==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
我能截取别人的系统奖励
作者: 十大方博

上架感言
　　昨天被编辑通知上架，一时间有些手忙脚乱。由于最近琐事不少，加上又是新人不知道规则，所以今天才这下这篇感言。不知道有多少人在看我这本书，但还是有些话想与大家说一说。
　　首先尊重一下中国传统美德，感谢起点，感谢编辑，感谢各位读者的支持，能让我有这个机会将心目中的故事用文字表达出来。
　　这是我的第一本书，我有很用心地在写。尽管知道它数据惨淡，但我绝对不会太监，整个故事的大纲已经全部完成，有时候我自己看着大纲内容都忍不住惊叹一句卧草，相信越写到后面会越来越有惊喜。
　　这第一本书不存在练笔，不存在涨经验，纯粹只是想用心把故事呈现给大家看。虽然文笔还略显稚嫩，但我也在不断学习中，希望能将故事内容更流畅地写出来。
　　上架了，后面的章节也开始收费，所以也通知各位追读的读者朋友们一声，当然，希望大家能小小地给予一些支持，看到数据上升，怎么都会心情大好，更新的效率和质量自然也会水涨船高，哈哈哈。
　　关于内容：
　　前期的内容主要在于熟练天道代言人能力以及对往后的铺垫，接下来开始战场就开始转向东海，开始找寻当年的谜底。
　　同时，不知道有没有细心的读者朋友注意到，林修目前为止的修真方面的重要奖励基本等于空白，再往后会发生什么样有趣的事情呢......
　　关于爆更：
　　从前辈们的口中，我了解到首订对于一个作者十分重要，所以今天会五章打底，同时再次拜托大家能给予作者一些小小的支持。
　　至于其他作者口中的首订增加一百多一更什么的，以我目前的数据，我也不敢有这么高的奢望。若是首订能上100，就加更两章。
　　至于盟主白银黄金什么的，实在是不敢多想，但有人真敢打，我就敢大爆！梦想还是要有的不是？
　　最后还是要感谢班子定，爱喝水的四娃，雨陌_yc，南拳猫，清泰定安，曹氏响声丸等读者朋友一直以来的支持，谢谢大家！

第一章 截获了4000万
　　清晨。
　　L市的城中村呈现一副繁荣的景象，街道上卖菜的吆喝声不绝于耳，巷子里大爷大妈们扎堆交流八卦。
　　破败的马路坑坑洼洼，夹缝里积着昨晚的雨水，偶尔有车经过，溅出了里面的污水到街边的菜叶上，摊主骂骂咧咧地抚干净商品继续叫卖，环境显得十分嘈杂。
　　“你的账户有一笔5.00元的支出，目前余额还有825.36。”
　　看着手机的短信提示，林修不由露出一丝苦笑。
　　这马上又要交房租了，距离发工资还有十多天，看来剩下的时间得扎紧裤腰带过日子了。
　　他猛的咬了一口手中的包子，脚步也不由开始加快。
　　…
　　“哎你听说了吗？咱们这一块有人中大奖了呢！500万！”
　　“哇！咱们这真有人中500万？是哪家人啊？这下发达咯，有了钱，谁还愿意住在这鬼地方。”
　　“千真万确！你看，横幅都挂起来了，真是羡慕啊。你说我每天也都买彩票，怎么就轮不到我呢？”
　　前方传来了一阵讨论声，林修一听，止住了疾行的脚步。
　　放眼望去，是城中村的一家彩票店，门店上赫然挂着一道横幅：热烈庆祝本店彩民获得500万大奖！！！
　　这个彩票门店是城中村的一大热门地点，一群生活不如意的人们企图通过这种天降横财的方式一步登天。可彩票这种东西岂是说中就能中，最多也就谁家中个几千块供这群处在底层的人们多了些谈资罢了。
　　尽管大家心里也十分清楚中大奖的几率十分渺茫，可就是乐此不疲，每天花个几块钱能乐呵一整天。林修有时路过彩票店也会偶尔买个一两注的希望。
　　此时看着被围得水泄不通的彩票店门口，林修思绪起伏，良久，他眼神一凛，毅然走向了彩票店。
　　店家因为500万大奖的人气，居民们争先恐后地想沾一沾喜气。
　　人就是这么奇怪，觉得这一家走过大运，是个福地，在这一家买很可能还会中奖，因此也吸引了不少其他地方的彩民来这碰碰运气。
　　费了九牛二虎之力，林修终于挤进了人群。
　　“老板，来十张刮刮乐。”
　　彩票店老板还在咧着嘴忙于应付嘈杂叫喊的，听闻林修的话也只是间歇地回头，说：“诺，就在那边呢，自己拿吧。”
　　“好嘞。”
　　付了钱，林修拿着刮刮乐彩券走到了一旁的沙发坐下。
　　看着眼前凌乱摆放的刮刮乐，林修一脸凝重。
　　如果昨晚的事情是真的话……
　　外面买彩票热闹不堪，里面林修奋力刮奖。
　　一张，没中。
　　两张，中5块。
　　三张，没中。
　　……
　　九张，中10块。
　　“这也没有运气爆棚啊，骗人的吧。我这花了100块就给我回本30。”林修欲哭无泪。
　　“还有一张！”他目光炯炯地盯着桌子上静静躺着的最后一张彩券。
　　还是没中！
　　“老板，再来二十张！！！”林修咬了咬牙，加大了投资。
　　时间就在他奋力的刮奖中一点一点过去，他的面前已经摆满了一堆彩券，看他的表情，结果显然不尽人意，最大的面额也就50块。
　　此时已临近中午。
　　“叮！”一个清脆的声响在林修脑海中响起，随后一种福至心灵的感觉涌上心头。
　　来了！
　　这感觉他早上就体验到了一次。
　　当时准备出门时，见着门口摆放着昨晚未丢的垃圾袋，赶着上班的他干脆一跃而过。
　　而就在他落地的时候，脑子里就传出了这个声响，同样的也有这种心情畅快的感觉。
　　在那之后，他落地的双脚竟十分巧合地穿进了门口随意摆放的皮鞋里。
　　看来这就是昨晚天道所说的气运加持触发的信号了。
　　想到这，林修表情一肃，手指却颤颤巍巍地伸向那刮奖区。
　　500？
　　林修看着眼前500块的中奖金额，陷入了沉思。
　　坑爹呢吧？穿个鞋也算我一次？还有这500块，就这？
　　“玩我呢？”林修冷不丁地对着天空破口大骂。
　　门口的人群被这一声突兀的骂声惊得突然一阵安静，随后继续嘈杂起来。
　　他们只当是林修刮奖不成大骂老天不公，这种事时常发生，特别是在这个玩运气的地方。
　　林修见状，讪讪地向老板摆了摆手，随后颓然地收起了面前的彩券，准备结算走人。
　　真是偷鸡不成蚀把米，本想一夜暴富，谁想还亏了小几百。现在不仅上班迟到了，还把原本准备交房租的钱也搭了进去，林修顿感头大。
　　不过值得欣慰的是，他确定了昨晚发生的事是真的。
　　他真的拥有了改变气运的能力。
　　他真的成为了……
　　天道代言人！
　　不过这能力也太不靠谱了吧。
　　唉，走一步算一步吧。
　　林修结算完奖金，正准备离开，迎面走来了一个年轻人，年纪不过十六七，稚气未退，却带着一脸自信的微笑。林修看着他，有种十分不舒服的感觉。
　　只见这个年轻人从容地走到彩票店老板身边，深吸一口气，抛出了一颗重磅炸弹：“大家好，我就是这次500万的获得者。”
　　“什么？他不是老王家的小儿子王同嘛？这也太小了吧？”
　　“年纪大小有什么关系，人家就是中奖了。哎，真是羡慕老王啊，生了这么个宝贝儿子。”
　　“他们家以后衣食无忧咯。”
　　人群中讨论声渐渐传开。当然也有人表现出担忧，认为他年少轻狂不懂事，中奖这种事怎么能随便说出来，这不是给自己找不必要的麻烦嘛。
　　名为王同的年轻人听到了众人的议论，眼神真挚地说道：“我从小在这片城中村长大，列位也有许多是我的长辈，从小对我的关心我铭刻于心。此次获得了这个大奖，便想着能回报大家。所以我决定……”
　　“捐出这笔钱！”
　　“此次的奖金扣除税款是400万，届时我会创建一个新的账户，作为大家共有的钱财。若是谁家遇到什么困难了，大可开口，小同必定不遗余力。”
　　此言一出，群众哗然。大家纷纷称赞王同的慷慨大方。也有人眼神闪烁，谋划着不可告人的勾当。
　　只有林修站在远处，若有所思：“不对劲！！！很不对劲！！！”
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得现金4000万。”一道声音在林修脑海响起，与之前不同的是，多了一句描述。听音色是属于天道本人，可语气十分机械，应该是天道设置的一道程序。
　　林修被这一声突然的提示吓了一跳，没等反应过来，手机便传来了提示声。掏出一看：“你的账户有一笔4000万的转账，账户余额

【元芳小说群933630291】
.36。”

第二章 天道代言人的来历
　　林修看着手机愣了神。
　　“这...这...这是？”林修抬起头看向被人群簇拥的王同，“这小子是系统拥有者？”
　　反观王同，在宣布完奖金捐出的消息之后，就一直在掏出手机看，许久，便无意与乡亲们寒暄，一脸疑惑地离开了。
　　看着王同离开的背影，林修紧了紧手中的手机：“看来他此次的任务应该是捐出400万获得十倍奖励4000万，没想到被我截了胡。可是...”
　　“转账不都是有资金流动去向的吗？这笔钱是从哪转过来的？虽说小说中的系统都会有一个合理的安排，可我这也是第一次啊！要是人家转账方找上门来了，至少是个无期。”
　　“看来这笔钱暂时是不能动了，先观察观察再说。”
　　“坑爹！”
　　王同的身影已经渐渐淹没在人群里，林修看着他的背影，联系一早上发生的事，思绪飘到了昨晚……
　　昨天深夜，林修还在电脑前忙碌，突然余光中开始闪出一丝微弱的白光，随后光芒渐渐增强，到后来都开始有些刺眼。
　　林修循着光缓缓转过头。
　　只见在他的床边站立着一位高大的人影，同体雪白，被刺眼的光芒覆盖得完全看不清样貌。
　　“天……天道？”他语气都有些结巴。
　　“嗯？你是怎么知道的？”人影有些诧异。
　　“你胸口那两个字还能更大些吗喂！”
　　人影低头看了看自己的胸前，一时沉默。
　　这什么情况！假的吧！天道都出来了。这是最新款的全息影像吗？
　　“骆驼？骆驼！别闹了出来吧。”林修有些小心翼翼地轻声呼唤，眼神也开始在四周扫视起来，企图寻找一些全息影像的蛛丝马迹。
　　天道猛的一拍自己的额头，显得无语至极，随后啪一个响指，林修被定在原地。
　　林修此时内心有如惊涛骇浪，身子完全不能动了，只有眼珠子还能转动两番。他将视线瞥向天道，左右晃动了两下。
　　啪！
　　林修的身体瞬间恢复自由。
　　但两人此时都开始沉默起来。
　　“那个……天道大人，请问，您找我是有什么事吗？”林修率先打破寂静，不过看他的表情，还是有些惴惴不安。
　　“近些年，我察觉到有许多外来文明入侵我们地球，意图夺取地球的气运，我需要一个代言人帮我处理这些入侵者。”天道自顾自地开始说起了一些不相干的事情。
　　“入侵者？代言人？”林修有些摸不着头脑，“等等等等，你的意思是，要选我做代言人？”
　　天道没有回答他的问题，反而继续说道：“不知道你有没有看过一些小说，就是所谓的系统。这些外来的系统寻找地球本土的宿主，帮助他们一步步变强大。首先你要明白一个道理，世间本就没有无缘无故的因果，这些宿主逐渐强大的过程就是在吸收我们地球本土的气运。”
　　天道把玩着林修放在床头的一个奖杯，上面刻着“国际青少年沙盘推演赛冠军”的字样。
　　“系统？这些是真的？”
　　林修当然知道系统。平时的娱乐消遣，他也会偶尔看看小说打发时间，自是了解这些近几年兴起，自成一派的小说体系。小说中的系统无不功能强大，仅靠完成任务或者达成特殊条件就能帮助主角完成强大的蜕变。没想到这些存在于书中供人娱乐的设定竟是真的？
　　“是！我说过，不存在无缘无故的因果。它既然已经存在我们的文化中，而我，作为地球的天道，可以很负责任地告诉你，是真的！”天道不再研究奖杯，正视林修道。
　　“可是小说中的系统不都描述的是全宇宙最强大什么什么的吗？我怎么跟他们斗？”
　　“他们放屁！！！地球的底蕴岂是这些外来邦物可比拟，一个个的不过是自吹自擂的货色罢了！”天道有些气急败坏，不过很快缓转回来，继续说道，“至于你说的如何对付它们？”
　　天道突然不言，直盯盯地看着林修。林修虽然看不到他的面部表情，可还是被他盯得直发毛。
　　“我会修改你身上的气运权限，从凌晨至次日凌晨，你将拥有三次气运加持的机会。具体表现就是，这三次，你会运气爆棚。”
　　“最重要的是，这三次机会，你可以夺取别人的气运！！！”
　　“你的意思是......这机会可以夺取系统拥有者的奖励？”林修联系天道之前所说，瞬间反应过来，瞪大了眼睛。
　　“孺子可教！”天道点了点头，十分满意林修的急智，“但也仅仅只能夺取这些外来文明宿主的气运。本质上讲，这些接受了外来文明的地球人已经不属于我所庇护的范畴，所以你可以尽情地对付他们，这也是你的任务。”
　　“还有很重要的一点，我只是修改了你个人的气运权限。气运讲究平衡，作为天道，我不可能利用他人的气运加持于你。”
　　“所以？”林修感觉到了丝丝不对。
　　“所以，你的气运空缺需要你自身来弥补。”天道枕着头神在地躺在了林修的床上，“通俗一点说就是，你会变得十分倒霉。”
　　“当然，弥补是一次性的。所以，你一天会有三次走运的机会和一次倒霉的机会。但如果夺取的是外来者的气运，则无需弥补。就是假如你一天夺取了三个外来者的气运，那么就不存在会有倒霉的事情发生。”
　　天道觉得自己已经解释得够清楚了，立起了身，看向林修：
　　“那么，你要接受任务……”
　　“成为天道代言人吗？”
　　林修站在电脑旁，低着头，眼神闪烁，一言不发。
　　“我拒绝！”良久，林修缓缓说道。
　　“哦？我想知道为什么。”天道此时也来了兴趣。
　　还是一阵长久的沉默。
　　“我...只想活着！”
　　天道站起了身，径直走到林修面前，看着这个低着头不知道在想些什么的男子，说道：“我知道你身上发生了什么，相信我，这对你有好处。”
　　天道的身影开始逐渐虚化。
　　“哦对了，一个友情小提醒，气运修改已经生效。我现身与你相见；冒犯我我不杀你；赐予你改变命运的能力，三次气运加持的机会已经用完，这还有5分钟过12点。”
　　林修猛地抬起了头。
　　“我什么时候冒犯你了？”
　　“那么，再见了，7号代言人。”
　　天道的身影彻底消失不见。
　　“喂！我说的是拒绝啊！！！”林修扑向天道消失的身影，却没想左脚被右脚绊了一下，整个人直挺挺向下方倒去。而天道刚刚一直拿在手上的奖杯，也随着他的消失掉了下来，刚好砸在了林修的脑袋上。林修彻底不省人事。
　　…
　　摸着头上还隐隐作痛的伤口，林修的思绪飘回，露出一丝苦笑。
　　就这么莫名其妙地成为了天道代言人。
　　不过既然已经成了事实，也由不得他多想了，而且……
　　林修的嘴角微微上扬。
　　这样的能力也挺有趣的，不是吗？
　　突然他脸色大变，拔起双腿就开始奔跑。
　　卧草！上班！

第三章 迟到的霉运
　　林修目前的工作也还算体面，天天西装革履，出入高档写字楼。虽然工资只有可怜的三千，虽然主管是的爱找茬的肥婆。
　　办公室的大门处，一个脑袋鬼鬼祟祟地从门外探了进来。此时已是中午休息时间，同事们已开始享用午餐。
　　林修观察到没有肥婆主管的身影，提着包快速地冲向了自己的位置。
　　目标近在眼前。
　　此时，在林修座位的下方，突然站起了一道倩影，与林修撞个满怀。
　　“啊！”一声惊呼吸引了整个办公室的眼球。
　　“师双双？你怎么…？你没事吧？”
　　师双双是公司董事长的女儿，刚从海外学成归来，人更是长的极其青春甜美，成为了办公室众多男性牲口的梦中女神。
　　在她的极力要求下，她的董事长父亲不得不答应她让她从基层做起，位置就排在林修的后面。
　　林修身为一名正常的单身男性，自然也是对这位靓丽女子心生喜爱，可他内心有心结，不愿在儿女私情上有过多纠缠，只得把这份喜欢深藏，即使近水楼台也丝毫不敢逾越雷池。
　　此时林修觉得十分不好意思，刚刚冲进来时他可是用尽了全力，虽说发现情况后紧急收缩了力道，还是控制不住整个人与师双双贴到了一起。
　　“没...没事...我东西掉你座位下了，对...对不起...”师双双反而开始道歉，脸蛋瞬间红扑扑的，低着头跑开了。
　　此时站在咖啡机旁的一名男子脸色阴沉地看着林修。
　　“秀儿，你今天早上怎么没来？我还听清洁阿姨说你在你们那的彩票店刮了一早上刮刮乐？得亏肥婆今天出差，不然有你好受的。”一名大块头男子捧着盒饭一边吃着，一边靠近还呆呆地看着师双双背影的林修，低声说道。
　　此人名为骆应，是林修的死党。
　　两人从小穿一条裤子长大，小学，初中，高中皆是一个班的同学。大学两人虽各分东西，可还是淡化不了两人的友情。
　　骆应家境十分不错，其父有意培养他为企业接班人，可没想这货一毕业直接来到了林修所在的城市，并且来到了同一家公司。
　　一开始骆父气的半死，后来就权当让他在社会上磨练磨练，也不再管他了。于是这货更加无法无天，现在干脆家都不回。
　　“嗨，骆驼，别说了，晦气。”林修摆了摆手，顺手拣起骆应饭盒里的一块鸡排叼在嘴里，坐下开始收拾东西，“你说主管早上没来？难怪早上都没给我打一个电话。要是以前，真的是一分钟一个地催。”
　　“你！”看着林修拿走唯一一块鸡排，骆应怒目圆瞪，随后便以为林修早上刮刮乐手气不佳亏了不少钱，不再计较。
　　“你要小心刘列打小报告。”骆应瞥了瞥咖啡机旁的男子，“这货一肚子坏水，而且一直觊觎师双双，你刚刚这么一搞，我看他的表情，他现在肯定心怀鬼胎。”
　　“是祸躲不过，由他去吧，反正过来的时候我已经做好心理准备了。”林修语气轻松地说道。
　　“唉，什么感觉？”骆应突然猥琐地笑道。
　　“什么什么感觉？”林修似乎猜到了什么，移开眼神。
　　“你懂的，嘿嘿。”骆应努了努师双双离开的方向，一脸坏笑。
　　“去你的。”林修说完又拿走了他饭盒里的鸡腿。
　　“喂！！！”
　　-------------------------------------
　　惴惴不安地等了一下午，林修还是没等到他的厄运：肥婆主管并没有回来。
　　不过林修也推测，若是因为自身的因果导致的倒霉应该不属于气运弥补的范畴。若非如此的话，林修完全可以手动抵消每天的气运弥补，比如，丢个香蕉皮让自己滑倒。
　　所以，还有额外的厄运在等着他。
　　怀着更加忐忑的心情，林修匆匆收拾了文件准备下班直接呆在家中，期望能将霉运降到最低，连骆应的邀请也选择无视，用身体不适敷衍过去。
　　回到城中村的出租屋内，林修将自己整个裹在被子里，特别是头部，他可是被奖杯砸怕了。
　　他回顾总结了一天的经历，巧合穿鞋和中奖500块无关痛痒，关键是掠夺的那4000万现金啊。
　　林修看着手机短信显示的4000多万余额，心里是又是激动又是不安，就怕什么时候有关部门就上门请喝茶了。
　　“呼~呼~呼~”林修在被子里捂得实在太久，特别是头部，包裹得严严实实，不得不露出头呼吸呼吸新鲜空气。
　　此时天色已开始转暗，被窗户框柱的那一方天空呈现出艳丽的火红色。
　　“外面的世界这么美丽，你偏偏被一点点小小的霉运吓破了胆？这可不是你！”林修看着窗外的风景自言自语道。
　　“况且天道也说了，掠夺的气运无须弥补，光光穿个鞋子和中500这两件事需要弥补的气运能有多少，撑死也就路上被车溅一身水吧。”
　　沉思片刻，林修便给骆应打电话，约好在老地方相见，就起身出门。
　　林修哼着小曲悠闲地享受着心态改变后的畅快，这时，一道人影从他眼前闪过。
　　“王同？”林修心生疑惑，赶忙跟了上去。
　　这小子可不一般啊，以后能不能发达就得靠你了。
　　本想晚点去找你，没想到你自动撞上门来了。不过今天是没有机会掠夺你的气运了，算你走运。

第四章 4000万换了个空间戒指
　　林修跟着王同七拐八拐地穿梭于各个胡同，没多久王同便进了一间十分破旧的老屋内。林修紧贴着大门外的墙壁偷听，意图获取一些线索。
　　“李奶奶，最近身体好些了吗？”稚嫩的声音传来，是王同的。
　　“是小同啊，哎呀都说不要带水果过来了，上次你买的还没有吃完，净乱花钱。”看来这声音的主人就是王同口中的李奶奶了，不过声音很是虚弱。
　　“这些水果我查过，都是对身体好的，李奶奶尽管吃，小同已经赚钱了，李奶奶小时候对小同的好小同一直记得呢。等小同赚大钱了，我把你们都接到大房子里去住。”
　　“小同有钱了就自己存着，李奶奶自己也有钱。啊，乖。”
　　“好了好了，李奶奶，小同心中有数。那您先休息，我先上去了。”
　　说完便传来了上楼的声音，木板嘎吱响，王同应该也是顾及老人的休息尽量放轻了力道。
　　“这小子倒挺有爱心。”林修对王同的看法有所改观，“但是，还不够！”
　　林修向上望了望，这一块本就是城中村里比较老的一批房子，墙面上到处都有坑洼和露出的木头梆子，看样子极易攀爬。林修也没废话，三两下就爬上了楼上靠窗的位置，紧紧地抓着一根突出来的木柱稳固身形。
　　站定后，林修这才有机会可以仔细听听里面的动静。
　　“今天这是怎么回事？怎么好端端的奖励就没有了呢？这么大笔资金你将它合法化都不是问题，怎么到了转账这一步出差错了？”屋内传出了王同的声音，林修在一墙之隔将他的话语一字不落地听的清清楚楚。
　　看来这笔钱已经是合法化了，我也是四千万富翁了。林修激动地想着。
　　…
　　“那现在还有补救的措施吗？任务我也完成了，奖励发放也不是我的问题，那这个奖励能再发放一次吗？我真的很需要这笔钱。李奶奶身体不好，小开需要换眼角膜，王叔叔的心脏搭桥出了问题，我算过了，城中村的乡亲们差不多就刚好需要4000万。”
　　…
　　“那好吧。有你在，以后不愁找不到路子赚钱，先这样吧，我得为下个任务好好准备准备了。我一定要让大家的生活好起来。”
　　此时林修在墙外听完，心里很不是滋味，暗想自己这么做到底对不对，这只是一个孩子的一片赤诚之心。
　　可这也不是我能控制的啊。我就往那一站，钱就自动进入我口袋里来了。况且这事神不知鬼不觉的，我不承认，谁能知道钱在我这。这可是4000万！4000万啊！！！
　　就在林修踌躇不定时，先是脑海里“轰”的一声，随后，“叮铃铃~”，他放在口袋的手机这时响了起来。
　　“谁！”屋内传来警觉的声音，并且脚步声逐渐靠近。
　　林修先是被电话铃声吓到，接着屋内的动静更是让他方寸大乱，抓着柱子的手一时没抓稳，“啪”的一声狠狠地掉落在了地上。
　　得亏爬的高度不好，林修眼冒金星了好一会也算缓过神来，可是此时，王同的身影已经出现在了门口。
　　“你是谁？为什么会出现在我窗外？”王同冷着张脸逐渐靠近。
　　林修此时一阵头大，难不成说我是来偷听你说话的？不过他瞬间脑子一转，淡定地站起身来，拍了拍身上的灰尘，说道：“想必你就是王同小朋友了吧？我是老林家基金会的主管，这是我的名片。”
　　说完假装着样子在身上摸索起来。
　　“不好意思啊，临走时太急，名片忘带在身上。”林修看着王同依旧疑心重重的目光，继续说道，“是这样的，我们董事长听闻你中奖500万并全额捐出，大受感动，小小年纪就有如此宽广的胸怀，于是决定私人奖励你4000万，作为他对你如此慷慨行为的赞赏。”
　　此时轮到王同错愕了：这什么情况，我这刚丢了4000万，现在又回来4000万？
　　林修的心里却在滴血：4000万啊！我得上多久的班才能有这么多的钱。可这钱我真是昧不下去。
　　“哦！我记得你，白天的时候你就在彩票店门口。”王同一拍脑门，回忆起了当时的场景。
　　“是的。”林修双手摆放在前，一副谦卑的模样。
　　这下王同不疑有他，准备欣然接受这笔奖励。
　　喂你就不能说一句太多了我受之有愧，给我留个一千万，哦不，留个一万都行啊。这样我拿的也心安理得一点。我是真没钱交房租了啊！！！林修内心大吼。
　　“好的，那请你提供一下你的有效银行账号，方便我们明天为你转账。”表面上林修还是一副不卑不亢，沉着冷静的样子。
　　“这样吧，明天我跟你们一起过去银行。这么大笔的资金流动得去柜台办理的吧。”
　　林修心想明天也正好是周末，便回应：“好的，那明天静候佳音，我的号码是xxxxxxxxxxx。”
　　说完林修便转身离开。
　　呼~总算糊弄过去了，这么漏洞百出的借口，在金钱的推波助澜下竟毫无破绽。可惜我这四千万富翁也就当了几个小时。
　　哎，不是自己的不强求。
　　“哦对了！骆驼！刚刚那个电话肯定是他打的。看来这就是今天的霉运了。”林修苦笑，随后回拨了骆应的电话。
　　-------------------------------------
　　第二天一大早，林修就被一阵电话铃声吵醒。
　　“林大哥，不是说今天要给我转账吗？我已经准备好了，你现在在哪里，我现在过去。”电话那头，王同显得十分兴奋。
　　终究还是个孩子啊，不会去想个中事件是否合理。
　　“哦好的好的，我这会有事在忙，一会你先到xx银行门口等我就行，我大概半小时后到。”林修假装着清醒的语气回应了便挂断了电话。
　　一阵轻车熟路的收拾后，林修准备出门。在穿鞋时，他长了个心眼，小心翼翼地扶着墙一只脚一只脚地将鞋子套上。他可不愿意再有一次机会浪费在穿鞋上了。
　　半小时后，林修按时抵达了xx银行的门口，王同翘首以盼多时，见到林修的身影，堆满笑容地迎了上来。
　　“林大哥！”
　　“王同小朋友啊，等久了吧，东西准备好我们就进去吧。”
　　王同点点头，两人便先后走进了vip厅。
　　由于林修提前已经联系好了一切，所以转账起来也是水到渠成。等到王同账户提示到账4000万，他脸上的笑容怎么也止不住，连连对着林修道谢。
　　就在此时。
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得空间戒指一枚。依据外来文明的描述，此戒指拥有五立方米的异次元空间，不可容纳活物。滴血认主后可使用。”

第五章 满级易筋经
　　听到脑海里传出的声音，林修插在裤袋的手中突然多出一枚戒指。
　　“这小子又完成什么任务了？是我的钱的缘故？”林修不动声色地将手抽出，将戒指留在口袋里，“钱我还你了，这戒指我就却之不恭了。”
　　而此时王同的表情也十分怪异，怎么奖励又被吞了？这是哪又出问题了？
　　林修见状，连忙发话：“那么王同小朋友，转账已经完成，那么我的任务也完成了。希望你以后能更加发扬这种无私的美德，说不定我们董事长还会有奖励呢。那我先走了。再见。”
　　趁着王同还在愣神的功夫，林修逃也似的离开了银行，回到了自己的出租小屋内。
　　-------------------------------------
　　躺在熟悉的小床上，林修拿着刚刚入手的空间戒指，对着窗外那一方蔚蓝：“这就是空间戒指吗？小说里的东西原来真的存在。”
　　林修并没有急着滴血认主，而是开始观察起了戒指的外观。
　　戒指的材质很像是银，样式也是很普通的圆制形，不过戒指表面刻画着无数十分复杂的符文，使普通的外形也显得玄奥起来。
　　观察了一番后，林修正式准备滴血认主。在往戒指上滴上一滴指头血后，他便死死盯着这枚戒指。
　　只见血液很快一滴不剩地被吸入了戒指内，随后林修心中涌起一阵十分奇怪的感觉，就好像…
　　林修带上戒指，对着桌子上的一支笔，神念一动，笔果然消失不见。
　　对，就是这种感觉！可以把控万物的感觉！
　　林修将心念沉入在戒指空间内，这是一个约摸五立方米大小的四方空间，刚刚那支笔静静躺在空间正中央。
　　林修又是神念一动，笔原封不动出现在刚刚消失的位置。
　　这下给林修激动坏了，这可是空间戒指，小说里的东西，没想到自己也能拥有。
　　一整个下午，林修都宅在房间，将房间所有物品都装了个遍。其中他也发现了戒指的一些规则：三米之内，视线所及，或者身体接触到，皆可瞬间将物品用神念装进戒指空间内。
　　就在林修还乐此不疲地玩弄这个新玩具时，一个电话打了进来。
　　“秀儿，晚上陪我去趟万佛庙。”骆应的声音传来，毫不客气地说道。这也是两人之间的交流方式，有事说事，并且若无必要，绝不会推辞。
　　“万佛庙？干嘛？应聘当住持？”林修此时心情大好，揶揄道。
　　“住个屁住，你嫂子要去祭拜，每年都去。”
　　“还嫂子，追到手再说吧！”
　　“这不需要兄弟你帮助呢嘛，嘿嘿。你也知道你嫂子那个小跟班，一天到晚粘着她，我都没机会和你嫂子独处。今晚你的任务就是帮我把小跟班支开。我有极强的预感，今晚我要表白成功！”
　　“好好好。十分钟后，来我楼下接我。”
　　挂断电话，林修便开始收拾准备出门。就在此时，又一个电话打了进来，竟是王同。
　　“王同小朋友。请问有什么事吗？”林修夹着电话一边穿裤子一边问道。
　　“林大哥你好，今天真是太感谢你了，这笔钱现在对我确实无比重要，若是可以的话，我想请你吃个饭。”电话那头还是充满活力。
　　“吃饭就不必了，这本就是你应得的，我只不过是个传话筒而已。你只要记得你的初心，就算是对我，对我们董事长最大的回报了。我这边还有些事要忙，那先这样，再见，王同小朋友。”这个节骨眼林修可不会选择和他见面，毕竟刚刚坑了他一次。而且要是见面当时他又完成了什么任务，这奖励要不要可不是由林修说了算。林修实在不愿意再去伤这个半大小伙的心。
　　林修已经全然忘记了自己的任务就是对付系统拥有者，不过就算他想起来，他也会坚持自己的想法。他有他的原则，就算是一个天道执行者也得有他自己的判断能力。
　　-------------------------------------
　　“商，真的会是他吗？”王同挂断了电话，自言自语道。
　　“还不清楚，但是两次奖励发放失败，他都在场。而且你这刚失去4000万，他就给你送了4000万，你不觉得这样太巧合了点吗？”一道声音在王同脑海响起，应该就是他口中的“商”。
　　“可我觉得林大哥不是那样的人，就算他真的有办法截取你的奖励，他不是也送回来了吗？”王同紧锁着眉头说道。
　　“不知道。一切要等到你们见面的时候才能见分晓了。”
　　-------------------------------------
　　等了没多久，楼下响起了汽车鸣笛声。
　　林修下了楼，骆应靠在车外笑眯眯地抽着烟，车里还坐着两位女性。
　　坐在副驾驶的知性女子便是骆应口中的“嫂子”宋舒了。宋舒是骆应的大学同学，骆应在校期间就开始对她展开强烈的攻势，奈何宋舒无意儿女情长，与之约定毕业后再聊这个问题。因此骆应来到林修的城市也有一部分原因是因为宋舒。宋舒是L市本地人。
　　至于坐在后排的“小跟班”钟贞，也是骆应的同学，更是宋舒的发小兼闺蜜。可奇怪的是，钟贞与骆应却十分不对付，经常拆他的台，搞得骆应十分头大又无可奈何，只得找好兄弟林修帮忙。
　　“走！上车，我们出发！”骆应见到林修出现即刻踩灭烟头率先上车。林修只得钻进后排坐在钟贞旁边。
　　“林修哥哥你来啦！还是我们林修长得好看，秀气秀气的，哪像某人，五大三粗跟个熊一样。”钟贞看到林修上车十分兴奋，随后说着说着语气就变了味。
　　骆应开着车半句不敢多言。根据以往的经验，他若是敢有反驳的意思，钟贞可以怼他一路，他实在是怕极了这个小魔女。
　　“贞贞！少说两句！”宋舒不喜道。
　　“哦~”钟贞撅了噘嘴，满不情愿。
　　林修看着这么一对有趣的三人组，抿嘴一笑。
　　随后的时间便在车内优雅的音乐中缓缓流逝，不多久便到达了此行的目的地，万佛庙。
　　今日适逢万佛庙一年一度的庆典，庙内人声鼎沸，大家都选择在今天供奉香火，求保一年安康。
　　看着眼前杂乱的景象，宋舒却是十分熟络，带着三人游走于各个殿堂。骆应倒是乐此不疲，钟贞逛了一会却是受不了了，哈欠连连。骆应见状，连忙对林修挤眉弄眼。
　　林修不禁莞尔，便顺势对着宋舒说：“不然你们先逛着吧，我看钟贞也有些累了，我带她去别处休息等你们。”钟贞听完也是满脸感激地看着林修。
　　宋舒此时也是看出了钟贞的疲态，叹了一口气说道：“好吧，那一会电话联系。”骆应在背后对着林修连竖大拇指。
　　待到两人走后，钟贞直接就挂在了林修脖子上，丝毫没有刚刚的困意：“林修哥哥最好了！”
　　“你不是困了吗？”
　　“那是跟那只大狗熊，跟林修哥哥就不一样了嘛。”
　　这小妮子，真拿她没办法。
　　钟贞虽然和骆应不对付，却十分喜欢粘着林修，可能这就是眼缘吧。虽说钟贞与骆应和宋舒是同学，可本身她上学就早，而且因为学习优异跳了几级，因此本身年纪就与众人差了几岁，再加上从小就被家里娇生惯养，上了大学又一直处在宋舒的庇护之下，所以大家也都一直将她视作妹妹对待，包括林修。
　　两人步入了一间偏殿，偏殿的人气就少了许多。林修带着钟贞寻了一处休息地坐了下来。钟贞一直叽叽喳喳地跟着林修说着话，林修也不回应，只是微笑着静静地听。
　　就在这时，偏殿大门走进来一个满脸横肉的大汉，皮肤黝黑，看上去就十分凶神恶煞。钟贞看到这人，吓得连忙停住了话痨往林修怀里缩了缩。林修盯着黑脸大汉，感觉十分不舒服。
　　大汉也明显发现了有两人正在观察他，也是不恼，大抵因为外形没少被人指指点点。
　　只见大汉站在殿堂中央，也不见他有参拜之类的行为，仅仅只是站着。过了好一会，就在林修两人觉得奇怪时。
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得奖励《易筋经》。根据外来文明描述，此功法为辅助功法，洗髓伐骨的同时，在平日里也会自行运转达到辅助修炼的功能。鉴于是掠夺产物，无后续提升渠道，特将此功法提升至满级，具体效用为修炼辅助功效提升至100倍。”

第六章 空间戒指立功
　　听到脑海中传出的话语，林修是蒙了又蒙。
　　1...100倍？直接满级？这不仅仅是开挂了吧？
　　就在这边林修愣神的功夫，那边黑脸大汉脸色十分怪异，低着头似在与谁轻声对话，紧接着抬起头环顾四周，也发现了林修两人，但除了这名男子一脸呆滞外似乎也没什么异常。
　　观察无果后，大汉抬脚离开了偏殿，而此时林修肚子里传来了翻江倒海的感觉。
　　完了！这是要开始洗髓伐骨了？怎么是现在？
　　“钟贞，你先在这待着别乱跑，我上个厕所。”林修交代了两句便飞也似地奔向洗手间。
　　“叮！”脑海中响起了熟悉的声音。此时林修刚抵达洗手间随意拉开了一个坑位的门，是空的。
　　我靠！这也算。
　　但此刻容不得林修多想，他现在只想好好释放一次。
　　噼里啪啦！
　　…
　　“扣扣扣！”隔壁坑位的隔板传来了敲击声。
　　“这位施主，放炮请去空旷场地，在厕所行这危险的行径着实不妥。”
　　林修此时哪敢多言，将鼻嘴捂在臂弯间继续释放大计。这也太臭了！
　　这次的感觉来得快去的也快，没多久林修的肚子已经不闹腾了，可他还是不敢出去。隔壁的还没走！
　　待到边上传来冲水声，脚步声越来越远后，他才缓缓起身，跺了跺脚，收拾收拾准备离开。
　　走到偏殿，林修发现整个殿堂只有钟贞一人。刚刚虽说人少，可还是有一些信徒过来参拜，这是怎么回事？
　　钟贞一看到林修出现，赶忙捂着鼻子冲过来拉着他就往外走：“林修哥哥快走，听说偏殿的粪池炸了。”
　　-------------------------------------
　　“你说什么？有种你再说一遍？”
　　一脸尴尬的林修带着钟贞跑出偏殿后便听到一声怒吼，循声望去，主殿门口围了一群人，声音的主人明显是骆应。两人相视一眼，迈开脚步就往人群赶去。
　　“那如果你是聋子的话我不介意再说一次，我说，佛教都是骗人的，也只有你们这种还未开化的愚民才会相信这些东西。”这个声音尖声细语，听着极为不适。
　　此时林修两人也赶到事发地，只见一个衣着艳丽的男子满脸冷笑地看着骆应和宋舒。这男子乍一看去长得有些小帅，仔细观察却是满脸化妆品，再加上体态阴柔，浑身散发着一股娘气。骆应满脸怒气地站在娘娘腔的对面，被他护在身后的宋舒也是横眉怒目。
　　参拜佛教是宋舒从小的习俗，就算接受过高等教育，在信仰方面她也从未觉得此事有何不妥。骆应深知宋舒的想法，此刻却被人指着鼻子骂愚民，作为她的追求者，哪能容得下这口气，当即与娘娘腔争论了起来。
　　“那你不信佛你今天来这里做什么？”林修明白个中事由后便加入了战局。
　　“哦？有帮手了？告诉你们也无妨。”娘娘腔说完转身面向群众，“大家珍惜今晚吧，过了今天，这里将不会再有万佛庙。这里将会成为我们冯氏集团新开发的楼盘，届时请大家多多光顾。”
　　娘娘腔背后的一名男子也是一脸冷笑地看着众人。一群身着僧服的寺庙高管低着头挤出了一丝苦笑。
　　“凭什么！你们有什么权利拆除万佛庙！”
　　“就是，我们每年过来参拜，都多少年了。这寺庙的年纪比你都大！”
　　“现在国家讲究的是宗教信仰自由，你们没有理由干涉我们的权利！”
　　娘娘腔的一石激起了群众的千层浪，引来叫骂声不断。
　　娘娘腔却也不慌，继续说道：“现在是讲究科学的时代，佛教的老一套已经过时了。”
　　话音间他手中突然变出了一枚硬币，接着突然消失，然后摸向身边一个人的发间，硬币又突然出现，就好像硬币是从那人头发中摸出来的。
　　人群被娘娘腔的一番行为震得一时寂静。
　　“依大家所见，我是一位魔术师。刚刚大家看到的这些神奇的把戏不过都是依靠我的手速迅速完成。”说着将刚刚的动作放慢几倍重新做了一次，这下大家都明白刚刚硬币的去向了。
　　“现在都21世纪了，你们眼睛看到的所有不合理的事情往深了挖都有它的科学依据，就像我手中的这枚硬币。所以不管是佛教、道教、天主教，不过是欺骗你们为他们供奉香火钱，他所讲究的缘分、命理根本就是一派胡言。”娘娘腔自信地说道。
　　“还有一点，到时候这边的楼盘造起，在场的诸位届时购买可享受8折优惠。”又一颗重磅炸弹推出。
　　人群渐渐嘈杂起来。
　　“什么？妈，你看要不还是让他们拆了吧。你看你拜了这么多年佛，咱们家情况也没有好起来不是吗？”
　　“就是啊，爸，年年拜，我不还是买不起房，小丽都催了我好几次了。”
　　一个个的年轻人纷纷动容，劝起了身边的老一辈。而老一辈皆是面色复杂，犹豫不决。
　　看到这个场景，娘娘腔和身后的男子都露出了自信的笑容。
　　这就是他们的计策。
　　地方上其实对此次的拆迁还是有诸多顾虑。毕竟佛教信徒大部分还是一些上了年纪的老人，光是这一点，就已经够让人头疼了。若是决定强行拆除，地方免不了会被各种请愿，甚至上访。在于冯氏集团的协商中，地方允诺，若是冯氏能解决这个问题，那么他们将全力支持此次的商业行动。
　　于是娘娘腔等人便决定在庆典这最热闹的一天过来，这一天必定有很多年轻人陪着老一辈过来参拜。这些就是他们的目标。先是利用一些小魔术辅以话术诡辩法改变在场年轻人的想法，紧接着投出买房打折的炸弹，最后趁着他们头脑混乱之际骗他们签下不请愿不上访的合同。一环扣一环，可谓天衣无缝。
　　娘娘腔和身后男子看着愈演愈烈的现场情况，相视一笑，正准备展开下一步签合同的步骤时。
　　“你说万事都有科学依据？我可不这么认为。”林修突然走上前发话。此时的人群看着这变故也安静了下来。
　　“有何指教？”娘娘腔明显还是胜券在握。
　　林修也不答话，径直走向正殿前的一盏烛台。此烛台通体金属制作，约莫半人高，上面的烛火随着林修的走近晃了两晃。
　　只见林修将手触碰了烛台，偌大的金属制品瞬间消失。
　　“神迹！！！”
　　“佛祖显灵了！”
　　“肯定是佛祖看到这个娘娘腔太过嚣张，降下神迹展现神威。”
　　人群哗然。
　　“这个，你怎么解释？”林修看着娘娘腔微笑着说，随后随手一摆，烛台原封不动出现在刚刚的位置，上面烛火依在。
　　娘娘腔此时也是被惊得不行，要不是立场问题他也真的很想大喊一句卧草。这种魔术，别说他了，就算是他师兄，甚至师傅都无法办到吧。
　　看着眼前人群的反应，明显已经偏离了之前的预想，这下两人是真的下不来台了。
　　娘娘腔求助地看了看身后的男子，男子脸色阴沉，不发一言。
　　“陆东，走吧！”良久，男子发了话，率先迈开脚步。走到林修身边时，他定住了，说：
　　“你很好！我冯司会记住你了。”随后头也不回地朝庙外走去。
　　娘娘腔陆东也紧随其后，还时不时回头恶狠狠地看了看林修。
　　待到这两人消失在众人视线。
　　“万岁！林修哥哥万岁！”钟贞率先忍不住大呼起来。
　　宋舒此时也走上前，郑重其事地对着林修说：“谢谢你，林修。”
　　还没等林修回话，一个大巴掌狠狠地搂住了他的肩膀：“哎我说秀儿，刚刚这么大个烛台你是怎么给他变没的，教教我呗。”
　　骆应此时显然对林修的手法更感兴趣。
　　“秘密！”林修一脸神秘地说道。
　　其实哪里是什么秘密，不过是将烛台放进戒指空间又拿出来罢了。刚刚是情急之下使了出来，不知道后续会不会有什么麻烦。不过兵来将挡水来土掩，能帮得上骆应，林修也不会藏私。
　　“那么我们也回去吧。”宋舒的参拜礼节已完成，此时便提议道。众人转身向着门口走去。
　　“施主留步！”
　　林修一行人疑惑地回头，只见万佛庙主持提着袈裟急急忙忙从远处赶来。
　　“此行多谢施主力挽狂澜，空智在此谢过了。”空智主持行了一礼，林修赶忙扶住。
　　“大师严重了，不过是举手之劳罢了。”
　　“施主此言差矣，冯司会一行人已来过本庙多次，可谓势在必行，若是今晚他们的奸计得逞，本庙可是真的陷入万劫不复之地。施主对本庙可谓是有再造之恩呐。”空智作势又要拜下。
　　林修一边扶着一边说：“他们肯定不会就此善罢甘休，主持还请多多留意。”
　　“度过了今晚这一难关，贫僧已有对应之法。嗯？这是？”
　　“轰！”一个声音在林修脑海里响起。
　　糟了，不妙！
　　空智此时还是保持着行礼低头之态，此时看到了林修的鞋子。
　　“施主便是刚刚在偏殿厕所放炮仗那位？”空智立起身看向林修，“不过也无妨，修缮之事我等自会解决，施主大可不必放在心上。”
　　我去！！！

第七章 天赋技能，复制
　　经历的一晚上的各种变故，一回到小出租屋，林修便沉沉睡去。
　　第二天一大早，林修被一种十分不舒服的感觉恼醒，睁眼一看，全身竟布满了密密麻麻的黑色物质，奇臭无比，睡衣上，床上沾得到处都是。
　　“这是？真正洗髓伐骨了？”按照小说里的描述，这还真的像是排除杂质，脱胎换骨的模样。
　　“耶！”林修兴奋地冲向浴室，将身子冲洗干净，随后全身光溜溜地站在镜子前欣赏自己。
　　果然，洗髓过后，林修的肌肤就像新生婴儿般嫩滑。全身肌肉隆起，不是健身房练的那种大块头，而是很均匀的排布，看上去十分舒服。甚至身高都拔高了几分，以前有一米七五，现在目测应该有一米八。
　　林修看着镜子里的自己，兴奋地直想大呼。这天道代言人当得也不算那么差嘛。
　　挥了挥拳头，虎虎生风。
　　易筋经虽然是一部辅助功法，最强的效用是修炼时能与别人拉开差距，可它在刻入林修脑海里时，也将内力的一些基本流转方法也刻了进来。虽然没有强力的内力使用功法，但光凭现在他的身体素质，对付一两个精壮大汉应该不成问题。
　　欣赏了一会自己的新身体，林修便准备回到卧室。可谁想一打开浴室门，一股恶臭扑面而来，直让人作呕。
　　林修走到床边，整个床单映出了一道黑色的人影，恶臭就是由此散发出来。
　　“得换新的了。”林修自言自语道，看着手机里显示的500多块钱银行余额，一阵苦笑。
　　-------------------------------------
　　收拾完毕，在小心翼翼地穿了鞋之后，林修提着要丢的东西便出了门。
　　今天是星期天，天气也不错，街道上的叫卖声更甚。丢了垃圾的林修神清气爽地走在路上。彩票店的横幅仍在，外面依旧排着一条长龙，看来这家店短时间是不愁生意了。
　　为了省7块钱的打车费，林修选择走路过去家居城。
　　今天是不准备能有什么奇遇了。这才三天，就遇上了两个系统拥有者，已经算是人品大爆发。毕竟小说中的系统拥有者，哪一个不是主角，哪一个不是牛逼轰轰。
　　牛逼轰轰？
　　对啊，为什么要等到与他们碰面呢？我不能主动去找他们吗？既然存在这么多系统拥有者，肯定有已经混出头的人物。以后多注意注意这些个名人。
　　决定了往后的发展道路，林修更是心情大好。
　　没多久，林修便抵达了此行的目的地，L市最大的家居城。
　　“嗯？这是有活动？”
　　只见家居城门口搭了一个大大的舞台，上面挂了一面横幅：热烈庆祝L市家居城开业3周年！
　　“这么巧，碰上周年庆了？看来有打折，嘿嘿。”林修走上前去，准备凑个热闹。
　　“下面有请我们的秦元秦董事长讲话，大家欢迎！”台上，一位盛装打扮的女主持人将话筒递给了身旁的帅气青年。
　　林修看着这个青年，又是一股十分不舒服的感觉。
　　不是吧，按照以往的惯例，难道他也是一个系统拥有者？
　　林修不得不为自己的运气点个赞。不过这也有待观察，先看看再说。
　　“十分感谢三年来大家对我们家居城的支持，在今天三周年庆典之际，我宣布，全场5折！”秦元的嗓音十分有磁性，再加上宣布的内容，引得场下尖叫连连。
　　随着主持人宣布活动开始，围堵的人群急忙冲向商场。林修也不例外。
　　五折！五折啊！
　　穷逼林修对打折太敏感了，丝毫不管刚刚走的有些酸胀的腿，跟着人群冲向了商场。
　　“叮！”熟悉的声音。可现在这位穷逼满脑子都是五折，完全没有注意到这个天籁之音。
　　正在往里冲的林修被刚刚那位主持人拉住，奈何他的冲劲实在太大，主持人也被他拉了一个踉跄。
　　林修满眼发红地回头看向这个阻挡他占便宜的始作俑者，发现是刚刚的美女主持人，倒是收回了凶狠的目光。
　　主持人看到林修一开始的目光，也是被吓了一跳，随后马上调整过来，微笑道：“你好，你是我们第一百名踏入门店的幸运者，请问你是要购买什么商品呢？”
　　“我就想买一套床上用品四件套。”林修对自己刚刚的表现也是十分不好意思，此刻老老实实回答道。
　　“恭喜我们这位消费者，作为第一百名踏入门店的幸运者，我们的奖励就是此次消费全额免单！恭喜我们这位小兄弟喜提床上用品四件套！”为了提高此次活动的宣传效果，主持人的这句话使用播音喇叭播出，全商场的人都能听得见。
　　我靠，免单？早知道我就直接说一整张床了。
　　此时的林修要多后悔有多后悔。
　　商场其他人听到了，看着拿着四件套的林修，心头暗骂：这小伙子傻了吧，免单就要了个这？
　　林修被大家的目光看得羞愧异常，拿了东西就转身往外走。
　　秦元此时看着窘迫离去的林修，冷笑一声：“你以为便宜这么好占，也就看你便宜给你免单，要是贵的我们只会说打个折上折罢了。还是太年轻啊。”
　　随后他将目光投向正在消费的人群：“看今天这阵仗，马上就能兑换那个东西了吧，这可是三年的准备啊。”
　　林修此时已经走到了门口。
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得天赋技能：复制。依据外来文明介绍，该天赋技能可在触碰他人的情况下拥有复制他人天赋技能的能力，复制技能槽为一个，随着技能提升可拥有更多技能槽并拥有特殊效果。”
　　“鉴于是掠夺产物，无后续提升渠道，特将此技能提升至满级，效果为拥有技能槽七个，并且在复制的同时有100％的几率提升技能等级或者添加特殊效用。技能槽满了以后再行复制，可选择放弃复制或者顶替原先复制技能。”
　　林修被一连串的介绍惊得停在了原地。
　　而此时秦元也察觉了异状，四处搜索后将目光锁定在了刚刚还想逃离现在却定在门口的林修。
　　“天道！！！”秦元咬牙切齿。

第八章 秦元的打算
　　在秦元刚刚获得系统的时候，他也认为自己是天选之子，直到遇到其他的系统拥有者，甚至不乏被其他拥有者打击得一败涂地。
　　在那之后，他便加入了这个系统联盟，因此他知道了这个世界上还有着他们这一类人的天敌：天道代言人，他们更愿意称之为天道执法者。
　　天道执法者的任务就是对他们这种系统拥有者赶尽杀绝。并且执法者的能力更是完全克制系统，直接截取他们的奖励。所以秦元在自觉未够强大前丝毫不敢暴露自己的系统拥有着的身份。
　　但是秦元从系统联盟得知，杀死天道执法者的好处十分巨大，不仅能够获得执法者的能力，更是能拥有他们的气运。因为联盟的老大就是曾经弑杀过一名执法者的存在，实力更是深不可测。秦元有幸见过一次，干脆直接吓的不敢动。
　　此次看到林修的表现，秦元对他的身份已十分怀疑。如果他真的是天道执法者，那么看他的现状，应该还是个新人。不过他也无法保证执法者们平时是否藏拙，毕竟他们对这群天敌了解太少了。林修还有待观察。
　　不管如何，秦元都不会选择上报。他要独吞这块肥肉！
　　-------------------------------------
　　林修站在商场大门口，内心震撼得已无法言语。
　　复制！多么BUG的技能啊！虽然现在暂时用不到，但是以后看到强力的大佬，直接复制他的技能，嘿嘿。
　　林修美滋滋地想着。不过他也知道此地不宜久留，他基本能确定这个技能就是从秦元身上掠夺的。如此强大的奖励，他付出的绝不会少。
　　林修不敢回头看，顿了顿身子就加速离开。
　　刚刚步入城中村的街道，身后就传来了一声叫唤：
　　“林大哥！”
　　林修回头一看，竟是王同。怎么又碰上了！
　　“嗨！王同小朋友，这么巧啊。”林修不得不打了个招呼。
　　“林大哥你也住这边？”王同看着林修手上拿的床上用品，很是奇怪，林大哥不是老林家基金会的主管吗？怎么住在这地方？
　　“哦，啊，对，那个，我离职了，所以...”林修举起手中的四件套，示意刚刚搬过来住，还在筹备生活用品。
　　“离职？好好的怎么就离职了呢？还住到我们这边。”王同觉得十分奇怪，就算离职，也不至于沦落到住城中村吧。
　　“那个，伴有钱人如伴虎嘛，你知道的。”林修扯了一个牵强的理由。
　　“那好吧。”小孩子毕竟是小孩子，还是很快被说服了，“那今晚我请你吃个饭吧，上次就说过了，我想谢谢你，代替城中村的人们谢谢你。”
　　“那个，下次吧，下次吧，你看我这刚过来，还有不少东西要收拾，挺忙活的，哈哈。”林修是选择能避一次是一次。
　　“那也行，反正你也住在这了，以后有的是机会。那下次我打你电话。”王同快人快语，说完就转身离开了。
　　林修看着他欢快离去的背影，笑着摇了摇头，便也转身回到自己的小出租屋。
　　-------------------------------------
　　“是他！我看到他戴的戒指了。”
　　“我还是不愿意相信。我觉得林大哥是好人。而且我感觉他好像很避讳我，很有可能他截取你的奖励也不是他的本意所为，所以不愿意与我多接触，就怕再一次发生类似的事。”
　　“话是这么说。以后还是与他少接触吧。”
　　“我心里有数。”
　　-------------------------------------
　　回到家中，林修花了好一阵功夫才将屋内收拾干净，虽然余味仍在，开窗透透风几天应该就没事了。
　　呼~林修呈大字型瘫在床上，深呼了一口气，开始思索起近期的经历。
　　王同，黑脸大汉，秦元。短短三天，就遇上了三名系统拥有者，这是属于人品爆发呢？还是说，天道选择我就是因为我这块区域的系统拥有者很密集？
　　暂且放下这个问题，林修开始总结这两天的收获。
　　4000万，啪！没了！一想到这林修还是感觉心痛。
　　空间戒指，这个东西是有大用，可能也会有像上次变魔术一样的特殊用法，但这玩意更多的是生活上的便利。
　　易筋经，太强了，100倍的修炼增幅，相当于我修炼一天抵别人100天，而且不用我刻意修炼，它自行会运转。不过我想修炼也修炼不了啊，我也没功法。哎，而且奖励截取什么也不是由我说了算。走一步算一步吧。
　　复制，这个技能用得好绝对是无敌级别的，可现在毫无用武之处。
　　总结了一番，林修发现现在自己虽然拥有众多强力技能，但目前为止除了身体强壮些其他什么也没有改变，他干脆拿起一个枕头盖在脸上呼呼大睡起来。
　　“叮铃铃，叮铃铃...”被铃声惊醒的林修慌忙接起电话。
　　“秀儿，明天可是咱公司的年会别忘了，明天上班穿帅一点啊。争取将师双双小富婆拿下，嘿嘿嘿。”骆应的大嗓门从电话那头传来。
　　“去你的，好好好，我知道了。”林修睡眼惺忪地挂断了电话，望向了窗外，此时外面的天空已经完全黑了下来。
　　“咕~咕咕~”林修的肚子开始叫唤起来，他这才想起自己已经一整天没有吃饭。
　　晃晃悠悠地起了身，简单收拾下，林修便出了门。当然穿鞋还是小心翼翼，毕竟今天还有一次走运的机会。
　　随意在楼下买了一个煎饼果子，正准备付钱。
　　“叮！”
　　“城管来啦！大家快跑啊！”不知是谁喊了一声，随后煎饼摊老板钱也没来得及收匆匆推着小车跑了。
　　“哎！哎！”
　　林修嘴角抽了抽，这，这特么也算？
　　林修一边嚼着煎饼，一边向着江边走去。这是他的习惯，每次点了能拿在手上吃的食物就会选择去江边，他觉得一边吃东西一边吹风的感觉巨爽。
　　江边此时路灯已经开始亮了起来，江对岸就是市中心，对面灯火辉煌，映在荡漾的江面上使得原本漆黑的水面都比江这边的贫民区要亮堂。
　　林修哼着小曲行走在大坝上。这边的灯火虽然不及对面，但是江边的树植却要比那边茂密许多。现在是冬天，江边散步的人十分稀少，至少林修视线范围内就他一个。
　　就在他吃完煎饼，准备往回走的时候，他看到在一团树丛的后面隐隐约约有个人影站着。负责那一块照明功能的路灯年久失修，所以林修看得不是很真切，他便决定再往前靠靠。
　　随着距离的接近，林修肯定，确实是个人，而且还是个女孩子。看这阵势，这是要？
　　“喂！不要啊！”
　　林修救人心切，急忙往前意图阻止，此时脑海里“轰”的一声，只见一块不起眼的圆形石头刚好处在他即将落下的脚下面。
　　“哎呀！”
　　“扑通！”
　　站在岸边的女子缩着肩膀惊魂未定，她只看到一名男子大喊一声后向她冲来，然后脚下一滑，就从她旁边的防护栏翻落进了水中。

第九章 宋舒的麻烦
　　“阿嚏！”林修打着喷嚏准点走进了办公室。
　　“秀儿，咋啦这是？”骆应见到虚弱的林修连忙靠过来问道。
　　“没事没事，就简单一个小感冒。”林修撒了个谎。开玩笑，要是被骆应知道真实情况不得被他笑死。
　　骆应不疑有他，摸了摸林修的额头：“还好，没有发烧，一会中午我去给你买些药。哎？你...”
　　林修疑惑地看着骆应。
　　“怎么感觉你长高了？而且，皮肤也好了不少。难道你跟小说里说的一样，生了一场病就脱胎换骨了？”
　　林修不敢直视骆应的眼光，慌忙去到座位坐下说道：“错觉吧，我皮肤一直都挺好的，而且我这刚到青春期，长个一两公分不也正常？”
　　“青春期？你更年期了差不多，为老不尊。”骆应推了推林修的头便准备回自己的位置。
　　“林修！过来我办公室一趟！”主管办公室的门突然打开，露出一个肥壮的脑袋大声喊道。
　　骆应拍了拍林修的肩膀：“自求多福吧，兄弟。”
　　林修甩了甩头，拍拍骆应的手，站起身向着主管办公室走去。刘列看着林修的背影，露出了一丝冷笑。而坐在林修后位的师双双则是满眼担忧。
　　“上周五你为什么早上没来上班？还去玩彩票玩了一个早上？你还想不想干了？啊？”办公室的门还没关严实，肥婆主管的骂声已经劈头盖脸地涌了过来。
　　“什么处罚结果你就直接跟我说吧。”林修将门合好，坐在了主管对面。
　　“哟，硬气啦？这个月的奖金你别想拿了！”肥婆主管拿出了无往不利的杀手锏。以往对付其他员工，一宣布这个决定，他们必定会眼泪纵横地求着她让他收回处罚，并千万保证以后绝不再犯。一想到这，肥婆的脸上就露出的自信的笑容。
　　“好的。请问还有别的事吗？”林修听完，直接起身准备离开。
　　林修之前上班一直是恪尽职守，也从未撞到过主管的枪口上，于是她便认为林修是属于那种可以随意拿捏的老实人。可现在这一出，她直接怒火中烧。
　　“林修！这就是你对领导讲话的态度？”主管猛的一拍桌子站了起来，肥胖的身躯直接将办公桌往前顶了一大段距离。
　　“第一，每天的工作我都有完成，包括旷工那天。
　　第二，我并不需要你给我提供晋升机会。
　　第三，我确实明白自己旷工不对，所以接受扣除奖金的处罚。
　　说实话我无意争抢任何资源，但这份月薪3000的工作对我来说也并不是不可或缺。
　　话我就讲这些，如果你后续有什么处理结果的话，通知我一声即可。”
　　说完林修便转身离开了办公室，留下的主管一言不发。
　　林修是个多么骄傲的人啊，想想他曾经的辉煌，他要想成功早就已经功成名就，甚至就是对于现在的状态来说，也是易如反掌。要不是发生那件事…
　　“秀儿，怎么样？”见到林修出来，骆应急忙上前问道。
　　“没事了，回去吧。”林修笑着说道，坐回了自己的座位。
　　骆应见状，半信半疑地离开。师双双在林修后面听到了他们的对话，也是松了一口气的模样。
　　唯有刘列，看到林修与骆应有说有笑，面色很是阴沉：哼！就让你得意这么一会。
　　…
　　周一下午，由于有很多员工要排练晚会节目和安排相关事宜，于是公司安排了公休。对于上进的员工，这当然是他们的表现机会，而对于林修和骆应这两条咸鱼，这半天就相当于难得的带薪闲逛的绝好机会。
　　“秀儿，带你去个好地方。”骆应一脸神秘的笑，林修不明所以，跟着他上了随手拦下的出租车。
　　随着出租车的行驶，林修看着窗外风景的变幻，越来越觉得不对劲。果不其然，车子停在了L市的古玩一条街。
　　林修笑着狠狠地拍了一下骆应：“你小子，想见宋舒就直说，搞得这么拐弯抹角。”骆应嘿嘿直笑。
　　原来，宋舒与钟贞两人大学就学的考古类别的专业，再加上两大家族本就是做的珠宝文玩行业，在两个小妮子的不断撒娇请求下，两家人也算达成共识，为两人在古玩一条街开了一家文玩店，且当做是两人的创业起点。
　　“林修哥哥！”钟贞老远就看到了走过来的林修骆应两人，直接向着林修奔来，顺势就挂在了他的脖子上。
　　“钟贞，林修哥哥今天感冒了，乖，先下来。”
　　“不，我不管。”
　　林修无奈，只得带着这个树袋熊向着店里走去。
　　“贞舒府？真舒服？这谁起的名字这是？”林修看着眼前的牌匾满脸黑线。这还是林修第一次来到宋舒她们的店。
　　这时挂在林修脖子上的钟贞听到这话瞬间松开了手，冷哼一声自顾自走进了店内。
　　“这名字就是贞贞起的。”这时宋舒一脸尴尬地走了过来，“先进来吧。”
　　“店长。”从屋内迎面走来了一个俊秀的青年男子，穿着印有“贞舒府”字样的制服。
　　“宋正，去给几位客人倒茶。”宋舒对着青年吩咐道，接着向林修等人介绍道，“这是宋正，我的一个远房表弟，刚从农村出来投靠我们家，我爸就把他安排到我这了。”
　　“宋老板，生意不错嘛。”这时一阵公鸭嗓不合时宜地传来，一个头顶没有几根毛的胖子摇头晃脑地走进了贞舒府，模样甚是嚣张，身后还跟着三四个彪形大汉。
　　“吴老板，这里不欢迎你，请你离开。”宋舒见状脸色瞬间转阴，当即下了逐客令。
　　“这不合规矩吧宋老板。在你开业那天我们就讨论过，这一条街上，大家都是混同一口饭吃的，你这突然开了一家新店，兄弟们谁都不服气啊。既然都是道上的，那就用道上的规矩来决定。这都已经过了一个月的时间了，你的三个人选到底找齐了没有！！！”吴老板很是咄咄逼人。
　　其实这个吴老板哪里有这么好心为大家出头，贞舒府这家店面吴老板觊觎已久，也为此付出了不少，要看就要到手的肥肉，却被宋舒两人截了胡，因此对两人恨之入骨。
　　“什么三个人选？什么道上规矩？”骆应奇怪地问宋舒，宋舒咬着嘴唇没有说话。
　　“吴秃驴之前说，我们双方各自选择三个人，以比武的方式选出胜利者。我们赢了，我们就有资格在这边立足；他们赢了，我们就必须关门…”
　　“贞贞！”原来钟贞此时从内堂走了出来解释道，却被宋舒喝止。但是林修等人也算明白了整件事的来龙去脉。
　　“可是这对我们不是太不公平了些了吗，输了直接关门走人，赢了仅仅只是获得了一个立足的机会？”骆应十分为宋舒他们感到不公。
　　“哦？你们就是宋老板找来的帮手吗？你觉得不公？”吴老板扫了扫对方在场的三位男性：一个眼神怯懦的宋正，也就骆应的块头看上去能打一些，至于林修，整个人包在羽绒服内，看上去比宋正还瘦弱，更加不值一提。
　　审视完对方的战力情况，吴老板微微一笑：“那不如这样，我私人允诺，若是你们赢了，往后先到我店内的顾客我会优先引流至贞舒府，如此可好？”
　　三局两胜的对战方式，对方此时明显有两人是银样镴枪头，这时候不激一激更待何时。
　　“怎么个比试法？”骆应也算谨慎，没有急于答应。
　　“车轮战！谁站到最后谁就是胜利者。”见着这大块头不好糊弄，吴老板紧急修改了比试模式。先诓骗对方参与再说，反正他对自己这一方有信心。
　　“好，我们答应。”骆应扫了扫对方的阵容，思索了一番便开口答应。
　　“骆应！”宋舒满眼的担忧。
　　“相信我！你可别忘了，我当年可是咱们学校的散打冠军。”骆应自信的神态让宋舒安了不少心，此时也不再多说什么。
　　听见骆应的话，吴老板脸色一变，随后看向了身旁的一位瘦弱男子，后者不可察觉地点了点头，他重燃自信，又恢复了胜券在握的神态。
　　“那么，就这么定了。”
　　“来吧！”骆应战意盎然。

第十章 首战吃瘪
　　众人一敲定，便各自着手准备，吴老板也带着人离去。
　　“骆应。”此时的宋舒又是担忧又是感动。
　　宋舒的本意是没想把骆应林修二人牵扯进来，可实在没什么渠道去找人应对这比试，毕竟现在谁敢明目张胆地招人去打架斗殴。但是她也不想向家族求助，这刚开了业遇上难题就向家中求援，骄傲的宋舒可做不出这种事，所以只得一直拖着，趁机发动自己的圈子看能不能找到合适的人选。
　　“没事的，交给我吧。以前在散打比赛上比他们更大的块头我都对付过，这点小事，没问题的。”骆应见状安慰道。
　　但是实际情况只有他自己清楚。确实骆应在散打方面有一手，对付这种大块头也有经验，但是车轮战除了战力以外还有一点十分重要，就是体力。看吴老板的神态，那几个大汉明显也不是好相与之辈。不过骆应也是看出了宋舒的黔驴技穷，为了心爱的女人，说什么也得拼一拼。
　　骆应转过头看向了宋正，让这位还带着刚出社会的青涩神情的青年慌忙转过了眼神。
　　宋正因为从小在地里干活，整个人因此也显得十分壮硕，若是能克服心态问题，未必不是一大战力。
　　想到如此，骆应便开口道：“宋正，第一场你先上。我知道你心里还有些怕，但这事关贞舒府的生死存亡，我希望你能摆正心态。”
　　宋正听完眼神坚定了不少。
　　宋正刚来这边的时候，宋舒就对他颇为照顾，而且上班的这段时间，宋正觉得十分轻松自在，也见识了许多世面。虽然总共也就在这边待了一个月的时间，但宋正已将贞舒府当成了自己的家，自然不愿意它被一些小人搞破坏。
　　看到宋正的转变，骆应稍稍放下了心，接着看了看林修，继续开口道：“第二个我上。第一场宋正你能获胜最好，若是勉强，那在保证自己安全的情况下，尽量消耗对方的体力。”
　　林修从小与骆应一块长大，骆应对他的情况自然是一清二楚，他就是个玩脑子的家伙，打架是指望不上了，所以骆应决定靠着自己拿下剩下两场。
　　“注意刚刚吴老板边上的瘦弱男子，他不对劲。”林修冷不丁开口道。
　　骆应疑惑地看了看林修：“好，我会注意的。”
　　对于林修的观察力，骆应选择百分百相信。
　　这边刚安排好出场顺序，吴老板那边电话就打来了，说是已经安排好了场地，让他们现在过去。众人听完便集体向着约定地点走去。
　　吴老板安排的地点是在离古玩街不远的一家散打俱乐部，众人抵达时，吴老板等人已经到位，在场的还有不少身着古朴，手里还把玩着一些文玩的人，应该是其他店的店主。
　　吴老板在此地的声望应该不错，吩咐了两句，散打俱乐部老板便欣然借出了场地。趁着俱乐部工作人员还在清理场地的空档，吴老板带着一个老人径直走向林修众人。
　　“介绍一下，这是李相李老先生，文玩界的泰斗，今天就是由他给我们做公证，这样你们就不必怕我们到时候输了会不认账。当然，我们不可能会输，哈哈哈。”
　　吴老板气焰十分嚣张，在场的其余店主也是纷纷附和。
　　“哦对了，看你们的年纪，应该还不是很清楚这种道上的比试吧。我给你们介绍一下，这可不像是这位大块头兄弟之前参加的正规比赛，在这里，断胳膊断腿是常有的事，只要不危及生命，输赢说了算。”吴老板眼神阴狠地说道。
　　林修等人听完皆是变了脸色。宋舒紧紧抓住骆应的手臂，骆应深呼一口气，拍了拍宋舒的手，给她传递了一个放心的眼神。
　　“还有，别想着受伤了事后要走法律程序，如果你们真这么做了，只会让道上的兄弟看不起。况且，在座的诸位也没人会替你们作证。”吴老板的话又是引起了人群的一阵轻笑。
　　此时李老先生走上前说道：“年轻人，我劝你们还是见好就收，毕竟拳脚还是不长眼的。”
　　这位面态慈祥的老人实则也是一只老狐狸，想不战屈人之兵。
　　骆应等人还是没有回应。
　　此时俱乐部老板小跑过来说一切已准备就绪，吴老板对着宋舒冷笑一声转身回到的自己的位置。
　　对方的一名选手已经在场中就位。这名选手身高倒是不高，可是身上肌肉隆起，明显走的短小精悍路线。
　　“一切小心！”骆应对着宋正嘱咐了两句，宋正狠狠点了点头便向擂台走去。
　　此时擂台双方皆已就位，随着裁判的一声令下，矮个子男子率先发动攻势，一拳向着宋正面门袭来。宋正哪里经历过这场面，避之不及被一拳砸在脸上，顿时眼冒金星，一只眼睛也变成了熊猫眼。
　　“哈哈哈，就这？还来参加比试？回家吃奶去吧！”
　　“这小子有没有成年啊？宋老板，我们可是要去举报你使用童工哦。”
　　“哈哈哈。”
　　观众席传出了阵阵风凉话，吴老板听闻很是满意，调整了个更舒服的姿势继续看着比试。
　　在台上的宋正也听到各种挖苦，咬了咬牙迎了上去。砰，又是一拳，这下两只眼睛都变熊猫眼了。
　　“哈哈哈。”台下的笑声更甚。
　　“耗他体力！”此时骆应也是看出宋正不敌对手，急忙大喊。
　　宋正冷静了一番，改变作战策略，不再正面迎击，打游走，不过也是被对手击中不下五六次。
　　矮个子男子招招用尽全力，渐渐的也是开始重重喘息。吴老板等人见状开始有了紧张感。
　　宋正一见策略有效，开始寻找机会反击，场面慢慢显得势均力敌起来。
　　“他妈的，没吃饭啊！给我打！”吴老板急了，破口大骂。
　　矮个子男子一听吴老板的骂声，浑身一激灵，随后攻势开始强烈起来。
　　“不好！宋正块躲开！”原本开始有些放下心的骆应此时暗道不妙，他有过比赛经历，对这种情况再了解不过，矮子这是要破釜沉舟。
　　宋正听到了，但也来不及了。随着狠狠的一阵闷响，矮个子一拳击中宋正的下巴，宋正就直挺挺地倒了下去不省人事。

第十一章 他有内力
　　“宋正！”林修一行人急忙上了擂台。
　　骆应简单检查了后说道：“只是晕过去了。钟贞，你带宋正去趟医院做个检查。”
　　“好！”钟贞叫来了两个帮手合力将宋正抬出了俱乐部。
　　“哟哟哟~小朋友们，都跟你们说了拳脚不长眼嘛。那么，还要继续吗？”吴老板一脸幸灾乐祸地在擂台对面隔空喊话。
　　“为什么不？你们那位也没办法参加下一场比试了吧。”骆应看着坐在一旁大口喘息的矮个子，故作轻松地说道。
　　“哼！”吴老板冷哼一声，不再多言。
　　此时裁判看着双方的言语交锋熄了火，宣布道：“第二场，双方选手请上台。”
　　说罢，擂台对面坐着的一个肌肉男站起了身，向着场中央走去。此人身材极其健硕，比骆应都要高上半个头，身上的肌肉更是恐怖，简直就像个人形巨塔。
　　骆应见状也不慌，低声宽慰了宋舒两句也走上了擂台。
　　随着裁判一声令下，双方旋即展开攻势。骆应有对敌大块头的经验，深知此人力量强大却敏捷不足，与宋正一样展开了游击战术。
　　“要输。”坐在吴老板边上的瘦弱男子突然说道，吴老板听完脸上表情阴晴不定。
　　果然，大块头渐露颓势，随着体力的下降，被骆应抓准机会直接一拳命中面门。对手鼻血顿时喷涌而出，倒在地上一动不动。
　　看着倒地的对手，骆应微微喘息，随后眼神挑衅地看向吴老板。
　　吴老板此时面色铁青，对着身边的瘦弱男子说：“江大师，拜托你了。”
　　男子也不废话，站起身径直向着擂台走去。
　　“小心！”林修在台下提醒骆应。
　　其实用不着林修提醒，骆应在看着他走来时就感觉到了极大的压力。
　　没多久，男子在台上站定，开口说道：“你很不错。我叫江里，希望你能记住这个名字，因为这个名字以后会给你带来无尽的噩梦。”
　　说完不等裁判宣布，直直地向骆应冲来。骆应慌忙应对，用双臂抵挡对方的一道直拳。
　　别看江里身材瘦弱，力道却极其吓人，这一拳下去，骆应直接被打飞了两三米。
　　借着缓冲，此次受击倒是没多大伤害，可双臂被击中部位此刻似是要裂开，骆应支撑在地的双手也是在微微颤抖。
　　没等骆应站起身，江里更是乘胜追击，一脚向着骆应脑袋踹来。看这一脚的力道，这是要他的命！
　　骆应一个懒驴打滚堪堪躲过了这致命一击，没想刚回过神眼前就有一个黑影越来越大。
　　砰！
　　骆应被一拳打的后退了好几步。
　　从江里上场到现在，骆应已经被这连绵的追击打的毫无还手之力。
　　“好！”吴老板不禁拍手叫好，这下看你们贞舒府怎么翻身。场外的观众席也传来阵阵喝彩。
　　只有林修瞪大着眼睛看着场上还在殴打骆应的江里。
　　“他有内力！”
　　自从修习了满级的易筋经，林修对内力极其的敏感。在第一眼看到江里时，林修便发现他给人的感觉很特殊，此时的战斗状态，内力更是止不住地往外发散，因此林修断定，江里是一个修习内力的人。
　　骆应危险了！
　　嗯？不对劲。
　　“骆驼，攻击他右肋下方的位置！”林修冷不丁的对骆应喊道。
　　原来林修感应到江里的内力流转线路，每到右肋下方，流转就变得十分不顺畅。林修心想，若是能攻击得到这块位置，阻断内力的续航，没有内力的加持下，江里不过就是个普通人。就他这身板，到时候骆应一拳便能结束战斗。
　　江里此时自然也是听到了林修的呼喊，内心大惊：他是怎么知道我的命门的？眼神忍不住向场外望去。
　　骆应见江里分了神，狠狠一拳向着他肋下砸去。他无条件相信林修。
　　江里作为一个修习内力的人，自然是对自己的命门保护的天衣无缝，此刻感觉到了骆应的攻击意图，也无暇去关心刚刚喊话的林修，一个潇洒的转身，险之又险地避开了此次攻击。
　　兄弟，不是我不打，我是真打不到啊。骆应露出了苦笑。
　　“我们认输！”一声清脆的女声止住了即将落在骆应右脸的拳头。
　　宋舒实在看不下去骆应一直被挨打了，忍不住投了降。
　　“宋舒！不要，我还能打！”骆应此时鼻青脸肿，血花更是在全身多处绽放，要多凄惨有多凄惨，可还是不愿意就此将宋舒的梦想拱手让人。
　　“够了，足够了。不要再打了。”看着凄惨的骆应，宋舒早已泣不成声。
　　“哼哼，那还要继续下去吗？”吴老板此时晃着悠闲的步伐款款走来，一脸的得意怎么也收不住。
　　“不，我们...”
　　“不，我们当然要继续。”一个男声打断了宋舒的话。
　　“林修！你疯了！”还倒在擂台上的骆应忍不住大喊。
　　原来是林修突然走上前发话，随后对着背后的骆应说道：“骆驼，相信我。”
　　骆应看着林修的背影，像是看到了以前那个不可一世的男人，沉默了。
　　-------------------------------------
　　此时骆应已在场下坐着，宋舒在给他做着简单地包扎。看着擂台中央相对而立的两人，宋舒忍不住问道：“骆应，真的没问题吗？”
　　“交给他吧。他如果没有信心，不会说出这样的话。”
　　林修此刻站在擂台上，看着眼前的江里，说一点也不怕是假的。从小林修就没有经历过这种身体肉搏的事情，一般这种事都是骆应顶在前头，所以他对这种对战双方的实力并没有很直观的认知。这也是在安排出场顺序的时候林修并没有选择先发的原因。
　　但在观察骆应与江里的决斗时，林修发现江里的内力量并没有比自己多多少。按照满级易筋经100倍的修炼效果，此时林修的内力量应该是修炼了200天左右，而观察江里的，也就比林修多出几丝，应该是一年不到的修炼量，大差不差。而肉体方面，林修可比对方强太多了。
　　只要能有机会击中他内力流转的短板，这场决斗将不再是问题。
　　“你是谁？”江里面色及其凝重，显然是将林修当成了大敌。
　　“一个无名小卒罢了。”林修不愿与之多言，缓缓脱下羽绒服，露出里面强壮的身躯。
　　这小子，什么时候练这么壮了？骆应看到林修的肌肉忍不住嘀咕。
　　“无所谓了，反正，你是走不出这个擂台了。”江里语气及其阴森，这是？动了杀心？
　　不过想想也正常。每一个武者都会将自己的命门隐藏得极深，现在却直接被人一言道出，这绝对算得上是极大的仇恨。毕竟，在他们的世界，杀人并不是什么骇人听闻的事。
　　还是没等裁判宣布，江里直接一拳袭向林修。林修有心试试自己的实力，也是一拳迎了上去。
　　砰！
　　两拳交锋，发出一声沉闷的撞击声。
　　“复制，发动！”

第十二章 复制，裂山拳
　　“复制成功，获得低阶功法裂山拳。功法介绍：将内力在拳面聚集，以爆破的形式发散出去，造成极大的破坏力。满级复制效果发动，增加特殊效果：破坏效果增强一倍。”天道的声音在林修脑海中响起。看来他算好了一切，连掠夺技能的后续也设置了介绍程序。
　　两人的交锋只在一瞬间，双拳一触即离，双方两人都各自后退了几步，不过林修后退得更多，但也就多出一两步。看样子易筋经的内力质量要高于江里修炼的内力。
　　骆应见状，眼睛一亮。而吴老板也是被惊得站起了身，居然有人能和江大师势均力敌？
　　在刚刚的交锋中，林修明显感觉接触点有一股爆炸般的力量传来，应该就是裂山拳的效果了。
　　现在我也有了裂山拳，还增幅了一倍的伤害，看你怎打。林修脸上露出了自信的笑容，随后一拳向着江里攻去。
　　江里内心更是大惊，这人也是武者？还未等他缓过神，林修的一拳已经近在咫尺，江里忙不迭用小臂抵挡，却没想击中处传来一股爆炸性的力量。
　　什么？裂山拳？
　　江里被这一拳打的飞出去了两三米，和刚刚的骆应并无两样。
　　林修依样画葫芦，也是同样的一脚准备踢向江里的脑袋。
　　“等等！我认输！”此时林修的脚面距离江里的脸颊不过五六公分。
　　众人皆还在疑惑发生什么变故时，江里捂着小臂站起了身，大家这才发现他刚刚被击中的小臂已呈现弯折的样子，显然是断了。
　　“我认输！我认输！”江里唯恐林修再下狠手，连忙再次宣布投降，第二句是对着公证人李相说的，希望对方早些下判决。
　　李相此时也是一脸蒙圈，随后反应过来宣布道：“本场比试，贞舒府胜！”
　　林修听闻，收起了拳架，江里这才舒了一口气，快步地离开了擂台。
　　“万岁！林修哥哥万岁！”这时俱乐部门口传来了清脆的女声。原来是钟贞刚巧返回，听到了李相的宣布，再看到擂台上林修战神般的姿态，忍不住大喊。
　　反观吴老板，此时面色铁青，冷哼一声拂袖而去。在场看热闹的观众们也是四散而去。
　　“喂！吴秃驴，记得你的承诺！”钟贞对着离去的吴老板叫道。吴老板身形顿了一顿，头也不回消失在俱乐部。
　　此时林修一班人聚集在了一起。
　　“林修哥哥，你也太棒了，我都不知道你还这么能打。”钟贞又是直接挂在了林修的脖子上。
　　“对啊，秀儿，你瞒的我好苦啊。”骆应也在宋舒的搀扶下走了过来。他不会去问为什么林修实力这么强不选择第一个出场，他相信林修有自己的打算，也相信他不会害自己。
　　“这个容后再说，对了，宋正怎么样？”林修实在不知道该怎么解释这件事，转移开了话题。
　　“情况还好，医生说休息一段时间就没事了。”钟贞估摸着挂累了，现在干脆将双腿缠在林修的腰上。这下更像树袋熊了。
　　“那就行，骆驼你也去一趟医院吧。”林修实在看不下去骆应的凄惨样。
　　“我就算了吧，我觉得我没什么事。”随后看到宋舒给的一个怒目，骆应急忙改口，“那去一趟吧去一趟吧。不过要是没什么大碍我可不住院，我还要给你的双双姑娘加油喝彩呢。”
　　“双双姑娘是谁？”挂着的钟贞回过头问道。
　　骆应闭口不言。
　　-------------------------------------
　　最终林修还是一个人回到了年会。
　　去了医院后，医生检查仔细检查了骆应，确实没什么大问题，这牲口的身子骨着实硬朗得很。可在骆应上了一趟厕所后便说什么也不愿意陪林修去年会了。
　　开玩笑，这形象，我骆应还是要面子的好吧。
　　于是林修便将骆应留在了贞舒府养伤，不过看他的样子，就算不去年会，这日子也不好受，因为钟贞一直缠着他问他师双双的事。林修对此倒是无所谓，但是骆应却选择做一个哑巴，宁愿自己受这苦也不愿出卖兄弟。
　　忍痛花了10块钱打车到了年会酒店，大家皆已坐定，就等着年会的正式开始。
　　花了几分钟，林修找到了自己的位置，没想到旁边就坐着师双双，另外一边则坐着刘列。看到林修的到来，刘列是气的咬牙切齿。原本以为晚会即将开始，若是林修还没到，刘列就可以顺势霸占他的位置，与师双双多交流交流。这下美梦破碎。
　　哼，等着吧，一会有你好受的。刘列心想。
　　随着主持人的宣布，晚会正式开始。
　　舞台上轮转着员工们精心准备的节目，林修一边欣赏一边大快朵颐，好不惬意。
　　正当林修端着堆满食物的盘子一边吃着，一边看着台上的小品的时候，他感觉背后的衣服被人小心地拉了拉，回过头一看，原来是师双双。
　　看到叼着一个鸡腿的大脸转过来时，师双双倒好似被吓了一跳，随后怯怯地说：“林修，骆应呢？怎么没看到他过来？”
　　“哦，骆驼啊，他今天突然家中有些事，就不来了，已经跟主管打过招呼了。”
　　“哦~”
　　林修继续转过头吃着食物欣赏表演。
　　正当师双双还在满脑子搜索该找什么话题继续和林修说说话时。
　　“双双？”
　　“双双？”
　　“啊？”师双双从沉思中被拉了回来，原来是肥婆主管。
　　“你的节目到了，主持人喊你了。”
　　“下一个节目是由师双双带来的原创歌曲，《十年》。”
　　师双双听罢急忙向着舞台走去。
　　看着师双双慌慌张张地可爱模样，林修也是忍不住抿嘴一笑。
　　舞台的灯光逐渐转暗，一道聚光灯打在师双双身上，将她辉映的靓丽异常。前奏已经娓娓响起，师双双闭着眼睛很随着节奏晃动着脑袋。
　　好美。林修不禁看呆了。随后猛得甩了甩头，这不是你该想的事情。
　　随着伴奏的切入，师双双清脆柔美的嗓音响起：
　　“那一年，你意气风发，我豆蔻年华。
　　那一年，你温暖如光，照开了我的心花。
　　不过是青涩韵味的情窦初开，却让我久久牵挂。
　　明知你不带私情的仗义行侠，可还是想与你说说话。
　　时光晕开了我的疤。
　　却好似熨淡了你的青春年华。
　　十年，我久久不能忘怀的那个他。
　　十年，让我日思夜想的那个他。
　　十年，终于有幸再次见到了他。
　　十年，可否让他带我回家。”
　　师双双的歌声十分有感染力，随着音乐渐渐接近尾声，在场的人们还闭着眼睛沉浸在刚刚的故事中，有个别泪点低的甚至都留下了眼泪。
　　林修也与他人一样享受着这美妙的歌声，甚至端着的盘子里的汤汁滴落在了裤腿上也未曾发觉。
　　不过刚刚师双双唱歌时怎么老往我这边看。
　　卧草！
　　就在林修慌忙擦拭着裤腿上的汤汁时，师双双已经缓缓走下了台，向着林修走来，眼神中带着期冀。
　　林修见状，一边擦拭一边对着师双双夸奖道：“哇，大明星回来了，唱的真不错，比那些电视里的好太多了。”
　　师双双听完，眼神中的期冀很明显地转为了失望，一言不发地坐回了自己的位置。
　　就在林修疑惑自己是说错什么话的时候。
　　“叮！”

第十三章 斗琴惊艳全场
　　“下面的节目，是由国际著名钢琴演奏家金波，和我们业务部的林修，联合为大家带来的，斗琴。大家欢迎！”
　　“是金波！他现在可是国际上数一数二的钢琴演奏家，今年我想抢他的演奏会的门票都抢不到呢，太热门了。今天咱们公司居然能把他请来，太牛了！”
　　“哇，真的是他，我可喜欢他了。一会必须要向他要个签名。”
　　“加上我加上我，我也去。我们家那位也是对金波迷得不得了。”
　　会场内传来众多议论声，可见金波的名气是有多大。
　　“什么？我怎么被安排了节目了？主管，这怎么回事？咱们部门不是就师双双一个节目吗？”林修十分震惊。
　　肥婆主管此刻也是丈二摸不着头脑。尽管今天跟林修闹得很不愉快，但她断然不会在这件事上开玩笑，这可是丢整个部门的脸。
　　整个部门的人都在窃窃私语，只有刘列不可察觉地露出了一丝冷笑。
　　林修发现了，但他并没有说什么，而是回想起了昨晚的事...
　　-------------------------------------
　　“喂！你没事吧？”站在江边惊魂未定的姑娘看着滚落水中的林修担心地问道。
　　这个大坝在护栏外侧设计了一个斜坡，所以林修翻落栏杆后先是在斜坡上滚了两圈，才落入水中。水并不是很深，在一开始入水的慌乱后，林修冷静下来站起了身，水竟只没过了他的膝盖。不过整个人变落汤鸡已是不可避免的了。
　　“拉着我的手，先上来。”姑娘撑着栏杆伸出了她的右手。
　　就在林修接触到她的手指时，他的脑海中响起了一道声音：
　　“复制技能首次发动。复制成功，获得钢琴专业七级。满级复制效果发动，提升钢琴技能级别，获得钢琴专业大师级。”
　　“喂！上来啊！”一道声音将林修拉回了现实。
　　这什么情况，这就复制成功了？我成钢琴家了？
　　浑浑噩噩地爬上了大坝，林修还是沉浸在自己的世界里。
　　“喂！怪人！”那个姑娘拿手在林修眼前挥了挥。
　　“嗯？啊，你没事吧？”林修回过了神。
　　“我能有什么事？掉下去的又不是我。你这怪人真有意思。噗呲~”姑娘忍不住捂嘴笑了起来，“哎我说，你刚刚不会是以为我要跳江吧？”
　　“难道不是吗？”林修隐隐感觉自己闹了个乌龙。
　　“噗呲~没事就好了，我先走了，怪人。”姑娘说完就丢下林修转身离去。
　　“哦对了，我叫莫沛儿。”
　　-------------------------------------
　　“林修在不在？林修？”台上的主持人看这位叫林修的人迟迟未上台，催促道。
　　林修被催促声惊醒，转了转头，随后向着舞台走去。
　　“哎，林修！”师双双一阵惊呼。虽然她不知道这一切是怎么回事，但在她的记忆中，林修哪里会钢琴，这么一上去只有出丑的结局。
　　但此刻为时已晚，林修已经踏上了舞台。
　　舞台上的两边各自摆放了一架钢琴，左边那一架的边上已经站了一个风度翩翩的男子，正是金波，林修也曾在电视报纸上看到过这位国际名人。
　　“好了，下面将舞台交给金波与林修，让我们一起享受这音乐盛宴吧。”台下顿时响起了应和。
　　“金波！”
　　“金波！”
　　“金波！”
　　而此刻金波却离开钢琴径直向着林修走来，伸出了右手。林修也机械般伸出了手与金波握了握。
　　“听闻你的钢琴造诣很高，虽然暂时没有名气，但我不会带着有色眼镜看人。希望今天的表演我们能一同进步。”说完，金波便回到了自己的钢琴边。
　　林修的嘴角抽了抽。
　　很...很高你妹，肯定是刘列用了什么手段让金波有了这种误解。
　　在走向钢琴的路上，林修狠狠地盯了盯刘列，没想到这小子环抱着双臂，一副准备看好戏的样子。
　　坐在钢琴椅上，虽说拥有着钢琴专业大师级的技能，可林修还是十分紧张，毕竟从出生到现在，自己可从来没碰过钢琴，更别说弹出赏心悦耳的曲目了。
　　“登登~”金波那边首先开始了弹奏，随着琴音的响起，刚刚还嘈杂的观众瞬间安静下来。
　　金波先是来了一首普通难度的《秋日私语》。随着琴音娓娓传来，观众们沉浸在音乐的美妙中，好似有人在耳边轻声细语，很是享受。
　　而林修在另一边却不知该做什么，他完全不知道这所谓的斗琴是个什么玩法。只得看着金波的演奏。
　　这时，金波一边弹奏一边转头向林修示意。这是要他弹后半段？
　　林修会意，将十指放置在琴键上准备在下个节点切入。就在他触碰到琴键时，一股异样的感觉涌上心头，就好像对钢琴十分熟悉，什么时候该弹什么音，包括曲谱都已了然在心。
　　金波弹奏完他的前半段，林修瞬间就无缝衔接了进去，行云流水，毫无停顿。金波听了，眼睛一亮，果然有些功夫。
　　此时最吃惊的莫过于刘列了，只见他瞪大着眼睛，张大嘴巴，一副难以置信的样子。这什么情况，林修怎么还会弹钢琴，而且还弹得不赖。
　　师双双见到林修的表现，欣喜毫不掩饰地涌上脸庞。我心目中的男人果然从不会让人失望。
　　一曲结束，金波率先给林修鼓起了掌，随后场下响起了震耳欲聋的掌声。有些一直闭着眼睛享受的观众此时睁开眼，更是震惊，什么时候换人弹了？完全听不出有切换的痕迹。
　　就在大家还在嘈杂讨论的时候，金波又开始了新的一轮曲目，观众席又是瞬间安静。
　　是《钟》，难度提高了些。老规矩，一人一半。此时那些上一曲闭眼的观众此刻可不会想错过这么精彩的一幕了。
　　又是无缝衔接，技巧娴熟。
　　观众哗然：这也太强了吧，咱们公司什么时候出了这么一位大神了？
　　两曲毕，感受到了林修的功底，金波开始了即兴弹奏，林修心领神会，两人一人一边合奏起了即兴的创作，琴音时而浪涛汹涌，时而宛转悠扬，让在场的观众们享受到了一场真正的听觉盛宴。
　　随着最后一个琴音落下，观众席先是寂静片刻，旋即响起了雷鸣般的掌声和一片叫好。
　　金波优雅地起身，走向林修，林修也是起身迎向了金波，两人在舞台中央站定。
　　金波狠狠地握了握林修的手，说道：“好久没有弹得这么畅快了，谢谢你。”
　　“你不下于我，希望你能在钢琴的道路上越走越远。”
　　随后金波转向观众席：“让我们把掌声送给林修！！！”
　　“林修！”
　　“林修！”
　　“林修！”
　　场下掌声雷动。

第十四章 实至名归的幸运儿
　　“林修，你真是太棒了！”刚下场回到座位，师双双就掩饰不住内心的欣喜夸奖道。
　　“就是就是，没想到我们林修还有这么富有魅力的一面呢。”肥婆主管附声应和，什么不愉快，什么不礼貌，统统抛到了脑后。
　　开玩笑，这种人才哪里敢还会与他有什么冲突，只要有这座大神在，公司领导说不定还会对自己的部门另眼相看，再不济，让其他部门羡慕羡慕也是不错的。
　　林修讪讪地笑了笑，坐回了自己的位置，但是他发现刘列这个阴险小人早已不知所踪。
　　哼，算你溜得快。我林修岂是你刘列可随意编排的？
　　就在林修思索间，台上的主持人又开始了发言：“哇，金波大师和林修今天真的是给我们带来了一场盛宴，为我们的晚会表演画上了一个完美的句号。那么接着，就是我们本次年会的抽奖环节了。一等奖可是有五万元的现金奖励哦！”
　　有钱！
　　穷逼林修瞬间来了精神，将刘列完完全全赶出了脑子。
　　“下面开始抽奖。不知道今晚的幸运儿会是谁呢？”主持人显然十分会煽动气氛。随着她将手伸入抽奖箱内，全场的观众也是不禁屏住了呼吸。
　　“还有两次气运加持的机会，一定要中！一定要中！”林修紧闭着双眼，内心疯狂祈祷。
　　“叮！”
　　成了！
　　林修满脸欣喜地睁开眼睛。
　　“很好，本次的三位幸运儿已经在我手中。”主持人晃了晃手中三个刻着名字的小球说道，“废话不多说，现在开始揭晓。”
　　“获得本次三等奖的是，李高，奖品是价值5000元的最新手机一部。大家恭喜！”
　　随着掌声的响起，一位中年男子一脸兴奋地站了起来，向着热烈的观众挥了挥手后走上台去。
　　此时的林修眼中散发着极度狂热的光芒，鼓掌鼓得比谁都卖力，搞得身边的师双双一头雾水，这阵仗搞得好像得奖的是他一样。
　　给我钱！给我钱！现在只有一半的几率了！
　　林修双眼绯红。
　　“下面公布二等奖的得主。”主持人看了看手上的小球，随后露出一丝神秘地笑容，“这位幸运儿获得二等奖我觉得是实至名归。让我们以最热烈的掌声，恭喜林修！获得价值

【元芳小说群933630291】
元的最新智能马桶盖一个。”
　　“哦~林修！”
　　“林修！”
　　“林修！”
　　观众对林修刚刚的表现还是意犹未尽，此时听到他的名字更是热情高涨。
　　马...马桶盖...
　　林修嘴角抽了抽。
　　这还不如刚刚的手机呢。我那小出租屋就一蹲坑，上哪摆这么个高大上的东西。
　　最终林修还是挤出了笑容，在师双双卖力的鼓掌下走上了舞台领奖。
　　-------------------------------------
　　年会圆满结束，后面的一等奖获得者是谁林修已经完全没有心思关心。这会他在与师双双等部门同事告别后，提着马桶盖向着医院走去。骆应刚刚打电话过来说晚上要去探望宋正，于是两人便约好在医院碰面。
　　当然他还是没舍得花钱打车。
　　半个小时后，林修出现在了宋正的病房。宋正躺在病床上，精气神好的不得了，应该是确实无大碍，再加上获知贞舒府胜利的消息，满心欢喜。
　　骆应见到林修的到来，老规矩一巴掌搂住了林修的肩膀说道：“秀儿，我可是听说了，今晚你惊艳全场啊。话说你是什么时候学会弹钢琴的？从小到大你什么事我不知道？我要是在现场我可真的要惊掉下巴了。”
　　林修没好气地拍掉了骆应的手：“你不知道的事情还多着呢，难不成我一件一件向你报备？”
　　“嘶~”估计是林修拍到了骆应的伤势，搞得这个大块头龇牙咧嘴。
　　“活该！”钟贞在一旁补刀。
　　“哈哈哈。”整个病房气氛十分轻松欢快。
　　这时，林修脑海中传来了一声。
　　“叮！”
　　...
　　“爷爷，医生都说了让你少走动，你怎么就不听呢？”病房外传来了一个女声，林修收起了笑容，这声音，怎么这么熟悉？
　　“沛儿，你是知道爷爷的。而且医生不也说了还有一年呢嘛，难不成你想爷爷这一年都躺着？那爷爷到时候死了都要带着遗憾。”一个老人的声音传来，不过听语气，似是十分虚弱。
　　“呸呸呸，说什么呢爷爷。我们不是一直在为爷爷寻方法嘛，爷爷肯定会长命百岁的。而且医生说的是尽量少走动才会有好的治疗效果，你这...”
　　两人对话的声音逐渐接近，不一会一名妙龄少女搀扶着一位老人就出现在了宋正病房门口。正准备路过时，少女和林修的眼神对上了。
　　“怪人？”
　　“莫...莫沛儿？”
　　“哼，算你识相，还能记得本姑娘的名字。”莫沛儿抽了抽鼻子，很是可爱的模样。
　　哪能不记得啊，要不是莫沛儿，林修今晚可是要出大丑了。
　　林修讪讪地笑了笑。
　　“这位小兄弟便是你口中的那位，误以为你要跳江然后把自己摔入江中的倒霉鬼？”老人也看到了林修。
　　“爷爷！”莫沛儿佯装嗔怒。倒霉鬼只是自己跟爷爷说时的称呼，哪想他竟在大庭广众之下说了出来。
　　林修一脸更是尴尬。
　　老人此时向着林修走来，莫沛儿感受到了爷爷的意图，赶忙搀扶着也一起走了过来。
　　“小兄弟，谢谢你了。虽然这是一个误会，但你本意也是为了救我孙女，老头子在这里还是要向你道一声谢。”老人在林修面前站定，面色诚恳地说道。
　　“老先生严重了，任谁看到这种情况...”
　　林修的话还没有说完，只见老人身子一晃，竟是要倒下的趋势。
　　“爷爷！”莫沛儿大惊失色，慌忙扶住老人，林修也是急忙上前搭了一把手。
　　老人在莫沛儿怀中休息了片刻，似是缓过了神，慢慢立起身，对着莫沛儿摆了摆手，随后歉意地对着林修一笑，转身准备回到自己的病房去。
　　林修看着老人和莫沛儿离开的背影，眉头紧锁。
　　待到两人消失在病房门口，林修咬了咬牙，追了出去。
　　“老先生，请问，您是不是修习过内力？”

第十五章 复制成功，朱雀控火术？
　　老人听到林修的问话，整个人突然顿住，随后转过身来，先是四处看了两眼，对林修说道：“你随我过来。”
　　林修跟着两人来到了老人的病房。这个病房很是宽敞，生活用品一应俱全，是属于医院的高级VIP护理区，能住在这边的人非富即贵。
　　老人回到自己的病床上，调整了一个比较舒服的坐姿，对着林修问道：“小兄弟何出此言？”
　　“因为我觉得...您这里出现了问题。”林修指了指自己的脖子右侧。
　　老人瞬间变了脸色。
　　原来，由于易筋经对内力的敏感性，林修察觉到老人也是一位内力修炼者，甚至比之前碰到的江里要强得多，老人浑身的内力在如此虚弱的状态下一直在往外发散。
　　但奇怪的是，内力流转一到脖子右侧便出现了差错，很像是江里的命门。但江里是属于命门内力流转不畅，老人则是干脆生生被阻断，没有丝毫的内力通过脖子右侧往上流转。
　　老人的表情阴晴不定了许久，随后放松下来：“罢了，老头子我命不久矣，与你这小辈说说也无妨。你是通过我发散的内力判断出来的吧，我现在也确实没有这个能力敛去扩散的痕迹了。早些年经历战争的时候，我的脖子就受过伤，当时差点以为要就此丧命，没想到阎王爷不收，不过也因此留下了暗疾，这块位置也变成了我的命门。”
　　命门？原来命门是这么来的吗？是筋脉受伤阻碍了内力的流转？
　　林修暗暗记在了心头。
　　“两年前，我的一位老仇家找上门将我击伤，下手处正是这命门的位置。虽然身体的伤势已经养了回来，可这命门的问题却越来越大，也就造成了今天这个局面。医生也说了，我只有一年的寿命了。”老人看着眼眶内已满含泪水的莫沛儿，表情十分愧疚。
　　林修沉默。
　　此时莫沛儿似是想到了什么，急忙说道：“怪人，你既然能看出我爷爷的问题，你肯定有办法帮忙的对不对？”
　　“我...我不知道。”林修老实回答。他现在确实没有把握。
　　莫沛儿满眼的期冀瞬间转为失望。
　　看着莫沛儿的眼神，林修深吸一口气说道：“老先生，可否...?”
　　他伸出手，示意想要亲手探测一下。
　　老人点点头，将脖子往外伸了伸。莫沛儿的眼神中重新燃起了一丝希望。
　　待到林修触摸到老人的脖子。
　　“复制，发动！”
　　“复制成功，获得朱雀控火术。朱雀控火术，一种极为强大的控火之法，仅流传于四象朱雀后裔的血脉中。满级复制技能效果发动，朱雀控火术添加特殊效果：内力消耗减少百分之九十。”
　　什么情况？怎么不是功法？
　　原来林修本意是想复制老人的功法，借此分析病因，却得到了这听名字就不像功法的朱雀控火术。而且刚刚介绍也说了，这只是一种控火之法，并不是功法。
　　难道说复制技能只会复制一个人身上最强大的技能？毕竟朱雀控火术这名字一听就很唬人。
　　不过就算复制技能出了差错，林修将内力打入老人体内探查是还是发现了问题。
　　老人脖子命门处的经脉已经破败不堪，一股十分霸道的内力郁结于此，实质化地不断冲击经脉堵塞处，经脉的表层更是已经伤痕累累。
　　林修试着用易筋经的内力去接触它们，没想到那股霸道的内力一遇林修的内力反而变得温和起来。对了，易筋经的内力本就属于绵远流长，属性温和，看来正是这霸道真气的克星。不过林修的内力实在太过稀少，这点内力量对于想化解那郁结的一大块实在是杯水车薪。
　　找到了病因，林修将手收了回来。
　　“我可以治疗。”
　　“什么？”莫沛儿发出一声惊呼，老人也是瞪大了眼睛。
　　“老先生，您修炼的功法是不是十分霸道，而且平时是不是会经常运转内力想冲破经脉堵塞？”林修正色地问道。
　　“没错，我是想着问题既然出在这，若是能冲破堵塞那一切就迎刃而解了。有什么问题吗？”老人对林修的问题很是不解。
　　“刚刚我观察到，您命门的经脉已是伤痕累累，本就郁结于此的内力，在您不断的补充下，更是破坏性极大，让堵塞变得更加严重。”
　　“难怪，我还当这是在厚积薄发，没想到却是办了坏事。”老人一副恍然大悟的模样。
　　此时林修却觉得不对劲了：“难道您不能看到经脉的情况？”
　　“那可是神一般的能力，老头子我哪敢奢想。”老人露出一丝苦笑，随后满脸震惊地看着林修，“难道你能？”
　　林修摸了摸鼻子说道：“可能跟我修炼的功法特殊性有关吧。”看来这是满级易筋经带来的能力了。
　　老人见林修不愿多言，也不再追问。
　　“怪人，刚刚你说你能治疗？那要怎么治疗？”莫沛儿见两人沉默了急忙问道。
　　“我的内力属于温和属性，刚刚我试了一下，确实可以化解那霸道的真气。”
　　祖孙两人听完面露喜色。
　　“但不是现在。我的内力量太少了，只能一点一点来。刚刚我估摸了一下，要完全化解，至少需要半年的时间。”林修考虑到自己的修炼速度，说出了一个比较保守的时间。
　　“太好了！”莫沛儿忍不住跳了起来，抱住林修对着他的脸重重地亲了一口。
　　“额...”看着眼前这个雀跃的女子，林修摸了摸自己的脸颊，瞬间满脸通红。莫沛儿此时也是意识到了刚刚的失礼，红着脸乖巧的站在一旁。场面一时沉默起来。
　　林修见状，率先打破尴尬：“那我留下我的联系方式，到时候一周过来一次为您疏导经脉。还有，千万不要在自行冲击堵塞了。”
　　“老头子懂的，那先谢过小兄弟了。”
　　“叫我林修吧。”
　　-------------------------------------
　　刚回到宋正病房，骆应一行人便急急地围了过来询问发生了什么事，林修不愿在此事上多言，找了一个对方是以前打过交道的朋友敷衍过去。骆应深知林修的往事，不疑有他，也不再追问。
　　此时夜已深，众人在值班护士的催促下准备离去。虽然宋正千万保证自己已经没有事了想回贞舒府，却得到了钟贞的一个白眼。
　　...
　　行至住院部大门口，就在骆应还在兴奋地计划着怎么借林修琴神的名声扬眉吐气的时候，林修脑海里突然传出“轰”的一声。
　　“小心！”
　　随着骆应的一声大喊，林修突然感觉被人扑至一旁，而刚刚林修站立的位置，一道人影从高空落下，静静的趴在地上，鲜血潺潺地从他身下淌出，显然是不活了。

第十六章 新职位与新麻烦
　　“有人跳楼啦！快叫救护车！”一位经过的年轻护士看见，吓得脸都白了，急忙大喊。
　　“救什么护车，这就是医院。快叫人！”旁边的护士长就冷静了许多，有条不紊地发号施令。随后医院涌出一堆人将伤者抬入急诊室。
　　林修还保持着被扑倒的姿势，看着眼前的忙碌，随后望了望上方。这人应该是从住院部的天台一跃而下。
　　若是刚刚骆应救助不及时，那被众人抬进去的得再加上林修一个了...
　　林修想想还是一阵后怕。
　　此时，在医院行政楼的一间办公室内，一个男子悠闲地举着一杯咖啡看着楼下的骚乱，露出了一丝冷笑...
　　-------------------------------------
　　深夜，城中村依旧早早地熄了灯火。林修的小出租屋内，月光柔和地透过那小小的方框洒在床上，将依然睁着双眼的林修映照得异常清晰。
　　回想一整天的经历，林修突然觉得危机感十足。今天的跳楼事件给他敲响了警钟，原来倒霉不仅仅会是小事倒霉，甚至还会有生命危险。
　　但是按照气运弥补原则，这种情况不应该得走个大运吗？可是...
　　第一次，斗琴事件。
　　虽说是让昨晚复制的钢琴技能有了用武之地，也可以说是为林修打开了钢琴的康庄大道。但这也不至于引发这么大的弥补吧，林修可志不在此。
　　第二次，马桶盖…
　　Pass！
　　第三次，获得朱雀控火术。
　　林修躺在床上，随手打了一个响指，一撮火苗在他食指指端窜出，随风摇曳。
　　这确实是一个极其强大的技能，并且在减少九成的技能消耗后，以林修目前的内力量也能堪堪使用。不过这也说明这个技能原本的消耗有多么巨大，当然威力也是没的说。
　　反正智能马桶盖是没能活过林修第一次使用时惊慌甩出的一点火苗。
　　坑爹！
　　自从第一次见到江里，林修明白了他还是低估了这个世界。这个世界不仅有系统，还有内力，甚至慢慢的出现修真、上古大能什么的林修都能接受。所以在遇到老人和获得朱雀控火术时，他表现得也还算平静。
　　此时亲身体验到朱雀控火术的威力，林修觉得自己有必要对这个新世界再提一提期望值。
　　太强了！虽然消耗大，但以林修的修炼速度，应该很快就不是问题。获得这个技能绝对算得上是走了大运。
　　但是林修内心有一个疑问。
　　那一声气运加持的“叮”是出现在初遇莫沛儿和老人的时候。若是朱雀控火术就是本次的气运所属，根据以往的规律，那就应该是在接触老人脖子的时候响起触发声。
　　这时林修又想起了第一次见到天道时他说的话：遇见他，他赐予林修能力，两件事都属于气运加持一次。
　　这说明遇到一些重要的人，对以后有重大影响的人，皆可算一次气运加持。
　　天道赋予他代言人的身份这件事是无因果可追溯的，但林修今天获得朱雀控火术可以说是由他与老人的相遇一力导致。所以…
　　与他们的相遇才是我今天最大的气运？
　　难道他们以后会对我很重要？
　　思来想去林修也得不出什么结论，只得沉沉睡去。
　　-------------------------------------
　　第二天一大早，林修如往常一样准点踏入办公室，肥婆主管见状当即迎了上来。
　　“林修啊，从今天起你就不用坐在这了，你的新位置在那。”主管对着即将坐下的林修说道，并指了指不远处的另一张办公桌。
　　“那不是…？”林修看着主管指着的方向，那里曾经是刘列的位置，现在却是收拾一空。
　　“刘组长申请去了其他部门，那么我们办公室的组长位置就空出来了。”主管装作很是愧疚的语气继续说道：“昨天你寥寥几句将我骂醒，原来我手下还有这么努力工作不求回报的员工。在刘列走后，我痛定思痛，决心必定要让手下每一个员工的收获能对得起他们的努力，所以我向上级申请了让你林修来当这个组长。”
　　“况且以你的工作能力，担任这个组长也是绰绰有余。”
　　主管满脸歉疚，内心却是自信满满地看着林修。这个人，怎么样都得留下来。
　　林修听着主管的胡扯，有些忍俊不禁，不过也答应了下来。一个小小的组长还牵扯不到什么利益漩涡里去吧，况且，真的要交房租了啊！
　　“谢谢主管了。可这位置，我觉得没必要换了吧。我还是习惯坐在这边。”林修看着桌上乱七八糟堆满的文件，实在是不愿动手。而坐在后排的师双双听完倒是美眸涟涟。
　　“那也行。哦对了，今晚有个饭局，本来是交给刘列安排的，那现在就由你和师双双去吧。”
　　“好的，主管。”林修冷静回复，师双双热情高亢。
　　-------------------------------------
　　下午四点多，林修与师双双便借着安排饭局的理由早早溜出了公司。
　　哎，谁叫骆驼他这两天自己不来上班，不然也可以把他带出来，他可是最喜欢这种上班摸鱼的事情了。林修心想。
　　“林修，你知道怎么安排的吧？”师双双的一句话将林修拉回了现实。
　　林修尴尬地挠了挠头。
　　知道是知道，但那是以前。这L市他还真不太熟悉。
　　“刘列是今天才走的，他肯定都已经安排好了一切，应该是忙忘了没有交接。我这就打电话让他把预定的包间给我们。”师双双当即拿出了手机开始打电话。
　　林修看着师双双焦急的可爱模样，不忍告诉她真相。他知道刘列肯定会拒绝。
　　“喂，刘列，我是师双双。”电话接通，师双双忙不迭地说道。
　　“哦是双双啊，你没有打错电话吧？我现在已经不是你的组长了哟！”听语气，这货似乎心情不错，难道他是高升了？
　　“刘列，今天我们部门有一个饭局这件事你是知道的吧。你是不是已经安排好饭店了？如果是的话麻烦将包间号发给我吧。谢谢了”
　　“哦双双不好意思了，我过来这边部门也刚好有个饭局。而且‘太白楼’难订你也是知道的，我这托了好多关系才订得到，刚好我自己这边部门有用，所以…”虽然语气十分无奈，可电话那头的刘列却笑的直不起腰。他知道林修肯定在边上。师双双他是不再指望了，但是林修，他是能使一次绊子就使一次。
　　“啊？那好吧。”师双双失望地挂断电话。
　　看着这意料之中的结局，林修摇了摇头，拉起师双双的手就走。师双双的脸瞬间转红。
　　“林…林修，这是要干嘛？”
　　“没得选择了，我们只能去碰碰运气。刘列肯定已经与对方约好今天在太白楼见面。若是我们临时改变地点，这就太失礼了。”
　　-------------------------------------
　　太白楼，作为L市最为高规格的饭店，整个建筑的装潢也是十分富丽堂皇，因此这里的预定也是相当热门，若是没有一定的关系，正常得要提前一周才能预定得到。
　　林修两人抵达时，太白楼门口已经零零散散有人进出，大抵是一些提前过来打点菜品的小员工，正主一般都是饭点过来直接用餐。
　　两人径直进入大厅，走向了服务台的位置。服务台有两位前台小姐笑容甜美地正在接待，旁边站着一个西装革履的男子在打电话，看胸前的标牌，应该是今日值班的大堂经理。
　　不过看他的表情，显然是与电话那头的人谈得不太愉快。
　　此时林修两人看着这情形，想询问都不知该问谁，只得乖乖等在一边。
　　没一会，大堂经理便结束通话转过了身。
　　就在林修准备上前询问时。
　　“叮！”

第一十七章 秦元:我好想逃
　　“请问有什么可以帮到你们吗？”大堂经理露出职业性的笑容。
　　“我们想要订一间包间，不知道…”师双双快人快语，不过声音却是越说越小。她也明白太白楼的预定条件，这几率实在是太渺茫了。
　　没想到经理一听，眼睛一亮，连忙回应道：“有有有！两位请随我来。”
　　林修与师双双两人相视一看，不明所以地跟着经理上楼，随后停在了一间挂牌为帝皇厅的包间门口。
　　经理推开门，包间里空间极大，并且金碧辉煌，看上去就十分高级。
　　“就是这了。两位还满意吗？”经理回过头，双手摆放在前，一副恭敬的模样，“因为原本预定了此包间的客人刚刚通知说临时有事来不了了，所以…”
　　“正如两位所见，这间包间是我们太白楼最豪华的包间，整个的装修也是按照真正的宫廷1:1还原。”
　　林修和师双双环视了一圈，经理确实没有信口开河，在装修这一方面，这里的确独树一帜。
　　“只是这个费用方面嘛…”经理搓着手，表情是尴尬中带着奸诈。
　　原来今天的帝皇厅客人是这位大堂经理自己拉过来的，当时他向总经理连连打包票不会出问题，毕竟帝皇厅的价格放在这边。若是这事出了差池，利润少了不说，更大的影响是会给太白楼的名气造成不可弥补的负面影响。这是宁愿空着也不愿意外订？能预定的起帝皇厅的哪个会是普通人，哪里会受得了这气。
　　可最终还是出问题了。大堂经理拉来的客人因为资金链断裂，已经无法负担得起帝皇厅的宴请标准，果断地放了他的鸽子。正当他气的半死而又无可奈何的时候，林修和师双双出现了。
　　“价格不是问题，这包间我们要了！”师双双绕着包间转了一圈便下了决定。
　　她还真不在意价格多少。今天这件事在她心中的意义价值远远大于实际价值，这可是她这十年来第一次与心目中的男人一起做一件事。
　　“师双双！”林修急忙阻止。今天的生意成不成还另说，为了一个尚无影子的事先付出这么多，实在不是良举。
　　师双双回过头看了看林修，没有说话，展颜一笑。
　　-------------------------------------
　　秦元最近很是倒霉，先是准备了三年的东西，眼看到手了却被林修截了胡。现在是晚上要去参加一个很重要的饭局的部门经理突然闹肚子，而这条线是秦元自己亲自跟进的，这下他这个董事长只能自己来了。
　　秦元站在太白楼门口，看着短信中对方说明包间改成了帝皇厅，他暗自思衬这LHS公司还真看得起自己的手下。
　　…
　　包间内，林修还在不厌其烦地想要劝说师双双。虽说公司是她家开的，可这代价确实大了点。
　　就在这时，包间的大门打开，秦元在服务员的带领下来到了门口，对话的两人也是回头向大门望去。
　　林修和秦元眼神对上了，两人皆是冷汗直冒。
　　林修倒还好，只是一下子看到被自己坑了的男子内心一慌，随后很快调整回来。
　　他又不知道奖励是自己掠夺的。不过面对秦元，林修内心还是十分不适。
　　秦元此时却是大惊：天…天道执法者！他不是现在情况不太好吗，上次在商场买个四件套还犹犹豫豫的，现在怎么会选择在帝皇厅宴请。难不成他算准了今天过来的会是我？难不成他已经知晓了我的身份？
　　难不成…他一直都在藏拙？
　　秦元冷汗都要冒出来了，站在大门口一动不敢动。
　　开玩笑！这可是天道执法者，在他们系统联盟的圈子里可是被传的凶残异常。秦元也不知之前自己脑子抽了什么风想打林修的主意。
　　师双双看着表现奇怪的两个人，很是不解，不过现在不是疑惑的时候，她见林修没有反应，便率先走向了秦元说道：“秦董事长，没想到今天是你亲自过来，真是让我们受宠若惊。先进来吧。”
　　林修听到了师双双的话，也是稍稍收起了不适的心态，坐在位置上对着秦元挤出了一个他自觉十分友好的笑容。
　　秦元看着林修表情古怪的作态，还有那似乎是控制不住抽动的嘴角，顿时吓得魂不附体，几乎准备抬脚就溜。刚一转身，却没想双手却被人突然握住。
　　“秦董事长的到来真是让本店蓬荜生辉啊。早就仰慕秦董事长多时，今天得见真人，果真是闻名不如见面，这下小刘我对秦董事长的崇拜是有如滔滔江水......”原来是值班经理接到了秦元到来的消息，马不停蹄地赶了过来，刚见面就先是一顿胡吹海夸。
　　“秦董事长也不要在门口站着了，咱们里边请。”值班经理一只手做出请的手势，一只手推着秦元的背将他往里推。
　　秦元也就刚刚鼓起了勇气想开溜，此时被值班经理打断，再又看到林修那古怪的表情，哪里还敢动小心思，只得机械式地被经理推到了座位上。
　　说到林修，他是真的不知道该说什么啊，而且这表情已经是他能做出的最“和善”的表情了。谁知道秦元会过度解读这么多。
　　经理热情地将秦元摁在了主座上，当即吩咐服务员开始上菜。在继续不大不小地拍了拍秦元的马屁后，他便将空间留给了这谈生意的双方。
　　精美的菜肴一道一道地呈上来，在场的两位男性却丝毫没有心思享受，都在内心祈祷这场饭局能尽快结束。
　　师双双看着眼前这奇怪的一幕，这哪里像谈生意的样子啊。就在她想要开口打破沉默的时候，林修放在桌上的手机突然传出了一声短信铃声。
　　被打断的师双双准备继续开口，却发现对面的秦元将头狠狠地低了下去，身体已经止不住颤抖起来。
　　是他！
　　原来刚刚秦元内心还存有一丝侥幸，希望是自己搞了一个乌龙，其实林修并不是一位执法者。于是他偷偷地做了一个实验，用他的兑换系统兑换了一万元。
　　没想到这边刚完成兑换，自己并没有获得奖励，反而是林修的手机来了短信。这下秦元更加恐惧异常，此时更是连看都不敢看他。
　　而反观林修，却是面色古怪地看着秦元。
　　这人疯了不成，胆敢当着我的面完成系统任务？哦他也不知道我能吃了他的奖励。不过这奖励也忒寒碜了吧，一万块，还不够这桌上的两道菜呢。
　　林修听到了脑海中的提示声和看到手机的短信显示，有些恨铁不成钢地想着。
　　不过这也行，这么大个老板，吞你一万不过分吧，咱们可本来就属于对立立场。林修心安理得地收下了这笔钱，这下房租有着落了。
　　师双双看着这诡异的场面忍不住开口道：“秦董事长，你没事吧？”
　　一听到师双双的声音，秦元浑身一抖，然后立马回应道：“没事没事。”
　　开玩笑，这个女人既然能让执法者带在身边，必然不是无足轻重之人，秦元可不敢随意得罪。
　　“那你看我们的合同…？”师双双小心翼翼地问道，虽然她觉得现在这状态问起这个确实不太合适。
　　“没问题，绝对没问题！明天我会让李欢亲自上你们公司签订合同。在利润上，我公司额外再让50％，不，都让给你们。”秦元急忙回答，随后继续说道：
　　“不好意思两位，今日突然感到身体不适，秦元先行告辞。关于合同的事，刚刚的允诺绝对有效，明天李欢便可上门签订，两位尽请放心。那么我先走了。”
　　秦元可一刻都不想在这待着，歉意地对着两人笑了笑便向着门口走去。
　　“等一下。”
　　秦元被林修的一声阻止，只得站定，却不敢回头，一滴冷汗悄悄地从后脖子滑进了他的衣领。
　　林修缓缓起身，走到秦元面前，依旧带着他那自认为友好的古怪表情说道：“秦董事长身体确实不适那就好好回去休息休息吧。但我们必须要为秦董事长的慷慨道一声谢。谢谢。”
　　说着林修伸出了手，秦元见状也是讪讪笑了笑，随后与林修握了握手。
　　就在两人双手触碰的时候，林修眼神一凛：
　　“复制，发动！”
　　“复制成功，获得瞳术白眼。白眼：《火影忍者》中日向家族的血继瞳术，可拥有透视的能力。满级复制技能发动，赋予白眼特殊效果：可小程度地将白眼的目光实质化，阻碍目标的动向。”

第一十八章 再遇黑脸大汉
　　秦元离开了，留下林修与师双双两人面面相觑，满脑子疑问。
　　师双双是觉得今晚一整个饭局都显得十分诡异。这个生意也太好谈了。
　　这次的合作本就是L市两大集团的强强联合，预计获得的收益将超过5000万，这秦董事长一句话就把至少2500万的收益拱手让人了？
　　不过能获得这样的结果，对师双双来说也算是个大成功。一切就等明天他们公司来签合同了。
　　而林修却是想着另外的事情：这个秦元好像很怕自己？明明他才是拥有系统的人，看他现在的成就，应该是拥有了比较长的时间了。
　　而且，白眼，这个明显就强的可怕的技能，若是现在让林修与秦元单打独斗，输的绝对会是林修。
　　可他到底害怕自己什么呢？
　　两人各安心思地吃完饭，随后在下楼结账时，得知秦元临走前已经将单买了，这下两人更是满头迷雾。
　　林修与师双双在太白楼门口分道扬镳，师双双准备回公司拟定合同，而林修，选择了去医院。
　　刚刚的复制行为，林修有一个更重要的目的，就是验证自己的猜想。果不其然，自己获得白眼的时候并没有触发气运加持的声音，说明这种有因果的增强并不会消耗气运加持的机会，这更说明了，昨晚的老人和莫沛儿将对自己有十分重要的意义。
　　半个小时后，林修抵达昨晚的VIP病房，却被护士告知老人已经出院，回家静养去了。
　　林修只得作罢，他昨晚只留下自己的联系方式，现在只能等他们联系自己了。
　　出了医院，林修深舒了一口气。今晚的情况着实伤人心神，此时手头的事情一放，一时间林修感觉无比轻松。
　　这时，林修的眼前出现一道人影。
　　这是？那天的黑脸大汉？
　　这个外形可太有识别度了！
　　林修的易筋经就是从他身上掠夺来的。
　　他怎么会在这？
　　林修悄悄地跟上了黑脸大汉。他可不会放过这么好的机会，今天可是还有两次加持呢。
　　大汉神态轻松地走进了医院，林修不敢掉以轻心，隔着十多米小心翼翼地跟着。
　　没多久，大汉便进入了医院的行政楼，跟在后面的林修顿感不妙。若是在医院外还好，到处都是绿植，但在室内跟踪却是不好躲藏，暴露的几率太大，至少以林修目前的水平还做不到神不知鬼不觉。
　　这时他想到了刚刚获得的白眼。这个出自火影忍者里的技能，是要用查克拉来发动，不知道内力能否有这功能。
　　林修将内力缓慢输入双眼，运起刻在脑子里的白眼使用方法，只觉得脑子瞬间清明，似是可以看到极远的距离。放眼望去，相隔着几百米的住院部都好像近在眼前，门口一位讲着话的大爷满口黄牙上卡着的一片菜叶都无比清晰。
　　咦~林修甩了甩头，将刚刚恶心的画面赶出了脑子。随后转向黑脸大汉消失的方向，加大了对双眼的内力输出，只见阻隔着的墙面渐渐虚化，露出了正在等电梯的大汉的身影。
　　找到你了！
　　大汉等到了电梯，抬脚往里走去。林修一见大汉的动作，一时心急，又加大了内力的输出，却见大汉身体顿了顿，好像被什么东西阻挠。林修见状暗道不好，急忙撤去了白眼。
　　刚刚应该是白眼的特殊功效启动了，可以在一定程度上阻碍目标的动向，还好撤回得及时，林修暗暗舒了一口气。
　　反观黑脸大汉这边，却神情有些惊慌：都说医院有不干净的东西，刚刚不会碰到了吧。
　　等待了一小会的林修又重新发动白眼，很快又追踪到了大汉的踪迹。这次他可是小心翼翼得多了，内力输入仅保持在刚好能看到大汉的程度。
　　随着大汉乘坐的电梯越来越高，林修只觉得内力的输出越来越大。
　　看来内力的消耗是与距离有关。
　　为了防止后面内力不够追踪不到大汉，林修只得一边盯着他一边也乘坐上了另一部电梯。果然，随着两人距离的接近，林修十分明显地感觉到内力输出减少了。
　　大汉的电梯停在了15楼，随后走进了一间挂牌副院长的办公室内。林修思索片刻，便在14楼下了电梯，在他们办公室正下方的走廊外站定。
　　办公室内此时除了黑脸大汉还有一位男子，约摸三十五六岁，模样甚是儒雅，是韩剧里那种帅气大叔的形象。
　　林修虽有白眼，可以看清屋内情形，可他没有白耳啊！只能看到两人光张嘴不出声。不过看黑脸大汉的神态，对眼前这位男子是十分恭敬。
　　林修看着眼中的无声电影，等得无聊，便开始四处试验白眼的功效起来。反正看样子黑脸大汉一时半会也不会出来。
　　此时，15楼的办公室内。
　　“姜风组长！”黑脸大汉毕恭毕敬地对着眼前的男子说。
　　“冯司理，昨天给你的资料看完了吗？你刚刚加入我们系统联盟，有些规矩就必须要懂。当然，有些人也是绝对不能招惹。”名为姜风的儒雅男子道。
　　“看完了。多谢姜风组长引荐我加入联盟，可以让我少走许多弯路。”冯司理一脸感激的模样。
　　“我再给你提个醒，就算是同为系统拥有者，有些人你招惹了就招惹了，只要他不杀你，以后你有的是机会报仇。但是。”姜风的表情瞬间变得狰狞，“若是你不小心惹到了天道执法者，那我第一个杀你！”
　　执法者的威名在这个圈子实在太强大了，而且手段颇多。若是真的被他们寻到一些蛛丝马迹，很有可能整个L市的联盟小组会被连根拔起。这个姜风不可谓十分地谨慎和毒辣。
　　“是！”冯司理战战兢兢地说道。
　　冯司理在加入系统联盟，了解到执法者的手段后，十分怀疑自己易筋经的丢失就是执法者的手笔。可正是因为大家对执法者的恐惧，所以他即便有此怀疑，也丝毫不敢走漏半点风声。
　　姜风见冯司理这般作态，也不再多言。毕竟以他刚得到系统的实力，也断然进不了执法者的眼。他只怕执法者会顺着冯司理这条藤摸到他姜风这个L市最大的瓜。
　　警告过后，姜风的语气缓和了些：“你得到的是签到系统吧。我的建议是你尽量去一些文化底蕴深厚的地点使用签到机会，比如名山大川，神话传说地点，寺庙什么的。这也是联盟内签到系统拥有者们总结出来的经验。”
　　听到姜风提到寺庙，冯司理内心满是苦涩，可还是表现出一副感激的样子：“是！谢谢姜风组长提点。”
　　“好了，没什么事的话最近也不用来找我。有任务我会通知你。还有，记住我说过的话！”姜风下了逐客令的同时还不忘再警告一番。
　　“是！”冯司理慌忙回应后便退出了房间。
　　而此时在楼下的林修却碰到了麻烦。
　　“喂！我观察你很久了！你说你一个大男人，在一个女厕门口朝里张望了半个小时，到底是什么居心？”

第一十九章 抽取系统
　　“我…”
　　“我什么我！看你这样子就知道你是个色狼加掼犯，还想狡辩？”一个体态臃肿的大妈完全不给林修说话的机会，叽叽喳喳讲个不停。
　　围观的人群也渐渐多了起来。
　　林修这时真是有苦说不出。他只是在试验白眼的能力啊，哪里注意到看的方向是女厕所了。而且这理由说出来谁信啊。
　　“看他年纪轻轻，长得也还不错，怎么就是这样的人。”
　　“就是，刚刚我见到他时，还当他长得粉嫩粉嫩的，想着上去要联系方式呢，怎么会是这样的人。”
　　“果真人不可貌相。”
　　人群中议论声起，闹得林修直想找个地缝钻进去。而此时他心念一动，开启白眼往刚刚的办公室望去，里面早已没有了黑脸大汉的身影，内心更是大急。
　　“哟，还翻白眼，不服？我从未见过如此厚颜无耻之人。”大妈见着林修眼睛瞥向上方，还当他恬不知耻，更是得理不饶人。
　　我靠！
　　林修真的欲哭无泪。
　　此时两个保安见到这边的吵闹也向人群走了过来。
　　“林修？”保安还未走到，一声熟悉的女生却传了出来，紧接着一道人影挤过人群出现在了林修的视线，竟是莫沛儿。
　　见着莫沛儿，林修像是抓住了救命稻草一般，赶忙将她拉至身前说道：“莫沛儿你得帮我啊，我可真的没有偷窥女厕所。”
　　莫沛儿一听噗嗤一笑。她是自然相信林修不会做出这等下流事。他在误会的情况下都能舍身救人，她信得过林修的人品。
　　况且以莫沛儿的姿色，以往与之接触的男性都免不了会有一些异样的眼神，而林修，虽然接触的少，但他的眼神一直很清明，这也是莫沛儿选择相信他的原因。
　　莫沛儿今天是因为老人出院的事来到医院。这家医院的院长与老人是旧友，当时要出院时院长就极力反对，但在老爷子的坚持下还是返回了家中静养。
　　她此行过来便是与院长说明情况。当然不会说是内力的缘故，只说是京城来了一位名医，并且有有效的治疗方法，但需要在家中安静的环境下才能有最好的治疗效果，这下院长便也不再多说什么。
　　“大家听我一言。我愿以我们莫家作担保，刚刚的事情实属一个误会，大家就此散去吧。”莫沛儿面向人群说道。
　　刚刚的大妈在莫沛儿现身的时候其实就明白自己可能闯祸了，作为院长秘书，她可是不止一次见到过眼前的女子与院长亲切交谈，此时更是得知她是莫家人。
　　莫家啊！这可是L市最大的一个家族，相传还是从京城隐退回来的，别说自己可能真的搞错了，就算这个男人真的是个色狼，莫家要保他也没人敢多说一句话。
　　莫沛儿说完便不再理会众人，带着林修离开了围堵的人群。她对莫家有信心。
　　林修此时更是内心大惊。他当然是知道L市莫家的，只是没想过莫沛儿出自这个庞然大物。
　　两人行至医院大门口站定。
　　“莫沛儿，今天的事，谢谢你了。”林修的表情不太自然，他知道今天这个误会着实有些不太光彩。
　　“没有的事，我相信你不是那种人。哦对了，爷爷已经回到家中静养了，本来想过一会打电话通知你的，不过既然碰上了，要不要先去家里坐坐，认个门？爷爷可是一直在念叨你呢。”莫沛儿对这个刚刚闹了个大乌龙的男子显然十分感兴趣。
　　林修看了看手机，现在已经是晚上十点多了，随后说道：“太晚了，改天吧，还是不影响老先生休息了。他现在这种情况，只要不自行去冲击经脉，不会有大碍的。”
　　“那好吧。那电话联系，再见。”莫沛儿比了个打电话的手势，转身离开。
　　林修看着莫沛儿离开的倩影，心头想的却是黑脸大汉：原本可能可以掠夺一次的！坑爹！
　　罢了罢了，今晚也不是没有收获。
　　林修看着账户余额中多出了一万块，眼眶中都泛起了泪花。
　　终于有钱了！
　　-------------------------------------
　　林修哼着小曲穿梭在错综复杂的城中村小巷内，若是对城中村没有一定的熟悉度，很快便会迷失在这个墙瓦迷宫。林修也是在每天赶上班的途中逐渐摸索出来的。
　　“有了这笔钱，先把欠了两个月的房租给交了，然后再置办一个马桶，我也要好好享受一下智能马桶盖的舒适感。嘿嘿！”
　　“不对！马桶盖被烧了！”
　　“坑爹！”
　　就在林修还乱七八糟想东想西时，他突然听到一些隐隐的叫唤，就像是被捂住了嘴巴的呼救。
　　城中村的房子隔音本就不好，再加上现在夜已深，周围很是寂静，耳尖的林修当即感觉到不对劲。
　　虽然平日里林修没少在深夜听到一些不可描述的声音，可正是因为听多了，所以立刻就辨认出了不同，这声音确实像是在呼救。
　　循着声音，林修开启白眼向着可疑方向望去，画面穿过了一层又一层的墙壁，终于，在一间小破屋的二楼，林修看到了此次的目标。
　　只见一个约摸二十来岁的少女和一个老人被五花大绑在椅子上，两人嘴里都塞了块破布，绝望得嗯嗯直叫。
　　可奇怪的是在场并没有第三个人，但家中的抽屉，衣柜却陆陆续续被一股神秘力量打开，就像是一个透明人在搜索着什么。
　　透明人？
　　可恶！
　　林修当即反应过来，这绝对是一个系统拥有者在作怪，迈开脚步便向小屋冲去。
　　可这时林修突然看到老人就像是被猛的一击倒在了地上，女孩看着倒地的老人，嗯嗯叫唤得更强烈。
　　不好！
　　林修想要阻止，但是鞭长莫及。情急之下，他想起一件事，漫画中的白眼是拥有看清对手查克拉流向的功能的，那么…
　　林修运起内力，向着老人身前的位置狠狠看去。
　　果然可以！
　　只见老人面前浮现出一个人形的样子，但并不是人影，而是由各种流转着荧光的经脉组成的人形物体。
　　林修见状，继续加大内力输出，企图将人形物体定住。
　　效果显著！人形果然不再往前，但是却展现出挣扎的姿态。随着人形的挣扎，林修的内力正在极速流失。
　　但幸好，事发地离林修并不太远，就在林修的内力只剩三成的时候，他破门而入，狠狠地撞向了那道人形。
　　人形被林修撞到了一边的墙上，随着咚的一声，一个衣着邋遢，身材瘦弱的男子在林修怀中显现。
　　男子看了看自己的手，发现已不在是隐形状态，眼神十分慌张，当即要挣脱林修逃跑。林修哪能这么轻易让他开溜，况且就以他现在的身体素质，男子想溜也不是一件容易的事。
　　“你有了系统就用来做这事？”林修大怒道。
　　男子听到了林修的话，眼神闪动，挣扎也弱了几分：“你也知道系统？我就是来拿个

【元芳小说群933630291】
块完成个任务，事后就会还给他们的。”
　　“信你个鬼！”林修趁着男子放松，一拳砸在了他的脸上。
　　男子倒也抗揍，按常理，林修这一下的力道足以将骆应这等身材的人都打晕过去。
　　应该是被系统强化过身体素质。
　　此时男子发觉眼前这人不好相与，沉默片刻，随后咬了咬牙，像是做了什么决定一般，从袋中掏出一颗小圆球向林修抛了过来。
　　林修大惊，猛的向后跃了一步，脑海中却传来“叮”的一声。
　　只见男子丢过来的小圆球掉在了刚刚林修所处的位置，在地上弹了两下便了无生息。
　　坑爹啊！不是说这个烟雾弹只有0.1％的失效几率吗？系统给的是假货吧！男子内心大喊。
　　林修在后方愣了愣神，见圆球没反应，但也丝毫不敢掉以轻心，绕过了圆球，一脚蹬在墙上借力，趁着男子愣神一拳击中男子的下巴，这下男子直接靠在墙角晕了过去。
　　看着眼前低头晕过去的男子，林修小心地拿脚拨了拨，发现没有任何反应后，才舒了一口气。
　　就在准备转身解救被绑着的两人时，林修看到了掉落在地的小圆球。他小心翼翼地靠了过去，将小球拿在手中，脑海里这时传来了介绍：
　　“次级神经型烟雾弹，有0.1％的几率失效。释放成功后可对一米范围的目标造成神经混乱效果，持续一分钟。”
　　看来刚刚的触发声就是触发了这个0.1％的失效几率。这天道可安排得真周到，连物品介绍也有。
　　这可是好东西啊。
　　林修将小球小心收好，便准备去给两人解绑，这时脑海里又传出了声音：
　　“击败初级系统拥有者，正在抽取目标系统。”
　　“…”
　　“抽取成功，获得系统‘十方’。正在转化为本源。”
　　“…”
　　“转化成功，获得本源10点。目前为一级天道代言人：10/100。”

第二十章 拜访莫家
　　正当林修给两人松绑时，房间的门突然被撞开，冲出了一道人影，竟是王同。
　　“卫静姐！李奶奶！你们没事吧？”
　　随后王同才看到给两人松绑的林修。
　　“林大哥？是你救了卫静姐和李奶奶？”
　　此时女孩身上的绳子已被林修尽数解开，当即就冲向王同抱住了他，忍不住大哭起来。
　　待到王同从平复下来的卫静嘴中得知整件事的起末，他一本正经地对着林修说道：“林大哥，谢谢你了。卫静姐和李奶奶本就命苦，为了能少出一点房租选择了这块住户稀少的区域。今天要不是你，就算卫静姐给我发了求救短信我也是断不可能来得及赶过来，那后果就…”
　　林修拍了拍王同的肩膀安慰道：“这不没事了，不用自责，王同小朋友。”
　　“那这个人就交给你了。”林修踢了踢还晕着的男子。此人系统已被林修抽取，已经不足为惧，林修放心地交给了王同。
　　“放心吧林大哥，他会得到应有的报应的。”王同目光凶狠地盯着男子。
　　“哎哟！我的棺材本啊，怎么就找不到了。”一道撕心裂肺的哭声传来，循声望去，只见李奶奶在一个被打开的小箱子前拍着大腿大哭。
　　难怪刚刚李奶奶解绑后第一时间就冲向了晕倒的男子，对着他浑身摸索了一番，应该是在男子身上摸不到钱，回到之前藏钱的地方发现钱也不见踪影，顿时大急。
　　“李奶奶，刚刚我在他身上摸到了这一沓钱，应该就是你的吧。本想着拿给你，这跟王同说话说着说着给忘了。哈哈哈！”男子这钱是没法要回来了，估计已经上交给了系统，林修不得不将刚刚取出的一万现金拿了出来。
　　李奶奶接过钱，顿时喜笑颜开。
　　“林大哥，不好意思，李奶奶年纪有些大了，有些…”王同指了指自己的脑袋对林修解释道。
　　“我明白的。”林修拍了拍王同的肩膀便离开了房间，他相信王同会安排好后面的事，毕竟，他现在可是有4000万啊！
　　随后又想到刚刚的一万块，林修的心脏一揪。
　　-------------------------------------
　　躺在小出租屋的床上，林修回想起刚刚击败隐身男子后的事，心中疑惑满满。
　　这天道代言人的身份也太霸道了吧，不仅吃人家奖励，现在干脆连系统都给吃了。还有什么一级天道代言人，这是要我打系统拥有者升级的意思？升了级有什么好处？
　　林修感觉，天道代言人这个身份，更像是另外一种系统。
　　哎，由他吧，这不是我现在能想明白的事。
　　林修收起枕着头的手准备睡觉。
　　等等，我似乎忘记了什么事？
　　卧草，霉运！
　　这时，摆放在床头上的的奖杯滑落了下来，在林修视线里逐渐变大…
　　…
　　第二天一大早，头上缠着纱布的林修便在厨房忙活开来。只见他左手手掌冒着一团火，上面摆放着一个已经成型的煎蛋，右手拿着筷子捞起一根泡面试味。
　　现在林修对于朱雀控火术是越来越熟练了，只是不知道莫家老祖看到他的用法会不会从坟墓里跳出来揍他。
　　悠闲地享用完了早饭，林修开始百无聊赖起来。
　　今天早上莫沛儿打来电话说爷爷想邀请他去家中，林修一想也确实有必要和这两人多接触接触，便应承了下来。
　　挂断了电话，林修紧接着打给主管请假。今天这个假请的是异常顺利，毕竟昨天林修可是刚为公司完成了一个大单子。
　　无聊间，林修开始研究起朱雀控火术。这个技能可以说是林修目前为止杀伤力最大的一个技能。虽然平时制造一些小火苗便利一下生活是基本等于无消耗，但真的使用一些杀伤力大的招式，以林修目前接近修炼一年半的内力量，实在是负担不起。
　　“轰！”只见林修手中突然冒起一团人头般大小的火球。虽然在朱雀控火术的操控下，火焰不会伤着自己，可还是感觉得到那传来的恐怖高温。
　　“呼~”火球瞬间熄灭。这个复制而来的技能，操控性确实没话说，不仅如此，后期的招式，包括那些威力巨大的禁术，加上操控之法，都已深深刻入林修的脑子。只要你能量足够，便能随意施展。
　　可是，这个大火球术明明只是一个初级的招式，却一下抽走了林修一半的内力，更别说往后的招式了。
　　林修露出了苦笑，任重道远啊。
　　“滴滴~”这时，楼下传来了汽车鸣笛声，应该是莫沛儿遣派的司机到了。
　　抵达楼下，林修发现竟是莫沛儿亲自过来，此时她还未发现林修的到来，靠在一辆粉红色的保时捷旁四处张望，像是要了解了解林修平日的生活。
　　香车，美女，场面看上去十分惊艳。
　　这时她转过了头，看到了林修，笑逐颜开：“来啦！原来你住在这地方啊。”
　　“怎么？没见识过穷苦人家的生活吗？”林修笑道，他知道莫沛儿并无恶意。
　　“林修你别误会，我只是觉得这里…很有生活气。”莫沛儿慌忙解释道，随后接着说，“今天本来是叫的司机来接你，不过我思前想后，还是自己过来显得正式一点，毕竟，你可是我们家的救命恩人。”
　　“严重了严重了，我只是做了一些微不足道的事。”林修连连摆手，他是真的这么认为。像内力这种可再生资源，能换来一条性命，可谓是真的值。
　　“我和爷爷心里清楚就好了。”莫沛儿不愿在这个问题上客气来客气去，干脆止住了这个话题。
　　“不过，你这头？”
　　“不小心摔了一跤。”林修眼神看向别处。
　　…
　　保时捷缓驶向着L市后山的富人区，看着逐渐出现在林修视线中的华丽庄园，他暗自心想，莫家真不愧是莫家，这阵仗当之无愧L市第一家族。
　　随着莫沛儿进了庄园，老人已在会客厅等候多时，见林修抵达，面带笑容起身相迎。
　　林修受宠若惊，慌忙示意老人先行坐下。
　　众人坐定，林修这才开口道：“老先生最近情况可好？”
　　“好，好，好！自从听了林修小兄弟的话，老头子不再去冲击经脉，这两天精气神好的不得了。哈哈哈。”老人现在看上去确实面色红润，丝毫没有前两天的虚弱感。
　　“是呢是呢，以前爷爷走一段路便会有眩晕的感觉，现在，哼，蹦蹦跳跳比以前好了不知道多少。”莫沛儿没好气地说，意指老人做了一些让人担心的事。
　　老人面露尴尬。
　　“那就好，看来我的猜测没有错。那么我们只要好好地治疗，您好起来指日可待。”林修说完，莫沛儿和老人皆是面露喜色。
　　“那…现在就给您治疗？”
　　“不急不急，用过午餐后再说吧。”老人摆了摆手，示意佣人去准备膳食。
　　就在佣人会意，准备离开时。
　　“轰！”门口传来了一声巨响。
　　“莫成礼！给我滚出来！”

第二十一章 嚣张的莫玉河
　　林修众人听闻外面的变故，急忙赶到了大门口。
　　只见一个约摸二十五六岁的青年傲然屹立院中，七八个保安人马手持甩棍站在他对面，一副如临大敌的模样，丝毫不敢轻举妄动。
　　林修转了转头，发现一辆黑色的车与刚刚莫沛儿的保时捷一上一下紧密地贴合在了一起，看这阵仗，这是被砸上去的！
　　难道说，这个青年单凭一己之力将黑车砸了过去？我靠！这还是人嘛！
　　林修露出一副难以置信的样子。
　　“莫玉河，你到底想干什么？”莫沛儿对着那名青年大喊，看样子应该是旧识。
　　“我要如何你们不是很清楚嘛？老头，识相的就赶紧交出朱雀佩，本家可没那么多耐心了！”名为莫玉河的男子施施然说道。话音间他往前行了两步，一群保安也是紧张得后退数步。莫玉河见状，神色更是嚣张。
　　“还本家！莫家能有现在的名望都是爷爷打出来的，要不是你们……”
　　“够了，沛儿。”老人莫成礼喝止了莫沛儿，随后盯着莫玉河说，“玉河，回去告诉莫成义，朱雀佩是老祖宗传授于我，断不可能交给他，你回去吧。”
　　“哦？你觉得现在还能由你说了算吗？我的老家主~”莫玉河神色挑衅。
　　“你还想对我动手不成？”这时莫成礼浑身气息一涌，运转起多日未动用的内力，身上衣物瞬间无风自动，散发出一股强烈的威压。
　　莫玉河刚想说话，便被这股威压惊得把话憋了回去，一副如临大敌的神情。
　　“嗯~”莫成礼突然闷哼一声，身子晃了一晃，威压消散。
　　莫玉河见状，嚣张的神情又重新浮现：“老头，都一只脚踏进棺材了怎么还这么拼命，好好养身体多活几个月不好吗？”
　　莫沛儿扶着莫成礼，对着莫玉河怒目而视，大喊：“你滚！朱雀佩绝不会交给你的！”
　　“哎，我说你们到底在坚持什么？你问问那老头，现在还能使出那个招数吗？”莫玉河看也没看莫沛儿，神态轻松地欣赏着自己的手。
　　莫成礼露出一丝苦笑。确实，就他现在这身体状态，别说使出来那个，就是保命都成问题。
　　“玉河，实话告诉你，就算你将我的朱雀佩拿走也没有丝毫作用。这玉佩是老祖宗在血液共鸣仪式上降下的神恩，仅对我一人有效，就算你们拿了去，也是参不透里面的奥秘。”莫成礼虚弱地说道，以他现在的情况，他自知不是莫玉河的对手。
　　“我当然知道！”莫玉河还是在欣赏自己的右手。
　　什么！莫成礼内心大惊。
　　“忘了告诉你。”莫玉河将视线移到了祖孙二人身上，右手依旧保持虚浮的状态。
　　啪，一个响指，右手食指上浮现了一撮小火苗。
　　“我的共鸣仪式，也成功了。”莫玉河露出一个邪魅的笑容。
　　此时的莫成礼和莫沛儿两人纷纷瞪大了双眼，看着随风摇曳的火苗。
　　“那…那你还…”莫沛儿还没从震惊中缓过来，呆呆地说道。
　　“我只是需要夺回你的朱雀佩，提高家族地位，仅此而已。”莫玉河收回了指间的火苗。他可没有林修减少九成消耗的金手指，刚那么一下，几近烧掉了他半成内力。
　　“也不知道之前太爷爷脑子抽了什么风，非得将你这朱雀佩视作家主信物。”莫玉河一通抱怨，丝毫没有对先辈的敬畏之心。
　　莫成礼沉思片刻说道：“玉佩可以给你！”
　　“爷爷！”莫沛儿惊呼，被莫成礼抬手阻止。
　　“但你要保证以后再不会踏足这里，老头子我不想再牵扯进家族中的恩怨了。”
　　说完这句话，莫成礼颓势显露，像是一下子又老了几岁。
　　“爷爷~”莫沛儿看着莫成礼这副模样，眼里噙满泪水。
　　“那自是好说，老头就该有老头的觉悟，好好享受这最后活着的时光吧。”莫玉河心情大好，“不过...”
　　“她必须跟我走！”莫成礼指向了莫沛儿。
　　“你别欺人太甚！”莫成礼颓势瞬间褪去，像一只发怒的狮子。
　　什么都可以答应，就是不能动他的孙女。他能这么痛快交出与自己性命相连的朱雀佩也都是为了莫沛儿以后的生活能不受打扰。
　　“哦~放轻松放轻松，这有什么大不了的。以我现在的地位，甚至带了玉佩回去后还会再拔高一筹，跟了我绝对是吃香的喝辣的，你觉得呢？沛儿。”莫玉河一副胜券在握的样子。
　　“你无耻！”莫沛儿是知道莫玉河已然婚配的，此时更是怒不可遏。
　　“呵呵，无耻？你问问你爷爷，他当年有过多少女人？”
　　莫沛儿看向了莫成礼，后者沉默不语。
　　确实，有实力的人已经可以凌驾于律法之上，别说婚配，就算是杀了人，也不会有太大的后果。
　　“自从获得了祖上的青睐，我已经不再是凡人了，哪能被这些条条框框束缚住。”莫玉河伸出手，想再打出一团火苗应景，可一想那消耗，又放下了手，“就我现在的趋势，前途无可限量。能跟了我，你就烧高香吧。”
　　疯了，这人疯了。
　　在场的人无不这样想着。
　　见祖孙二人没有回应，莫玉河转过头：“看你们的样子，这是不准备答应了？”
　　“罢了！本想和和气气地完成这次任务，既然有杀戮的必要，我莫玉河也不是没有这个准备。”
　　话音间，莫玉河的手掌中心逐渐旋起一团火焰，继而转化为一个小火球。随着小火球逐渐增大，他的脸色也慢慢变得苍白。
　　当火球变大到拳头大小的时候便不再增长，而此时他的表情也是苍白至极，显然消耗极大。
　　“既然你不愿意跟我走，那我就抢你走！”
　　火球极速地从莫玉河手中被甩出，直直地向着莫成礼飞来，沿途还刮过两名保安的身体，只见保安被刮擦部位瞬间呈现一团焦黑色，可见火球的高温。
　　见着这场景，莫成礼看了看边上的孙女，也是不管不顾，准备拼死一搏。
　　就在这时，从莫成礼身后突然飞出一个人头大小的火球，撞向了了那个小得多的火球。
　　两个火球体积相差悬殊，相撞时，小的那个竟只发出“呼”的一声就消失不见，大火球冲势丝毫未阻地继续飞行，目标赫然是面色苍白的莫玉河。
　　莫玉河此时正处于旧力未去新力未生之际，再加上刚刚消耗过大，完全没有能力躲过这一击，大火球重重砸在了他的胸膛，将他的身体击飞出去十几米。

第二十二章 叮！一甲子功力丹
　　祖孙二人呆呆的看着眼前的变故。
　　“朱…朱雀控火术？”
　　莫成礼机械般地转过了头，只见林修还保持着刚刚甩出的姿势，喘着粗气，面色发白。
　　“林修小兄弟，你这是？”莫成礼此时脑子一片空白。
　　这个人怎么会我们家族的血脉神术朱雀控火术？难不成他也是莫家人？或者是谁的私生子？
　　莫成礼满脸疑惑地打量着林修，却见他突然收起了架势，并且控制了呼吸，摆出一副气定神闲的模样。
　　窸窸窣窣。
　　只见被击倒的莫玉河挣扎着爬了起来，样子很是狼狈，特别是胸前那个伤口，火球已经将胸膛周边的衣物尽数摧毁，在肉体上留下了一个脸盆大小的灼伤，呈现焦黑色。随着他的起身，最外层一些已经结碳的组织剥落下来，模样甚是恐怖。
　　莫玉河站起身，也不见他有其他动作，只是低着头，四散的头发披落下来，让人看不清他的表情。
　　“哼哼哼哼~”低着头的莫玉河渐渐发出一些轻笑，随着肩膀抖动的加剧，笑声越来越大。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　莫玉河抬起了头，虽然面色苍白且沾满血渍，可一双眼睛却精芒四射。
　　“世人皆当莫家焰客莫成礼被人击败选择归隐，却不知你一直在谋划着如此大计。”
　　“此人便是你的私生子吧？没想到你这身子骨竟还如此老当益壮。”莫玉河指着林修，意味深长地对着莫成礼说道。
　　他将林修当成了莫成礼的私生子并不是空穴来风。依据他们祖上传下来的资料，血脉共鸣仪式本质上就是测试参与者体内的朱雀血脉浓度。
　　作为自古流传的世家，随着后代的繁衍，家族成员的血脉浓度日渐稀薄，到了近代，基本就很少有人能够成功仪式。但不乏有个别人突然显现浓度升高，与仪式产生共鸣。当年的莫成礼是，如今的莫玉河也是。
　　每当家族中产生高浓度血脉之日，一般也就到了家族兴起之时。因为按照惯例，共鸣成功者的第一代直系后代也有极大可能共鸣成功，随后第二代便相差甚大了，又步入了老循环。不过两代强者完全可以将家族引领很长一段时间的势力风向标。
　　但奇怪的是，当年莫成礼的儿子，也就是莫沛儿的父亲并没有共鸣成功。并且人家也志不在此，下海经商去了，凭借着不错的经商头脑，这些年倒也混的风生水起。
　　在那之后，因为莫成礼的战败退隐，再加上莫玉河又共鸣成功，家族很自然地开始倾向了莫玉河一脉。
　　“可是。还不够！”莫玉河暗自想着。据他所知，家族中同为玉字辈的莫玉星在昨晚也成功了共鸣。
　　莫玉河此人在共鸣成功前也不过就是个纨绔，成天游手好闲，而莫玉星不同，在莫老头出事后，家族是将他作为下一任家主来培养的，这个人的威胁对莫玉河来说不可谓不大。
　　所以在得知莫玉星成功共鸣后，今天他才会心急地想要尽早完成任务。
　　“哼，莫玉星，家主肯定会是我的。”莫玉河冷笑一番，心头想到了不久前得到的那个东西。
　　而此时的林修，被人指着说是莫老头的私生子，摸了摸鼻子，不过也没有反驳。若是真能这样诓骗过去也好。
　　莫成礼也是个阅历丰富之人，此时既不承认也不否认，只是沉默在场。
　　莫玉河见众人反应，估摸着自己可能猜对了，更是自信：“不过你们以为自己必胜了吗？”
　　“刚刚的招式应该用尽你所有内力了吧？你还有再战之力？”莫玉河看向林修自信地说道。
　　刚刚他凝结出那么一个小火球的时候都已经被几乎抽干了内力，林修甩出了这么大个！看他的年纪，撑死了也就刚刚那一下了。莫玉河如此推断。
　　“你可以试一试。”林修面带微笑道。
　　这个逼他不得不装。他确实没内力了啊！早上那一下，刚刚那一下，每次一半的内力。谁知道会碰到这事！虽然过来的路上回复了一些，可也是断然使不出刚刚的威力了。
　　看能不能糊弄过去吧。
　　不过看他的表现，这是还有后手？林修有些感觉不妙。
　　“哼！让你们见识见识我真正的实力吧！”
　　莫成礼听完脸色大变，神情更加严肃起来。
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得一甲子功力丹一枚。一甲子功力丹：服用后可增加一甲子，即六十年的功力。”介绍简明扼要。
　　嗯？什么东西？
　　林修的手中突然多出了一个小圆球，听完介绍，应该就是刚刚提示的一甲子功力丹了。
　　这小子也是个系统拥有者？
　　而反观此时的莫玉河，在豪放地宣扬了斗志之后便定在当场。
　　“我丹药呢？”莫玉河内心大急，“明明刚刚兑换了的，积分也正常扣除。”
　　莫成礼如临大敌般看着眼前的男子好一会，可丝毫未见他有任何反应，仅仅只是保持着刚刚不可一世的姿态。只是这表情？看着不太对劲。
　　“等等！”莫玉河似乎想到了什么。
　　“难道是？天道执法者！”一想到这，他的双腿就止不住颤抖起来。随后小心翼翼地转动着眼珠子观察起了在场的每一个人。
　　保安，佣人，莫成礼，莫沛儿，最后是林修。可是没有一个人可疑。
　　莫玉河可是亲眼见到过天道执法者的，那骇人的气息，一辈子也忘不掉。而此时在场的人，也就林修看上去不对劲了些，可这离他心目中的执法者形象相差太大了。
　　“难道执法者只是在凑巧附近？并没有发现我的存在？联盟资料记载，执法者会自发地吸收附近系统的奖励。”
　　“极有可能！”莫玉河内心大定。
　　“那我得抓紧溜了，一会被发现只有死路一条。”
　　想毕，莫玉河拔起双腿就往大门外跑。
　　看着莫玉河慌忙逃窜的样子，众人满脸的问号。
　　“爷…爷爷？这是？”莫沛儿都有些结巴了。这么个大敌居然…跑了？
　　“呃…”莫成礼也是丈二摸不着头脑。
　　林修摸着手中的丹药，若有所思：是因为这个丹药的缘故？他发现我了？
　　众人各安心思在门口等了许久，也不见莫玉河归来，心想今天这个大劫应该算是度过了，长舒一口气后纷纷进了屋。
　　…
　　“林修，你怎会我莫家的朱雀控火术？”

第二十三章 我得到一个系统你信不信
　　林修心头一震，果然还是来了。
　　“老先生，您误会了，这是我意外获得的一个名叫《凤凰火》的控火技能，怎么，和你们家的朱雀控火术很像吗？”林修露出一副无知的表情。
　　“凤凰火？”莫成礼一脸的疑惑。刚刚的气息他感觉过了，与朱雀控火术十分的相像。
　　见老人还是将信将疑的样子，林修赶忙接着胡编乱造：“对啊，就是凤凰火。虽然也是一种控火之法，但这个技法讲究的是低消耗低攻击。您看我现在的内力给您治疗都费劲，哪能凝结出这么大一个火球。况且中了这么唬人的一招，对方就像个没事人一样站起来了，要是是您的朱雀控火术，这一招下去应该人都没了吧？”
　　林修只得将锅甩给了莫玉河。谁叫你被系统强化过肉身，能帮一点是一点吧。
　　莫成礼一听，言之有理。朱雀控火术的消耗和威力他是十分明白的，可能确实只是相像而已吧。
　　至于气息？凤凰属朱雀象，气息相像也是有理可循。莫成礼如此说服自己。
　　解开心中的疑惑，他也不再像刚刚那般严肃，笑着对林修说：“林修小兄弟，对不住了。朱雀控火术对我们家族实在太重要了，不得不谨慎一些啊。”
　　“还有，不必总是叫我老先生了，之前是因为一些原因，所以没有向你告知我的名讳。我叫莫成礼。”
　　林修见老人放下了戒心，长长舒了一口气，说道：“理解理解，这种关头一切还是小心为妙，莫老所为林修能够理解的。”
　　话语间，众人回到了会客厅。待到林修坐定，莫沛儿走到他面前，一本正经地说道：“林修，谢谢你。”
　　林修被这突如其来的感谢搞的有些愕然，摆了摆手说：“大家都是朋友，不用搞得这么客气。”
　　“况且我看那莫玉河的阵势，你们真要有什么不测下一个绝对是轮到我。毕竟，他可是认为我是你叔叔呢。”林修神色揶揄道。
　　“你找打！”莫沛儿随手就拿起一个枕头丢向林修。
　　…
　　随后，林修在莫家庄园用过了午餐，便告辞离开。
　　经历了这么大的变故，这祖孙二人必定有要事要谈，他一个外人，还是识相地离开为好。
　　至于治疗，林修用仅剩的内力帮助莫成礼疏了疏郁结点，却也让他神色大有好转。
　　当然，现在的林修也可以选择服下一甲子功力丹，帮助莫成礼完全治愈，但是，一方面，林修不想将此事展露给外人看，毕竟一瞬间涨了六十年功力实在太过于骇人听闻。
　　另一方面，林修不能保证服下这颗丹药后会不会和之前得到易筋经一样，到时候又是一阵洗髓伐骨，林修可丢不起这个人。
　　至少目前看来莫成礼的情况还算乐观，到时候加快一些治疗进度吧。
　　…
　　林修并没有选择回到出租屋，这两天骆应不知为何断了音信，打他电话也没人接，趁着今天放假的工夫，林修准备去一趟贞舒府。他肯定在那！
　　这臭小子，现在天天倒在温柔乡，兄弟都忘了。林修摇摇头笑了笑。
　　贞舒府门口，当林修的身影出现，一团黑影便疾疾冲向他。
　　“林修哥哥你来啦，我好想你啊，嘿嘿~”果然是钟贞这小妮子，这会，又是直接挂住了林修的脖子。
　　“我也想你啊。”林修摸了摸钟贞的头，随后在店内环视了一周，“骆驼呢？怎么不见人？”
　　“骆驼！给我出来！”林修一边向着店内走去一边大喊。
　　“林修哥哥别找了，大狗熊这两天都没有来店里。”挂着的钟贞抬起头对林修说，硕大的眼睛一眨一眨的，很是可爱。
　　林修此时可没心思欣赏，他感觉到了不对劲。
　　“骆驼这两天又没去公司，也没来店里，他还能去哪？”林修摸着下巴自言自语道。
　　“这两天舒姐姐也没打通大狗熊的电话。不过去他家敲门时听见里面有动静，但他就是不开门，只在屋里说让舒姐姐不用担心，过几天就回来。舒姐姐这两天都消瘦了不少。”
　　不好！骆驼肯定出事了！
　　林修对骆应极为了解，他就是个中华传统美德“围观”的标准继承者，哪有热闹往哪钻，断然是受不了宅在家中的苦。此时听到的情况让林修感觉十分不妙。
　　他放下钟贞便往外赶，刚巧碰上了回来的宋舒，看样子确实消瘦了好多。不过也来不及多讲，林修匆匆交代了去找骆应便急急忙忙离开。
　　匆忙赶至骆应家楼下，就在即将抵达骆应所住的楼层时。
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得土系本源一枚。土系本源：服下后可拥有土系本源体质，使用土系技能增幅两成强度，并减少两成技能消耗。”
　　什么？
　　此时林修根本来不及细看突然出现在他手中的那枚丹状物。
　　骆驼遭遇了系统拥有者！
　　得知此变故，林修更是加快了上楼步伐。
　　砰砰砰！
　　“骆驼，开门！”林修使劲地砸着大门。
　　“骆驼！”
　　“我在。”屋内传出了一声回应，听语气似是十分失意。
　　“快开门！”
　　“秀儿，我没事。过几天我会去找你们。”
　　“有什么事开门再说！”林修心中大急，哪里等得了几天。
　　…
　　屋内沉默了许久。
　　“那你做好心理准备。”
　　咔，门开了。屋内一片漆黑，窗帘也是给全部拉上。
　　林修冲进屋内扫视了一番，发现并没有第三个人在场，这才舒了一口气，准备去开灯。
　　“不要开灯！”骆应突然大叫。
　　林修被吓了一跳，看向骆应。借着透过窗帘的光，他看到骆应坐在床上背对着他，身着一件卫衣，将头部整个盖住，不过看轮廓，似乎大了一圈。
　　“骆驼？”林修小心翼翼地接近。这绝对是发生了什么不好的事。
　　骆应沉默了许久，深呼一口气，这才发话：“开灯吧。”
　　林修疑惑地打开了房间的灯。
　　一阵刺眼袭来，待到林修视线恢复，骆应还是那个背对着他的姿态。
　　“秀儿，你做好心理准备。”说完，骆应摘下了头上的帽子，立起身转了过来。
　　林修一看眼前的场景，瞬间头皮发麻。
　　只见骆应原本就高大的身躯涨了许多，显得更为壮硕。更恐怖的是，他整张脸布满了石块，上面还有许多龟裂的痕迹。
　　就像是神奇四侠电影里那个石头人的形象。
　　“骆驼？这…这…这是怎么回事？”林修被骆应的变化惊得有些语无伦次。
　　“说出来你可能不信。”骆应有些自嘲地笑了笑，“我得到了一个系统。”

第二十四章 晚饭风波
　　这下林修内心更是大骇！
　　原来刚刚掠夺的竟是骆应的奖励。
　　这下好玩了，林修是天道代言人，而他最好的兄弟竟成了系统拥有者，他的猎物。
　　林修捏了捏鼻梁，脑仁一阵疼。
　　“继续说。”林修缓了缓心态，对着骆应说道。
　　骆应见林修如此快就接受了自己的变化，感激地看了他一眼，继续说道：“前天晚上，就我们在医院看到跳楼的那天晚上，我回到家就觉得浑身不舒服，头晕晕的，便直接上床睡觉了。”
　　“在睡梦中，我只听见一个声音说：获得系统‘绝’，初次获得，奖励土系本源功法：大地金刚身。当时我只当是个梦，没想到醒来就变成这个样子了。”
　　骆应露出了一丝苦笑。
　　“所以你就拒绝了宋舒相见的请求，还说过几天去找她？你有办法了？”林修皱着眉头，一语中的。
　　“我这个样子哪能见她。后面我询问了系统怎么解决，它给我发布了一个任务，说在家待满36个小时，就能奖励给我一枚土系本源，服下后体质就能变成本源体质，到时候这身泥污铠甲就能收放自如。”
　　“可就在你来之前，刚好满了36个小时，系统给我发放的奖励却不翼而飞了。”骆应满脸的失落。
　　林修听完一脸尴尬，不动声色地将那枚丹状物摆在了骆应凌乱的床上。
　　“你再仔细找找？看会不会掉在什么地方了？”林修佯装开始寻找的样子。
　　“我找过了，没…嗯？这是？”骆应发现了床上的丹状物，“找到了！”
　　只见骆应兴奋地举着刚刚林修丢在床上的丹丸。小球流光莹转，散发着土黄色的光芒，看起来十分玄奥。
　　“那还不快服了它。”林修表情不太自然，慌忙催促道。
　　“咕~”骆应连水都没来得及喝，急忙将小球吞入了腹中。
　　闭着眼睛消化了好一会，就在林修开始等得有些不耐烦的时候，只见骆应的身形渐渐缩小到原来的体型，身上的土疙瘩也是慢慢变回正常皮肤。
　　“成了！”
　　“太好了！”
　　骆应对着林修就是一个熊抱。
　　“断了断了！脖子要断了！”林修狠狠地拍打着骆应的手臂。
　　“嘿嘿。”这大块头放开了林修，一个劲的傻笑。
　　林修拧了拧自己的脖子，没好气地盯了骆应一眼，但一看到这货的表情，眼神也渐渐柔和起来。
　　不过转念一想，这下自己和好兄弟不是对立了吗？就怎么也开心不起来。
　　这时看着骆应一脸兴奋地给宋舒打电话，林修心里暗下决心：就算不当这个什么劳什子天道代言人，我也决不会伤害你。
　　“秀儿，晚上一起吃个饭吧，我和宋舒她们约好了。”挂了电话，骆应咧着个大嘴说道。
　　“好！不过…”
　　“你把我过来的打车费给报了吧。”
　　“喂！”
　　-------------------------------------
　　夜晚，城中村的一条小吃街上，人声鼎沸。这条在整个L市都出了名的小吃街，吸引了无数好食者的光顾。虽然看上去没那么卫生，但是味道绝对没的说。
　　林修等五人选了一家餐馆坐下。
　　哦对了，宋正也已经出院。这个半大小伙连着吃了几天的清淡饮食，一坐下就连点三四份硬菜，搞得骆应心疼不已。
　　“大狗熊，你得好好补偿我们舒姐姐，你看舒姐姐都瘦成什么样了。全身涂满药膏有什么不好见人的。舒姐姐么，本来就不介意，而我呢，就算你不涂药膏我也看你不顺眼，没差嘛。”众人等待间，钟贞的毒舌就忍不住躁动起来。
　　原来骆应怕宋舒担心，并没有告知她们系统的事，只说从老家寄过来一些土方子，可以治疗身上的伤势，不过要全身涂满才行。这也很好地解释了为什么现在骆应脸上没有一丝伤痕。
　　骆应听完也是嘿嘿直笑。能从那副鬼样子变回来，他现在是心情大好，丝毫不介意钟贞的毒舌。当然，他平时也不敢介意。
　　“没事就好，这两天确实十分担心，你又不肯说原因。”宋舒一副如释重负的表情。
　　看着宋舒的反应，看来这个嫂子是做定了。骆应对宋舒的感情，林修作为死党，自然是十分清楚，此时也是为他高兴。
　　“这不是想给你一个惊喜嘛，嘿嘿。”骆应也是脸不红心不跳地继续编着瞎话。
　　“菜来咯！本店拿手，宫保鸡丁，几位请慢慢享用。”今晚的生意实在太过火热，店家老板老孙已经开始兼职起了服务生的活。居住城中村的林修与老孙也是有几分交情，热情地道了谢。
　　桌上的菜肴色泽十分好看，冒出的丝丝香气更是让人食指大动，众人纷纷拿起筷子准备品尝。
　　“叮！”
　　只见林修夹出的一筷子菜中竟有一个小小的蓝色塑料瓶盖。
　　我靠！这也算走运？这不是应该算霉运吗？我今天还有一次走运机会的吧喂！
　　就在林修心中骂街的时候，宋舒，钟贞和宋正看到了林修筷子上的异物，都停下即将送到嘴里的食物。而骆应这货嘴快，已迅速将鸡丁塞入嘴中，还不忘嘬两下筷子。
　　钟贞一拍桌子，正要发怒，林修拦下了她：“钟贞，没事。这老板我熟悉，人挺好，这应该是无意中掉进去的。现在这么多人，你这么一嗓子不得坏了人家招牌嘛。一会我让他给我们换一份好了。”
　　“哎哟~”
　　“哎哟~”
　　这时边上几桌的顾客纷纷捂着肚子叫唤起来。
　　“哎我说老板，你是怎么做的生意？这是要把人毒死啊？”隔着不远传来了一声叫唤，一个小黄毛悠闲地翘着二郎腿，一副流里流气的样子。
　　“这怎么回事？这是食物中毒了？”
　　“快快快别吃了，别一会也躺着了。”
　　“快打110！”
　　“先打120！救人要紧。”
　　周围议论声渐起，老孙也是闻声出来，见着这情况，不知所措地扯着围裙。
　　“啊？那我们也别吃了吧。”钟贞小声说道。
　　“可…我已经吃了啊。”骆应瞪大着眼睛一副无辜的神色。
　　“你活该！”
　　林修没有理会这两个活宝的拌嘴，他察觉到了不对。
　　他发现，每个中毒的客人桌上都摆着一盘宫保鸡丁。
　　他了解老孙的做菜习惯，一般这种最热闹最忙的时候，老孙为了追求效率，都会搜集菜单上同一道菜品然后起大锅烧。所以，这些中毒的客人应该都是吃了这道宫保鸡丁出了问题。
　　包括他们眼前这一盘！
　　难怪会触发气运加持。
　　可这瓶盖？
　　林修仔细研究起了刚刚从菜里夹出的瓶盖，只见瓶盖上方很明显有个骷髅的标记。
　　这是农药！
　　有人投毒！

第二十五章 秀儿，抓紧结束战斗
　　救护车很快就到，就是进来小吃街内花了点工夫。医生在简单检查了受害者情况后，判定只是轻微的农药中毒，没有生命危险，便带着一群人去医院洗胃。
　　这医护人员前脚刚走，店内就传出了一个不和谐的声音。
　　“就这样的店，都吃出农药来了，以后谁敢还来这吃啊。大家说对不对啊？”正是那小黄毛起哄道。
　　“就是，反正我是不会再来了。这次只是吃个肚子疼，下次可就要吃出人命了。”与小黄毛一桌的另一个戴着绿帽子的小年轻应声附和。
　　这两个人有问题！
　　林修看着这两个一直带节奏的年轻人，随后发动白眼开始对两人进行搜索。果不其然，在绿帽子小年轻的大衣口袋中，林修发现了一个类似装农药的小瓶子，并且，正好缺了个盖。
　　人群的议论声越来越大，老孙更是慌乱，站在柜台边不敢发一言。
　　“肯定是你们搞的鬼！我们家厨房怎么可能会有农药在里头。我们每天买的菜也都是从老渠道进的货，这么多年来从没出过问题。”后厨突然传出一个清脆的女声，随后一个高中生模样的短发女孩提着把菜刀气势汹汹地冲了出来。
　　“小玉！”老孙急忙喝道。女孩一冲出来将在座的顾客们吓了一大跳，此时纷纷站起身来，唯恐菜刀不长眼。小黄毛和小绿帽更是往后退了好几步。
　　“爸！这摆明了是他们在搞鬼。前几天这个小黄毛不就来过了吗？要咱们签下那狗屁拆迁同意书，我们没答应今天就来搞这一出。”小玉没有放下菜刀，一对美目愤怒地盯着这两个始作俑者。
　　此时一些顾客也开始反应过来。城中村小吃街这一块确实听说要被拆迁，改造成商品房小区的消息。按这个说法看来，真的有可能像这个小姑娘所说，是这两个一看就不像好人的家伙在使一些下三滥的手段。
　　围观群众就是这么善变，刚刚被小黄毛三言两语说的对老孙怒目而视，此时却是对这两个小年轻投去了厌恶的目光。
　　“喂！小姑娘，话可不能乱说啊，你哪只眼睛看到是我们在搞鬼了。况且我们不也在你们这吃饭了嘛，难不成我们为了搞你们连命都不要了？”小黄毛看着围观的人开始摇摆，慌忙祭出一套说辞。
　　人群又稀稀疏疏地传出讨论声，显然小黄毛的风又要把这些墙头草给吹回来了。见此情况，小玉急的眼泪直打转。
　　“我这有个盖子，不知道对你们的争论会不会有些帮助。”一道声音响起，在轻声的议论声间显得格外清晰。正是林修！
　　只见他自在地拿筷子夹起刚刚的瓶盖，面带微笑地看着两个小年轻。
　　“什……什么盖子？”小绿帽显得有些惊慌，不自觉地将手挡住了摆放农药瓶的口袋。
　　“什么盖子？你把你口袋里的东西掏出来看看不就知道了？”林修还是一脸微笑，看得小绿帽心里直发怵。
　　确实，刚刚小绿帽趁着后厨无人倒农药的时候，一时慌乱，将盖子遗漏在了大锅中。就在这时，他听到了有人接近的声音，情急之下，他只得先行撤退。
　　厨师也是急于上菜，再加上瓶盖很小，不细看根本无法察觉，分进各个菜盘时更是被掩埋在了下面，因此成功被端上餐桌。
　　可是，他怎么会知道的？小绿帽内心大惊。
　　小黄毛此时还算冷静，表情却一直阴晴不定。他先是狠狠地瞪了瞪小绿帽，接着向他打了个眼色。小绿帽会意，吹了一声口哨，门外瞬间挤进来四个凶神恶煞的彪形大汉。
　　在场的顾客一看这阵仗，慌忙四散而去，在更远的地方围观起来。林修等人丝毫未动。
　　小黄毛看了看空旷的餐厅，走向饭店老板，用仅在现场的人能听见的声音说：“既然场面已经这样，那我话也说开了。就算是我们搞的又怎么样？你一天不签，我就天天来。没有生意做我看你能怎么办？”
　　“我们现在就报警！”小玉丝毫不惧对方的势力，硬着脖子说道。
　　“报啊！你报啊！城中村派出所所长是我表哥。不然你以为为什么是我被派来打点这一块区域？”小黄毛的神态很是嚣张，看来是没少经历这种场面。
　　“你！”小玉刚想发作，却被老孙一把拉住护在身后。
　　老孙面色复杂，内心十分犹豫。
　　这家店在他手中少说也有二十年了，怎么样都有着浓厚的感情，让他交出去，他肯定是千万个不舍得。再加上对方开出的霸王条款，实在是没有理由签字。
　　可是自己势单力薄，怎么跟对方斗？交出去了，虽然只能拿到很少一部分钱，可至少供小玉上完大学是没有问题了。
　　林修看出了老孙的顾虑，走上了前说道：“公共场合投毒，这事你觉得你那个表哥能保得下你吗？这个瓶盖上应该是有他的指纹的吧。”
　　林修笃定即使瓶盖上的指纹已经被破坏，这些人还是会有所忌惮。
　　小黄毛一听，暗道不好。他扯出他表哥这个大旗，只是想借着虎皮吓吓人罢了。他的所长表哥哪里会理会他这个街溜子，并且平时没少听到他借自己的名头到处为非作歹，更是对他看不起。
　　此时被林修指出，小黄毛心一横，喊道：“抢下那个瓶盖！”
　　几个彪形大汉听令，瞬间将林修围了起来，并且其中一人径直向着林修手上夹着的瓶盖抓来。
　　林修一矮身，轻松躲过这一抓，随后一个后摆腿，将身后冲来的一个大汉击飞。
　　这一躲一踢，瞬间将刚刚被围住的空间放大开来，再加上他一只手还拿着筷子夹住瓶盖，动作潇洒利落，倒还真有几番高人的味道在里头，看得小玉和钟贞美目涟涟。
　　“秀儿，我来帮你！”骆应一看这情形，哪能让林修一个人将风头出尽。此时还有他的心上人在场呢，他也要树立一下这种潇洒的形象。
　　骆应经过土系本源的强化，就算是普通形态的战力也不是那天比试时可比拟。此时一加入战场，率先就是将一名大汉撞飞。
　　“大狗熊就是大狗熊，只会横冲直撞，哪里有我们家林修哥哥动作帅气。”钟贞一边磕着瓜子一边吐槽。
　　酣战的骆应丝毫未觉钟贞的吐槽，还乐此不疲地一直在摆出他自认为帅气的姿势。
　　这时，他突然觉得尾巴骨那传来了一股异样的感觉。
　　“秀儿，抓紧结束战斗！”
　　“嗯？”
　　“我想拉屎！”
　　“……”

第二十六章 骆应的新任务
　　林修听完满脸黑线，正想吐槽，不过转念一想，估计是骆应的土系本源体质发挥了作用。
　　他可是也吃了菜！
　　本源体质应该是降低了农药的毒性，使骆应不必承受肚子疼的苦，同时也延缓了毒性的发作时间。
　　可这时间点也太尴尬了吧！我们在打架啊喂！
　　林修内心不停地吐槽，不过手上也是不由得加快了攻势。
　　而就在骆应刚刚分神喊话间，与他对手的其中一名大汉瞅准时机，一拳狠狠地击中他的小腹。
　　“毕~”
　　一声细不可闻的声响让在场的所有人瞬间静止。
　　“…”
　　“…”
　　“…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”骆应一拳击中还处在呆滞状态的那名大汉，将之击出了有四五米远，沿途还砸毁了好多张桌子。
　　有过这种经历的朋友都清楚，这种事情只要一开了头，后面就有如波涛汹涌。而此时的骆应明显分化了大部分精力在控制括约肌，却还能有如此战力，甚至比刚刚更威猛，可见这名大块头的愤怒。
　　我不想活啦！！！
　　骆应满含泪水地击倒剩余一位大汉后，急急忙忙地冲进了厕所。
　　林修这边也是很快结束战斗。看着骆应慌忙离开的背影，林修抽了抽嘴角，随后看向倒地哀嚎的四名壮汉，还有一脸惊恐的小黄毛和小绿帽。
　　“你不要过来，我们也是奉命行事，就是个小喽啰，你就把我们当个屁给放了吧。喂！你不要过来啊！”小黄毛牙齿都开始打颤。
　　林修充耳不闻，继续向着两人走去。
　　“我们都是跟着坤哥混的，上面还有李欢经理，还有秦朝集团。冤有头债有主，你找他们去吧。啊！”见林修逐渐接近，两个被吓破胆的家伙慌忙保护住了头。
　　“嗯？李欢？秦朝集团？”林修停下了脚步。
　　秦朝集团不是秦元的产业吗？还有这个李欢，不会就是秦元派过去公司和师双双签合同的那个李欢吧？
　　“滚！下次在让我见到你们在这出现……”林修一脸平静地看着他们，威胁的意味不言而喻。
　　“是是是！这就滚！这就滚！”小黄毛几人慌不择路，狼狈离开。
　　“耶！林修哥哥最棒了！”钟贞这小丫头从不吝啬对林修的夸奖，此时又是冲了过来直接挂在他的脖子上。
　　“林修，谢谢你了。我…我…”老孙这时候走了过来，感激之情无以言表，竟是要跪了下去。
　　“哎~老孙，使不得使不得。咱们街坊邻居的这么长时间，互相帮衬不是应该的嘛。”林修慌忙拉住了老孙，“况且你平时也没少请我吃面吃饭的，这点小忙我怎么也得帮啊。”
　　老孙了解林修的为人，此时也不再如刚刚那般，可眼神中的感激之情丝毫未褪。
　　“林修，原来你身手这么厉害啊，平时完全看不出来呢。能不能教教我？”小玉此时却是直直走了上来，抓住了林修的小臂晃来晃去。
　　“哼，还用你说？我们林修哥哥当然是最厉害的啦。”挂在脖子上的钟贞看到小玉对林修如此亲昵的举动，十分不爽，没好气地说道。
　　“还林修哥哥，真不害臊，我这个年纪才应该叫林修哥哥。林修哥哥，哦？”小玉也是不服输，直接怼了回去。
　　这下直接点燃了战火，两个人你一言我一语谁也不让谁，搞得战场中央的林修一阵头大。
　　这时宋舒突然一脸担心地跑过来对林修说：“林修，你快去看看骆应，他……”
　　宋舒话还没说完，林修还当骆应初得系统有了什么变故，急忙放下钟贞向着厕所跑去。
　　“骆驼！你怎么了骆驼！”林修用力地拍打着厕所的门。
　　“你们走吧！今天我说什么也不会出去的！”里面传来骆应倔强的回应。
　　林修听完倒是松了一口气，不是系统的原因就好。此时宋舒等人也随后赶到。
　　“骆应！出来吧骆应！”宋舒开始了不厌其烦地劝说。
　　“喂！大狗熊！还是那句话，就算你拉裤子上了，舒姐姐也不会介意，而就算你没拉裤子上，我依旧看你不顺眼。快出来吧！”钟贞倒是另辟蹊径，可厕所门依旧没有丝毫动静。
　　见宋舒劝说了许久，林修无奈地摇了摇头说：“宋舒，不然我们先离开吧，骆驼这人……”
　　“吱~”厕所门开了，骆应走了出来，一脸凝重。
　　宋舒见状，长舒一口气，虽然他看着脸色不对，能出来就好。
　　而骆应出来后先是僵硬地对宋舒笑了笑，然后直接将林修拉至一边，低声说道：“刚刚系统给我发布任务了。”
　　“什么任务？”
　　“泡妞。”
　　“…”
　　“…”
　　两人你看看我我看看你。
　　“谁？”
　　“没有目标。三天之内完成，奖励我一把武器。”
　　两人同时偷偷转过头看向宋舒，发现宋舒也在看着这边，慌忙又转了回来。
　　“我帮你！”
　　“好！”
　　两人达成一致，相视一笑。
　　“哎骆驼，我突然有个疑问。”
　　“什么？”
　　“你说你变成小土人的时候，会不会拉的也是土？”
　　“喂！”
　　-------------------------------------
　　晚上的L市，灯火通明，整个城市释放着年轻人白天死死压抑着的活力。而在这热闹的一角，一间咖啡厅内，一位儒雅的男子正悠闲地喝着咖啡。
　　系统联盟L市组长姜风！
　　“叩叩叩~”
　　“请进。”
　　包厢的门被缓缓推开，一个小脑袋小心翼翼地探了进来。
　　“进来吧，是我没错。”姜风笑着摇了摇头。
　　门外的男子有些拘谨地走了进来，竟是王同！
　　“王同，坐！别那么拘束，以后我们可能还会是同事呢。”姜风表情温和，让王同也轻松不少。
　　“不知道你今天叫我来……？”王同坐下后，见姜风没有后续，忍不住问道。
　　“你身上有系统吧？”
　　什么？王同大惊失色。这可是他身上最大的秘密。
　　见到王同的反应，姜风也是微微一笑：“不必惊慌。因为…”
　　姜风对着眼前的咖啡一比划，只见杯子莫名悬浮起来。
　　“我也是系统拥有者。”
　　这下王同心里有如惊涛骇浪。
　　原来自己并不是天选的那位，他还当世间仅有他一个系统拥有者呢。毕竟，小说里都是这么写的。
　　“介绍一下，我，系统联盟L市分组组长，姜风，你好。”姜风向王同伸出了手。
　　王同机械式地与他握了握手，震惊还是没有缓过来。
　　“系统联盟？你的意思是这世上不止我，不对，不止我们两个系统拥有者？”
　　“还有很多！”
　　“那这个系统联盟…？”
　　“系统联盟是世界上所有系统拥有者自发联合的组织，目的是为了…”
　　“对抗天道执法者。”
　　“天道执法者？”
　　“对，关于这个，你以后会慢慢知道，现在你只需明白，这个群体是我们的天敌。而我们组织的存在，就是为了能够在他们的追捕下报团苟延残喘。”姜风咬了咬牙。
　　看着王同难以置信的模样，姜风继续说道：“不要觉得自己是系统拥有者就天下无敌，执法者的凶残不是你能想象的，他们的能力更是完全克制我们。以你现在的水平，人家一根指头就能捏死你。”
　　王同此时是一句话也说不出来。本以为自己将会有一个风云人生，没想到竟是步入一个恐怖杀局。
　　“不过你也不用如此绝望。整个世界的执法者一共就只有6名，只要不做出太出格的事，不会进入到他们的视线。而加入系统联盟，可以让你有更好的发展。联盟内更是有许多与你拥有相同类型系统的前辈，在他们的指导下你可以少走很多弯路，尽快强大起来。哦对了，你是属于什么系统？”
　　“发布任务与兑换系统。”王同呆呆地回答道。
　　“复合系统啊，太好了！只要你成长起来，未必不能成为联盟的中流砥柱。”姜风听闻王同的回答，显得十分兴奋。
　　“那么，你要加入吗？”
　　“我加入！”王同此时也是回过了神。既然这世上还有执法者这种凶残的群体，那他必须尽快强大起来。
　　“很好！我会将你的信息上报。哦对了，如果你有发现其他可疑的系统拥有者，可以告诉我。我们要报团，让联盟强大起来，更不能让落单的系统拥有者惨遭执法者毒手。”
　　“可疑的…？”
　　“啊！有一个！”
　　“他叫林修。”

第二十七章 躺着也中枪
　　“哎我说骆驼，我看宋舒对你的感情也到位了啊，你怎么迟迟不把这事确定下来。”林修一边走着一边对骆应说。前方宋舒与钟贞两人正兴致勃勃地逛着街。
　　许久，林修也不见骆应有回应，回头一看这货居然停了下来，红着脸，低着头。
　　“我……我不敢……”
　　“啊？哈哈哈，这还是我认识的那个肥胆骆驼吗？你不会大学四年都光追求不表白吧？”林修饶有兴趣地回到骆应身边，一脸八卦。
　　“哪有！”骆应当即大声反驳，随后声音越来越小，“我提过的，虽然不算正式那种，不过以宋舒的聪慧她肯定能明白。她也是那个时候跟我说毕业后再谈这个问题。”
　　林修一拍脑门，完蛋玩意儿！合着这货从头到尾一直没有正经表过白。
　　“呐，你听我说。”林修组织了一下语言，“我看宋舒这边应该是没问题了，钟贞这边你别看她平时和你不对付，总是拆你的台，她也是个机灵鬼，肯定也看得出来。”
　　“所有人都在等你那一句话。你们这么多年感情，难不成你想人家不清不楚地就跟了你，有些仪式必不可少，明白吗？”
　　骆应听完呆呆地看着前方一脸笑意的宋舒，随后眼神凝了凝，下定了决心，就准备走上前去。
　　“哎！哎！你要干嘛？”林修急忙拉住了他。
　　“表白啊，你说的。”
　　“你……就准备这样子去表白？”林修指了指骆应的裤子。
　　“我去！”骆应这才想起刚刚是出了个大丑的，虽然偷偷在厕所简单处理了下，不过看上去还是很狼狈。
　　“那明天吧。”骆应叹了口气跟上了两女的步伐。
　　看着骆应离去的背影，林修也是叹了一口气：兄弟，不是不帮你，我这可还有一次倒霉的机会，别到时候把你给坑了。
　　“林修哥哥，快过来看，前面有好多人围着。”钟贞突然在前方喊道。
　　林修放眼望去，此时他们居然逛着逛着来到了太白楼，而钟贞嘴里的人群正是围在太白楼门口。
　　骆应见状是兴奋异常，嗖一声跑到了最前面，林修摇了摇头也是快步跟上。
　　有着骆应这个大块头打前阵，一行人没有费什么力气就挤到了内圈，见到了大家围观的对象，林修在场内却发现了两个熟人：秦元与刘列。
　　秦元此时站在一名长相俊秀的男子身边，协同的还有好几位熟面孔，林修仔细一想，竟是L市的几位地方大佬，他可没少在媒体上见过他们。
　　而在他们对面，则是刘列和他的几位部门同事。看刘列等人的表现，腿肚子都在发抖，显然是害怕至极。
　　“现在你还觉得我没有资格对你指手画脚吗？”那名男子面无表情地说道。
　　刘列带着惊恐的眼神疯狂摇头。
　　“整个L市，大部分有头有脸的人物，我一声令下，全员到场。那么，我现在让你对这名服务员道个歉，可有这个力道？”男子依旧云淡风轻。
　　“啊？原来这个人搞这么大阵仗只是为了给一名服务生讨个公道。这也太正气了吧！”
　　“而且他长得好帅啊，我想给他生猴子。”
　　林修看到群众的反应，心里不禁无奈：这人莫不是获得了什么装逼得奖励的系统？就为了让刘列道个歉，有必要搞得这么大嘛。
　　刘列听完心里更不是滋味。
　　原来，昨天师双双找他要太白楼预定时，他谎称是部门另有要用，其实不过是用来宴请新同事们笼络人心。这些新同事平时哪有机会上这个L市最高档的饭店吃饭，局中纷纷夸赞刘列本事大，能预定的到太白楼。刘列听完更是大言不惭，声称自己关系足，想要个包厢也就是一个电话的事。
　　没想这话传到了顶头上司耳朵里，正好今晚有个十分重要的客户，他便让刘列安排一个包厢。
　　刘列得知直感头大，但夸下的海口可不是这么好收回来的，不然刚刚树立起来的形象瞬间就没了。
　　于是在刘列付出不菲的代价后，终于还是预定到了一个位置。在同事的夸奖下，他又开始飘飘然起来。
　　饭局间觥筹交错，刘列很快就喝多了。就在他摇摇晃晃上厕所之际，一不小心撞上了一名服务员。
　　此时的的刘列正值春风得意，再加上酒精上脑，拉着服务员非得要个说法，哪想碰到了眼前这个男子。
　　于是，情况就如现在所见。
　　此时的刘列要多后悔有多后悔，早知道就不多事了，这下好了，惹出来这么个装逼犯。
　　刘列内心暗骂，表面却是连连向着那名服务员道歉。
　　“好！”群众自发地开始鼓起了掌。在他们看来，这个社会上要是多几个像这种一身正气的大好人，哪还有敢人欺负自己这些底层人士。
　　看着群众的反应，男子面带微笑，显然极为满意。
　　男子名叫胡青，是个系统拥有者，并且确实就如同林修的猜测一样，他得到的就是一个装逼系统，靠装逼获得系统点数，装的越大，获得的点数越多，然后依靠点数兑换奖励。
　　看着热情高涨的群众，胡青暗自思衬，今天好不容易搞了这么大的阵仗，不多捞点点数实在对不起这些大佬的齐聚。
　　他清了清嗓子，对着还在道歉的刘列说：“算你还有点良知。今天的事情就算了，但我还是要奉劝你一句，不要狗眼看人低。有时候，越是像我这种普普通通的人，越是你惹不起的存在。”
　　“就好比现在，我敢打包票，在场我随便找个人，都不敢说比我能量大。”
　　说完胡青眼神就开始在人群中扫视起来。
　　“轰~”一股不详的预感在林修心中生起。
　　“诺，就你了，出来一下。”胡青指向了林修。
　　“我？”林修指了指自己。果然，这霉运真是灵验，这是躺着也中枪？被人装到头上来了？
　　他没有选择走出来，但是四周的围观群众却四散开来，将林修五人空出了一个位置。
　　“对，就是你！你觉得我刚刚讲的话有问题吗？”
　　“没…没有问题。”林修实在不想将祸水往自己身上引。他只是过来看热闹的。
　　这时站在一边的秦元看到了被胡青指出来的林修，眼珠子都要瞪出来了。
　　卧草，胡青你个扑街，老子天天陪你装逼拿点数，你这样害老子！
　　秦元内心大吼，可表面上却一点也不敢表现出来，只得悄悄地用力拉了拉胡青的裤腿。
　　胡青此时正装的上瘾，系统里的点数蹭蹭蹭地往上涨，哪里还管得了这些，一把拍开了秦元的手继续大放厥词。
　　秦元大急，可实在没有办法了，直接靠近了胡青的耳朵很轻声说：“别说了！他是执法者！”
　　胡青的话戛然而止，整个人突然瘫软在地。

第二十八章 天道再次出现
　　“胡青先生此刻身体不适，大家也请就此散去吧，不要影响人家太白楼做生意了。”秦元对着群众说完，就扶着几乎不能自己走路的胡青离开，看也不敢多看林修一眼。
　　费了好大力气，秦元终于将一脸呆滞外加全身瘫软的胡青弄进了车里，自己也是坐在驾驶位呼呼大喘。
　　“啊！！！怎么办怎么办，我惹到执法者了，我死定了，怎么办？”呆滞许久的胡青突然一声大叫，秦元自身也是惊魂未定，此时更是被吓了一大跳。
　　听着胡青语无伦次的叙述，秦元猛的打了他一巴掌：“刚刚提醒你了你不听，现在要死要活的！”
　　“死了死了死了，我要死了。妈妈！我要死了！”
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　胡青这才眼神开始聚焦。
　　“胡青，你刚刚有没有兑换奖励？”
　　“没…没有，我刚装的正起劲，还没来得及兑换。”
　　“呼~那还好，他应该还没发现你拥有系统。”秦元狠狠地松了一口气。
　　胡青转过头看着秦元，眼中开始有了些光芒。
　　“你是说真的？他还…没逮住我？”
　　胡青的眼睛越来越亮。
　　“对哦，我还没兑换，他根本截取不了我的奖励，也就是说，他还不知道我是系统拥有者。”
　　“对，但我们绝对不能掉以轻心，近期低调一些。我听说执法者只会在一个地方待一段时间，等他去了其他城市猎杀，我们就安全了。”秦元还是一脸心有余悸。
　　“还有…”秦元目光凛然地看着胡青，“千万不要上报！”
　　“那还用说，我今天可是正面惹到执法者了，要是被姜风知道我一样没命！”
　　秦元听完也是露出一丝苦笑：别说你正面惹到他了，我被他吃了我准备了三年的奖励都不敢报上去。
　　-------------------------------------
　　林修等人看着匆匆离去的秦元与胡青，皆是一脸迷糊。
　　“这装逼犯什么情况，好好的怎么就倒了？难道说装的太多被老天爷收拾了？”骆应小声地嘀咕。
　　“大狗熊这句话我支持你！这人实在是太讨人厌了，居然还拿我的林修哥哥做比较。我决定了，以后他就是我世上最讨厌的人，大狗熊现在你排第二。”
　　“呃……”骆应摸了摸鼻子，合着之前我一直是第一啊。
　　林修没有理会这两个活宝，而是看着秦元两人离去的背影若有所思：他们这是在怕我？这什么情况？他们已经知道我天道代言人的身份了？这个身份到底对他们意味着什么？
　　回到家中，林修盘腿坐在小出租屋的床上思索了半天，也没有想出一点头绪，恼怒地干脆大字型躺了下去。
　　这时他在裤袋中摸到了一个小圆珠子，掏出一看，是白天获得的一甲子功力丹。
　　这下林修又来了精神，瞬间坐起，将丹药对着灯光研究起来。
　　这枚丹药大拇指指甲盖大小，看上去平平无奇，表面也没有任何花纹，就是一个乳白色的小圆球，凑近了鼻子闻，可以闻到一股沁人心脾的药香味。
　　这次准备服药时，林修害怕重蹈覆辙，干脆直接脱光了衣物坐在浴室的小椅子上。
　　将丹药放在眼前看了一眼，他一口将之吞下，随后闭上眼睛运起易筋经。
　　丹药入口即化，瞬间化为一股暖流在经脉内流转，接着充盈在他丹田位置。
　　这次不仅没有之前洗髓伐骨的剧烈反应，甚至，还挺舒服。
　　不过这舒服劲总共也就持续了五六秒的样子，意犹未尽的林修睁开眼，看了看手臂和全身。
　　“这就完了？”
　　他运起内力，内力随心而动。而此时经脉内的流转却不像之前那样细水长流，现在是滔滔不绝，气势如虹。
　　“轰！”林修手中瞬间冒出一个人头大小的火球。
　　成了！
　　林修大喜。之前使用这一招，他那两年不到的内力量几乎被抽走一半，而此时再次使出，基本等于无消耗。
　　“这一甲子功力丹果真神奇，难怪那时莫玉河有这个自信能翻盘。”林修心有余悸。若自己不是天道代言人，掠夺了他的奖励，那后果不堪设想。
　　“不过，现在是我的了！”
　　林修眼中闪动着自信的光芒。现在的他莫说是莫玉河，就算是巅峰时期的莫老相信也不遑多让了吧。
　　林修收拾好心情准备回房穿衣服，谁想一打开门，一道刺眼的白光就印入眼帘。
　　“妈呀！”
　　天道！
　　还是一开始满身光辉的形象。
　　“我说天道大人，你下次出现能不能先通知一声。”林修恢复视线后，急忙站起身，毕竟被吓到地上确实挺丢脸的。
　　“哼！七号代言人，你可还记得你的任务？”天道的语气有些怒态，林修听闻也是收起了刚刚轻松的表情。
　　“任务？对付系统拥有者？”
　　“你还记得啊！那你看看你都做了些什么？”
　　“第一次遇到王同，你没有下手，我且当你初得能力，尚需一段时间适应。”
　　“第二次遇到秦元，我也可以认为你实力不够，待到强大了以后再对付他。”
　　“后来遇见金留，就是隐身那个，你确实动手并且成功抽取系统，我还以为你已经开始进入状态。你看看你今天做了些什么？骆应是怎么回事？”
　　天道显然是气急，越说到后面声音越大。
　　林修听着天道的指责，表情也渐渐严肃起来，正色道：“天道大人，首先，关于王同，你之前说系统会抽取周边人的气运以达成宿主的目的，而王同虽然年纪小，但他可以做到将系统所得的4000万都用到帮助他人身上，我可以理解为他正在将气运归还，甚至加倍归还。我也可以预测，就算他得到的不是金钱方面的奖励，他也会用他的方式将气运归还回去。我看人很准。”
　　“确实，我对气运方面的了解不是很深，这样说可能是我个人的认知偏颇。但是，关于骆应…”
　　林修眼神一凛。
　　“我绝对不会伤害他！”
　　“你信不信我现在就可以收回你代言人的身份？”
　　“悉听尊便。”
　　两人屹立当场，针锋相对，场面一时寂静起来。
　　…
　　良久，天道长长的叹了一口气，说道：“哎，你们七个人怎么每个都这么有个性，真伤脑筋。”
　　“嗯？”林修被天道的话搞得有些懵。
　　“罢了，有些事我可以睁一只眼闭一只眼，我给你独立判断的权力，但是，希望你能记住你的任务。”
　　天道的身影开始虚化。
　　“我不妨告诉你…”
　　“你父母与勾月月的死与系统拥有者有着莫大的关系。”
　　天道彻底消失。

第二十九章 你混蛋！
　　“什么！你要辞职？”肥婆主管看着林修递上的辞职信，惊得立起了身，肥胖的身躯又是将办公桌顶出了一大段距离。
　　“林修，你要不要再考虑考虑？我可以给你涨工资。”
　　肥婆主管实在不愿意林修离开。这段时间，她的部门出了个钢琴大神的事已经传的沸沸扬扬，她脸上自然十分有光。并且，公司领导对她的部门近期的关照也多了许多，这一切都是林修带来的。
　　“主管，我意已决，谢谢你这一年时间的关照了。”林修一脸的决然。
　　看到林修的表情，肥婆主管也只能说道：“那好吧，希望你往后的路越走越顺。当然发达了可别忘记我们这些老朋友啊。”
　　她没办法挽留，倒不如临走前结个善缘。以林修的钢琴技艺，要发光还不是手到擒来的事，到时候她也有这个脸去抱抱大腿。
　　...
　　林修抱着整理好的个人物品站在公司大楼前，看着这个自己窝了一年的地点，不禁感慨万分。
　　昨天晚上他一整晚没睡，天道给他的消息实在是太震撼了。
　　林修从当初的顶点到现在泯然众人的状态都是因为父母与勾月月的死。
　　他们在临死前逼着林修发誓必须好好活下去。并且当时的林修已经失势，已无实力与对手抗衡，遂心灰意冷地隐藏在这小小的L市准备度过余生。
　　本以为将父母与月月害死的是那恐怖的利益漩涡，却没想在天道的口中得知了背后的真相。
　　“系统拥有者！”林修看着一个方向，眼神阴沉得可怕。
　　“东海市！我会再回来的！”
　　林修并没有急着出发，他需要一个口子，这个口子，在秦元身上。
　　并且，现在还有一件十分重要的事没完成，那就是，帮助骆应泡妞！
　　…
　　收拾好心情，林修准备去往贞舒府，这时，背后传来一声呼唤。
　　“林修！”
　　师双双慌慌张张地跑了出来。由于她今天穿的高跟鞋，且奔跑过于匆忙，一只脚直接崴了一下，将鞋子崴了出来。她干脆另一只脚也甩掉鞋子，光着脚跑到了林修面前。
　　“林修，你真的要走？”师双双眼睛开始泛红。
　　“嗯，我已经交了辞职报告了。师双双，很高兴认识你，这一年能做你的同事我很开心。”林修真诚地对眼前的女子说，虽然他并不知道她为什么一副想哭的样子。
　　“你混蛋！”
　　“啊？”
　　“你真的对我一点印象也没有了吗？”师双双眼眶中的泪水终于控制不住，一滴连着一滴往下淌。
　　林修最见不得女孩子哭了，此刻也是慌了神。可他真想不起来以前何时曾经接触过师双双啊。
　　“秀儿哥。”
　　听到这个称呼，林修的思绪飘到了十年前。
　　在一个阴暗的街道，林修死死抱住一名胖胖的女孩，任由眼前的不良少年们将木棍落在自己身上。
　　随着一声“秀儿，我来啦”，骆应带着人出现将两人解救出来。
　　也正是因为骆应的这一声称呼，女孩从那以后就管林修叫秀儿哥。
　　“你是胖丫！”林修一脸兴奋地叫了起来。
　　师双双双眼噙满泪，欣喜地猛点头。
　　“你这变化也太大了，我完全认不出来。”林修看着眼前的靓丽女子，再想想记忆中的小胖丫头，实在是不敢相信是同一个人。
　　“女大十八变没听说过吗？而且，我都给过你提示了，就是我年会上唱的那首歌。”师双双慢慢收起了眼泪，能被林修记起，她觉得此时比任何时候都开心。
　　“哈哈哈，我就说当时你怎么老看向我。”
　　“林修，为什么突然辞职了？”说到这个，师双双表情又幽怨起来。
　　“是我个人的原因，有些事我必须要去做。”
　　“你要去哪？”
　　“东海。不过不是现在。”
　　“好，你走的时候通知我，我给你送行。”师双双的眼神中透露一丝狡黠。
　　“好！”
　　林修未觉不妥，随后告别了师双双去往了贞舒府。
　　-------------------------------------
　　古玩一条街。
　　吴老板的店铺迎来了一位不速之客，一位披着斗篷的老人走入了店铺内。
　　“你好，请问是要看什么物件呐。我们店应有尽有，只有你想不到，没有我们拿不出。”店内的销售人员一见有客人，赶忙收起昏昏欲睡的神情迎了上来。
　　“我找江里。”老人惜字如金，说完这句话便不再多言。
　　店员一脸古怪地看了看老人，然后进入里铺找吴老板去了。江里他当然知道，他可是这家店的金牌打手，还是让老板做决断吧。
　　没过多久，里铺冲出一个手缠绷带挂在脖子上的男子，正是败在林修手中的江里。
　　“师傅，你怎么来了？也不通知我一声。”江里一脸兴奋地说道。
　　“哼！我再不来，你都要被人打死了。”老人虽然嘴上骂的凶，可看到江里的手臂，眼神中还是流露出心疼。
　　这时吴老板抖动着肚子姗姗来迟。
　　“吴老板，我给你介绍下，这是我师傅，裂山宗掌门人，于景山。”江里为吴老板介绍道。
　　“原来是于宗师，久仰久仰。早就听闻于宗师功力盖世无双，今日得见，三生有幸。”吴老板连忙拍了拍马屁。
　　于景山也是吃这一套，脸色缓和了些，回应道：“吴老板过奖了，这些日子劣徒也有劳吴老板照顾了。”
　　随后转向江里：“具体什么情况，你给我说说。哼，我于景山的徒弟，可不是这么好欺负的。”
　　江里和吴老板一听，内心一喜。他们正愁报不了仇，这下机会来了。
　　江里当即说道：“师傅，对方是对面贞舒府请来的人，内力深厚程度甚至还比我差一丝。”
　　“嗯？”
　　看着于景山不善的眼神，江里慌忙继续解释道：“但是他使用的也是裂山拳，并且威力比我的还要大。”
　　“还有这事？”于景山也疑惑起来。
　　“千真万确啊于宗师，人家年纪也不大，当时我就看到江大师被人家一拳就给击败了。”吴老板虽然是实话实说，但把江里是闹了个满脸通红。被人秒杀，这可不是件光彩的事情。
　　于景山沉默了许久，就在江里等得都有些不安的时候，终于开口说道：“对方应该是你师叔的徒弟。”
　　“我还有个师叔？”江里十分惊奇，他可是用来没有听说过自己在师门中还有个师叔。
　　“嗯。当年你师叔可是惊才艳艳，我们两个更是掌门人的有力竞争人选。但你师叔擅自更改了裂山拳的一些内力运行方式，将之威力提升了一大截，却没想被你师祖责备不尊重传承，逐出了师门。在那以后，我便顺理成章当上了掌门，因此他对我也是一直怀恨在心。”
　　“我听你的表述，对方很可能时候修习了你师叔更改过的裂山拳。”
　　江里此时听到门内的这么一段秘辛，张了张嘴不知道说些什么。
　　“走吧，带为师去探探。”说完率先向着贞舒府的方向走去。

第三十章 贞舒府遇大劫
　　贞舒府，近段时日，来来往往顾客络绎不绝，此时的骆应四人一刻也没闲着，纷纷向顾客介绍店内物品。
　　别看吴老板这人看上去奸诈样，却还挺守信誉，确实将顾客引流了过来。宋舒钟贞看着店内逐渐起来的人气，内心也是十分欣喜。
　　“踏！”于景山狠狠一脚踏入贞舒府，造成了十分巨大的响动。
　　正在看物件的顾客们一看这阵仗，纷纷匆匆离去，这是来者不善啊。
　　很快，店内就只剩骆应与于景山两拨人。
　　“我徒弟是你们打伤的？”于景山面无表情地发话。
　　骆应一看这老头后面跟着的吴老板和江里便知不妙，这是找场子来了。
　　“是又怎么样？怎么，小的打不过就叫家长，是不是输不起？”骆应深知今日之事不可能善了，也是嘴上不饶人起来。
　　不过看这眼前的老头，确实深不可测的样子，他的心里也是直打鼓。
　　“他败于你手，是他技不如人。但是…”
　　“哼！我于景山的徒弟，岂是阿猫阿狗可随意欺辱的。”于景山突然加大声响，引得围观的人也渐渐多了起来。
　　“今日之事无关你们两方的私人恩怨，出手吧。”
　　他说完便背过双手，一副世外高人的模样。
　　骆应面色凝重，摆起拳架，如临大敌。
　　于景山见骆应如此作态，深知他没有胆子下先手，遂说道：“今日可不是与你公平比武来的，你不出手，老夫也不会跟你客气。”
　　说完，他的身影瞬间消失，向着骆应疾疾冲来。
　　骆应一见这阵势，心头暗骂一句老不要脸，便准备向着一旁闪避开来。
　　没想到这老头的攻势粘性十足，一击未果更是变招连绵袭来。
　　“千万不能被他击中！”骆应曾被江里击中过，那骨头快要裂开的感觉到现在还铭刻于心。这老头明显要比江里强不知道多少倍，要是被击中，不死也残。
　　于景山战斗经验十足，此时抓准一个机会向着骆应回避间放空的胸膛一拳袭去。
　　不好！骆应内心大急，这一下要中了的话……
　　大地金刚身！
　　骆应被包裹在衣服里的上半身瞬间鼓了起来，这是只将胸膛部分覆盖上了岩石铠甲。在吞服土系本源后，骆应拥有了随意使用大地金刚身的权限，当然也包括局部变身。
　　若是没有必要，骆应还是不愿意宋舒见到他变身后的怪模样。
　　咚！
　　于景山一拳击中骆应胸膛，却发出一声沉闷的声响，就像是用力一击打在了地上。
　　骆应应声被击飞，沿途砸倒了好几个物架，却还去势未减，狠狠地撞在了墙上，将墙面都撞成了龟裂。
　　“骆应！”宋舒见骆应飞出去造成的破坏如此巨大，那他本人不得遭受更大的伤害，顿时大急，冲向滑落墙角的骆应。
　　“哇！”骆应张嘴猛的一口鲜血吐出，但他知道，他其实并没有受很重的伤，当下内心大定。
　　可这一直当人肉沙包也不是办法啊，想要获胜更是无路可取。不过即便如此，他还是选择站起来。
　　奔赴过来的宋舒也是看到骆应吐了一大口鲜血，此时看他竟是要起来再战，急忙对着于景山一方喊道：“不要了，我们不要了，我们马上关门，今天就走！”
　　“我说了，今日之事无关你们的私人恩怨。不过你小子倒挺有趣，是修炼过什么乌龟壳的把式？”于景山饶有兴趣地看着站起来的骆应。
　　“本想就此作罢，不过看你还有再战之力？哼！”于景山说完又是猝不及防地一拳袭来。
　　喂！你们师徒两个不讲武德是师门传承吗？至少先给个预告啊喂！
　　骆应骆应内心大骂，然后又是被一拳击飞。宋舒在一旁急的大哭。
　　整个贞舒府此时已经是一片狼藉，骆应此时落在另一个墙角，又是一大口鲜血喷出。
　　于景山看着这场面，收起了架势，背过双手，重新恢复回刚刚世外高人的姿态
　　“今日之事且给你当个教训，下次见着我裂山宗的人，必须礼让三分。”
　　“我们走！”说完于景山便转身准备离去。
　　骆应看着对方要走，慌忙要起身，却被哭花了脸的宋舒死死按住，只得眼看着于景山一行人向着门外走去。
　　而此时的林修，由于又是舍不得花钱打车，走着过来花了大半个小时。一路上，还在一直为骆应谋划着他的泡妞大计。
　　“嘿嘿，这个方法妙！骆驼，你小子就准备请我吃饭吧。”林修想到了一个好点子。
　　此时他已经走到了古玩街的入口，抬眼一看，贞舒府的门口围了一大堆人，随后更是听到一声巨大的声响。
　　不好！出事了！
　　林修拔起腿便向贞舒府奔去。
　　就在他准备挤入人群的时候，却没想围观的人自发地为他让开了一条路，而人群对面，正是准备离开的于景山一行人。
　　“师傅，就是他！是他将我打伤的！”江里一见对面的林修，眼睛瞬间放大，急忙提示于景山。
　　于景山听闻也是表情一动。
　　难怪刚刚的大块头没有使出裂山拳，原来正主在这。
　　“你便是吕庄的徒弟？”于景山双手背后，再次摆起那高人模样。
　　林修听完一头雾水。什么吕庄？什么徒弟？
　　骆应此时也是看到了林修，慌忙大喊：“秀儿，快跑！”
　　于景山听到骆应的喊叫，无暇顾及林修的回答，当即出手准备先将他留下。他稍稍运起内力，架起一道直拳便击了过来。
　　此时的林修还是一脸懵逼状态，见眼前这老头突然发起袭击，慌忙应对，架起双臂挡在中路。
　　砰！
　　拳面一触即离。林修只觉接触点有一股爆炸性的力量传来，将他击退了好几步。
　　裂山拳！
　　林修瞬间明白了所有事，这老头肯定是为江里来找场子的。
　　“哦？有点本事。看来吕庄教出了一个不错的徒弟。”于景山面带微笑。不过即便这小子抵挡住了他一拳，但这仅仅是他刚刚情急之下的随意一击。
　　况且看他的年岁，撑死也就强过江里几分罢了。内力这种东西，年龄是最大的外在表现。
　　“江里，你这是小的打不过找家长了？是不是输不起？”林修此时面带微笑。
　　江里嘴角抽了抽，你们俩这是商量好的吧？
　　林修可没空理会江里的内心独白，他现在确实觉得自信。
　　刚刚在接触时他就发现，这老头的内力与江里同源，内力质量绝对不及他的易筋经。而且看他的年纪，不过也就五十出头，林修此时可是有六十多年的内力啊，光内力量方面就碾压老头了。
　　再加上他复制的裂山拳有两倍的破坏力增幅。
　　这一仗，可战！

第三十一章 仙师，请收我为徒吧
　　“哼！尽逞口舌之快，手底下见真章吧。”话音刚落，于景山又是毫无预警地一拳袭来。
　　林修对此早有警觉，也是一拳相迎上去。
　　于景山见状不由冷笑，果然还是小年轻啊，罢了，给你一个教训。
　　想罢，他加大了拳面的内力输出，使出了五分的力道。
　　砰！
　　两拳相撞，竟相持在了现场。这一击，两人不相上下！
　　什么？于景山内心大惊。这年轻人怎如此厉害，难道说，吕庄又改进了裂山拳了？
　　定是如此！
　　他不愿意相信是因为内力的原因，毕竟，从年龄看内力是圈内众所周知的公理。
　　而林修实际上，不过才使出了三分的力道罢了。
　　有效！
　　林修内心大定，收回了拳头，面带微笑静立在场。
　　而于景山却面色复杂。
　　必须要拿出点真实力了，速战速决！
　　于景山下定决心，运起八分力向林修攻来。林修侧身一避，差之分毫躲过，随后运起裂山拳，向着于景山近在咫尺的面门打去。后者也是战斗经验极其丰富，见状用空余的左手推向林修的小臂。
　　林修虽无他那样丰富的经验，不过也在易筋经的加持下对一些变招有了一些本能的反应，当即曲肘，将被于景山推上去的攻势化为肘击继续砸落下来。
　　一只手猛的托住林修的肘击，原来是于景山刚刚出拳的右手，此时收了回来以作抵挡。但是这场面，看上去就像是林修占极了上风。
　　“好！”骆应此时在宋舒的搀扶下也来到了门口，本以为林修会不敌，没想到他竟有如此战力，当即高声叫好。
　　刚刚两人有来有往，于景山是越打越心惊。在他看来，林修是因为自知内力不及自己，所以避免与自己的拳势作对，转而使用身体肉搏的方式对战。毕竟，裂山拳的内力迸发途径就是靠拳面。可没想这小子战斗经验竟如此丰富。
　　此时又是听到骆应的助威，于景山内心大乱，当即撤离了战场静立一旁。
　　他准备使出全力！
　　林修站在对面，也是看出了对方的打算，并且准备同样一招定胜负。因为他心里有个想法。
　　如果将朱雀控火术的火焰融入到裂山拳迸发的内力中会有什么效果呢。
　　于景山撤离地快来的也快，这一次，只见他首当其冲的拳面上冒出丝丝内力，看上去将周边的空气都微微扭曲。
　　林修也是运起十成内力一拳对上。
　　就在两人拳面即将接触的时候。
　　朱雀控火术！
　　林修发动控火术，将火焰融入到拳面的内力之中，使他这一拳都冒出丝丝红光。
　　什么？于景山内心有如惊涛骇浪。
　　此时在围观的人眼中，不过就是林修的拳上突然闪了一下红光罢了。毕竟这一对碰只是一瞬间的事，根本看不到细微之处。
　　而对于处在对战现场的于景山，他可是实实在在看到一丝火焰缠上了林修拳面的劲气。可此时已经完全来不及了。
　　砰！
　　两拳相撞，于景山直接喷出一大口血，被击飞出去十几米远，倒在地上一动不动。
　　全场寂静！
　　包括林修。
　　他目瞪口呆地看着倒地的于景山，又看了看自己的拳头。
　　太…太夸张了吧。我这才融入了一丝丝火焰啊。难道这两种力量的融合会有好几倍的增幅？
　　是了。难怪那些拥有古老传承的家族能站在顶端了。
　　就在林修思索间，江里一脸担心地冲向了倒在地上的于景山。
　　“师傅！你没事吧师傅？”
　　于景山被江里扶起，轻微咳嗽了两声，又是咳出一些鲜血。
　　“扶我回去。”于景山虚弱地吩咐道。
　　江里回头一脸愤怒地看了看林修，随后扶着于景山走向吴老板店内。而吴老板见状，也是慌慌张张地跟了上去。
　　“喂！吴秃驴，记得赔偿我们贞舒府的损失！”钟贞对着吴老板肥硕的背影喊道。吴老板毫无停顿，只想尽早离开这是非之地。
　　“耶！”老规矩，钟贞又是挂在了林修脖子上。
　　骆应也过来了，没有说话，只是捏了捏林修的肩膀，林修也是拍了拍他的手臂，一切尽在不言中。
　　人群散去，一行人回到贞舒府。看到眼前的狼藉，众人一阵头疼，这几天店看来是开不了了。
　　这时对面吴老板的店铺里跑出来一个店员，一脸紧张地站在贞舒府门口不敢进来。
　　“你…你们好，这是我们掌柜的让我拿过来给你们的。”说着递上了一张银行卡，“里面是一千万，密码是六个8。”
　　骆应随手抽过了银行卡，那店员旋即慌慌张张跑了回去。
　　“这…”宋舒看着银行卡，面色复杂。
　　贞舒府被砸坏的东西总值不过也就三四百万的样子，至于物架什么的更是不值什么钱，这一下对方赔付了1000万？
　　“收下吧。我看对方付出这个价码也有息事宁人的意思在里面。以后他应该不会再给咱们使绊子了。”林修看出了宋舒的犹豫，笑着说道。
　　宋舒一阵苦笑，没想到自己的第一桶金竟是这样赚来的。
　　“耶！那我们要趁着店里重新装修的工夫好好玩一玩。反正我们有钱了。”钟贞这小妮子倒是不会去想这么多，一天到晚无忧无虑的。
　　此时最伤心的莫过于宋正了，现场被砸坏的物品，包括物架，每一个都曾被宋正的精心擦拭过，可以说他对地上这些残破比在场所有人感情都深。
　　林修也是看出的宋正的不舍，捏了捏他的肩膀说道：“不如这样吧，我们接下来这几天就听宋正的安排。他想怎么玩我们就怎么玩，好好放松一下怎么样？”
　　“好耶！可以出去玩咯！”钟贞兴奋地四处奔跑。
　　宋正挤出一丝苦笑看向林修，向他点了点头道谢。
　　林修见宋正有所好转，也是舒了一口气，随后靠近骆应，撞了撞他的肩膀，给他一个你懂的的眼神。
　　骆应瞬间会意。这俩小子二十多年的交情，一个眼神就能传达到位。
　　“有计划了？”骆应小声问道。
　　“包你满意。”林修抬了抬下巴。
　　骆应听完一脸兴奋，终于可以到最后一步了，不过随后马上皱起了眉头。
　　“秀儿你不还得上班吗？怎么跟我们出去？”
　　“哦我辞职了。”
　　“什么！这么大的事你怎么不跟我说！”骆应反应极大，顿时吸引了其余三人的目光。
　　“也就今天早上的事，还没来得及告诉你。”
　　“是不是肥婆整你了？还是刘列那小子？”骆应恶狠狠地开始卷袖子，若林修说是，他大有可能直接杀上门去。
　　“没事，是我自己的原因。有机会再和你说。”林修按下了骆应的手说道，心头也是一暖。
　　“那好吧。那你不干了我也不干了，我这就打电话辞职。”
　　“哎！哎！”骆应说到做到，当即拿出电话拨了过去，丝毫未理会林修的阻止。
　　不消片刻，骆应挂断了电话。
　　“好了，这下我俩都是自由人了，嘿嘿。明天我们就好好去happy一下！”
　　“喔~”凑热闹永远少不了钟贞。
　　就在此时，贞舒府的门口出现了一道佝偻的身影，众人转眼一看，竟是刚刚被林修打伤的于景山。
　　这于景山一见众人注意到他，竟然当即跪了下去，高喊：
　　“仙师，请收我为徒吧！”

第三十二章 叮！火源至高神格！
　　林修一脸尴尬地看着还跪伏在地的于景山，抽了抽嘴角。
　　这什么情况？这老头确定脑子没问题？我这可是刚刚才将他打个半死啊。
　　众人此时也是一头雾水。
　　许久，林修见这老头一直跪伏着一动未动，忍不住发话道：“呃…那个…你先起来吧。”
　　伸手还不打笑脸人呢，这老头现在姿态摆得这么低，林修也不好意思用刚刚对敌的语气与他说话。
　　“仙师不答应，我于景山就不起来！”于景山倒是很犟，干脆耍起了赖皮。
　　呃…
　　此时古玩街上的秩序已渐渐恢复正常，路过贞舒府的行人们纷纷一脸奇怪地看着店内的奇怪景象。
　　一个老头给一个年轻人下跪？这什么世道。
　　林修也是察觉到了不妥，在多次劝说于景山未果后，他干脆板起脸说：“于景山，若是你现在起来，那还有的商量。如果你坚持这样，那一切都没得谈。”
　　于景山听完急忙站起了身，但是刚刚受的伤确实太重，此时身子一晃，又是要倒了下去，还好他及时抓住了身边破败的一个架子才堪堪稳住身形。
　　对于这一点，林修一行人丝毫没有同情，只是冷冷地看着。
　　站稳的于景山调整了姿态，正色对林修说：“仙师大人，小人恳请仙师收我为徒。”
　　“你口口声声说要做我的徒弟，理由呢？我们十分钟前还是对立立场。”
　　“这个…”于景山扫视了一圈骆应等人，一副欲言又止的样子。
　　林修看出了他的顾虑，想必他将说出的东西不太适合被宋舒这些普通人听到，况且林修也不愿自身的一些秘密暴露开来，对他说了一句随我过来，便率先向着里屋走去。
　　“说吧，什么原因？”两人一在里屋站定，林修便发问。
　　“是。敢问仙师是否拥有控制火焰的大能？”于景山小心翼翼地问道。
　　林修心念一动，难道是刚刚将火焰与内力融合的画面被他捕捉到了？可是，他为什么说是大能？刚刚动用的明明只是一丝火焰。
　　见林修不回答，于景山尴尬地搓了搓手，继续说道：“仙师有所不知，我们普通习武之人修习内力，练到极致也不过开山裂石的程度罢了。而我一直在江湖上有所听闻，这世上还有一类人，他们修炼的是通天彻地之能，而他们的标志则是可以控制一些我们凡人无法掌控的东西。”
　　“刚刚我见仙师在裂山拳中加入了一丝火焰，所以才会有此疑问。”
　　原来如此。林修心中有底，对武道的世界也有了新的认识。
　　“那你为什么要拜我为师？你也说了他们可以通天彻地，而我只是拥有一丝火焰，还不至于让你如此对待吧。”
　　“仙师此言差矣！我们寻常武者，最希望的就是能够踏足仙师的圈子内，即使只有一丝小小的希望。”于景山的态度十分的恭敬。
　　“我承认，我有控火的能力。”说着，林修打了一个响指，指间应声冒出了一簇小火苗，于景山见状，眼神中大放异彩。
　　“但是我可以明确地告诉你，此法传不得。”林修确实传不了，这朱雀控火术是直接刻在他脑子里的，又不能像寻常武功秘籍一样，告诉他们内力流转方式就能习得。
　　于景山听完，还当这控火之法是林修的不传之秘，眼神一时黯淡，随后又打起精神，恭敬地对着林修作了一个揖：“恳请仙师收我为徒！若是仙师觉得小人不够资格，小人愿为仙师为奴为仆，只求跟随仙师左右。”
　　“为什么？”林修觉得很奇怪，明明自己已经将话说得这么明白了。
　　“仙师不愿相传也无妨，小人只求能跟着仙师寻求其他机缘。”
　　“还有，小人虽然对仙师来说微不足道，但在世俗之中，小人还算有一些薄面，可为仙师处理一些俗事。”
　　林修不由心念一动：“有东海方面的关系吗？”
　　“不在话下。”
　　…
　　最终林修还是收下了于景山，但不是徒弟，而是允许他跟在自己身边。毕竟收下一个比自己大这么多的徒弟心里怎么想怎么别扭。
　　况且刚刚还打的要死要活，林修此时也不会如此轻易相信他。此人还有待考察。
　　…
　　于景山离开了，回宗门养伤去了。这一次被林修伤得确实太重，不过能有机会跨进传说中的门槛，他是直觉得这伤受得值。
　　林修没有解释，骆应也没有多问结果。他明白，若是有必要，林修会跟自己说的。他见其余几人一副好奇的模样，先行转移话题：“宋正，你准备怎么安排？你可得好好想想了，像这次我们几人都凑得起来的机会可不多哦。”
　　宋正一听话题突然转移到自己身上，一时愣神：“我…我也没想过啊。本来这两天我还打算回家一趟的，这碰上了这个事…”
　　“回家？”
　　在场的其余几人相互看了看，皆露出了一丝意味深长的笑容。
　　看来有些想法不谋而合了。
　　…
　　宋宅，L市偏远县城的一个小山村，其实本身的环境条件极好，十分适合开发成旅游景区，可由于位置实在过于偏远，并且处在深山老林中，要开发此地成本着实太大，所以地方上也就不再关注这片“世外桃源”。
　　宋正便是出自这里。
　　呼~
　　一辆越野车疾驰在通往宋宅的坑洼泥路上，车上坐着的不是别人，正是将此次散心地点定在宋正老家的林修一行人。
　　正午时分，车子停在了宋宅村口。
　　下车后，林修等人看着远方连绵的青山，近处清澈的小河，纷纷不约而同地闭上眼睛做了个深呼吸。
　　“哇，这也太美了吧！”钟贞忍不住感叹。
　　宋正看着众人的反应，也是舒了一口气。原本回家只是自己的私事，突然被定为此次散心的目标，他心里还是有些忐忑，唯恐让林修等人失望。不过看这反应，倒是自己多虑了，遂说道：“先去我家吧。我妈已经准备好午饭了。”
　　众人便抬脚跟着宋正向着村内走去。
　　就在这时。
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得火源初级神格一枚。”
　　“鉴于无后续提升渠道，特将神格提升等级为满级，获得火源至高神格一枚。”
　　“火源至高神格：巅峰神格。使用火系技能时威力增幅十倍，消耗减少九成。同时，拥有辅助修炼的功能，可自发地吸收周边的灵气转化为神元，增幅强度为十倍。”

第三十三章 被动属性也是爆炸提升
　　“神……神格？”
　　“骗人的吧，怎么突然掠夺到了这个东西？这可是神格，神灵才能拥有的东西吧。”
　　林修被惊得呆立当场，随后四处环视起来，不过四周毫无异样。
　　“难道说这宋宅里隐藏着一个大佬？或者说跟小说里写的一样，是谁刚得系统获得了无敌开局奖励？”
　　思索无果，林修观察起刚刚得到的神格。这次的奖励并不是出现在他的手里，而且直接出现在了他的识海中。
　　识海可不是靠易筋经的内视能看得到的，但是在获得神格的瞬间，林修就有这种能观察识海的感觉。
　　沉浸识海，他见到一枚鸡蛋般大小的圆球虚浮于半空。圆球呈火红色，通体浑圆，外表虽看着平平无奇，可散发的气息却是十分玄奥与庄严。
　　“这就是神格了吗？”
　　林修此时的激动实在无以言表。
　　这可是神格！还是满级的至高神格。对火系技能的增幅更是达到了恐怖的十倍。
　　别看十倍并不是很多，等到后期实力强大，一点点的战力差距都能被这恐怖的增幅拉开一大段距离。更别说到达了神的境界。
　　还有这九成的降低消耗。
　　在获得神格的同时，林修的脑子里便被塞进了一大堆的传承，皆是各种强大的火系招式技能。但是刚刚他做了个试验，想运起内力引动这些招式，却毫无反应。
　　“真是想得太多，就现在自己的内力量怎么可能动用的了属于神的手段。况且，估计他们使用的都是另外一种更高层次的能量了。”林修苦笑一番。
　　不过就目前为止，光靠至高神格的被动效果，已经对林修有了翻天覆地的提升。
　　他可是有朱雀控火术！
　　并且技能自带九成消耗降低，结合至高神格的九成，合算起来，他现在动用朱雀控火术只需正常百分之一的消耗就够了。
　　还有这十倍威能增幅！
　　至少在林修目前的认知中，他已经自觉难逢敌手。这差距太大了！
　　而最重要的是，至高神格辅助修炼的功能。
　　十倍增幅！
　　如果加上自己的易筋经一百倍增幅，那修炼速度岂不是普通人的一千倍？修炼一天抵过别人几近三年？
　　这一类的增幅，不管是对现在底蕴浅薄的林修，还是对后期强大起来的林修，都是十分巨大的提升。
　　“秀儿？”
　　“秀儿！”
　　骆应看着突然停下脚步，表情还丰富变化的林修，忍不住大声呼唤道。
　　“嗯？啊？哦，我在我在，没事，我们走吧。”林修回过神，率先向着前方走去。
　　“呃…什么情况？”骆应一脸不解，不过也没再继续纠结，一行人继续刚刚的行程。
　　-------------------------------------
　　“系统，我的奖励呢？神格呢？”此时在宋宅的一间泥瓦小破屋内，一个身形消瘦的青年一脸的焦急。
　　“不知道……”
　　“……”
　　“你的首次奖励太过重要，将予以补发。不过今日签到权限已被使用，明日予以发放，但是属性将不会重复。”
　　“没事，只要能有奖励就行。”青年眼中重新有了光芒。
　　-------------------------------------
　　“哥哥！”林修等人刚进院子，一个小小的身影就向着宋正冲了过来。
　　宋正随手抱起小女孩，亲昵地与她抵了抵额头，向众人介绍道：“这是我妹妹，宋怡。怡怡，给大家大哥招呼。”
　　小女孩宋怡一副怯生生的模样：“哥哥姐姐叔叔好。”
　　“叔叔？我是哥哥！叫哥哥！”骆应见着小宋怡喊叔叔时眼神转向他，顿时大急。虽说自己走的成熟稳重的风格，可哪有看上去这么老相。
　　小宋怡被骆应的一惊一乍吓得有些害怕，直往宋正怀里钻，看也不敢看骆应一眼。
　　“哈哈哈，叔叔，你可要保护好我的舒姐姐哦。”一听声音便知道是钟贞这个小魔女。
　　骆应被怼的直咬牙，一副想回嘴又不敢回的模样，让在场的人都抿着嘴偷笑起来。
　　这时屋里走出来一位披着围裙的中年妇女，见着大家都在门口站着，拿手在围裙上擦了擦说道：“阿正回来啦，快让你的朋友们进来，可以开饭了。”
　　“好嘞妈。”
　　在来之前，宋舒担心宋正家里人知道她是宋正的老板，到时候接触起来会不自在，所以让他在电话中告诉他们只是带了些朋友回来。毕竟虽说是远房的亲戚，但是是属于八竿子打不着的那种，完全没有见过面。当时宋正过来投靠还是中间人打过了招呼才有这个机会。
　　况且宋舒钟贞等人一直没有将宋正视为下属对待。
　　在小宋怡的带领下，众人鱼贯入屋。宋正家的房子是一个矮矮的平层屋，看样子是有些年头了。旁边用黄泥土简易搭起了一个厨房，烧大锅的柴火味从隔壁丝丝飘来，有些呛人。
　　餐桌上已经摆满了七八个菜，色泽十分诱人，香味也是阵阵传来，搞得饥肠辘辘的众人更是肚子咕咕直叫。
　　“家里地方小，大家不要嫌弃。”宋正眼神有些闪躲，家里的穷困让他从小就有些自卑。
　　“怎么会呢，这些菜都是阿姨做的吗？也太香了吧！”钟贞第一个坐了下去，拿起筷子夹了一块肉塞进嘴里，用行动宽慰了宋正。
　　宋正见状，心头一暖，放下拘谨与众人一起上座，宋母最后上桌。
　　席间，宋正与宋母说了许多在城里的所见所闻，钟贞宋舒也在一旁应和，氛围显得十分欢快，直到宋母接到一个电话。
　　电话铃一响起，宋母一看来电显示，脸色大变，急急忙忙拿起电话走进了里屋。出来时，她的脸上布满愁容，见着众人，强行挤出一丝笑容。
　　“妈，怎么了？”宋正见此情形，觉得肯定发生了什么不好的事。
　　“还不是那个宋史……”
　　“怡怡！”
　　小宋怡被宋母的喝叫吓了一跳，赶忙闭口不言。宋正听完则是一脸严肃。
　　饭后，宋母与小宋怡收拾碗筷去了，林修一行人则聚集在了院中。
　　“宋正，发生什么事了吗？”宋舒有些担心地问道。
　　“店长，求求你们帮帮我。”宋正咬了咬牙对宋舒说道。
　　在宋正的解释下，众人也算是明白事情的详细情况。
　　刚刚在饭桌上，宋正一听宋史这个名字就明白了缘由。
　　宋史一家是宋宅的大户，人丁兴旺，且大部分都是男丁，所以成为了这个小村里的霸主，连村长也是他们家靠着暗箱操作选出来的。
　　而他们的目标，则是宋正家在后山的一块地。这块地虽然很小，只有四分之一亩都不到，但奇怪地是，不管在这上面种什么，都能得到很好的收成，并且成熟周期缩短了将近一半。
　　因为这事，宋史一方的人没少往宋正家跑，甚至不乏出言辱骂，威胁。周边的街坊邻居也有看不下去的，可面对每次过来的浩浩荡荡十几二十名大汉，他们也是敢怒不敢言。
　　而宋正一家，是绝不会将土地让出去。且不说一家人就靠着这一小块土地维持生计，这更是宋正死去的老爸唯一留给家里的东西。
　　看今天宋母接电话的情形，看来宋正出去的这一个多月时间里，家里没有男丁，大概率没少让宋史等人找麻烦。
　　面对这样的情况，宋正仅靠自己是绝对没有办法与宋史一大家子抗衡的，实在没有办法了，万不得已才求助于宋舒。
　　“宋史？这名字都听着都恶心味十足。这个忙我们帮定了！”骆应听完，率先拍拍胸脯准备帮忙。
　　“我对你们家这块地倒是挺感兴趣的，可以带我去看看吗？”林修心想这块地里绝对有秘密，宋史一家应该也想到了这一茬，所以用尽办法也得将它搞到手。
　　“可以。就在后山，跟我来。”

第三十四章 地里有副骷髅
　　宋宅的后山距离村子并不远，说是叫山，其实不过就是个小土坡。由于后山的山体走势十分的平缓，所以它的整个覆盖区域极大，也因此在上面密密麻麻地布满了农田。
　　宋正家的那块地便处在半山腰处的一个不起眼的角落。
　　众人抵达时，发现这块地里种满了各式各样的蔬菜。明明有一些品种不可能会在同一个季节成熟，可在这块地，都十分和谐地各自展现活力。
　　宋正并不是没有想过种一些名贵的品种多挣点钱，但是一来，在他认知里，那些品种成熟周期比较长，他们一家子可是得靠地里的产物过生活的。再者，名贵品种的种子价格也不菲，宋正家中的情况可负担不起。
　　林修与骆应在地里来来回回逛了好多遍，除了作物比其他田地里的更有活力外，没发现任何异样。
　　“秀儿，有什么发现？”骆应有些丧气地走向林修，宋正也一同跟了过来。
　　“没有。”林修摇了摇头。
　　此时，在他脑海中突然传来了一声“叮！”
　　他面露喜色，这种福至心灵的感觉让他十分舒爽，这是又要遇上什么好事了？
　　“轰隆隆~”一阵沉闷的声响从他脚下传出，随后一股失重的感觉袭向他的心头。
　　“我去！！！”林修表情大变。
　　这特么也算走运！！！
　　只见林修脚下站立的土地瞬间崩裂，而骆应与宋正两人此时正好走到了他的身边，三人直接掉入了崩坏出的一个大洞内。
　　众人刚刚落下时，皆是在那种失重状态下思绪大乱，随后林修与骆应旋即反应过来。林修是性格使然，骆应则是担心林修的安危。
　　就在林修想要摸向洞窟边缘找寻一些东西延缓落势时，他只觉被一个人狠狠抱住，随后一个转身。
　　咚！
　　三人狠狠落在地上，骆应将背后覆盖起岩石铠甲在下，林修和宋正被他死死抱住在上。以他现在变身后的体型，竟将两人完美地保护起来。
　　刚一落地，骆应就急忙撤去了变身状态。得亏在这洞内没有光源，变身的也只是摔落在地的背后，宋正还没能发觉刚刚骆应的异样。
　　“骆驼！你没事吧？”
　　“骆大哥，你没事吧？”
　　林修与宋正两人同时发问。
　　“没事没事。这什么鬼地方啊？”骆应站起身来，有意将恢复原样的背后露给宋正看，并且转移了话题。
　　林修也站起了身，向着掉下来的洞口望了望，这地方约摸五六米深，随着视线的渐渐恢复，他发现洞穴的边缘到处有岩石凸起，想要爬出去并不是件难事。
　　此时上方的洞口突然探出两个脑袋。
　　“骆应！林修！宋正！你们没事吧？”
　　“林修哥哥！你没事吧？”
　　原来是刚刚站在田埂上的宋舒与钟贞两人，发现变故徒生，急忙跑过来看看情况。
　　“我们没事！这就上来！”骆应对着洞口高喊，说着就要准备向上攀爬。
　　“骆驼，等等！”林修拉住了正在动手的骆应，自己却是一脸疑惑地看着洞穴的一个角落。
　　借着上方照下来的光，他观察到在洞底的一个角落，安静地坐着一个人影状的物体。
　　“谁？”骆应循着林修的视线也一同望去，见到此场景，急忙将其余两人护在身后，警惕地问道。
　　一片寂静！
　　林修轻轻拍了拍一脸凝重的骆应，警惕地往前探去。
　　这个角落处在一块凸起的岩石下，上面的光刚好照不到这块地方，所以只能借着其他地方的反光，依稀对此地有些影像。
　　啪！
　　林修点燃了打火机，角落的景象瞬间尽收眼底，刚刚的人影竟是一副人形骷髅，但是这副骷髅全身的骨骼异常洁白，身上空无一物，应该是已经被腐蚀完了，但是骷髅架上没有一丝破损。
　　身后的两人此时也是围了上来。
　　“这副骷髅……”宋正一脸疑惑地说道。
　　“怎么？你祖宗？”骆应见着不过就是一副死人骨头，也是放下了警惕，不知从哪里扒出一把瓜子，边嗑边语态轻松地问道。
　　“哪能啊？我是怀疑我们家这块地出现这么神奇的现象会不会就是这副裤骷髅影响的。你们看它，好圣洁的样子，看起来不像是人间的东西。”
　　“哎你们说它会不会是那种仙人的遗骸，所以才会有这么神奇的效果。”
　　宋正一脸兴奋地转过头，而林修和骆应则脸色不太自然。
　　“你想多了想多了，这世上哪有这种奇奇怪怪的东西。”骆应这小子可不想暴露自己的秘密，若是宋正开始相信这些事了，一会就要深究他这么高掉下来怎么没事了。
　　“也对，这些不过是存在于小说里的东西罢了。”宋正一脸的失望，随后望向洞口位置，“不过这也太奇怪了，我们家地的下面居然藏了一副骷髅。而且我们祖祖辈辈在这块地里干活这么多年都没有塌，今天怎么就塌了？”
　　林修听完是一脸尴尬，还不是这个走运惹得鬼！
　　走运？
　　这次掉下来，他可完全没有觉得这事走运。上次吃出个瓶盖好歹也让他避过了中毒的事情，这次……
　　有古怪！
　　肯定有什么他遗漏的地方！
　　眼前的骷髅显然最可疑！
　　他举着火机开始在骷髅边上四处找寻起来。
　　嗯？这是什么？
　　“叮！”熟悉的悦耳声传来。
　　只见林修从骷髅的正下方位置找到了一枚圆珠子，鸡蛋大小，通体漆黑，拿拇指擦拭了一番，底层还是脏兮兮的颜色。
　　研究了一会，他也没看出有什么特殊，便随手拿着，举着火机继续搜索起来。
　　许久，林修将骷髅周边半米区域都找了个遍，就差将土翻出来了，还是没有任何发现，便举着圆珠子放在眼前。
　　“难道就是你了？两次走运的机会，就为了得到你。你到底是什么？”林修内心嘀咕道。
　　“哎，算了。”他研究半天也研究不出什么来，遂将圆球塞入裤袋然后装进空间戒指内。
　　而在他装进去的瞬间。
　　“轰！”
　　不详的预感转瞬即逝，林修如临大敌，全身紧绷，警惕地看了四周好久，却没有丝毫动静。
　　骆应宋正两人被林修这一惊一乍也是吓得眼神凝重，还当他有什么发现，帮忙观察起四周来。
　　什么情况？霉运呢？
　　林修见这么久霉运也没出现，一点也不像平时的当场应验，内心疑惑满满。可他丝毫不敢掉以轻心。今天两次走运都是为了那个珠子，可见它的重要程度，由此引发的霉运绝对不可小觑。
　　“秀儿，怎么了这是？”骆应一边努力观察四周一边侧过头问林修。
　　“呃…你们…？没事没事，我们上去吧。”林修这才发现身旁两人也被他搞得如此紧张，心里想着，虽然今天的情况诡异得很，但既然霉运没有立即就到，当务之急还是先出去，然后避开人群，他可不想殃及池鱼。
　　这时宋正突然发话：“等等，林大哥，骆大哥，我想把这副骷髅带出去好生安葬了，不管我们家地的情况是不是它的原因，毕竟也跟我们祖祖代代相处了这么多年，现在既然被我发现了，我也不想将他就此丢在这。而且，要是我妈和妹妹知道地里有副骷髅，他们要害怕的。”
　　说完他就准备动手。而就在他的手刚接触到骷髅时，异变突起。
　　只见骷髅忽地散发起荧光，然后渐渐化为飘散的晶莹粉末，通通涌向了宋正的身体。
　　十大方博说
　　本次的强化给到宋正身上一方面是因为宋正在后期也会有一定的戏份，另一方面，骨骼类型的强化一个人只能有一种，我会给主角安排一种更为强大的强化。具体是什么，敬请期待！

第三十五章 避霉运
　　“宋正！”林修和骆应急忙将宋正拉开，这变故不知是好是坏，能避开还是先避开为好。
　　但是整个过程来得快去得也快，两人刚把宋正往后拉了一把，定住身形时，骷髅所化的最后一丝粉末也刚好全部进入到宋正体内。
　　“宋正你没事吧。有没有觉得哪里不对劲？”林修急忙问道。
　　“没…没有啊。”发蒙的宋正来来回回看了自己身体好几遍，也没觉得自己缺胳膊少腿，而且他还感觉此时的状态特别好，“只是…”
　　两人瞬间打起了精神，而宋正只是若有所思地打量着自己的右手。
　　砰！
　　他兀的一拳打向一边的岩石，岩石应声而碎，炸开好大一个口子。
　　“只是现在感觉身体状态特别好，浑身是劲。”宋正此时也是对自己造成的效果十分惊异，翻来覆去地观察自己完好无损的右手。
　　而骆应则是一副目瞪口呆的模样：这是神仙附体了？自己的大地金刚身现在都没有这般破坏力吧。
　　“有什么事我们上去再说。”林修见宋正暂时无恙，松了一口气，但还是觉得当务之急是先与众人分开，率先向上爬去。骆应与宋正相视一看，也是跟着开始攀爬。
　　林修与骆应的身体经过改良，攀爬起来自然是一点问题没有，而他俩本来还担心宋正会有些勉强，可看他跳跃式的攀爬方式，两人直摇头自己多虑了。
　　林修有个猜想，倘若真的那副圣洁的骸骨为他所用了，那也算是他的造化。
　　很快，三人成功爬出了洞穴。刚一出洞口，钟贞就冲上来死死抱住林修，说什么也不肯松开。林修见劝说无果，便由着她了，心思一动，对其余人说道：
　　“你们先回去吧，我先去……行个方便。”
　　“上厕所多大点工夫，去吧，我们等你。”
　　骆应的义气让林修气得直咬牙，但他还是故作正常地说：“人太多我拉不出来，你们先回去吧，宋正这情况还是让他尽早回家。放心，我知道下山的路。”
　　骆应犹豫了一番，还是答应了下来。
　　看着几人下山的背影，林修也没闲着，同时向着反方向奔去。
　　寻着一处隐秘角落，林修忙不迭盘腿坐下，霉运啊，现在可以来了。
　　此时已经是傍晚时分，他掏出手机一看，时间显示在下午6点左右。
　　只要坚持6个小时就可以了！
　　现在没有了别人的干扰，林修心中大定，以他现在的实力，光武力上应该没有什么霉运可以对他造成威胁了，就怕来的是一些莫名其妙的。
　　无聊间，林修开始研究起今天刚得到的那枚至高神格。他内视一看，神格静静地漂浮在他的识海中，庄严，玄奥。
　　这是他目前为止得到过最为珍贵的东西了，虽然暂时动用不了，但以后绝对会是他的一大杀器。
　　至于现在？
　　呼~
　　一个人头大小的火球突然出现在林修的掌心之上。
　　果然，消耗相较之前又降低了九成，现在的他简直可以将这一招当成普通攻击来打。
　　试试威力！
　　林修猛一挥手将火球甩向一旁的一块巨型岩石。
　　邦！
　　火球击中岩石，岩石瞬间爆裂开来，四散发射，并发出一声巨响。烟尘散去，爆炸余留的场景渐渐清晰。
　　只见刚刚岩石所处的地点哪里还有石头的影子，甚至连小石块都没有，全都化为了齑粉。
　　更为恐怖的是，就在岩石的正下方，现在是一个直径三米，深约两米的圆形大坑。
　　这……这也太夸张了吧！这要是打在人身上……
　　林修目瞪口呆地看着自己打出来的效果，一时竟无法言语。
　　以后还是用小火球吧，林修如此想道。一般对敌他还是不愿意取人性命的。
　　试验完朱雀控火术，他开始关注起另一件十分重要的事：修炼速度增幅。可就在他将思绪沉入丹田的时候，很快就发现了不对劲。
　　按理说如果是1000倍增幅的话，这都小半天过去了，怎么说也得有将近一年的内力增长了吧。可在丹田的内力量，这段时间的涨幅跟平时并无两样。
　　这是怎么回事？难道说这十倍增幅是假的？
　　等等！之前介绍说的是自发吸收周边的灵气化为神元。灵气？神元？
　　什么东西？难道是神所使用的能量？
　　极有可能！那么灵气应该就是散发在环境中的游离能量了。
　　想通了此事，林修满脸的失望：还以为能有1000倍的修炼增幅呢。
　　他将视线转到了识海中的那枚至高神格。
　　不过能有现在的提升已经足够了，做人还是不要太贪心的好。林修如此安慰自己。
　　嗯？这是？
　　他在神格上发现了一丝不寻常，只见神格周边流转着一丝淡不可见的金黄色气息，若不是刚刚一直观察着神格，林修还发现不了这异状。
　　难道这就是神元？
　　他试着动用那一丝能量，成功！可以动用！但是该用到什么地方去呢？这么一丝能量，连神格最低级的传承技能是使用不出来。
　　林修苦笑着摇了摇头，释回了那丝神元。
　　还是让它慢慢增长吧，等到量足够了，未必不能成为一个杀手锏。他相信即使是最低级的传承技能，威力绝对不凡。
　　可是，十倍增幅就凝练出这么一丝？这神元也太难修炼了吧。
　　…
　　而就在林修还在山上研究技能的时候，骆应等人已经抵达了村内，这马上就要到宋正家了，却听着前方传来了喊话声。
　　“你们不要敬酒不吃吃罚酒。我们要了你们家的地是看得起你，识相的赶紧签字画押，你还有500块钱可以拿。你要是再这么纠缠下去，大不了我们直接把地抢了去，你一样没有办法。”
　　“宋史！”宋正一听这声音，怒目圆瞪，急忙向家里赶去，骆应等人也是随步紧跟。
　　很快，宋正家的房子开始进入视线。只见家门口围了十几号男子，个个精壮，凶神恶煞的，为首的是一名身形瘦弱的猥琐男，应该就是宋正口中的宋史。
　　而宋母与小宋怡则在他们对面站着，宋母一脸的不安，小宋怡更是害怕得紧紧抱住宋母的大腿。
　　街坊邻居们皆是探出头观察情况，面对这势力庞大且不要脸皮的宋史一家子，是敢怒不敢言。
　　“宋史！”宋正人还未到，先是怒吼一声。
　　宋母循声一见来人，面色一喜，随后马上转为担忧，高喊道：“宋正！别过来！”
　　“哦？城里人回来了？”宋史见着宋正奔来，一脸的轻蔑。
　　“宋史，你不要太过分了！”宋正赶到家门口站定，有些气喘，骆应几人也是随后赶到，站在了他的身后。
　　“宋正，你在城里混过，见得世面多，劝劝你妈。要赚钱路子不是多的是，何必守着这么一块破地。”宋史现在一脸诚恳地好言相劝。
　　“滚你妈的！”这等厚颜无耻，宋正是从未见识过。
　　宋史一听，脸色渐渐转阴：“这么说，你是不准备善了了？”
　　“动手！”

第三十六章 这个霉运不太对劲
　　话音刚落，宋史身边的大汉面色不善地向着宋正等人围来。宋正摆开架势，一脸警惕的模样，而骆应先是将两女护至一边，随后马上加入对峙。
　　“最后给你们一次机会，答不答应？”宋史目露凶光，好似得不到满意的答案就会即刻发动攻势。
　　“答应你妈！”宋正大吼一声，率先一拳打向最近的一名大汉。
　　这名大汉先是一愣，随即轻蔑一笑。他可是在场的人中体型最为庞大的一位，选谁不好选他？当下胸膛一挺，准备硬抗。
　　其余人见状也是纷纷放松下来，站在一旁一副看好戏的模样。
　　砰！
　　大汉被一拳击飞出去十几米远，躺在地上一动不动。
　　场面一时寂静。
　　“动手！动手！都给我上！”宋史此时害怕至极，慌忙下令。
　　剩余的大汉没有立马就攻上来，而是一脸警惕地摆好架势看着宋正，不敢上前。可宋正经过刚刚一战，信心大起，竟是向着人群冲了过去。
　　砰！砰！砰！
　　这时倒是轮到骆应在一旁看戏了，只见他不知又从哪里扒出一把瓜子，神在地站在一旁。
　　很快，战场中央只有宋正一人站着，地上躺着一片哀嚎的大汉。
　　宋史见状，头也不回慌忙逃走，这场风波就这么草草了结。
　　众人入屋，宋母此次可是吓得不轻，宋正将母亲扶入房间休息，骆应等人则是在客厅等候。
　　“秀儿是便秘了还是怎么的？我们架都打完了，还没回来。”骆应见林修这么久也没回来，忍不住嘀咕道。
　　而此时山上的林修，则是遇上了另外的变故。
　　林修研究完自身，发现时间不过才过去了半个小时。此时正值饭点，饥肠辘辘的他便起身开始找吃的。这山上找些食物果腹应该还是没问题的。
　　随手在宋正家什么都能长的地里掰了两个玉米，他便席地而坐，双手冒起火焰，一手一个地开始烤起了玉米。
　　就在这时，远方传来了追逐的动静。
　　“站住！”
　　“给我站住！再跑我就不客气了！”
　　林修听见声响，连忙撤去手上的火焰，循声望去。只见一位妙龄少女正逃窜向他的位置，虽然因为奔跑的缘故，她头发凌乱，显得很是狼狈，可不难看出这位女子是个十足的大美人，颜值甚至不输师双双。
　　她的身后追着四个衣着统一的男子，衣服上赫然绣着“青山”两个大字。
　　女子刚刚是看到这边有火光才选择往这个方向跑，想寻些帮手助自己脱身，来到此处后见只有林修一人，急忙对他大喊：“快跑！”
　　随后越过林修继续向着后方逃窜。
　　“青山派办事，闲杂人等滚开！”此时追来的其中一名男子凶狠地说道，接着竟是要一脚将挡路的林修踹开。
　　哼！
　　林修此时是坐在地上的姿态，见这形势，以更快的一腿踹向了那男子的另一只脚，那名男子本就只有这一条腿支撑在地，这下直接被踹了个人仰马翻。
　　“哎呀！”
　　随着一声惨烈的叫唤，所有人皆是停下了脚步，包括刚刚那位女子。
　　“杀了他！给我杀了他！”倒在地上的男子看来地位不低，一声令下，其余几人便迅速将林修围了起来。
　　按照林修的习惯，本来像这种不知头不知尾的事情他是不会去管的，谁叫那个倒地的男子主动凑了上来。林修可不是一个这么容易被欺负的主。
　　只见他缓缓站起身，面对几人的围堵也丝毫不怵。还未等他有所动作，他只觉得自己的右手被一股大力拉走，定睛一看，竟是刚刚的女子不顾危险折了回来，趁着众人将注意放在林修身上时，将他拉走一起逃命。
　　“追！”为首男子气急败坏，此时脚上的不适也有所好转，率先迈开脚步追了上去。
　　哎？哎？
　　林修看着身旁这位一脸紧张专注逃跑的女子，很想说其实没必要跑，我能应付的。
　　就在思索间，林修看见前方的地上有一大团黑影，正是白天被他们弄塌的那个大洞。此时的天色已然较暗，不仔细看根本看不出来。
　　见身旁这女子毫无发觉地继续头铁往前冲，这冲势现在想要急停也是来不及了，林修干脆单手环抱少女的腰，准备带着她跳过去。
　　“喂！你干什么？”女子发现腰间突然缠上的手，一脸恼怒：这人好不知耻，我好心好意救他，他居然轻薄我，而且还在这种情况下。
　　林修可不知道就这一个动作他就给这女子留下了无耻加蠢蛋的印象。
　　女子正准备推开，只觉得身子一轻，竟是被抱着跳了起来。此时她才发现身下正在跃过的那个大洞。
　　一想到刚刚的冲势，女子冷汗直冒，感激地看了林修一眼，同时又对刚刚的误会有些羞愧难当。
　　林修可没有读心术的技能，更无法了解刚刚这女子的心路历程，他只是念在女子刚刚有心来救他，他也能帮就帮一把。
　　两人跳过了大洞，林修就放开了手，继续跟着女子向前奔跑。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　身后突然传来一声声的惨叫，林修与女子回头一看，刚刚的四个青山派弟子一个不落全部掉入了洞中。
　　“喂！他妈的给我起开，你们压住我了。”洞里传来了刚刚那个小首领的声音，看来是第一个掉下去被压在了最下面。
　　“噗呲~”女子见状忍不住捂嘴笑了起来，而就在她准备转身继续逃跑时，她只觉身子一软，整个人直挺挺地向下倒去。
　　林修见状急忙将她扶住。简单检查了下，应该是刚刚逃跑透支了体力，此时一缓下来，力竭的反应就来了。
　　洞里依旧吵吵闹闹，四个人慌乱中还未把小头领放出来。林修估计这四个人一时半会是出不来了，遂背起了身旁的女子，向着山下走去。
　　这就是今天的霉运了？
　　林修一边吃着玉米一边想着。
　　虽然倒霉程度感觉不是很匹配。
　　也许是我想多了？那个珠子可能并没有那么重要？
　　不过好歹也算度过一场劫难，今天应该没事了吧。
　　背着女子的林修现在是心情十分轻松，下山的步伐也不由加快了许多。
　　很快，他便抵达了宋正家中。等候多时的骆应一看林修背了个人回来，还当有什么变故，赶忙过来想搭把手，发现是个女人后，又忙不迭地收回了手，偷偷瞄了瞄宋舒两眼。
　　“秀儿，什么情况？拉个屎还能捡个女朋友回来？”骆应的大嘴巴惹得钟贞怒目连连。
　　“什么啊。”林修苦笑了一番，把女子安顿好后，将事情的来龙去脉告诉了众人。
　　听闻林修的讲述，钟贞得知女子竟不顾安危地回来救林修，顿时对她好感大生，刚刚因骆应的话引起的不满一扫而空，殷勤地照顾女子去了。
　　“这小妮子。”林修笑着摇了摇头，随后就跟着骆应去到宋正安排的房间休息去了。
　　深夜，两人各自躺在床上，林修还在回想一天的经历，却听见骆应突然发话：“秀儿，明天最后一天了，你可一定要帮我。”
　　“放心吧，今天……”
　　“呼~呼~呼~”

第三十七章 又...又一枚至高神格
　　“不好啦！林修哥哥！那个女孩不见啦！”
　　一大清早，钟贞就慌慌张张冲进林修的房间大喊。
　　原来，林修将女子安置在宋舒与钟贞的房间，昨晚钟贞听闻了她的所作所为，大受感动，对她也上心起来，早上醒来一睁眼，就想着看看女子情况。
　　可一看却发现早已人去床空，摸了摸铺位，冷的，看来是趁着两人睡着一早就离去了。这下钟贞慌了神，连忙赶来告知林修。
　　林修得知了情况，却也没太大反应，对钟贞说道：“走了就走了吧，她选择离开总有她的理由，她本来就与我们没什么瓜葛。”
　　“可是……”钟贞还是有些放心不下。
　　“没事的，她之前只是脱了力，没有受伤，放心吧。”林修没把这事放在心上，宽慰了钟贞两句就准备起床洗漱。
　　钟贞听完也不再说什么，转眼看到了骆应这么大动静下还睡得像死猪一样，顿时气不打一处出来，拿起脚下的拖鞋就向着他露在被子外的屁股打去。
　　“啊！！！”
　　…
　　“秀儿，你有什么计划了吗？”骆应与林修正在水池边刷牙，此时钟贞经过，狠狠瞪了骆应一眼，吓得他连忙缩了缩脖子。
　　“我昨天在山上……在山上方便的时候，发现一处地方很漂亮，今天中午我们过去野餐，你觉得怎么样？”林修也是在刷着牙，口齿不清地回复道。
　　“妙啊！你的意思是让我今天展现一下精湛的厨艺？哎我跟你说，做饭这种事我绝对是专业的，想当年……”
　　林修刷牙的手渐渐停下，目瞪口呆地听着骆应侃侃而谈。
　　这臭小子单身到现在也是活该！
　　骆应此时背对着林修去接水，嘴里还是一直吹嘘着过往的辉煌。
　　“哎！哎！”
　　林修拍了拍他的肩膀，一脸无奈地说道：“我的意思是让你趁这个美好的氛围表白，到时候我会把其他人支走。”
　　骆应听完一愣。
　　“妙~啊！秀儿你怎么想到的！到时候我先展现我的厨艺，然后趁势俘获芳心。真是个完美的计划。”骆应一脸傻笑地拿着洗漱用品进了屋。
　　林修一拍脑门，这小子想做饭想疯了！
　　…
　　众人收拾完毕，林修将计划告知了宋正，宋正得知详情也是举双手赞同。骆应对宋舒的真心他是看在眼里的，而宋舒对骆应的感情也都表露在外了，只差临门一脚。作为这段时间一直与他们朝夕相处的宋正，自然是十分愿意看到这皆大欢喜的场面。
　　宋正当即大包大揽要去准备一切工具和材料，风风火火出了门去。
　　等待间，林修在村子里闲逛起来。
　　宋宅的村落年代颇为久远，有些建筑还依旧保留着古时候的风格，行走在这古朴的巷道间，林修感受到了另一种的惬意。
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得时间初级神格一枚。”
　　“鉴于无后续提升渠道，特将神格提升等级为满级，获得时间至高神格一枚。”
　　“时间至高神格：巅峰神格。最为神秘，也最难修炼的一种神格，可以拥有控制时间的能力。使用时间系列技能时威力增幅十倍，消耗减少九成。同时，拥有辅助修炼的功能，可自发地吸收周边的灵气转化为神元，增幅强度为十倍。”
　　林修看着识海里相互旋转的两枚神格，呆滞在原地。
　　什么情况？又一枚至高神格？这些系统的神格是批发来的吗？
　　这个村子里不会真的存在一个大佬级人物吧？
　　林修观察起了时间至高神格，除了颜色是纯白色，其余特征皆是与火源至高神格并无两样。
　　还有一点相同点，就是时间至高神格的传承他一样用不了。火源神格至少还有个朱雀控火术能吃到它的福利属性，时间神格……
　　空有宝藏却无法使用啊！
　　不过关于灵气转化神元的增幅倍率应该可以叠加了吧，都是同属性的增幅，那么现在神元的修炼增幅倍数应该是一百倍。
　　林修还有一个猜想，既然有火源，那会不会还有金木水土四源属性的神格，如果都得到的话，岂不是有一百万倍的增幅！！！
　　随后林修便苦笑着摇摇头。得到两个都是幸运中的幸运了，这得满五源？简直天方夜谭。
　　今天能有这个意外之喜林修已经很满足了，况且介绍都说了，时间神格可是最难修炼的神格。想到这，林修刚刚的不爽一扫而空，转身向宋正家走去。
　　-------------------------------------
　　“怎么回事！奖励怎么又不见了！”依旧在那间小破屋内，瘦弱青年愤怒至极，直接将眼前的桌子狠狠掀翻在地。
　　“不知道。”一道声音在他脑海中响起。
　　“你们这地方有问题。”声音继续说道。
　　“我马上离开这鬼地方。”青年脸色阴沉，当即开始收拾东西。
　　-------------------------------------
　　回到家中，宋正正大包小包从车上往下卸东西，骆应满脸乐呵地在搭把手。
　　林修一看这些卸下来的物品，满头黑线。这都是些什么鬼东西，食物材料就不说了，电磁炉，不粘锅，烧烤架，甚至还有一个电饭煲？
　　“我说你们，不会真的准备上山炒个四菜一汤吧？”林修实在忍不住了，拉住忙活的两人问道。
　　“有什么问题吗？这些都是骆大哥要求准备的。”宋正一脸的不解，而骆应则是对着林修自信一笑，顺势还挑了挑眉毛。
　　林修一拍脑门，无奈至极，随后对宋正说道：“今天只需要带烧烤架就够了，食物也只需准备烧烤的材料。”
　　“为什么啊秀儿，这可是我展现厨艺的大好机会。宋舒要是知道我还有这么居家的一面，肯定对我更死心塌地了。”
　　宋正听完也是在一旁连连点头。
　　林修没再解释，转身就走。
　　...
　　最终一行人还是只带了烧烤架上山。因为他们发现电磁炉，电饭煲这些东西，需要插座……
　　今天的天气十分的好，太阳也不是很毒，众人吹着山风行走在上山的小道上，一扫在都市生活中的压抑，心旷神怡这个词在这里得到了完美的诠释。
　　没多久，一行人便抵达了此行的目的地，正是昨天林修寻到躲避霉运的地方。这个地方是半山腰处的一个小平台，背后靠山，前方三面皆是一片空旷。
　　此地虽然海拔不高，可还是给人一种凌视万物的感觉。
　　骆应悄悄对林修竖起了一个大拇指。
　　“咦？这里有个大坑，我们可以在这里起个火堆烤玉米吃。”骆应迷之自信地提出一个点子，没想到却获得了众人的一致赞同。宋正当即就要去不远的地里掰几个玉米回来。
　　林修看着众人在他昨天炸出的坑里开始忙活，嘴角抽了抽，有些尴尬地也上前帮忙。
　　众人分工明确，宋正去地里摘玉米，骆应负责准备肉类食材，宋舒与钟贞负责蔬菜类的，而林修则负责搞定燃料问题。原本只需木炭即可，现在要额外搜集些稻草之类的烧成炭堆用于焖玉米。
　　还好，不远处的田埂上就堆了有一些，林修走上前去，准备抱回一把。
　　就在这时。
　　“叮！”

第三十八章 我就说附近有个挨雷劈的家伙吧！
　　一阵山风吹来，被放在顶端的一捆稻草失去平衡，从高处滚落，簌簌簌地滚到了林修的脚边。
　　呼~今天已经获得时间神格走了大运了，不要太贪心，不生气不生气。
　　林修闭上眼做了个深呼吸，然后面无表情地抱起脚边的稻草。
　　可是还是好心疼啊喂！！！
　　强忍着哭意，他将稻草抱入大坑中，小心翼翼地将之放下，然后又是轻手轻脚地走向烧烤架，准备将木炭倒入炭池。
　　“林修这是怎么了？从刚刚抱稻草的时候就看上去奇奇怪怪的。”宋舒看着举止怪异的林修，忍不住问道。
　　“大概是触景生情吧，毕竟这里可是他昨天蹲过半个小时的地方。”骆应也有些不太肯定。
　　此时的林修哪里想到会被骆应如此编排，他现在的注意力全部放在了倒入木炭这件事上。不过好在有惊无险，第三次的气运加持并没有触发。
　　做完这些，林修坐在一旁休息，回想自己刚刚的所作所为，不由自嘲一笑，是自己着相了。若是以后天天以这种态度生活，累的只有自己。该是自己的跑不掉，不该得到的自己也抓不住。
　　想通这些，林修显得无比轻松，站起身来，走到平台的边缘，举目远眺。
　　这时他心念一动，运起了白眼。他想试试白眼的极限。
　　白眼一开，他只觉世间万物都清晰起来，随着内力输入的加大，他看的也越来越远。
　　他看到几十米外的一朵小花上被风吹走的花粉，看到百米开外一只昆虫肢节上的花纹，看到更远处正在采摘着玉米的冒着白光的宋正。
　　嗯？宋正？
　　他定睛向着宋正看去，白光确实是他身上散发出来。继续加大内力，宋正整个人在他眼里渐渐化为一具散发着晶莹白光的骨架。
　　果然！那副骨架现在已经为宋正所用。看这情形应该是没多大问题了。
　　不过若是想要更深层次地了解这个骨架的秘密，还有一个办法，就是不知道能不能成功。
　　思索间，宋正已经收集完毕，抱了满满一怀的玉米回来，沿途还掉了几个。
　　“我来帮你。”林修迎了上去，将最上方的一些玉米抱了过去，就在他有意与宋正的手接触的时候。
　　“复制，发动！”
　　“复制成功，获得雷霆锻骨术。”
　　“雷霆锻骨术：一种十分神秘的骨骼锤炼之法，引动雷霆之力入体锻骨，虽要承受常人难以承受之苦，可锻骨效果成就斐然。注：修习此法将成为引雷体质。”
　　“满级复制技能发动，为雷霆锻骨术添加特殊效果：锻骨效率增幅十倍。”
　　林修习惯性地摸了摸下巴，怀抱的玉米散落一地也不自知：看来这复制技能只能复制天赋和功法技能之类的。雷霆锻骨术，应该就是那骨骼修习的功法了吧。不过这名字听着也太吓人了，这是要主动找雷劈？
　　而且这个引雷体质，让林修隐隐有些不详的预感。
　　还是先不告诉宋正了吧，难道直接跟他说你要被雷劈才能变强？既然有这个引雷体质在，等到他哪天真的被雷劈了，再跟他说应该会更有说服力一些。
　　“秀儿，你没事吧？怎么今天一天都奇奇怪怪的。你对这个露天厕所的执念就这么深吗？”骆应见林修又开始“触景生情”，过来帮忙捡起散落在地的玉米。
　　被骆应一提醒，林修也是反应过来，蹲下来一起捡玉米：“没事没事，不用担心。”
　　“对了，什么厕所？”
　　骆应闭口不言。
　　一切准备就绪，骆应便开始一个人忙活起来。不是其他人不愿意帮忙，而是谁上前都被他赶走，说是要独立为宋舒做一顿爱心烧烤。
　　不过这个大块头也确实没有说大话，半个小时后，一顿色香味俱全的烧烤盛宴就摆放在了众人眼前。
　　“大狗熊，没想到你还挺会做饭。这羊肉串味道真不错！”钟贞一手一串羊肉串，大快朵颐。
　　“那是！想当年……唔……”
　　“吃你的肉！”林修见这货又要把之前吹嘘的话重复一遍，赶忙将一串肉塞进他嘴里。
　　“哈哈哈~”见着骆应吃瘪，众人乐得大笑。
　　这顿午餐就在这欢快的氛围中结束。
　　饭后，骆应与宋舒负责起了收拾，林修见这情况，眼珠子一转，对着宋正和钟贞说：“这里就交给他们两口子吧，宋正，带我们四处转转？你们这后山的风景是真的不错。”
　　宋正瞬间会意：“好，跟我来！”
　　钟贞也是看出了他们的计划。虽然平时与骆应不对付，但她还是十分愿意看到宋舒和骆应在一起，毕竟这个大狗熊对自己的舒姐姐确实是没话说。自然也是欣然答应。
　　聪慧如宋舒这时候哪能不明白大家的用意，表情有些期待又有些局促。
　　而骆应这个大块头，虽然一开始得知这个计划时是兴奋异常，可现在真的到了这一步，内心是紧张万分，向林修投去了求助的眼光。
　　林修给了他一个加油的手势后，便跟上了宋正钟贞的步伐，转身离去。
　　…
　　宋正虽说是为了能给骆应与宋舒留空间才答应了下来，可此时确实是将林修两人带到了一个风景更甚的地方，后山山顶。
　　山顶上还有一棵巨大的树。
　　“就是这了。我小时候常来，这棵树上可是承载了我的童年呢。”
　　“看我的。”宋正自信一笑，三两下就爬到了树上。
　　“我也要我也要，林修哥哥帮我！”钟贞当下玩心大起，缠着林修帮她爬上树。
　　林修笑着摇了摇头，抱起钟贞往上推去。这树站人的平台本就不高，树上的宋正顺势一拉，就将钟贞安安稳稳拉至小平台，随后林修轻巧一翻，潇洒登上。
　　“哇，这里的风景真的要比下面的好耶。”钟贞兴奋地直跳脚。
　　确实，处在山巅，再加上这棵树，视野要比半山腰开阔了好多。
　　“轰隆隆~”
　　晴朗的天空发出一声闷响。
　　“要下雨了？不对啊，天气预报说今天可是大晴天的。”宋正忍不住嘀咕道。
　　话音未落，一道粗大的雷电瞬间落下，砸在树边不远处的一块大石头上，石头顿时四分五裂。
　　面对这突如其来的变故，三人呆立当场，噤若寒蝉。
　　可是近在咫尺的雷电散发出的气息，让林修与宋正两人全身舒适异常。林修甚至觉得，自己的身体都被凝练了一番。
　　雷霆锻骨术！
　　引雷体质！
　　这下算是明白了。可刚得到就引来雷霆，这运气都不知道是好是坏。
　　不好！钟贞！
　　反应过来的林修连忙向钟贞看去，只见这小妮子长发根根竖起，整个头像是变大了三四倍，不过人倒是看上去无恙。
　　“钟贞你没事吧？”
　　“啊？”钟贞惊魂未定地转过了头，随后却噗嗤一声笑了出来。原来此时林修与宋正两人的头发也是根根竖立，像是两个大头娃娃。
　　“哈哈哈~”三人相互看着，都忍不住笑出声来。
　　“大晴天的怎么会突然落雷？肯定是附近有个挨雷劈的家伙。”钟贞在使劲地按压自己的头发，可不管怎么摆弄，头发依然会蓬松回来，搞得小妮子连连噘嘴。
　　“我也感觉是。咱们先下去吧，在这树上总感觉不踏实，不是总说雷会先劈树的吗？”宋正一边说着一边慌忙爬下了树，然后将钟贞接了下来。
　　林修神情不太自然，心道：挨雷劈的可不就是我们两个嘛。
　　这么久的工夫，三人思衬着骆应应该搞定了，便决定回到营地。就在走过一块大石头时，他们发现石头后面坐着一个人。
　　此人此时也是个爆炸头，目瞪口呆，显然是被吓蒙了。竟是昨天在宋正家闹事的宋史。
　　“呐，我就说附近肯定有个遭雷劈的家伙吧！”

第三十九章 传授雷霆锻骨术
　　三人抵达营地，骆应老远就看到了回来的林修等人，搂着宋舒的肩膀咧着嘴直傻笑。
　　“嫂子好！”林修和宋正没脸没皮地正色高呼，把本就娇羞的宋舒闹了个大红脸，拉起钟贞就跑向了一边。
　　看着两女开始整理刚刚没收拾完的残局，骆应咧着嘴撞了撞林修的肩膀说道：“幸不辱命！”
　　林修向他投去一个疑惑的眼神：任务完成了？
　　骆应微微点头，眼神示意：搞定！
　　由于有宋正在场，有些话不好说出来，不过这哥俩二十多年的默契一个眼神就能传达到位。
　　林修长舒一口气，接着又想到了什么，转而面向宋正：“宋正，接下来我将对你说的话很重要，你务必牢记。”
　　宋正正色。
　　“刚刚落雷的时候你是不是感觉全身十分舒爽？”
　　“你怎么知道？”宋正瞪大着双眼，一副不可置信的模样，“而且在那之后我居然感觉身体更有力了，我还以为是我的身体出什么毛病了。”
　　“我观察到你的表情了。”林修移开了视线，不敢正视宋正。
　　“林大哥你有什么发现？”宋正急于解开身上的秘密，语气有些急促。
　　“因为我也有这种感觉。”
　　“什么？”宋正和骆应皆是惊呼。
　　没有理会骆应，林修继续对着宋正说：“首先，我可以很肯定地告诉你，你得到的那具骨架绝对是一位大能的遗骸，这也算是你的造化。同时，拥有这副骸骨，你的身体正在不自觉地发生一些转变，比如，自动运行骸骨传承的功法。现在看来，我们俩修炼的是同一种功法，雷霆锻骨术。”
　　林修编起瞎话来脸不红心不跳。
　　“雷霆锻骨术？”宋正一愣，卧草这名字听着好牛逼啊。
　　林修当即便将雷霆锻骨术的修炼方法详细告知了宋正。这门功法不像朱雀控火术一样不能外传，相反的是，它只需要在抗住雷霆的情况下，将雷电之力按照一定的线路流转全身骨骼，就能达到锻骨的目的，可谓简单粗暴至极。
　　简单地说，就是你能抗住被雷劈不死，不断找雷劈，你就能越强大。
　　林修推测，修炼这种功法，一般都是先由长辈为之引进门，打好基础，才可以自行修炼。不然肉体凡胎谁能扛得住天雷一下？
　　不过对于已经有身体基础的人，比如现在的林修，也可自行修炼。理论上也包括拥有大地金刚身的骆应。
　　想到这，林修一脸坏笑地看着骆应说道：“骆驼，有没有兴趣？你也可以修炼的哦。”
　　骆应听完连连摇头。开玩笑，谁整天没事去找雷劈，这不脑子秀逗了嘛。
　　不过林修也没打算真的让骆应修炼，他可没有自己的修炼增幅，还是专注走他自己的路吧。接着又对宋正说道：“不过有一点不同的是，我是打磨自己的骨骼，而你则是加大与你得到的那副骨架的契合度。”
　　“你得到的应该是修炼雷霆锻骨术大成的骨架，所以你身上会出现各种强大的变化。而你的任务，则是不断找雷劈，加大与骨架的契合度，长此以往，你的前途不可限量。”
　　宋正被林修说得眼睛越来越亮。他可没有骆应这种顾虑，从小自卑的他现在得知这种可以变强的路子，早已迫不及待想被雷劈两下。
　　“秀儿，你……”
　　骆应此时觉得眼前的林修有些陌生：突然会打架了，还身手极好，现在又是对这些修炼方面的事无所不晓。
　　“骆驼，我知道你心里有很多疑问。等有机会，我会把所有事都告诉你。”林修本就没打算瞒着骆应，只是现在时机不对，因为宋舒和钟贞已经收拾完毕。
　　下午，林修等人便决定启程返回L市。此次的散心行动可以说是极其完美，不仅让众人见识到了极美的田园风光，更是完成了骆应的终身大事。
　　大块头此时是春风得意，嚷嚷着回去要请大家吃饭。
　　对于林修，此次行程更是大丰收。短短两天时间，不仅获得了两枚至高神格，还得到了雷霆锻骨术。就是不知道这引雷体质以后会不会给他带来麻烦。
　　很快，众人抵达L市。此时已是傍晚，临近饭点，在林修的建议下，将吃饭地点定在了老孙的餐馆，顺便也想看看那些小流氓后来有没有再过来使绊子。
　　车子驶向城中村的小吃街。这个时间段正值这一块区域的交通高峰期，城中村的街道本就窄小，车子通行的速度更是如乌龟爬。
　　“这位置也太难找了吧，都慢慢悠悠转了快一圈了。”司机骆应忍不住埋怨道。
　　这时的林修也有些不好意思，这车被堵在中间，进也不行退也不是，搞得饥肠辘辘的众人一点脾气也没有，干脆说道：“要不我们还是换个地方吧。也不是今天非得……”
　　“那有个位置！那有个位置！”钟贞突然指着前方大喊，说着还未等骆应有所反应，她直接下车跑到了空车位上站着，对着车子一边跳一边招手。
　　虽然停下了车，可林修始终觉得丝丝不妥。刚才他观察到，在他们之前有好几辆车也看到了这个位置，但是并没有想要驶入的迹象。
　　难不成他们都是已经吃完饭要离开的？
　　林修没再多想，因为他们已经抵达了老孙的餐馆。
　　原本以为餐馆会因为上次的投毒事件搞得生意惨淡，没想今天一过来，店内人声鼎沸，竟比平时还热闹几分。
　　“林修这么快来啦，快进来坐！”人还未到，声音先至。
　　只见老孙矮小的身躯穿过熙攘的人群，热情地迎了上来。
　　“给你们留了包厢了，呵呵，跟我来。”
　　“啊？你知道我们要过来？”林修被这阵仗搞得有点懵。
　　老孙愣了一下说：“不是小玉打电话邀请你们过来的吗？”
　　“爸！我还没来得及打呢！”这时小玉提着把菜刀从后厨赶了出来，随后发觉这模样确实不雅，急忙将菜刀藏在身后，不好意思地嘿嘿直笑。
　　“什么情况这是？”骆应小声嘀咕道，被宋舒狠狠瞪了一眼，慌忙闭嘴。
　　“当然是要感谢我们的大恩人林修……林修哥哥啦！”小玉话语间瞥见钟贞不善的眼神，马上改口称呼，同时挑衅地瞪了回去。
　　“哎，老孙我都说了，咱们邻里间相互帮衬不是应该的嘛。你这样搞得我都不好意思了。”林修有些无语，觉得老孙这个人太小题大做了。
　　“话不是这么说的，要不是你林修的面子，李经理也不会专程赶来帮我们澄清这次事件了，而且他还帮忙给我们店搞了个大宣传，诺，你看。”老孙指了指接踵而至的顾客。
　　“李经理？秦朝集团李欢？”林修有些疑惑。他怎么来了？
　　“可不就是他！小吃街拆迁这一块就归他管。你们到的时候他前脚刚走，这不我马上就让小玉打电话给你们了嘛。怎么，你不知道这事？”
　　林修沉默不语。
　　“好了好了，先进来坐！等会我得好好敬你一杯。”老孙可不会想这么多，不由分说地将林修一行人拉进了包厢，随后亲自准备去了。
　　“秀儿，你什么时候跟秦朝集团搭上关系了？”骆应此时还不知道林修与秦元之间的纠葛，等老孙一走就急忙问道。
　　“我会搞清楚的！”

第四十章 叮！完美自在极意功
　　今晚的这一顿饭吃得林修后悔不已，倒不是说饭菜有什么问题，而是老孙的感谢扑得实在太过猛烈。
　　饭局前半段还好，尚在接受范围之内，到了后半段，老孙已经喝得找不着北了。
　　今晚的感谢局本就是老孙趁着外面不忙的空档进来喝一杯，说两句感谢的话，没吃几口菜又得出去帮忙招呼顾客。
　　没想到这老孙喝高了以后，竟然像是得了短暂失忆症一般，每次回来都是同一句话开场，然后拉着林修的手说一大堆。而且都这样了，居然还不忘出去外面帮忙。没过几分钟又回来，还是那一套说辞。来来回回十几遍，搞得林修无语至极。
　　钟贞在旁边都快笑疯了。
　　此时林修苦笑着看了看趴在桌上呼呼大睡的老孙，嘱咐了小玉两句，便带着众人离开。
　　八九点的小吃街依旧展现着它惊人的活力，街上行走的人们或是满眼期待，或是一脸满足，林修等人显然属于后者。
　　此时一行人兴致盎然地行走在熙熙攘攘的街道上，钟贞正惟妙惟肖地模仿着刚刚老孙的糗样，骆应在一旁帮腔，惹得宋舒忍俊不禁，捂嘴偷笑。
　　林修笑着摇了摇头，优哉游哉地跟在后面。
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得完美自在极意功。”
　　“完美自在极意功：可将身体与意识分离，依靠对周围能量态的感应，让身体的各个部位超越本能地去感知，自动做出条件反射的进攻与回避。发动时：大幅度提升速度与力量，提升幅度取决于能量输入的多寡。”
　　“鉴于无后续提升渠道，特将该技能提升至满级。满级效果：感知特效变为被动，主动特效能量消耗减半。”
　　龙珠世界的自在极意功！！！
　　林修内心震撼至极。
　　他本身就是龙珠迷，自然是十分明白自在极意功的强大，这个技能可以说是龙珠里目前为止最为强大的状态，不仅可以大幅度提升实力，更重要的是发动时那种天人合一的状态，进攻和回避都变得十分行云流水。
　　但是按照之前获得至高神格的经验来看，这么强大的技能，消耗绝不会小。并且闪避和进攻，虽然有自在极意功的加成，但更多的还是与林修本身的实力有关。倘若遇到一个实力拉开林修见不着边的对手，再完美的自在极意功也扛不住人家一击。
　　但是他从这个技能的字面意思分析得到一个结果：完美自在极意功，没有上限！
　　当然这都是以后该考虑的事，目前，也唯有感知变被动这件事可以让他喜出望外。
　　面对这么一个无敌的技能，他脑海中的第一反应居然是：这下终于不用怕晚上睡觉被奖杯砸头了。
　　林修回过神，对着四周望了望，十分想见见这位散财童子，可观察了几圈，也没发现可疑目标。
　　林修走后，一个阴暗的角落里冒出一个泪流满面的脸庞，竟是黑脸大汉冯司理。看着林修越走越远的背影，这大汉实在忍不住哭出了声…
　　钟贞等人还在乐此不疲地嬉笑打闹，这时骆应瞥见前方他们停车的位置有一大堆人围着。
　　嘿！有热闹！
　　当即抛弃钟贞一马当先冲了过去。
　　随着距离接近，他渐渐看清了围观现场。
　　“卧草！我们的车被砸了！”骆应大喊一声，加快脚步向前奔赴。林修等落后一步的人听完也是急忙向现场赶去。
　　在大块头的开路下，众人挤进人群，这才看清自己的车现在已是千疮百孔，玻璃上布满了蛛网似的裂痕，车面也是被砸的各种凹陷下去。
　　车子的周围围着一群谈笑的小混混，个个手拿棒球棍，抽着烟，聊着天，仿佛全然没把砸车当成一回事。车顶上坐着一个留着寸头一脸阴沉的男子，一手架着一根钢棍，一手夹着一支香烟。
　　宋正率先冲上前去，怒喊：“你们干什么！车是你们砸的？”
　　“哟！正主回来了？”一个小混混回过头，一脸轻蔑地说道，话语间其余的小混混也是慢慢包围过来。车顶的阴沉男子缓缓抬起了眼，看向了宋正。
　　“对，是我们砸的，请问你有什么意见？”车顶的男子此时发话，周围叫嚣着的小混混瞬间噤声，看来他应该是这群人的小头目。
　　“混城中村的谁不知道小吃街这一块是坤哥罩着的，这个位置更是坤哥的专属车位。我还当是谁这么不长眼占了我们坤哥的车位，原来是几个毛头小屁孩啊。”
　　“我这小弟一时疏忽，让你们钻了空子，按理说不知者不罪。”男子说着狠狠瞪了瞪一旁一个低着头的小混混，搞得后者浑身一颤，“但是坤哥的面子岂是这么好抚的？砸车只是个开始。”
　　男子说完，一脸冷笑地跳下了车，一群小弟也是气势十足地站在了他的身后。
　　“来啊，你可以试一试。就你们这群土鸡瓦狗，我一只手就能将你收拾了。”宋正也是一脸冷笑。现在的他艺高人胆大，完全不把这群小混混放在眼里。
　　林修看着宋正的表现，皱了皱眉头。
　　“哦？看来还真有人不把我刽子手汪坤放在眼里。”一道声音从人群外传来，接着声音传出方向的围观人群被几个混混样式的男子粗鲁地推开，让出了一条通道，一个体格精壮的男子嘴里含着牙签悠闲地踱步而来。
　　“坤哥！”刚刚的小混混齐齐正色，异口同声地喊道。
　　汪坤没有理会他们，自顾自走到宋正面前，居高临下地看着他，不屑地说道：“你说你一只手就能搞定我们？”
　　随着他的话音，一大堆模样不善的混混从刚刚的通道涌进来，围观人群自发地远远向后退去，将围观圈子扩大了好几倍。
　　见此情形，宋正丝毫不惧，正准备继续挑衅。
　　“宋正！”林修一语制止。
　　“可是林大哥，他们……”宋正回过头说道，一脸的不服气。
　　“回来！”林修语气严肃。宋正现在这转变可不是件好事。
　　对于林修，宋正还是相当信服的，乖乖地走到林修身后。一群小混混见他灰溜溜地回去了，哄堂大笑，惹得宋正怒目圆睁。
　　林修此时走上前了一步。
　　汪坤见此情形，冷笑一番：“看来你才是他们的主心骨，算你识相，你……”
　　“道歉！”
　　冰冷的两个字打断了汪坤自信的话语。
　　“你说什么？”汪坤脸色瞬间转阴。
　　林修没有说话，只是面无表情地看着他。
　　汪坤阴沉的表情持续了两三秒，突然转而大笑，随手拦住准备冲上前的一个混混说道：“哈哈哈，好久没碰到过这么有意思的年轻人了。”
　　“本来想着每人打断一条腿，这件事就算了了。现在……四肢全都打断！呸！”汪坤的表情瞬间转为阴狠，并将嘴里的牙签吐向林修。
　　林修哪能被这牙签命中，当即准备侧过身回避，以他现在的状态，应对这种情况可谓轻而易举。
　　可就在他即将转动上半身的时候，胸膛却不自觉地侧了一个小小的角度，右臂微微抬起，牙签竟差之分毫地从他腋下打开的一点点小空间里穿梭而过。
　　见此情形，汪坤瞳孔微微放大，不过也就是稍有惊异罢了，只当这是运气好到了爆炸，当即下令：“动手！”
　　一群小弟应声而动，举起手中的棍棒就要冲过来。
　　“住手！！！”

第四十一章 王同找上门
　　所有人循着声音望去，只见一个大腹便便的中年男子上气不接下气地跑了过来。
　　“李经理？你这是？”汪坤明显与这胖子相识，有些不解地问道。
　　啪！
　　这个胖子气还没续上，先是给了汪坤一巴掌，接着低头弯腰地小跑至林修跟前说：“林先生受惊了，是小的管教不严，冲扰了林先生。”
　　随后转过身，又是狠狠一巴掌打在汪坤脸上，怒骂：“还不快过来给林先生道歉！”
　　在场所有人都被这变故搞得目瞪口呆。
　　林修忍不住戳了戳胖子的后背问道：“请问你是？”
　　胖子旋即转过身，低头弯腰，恭敬地说道：“是小的疏忽了，自我介绍一下，小的李欢，是秦朝集团业务部部门经理。承蒙董事长和林先生的厚爱，现在负责城中村拆迁的相关事宜。”
　　秦元？李欢？
　　这下林修是满脑子问号。
　　秦元不是一直莫名地很害怕自己吗？害怕到甚至不敢与林修同处一个地方，但眼前的李欢却一副极尽想要拉拢的意思。
　　林修完全想不出个所以然来。
　　这时候的李欢介绍完自己后，见林修毫无反应，还一副若有所思的模样，唯恐他会怪罪此事，连忙又是一个大嘴巴子抽在了汪坤脸上。
　　汪坤欲哭无泪。
　　第一个巴掌确实给他抽蒙了，被抽第二个的时候，他其实已经反应过来自己可能惹到了一个不该惹的人。连庇护自己的李欢都这般作态，他这个下属更是胆战心惊。
　　这不正准备找寻时机道歉呢嘛，第三个巴掌就抽了上来。这下他明知林修态度不详，也不得不硬着头皮上前，说道：“林先生，刚刚是小人有眼无珠，还请林先生网开一面，饶了小人。”
　　“关于这车，小人明天，不，今天就会对此有个交代。”
　　汪坤低着头，一眼也不敢多看林修，态度摆得十分卑微。
　　见林修还是不说话，李欢狠狠瞪了汪坤一眼，随后说道：“明日我等在太白楼设宴，诚请林先生大驾光临，为今日之事正式致歉。”
　　“届时董事长也会亲临。”
　　听着李欢的后半句话，林修心思一动。是有必要与秦元再见一面了，所有的谜底都在他身上，这也本来就是林修计划中的一环。
　　“好。”林修应承了下来，李欢与汪坤皆是面色大喜。
　　在留下联系方式后，林修便带着众人步行离去。
　　看着林修离开的背影，李欢如释重负，重重舒了一口气。
　　“李经理，这人是？”汪坤小心翼翼的问道。
　　“哼！差点被你坏了好事。不该问的别问，你只要知道，这人你我都惹不起，甚至我们董事长也惹不起。”
　　汪坤听完更是心惊胆战，不敢再发一言。
　　而李欢则是继而露出一抹自信的笑容。
　　原来李欢在那天被遣去林修公司签订那不平等合同的时候，心中是震惊万分：这可是至少2500万的利润，就这么拱手让人了？
　　他也去问了董事长秦元，谁知秦元反应比他还激动，甚至眼神中还带着惊恐，告诉他不仅要签这合同，到时候不管对方还有什么要求，全部答应。
　　这下李欢是惊掉了下巴。秦元他可是了解得很，从秦朝集团一开始起步到现在的辉煌，几乎都是靠的秦元各种摧枯拉朽的手段发展至今。在他的印象中，秦元一直都是一副自信，高深莫测的形象，哪里会有这么失态的表现。
　　他便猜测，林修可能是出自一个十分庞大的家族，庞大到让强如秦元都闻风丧胆。
　　签约仪式很成功，对方公司并没有提出什么过分的要求，但是李欢并没有看到那个让秦元都害怕的男人，不过在公司人员表上，他见着了林修的照片，深深刻在了心里。
　　此次的事情，秦元是极其放在心上，得知林修并没有对他有所打听，内心大喜，直夸李欢办事能力强，顺势就将拆迁工程交由他负责。
　　这下李欢就动了小心思，若是自己可以帮忙拉近秦元与这位林先生的关系，那他在公司的地位岂不是更得水涨船高？
　　通过多方打听，他得知林修竟已离职，不过转念一想，像这种大家族出来的子弟，上班不过是体验生活来的，倒也正常。
　　而在他还在四处搜寻林修踪迹时，城中村的小黄毛传来消息说，征用店铺遇到了麻烦。
　　李欢本就是个黑心商人，像这种情况，大不了给人打到给为止。可现在打不动了，总得解决，他便着手开始调查。
　　当看到涉事名单上赫然有林修两个大字的时候，李欢瞬间慌了神。
　　这些个混蛋玩意儿，老子正愁不知道怎么拉拢他，你们倒好，还跟人家起冲突了。
　　这下他便亲自上门老孙的饭店致歉，并为他澄清了投毒事件，还为他打了一波小广告，甚至在后续的拆迁赔偿中，他也准备按顶格给人赔付。
　　就在他惴惴不安等待结果时，没想到一波未平一波又起，汪坤又惹到了他。这下李欢是气不打一处出来，接着就是刚刚发生的那一幕。
　　不过还好，这位林先生答应了明天的饭局，到时候他在中间这么一撮合，董事长与这林先生的关系一拉近。
　　李欢似乎看到了自己即将飞黄腾达的前途，乐得嘿嘿直笑。
　　若是秦元得知李欢此时的想法，想必会直接一掌拍死这死胖子。他妈的老子辛辛苦苦想避开这个煞星，你倒好，干脆给人领窝里来了。
　　此时的林修当然不会知道这里面的门门道道，在将其余几人送上出租车后，他便晃晃悠悠地向着自己的小出租屋走去。
　　刚进屋没多久，门口就传来了敲门声。林修正觉奇怪，打开门一看，竟然是许久未见的王同。
　　此时的王同看上去长高了不少，身材也宽阔了一些，应该是从系统那得到了一些强化身体的奖励。
　　“王同小朋友？这么晚了，有什么事吗？”林修面对这个大男孩，还是有些不自然。
　　“林大哥~呼~终于等到你了。”王同喘着粗气，不由分说地进到屋内，拿起水杯就给自己倒了一杯水，牛饮一番。
　　林修见状笑了笑，关上门来到王同身边。今天的走运机会已经用完了，他也不用担心会夺走王同的奖励，此时内心轻松不少。
　　“林大哥，这几天我一直在找你。刚看到你房间的灯亮了，我就急忙赶过来了。我有重要的事情跟你说。”王同慢慢缓了过来，手里的杯子还没来得及放下就对着林修说道。
　　“慢慢来，不急。有什么重要的事？”
　　“林大哥。”
　　“你听说过系统联盟吗？”

第四十二章 系统联盟
　　系统联盟林修自然是听说过。在他还未经历变故之前，他的公司在国际上也算是有头有脸，而他作为这家公司的实际掌控人，自然也能接触到一些普通人接触不到的东西。
　　系统联盟便是！
　　作为和各大古武世家并驾齐驱的庞大势力，系统联盟却是其中最为神秘的一个。
　　古武世家会在世俗中找寻大企业寻求合作：它们为企业提供庇护，而企业则为它们提供资金。林修的公司以前就是依附于一个名为王家的庞大家族。
　　但是系统联盟却很奇怪，它并不寻求世俗势力合作，遗世独立，高冷地很。林修以前曾经接触过一个系统联盟的人，他仅仅只是联盟中的一个执事，却对林修公司不屑一顾。
　　现在听到王同提起这个，难道系统联盟就是系统拥有者的组织？
　　如果是这样的话，那一切都解释得通了。古武世家需要世俗提供资金给他们买名贵材料修炼，而系统拥有者则没有这方面的困扰，需要什么，系统叮一声就有了，甚至不乏有像林修之前得到过的一甲子功力丹，吞下直接晋升为世俗界的武林高手。
　　不过，王同怎么会突然说到这个？
　　“你继续说。”林修不动声色，面带微笑地说。
　　“系统联盟是由全世界的系统拥有者联合起来的组织，只要是系统拥有者，都有资格被吸收到组织内。我也是前两天加入进去的。”
　　“林大哥。”王同表情有些狡黠。
　　“你也是系统拥有者吧？”
　　林修听完愣了一愣，顿时觉得哭笑不得。他可是系统猎人，怎么就变成自己的猎物了？
　　“何出此言？”
　　王同见林修没有开口否认，深觉自己猜对了，兴奋地说道：“联盟L市的姜风组长跟我说过，要我留意身边一些举止神秘的人，他们很有可能也是系统拥有者，为防止他们遭迫害，要尽早吸收进组织内。我第一个就想到了林大哥你。”
　　“林大哥你手上那枚空间戒指本来是我的吧？”王同突然提起这事，林修多少有些紧张起来，不过看他的表情好像并没有要深究的意思。
　　只见他继续说道：“姜风组长只跟我说举止神秘，并没有说什么样的表现。我回头一想，从一开始的4000万，到后来的空间戒指，完全符合神秘的标准。没跑了，林大哥，你肯定是系统拥有者！”
　　王同满脸的自信。
　　林修抽了抽嘴角，你就这么容易下判断的嘛。
　　还没等他有所回话，王同继续说道：“不过林大哥你要小心，姜风组长告诉我说我们系统拥有者有一个天敌，叫天道执法者。”
　　“天道执法者？”
　　“对，好像又叫什么天道代言人。他们的能力完全克制我们，可以自发截取附近系统拥有者的奖励。”
　　什么？林修内心大惊。这下所有事都解释得清楚了，秦元，胡青对待自己的态度，看来他们可能已经知晓了自己的身份。
　　可听王同所说，天道代言人这个身份和他们绝对是死敌，并且他们还有如此庞大的一个组织，怎么不见他们来对付自己？难道秦元他们还没有选择上报？
　　林修心里一阵担心，若是事迹败露，对他来说可是个不小的麻烦。
　　“其实刚刚得到这个消息的时候，我也一度怀疑林大哥你就是那个所谓的天道执法者，可是姜风组长跟我说执法者个个都是凶神恶煞，神通广大，杀人不眨眼。我相信林大哥不是这样的人。”
　　“而且，刚刚在你家楼下的时候我做了一个小实验。我偷偷用兑换系统兑换了一个小玩意儿，但是奖励并没有消失。所以林大哥肯定不会是执法者。”王同有些不好意思地说道。
　　林修则是内心舒了一口气，还好今天的气运加持机会用完了，不然得露馅。
　　“不过林大哥你是什么系统啊，为什么也可以夺取我的奖励？”
　　林修暗自思衬了一番，如果明天与秦元的会面能印证他的猜测，那他的计划就得大变了。
　　啪！
　　林修一个响指，指间窜出一撮小火苗。
　　“没错，我确实是系统拥有者！”
　　王同盯着晃动的火苗，眼神大亮。
　　“但是，我的系统也只是普通的发布任务的系统。”林修只得将骆应的那套搬用到自己身上。
　　“至于你说的4000万和空间戒指什么的，我也不知道什么原因。这些都是我的系统给我的奖励。”林修决定将没脸没皮发扬到底。
　　“那这是怎么一回事呢......不管了，林大哥我们马上就要变同事啦，哈哈哈。”小孩子还是小孩子，依旧不会去纠结想不通的事。
　　“不过林大哥你这可以玩火的奖励未免也太酷炫了吧，不像我，只得到一个太阳体的体质，所有厉害的本领只能到后期才能施展出来，现在仅仅只是让身体变得强壮些罢了。”
　　“万丈高楼平地起嘛，王同小朋友，总有一天你会到达那个境界的。还有，听林大哥一句劝，以后千万不要轻易将自身的秘密对外人和盘托出。”
　　“知道了林大哥，小同记住了。”王同这下是真的将林修视作一个值得尊敬的长辈。
　　“那林大哥，我明天请示一下姜风组长，到时候安排你们见一面？”
　　“好！”
　　王同离开了。
　　林修独自躺在床上，一只手枕着头，另一只手啪嗒啪嗒一直打着响指，火苗也在他指间忽闪忽灭。
　　他今天得到了太多爆炸性的信息，需要一段时间消化，并且也要重新排布往后的计划，这一晚，他想了很多。
　　吱~
　　一声轻微的物品移动的声音在寂静的黑暗中响起，借着手中火苗的光，林修首先观察的就是头顶那个奖杯。果不其然，它的一小半底座已经露在外面，这个时候甚至只需要一点点轻微的震动，都可以将之打落。
　　林修不屑一笑，有了完美自在极意功，这等小事，不值一提。
　　“轰！”
　　来吧！
　　咔嚓~
　　床塌了。
　　…
　　第二天，林修从房间的地板上醒来，睡眼惺忪地看了看一边折成两半的床板。
　　哎，这床是绝对报废了，这几天得去骆驼那挤一挤。
　　简单收拾了下，他便动身前往贞舒府。贞舒府经过两天的重新装修，现在已然达到重新开业的标准。
　　刚抵达古玩街口，林修便看到骆应等人一堆聚集在店门口，门口停放着一辆崭新的保时捷帕拉梅拉。车边还站着一人，正是昨天与林修等人起冲突的汪坤。
　　不过他的神态却是有够奇怪的。
　　骆应一圈又一圈看了看这辆赔偿的新车，心里是万分满意，经过汪坤身边时还不忘用力拍拍他的肩膀。
　　他们之前被砸的只是一辆普通的代步车，不过也就十多二十万罢了，这下白捡这么大个便宜，骆应开心得像个两百来斤的孩子。
　　汪坤面对骆应的拍打，即使疼得龇牙，也在可劲儿地陪着笑，内心却是欲哭无泪。
　　李欢交代过他，这次他应承下来的赔偿必须得让林先生满意。
　　别看他是小吃街的一个土皇帝，可这些年攒下来的钱也不过就这两百来万。
　　这次他心一狠，全部动用了这笔钱，希望能博取这位林先生的宽容，更希望能和李欢继续合作下去，因为小吃街的拆迁工程才有赚大钱的盼头。
　　可这正主还没出现呢，就被骆应这大块头逮住了。
　　这群人他也不敢得罪啊，只得强颜欢笑地一直陪衬着。
　　这时候，他看到了款款走来的林修，顿时喜形于色，连忙迎接上来：“林先生，您来啦。”

第四十三章 偶遇
　　林修没有理会汪坤，径直走向骆应等人，汪坤摆着握手的姿势尴尬地立在后方，一时不知该怎么办，冷汗直冒。
　　“秀儿，来啦！你看这车，酷不酷？”骆应迎上来，一把搂住林修的肩膀就把他往车边带。
　　“对对对，林先生，这是我对昨天的失礼给出的诚意，希望林先生……”汪坤一见骆应开了口子，忙不迭上前搭话，可这个时候，突然撞上了转身的林修一个冰冷的眼神，话语戛然而止。
　　林修静静地盯着汪坤，后者更是低着头不敢发一语。
　　林修其实本身并没有把昨天与汪坤的冲突放在心上，况且就算冲突了，相信汪坤下场会更惨。他对汪坤不满的是，他可以为了自己的利益完全置小吃街街坊邻居的生死存亡于不顾。
　　平时虽然收着店铺的保护费，并美曰其名为其提供庇护，可在店铺遭受不公待遇时，却没见他出手。并且往更深层次挖，这些不公没少带着汪坤的影子。
　　这才是林修不愿意给汪坤好脸色的原因。
　　盯着汪坤看了好一会，汪坤感觉脖子都低的有些僵硬了，林修才说道：“上次的小黄毛是你安排的？”
　　“这个……”汪坤感觉自己背后都湿透了。
　　小黄毛当然是他安排的，不使这些手段，李欢的低价收地计划怎么顺利实行？他还怎么赚大钱？
　　可这些东西他哪敢跟林修说，支支吾吾说不出一句完整的话。
　　“你回去吧。”林修转身而去，“还有，告诉李欢，晚上我会亲自向他要个答案。”
　　“是是是！”汪坤连连答应，灰溜溜地离开了。
　　“那这车……”骆应在一旁嘀咕道。
　　“他确实也砸了我们的车不是吗？”林修轻笑。
　　“哈哈哈，那我就却之不恭了。”骆应这小子迫不及待地钻进车里。
　　“耶！我们终于通过自己的努力开上好车咯！”钟贞高呼一声，兴奋地也钻进后座。
　　众人满头黑线。这也算是靠的自己努力吗……
　　…
　　宋正被留在了店里，林修一行人则是开着新车驶向了L市大剧院，今天这里将举行世界魔术大师尤里的一场巡回表演。
　　自从大家从宋正老家归来，得知贞舒府已经重新修缮完毕，钟贞就一直嚷嚷着说假期太短了，明明已经赚到这么多钱了，就该多玩一段时间。
　　但骄傲的宋舒可不这么认为，她只信服自己亲手赚到的钱，而不是靠的这种旁门左道。不过确实也是拗不过钟贞，才答应了将今天下午的魔术表演当作最后一次放松。
　　可这魔术大师尤里怎么会选择在L市这么个小小的县城来举办巡回演出呢？
　　车子很快抵达大剧院，此时已是临近开场，停车场密密麻麻已经停满了车。寻了好一会，众人才将车停在一个偏僻的角落。
　　“快快快！一会该买不到票了！”下了车，钟贞就急急忙忙拉着宋舒往前跑，林修与骆应也只得快步跟上。
　　“林修？”一声疑惑的呼唤传来，众人停下脚步回过头，只见两男一女向着众人走来。
　　发话的女子容貌出众，在簇拥往剧院走的人群中也算得上是中上之姿，一眼就能分辨出来。不过相较师双双和那天所救的女子还是逊色不少。
　　跟在她身后则是一男一女，男的肥头大耳，体态臃肿，活像个矮冬瓜。而挽着他的女子，浓妆艳抹，衣着华贵，全身穿金戴银，生怕别人不知道自己是个暴发户一般。
　　“林修！真的是你！”那女子见着回过头的林修，欣喜若狂。
　　“容思彤？李丽丽？”林修有些不太确定，自从高中毕业以后，他们就没有再联系了。
　　容思彤疯狂点头，而李丽丽却翻了个白眼，不屑地切了一声。
　　“喂~大狗熊，这谁啊？”钟贞靠近骆应耳边轻声问道。
　　“嗨，还不是秀儿当年留下的风流债。我跟你说啊，秀儿当年在学校，可是绝对的风云人物，追他的人可以排到校门口。诺，这个容思彤当年就是其中之一，还是隔壁班的班花呢。”骆应自顾自挖着鼻孔，却没有注意到钟贞看着容思彤一脸的敌意。
　　“林修好久不见，最近怎么样？”容思彤还没有收拾好自己的心态，此时依旧沉浸在久别重逢的欣喜之中，说话都有些不利索。
　　“切，他还能怎么样。彤彤你可得长个心眼啊，现在的他可不是当年叱咤风云的人物了。”一旁的李丽丽拉了拉容思彤，一脸不屑地说道。
　　容思彤一脸疑惑地看向李丽丽。
　　“你刚回国不知道，我可是听说啊，我们这位林大老板被他的公司团队给踢出来了。”
　　“哈哈哈，你说好笑不好笑，自己创办的公司，把自己给踢出来了。谁知道他做过些什么人神共愤的事。”
　　容思彤听完表情微变，笑容也有丝丝僵硬。
　　这李丽丽见状很是满意，继续说道：“我还听说啊，林修现在就窝在一家小公司里，每个月拿个两三千的死工资过日子呢。”
　　这下容思彤彻底没了笑容。
　　她本身也是一个势利的女人，不然也不会跟李丽丽这类人臭味相投。确实，在高中时期，她对当时学校的风云人物林修很有好感，毕业后更是听说林修创办了自己的公司，并且做的很大，心里便想着能够攀附上这个枝头。
　　她现在有这个自信。
　　高中时期的她不太会打扮，现在出了社会，接触到了各种高端的化妆品，早已可以借之轻易将自己本就不低的颜值再拔高几分。她觉得，凭自己的姿色，要俘获林修的心还不是手到擒来的事。这次的回国也有一部分是为林修而来。
　　现在听说了林修的变故，容思彤对他可不会有什么好脸色。
　　“哎老公，你们公司还缺个什么保安啊，门卫啊什么的岗位吗？我看能帮就帮帮我这老同学吧，你看他现在也怪可怜的。”这时李丽丽装作一脸担忧的样子摇着她身旁矮冬瓜的手，撒娇道。
　　“没问题！”矮冬瓜大手一挥，走上前仰望着林修说：“兄弟，明天你就来我的公司报到吧，我们正好也缺个保安，看你体格不错，我给你开5000一个月，怎么样？”
　　李丽丽在一旁直捂嘴笑。
　　“你！”钟贞哪里受得了这气，当即就要怼回去，被林修一臂挡在身后。
　　林修也不恼，面带微笑地看着矮冬瓜，接着扫了一眼奸笑着的李丽丽和一件阴沉的容思彤，说：“不劳费心了。”
　　“我们走吧。”
　　钟贞被拉着向剧场走去，临走还不忘回头恶狠狠地盯了盯对方。
　　…
　　“什么？票已经卖完了？”
　　“你这不是废话嘛。谁不知道尤里大师的名气，这票早就在网上传开了，刚开卖就被一抢而空。我说你们真有意思，居然还想着临开场来售票处买。”售票员一脸不耐烦地回应林修众人。
　　钟贞情绪十分低落，她可是对这场演出期待十足。
　　众人看着噘着嘴的钟贞也是不知该怎么安慰。
　　“哟~怎么？买不着票？我说你们心也太大了吧，这可是尤里大师，全球都出了名的魔术大师，你们居然还想着在现场买票？现在黄牛票都涨到一万一张了，还一票难求呢。”
　　身后传来了尖锐的嘲讽声，原来是姗姗而来的李丽丽一行人。
　　李丽丽一脸的幸灾乐祸，骆应钟贞虽怒目而视却也毫无办法，只得任由她炮语连珠。
　　叮！脑海中传出熟悉的声音。
　　...
　　“林修？你怎么也来了？”

第四十四章 魔术大师林修？
　　“莫沛儿？”
　　今天的莫沛儿穿着一身严谨的工作西装，头发也被绑成了一个马尾，看上去十分干练。
　　“没搞到票？”
　　莫沛儿一扫视现场的情况，大概也猜到了刚刚发生什么事，自信一笑：“跟我来吧。”
　　“喂！我说你怎么回事！不就是一个工作人员嘛，有什么资格偷偷带人进场。小心我去你们领导那举报你！”不用看就知道是李丽丽在胡搅蛮缠。
　　但是她老公矮冬瓜在见到莫沛儿的时候就一脸惊恐地低着头，显然是认出了莫沛儿的身份。这时听到李丽丽发话，吓得赶忙偷偷拉了拉她的裤腿。
　　李丽丽丝毫未觉，继续说道：“像你们这种人我见多了，不就是仗着自己有一点小权利以权谋私嘛。现在黄牛票都炒到一万一张了，你这要带四个人进去，都快谋了将近四万的利，你们领导要是知道这事，你觉得他会怎么想呢？”
　　啪！
　　一声清脆的巴掌声打断了李丽丽自信的话语。只见矮冬瓜满眼通红的盯着李丽丽，还未放下的手还在微微颤抖。
　　就在李丽丽捂着脸庞，满脸不可思议时，矮冬瓜径直走向莫沛儿，鞠了一个九十度的躬，就一直保持着姿势说道：“莫小姐对不起，是我管教不严，冒犯了莫小姐，还请莫小姐责罚。”
　　莫沛儿没有理会鞠着躬的矮冬瓜，走向了还捂着脸的李丽丽。
　　李丽丽此时哪能不知道自己已经闯了大祸，连在她眼里一直无所不能的老公都这副作态。她看着款款而来的莫沛儿，眼神中满是惊惧。
　　“首先，今天这场演出的主办方就是我们莫家。确实，我今天就是个工作人员，但我也是所有工作人员的头子。我安排几个人进去，不过分吧？”
　　李丽丽捂着脸直点头。
　　“还有…”
　　“我莫沛儿要做什么，何须向你解释！”
　　霸气！
　　“今天我能跟你说这么多，完全就是看在林修的面子上。希望你们好自为之。”
　　莫沛儿说完便转身，微笑着回到林修身边，完全与刚刚两个样：“林修，跟我来吧，我给你们安排最前面的贵宾席。”
　　“好耶！”钟贞这下开心了，直拉着宋舒的手往前奔去。
　　“谢了。”林修一脸真诚。
　　“我还没谢你呢，帮了我们家这么多，这点小事不值一提。爷爷一直念叨着你，什么时候来家里坐坐？”
　　“好！”
　　林修等人随莫沛儿步入内场，而遗留在场的三人则是神情各异。
　　矮冬瓜见着莫沛儿离开，立起了身，冷冷看了李丽丽一眼，怒哼一声，扬长而去，惊恐的李丽丽见状急忙跟了出去。唯有容思彤，深深地看了看林修逐渐消失的背影，似是做了什么决定一般，独自走进了剧院。
　　…
　　莫沛儿将林修安排至最靠近舞台的一排位置，就告歉忙自己的事情去了。
　　位置很宽敞，并且有安排好各种果盘饮料，钟贞直接兴奋地在椅子上各种弹跳。
　　“秀儿，这不是上次在医院那个小妞儿吗？你们……有事儿？”骆应一脸狡黠地靠了过来。
　　林修猛地推了推他的后脑勺：“有你大爷！我不过就是帮过他们家一些小忙，礼尚往来罢了。”
　　“唔~”骆应学着林修摸摸自己的下巴，一副若有所思的样子，“看得出来这个小妞儿家里势力有些大。我知道了！”
　　“他们家肯定已经把你当女婿了，所以才会这么不遗余力地帮你。我就说嘛，我们家秀儿是最优秀的，哈哈哈！”
　　林修翻了个白眼，干脆不再搭理这个自娱自乐的家伙，将视线投向舞台。正好，表演此时正准备开始，舞台的灯光开始暗了下来。
　　而在舞台的幕后，一双眼睛看着正专注盯着场中央的林修，露出了一丝冷笑：“哼，你果然还是来了，不枉我将师傅叫过来L市。”
　　表演开始了。
　　首先是上来一些小有名气的魔术师，为大家呈现了好几个精彩绝伦的魔术表演，惹得钟贞和骆应惊呼连连。
　　在一位魔术师表演完毕后，后面并没有像之前一样紧跟着上来另一位，舞台一时空旷，场下窸窸窣窣传来观众疑惑的讨论声。
　　这时，几盏聚光灯齐齐亮起，照向舞台中央。
　　“喔~”全场雷动。
　　“尤里！”
　　“尤里！”
　　“尤里！”
　　在阵阵高呼声中，一个人影走进光柱内，竟只是本次表演的主持人。
　　场下瞬间传来阵阵嘘声，主持人面不改色，笑着说：“我知道大家对尤里大师的期盼，我这次上来是为了给尤里大师带句话。”
　　主持人顿了顿，面带自信地等着观众们的讨论，随后说道：“尤里大师说，本次的观众中，有两位足以与他比肩的魔术师在席，所以想邀请他们一同上台表演。”
　　“什么？我们下面还坐着两位大师？”观众开始四处张望起来，场面一时显得有些混乱。
　　主持人很满意自己造成的效果，清了清嗓子，举起一只手说道：“现在有请，我们的……”
　　主持人的手突然放下，指着观众席前排距离林修他们甚远的一个方向，大喊：“胡青大师！”
　　聚光灯分散了一束照射过去，一个男子站立起来，微笑着回过头向观众挥了挥手，走上了舞台。
　　正是之前的装逼犯胡青。
　　胡青在主持人身边站好，整了整衣领，一副自信的模样。
　　主持人与胡青握了握手，继续举起没拿话筒的那只手：“还有我们的……”
　　“林修大师！”
　　一道聚光灯照射过来，刺眼的光芒让林修连忙拿手挡住。
　　什么情况！林修内心大惊。
　　难道是莫沛儿安排的？
　　林修不明所以，在这情况下也只得走上舞台。
　　场下的观众一见到林修，小声地开始讨论起来：“这年轻人是大师？没搞错吧，这年纪应该大学才毕业吧。”
　　“我也觉得不太对劲，莫不是一些欺世盗名之辈？我听说有些人就喜欢冒充别人的名头四处行骗。”
　　林修的上台明显踩到了一些观众的神经，质疑声不断。
　　主持人见着年轻的过分的林修，也是一时失了言语，不过马上反应了回来，继续他的主持。
　　只是观众没发觉的是，站在一旁的胡青此时全身已经开始颤抖，额头上不断渗出滴滴汗水。他拿余光偷偷瞟了瞟一边的林修，发现他也正在看着自己，慌忙收回目光。
　　林修笑了，正愁没处找你，没想到你自己送上门来了。
　　在主持人的邀请下，尤里从后台走出。这是一个中年的外籍男子，外表看着风度翩翩，刚一上场就给观众带来了几个小把戏，引的全场呼叫连连。
　　开场结束，尤里回到了舞台中央，笑着对三人点了点头。
　　后台开始往台上运魔术道具，在运输人员中，林修看到了一个熟人：在万佛庙遇见的娘娘腔陆东。
　　陆东一脸冷笑地推着一个道具箱上台，经过林修身边时，留下了一句话：
　　“今天有你好看的！”

第四十五章 这才是魔术！
　　“大狗熊，是那天那个娘娘腔！”
　　“我也发现了，秀儿他……”场下三人皆是目露担忧。
　　林修大概是感受到了众人的担心，目光投向过来，对着骆应露出一个阳光的笑容。
　　骆应见此情形，内心大定，翘起二郎腿，大爷般躺回了椅子上，拿起一块西瓜边吃边说：“交给秀儿吧，已经没事了。”
　　“可是……”钟贞还是有些放心不下，视线盯着舞台不敢移开。
　　台上，尤里面向胡青，面带微笑地说道：“早就听闻胡青大师魔术手法技艺高绝，虽盘踞于这小小L市，可名声早已在外，今日得见，也算了了我此次巡回演出的愿望之一。”
　　“哪里哪里。”胡青表情不自然地回应道。
　　胡青作为系统拥有者，自然拥有许多超越普通人认知的手段。不同于其他系统拥有者，他的系统的性质就要求他必须高调，必须博眼球，才能源源不断获得奖励点数。
　　此次的助阵行为，他就是想着能借尤里的名气，好好搞一波大的，然后再苟起来等到执法者离开再抛头露面。
　　毕竟像这么大的场面实在是太有吸引力了。
　　可谁想到林修也会参加呢……
　　胡青现在只想要尽早离开，一刻也不想在台上多待。
　　这时尤里面向了林修：“至于你……”
　　“听说你赢过我那不成器的徒弟一次。在他的描述中，我觉得你的手法十分的高明，我想来想去也想不出其中的奥秘，所以应陆东的请求，我将你也请了上来，希望没有冒犯到你。”
　　这尤里的态度倒还诚恳，明白了个中缘由的林修，将这个麻烦算到了那个陆东一个人的头上。
　　“下面就先由我来抛这个砖吧。”尤里也不废话，转身就开始了他的魔术表演，林修与胡青退至一边。
　　陆东作为尤里的助手登台，经过林修时不由冷笑一声，他可是对他的师傅有强烈的自信。
　　尤里表演的是一个大型魔术，所以使用的道具也是非比寻常，巨大得很。但是道具虽然庞大，却是普普通通的几根钢架结构组成的一个大容器，除了中腔是用不透明的板子阻隔，其余地方皆是一目了然。
　　神奇的是，钻进中腔暗盒里的陆东，没多久竟在十几米开外的观众席出现，让林修和胡青这两个假的魔术大师连连称奇。
　　陆东在全场的尖叫声中回到舞台，一脸自信的神态，挑衅般地看了一眼林修，乖乖站回尤里的身后。
　　这时主持人开始了他的千篇一律的夸赞。话语间，林修看向了胡青，没想这货又在偷偷瞟向他，被抓个正着后浑身一哆嗦，看他的背后，已然被汗水浸透。
　　尤里看出了端倪，关切的问胡青：“胡青大师，刚刚我就看你有些不太对劲，是身体哪里不舒服吗？”
　　“啊……对对对，我这肚子啊，打早上开始就不是很舒服，这一刚进剧院，更闹腾的不行。这样吧，你们先表演着，我去方便一下。”胡青好不容易逮着这个机会，还没等尤里反应过来，就急匆匆下了舞台，消失在了大会场。
　　“哎！哎！”尤里还得继续下面的演出，只能眼睁睁地看着胡青离开。
　　林修也看到了胡青逃离，当即想要追出去。
　　开玩笑，他能留在这个台上就是为了胡青，他本就没打算表演什么魔术节目。这目标都离开了，他也没有理由继续待着。
　　林修这刚准备动身，一只手拉住了他，是陆东。
　　只见陆东接过了主持人手上的话筒，皮笑肉不笑地说道：“林修大师，这是打算干什么去啊？不会是想临阵脱逃吧。”
　　场下不明所以的观众也是开始低声讨论起来。
　　“刚刚的胡青大师怎么突然跑了？现在这个林修大师也准备溜，不会真的跟你说的一样，他们都是冒充别人的骗子吧。”
　　“没准儿。不过这个胡青大师确实是有些门道，至于这个年轻人嘛，我看是他见着胡青大师离开，紧张了，骗不下去了。哪有这么年轻的大师啊，是吧？”
　　“就是就是，他准是个骗子。”
　　“大骗子！滚下去！”
　　“大骗子！滚下去！”
　　场下的观众意见开始一致起来，齐齐高喊让林修滚下舞台。
　　骆应三人也是为林修捏了一把汗。
　　林修听到了下面的闹剧，他当然想下去，再拖下去胡青可得跑远了。可这陆东的手拽得死死的，况且在这场面上，林修是断不能采取暴力手段脱身的。
　　林修一皱眉，朱雀控火术！
　　只见他被陆东拉着的手掌表面赫然浮起一层火焰，陆东见状，慌忙撤开双手，可还是被火焰的恐怖高温灼烂了衣服的表层。
　　全场瞬间寂静。
　　这什么？控火啊！这种操控凡人不能掌控的东西才叫魔术好吧。跟刚刚的移形换位比起来，林修的这一手显然高级太多了。
　　“喔！”全场轰动，掌声雷鸣。
　　坐在下面的钟贞更是兴奋异常，小脸通红，鼓掌鼓得都快没影了，还专门跑着对一旁的陌生人高喊这是我林修哥哥，这是我林修哥哥。
　　此时的林修可没心思关注这些，摆脱了陆东的拉扯，他也急急忙忙沿着胡青离开的方向追去。
　　林修速度极快，可追出大剧场的时候，外面哪里还有胡青的影子，刚刚台上耽搁的少说也得有两分钟。
　　林修甩了甩头，只能先从秦元身上下手了。
　　他看了看天色，也差不多到了饭点，遂打了个电话给骆应，说了句不回去了，就向外走去。
　　“叮！”脑海中响起熟悉的声音。
　　一辆车突然冲出，林修此时刚好行至通道中央，而且看这车左摇右晃，行驶得慌慌张张的，眼看就要撞到了林修。
　　我去！这是好运？
　　自在极意功！
　　感知被动效果发动，林修的身体自发向着一边回避开来。回避间，林修瞥见这司机正是刚刚找寻不得的胡青，内心大喜，转身的同时将手从他开着的驾驶座玻璃窗探入，一把抓起胡青的衣领，将他从车里拉了出来。
　　抓到你了！

第四十六章 了却一桩心事
　　秦元今天很是苦恼。
　　今天一大早，李欢就兴奋地跑来他的办公室，告诉他说今天晚上约了林修在太白楼吃饭。
　　这一下直接给秦元吓到瘫软在办公桌下。
　　李欢毫无疑问地被踢出了办公室。
　　冷静下来后……这也没法冷静啊！一整个下午秦元都在办公室踱步，思索了一个又一个能逃避饭局的办法，接着又一个一个被他推翻。
　　开玩笑！这可是天道执法者！杀人不眨眼的人物！虽然不知道为什么这么多次都饶过了自己，可自己也不敢直接往枪口上撞啊。
　　秦元内心认定，若是自己拒绝赴约，第二天执法者就会上门将他斩杀。
　　可是真的好不想去啊！
　　秦元都快哭出来了。
　　就在他摇摆不定的时候，一个电话打了进来，压垮了他内心最后一根稻草。
　　胡青被“俘”了！
　　…
　　夜。
　　太白楼。
　　作为全市最高规格的餐厅，来往的人络绎不绝，个个都带着虚假的面具笑面相迎。
　　秦元也想带上面具啊，可忐忑等待的他，脸上的肌肉正止不住地颤抖，加上想要刻意营造出的热情的模样，表情要多奇怪有多奇怪。
　　林修如约而至，身后跟着战战兢兢的胡青。
　　胡青一见着秦元，就像见着救命稻草一般急忙跑了过去。
　　这一路可给他紧张坏了，话也不敢说，大动作也不敢做，甚至一个屁都给他用意志力给憋回去了，这下看到同是天涯沦落人的秦元，两人恨不得抱起来大哭一场。
　　“来啦。”林修面带微笑，尽量表现得和善一些。可对面那两个牙齿打颤的家伙只看出了笑容背后的狰狞。
　　“嗯，来……来了。”秦元鼓足勇气，回应了一句。
　　“那进去吧。”林修轻轻拍了拍秦元肩膀，惹得后者浑身僵硬。
　　入了包厢，三人坐定。
　　“嗯？李欢呢？”林修环顾了一周，没见着李胖子的身影，疑惑地问道。
　　“李欢他今晚有别的事情，所以……请问您找他有什么事吗？”秦元十分紧张，还当林修与李欢关系不错，这下可是搬起石头砸自己的脚了。
　　“哦，那也没事，找你也一样。”
　　“我且问你，小吃街的强买强卖店铺的计划是不是你的主意。”
　　秦元一听，紧张得直接从椅子上跪了下去，大喊道：“冤枉啊执法者大人！我只是需要钱完成任务，他们会利用这种手段真不是我的主意啊！”
　　事实上这还真不关秦元的事，他虽然在经商上会使些小手段，但未得系统之前他也不过是个社会底层的普通人，深知生活的苦，所以像这种赶尽杀绝的赚钱方式绝对不在他的行事范围之内。
　　但是公司做大了之后，很多的事都交由了下面的人去打理。
　　秦元开公司的初衷只是为了挣钱完成系统任务，在公司慢慢走上正轨之后，除非不得已，他不太愿意在公司业务上面过多干涉，将重心放在了完成系统任务上。
　　这任务可不是次次都跟钱有关。
　　“我如何才能相信你？”林修面无表情，接着眼神不经意间扫过胡青。
　　没想到胡青竟然也是突然跪了下去。
　　秦元感激地看着身旁的男子，心里生起一股惺惺相惜的感觉。
　　好兄弟！以后哥绝对带你多装逼！
　　不过胡青可没秦元想的这么重义气，他只是被林修一眼看怕了，跪下后连忙高喊：“执法者大人，我没有！我真的没有！我最多也就是打打嘴炮装个逼，绝对没有干过欺负弱小的事。”
　　混蛋玩意儿！秦元内心暗骂。
　　林修不禁被这一幕给逗笑了。
　　看到林修发笑，跪着的两人强挤出一丝笑容跟着哼哼起来。
　　秦元趁机说道：“执法者大人，若是您不相信我们，我们可以发个毒誓。我这里有两颗神魂誓言丹，作用直接在灵魂上。若是我们所言有虚，违背誓言，这枚丹药可让我俩直接神魂俱灭，永世不得超生。”
　　这下林修来了兴趣：“哦？还有这种东西？拿过来我看看。”
　　秦元恭敬地用双手托了两颗白色的丹药上前，交给林修后又是乖乖地回到原处跪着。
　　就在林修接触到两颗丹药时，他的脑海里响起了那个机械的声音：“神魂誓言丹：直接作用于灵魂的丹药，服下者发出的誓言必须完全做到，否则丹药的效力将直接摧毁服下者的灵魂。”
　　听完介绍，林修已知秦元所言非虚，这时他心念一动，覆手收起了丹药。
　　“我暂且相信你们所言。现在我有另外一个问题。”
　　“你们是什么时候发现我的身份的？”
　　“就在我第一次见到执法者的时候。”秦元如实回答。
　　大意了！林修暗道。
　　不过那时候林修刚成为天道代言人没多久，也完全不明白里面的门门道道，可谓防不胜防，不过好在发现及时。
　　“有没有上报？”
　　“没有。”
　　“为什么？”
　　“这个……”秦元有些犹豫，再说下去就要涉及到系统联盟的秘密了。
　　“因为上报了我们一样会没命。”胡青狠狠瞪了秦元一眼，都这时候了还犹豫个屁。
　　接着他将整件事的前因后果告知了林修。
　　林修听完，心道这姜风还真是心狠手辣，不过表面上还是不动声色地说道：“我暂时还不想暴露我的身份，当然，作为交换，暂时我也不会动你们。”
　　林修借了天道代言人这个身份的势。
　　秦元与胡青听完皆是长长舒了一口气。
　　“不过……我信不过你们。”
　　两人惊惧地抬起了头，正想说些什么，却见林修面带微笑地看着他俩，手上摆着刚刚秦元交上去的两颗白色丹药……
　　…
　　太白楼门口，林修施施然走出，身后跟着表情不太自然的秦元与胡青两人，不过看上去却没有一开始那么拘谨了。
　　了了心中一件大事，此时的林修感觉无比轻松，对两人的态度也不似初见时那么冷漠。
　　“秦元，胡青。”
　　“是！”
　　“在！”
　　两人瞬间站直了身子。
　　林修不禁莞尔。
　　“关于城中村小吃街的事，你还必须要给我一个交代。”
　　“我明天就将公司上下全部整顿一遍，将一些害群之马踢出公司。不过就算您不说，我也会做这件事的。不管您信不信，我本意没想如此。”
　　“那样最好。”
　　“哦对了，咱们市家居城也是你的产业吧？”
　　“呃……是，怎么了吗？”
　　“有床吗？”
　　……

第四十七章 强大的一气化三清
　　行走在去往骆应家的路上，林修心情大好。同时解决了心头大患和当务之急，他现在看街上的人怎么看怎么都顺眼。
　　骆应家距离林修的位置有些路程，走过去的话至少也得一个小时左右。不过林修此刻心情畅快，再加上今天可是还有一次走运机会，在外面的机会总比在家里好吧。
　　最重要的是，他还是舍不得花钱打车。
　　哎，你说堂堂一个天道代言人，居然过得如此穷困潦倒，说出去谁信啊！
　　可就是这么奇怪，似乎林修掠夺的有关金钱的奖励最后总会莫名其妙地流失，他自己也百思不得其解。
　　“林修！”一声呼唤打断了林修的思考，他抬眼一看，竟是白天所见的容思彤。
　　不过这次身边可没有李丽丽跟着了，林修对她那尖锐的嗓音着实有些头疼。
　　“林修，今天白天不好意思了。事先声明，我没有看不起你的意思，我只是被李丽丽的话震惊到了，所以一时无言，你不要误会。”容思彤快步走向林修，嘴里等不及地就开始解释。
　　信你个鬼！
　　林修也算见过不少人，虚情和假意还是能分辨的出来。大抵是她后来见着莫沛儿的缘故，所以想着上来攀关系。
　　不过他是断然想不到容思彤的目标是他这个人。
　　他对感情方面的事属实有些迟钝。
　　表面上他还是客套地对容思彤说：“没事没事，大家都是……”
　　这时脑海中响起一道声音。
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得顶级神通，一气化三清。”
　　“一气化三清：可将身体分化出分身，修炼到极致可拥有三道分身。分身与本体思维同源，不存在反噬。分身继承本体所有技能与天赋。根骨，体质，血脉，神格等不予继承。”
　　“修炼成功后将拥有分身空间，可将分身置于此地。”
　　“鉴于无后续提升渠道，特将该技能提升至满级。”
　　“满级一气化三清：可分化出三道分身。”
　　林修呆立在场，不过瞬间反应过来。
　　这次他并没有大张旗鼓地四处张望，而且表情轻松，不经意将四周扫视了一圈。
　　和往常一样，毫无发现。
　　林修话语的戛然而止，惹得容思彤疑惑连连，不解地看着他，随后又看见他眼神飘向别处，还当他是害羞了，不敢与自己对视，容思彤内心欣喜异常。
　　“林修？”
　　“林修！”
　　“啊？哦，没事没事，大家都是同学嘛。我这还有点事，先走了，再见。”
　　林修被容思彤唤回思绪，便急匆匆地要先行离开。他等不及找个没人的地方研究研究这新的到的一气化三清。
　　“哎~哎~”容思彤眼睁睁地看着林修的身影消失在人群中，脸色逐渐转阴。
　　我不会放弃的。
　　…
　　邦邦邦~
　　“骆驼！开门！”林修用力地拍打着骆应家的大门。
　　大门很快应声而开，骆应一边刷牙一边口齿不清地说道：“怎么这么晚，快进来吧。”
　　林修也没打算跟他客气，他话还没说完，林修已经急急忙忙冲了进去，径直进入了家中的客房。
　　“喂！厕所在这边！”
　　…
　　站在客房中央，林修闭着眼，似在细心感应着什么，随后，只见从他的身体里陆陆续续走出三道人影，形态模样甚至穿着都与林修一模一样。
　　林修静静看着眼前的三人，内心无比震惊。
　　这就是一气化三清？
　　太强大了吧！
　　现在林修最直观的一个感受就是，易筋经一百倍的修炼增幅此时直接加快了四倍，涌入丹田内的内力速度瞬间拔高了一大截。
　　四百倍的修炼增幅！相当于一天抵别人一年多！
　　而且听介绍说，根骨，体质，血脉，神格之类的不继承，说明本体加三个分身完全可以走上不同的道路！
　　这技能……牛掰！
　　研究完毕，林修将分身收进了分身空间。
　　看着空间里盘腿而坐努力修炼的三个分身，林修内心那是十分的满足。
　　不过回头一想，自己获得的种种技能似乎都不是明面上的强化。
　　至少目前为止，林修能拿得出手的只有那号称黄级技能的裂山拳。
　　兴许到了后面，朱雀控火术也可以登上舞台，但是除了这两个，其他的技能目前能发挥的作用更像是辅助性质的。
　　黄级技能就黄级技能吧，就以我现在的能力，黄级技能的威力也足够让人喝一壶的了。
　　林修如此宽慰自己几句，便打开房门来到了客厅。
　　客厅里，骆应在准备泡脚，此时正一脸挣扎地小心翼翼试着水温，见到林修出来，骆应大喜，直接站起了身说道：“秀儿出来啦，你过来，我给你……”
　　“啊！！！”
　　…
　　房间里，骆应捧着被烫红的脚掌不断吹气，还是不时发出痛苦的呻吟。
　　而林修则坐在一边，手里捧着一面造型奇特的盾牌。
　　这盾牌通体暗金色，表面不像普通盾牌一样平滑工整，倒是布满了各种纹路和凸起，而四周则是分布着一些尖锐的锯齿，使整面盾牌看起来十分狰狞。
　　“这就是你的任务奖励了？”
　　“可不是嘛。一开始系统说是武器，我还以为是刀枪剑戟什么的呢，不过这个盾牌，你看……”
　　骆应一瘸一拐地走过来，接过林修手中的盾牌，摆出一个自认为十分帅气的pose。
　　“帅不帅？”
　　“帅帅帅！”林修笑着摇了摇头。
　　“我也觉得。”骆应一脸深情地抚摸着盾牌，爱不释手，“满意死了！”
　　这时林修突然正色。
　　“骆驼！”
　　“干嘛！”骆应眼都没睁，脸还贴着盾牌，一副陶醉的模样。
　　“你不是想知道我身上发生了什么吗？”
　　骆应顿时睁眼，神情渐渐严肃起来，将盾牌收进体内空间，正襟危坐。
　　啪！
　　火苗在林修指头窜动。
　　骆应瞪大着双眼高呼：“对对对，白天你就是表演的这个魔术！怎么弄得这是？”
　　“这不是魔术，我跟你一样，是一个能力拥有者，但是，你的能力是系统给予的，而我的……”
　　林修深吸一口气。
　　“是掠夺你们的系统而来。”
　　“掠夺？什么意思？”
　　林修当下就将天道执法者的事情解释给了骆应听。
　　骆应听完后沉默不语。
　　林修也是没说话。虽然自己是十分相信这个好兄弟，可真到了这个节骨眼儿，心里难免有些忐忑。
　　“太棒了！秀儿，我还老觉得以后我们可能会不属于同一个世界了，没想到兜兜转转又要同行。”
　　“哈哈哈，以后就看我们两兄弟叱咤风云！”
　　林修听完，心头一暖。
　　“不过秀儿，以后要是掠夺到了什么好玩意儿，分我一些呗。”骆应撞了撞林修的肩头，奸诈地笑着。
　　林修也是回撞了回去。
　　“那还用说！”

第四十八章 加入系统联盟
　　骆应自从得到了大地金刚身，身体复原能力是大大增强，这不又开始了他的泡脚大计。
　　“嘶~”
　　一点一点地试探，一次一次被烫回来。
　　“哎？我说秀儿，你刚刚说的你这天道代言人身份有什么弊端来着？”骆应对着厕所大喊，林修正在洗漱。
　　“倒霉！”林修闻言也是大声回答。
　　“都怎么个倒霉法？怎么来的？给我说说。”
　　“说不准，有时候……”
　　“哎呀！”
　　骆应听见惨叫，急忙下地准备上前查看。
　　“嘶~啊！！！”
　　…
　　房间里，两个人一个捂着屁股一个捂着脚掌，一脸的苦相。
　　“呐，你看，这不就来了。”林修觉得尾巴骨都快断了，那块肥皂早不掉晚不掉偏偏在他抬脚的时候滑到他的脚下。
　　骆应一脸幽怨地看着林修，嘀咕道：“这不是你的霉运嘛，怎么还传染到我身上了。”
　　两人都是体质异常强大之人，没多久就缓了回来。
　　“骆驼，详细跟我讲讲你的系统。”
　　…
　　-------------------------------------
　　第二天一早，骆应独自一人去往了贞舒府，而林修，则是接到了王同的电话。
　　关于系统联盟，因为自己的身份特殊，林修暂时还不想将骆应卷入进来，所以决定只身前往。
　　若是情况确保安全，再拉他入伙也不迟。毕竟听王同的介绍，系统联盟确实是系统拥有者们能快速提升实力的福地。
　　…
　　还是那一间咖啡厅，与之前不同的是，这次是白天。
　　屋外的阳光透过落地窗照入，整个包厢暖洋洋的，王同都快睡着了。
　　“叩叩叩~”
　　王同瞬间来了精神，赶忙上前开门。
　　“林大哥！你来啦，快进来。”
　　林修对王同笑了笑，将视线投入包厢内。
　　是他！
　　林修看到了正举着咖啡对他微笑示意的姜风。
　　这不是那天跟着黑脸大汉去医院看到的那个人吗？林修还记得当时黑脸大汉对他很是恭敬，原来他就是系统联盟L市的组长姜风。
　　“林大哥，我给你介绍一下，这位就是我们的组长姜风。姜风组长，这就是我跟你提过的林修。”
　　“请坐！”姜风摆手示意，表情温和。
　　林修点头坐下。
　　“情况王同已经和我说过了。”
　　林修内心一凛。他的那些话糊弄糊弄王同还行，若是原话告诉这些成了精的人，保不准会被他们听出些端倪。
　　“他跟我说他认识一个很有可能也是系统拥有者的神秘人物，具体问他他也不肯说，这个臭小子。”姜风笑着摸了摸王同的头，看样子王同在系统联盟里混的也还算不错。
　　“后来他打电话跟我说已经确定了你的身份，确实是系统拥有者。但具体是什么系统，什么能力让我自己问你，哈哈哈。”
　　林修听闻心里一块大石头落了地，略带深意地看了王同一眼。后者撞上他的目光，咧嘴露出一个阳光的笑容。
　　“所以有些信息就得我这个组长当场收集了。”姜风假意踹了王同一脚，被王同轻而易举躲开，笑嘻嘻地跑到了林修这边。
　　“具体情况王同应该已经跟你说了吧。首先我还是要征求一下你的意见，你确定要加入我们系统联盟吗？”这时候的姜风一脸严肃。
　　“确定！”
　　当然确定，这可是他的计划！强势打入东海市的计划！
　　姜风拿出纸和笔，开始准备记录：“你是属于什么系统？”
　　“任务发布系统。”林修将昨晚从骆应那得到的一套说辞托出。
　　“咱们联盟里，最多的就是任务发布系统，在他们身上，你可以得到很多可能现在还不了解的经验，能让你少走很多弯路。”
　　“还有，如果任务需要帮助，也可以向联盟求援。当然，是有偿的。”
　　“不过这些都是后话，慢慢地你都会了解。”
　　林修点了点头，看来这系统联盟已经形成了自己的一套体系。
　　“方便问一下你是走什么路线的吗？当然你也可以不说，毕竟涉及到自己的一些秘密，但是如果能确定你的强化方向，联盟给你的帮助也会更加精细化。”
　　“没什么好隐瞒的，我的能力是火系异能。”林修一个响指，指间冒出了小火苗。
　　姜风见状，眼神中闪过一丝失望。
　　火系异能啊，异能本就是属于烂大街的能力，只要不是那种特殊类别的异能，说得难听点，都是垃圾。虽然火系的攻击力强了一点，可还是改变不了它的本质。
　　异能的天花板注定不会太高。
　　“异能的系统拥有者联盟里有很多，具体有什么不懂的可以向他们请教。”
　　姜风有些意兴阑珊，收起本子准备离开。
　　“对了还有，我不知道王同有没有和你说过，我再强调一遍，千万不要招惹到天道执法者。否则……”
　　“我必杀你！”这句话杀意十足，整个包厢的温度似乎都降了几分。
　　难怪秦元和胡青会这么怕这个姜风组长。
　　姜风离开了。
　　王同有些不好意思地说道：“林大哥，姜风组长平时还是十分好说话的。也就是这个执法者的问题太过敏感，所以才这么严肃对待，你不要放在心上。”
　　“我懂的，别担心，王同小朋友。”林修拍拍王同的肩膀，笑着说道。
　　内心却是道：他当然和你好说话了，你可是有太阳体的体质，前途不可限量。从他刚刚的反应看来，异能应该是作为比较底层的能力了。不过这样也挺好，自己的身份不宜高调，这样方便行事。
　　“对了林大哥，刚刚姜风组长可能忘记说了，既然你现在已经加入了系统联盟，我们马上就要迎来第一次任务。”
　　“任务？”
　　“对，任务！具体是什么我也不清楚，但是听说完成后会对奖励的获取有极大的好处。”
　　“同时完成任务也能获得联盟积分。积分的用处那就多了，可以换取前辈们的经验手册，要是积分多的话，甚至可以直接邀请大能为你亲自指导。”
　　“积分还有个用处就是可以兑换别人淘汰下来的各种物品，武器，防具，丹药什么的，应有尽有，到时候林大哥可以去分部的兑换平台自己浏览。”
　　林修听完内心大震。这系统联盟势力已经发展得这么庞大了吗？天道还说是近几年系统才开始入侵，就这样的运转体系，哪里是几年时间可以发展得起来的。
　　不过就算是几千年可能对天道的年岁来说也是近几年吧。林修不由露出一丝苦笑。
　　但转念一想，如此庞大的势力，还这么惧怕天道代言人。从王同嘴中得知，天道代言人目前总共只有六名，加上林修这个七号代言人，一共七名。就这么寥寥数人让系统联盟这个庞然大物怕成这样，那其他六名代言人实力到底有多强啊。
　　林修不敢想象。
　　“那任务什么时候开始？”林修问道。
　　“还不知道，现在我们还缺少一名成员。就目前我所知，任务也分等级，我们即将参加的就是初加入系统的级别，也是最简单的级别。但是需要五名成员，现在还差一名。”
　　“差一名？初加入？”
　　“我想我有人选了。”

第四十九章 任务，人员齐聚
　　骆应也加入了系统联盟，以土系异能者的身份。
　　这会林修，骆应，王同三人正坐在姜风的办公室内。
　　姜风揉着眉头，一副头疼的样子。
　　本来一天内找到两个系统拥有者，绝对是一件可喜可贺的事情，更何况还凑齐了这次的任务人数。
　　可怎么来的又是个异能系能力者。
　　系统联盟经过多年的发展，早就对一些系统的性质有了很深的了解，特别还是人数最多的纯任务发布系统。
　　像这种系统，一般在最开始的时候就已经将后面的路完全定型了。一开始确定了奖励什么样的主要能力，后期的奖励一般都会围绕着这个核心来发放，基本都是如此。
　　纯任务发布系统，异能，两样废柴组合在了一起了，还一下来俩，这让姜风十分头大。
　　这时敲门声响起，进来一男一女两个年轻人，男的在前，女的在后，两人表情都甚为倨傲。
　　“姜风组长！”
　　姜风点了点头，放下捏眉头的手，说道：“介绍一下，全良，罗玲玲，这次任务你们就是队友了。希望你们能互帮互助，漂亮地完成这次任务。”
　　姜风的声音越说越轻，他自己都不太信这次任务能否顺利完成了，这还带着两个吊车尾的呢。
　　“关于这次任务，之前没跟你们说，是怕吓着你们，现在也到了不得不说的地步了。”
　　林修几人瞬间正色。
　　“任务说起来其实很简单，就是你们到时候捏碎传送珠，进入到任务空间，届时脑海中自会存在任务说明。跟着说明，完成任务，拿到奖励。”
　　“出现什么任务世界背景都有可能，你们就当它是个平行宇宙就好了。具体就参考那种穿越诸天的系统。”
　　传送？异空间？看来这系统联盟的底蕴比自己想象的还要深厚。
　　表面上林修还是装作一副认真听讲的样子。
　　“那奖励是什么？”王同一直对这个奖励十分好奇，此时连忙问出。
　　“气运。”
　　“气运？”
　　“嗯，奖励是一丝气运。我们作为系统拥有者，气运对我们的影响实在是太大了。说得具体一点，任务发布、签到这些直接获得奖励的系统，获得气运后，下一次的奖励品质会拔高很多倍。而通过赚取积分兑换之类的系统，则是几倍增你的积分获取量。”
　　“别看是只有一丝的气运，提升强度不可谓不大。”
　　王同等人听完皆是双眼放光。唯有林修，内心震撼得不行。
　　气运？这不是天道老头掌管的东西吗？怎么还会发放给这些系统拥有者？
　　难道说……？
　　“你刚刚说的会吓到我们是什么意思？”
　　姜风见这新加入的林修没有被喜悦冲昏头脑，倒是对他高看了几分，继续说道：“因为任务……”
　　“会死人。”
　　全场寂静。
　　“姜……姜风组长，我没听错吧？你刚刚说的是会死人？”王同确实有些被吓到了。
　　“系统联盟的由来不可追寻，现已有的资料都可追溯到上古时代，更何况这些资料还是不全的。”
　　姜风没有正面回答王同的问题，反而开始介绍起了系统联盟的历史，众人听得一头雾水。
　　“一开始联盟的成立确实是为了报团对抗天道执法者，那个时候也的确小有成效，我们的同胞死伤率大降。”
　　“可随着时间的推移，联盟发生了一些微妙的变化，一些高层被权力腐蚀了心智。这个头一开，后面便一发不可收拾，联盟四分五裂。不仅仅是按国区分割，就连我们华夏，都分成了东海，南州，北原，西岭，中川五大分部。”
　　“而引发这一系列的源头，就是气运。”
　　“气运太过重要了。自从发现这异空间可以获取气运之后，各大势力纷争不断。直到近些年，势力间签署了和平协议，现在才逐渐演化成这种貌似公平竞争的争夺游戏。”
　　“但是这种约束实在太过薄弱，所有人都明白气运的重要性，再加上异空间完全与外界隔绝，里面发生了什么事外面完全不知道。所以在里面发生伤亡慢慢地也变成一种约定俗成的事。”
　　“不过你们也不必太过担心，每个级别的异空间不会互通。也就是说你们到时候遇到的也只会是和你们一样初得系统的人员，危险性是最低的。但具体遇到几支队伍就不确定了。”
　　姜风说完，看着眼前目瞪口呆的几人，不由轻笑，当年的他不也跟眼前几人一样吗？
　　林修虽然也是装作被震惊的样子，可他的内心却是在想着另外的事情。
　　果然如此！
　　看来这气运就是天道放出的饵，是想要借此内部分化系统联盟。
　　很明显，他成功了，而且还在源源不断地产生影响，让系统拥有者们自相残杀。
　　并且，这丝气运并不是立即生效，而是放在了下一次获取奖励的时候，这摆明了就是给天道代言人们掠夺的机会。
　　天道，果真好算计！
　　全良和罗玲玲先行清醒过来，随后是骆应，林修看时机差不多了也装作缓过神的样子。
　　再藏拙也不能比一个小孩子心理素质还差吧。
　　最后是王同。
　　不过王同虽然回过神，可还是一副魂不守舍的样子。
　　姜风见众人接受得也差不多了，说道：“该说的都和你们说了，若是你们这次能活着回来，将正式成为系统联盟的执事。”
　　“在这等我，我去去就回。”
　　姜风说完就自顾自离开。
　　留下的五人面面相觑，不知接下来该怎么办。
　　“咳~咳~下面我说两句。”全良清了清嗓子，率先打破寂静。
　　“既然我们接下来要成为战友了，还是有必要多互相了解了解。鄙人不才，在头脑方面有一些小小的成就，所以我想着能知道大家的能力，好让我到时候做安排。”
　　“我先来，我叫全良，目前获得的是海贼王里的响雷果实，攻击任务我可以担任，但是续航是个问题。以我目前的能量储备，大概也就能连续发出三道高压电流。当然我现在还做不到艾尼路那样全身雷电化，所以别指望我能冲在最前线。”
　　林修等人眼神一凛。
　　大名鼎鼎的响雷果实，海贼王里最强的自然系果实之一。
　　虽说这全良后面说的好像在贬低自己不够强大，可这语气一听就满是傲气。
　　不过他确实有这个资本。
　　“罗玲玲，目前获得水系伪灵根，可使用一些简单的治疗法术。”
　　罗玲玲明显不太爱说话，说完这两句就不再多言。
　　虽说她得到的是伪灵根，可那也是涉及到修真方面的强化了。在这个于景山靠着裂山拳都能名振一方的社会，这个奖励已经实属不错。
　　“王同，目前获得体质类强化，暂时在近身肉搏方面能有些作用。”
　　林修赞赏地看了王同一眼。
　　刚刚的两人明显有所保留，王同在上次林修的提点后也长了个心眼。不过他现在确实也只有这方面的能力，并不会引起布局不当。
　　“骆应，土系异能者。”
　　“林修，火系异能者。”

第五十章 进入任务空间
　　全良在听完两人的介绍后，虽然表情依旧热情，可林修还是在他的眼神中捕捉到了一丝不屑。
　　不过这样也好，藏在后面好办事，这个系统联盟有太多的秘密值得林修去挖掘了。
　　这时办公室门突然打开，姜风回来了，手上还拿着五颗透明的小圆珠。
　　将圆珠一人一个分发完毕，姜风说道：“发给你们的就是传送珠了。一会你们捏碎了就能进入任务空间，任务内容会直接出现在你们脑海里。”
　　姜风退了一步，正色道：“希望你们能全部归来！”
　　众人面色凝重地点了点头，捏碎了传送珠。
　　…
　　林修只觉得周边瞬间传来一股巨大的压迫力，下一秒，他就站在了一片树林之内，身旁正横七竖八地躺着骆应一行人。
　　“骆驼！王同！”
　　林修急得冒汗，这两人不管怎么摇晃丝毫没有转醒的迹象，到后面他都开始对骆应拳打脚踢了。
　　他也曾试图唤醒全良和罗玲玲，同样没有反应。
　　林修微微喘着气，静静看着眼前这躺着的四人。
　　不太对劲！
　　“难道说这是进来任务空间必经的一个阶段？那我是怎么回事？”
　　这时，全良动了，只见他微微皱了皱眉头，似乎是要转醒。
　　林修马上倒地闭眼，控制呼吸，装作还在昏迷的样子。
　　果然，林修眯着眼观察到，全良确实醒了。他缓缓坐了起来，甩了甩头，茫然地开始四处张望。
　　渐渐的，他回过了神，扫视了一圈躺着的其他人，嘴角微微扬起。
　　这时罗玲玲也开始有了转醒的迹象，他发现后连忙站起身，背靠着旁边的一棵大树，摆出一个自认为很帅的姿势。
　　“醒啦？”
　　“唔~嗯，你早就醒了？”罗玲玲见全良如此自在的神态，还当他已经等待许久。
　　“有一会儿了。”
　　“看来你的实力提升了呢。”
　　就在两人对话间，骆应也开始有了动作。醒来的两人十分诧异。
　　他们加入系统联盟的时间早，在等待任务人员齐聚的时间里，两人了解了不少有关系统联盟的事情，包括异能能力者的地位，也包括这任务中的门门道道。
　　根据前辈们的总结，进入任务空间后，必然会经历一段昏迷的时间，而醒来的顺序则是按照各自的实力强弱来排布。
　　眼前这个大块头的清醒时间仅仅比两人晚上那么一丝，难道说这货实力与他们相差无几？
　　他可仅仅只是个土系异能者而已啊！
　　“呃啊~好疼啊！我是被火车撞了吗？”骆应一转醒就在那大叫。
　　刚刚林修担心骆应的安全可没少下力气。
　　“扑~”装睡的林修忍不住了，不小心喷了出来。这下他也不好隐藏了，装着迷迷糊糊的样子坐起了身。
　　“秀儿，你没事吧？”骆应联系自身，有些担心林修，连忙爬到林修身边。
　　“秀儿，你帮我看看我的脸怎么了，我感觉火辣辣的疼。”
　　“没事啊，挺好的啊，错觉吧。”林修移开了视线，不敢直视骆应。
　　这时全良突然发话：“你们俩获得系统多久了？”
　　“啊？我……”骆应脑子一下子转不过弯来，正准备脱口而出。
　　“我们获得时间挺久了，大概有两三个月了吧。”林修连忙接过话茬，并暗暗给骆应使了使眼色。
　　刚刚在装昏迷的时候，林修听见全良与罗玲玲的只言片语，就已经明白了整件事情。
　　昏迷确实是一个必经之事，而且醒来时间与各自实力挂钩。还好刚刚机智躺了回去，不然得露馅。
　　骆应可不知道这事，再加上林修的“意外”，全良显然对两人有所怀疑，林修急忙扯出一个听上去还算合理的借口。
　　“难怪了。”全良与罗玲玲对视一眼，微微点头。他们只获得系统不到一个月的时间。
　　四人一时无话。
　　林修站起身，开始观察起周边的环境。
　　他们所处的小树林树木十分的密集，透过头顶枝丫的缝隙可以看到，今天天气极好，可阳光却完全冲不破这天然的树叶屏障，零星地洒下一两点光斑。
　　树林往东看去，光线越来越少，到后面只剩一片黑暗。
　　西面的光线却是越来越充足，并且视线中不远有一个小村落。
　　王同也醒来了，醒来第一件事就是四处找寻林修。这位林大哥莫名能给他安全感。
　　“好了，既然大家都醒了，我们还是商量商量此次的任务吧。”全良不再摆着那个pose，示意众人集合。
　　行走间，林修偷偷撞了撞骆应，悄悄问道：“哎骆驼，任务是什么？”
　　“你不知道？不就在你脑子里吗？你好好想想。”
　　“我没有！我也不知道怎么回事？”
　　骆应瞪大了眼睛看着林修，随后想到了他的身份，警惕地看了一眼全良，说道：“任务是：捕获土灵珠。”
　　“没了？”
　　“没了！”
　　“好吧。”
　　这时众人齐聚，全良先宣扬了一番官方开场白：“既然我们能共同完成这个任务，也是我们的缘分，希望我们能齐心协力，将这次的任务漂漂亮亮地完成。”
　　全场寂静。
　　罗玲玲本就沉默寡言，林修三人则是完全不想搭理他。
　　见着没有收到预想的效果，全良有些尴尬，清了清嗓子继续说道：“关于这次任务，捕获土灵珠，你们有什么想法。没关系，集思广益，大家共同探讨。”
　　“我先来吧。我曾向联盟的前辈们请教过，他们告诉我，不要放过任务字面上的任何信息。”
　　“捕获土灵珠，一共就五个字。我想这个土字可能就是我们的线索了。”
　　林修听完，深以为然地点点头。还真的可能如全良所说，整个任务会没少和这个线索打交道。往后的探索，还是多关注关注带土的字样或者人和物吧。
　　“所以我的第一个怀疑就是我们脚下的这片土地。来来来，大家伙都动起手来，让我们干翻这块土地。”
　　全良说完就开始卷衣袖。
　　听着全良越讲越离谱，林修忍不住说道：“那个……我们要不还是先去前面的村子问一问吧。”
　　这话一说完获得了其余人一致赞同，连不爱讲话的罗玲玲都猛点头。她可不愿把自己弄得脏兮兮的。
　　全良停下了摆弄的手，看向了远方的村落，沉思片刻，说道：“说得颇有道理。”
　　“我们去村里借工具。走！”

第五十一章 土灵珠的下落
　　这个村子看上去状况不太好，整一片的房子都是泥瓦小土屋。
　　不过就在林修一行人进入村子后，发现这里村民的穿着都十分古朴，显然不是与众人同个时代的装扮。
　　“看来这个任务世界的背景不是我们熟知的现代啊。”
　　“不过也无所谓了，只要能完成任务，管他什么背景。”
　　全良自信一笑，就自顾自走上前拉住一位大妈问道：“大娘，请问可以借我们几把铁锹吗？”
　　啪！众人齐齐捂住了额头。
　　林修走上前，全良则是被罗玲玲一脸幽怨地拉走了。
　　“大娘，请问您听说过土灵珠吗？”
　　这大妈一开始见着这五个衣着怪异的外乡人就觉得奇怪，接着又突然被全良拉住要借工具，吓了一大跳。这时面对林修的发问，理都没有理他，慌忙逃开了。
　　林修苦笑着摇了摇头。
　　接着他正了正色，继续向着不远处探着头磕着瓜子看热闹的一位大爷走去。
　　“这位大爷，冒昧请问一下，您有没有听说过土灵珠？”
　　这大爷倒还冷静，一边磕着瓜子一边作回忆样：“土灵珠啊？什么东西？没听说过。”
　　“好嘞，谢谢了大爷，您先嗑着吧。”
　　接着林修等人分头又问了好些人，皆是没有听说过土灵珠。
　　线索断了。
　　“我就说嘛，土灵珠肯定在我说的那个地方。我去借工具。”刚刚被落了面子的全良现在理直气壮地大喊大叫，并准备接着去借铁锹。
　　等他一转身，迎面却看到了五个和他们一般穿着的人。
　　两队人相视一看，稍感诧异，随后瞬间摆出作战姿势，如临大敌。
　　林修观察到，对面也是四男一女的组合，并且身形差异极大。
　　为首的男子与另一个男子，还有那唯一一名女性倒是体型正常，但在他们队伍左前方站着的那位，身形庞大的不得了，比骆应都要高上两个头，宛如小巨人一般。
　　而最后一位，身材矮小瘦弱，身高不过一米五，猥琐地躲在队伍最后面。
　　两队人马就这样僵持了三四分钟。
　　这时一个怯生生的声音传来。
　　“那个……请问你们是在寻找土灵珠吗？”
　　双方十人收起作战姿态，看向声音来源。
　　只见一个肤色蜡黄，身形瘦弱的孩子正怯生生地看着对战双方，看年纪不过也就十二三岁的样子。
　　对方为首男子见状，沉思片刻，将目光投向林修等人，说道：“我们暂且休战如何，想必我们的任务是一样的，等到获知土灵珠的下落，咱们再一决高下。”
　　这男子摸不透林修等人的底细，不愿在开始就有所折损，谁知道后面还会不会有其他战斗。
　　“可！”全良回应。
　　“项名队长……”对方那名女性一脸的不服气。她可是对他们这一方极度有自信，在她的观念里，既然遇上了，就该当场将对方格杀。
　　这女子确实是个狠人。
　　“好了，不用多说了。丁灵，徐冲，连俊义，马君，组长跟你们四人交代过的吧，此次任务一切听我安排。”
　　“可是......”
　　“没什么可是的，你们只需服从命令就好。”这项名看来也是一个极其强势的人。
　　说完他就走向了那个小孩，全良见状，也是连忙跟了上去。
　　“小朋友，你知道土灵珠的下落？”项名一脸和善地对着小孩说道。
　　“我……我知道它在哪。”小孩显然被眼前这阵仗吓坏了，但还是支支吾吾地把这句话说完。
　　“什么！马上带我们过去！”项名眼神一凛，突然言辞高声。
　　小孩被这一下惊得浑身一抖，眼泪都在眼眶中打转了。
　　这时罗玲玲见状，上前温柔地抱住了小孩，轻声说道：“没事，有姐姐在，没事的。”
　　小孩紧张地抱着罗玲玲，满眼惊恐地看着项名。
　　项名此时也知道刚刚自己的语气不妥，整理了一下心态，又面带笑容地弯下身子，对小孩说到：“对不起啊，刚刚哥哥情绪有些激动，哥哥给你道个歉。那小朋友你可以带哥哥姐姐们去找土灵珠吗？”
　　小孩此时也是缓和了些回来，脸上还挂着未干的泪痕，轻轻点了点头。
　　…
　　小男孩带着众人向村外走去，不过奇怪的是，竟是去往林修等人降临的那个小树林的方向。
　　行程中，众人也在闲聊里了解到了小男孩的情况。
　　小男孩名叫山山，村子本地人。至于为什么会知道土灵珠的下落，据他所说，土灵珠被山上一只极其凶猛的恶兽占据着，山山的父母就是为了保他的命而葬身兽口，所以山山对这只恶兽是恨之入骨。
　　刚刚在村子听说了众人对土灵珠感兴趣，并且看上去都十分强大的样子，所以山山就想着能够借众人的手报杀父母之仇。
　　“可是我们问过村子里的人，他们都说没有听说过土灵珠，这是怎么回事？”林修适时地发出疑问。
　　山山眼神突然有些慌乱，接着解释道：“因为村子里的人只知道山中有恶兽，于是将这片树林列为了禁地，几乎没人会踏足这里，并且以前那些见过恶兽的人都已经死了。”
　　“我亲眼目睹恶兽杀了我的父母，当时它就是用的一个土黄色的珠子攻击，我想着应该就是你们要找的土灵珠了。”
　　众人听完皆是面色一喜，是土灵珠没跑了。
　　唯有林修皱着眉头，不知在思考些什么。
　　这时，一行人停下了脚步，正好是在林修等人降临的位置。
　　“恶兽就在前面。我……我不敢过去，我害怕。”山山指着前方的黑暗，表情是毫不掩饰的惊恐。
　　“谢谢山山小朋友了，害怕的话你就别过去了，看哥哥提了恶兽的头回来给你当礼物。”项名现在心情大好，弯下腰轻轻摸了摸山山的头。
　　随后站起身，看了全良一眼，拔腿就向前冲去，其余四人大步跟上。
　　“喂！不讲武德啊你！”全良大吼一声，也是疾疾向前。
　　这货吞服了响雷果实，在速度方面，虽然还做不到艾尼路那样瞬移，但绝对是有着极大的优势，在落后不少时间的情况下，此时竟有隐隐超过项名一行人的趋势。
　　林修跟在最后，表情若有所思。
　　就在所有人渐渐消失在黑暗中时，站在树林中的山山一改之前怯生生的模样，表情阴沉，露出一丝冷笑……

第五十二章 真正的土灵珠
　　周边的环境渐渐暗下，阳光此时是一点也透不进来，很快，就已是伸手不见五指的状态。
　　双方人马都停下了脚步。
　　“马君！”
　　呼——
　　众人眼前瞬间亮堂起来。
　　只见对方团队那个矮小男子手中冒起了一团白光。
　　这马君是一个光系异能者。
　　借着光亮，众人才有机会看清周边的环境。
　　只见两边和上面都是石壁，刚刚这一跑，竟是跑进了一个山洞里面来。
　　“吼~”
　　“吼~”
　　怪异的声响从众人背后传来。
　　马君颤颤巍巍地举着光团转过身，没想到一张巨大的兽脸近在咫尺。
　　“妈呀！”马君吓得摔倒在地，手中的光团也随之熄灭，所有人又变成了瞎子状态。
　　“撤！去到外面有光的地方！”林修当机立断，下令道。
　　双方人马皆亡命狂奔。
　　全良首当其冲。
　　“吼！”身后传来了恶兽的怒吼，接着一阵奔跑声传来。
　　追出来了！
　　所有人面色一喜。只要能看见了，十个人还怕你一只野兽？
　　很快，林修等人就跑到了与山山分别的地点，山山还在原地等待。
　　“山山！快跑！”罗玲玲急的大叫。
　　山山则是惊在当场，心道：特么的我让你们去杀了它，你们怎么给引出来了。
　　当即转身就往村子的方向跑去。
　　此时的光线已然明亮起来，用于作战足以，众人转身，摆好了战斗姿态，严阵以待。
　　“吼！”
　　恶兽出现了，气势汹汹地从黑暗中一跃而出。
　　骆应正想变成小土人状态，被林修一把拉住。他正觉奇怪时，却见那恶兽全然不管眼前这些打扰到它休息的十人，径直向着小男孩山山冲去。
　　“山山！危险！快躲开！”
　　但是山山却突然停下了奔跑的脚步，转身面向疾奔而来的恶兽，面无表情。
　　邦！
　　恶兽猛的一跃，扑向男孩，却好像撞在了一堵透明的墙上，发出一声巨大的响动。
　　恶兽从“墙”上渐渐滑落，此时离山山只有不到一米的距离。
　　刚刚的猛扑大概是用尽了全力，这一撞的伤害程度可想而知。此时的恶兽只能匍匐在地，恶狠狠地盯着眼前的小男孩。
　　林修等人这时才有机会看到恶兽的全貌。
　　这恶兽形态十分像老虎，但体型比老虎大了好多倍，身躯加上尾巴得有十多米长。
　　身上的毛发也与老虎完全不同，它是土黄色的，通体土黄色。
　　但是最大的不同点则是，在它的额头，长了一支独角，同样也是土黄色的。看这独角的尖锐程度，众人丝毫不怀疑它的杀伤力。
　　“先下手为强！”项名大吼一声，率先攻了过去。
　　看这阵势，竟是要与恶兽肉搏？
　　项名的话音刚落，对方阵营那位名叫连俊义的男子双手开始结印，接着一道金光从他手中发出，瞬间涌入项名体内，项名速度大增。
　　“我们也上！”全良发号施令，率先冲了过去。
　　但也只有他一人冲过去。
　　罗玲玲目前没有攻击手段，只能充当奶妈的职业，骆应与王同两人也是无动于衷，因为林修没有动。
　　“啊！！！”项名高高跃起，一拳蓄势待发。
　　砰！
　　只见恶兽抬起尾巴一甩，就将半空中的项名抽飞，后者直接一头栽进了地里，扬起一大团烟尘。
　　“我们快撤！”全良见势不对，连忙折返，回头一看身后竟一人都没有，四个人正安安静静在原地站着呢。
　　现场除了全良的叫喊，没有其他任何的声音。大家都是被刚刚的一幕惊呆了，王同此时更是全身都在微微颤抖。
　　马君四人深知自己队长的本事，这还是在连俊义的祝福加持下的最强状态，竟然还敌不过人家一尾巴？
　　骆应等人的想法也是差不多，那项名作为队长应该实力不弱，况且那一拳确实气势十足，竟不是恶兽的一合之敌。
　　“去山山的位置。”林修冷静地发号施令。
　　对啊，山山那有道透明的墙，虽然不知道是怎么回事，可足以保众人安全。
　　对方也是听到了林修的话语，一行九人争先绕了一大圈向山山身边跑。
　　恶兽一双眼睛恶狠狠地跟随着众人移动，嘴里还伴随着低沉的吼叫，却没有动身阻拦，大概是真的受了十分重的伤。
　　抵达了山山所在的位置，大家才重重松了一口气。
　　这时远处站起身的项名见着这形势，也是一瘸一拐地绕了一圈回到了众人身边。
　　“队长……”丁灵满眼担忧迎了上去。
　　项名摆了摆手说：“先回去吧，看来要从长计议了。”
　　全良也十分赞同这个建议，带领着林修四人转身向着村子走去。
　　“骆驼！”
　　“嗯？”
　　“帮我个忙。”
　　林修轻声在骆应耳边说了几句话，骆应便独自一人先行跑到村子。
　　…
　　到了村口，项名等人就急匆匆离开。
　　项名受了重伤，若是此时林修等人突起发难，剩余四人完全没有能力抵挡。
　　他们的信心来自于项名，他可是得到了长生体这个神话传说中的体质啊。
　　看着项名等人离开的背影，全良神色十分复杂，他很想现在就将对方留在这里。
　　但是，一方面想要杀了恶兽，还需要对方的帮助，光靠自己这一方的实力，至少在他的认知里，是完全不够的。
　　另一方面，骆应这家伙跑到哪里去了？
　　就是这个林修跟他说了几句话，骆应就消失了。
　　这时他看向林修，又想起了刚刚战斗时发生的事，顿时气不打一处出来，恶狠狠地走到林修面前，说道：“刚刚战斗时你为什么不听命令？”
　　“虽然我们对恶兽的实力评估失误，可是你要知道在战场上，你刚刚的行为足以让我们所有人都死无葬身之地。”
　　“因为没有必要了。”林修面无表情。
　　“什么意思？”全良被这一句话搞蒙了。
　　林修没有回答，目光投向了远处奔跑回来的骆应，后者与众人汇合后，只是面色凝重地对着林修点了点头，就站在一边不语。
　　全良实在受不了这两个家伙打的哑谜。并且一直以小队领导人自居的他，除了罗玲玲偶尔会听一下他的话，骆应和王同明显视林修为核心。
　　新仇旧恨加在一起，就在他正要发作时，却听见山山在一旁说道：“哥哥姐姐，那你们先聊着，我先回家了。”
　　林修动身，挡在了山山的背后。
　　“你能去哪儿呢？”
　　“土灵珠！”

第五十三章 他是个妖怪吗？
　　山山的表情瞬间慌乱，声音开始颤抖：“大哥哥你在说什么啊？土灵珠不是在恶兽那里吗？”
　　山山不动声色地往旁边移了移，没想到骆应也挡了上来，接着是王同。三人以合围之姿将山山围在最中间，这下他是绝对没处跑了。
　　“林修你说什么啊？山山是个人啊，怎么可能会是土灵珠。快让开，别吓坏他了。”罗玲玲难得说了这么多的话，可见她对这小男孩的关心。
　　“谁说土灵珠就必须是个不会动的死物了？”林修微笑着看着山山，没有让开脚步，其余两人也是纹丝不动。
　　“我记得全良说过，不要放过任务介绍里的每一个字。”
　　全良此时见着山山的表情，也开始有所怀疑，面色凝重地点了点头。
　　“任务是说的：捕获土灵珠吧。当时我就觉得不太对劲，为什么要用捕获这两个字，原来是这个意思。”
　　“秀儿，你的意思是土灵珠并不是我们想的那样是一颗珠子？它只是一个人的人名？”骆应有些转不过弯来。
　　“土灵珠是不是一颗珠子我不知道，但他肯定不是一个人。”林修意味深长地看着山山，后者瞪大着眼睛，一副惊讶的样子，好似自身的秘密被看穿一般。
　　“秀儿你说的什么啊？我怎么一句也听不懂了。”骆应实在是猜不透林修脑子里到底怎么想的，这跳跃性也太大了。
　　“你把你刚刚的发现说给大家听听吧。”
　　“哦，好。”骆应转头面向其余人，主要还是全良和罗玲玲，“刚刚秀儿交给了我一个任务，让我先行回村，查探一下山山的信息。可我几乎问遍了所有看到的村民，大家的答案都出奇的一致：这个村子里没有一个叫山山的小孩。”
　　“什么！”全良和罗玲玲觉得脚底冒起一股凉气。
　　“那这个山山……”
　　“山山这个身份是假的，哄骗我们上山的借口也是假的，这个人更是假的！”
　　“那他为什么要骗我们上山？哦我明白了，他跟恶兽是一伙的，是要将我们作为食物献给恶兽！”骆应有些得意，觉得自己终于猜到真相了。
　　“一伙你个头啊。”林修没好气地拍了一下骆应的后脑勺，“他确实是想要我们杀了恶兽。”
　　全良听完，提出了他的疑问：“那你的意思是，这个土灵珠山山想借我们之手杀掉恶兽？可是为什么呢？他自己就是土灵珠啊，为什么明知我们的目标是土灵珠还要出现在我们的面前，这不是自投罗网嘛，还编造了一个土灵珠在恶兽身上的借口。”
　　“不，这一点他确实没有说谎。恶兽身上确实有土灵珠。”林修一语惊人。
　　“什么情况！有两个土灵珠？”骆应张大着嘴巴，这个憨憨总是能在最关键的时候发出最关键的惊叹。
　　“谁说~土灵珠只能有一个呢？”林修视线转回到山山身上，自信一笑，“我说得对吗，小土灵珠？”
　　“秀儿你还是直接说吧，我这脑袋瓜子受不了。”
　　“骆驼你感受一下他身上的气息。”
　　骆应听完，聚精会神地感受起来。
　　“是土系的气息，而且……好强大！”骆应一脸凝重。
　　“那你还记不记得刚刚遇到的恶兽的气息？”
　　骆应回忆起来，没过多久，突然瞪大了双眼：“是……是同源的！！！”
　　林修看向全良，解释道：“我们异能能力者对这些元素的感应比较敏感，所以当时我就发觉了不对劲。”
　　在这里林修撒了一个谎。
　　他哪里能靠朱雀控火术感应得到土元素，骆应是因为他的土系本源体质，所以对所有土系的能量十分敏感。
　　而林修，靠的是至高神格。
　　虽说是火系和时间系的至高神格，可同样提高了林修对所有元素的感应敏感度。
　　其实他也没想到至高神格还有这功效，直到他首次遇见恶兽。那恶兽身上的土系气息实在是太浓郁了。
　　后来他们为了躲避受重伤的恶兽，来到山山身边时，林修心念一动，也感受了一下山山身上的气息。
　　这下所有事都串联起来了。
　　听林修说完，这下骆应，王同和全良都开始对山山眼神不善起来，罗玲玲虽然目露不忍，不过也没再说话。
　　“让我来猜测一下。”林修突然说道。
　　“这天底下有一只恶兽，有一天它突然得到了这世间的土系至宝土灵珠，借着土灵珠的功效，恶兽开始了它的修炼之途。”
　　“可不知什么原因，土灵珠破了。可能是因为本就有裂痕，或者因为恶兽使用不当，这土灵珠碎了一小块出来，掉落到了一个小村庄。”
　　“这个小村庄可能也拥有自己的秘密，久而久之，这土灵珠碎片居然产生了灵智。而这恶兽在土灵珠破损后，修炼被大大影响，决定寻回那破落的碎片，久而久之，还真给他寻到了这个小村庄。”
　　“可这时的土灵珠碎片生了灵智，绝不会愿意再回去当恶兽的法宝。并且它发现，这个村庄居然有一股神奇的力量在保护着，周边拥有一道透明的墙，可以自动阻挡一些有如恶兽一般的侵略者。”
　　“于是恶兽就在村子外驻扎起来，与小土灵珠开展了一场拉锯战。”
　　“小土灵珠自从开了灵智，就一直对外面的世界很是向往，自然不愿一辈子被困在这一隅，于是它便开始寻求帮助，希望能借外人之手除掉恶兽。”
　　“故事精彩吗？山山小朋友？”林修一脸微笑，似乎真的像是一个给小朋友讲故事的大哥哥。
　　此时的山山浑身都在颤抖。刚刚林修的故事，竟将他的来历描述得丝毫不差。
　　他是个妖怪吗？
　　山山看向林修的眼神都带着惊恐。
　　众人此时也是愣着，除了骆应，大家心里的惊叹和山山并无两样。
　　这是个妖怪吗？
　　这时骆应一声大笑将三人都拉回了神：“哈哈哈，土灵珠是我们的咯！全良，这个是要怎么捕获？”
　　“我……我也不知道啊，我没问过这种细节。难道不是抓住他就可以了吗？”全良从骆应与王同的缝隙间挤了进来，手则是向着山山抓去。
　　“小心！”林修突然发出一声惊呼，说话的同时将众人推散开来。
　　突！
　　刚刚骆应所站位置的地上突然扬起一小团的飞沙碎石。
　　“有狙击手！大家隐蔽！”
　　全良听完下意识地就想离开，随后突然反应过来，想要回去把呆立在场的山山带走。
　　突！
　　“啊！”
　　全良伸出的手瞬间缩回，他中枪了。
　　这时场中突然跳出一个黑影，抱起山山就跳走消失，速度极快，众人连样貌都没有看清。
　　动静消失了。
　　五个人此时各自躲在隐蔽处，全良一脸痛苦地捂着自己的手臂，还好只是擦过，若是直接击中，他这条手臂就别想要了。
　　林修躲在一道墙后，开启白眼四处搜索，很快，他就找到了始作俑者，是一个女人。此时她已经背着枪匆忙离开。
　　“出来吧，没事了。”林修发话道。
　　骆应第一个大摇大摆走出，接着是王同。
　　全良和罗玲玲先是试探性地探出头四处观察一番，还是不太放心，将林修等人唤至他们的躲避地点。
　　众人集合，罗玲玲首先给全良治疗起来。只见她手中冒起一团白色氤氲，靠近全良手臂上的伤口，伤口肉眼可见地愈合起来。
　　正在接受治疗的全良，另一只手一拳狠狠砸在墙上：“就差一丝！就差一丝我们就能完成任务了！”
　　“他们也完成不了。”

第五十四章 独斗恶兽，轻而易举
　　众人听完林修的话语，皆是目露疑惑地看着他。
　　“什么意思？”
　　林修没有回答这个问题，而是突然对着全良说道：“全良，放一道雷。”
　　“呃，啊？”全良呆滞。
　　“我怀疑我们被监控了。”林修面色阴沉。
　　“对啊，肯定是这样！我说他们怎么消息这么灵通，我们刚一揭露土灵珠的身份，他们就出手了。”骆应一拍脑门，恍然大悟。
　　“你想用雷的磁场暂时搅乱他们的信号？”全良此时也是明白了过来，话语间双手也开始了动作。
　　滋~滋滋~
　　只见从全良手中冒出一条手臂粗细的电蛇，在他的操控下，电蛇围绕着五人旋了好几圈。
　　空气中不断传来高压电流击穿空气的声响，噼里啪啦，惹得骆应等人惊恐地缩了缩肩膀。
　　林修此时却感觉十分舒适，雷霆锻骨术发挥了效用，他只觉自己的骨骼似乎又被凝练了一番，浑身充满力气。
　　电蛇消失了，全良微微有些喘气，说道：“应该没问题了，刚刚为了操控电流转向，可是耗掉了我一半的能量。”
　　“暂时也只能如此了，希望他们用的是科技类的监控设备吧，要是技能类的……那我们也没有办法。”
　　“林大哥……我可以兑换一个隔绝阵法的。”王同说出了进任务空间后的第一句话。
　　“隔绝阵法？”
　　“嗯，它的作用就是能够制造一片隔绝区域，可以防止别人偷听。但仅仅只是这个作用，所以兑换消耗也不大。”
　　全良此刻还在喘气，听闻内心大骂：你不早说！
　　见着林修饶有兴趣的模样，王同试着说：“那林大哥，我现在兑换啦。”
　　林修这时瞬间反应过来，捂着肚子说道：“等……等一下！我突然想上个厕所。”
　　说完就急急忙忙向远处跑去。
　　一直跑到了小树林，他才缓下脚步。
　　“好险，差点就露馅了，今天可是一次机会都没有用过啊。”林修心有余悸地想着。
　　叮！
　　遭了！
　　林修暗道不好，都已经这么远了还是截取到了吗？
　　可叮一声后却没有听到如往常一样的掠夺介绍，反而是……
　　“吼！”
　　恶兽从树上一跃而下，向着林修凶猛扑来。
　　林修此时心中瞬间闪过一个念头：如果这也是走运的话，那么……
　　朱雀控火术！
　　一团巨大的火球从林修手中直直飞向恶兽面门，恶兽避之不及，实实在在地用脸接下了这一招，以更快的速度向后方飞去。
　　林修乘胜追击，趁着恶兽还在空中，疾疾向着它的落点奔去。
　　这恶兽战斗经验极其丰富，见着林修气势汹汹奔来，用极长的尾巴在不远处的树上一顶，快速落地。在落地的瞬间一个翻身，四肢稳稳着地，接着一个猛冲，以更快的速度袭向林修。
　　自在极意功再次发挥效用，林修看着略过他鼻尖的爪子，冷汗直冒。
　　这一爪距离他的脸最多也就一两公分，他的鼻子甚至被恶兽的毛发撩得有些痒痒。
　　裂山拳！
　　又是正中恶兽面庞正大门，恶兽鼻血喷涌而出，向后飞去，沿途还撞断了三四棵粗壮的树木。
　　受到上次与于景山对战的启发，这一次的裂山拳，林修即使是匆忙间也是加入了将近三个大火球的火焰量，效果显著！
　　不远处，恶兽静静躺在地上一动不动，只看到他缓慢起伏的肚子，还能判断出它还活着。
　　林修没有掉以轻心，一边不断往拳面补充火焰，一边缓慢靠近恶兽。
　　就在距离只有三步之遥时，恶兽猛起发难，口含一颗土黄色的珠子，向着林修扑来。
　　土灵珠！
　　扑至林修身前时，恶兽身上已完全覆盖着一层泥污铠甲，跟骆应的小土人状态很是相像，就是没有骆应的厚度大。
　　果然，猫科动物总是这么爱搞偷袭。
　　林修自信一笑，早已蓄势待发的一拳使出。
　　这一下，干脆直接洞穿了恶兽的脑袋。
　　啪嗒！
　　恶兽死的不能再死的身躯落地，林修则是一脸嫌弃地直甩手。
　　这时恶兽的身躯逐渐化为粉末飘散，一直被它含在嘴里的土灵珠滚落到了地上。
　　林修见状，随意用一些干树叶擦拭了一下右手，就蹲下身子观察起了这土灵珠。
　　只见这土灵珠通体土黄色，浑圆的球体有一个指甲盖大小的缺损，应该就是山山的那一块了。
　　林修没敢直接用手拿，他怕接触到了土灵珠后就会判定任务成功，就必须离开这里。
　　他可是对这个村子的秘密十分感兴趣呢。
　　到时候有什么危险，再拿出来完成任务也不迟。
　　他之所以有这个打算，是因为在全良口中得知，完成任务时他们会瞬间离开，所以这一颗土灵珠就是他肆意自己好奇心的资本。
　　用意念将土灵珠收进了空间戒指，林修便转身向村子走去。
　　而林修没有注意到的是，空间戒指内，之前在宋正家地里得到的那颗脏兮兮的珠子，此时不再是之前那凡物的模样，现在整个都是银白色。
　　而且看样子，竟是除了颜色以外与林修识海中的至高神格并无两样！
　　…
　　回到村口，骆应等人已经开始等得有些不耐烦了，各自懒懒散散地坐着。
　　见着林修出现，骆应一改懒散的神态，急急忙忙走向林修，满脸神秘地交给他一片小药片。
　　“什么东西？”林修有些疑惑。
　　“好东西，治便秘的。”骆应鬼鬼祟祟地回头看了看众人，接着说道，“放心，我没告诉他们。”
　　林修满脸黑线。
　　这时王同在不远处说道：“林大哥，东西我兑换好了，我们现在开始吗？”
　　林修点了点头，与骆应一同走了过去。
　　王同会意，从口袋里掏出一块四方阵盘，往地上一丢。
　　“去！”
　　随着话音，只见阵盘开始向外扩散一圈水波状的涟漪，扩散至将五人都包围住的范围后开始向上延伸，直至形成一个半球形。
　　整个隔绝空间成型后，涟漪也逐渐消失，最后变得和刚刚没有两样。
　　-------------------------------------
　　这时，在村子一间不起眼的小屋里。
　　“队长，我的观察被阻绝了。”
　　闻言，一名消瘦的男子转过半张脸，放下了手中被提着衣领，鼻青脸肿的小男孩。
　　看这小男孩的模样，赫然就是小土灵珠山山。

第五十五章 探索村子的秘密
　　“所以你觉得，那个山山不是土灵珠碎片本体？”
　　“嗯。”林修一边好奇地观察这隔绝阵法盘一边回应全良，“就像你之前所说，他没有理由会自动送上门给我们，所以我当时推断他肯定早就想好了逃生的方法。”
　　“但是被我们围堵后，直到你都快抓到他了，他也没有任何动作。”
　　“那么唯一的解释就是，他不是本体。”
　　林修抬眼看向众人。
　　“之前叙述他的来历时，我观察到他的表情，足以证明我猜到了一大部分。”
　　“也就是说，那块小土灵珠碎片应该就藏在这个村子的某个角落，与村子的秘密在一起。”
　　“你确定吗？”全良有些不太相信这种靠表情推断的结果。
　　“九成把握。”
　　林修能得出这个结论哪里是靠的分析山山的表情，表情这东西太容易骗人了，他可没有把这当成信息的习惯。
　　他靠的是白眼。
　　在观察山山时，他没有发现那块土灵珠碎片，而初遇恶兽的时候，他是实实在在在它体内看到了那颗破碎的土灵珠。
　　它现在正安安静静躺在林修的空间戒指里。
　　“可我看刚刚山山的表情一直很惊恐，若真是如你所说，他大可无所畏惧，反正又不是本体。”罗玲玲这时忍不住发话，她对这小男孩可有着不小的好感。
　　“我不知道。可能是这具身躯有大用，或者是因为凝结躯体不易，不过这都不重要。”
　　“我们遇上大麻烦了。”
　　众人纷纷疑惑。
　　“这次的任务不仅仅只有我们和项名两支队伍参与。”林修面色凝重地说道。
　　“什么！难道是刚刚的……？”全良大惊道。
　　“没错。我刚刚瞥见了狙击手，是个女性，但绝对不是项名队伍里的丁灵，气质和身形相差太大。并且，他们现在也没有理由对付我们。”
　　“不过也不必太过担心，三支队伍是相互制衡关系，既然他们已经露头，那咱们就多长个心眼，不会有太大问题。怕就怕还会不会再窜出其他的队伍。”林修捏了捏眉头。
　　“现在的当务之急，是挖掘出这个村子的秘密，找到土灵珠碎片。”
　　林修将视线投向村子里。
　　此时即将到饭点，村子里各家各户炊烟袅袅，老一辈开始呼唤贪玩的孩子们归家，一副平和普通的景象，哪里会像是有秘密的样子。
　　“毫无线索可言。”见这场面，全良垂头丧气。这根本就不知道从何查起嘛。
　　“那也未必。”骆应突然发话，吸引了众人的目光。
　　“刚刚我在询问村民关于山山的事的时候，发现一件很奇怪的事。”
　　“当时他们不是说村子里没有一个叫山山的小孩嘛，我就问会不会是隔壁村子的，他们的答案都出奇的一致，不可能。”
　　“因为方圆二十里只有这一个村落，并且……”
　　“这里的村民，世世代代，从未出过村！”
　　“啊？为什么？”全良急忙问道。
　　“因为那道透明的墙对他们也起作用。”骆应一语惊人。
　　林修摸了摸下巴，这下事情复杂了。
　　全良震惊过后，看了一眼思考中的林修，试探性地问道：“要不我们分头行动？在村子各处找找，看有没有什么奇怪的地方？”
　　自从见识到了林修妖孽般的分析，这下他可不会再对自己那点小聪明沾沾自喜，隐隐地已经开始将林修当做了头儿。
　　“嗯，可行。但是距离不要过远，大家尽量保持在各自的视线范围内，谨防其他队伍偷袭。还有，出了王同的阵法就不要多言，有什么发现，咱们回到阵法里说。”
　　众人点头，四散离去。
　　而就在王同准备走开时，林修喊住了他，拍拍他的肩膀：“聊两句？”
　　王同有些不明所以。
　　“现在开始有些适应了吧？”
　　王同听完，叹了一口气说：“是好些了，不过我还是有些害怕，林大哥，我该怎么办？”
　　“没事，你有这反应也正常。任谁在和平社会待久了，突然闯入一个打打杀杀的世界，都会有这样的反应，不过是适应时间长短的问题。”
　　“我知道你的顾虑，你的太阳体现在能发挥的效用不大，相比全良的响雷果实和罗玲玲的伪灵根，你觉得自己实力最弱，是吗？”
　　王同神色黯淡地点了点头。
　　“你看到项名的战斗了吗？我推测他应该也是获得的体质类的奖励，你见他那一拳的威势。”
　　“你再看看我和骆应，我俩都只是最弱的异能能力者。”
　　林修捏了捏王同的肩膀。
　　“勇气比当下的实力更重要。”说完了这句，林修就转身离开。
　　“勇气比当下的实力更重要。”王同重复喃喃这句话，眼神越来越亮。
　　“林大哥，我明白了，谢谢你！”王同斗志昂扬地向着林修的背影喊道，后者头也没回，挥了挥手。
　　…
　　一行五人仔细搜索了许久，专找村子里看上去奇怪的地方，依旧一无所获。
　　林修此时正研究着村里的一块大石头呢，骆应火急火燎地赶了过来，一脸古怪地看着林修。
　　林修一个眼神：有发现？
　　骆应微微点头，随后眼神向上望了望。
　　林修会意，高喊：“王同，阵盘给我。”
　　“哦。”王同虽觉奇怪，还是将隔绝阵盘扔给了林修。
　　“现在可以说了。”林修摆弄着阵盘说道。
　　“刚刚系统通知我说可以签到。”
　　“你的系统还有签到功能？”
　　“不知道，它就是这么通知的。它说：当前地点与土系本源体质契合度为100％，符合签到条件，是否签到？”
　　“带我过去！”
　　林修跟随骆应，来到了村子的祠堂。
　　“就是这里了。”
　　林修沉思片刻说：“我先离开，一会你签到后咱们再好好检查检查这地方。”
　　随后转过头对着王同等人喊道：“你们先搜着，我去方便一下。”
　　又是一溜烟跑的没影。
　　…
　　林修返回时，众人已在祠堂四处搜索，他靠近骆应问道：“成功了？”
　　骆应咧嘴直笑：“嗯，奖励给我一个本源神通：重力控制。这名字一听就牛掰，找机会给你试试。”
　　“呵呵，免了吧。”林修翻了个白眼，走向他处开始检查。
　　“林大哥，这……”王同突然发出惊呼，却戛然而止，因为他发现项名一行人也走进了祠堂。
　　“果然是你们！刚刚丁灵说看到一伙人涌进了这个村子的祠堂，很像是你们。怎么，过来求神拜佛？那你们这地点也选的不对啊，这里摆的可是人家的老祖宗。”项名一跨进大门就开始冷嘲热讽。
　　看他的状态，明显伤势已经痊愈，看来他们队伍里也有精通治疗的人员。难怪这么有恃无恐。
　　林修不动声色地向着王同靠去，装作不经意地向王同刚刚观察的地方瞥了一眼，发现在这个祠堂小角落的石地板上，有一个指甲盖大小，沙石弥补过的痕迹。
　　开启白眼，这痕迹下竟另有乾坤。
　　在白眼的视线里，在这祠堂的下方，竟然有着一个十分大的空间，地上刻画着一副巨型阵法，在阵法中央，安安静静地摆放着……
　　一抔土。

第五十六章 吃了它！
　　“项名，你想怎么样？”全良如临大敌。他见识过项名那一拳，说实话以他目前的实力，绝不是他的对手。
　　“别紧张别紧张。”项名找到一张长凳自在地坐了下去，“你们白天没有选择对付我，我不会恩将仇报的。”
　　“我想你们跟我是同一个打算，联手对付恶兽。我们这边商量了一下，兑换了一点小玩意儿，到时候用到恶兽身上绝对效果显著。但这个小玩意儿的价值可是不菲。”
　　“所以，我希望你能能适当的给我们一些补偿。”
　　“你想要什么补偿？”全良众人此时已在王同身边集合，场面倒是形成了对峙之势。
　　“我要那颗土灵珠。”
　　“你妄想！”全良十分激动。这特么还叫不恩将仇报？
　　“哎呀，不要激动不要激动嘛，真的是。要是你们不答应的话，我们可是现在就会杀了你们的哟~”项名神色诚恳，不知道的，还真的以为他是在好言相劝。
　　项名的话音刚落，对面站着的四名队员就面色不善地围了上来，小巨人徐冲站在第一位。这颇大的身形差距让全良几人压力大增，忍不住咽了咽口水。
　　“可以！”一直沉默的林修应承了下来。
　　“可是林修……”全良想要劝阻林修，后者给了他一个自信的眼神，他只能闭嘴不言。
　　全良的担心不无道理。在他看来，现在土灵珠碎片的影子都没见着，若是一直找不到，他们到时候不得不将主意打在恶兽身上，届时与项名的合作势在必行。
　　可现在合作倒是合作了，可也把任务物品拱手让人，这让他如何甘心。
　　可这林修似乎一直在给大家惊喜，全良对此也不得不信服，所以将决定权交给了林修。
　　“哦？你能做主？”项名还一直将全良视作对方的队长，此时见一名队员越庖代俎，而全良似乎对此并无异议，顿时也是感兴趣起来。
　　林修并没有回答他的问题，反而说道：“不过不是现在。我们今天因为个人的原因，实力有所折损，需要时间恢复到最好的状态。明天！明天出发！”
　　“切，真是麻烦。”项名没好气地冷哼一声，带着队员走出了祠堂。
　　等到外面的动静越传越远，直至消失不见，全良才敢发声：“林修，你怎么答应他们了。明天这一仗难打且不说，难道到时候真的要将任务物品交给他们？我不甘心。”
　　“我骗他的。”
　　“不用等到明天了，今天我们就把任务完成。来，搭把手，把这里打穿。”林修指着刚刚王同发现的地点。
　　众人此时哪还能听不出话里的意思，皆是急忙开始卷袖子。得亏几名男子被改造过身体力气大，不然还真砸不开，这地板不知道是什么材质的，坚硬得不行。
　　地板成功被砸出一个可通人的通道，四名男子满头大汗呼呼大喘。
　　“哎不对啊，骆应你不是土系异能者吗？你用异能将这地板融了不就行了吗？”全良后悔莫及地抱怨道。
　　“我……我不会啊。”骆应有些尴尬。这货除了变身小土人和刚刚获得的重力控制以外，确实其他什么也不会。
　　“哎，异能果然是吊车尾的……”
　　…
　　五人挨个下到了祠堂下的空间内，原以为下面没有光源，会漆黑一片，没想到这周边的石壁竟会莫名地发出光亮，照得整个空间能见度极高。除了林修，其余人皆是对此发出阵阵感叹。
　　在他们还在四处观察的时候，林修走向了阵法中央的那抔土。
　　这就是很普通的一抔土，不过颜色倒是很纯粹，纯粹的黑。
　　用手触了触，脑海中竟传来了介绍声。
　　“本源土：直接由本源所化的土壤，土属性修炼者的大补之物。”
　　简单的介绍，却让林修抬了抬眉头。看来这就是触发骆应签到系统的东西了吧。
　　这时其余四人观察四周完毕，渐渐围到了林修身边。
　　“秀儿，嘛呢？怎么对这破土壤这么感兴趣。”骆应一边磕着瓜子一边走了过来。
　　嗯？瓜子？这货怎么到哪都带着瓜子，我们在执行任务啊喂！
　　“来，来，骆驼，过来。”林修一脸奸笑地向骆应弯了弯手指。
　　骆应不明所以，将瓜子重新塞回上衣口袋，也是一同蹲了下来。
　　“吃了它！”林修指着眼前的土。
　　“啊？你不是开玩笑吧？”骆应连连摆手，身子也不断往后退。
　　林修没有说话，只是微笑看着他。
　　骆应被看的有些发毛，弱弱地说道：“真的要吃吗？”
　　林修歪了歪头示意，还是那副表情。
　　骆应缓缓移步上前，牙一咬，眼一闭，抓起一把土就往嘴里塞。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”
　　当然没人抢了，正常人谁吃土啊。
　　骆应紧闭的双眼缓缓淌下两行清泪。
　　慢慢的，他开始发现不对劲了。这土吃进去完全没有沙土的口感，入口即化，化为一种精纯的能量流入五脏四肢，整个身体都暖洋洋的。
　　骆应从没觉得这么舒服过，忍不住呻吟出来。
　　全良在一旁都看呆了，喃喃道：“这吃个土怎么还吃出呻吟来了，难不成比……”
　　话语直接被罗玲玲拉断，后者埋怨地看了他一眼，眼神瞟了瞟一旁的王同。全良慌忙闭嘴。
　　感受到了本源土的神奇魔力，骆应一发不可收拾，他一把接一把地往嘴里塞土，到了最后，甚至还疯狂地将一开始散落在一边的碎沙连同普通土壤一同收集起来，集合成一把倒入嘴中。
　　做完这一切，骆应居然还打了个饱嗝，闭着眼一脸满足地打坐消化起来。
　　“林修，这是……”全良疑惑地走上前。
　　林修微笑着看着打坐中的骆应，说道：“没事，这是他的造化。”
　　林修庆幸，还好当时没有选择使用恶兽的土灵珠完成任务回归，不然骆应可得不到这么好的东西。
　　“这个阵法……”罗玲玲突然发话，皱着眉头看着脚下的巨型阵法。
　　“这应该就是那道透明的墙存在的原因了。我推测，这个村子以前应该是个类似囚牢的地方。关的是谁我不清楚，不过就算是再穷凶极恶的人，发展了这么多代，连村民自己都搞不清祖上是些什么人了，这份罪孽也该到此为止了吧。毕竟那些村民是无辜的。”
　　“阵中心的土应该是主阵之物，现在被骆驼吃了，这个囚笼也该不攻自破。希望这些村民们能开始新的生活吧。”
　　“林大哥你快看，这……这是不是土灵珠碎片？”王同突然指着刚刚土壤所在的位置，上面的土壤被骆应吃完，下面的景象就露了出来。
　　只见一块小小的土黄色碎片静静躺在那里，碎片的一面是十分平滑的圆弧状，一看就是像从一个球体上剥落下来的。
　　“你发现啦。”林修面带微笑地看向王同。
　　“你早就知道了？所以你才答应了项名？”全良虽问了两个问题，但看他的样子，直盯盯地看着那块土灵珠碎片，满眼狂热，应该已经没有心思听林修的答案了。
　　“去吧，拿了碎片，完成任务，我们回家。”林修也是神态轻松。
　　终于要结束了，这个任务世界，还挺有意思。
　　林修嘴角微微上扬，他已经开始喜欢上的这种感觉。
　　就在全良准备上前拿起碎片时。
　　突！
　　狙击枪声音响起。
　　这下全良就没这么好运气了，这一枪直接命中他的肩膀，在他的肩膀上溅起一大团血花。
　　“十分感谢，帮助我们找到了土灵珠。”
　　黑暗中缓缓走出五个人，为首的是一位瘦弱的男子，一脸狞笑。在他的脸上，一道巨型伤疤沿着鼻梁骨划到左下颌，将他气质托显得更为狰狞。

第五十七章 对，他是我的队长
　　全良一行人瞬间摆出战斗姿态。
　　骆应此时似乎是进入了一个忘我的状态，对外界发生的事毫无反应，表情平和继续打着坐，让刚准备掏出恶兽土灵珠的林修犹豫了。他不敢保证现在回归会不会对骆应产生影响。
　　“真是得来全不费工夫，不枉我一直憋着首次签到的机会，看来老天爷都站在我这一边，哈哈哈哈哈。”凶恶男子肆意大笑，甚是嚣张。
　　什么？
　　全良心头大震。这人居然都没有得到过系统的强化？那他哪里来这么大的自信能吃得下自己这一方？
　　“王齐远公子所言极是，您可是天选之人，老天爷自然会降下福泽。就算您没有系统的强化，光靠您在古武方面的造诣，就眼前这五个土鸡瓦狗，也不会是王公子的一合之敌。”旁边一位戴着眼镜的男子面色谄媚地拍起了马屁。
　　王齐远显然很吃这一套，一脸满足的样子，说道：“你这顺风耳也功不可没，你的能力有大用，出去以后你就跟着我。”
　　眼镜男听闻面色大喜，连连道谢。
　　眼镜男虽然也是第一次进入任务空间，但在现实中，他没少用他可以监听别人的顺风耳做一些偷鸡摸狗的事。
　　这一次进入，他们一方五人都没有精通分析布局方面的人才，一行人无头苍蝇般在村子里找寻了许久也毫无结果。
　　这时他想到了他的顺风耳技能，便试着看能否寻获一些信息。好巧不巧，刚好被他听到了林中归来的林修等人的对话。
　　这下可是立了大功。几人打了林修等人一个措手不及，成功抢到了山山。
　　可没想到这山山确实如林修所言，不是本体，他们一方自然是完不成任务，气急败坏的王齐远直接拿这十二三岁的小男孩出气，拳打脚踢。
　　一直监视着林修等人的眼镜男本因隔绝阵法的原因无法感知他们，但没过多久，众人因在村子搜索，又出现在他的感知范围内。虽未言语，但眼镜男熟悉他们的脚步声。接着又发现他们齐齐聚集向了村里祠堂。
　　这可把王齐远几人乐坏了，急忙往祠堂方向赶来，终于在全良还未触碰到土灵珠碎片前赶至现场。
　　林修听着对方的对话，挑了挑眉头。
　　哦？王家人？
　　王家他可不陌生，早些年他的公司依附的古武势力就是王家，这可是个实力十分强劲的大家族。
　　并且，林修的惨败，这王家可是功不可没啊。
　　林修眯了眯双眼，眼中闪过一丝精芒。
　　“好了，废话不多说，你，去拿了土灵珠。我可是等不及想获得奖励了呢。”
　　王齐远指挥眼镜男上前，接着面向林修等人，自信地说道：“我劝你们还是不要轻举妄动，不然我这拳头可是不长眼的哦。”
　　全良虽然受了重伤，可眼神目露凶光，直直盯着眼镜男。若他稍有动作，全良绝对会不顾伤势冲上前去阻止。
　　眼镜男动了，还未等全良动身，林修身后一道身影直冲向前，竟然是一直表现得十分懦弱的王同。此时的林修也露出了惊异的目光，看来与他说的那番话确实对他帮助不小。
　　“王同，小心狙击手！”全良大喊道。
　　“哼！”王齐远冷哼一声，眼神示意队伍中的那名女性。
　　女子点头会意，举起了手中一款造型别异的长枪。
　　突！
　　消音的发射声传来，王同中枪。
　　但是并没有像全良那般血花四溅，那一枪仅仅只是在他胸膛上留下一个指甲盖大小的伤口，血都没流几丝。
　　林修嗤笑，堂堂太阳体可是这种凡物枪械能轻易伤害的。即便是初始阶段，王同的肉体坚韧度也是达到了一个十分恐怖的级别。
　　王同见状大喜，信心倍增。内心无所畏惧，他速度加快了好几分，眼看就要率先触碰到土灵珠碎片。
　　王齐远大急，脚一蹬，向着土灵珠飞来。
　　对，飞来。
　　他那一蹬的力道实在太大，脚下的土地都被他掀了厚厚一层。
　　王齐远飞过来的速度极快，且看这形势，绝对是要比王同先行抵达。
　　就在这千钧一发之际。
　　“定！”
　　战场中央王同三人疾疾而行的身形突然被定住，王齐远甚至被定在了半空中。
　　“你们这些死扑街！还好老子机智，回来看了一眼，不然被你们捷足先登了还傻乎乎地不自知。”
　　洪亮的声音从入口处传来，穿过一小段的黑暗，声音的主人慢慢出现在众人眼前。
　　正是去而复返的项名一行人，他们队伍中的丁灵，此时双手正结着一个印，面色煞白。看来她就是这古怪情况的始作俑者了。
　　“队长，我坚持不住了。”丁灵大叫一声，放开了结印的双手，大汗淋漓。
　　场中的三人瞬间恢复自由，王齐远直接狠狠地摔在了地上。
　　三人恢复自由身之后，不约而同地向后一个大跳，回到各自的阵营。
　　三支队伍对峙，场面一时寂静。
　　全良露出一丝苦笑，自己这一方，骆应还未清醒，林修是最为低等的异能能力者，自己则身受重伤，战力至少打了对折，罗玲玲就更不用说了。此时最能打的居然是之前以为最没用的王同。
　　而项名这一边，丁灵为了定住三人消耗过度，此时已无再战之力，剩下的，一个加状态的辅助，一个奶妈，一个坦克。主战力也只有项名一人。
　　王齐远更是内心发苦。他们这一边除了他还有点战斗力，其余的人，除了狙击枪还有点作用，但在这狭小的空间，作用也是大打折扣，剩下三人皆是得到的辅助类别的奖励。
　　三方队伍各安心思，完全不敢轻举妄动。
　　“那个，要不我说一句吧。”王齐远突然发话。
　　“咱们这么僵持着也不是办法，我有一个提议，我们将这土灵珠一分为三不就皆大欢喜了吗？”
　　“好！”全良和王齐远马上答应。
　　王齐远队伍里的狙击手架起了枪，另外两方的队员心都提到了嗓子眼了，不过好在她确实瞄准的是那土灵珠碎片。
　　突！
　　“啊！”
　　项名队里的奶妈马君突然捂着下体倒地，表情痛苦，鲜血不断从他指缝处流出，而场中央的土灵珠则是毫无破碎。
　　这是子弹被反弹到了马君身上。
　　“你！”
　　项名大怒，不由分说地冲向狙击手，王齐远上前阻挡，两人缠斗在了一起。
　　还别说，这两人的战力居然近乎持平，谁也奈何不了谁，一时间难解难分。
　　王同看着眼前的场面，眼神一动，拔腿冲向土灵珠碎片。
　　酣战的双方见状，怒目圆瞪，不约而同放弃攻势，也是向着场中央奔来。
　　王同的手即将触碰到土灵珠碎片，却被两只不同的手同时握住。
　　这下，两人缠斗就变成了三人行。
　　王同虽然没有十分高超的战斗技巧，可是胜在肉体强大，另外两人对此也是无可奈何。
　　场面一时混乱起来。
　　这时，王齐远队伍里的一名黑衣人缓缓退入了黑暗中。
　　这人正是那天大庭广众之下抢走山山的男子，他获得的是速度和隐身的强化。
　　现在他准备，偷袭骆应！
　　林修此时神态轻松，已经拥有土灵珠的他胜券在握，而此时战场中的王同也无需担心，这家伙皮糙肉厚着呢。
　　这时他察觉到了不对劲，身旁有轻微的脚步声，可转眼一看并没有人。
　　白眼！
　　视线中他看到了另他惊惧的一幕，一个人形举着一把匕首正要刺向打坐中的骆应。
　　“骆驼！”林修大喊，运起十足气力，一记裂山拳袭向人形。
　　砰！
　　场面噤若寒蝉。
　　林修还摆着一拳击出的姿势，而在他跟前，则是显形出来的一个下半身。
　　林修这一拳竟直接将黑衣人的上半身轰碎。
　　“那个……他是你们的队长吗？”王齐远呆呆地看着有如杀神一般的林修，弱弱地问道。
　　王同面带微笑。
　　“对，他是我的队长！”

第五十八章 至强体质，混沌圣体
　　“击败初级系统拥有者，正在抽取目标系统。”
　　“抽取成功，获得系统‘岚’。正在转化为本源。”
　　“转化成功，获得本源10点。目前为一级天道代言人：20/100。”
　　听着脑海里传来的声音，林修没有第一次听到那般吃惊，况且现在他也没这个心思考虑这些，刚刚真是把他吓坏了。
　　林修收起架势转过身，面对着呆若木鸡的众人，面色不善。
　　“咕~”王齐远咽了一口口水。
　　良久，林修闭上眼做了个深呼吸，沉道：“这场闹剧就到此为止吧。”
　　林修不是个喜欢杀戮的人，在场的争夺只是为了任务，要不是黑衣人意图袭杀骆应，他也不会如此愤怒。
　　王齐远和项名闻言重重舒了一口气，收起架势乖乖站着一动也不敢动。虽心有不甘，可现在他们哪里敢对林修产生敌意。这可是一拳把人打爆的存在啊！
　　罗玲玲呆了一会，马上反应过来，开始着手帮全良治疗，后者则是瞪大着眼睛看着身旁的男子。
　　他从未觉得一个人的身影可以如此高大。
　　林修回过头看了看骆应，这货还是摆着一脸满足的神态打着坐。他摇了摇头，走到骆应身边站定。
　　他绝不允许再有任何意外发生。
　　全场鸦雀无声。
　　骆应多久醒，他们就得等多久。
　　这时王齐远看了看自己被项名打破的鞋子，脚指头的露出来了，眼睛一转，动起了小心思。
　　“啊~”
　　寂静突然被一声大喊打破。
　　“舒服！”骆应伸了个懒腰睁开双眼，突然见着眼前的一大票人马，吓了一大跳，急忙起身摆出战斗姿态。
　　“秀儿，怎么回事这是？”他侧过头悄悄问林修，接着就看到了林修右手上的血污。
　　“你怎么一手血？是不是受伤了？”
　　“妈的，敢动老子兄弟！”
　　骆应瞬间变成小土人状态，就要冲上前去。
　　现在他的大地金刚身跟之前的泥污铠甲相比有了极大的变化，不再是那种厚实的状态，现在仅仅只是薄薄一层，看起来倒是没有之前那般威猛了，但是这铠甲闪烁着一种莫名的光泽，应该是获得了极大的提升。
　　“没事了骆驼。”林修笑着拉住了他，“既然醒了，那……”
　　林修正想掏出恶兽的土灵珠。
　　“哈哈哈哈，赢家终归还是我！”
　　场中央突然传出声音，林修转头一看，只见王齐远一脸的狂热，而在他的脚下，五个脚指头紧紧攥住，原本在阵法中央的土灵珠碎片却不翼而飞。
　　“喂，你不讲武德啊你！”
　　项名见状哪还能不明白，这王齐远刚刚竟趁着众人视线被转移，偷偷摸摸地用脚抢走了土灵珠碎片。他顿时气极，用力一脚踩向王齐远的脚掌，却没想一脚踩了个空。
　　只见王齐远和他们那一方的人身影渐渐虚化。王齐远更是嚣张地向他做了个拜拜的手势。
　　林修见状，急忙掏出了空间戒指里的大土灵珠，这下所有人的身影都开始虚化。
　　而就在大家即将消失不见时。
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得至尊体质：混沌圣体。”
　　“混沌圣体：宇宙至强体质之一，与道有着天生的共鸣，举手投足皆含道蕴，可使所用之术法有道则加持，威能增幅十倍。”
　　“同时，混沌圣体修炼所有功法，效率增幅十倍。”
　　“获得混沌之气：增幅倍率提升为一百倍。”
　　“获得混沌之火：增幅倍率提升为一千倍。”
　　“获得混沌之源：增幅倍率提升为一万倍。”
　　…
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得土灵金丹（残破）”
　　“土灵金丹（残破）：土属性修真者在金丹期凝结的金丹，可自发吸收周边的能量修炼，修炼效率提升两倍。”
　　“由于金丹有破损，吸收的灵气将分流一半用于修补残缺，修炼效率降低为一倍。”
　　…
　　又是熟悉的压迫感，下一秒，林修五人就站在了之前进入时的办公室。
　　众人本以为这次任务已经失败，没想到最后关头突然提示说任务成功。虽然搞不清楚是什么原因，不过管他呢，能完成任务就是件好事。
　　全良等人皆是满脸兴奋地讨论起来。
　　此刻的林修也是一脸狂喜，不过他喜的不是任务，而且最后传来的两声提示声。
　　他捏了捏拳头，现在全身精气神饱满地不得了，并且他觉得他能感知到一种莫名的力量，是什么也说不上来，但是如果调用这股力量的话，造成的破坏绝对极其恐怖。
　　混沌圣体！宇宙至强体质！
　　虽然介绍里说的只有威力增幅和修炼增幅的功能，但林修觉得那一句话才是这个至强体质最大的优点：与道有着天生的共鸣。
　　目前为止还不知道这是什么意思，但他就是觉得，这才是这个体质最强大的地方。
　　并且，这修炼增幅居然可以提升！最高可是能提升至一万倍！
　　一万倍！什么概念？
　　相当于自己修炼一年可抵别人万年，多么恐怖的提升啊。
　　不过既然提升这么巨大，那么那几个什么混沌之气，混沌之火，混沌之源之类的肯定也极难得到。
　　也无所谓了，船到桥头自然直。现在能有十倍的增幅已经足够了。
　　这个十倍可是修习任意功法都有效果，这也说明，它可以和易筋经的百倍增幅叠加！
　　一千倍的修炼增幅，加上一气化三清另外三个分身的三百倍增幅，修炼一天抵过别人三年！
　　林修已经十分满足了。
　　不过这是掠夺谁的呢？
　　林修一个一个排除掉已经拥有既定能力的人员，只剩下项名队伍里的小巨人，王齐远队伍里一直没什么存在感的另一名男子这两人。
　　会是谁呢？
　　不对！还有一个！
　　王齐远！
　　这人虽然实力强大，但他确实是未曾得到过系统的奖励，按他的话说，是想攒到一丝气运搞波大的。
　　极有可能是他！看来他真是迫不及待想要获得奖励了。
　　哼，真是偷鸡不成蚀把米。林修不由冷笑。
　　但是……
　　林修摸了摸裤袋中的那一颗破损的珠子。
　　怎么把它也带出来了？
　　难道这也是一个系统的奖励？
　　难道……！
　　林修瞪大双眼，想到了一个极为不可思议的答案。
　　这个任务空间本身就是一个系统？！！！

第五十九章 送你一颗土灵珠
　　“秀儿，干嘛呐，任务完成了不跟大伙开心开心吗？”骆应一把搂住林修的肩膀，将他往人群带。
　　“任务完成了吗？”林修一脸茫然。
　　刚刚他拿出土灵珠后没多久，就突然回到现实中了，期间完全没有什么异常啊，他们是怎么知道任务完成的？
　　并且，不是说有奖励气运的吗？奖品呢？就算气运是个虚无缥缈的东西也该给个提示吧喂！
　　“你这是说的什么话！不是清清楚楚在你脑子里宣布的吗？”
　　“快，秀儿，发动你的小脑筋，帮我们分析分析这到底怎么一回事？土灵珠碎片不是给那个刀疤脸拿去了吗，怎么我们也完成任务了？”骆应满目期望。
　　“呃……”
　　林修一时语塞，大土灵珠的事是断然不能让全良等人知道的，便随意扯了一个借口：“大概是那个狙击手确实将小土灵珠打下一小块碎片吧，然后我们应该是谁不小心碰到了。”
　　骆应听完一脸懵。他根本不知道之前发生的事。
　　全良倒是眼睛一亮。
　　“估计也只有这个解释了。哈哈哈，我们才是天选之子。”他有些得意忘形起来。
　　“对了林修，原来你这么强啊，你不是只是个火系异能者吗？”
　　林修对此早有安排，笑着说道：“我是个古武修炼者。”
　　“原来古武这么厉害，能教教我吗？”
　　全良发出阵阵惊呼，他全然没发现，自己已经少了当初那份傲气。
　　“我想拜托你们一件事，千万不要将这件事外传。理由不方便和你们说，但是要是传出去的话，我可能会陷入大麻烦。”
　　这一点林修确实没说假话，但到了全良等人的耳朵里就是另外一种意思了，他们还以为有仇家正在追杀林修，当下皆是面色凝重地点了点头。
　　这时，办公室的门开了，姜风走了进来。一见到屋内的场景，他愣了一愣，接着也是喜上眉梢，快步走了过来说道：“没想到你们都回来了，好，很好！”
　　他走向全良，拍了拍他的肩膀：“这一路上辛苦你了。”
　　全良知道姜风是误会了，还以为这次的任务是由他牵头完成的。毕竟在明面上，确实是他的实力最高。
　　他很想解释，但又想到刚刚林修所说的话，不敢多言，一副憋了屎的表情。
　　姜风后退两步正了正身，对着五人说道：“这次的任务完成的十分完美，从今天开始，你们就是系统联盟的执事了，明天可以过来这边办理身份卡，届时积分也会打到你们的账户里。”
　　“我们明天见。”
　　…
　　离开联盟小分部，全良提议大家一起吃顿饭庆祝一下，林修推脱有些私事，并顺带将骆应也一同拉走了。
　　两人一独处，骆应就开始絮絮叨叨。
　　“秀儿，一起吃个饭多好，联络联络感情。大家都是战友，以后指不定还有机会并肩作战。”
　　“况且你能有什么私事，你都没工作了，还……卧草！这么大的土灵珠？你怎么得到的？”
　　骆应看着手中林修随意抛向他的土灵珠，顿时惊讶得不行。
　　“嗯？这是……”
　　这时他发现了土灵珠上的缺口。
　　林修一笑，说道：“没错，这就是恶兽体内的那颗，那个缺口就是小土灵珠碎片的位置。”
　　“你把恶兽杀了？”骆应目瞪口呆。强如项名都被恶兽一尾巴击败，现在却被自己的好兄弟轻易杀了。
　　“嗯，遇到了就顺手解决了。”林修实话实说，继续往前走着。
　　“我感觉你越来越像那个装逼犯了。”嘀咕声从背后传来，林修顿住了脚步。
　　骆应见状急忙转移话题说道：“秀儿，你现在到底有多强啊，我都有点看不透你了。”
　　“我也不知道。不过不管怎么样，我们都是好兄弟。”林修继续迈开脚步往前走。
　　骆应心头一暖，暗骂自己想太多，接着赶忙追上前，准备将土灵珠还给林修。
　　“干什么？”林修一脸诧异。
　　“土灵珠给你啊。”
　　“给我干什么，本来就是送给你的啊。”
　　“还有，它叫土灵金丹。”
　　说完林修又自顾自向前走去，一边走还一边嘀咕：“我又不是小土人。”
　　骆应刚准备淌下的热泪被他猛地吸了回去。
　　“喂！”
　　…
　　归去途中，林修向骆应了解了关于完成任务时的细节。
　　从他口中得知，完成任务时，脑子里会响起一道声音：任务完成！
　　紧接着一缕青气从天灵盖灌入，让人有一种妙不可言的感觉。应该就是所谓的气运了。
　　可这些林修都没有，包括一开始的任务提示。
　　难道是因为天道代言人身份的缘故？
　　是不是这个原因无从考证，林修心想，另外六个总没有他胆子这么肥直接闯入系统联盟内部吧。
　　不过这些都不是问题。
　　任务提示方面有骆应，至于那一缕气运，林修还真看不上。
　　林修没有系统，不知道怎么使用这缕气运暂且不说，就靠这么点的气运，能给他带来混沌圣体这种级别的奖励？
　　不过虽说奖励看不上，任务还是要参加的，这地方可是林修的藏宝阁啊。
　　半个小时后，两人抵达贞舒府。
　　“林修哥哥！”
　　一团黑影冲出，直接挂在了林修脖子上。
　　“贞贞，你还真把你林修哥哥当架子啦。”宋舒笑骂道，钟贞嘿嘿直笑。
　　“林修哥哥，我感觉你今天不太一样。”钟贞眼睛眨巴眨巴，表情却是一本正经地说。
　　“你也这样觉得？我也觉得秀儿看上去有些不太一样了，可就是说不出来哪不一样，还以为是我的错觉呢。”骆应听见了钟贞的话，忍不住插嘴道。
　　“唔~~林修哥哥今天……”
　　“气质不太一样，感觉……”
　　“很缥缈。”
　　林修听完，摸了摸鼻子，估计就是混沌圣体带来的效果，与道共鸣，才会有这种在外表现。
　　他打了个哈哈，随意糊弄过去，就架着钟贞走进店内。
　　“林大哥！”宋正停下手中的活，向林修打招呼。
　　“嗨，宋正。”
　　“最近被雷劈了吗？”
　　宋正抽了抽嘴角。林大哥你这打招呼方式，挺别致啊。
　　林修本就是开个玩笑，见着宋正吃瘪，忍不住大笑起来。
　　就在这时，林修的电话响了起来，刚一接起电话，那头就传来莫沛儿焦急的声音：
　　“林修你快来，爷爷快不行了！”

第六十章 焰客莫成礼强势回归！
　　林修挂了电话就往莫家庄园赶，等到抵达的时候，天色已经暗了下来。
　　进入庄园会客厅，林修看见莫沛儿单独坐在沙发上，眉头紧蹙，一脸担心的模样，脸颊依然留有泪痕。
　　听着有人接近的动静，莫沛儿抬眼看到了林修，像是找到了救星一般，急急忙忙跑了过来，眼泪更是止不住地往下流。
　　“林修，你快去看看爷爷，他……他……”
　　“别着急，你先带我过去看看。”林修宽慰道，但好像并没有起到丝毫作用。
　　跟随莫沛儿来到房间，林修看到了躺在床上的莫成礼。此时的他看上去比之前在医院里还要虚弱。
　　见着林修出现，莫成礼强撑着起身，林修见状急忙上前扶住，将他调整至坐姿。
　　“林修小兄弟来啦。”
　　“嗯，莫老，你感觉怎么样？”林修关切的问道，他对这位屡立战功的老前辈还是十分佩服的。
　　“哎，老咯，咳~咳~身子骨不像以前了。”
　　“上次与莫玉河一战动用了内力，又冲击到了郁结点。这次不像以前，那天因为愤怒至极，动用了十成内力，所以……唉~”莫成礼虚弱地说道。
　　“林修。”
　　“嗯？怎么了莫老？”
　　“我想拜托你一件事。”
　　“莫老请说。”
　　“等我走了以后，帮我好好照顾沛儿，护好她的周全。”
　　听着莫成礼这交代后事般的话语，莫沛儿早已泣不成声，哭着说：“爷爷你别再说了，你肯定会没事的。林修已经来了，他可以治疗。”
　　说着她紧紧抓着林修的手臂：“林修你快帮帮我爷爷，求你了。”
　　林修轻轻拍了拍她的手，对莫成礼说道：“莫老，我先帮你看看吧。”
　　莫成礼点头，林修将手指搭在他的脖子右侧，细心感受起来。
　　没多久，林修便开始觉得不太对劲。
　　在莫玉河来闹事那天，虽然莫成礼确实动用过内力，但之后林修有为他简单治疗过，那时候的情况并不是很恶劣，所以他才没有选择当天服下一甲子功力丹，为莫成礼彻底根除病源。
　　但是现在感受那郁结点，却是有一股比之前更为浓郁的内力集结在此，将经脉已是冲击得几无完好之处。
　　“林修，怎么样？”莫沛儿十分着急，但不敢打扰到林修，十分轻声地问道。
　　林修没有回答，一脸古怪地看着莫成礼，后者被他盯得有些不自在，不敢与他对视。这下林修对心中的猜测又确信了几分。
　　他突然转向莫沛儿对她说：“莫沛儿你先出去吧，我会给你爷爷治疗的，一会的场面你在可能不太方便。”
　　“好，好，那林修你一定要治好我爷爷啊，拜托你了。”莫沛儿收起了眼泪，快步走向房间外。
　　咔嚓！
　　关门声后，房间里一时寂静起来，两人谁也没说话。
　　这种状态持续了几十秒，林修突然说道：“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“你的郁结点是你自己主动冲击才伤势加重的吧。”
　　沉默。
　　“唉，我早该想到瞒不过你的。”莫成礼这才展露出他应有的表情，一脸的担忧。
　　“我们遇到大麻烦了。”
　　林修估摸着也是如此，当即说道：“请问有什么我能帮忙的吗？”
　　“正是因为需要你的帮忙，所以我才出此下策。”
　　“莫玉河正式向家族中提出申请，他要迎娶沛儿，家族答应了。”
　　“迎娶？他不是有家室了吗？”
　　“离了。他应该是打的我们两个的传承玉佩的主意。这莫玉河真是好算计！”莫成礼咬牙切齿地说道。
　　林修也沉默了，没想到当初施展出朱雀控火术，后续竟引发了这么多的事。
　　“有麻烦可以直接与我说，莫老您大可不必如此伤害自己。”林修此时觉得莫成礼有些小题大做了，直接告诉他他又不会袖手旁观。
　　“因为朱雀控火术！”莫成礼认真地盯着林修说道。
　　“呃……”
　　“那天以后我思来想去，你使用的绝非什么凤凰火，就是朱雀控火术。我用了几十年，它的气息我太熟悉了。”
　　“虽然我不知道你是从哪里修习而来，而且现在也不想去深究，但我明白，朱雀控火术那恐怖的消耗，对内力的要求实在是太高了。”
　　“你那天使出的大火球术，是我修习了控火术十几年后才能使出的招式。我见你年岁也不大，想必在修炼方面有独到的天赋，才能小小年纪就有如此深厚的内力。”
　　“我这伤势能等得了你半年，莫玉河可等不了。看你初次见面时，治疗我后面色惨白的模样，相信你也是消耗不小。”
　　“与其让你为我这把老骨头，半年内修炼寸步难行，倒不如老头子我放手一搏。反正活了这么多年，也活够本了，现在，我只希望沛儿能够平平安安的就好。”
　　林修听完莫成礼的一番话，心中是感慨万分。没想到他为了莫沛儿，竟愿意做出如此牺牲，内心也是感动得紧。
　　但是一想到之前的做法让莫成礼有了这些错误的判断，他也是哭笑不得。不过还好没有酿成大错。
　　想到这，林修微微一笑，说道：“莫老，你们家的家事我还是不掺和了吧。”
　　莫成礼闻言大急，连忙说道：“林修难道你就这么见死不救？就当老头子我求你了……”
　　他的话还没说完，就被林修打断：“你们家的家事啊，还是您自己去处理吧。相信莫沛儿会更愿意她的爷爷亲自守护她。”
　　…
　　莫沛儿此时在房间外来回踱步，时不时担忧地望向房门，内心焦急万分。
　　就在她自己都不知道过了多少时间的时候。
　　咔嚓！
　　门开了。
　　随着房门缓缓打开，一道熟悉的身影渐渐出现在她眼前。
　　莫成礼精神昂扬，身躯挺直，目露精光，身子周边劲气围绕，衣服无风自动，整个人看上去霸气无边。
　　焰客莫成礼强势回归！
　　莫沛儿的眼神先是转忧为喜，后眼眶开始泛红，竟是又要哭了出来。她已经多久没见到爷爷这个意气风发的样子了。
　　“爷爷！”莫沛儿一把抱住莫成礼，在他怀里放声大哭。
　　莫成礼一副如释重负的表情，宠溺地看着怀中的女孩，轻轻抚摸着她的头。
　　林修站在房间内，微笑看着这温馨的场面，心中也是一块大石头放下，准备走上前与两人告别离开。
　　房间的门开始有了异响。
　　莫成礼伤势痊愈后，由于多年没有这种内力流转全身的畅快感，一时竟有些不适应，开门时都用上了内力。
　　这双开的房门哪里禁得起这深厚内力的摧残，表面看着无异，实则与墙体连接处早已崩断开来。
　　林修正准备说话。
　　“轰！”
　　眼前的房门板越来越近。
　　我去！
　　自在极意功！
　　门板擦着他的鼻梁倒了下去。
　　呼~好险。
　　林修暗自感慨，身形还未站稳，迎面又是一大团黑影。
　　自在……我去！来不及了，速度不够！
　　啪！
　　林修彻底被压在门板下，露出的一手一脚还在微微颤抖。

第六十一章 系统联盟兑换平台
　　翌日清晨，鼻子上贴着纱布的林修在莫家客房醒来。
　　昨晚的一场“意外”，让他在莫家庄园耽搁了不少时间。
　　莫沛儿总担心林修被门板正面砸到的鼻子会恢复不好，包扎起来是格外用心，这一下就耗掉了一个多小时的时间。等到结束天色已晚，庄园又处在市郊，在莫成礼和莫沛儿的盛情邀请下，林修答应在这住了下来。
　　不仅如此，莫成礼还邀请林修一同随他们前往京都。
　　他这次的强势回归，林修功不可没，于是动了心思，顺带想提携一下这位后辈。毕竟，京都莫家，在曾经的焰客莫成礼带领下，可是大名鼎鼎。
　　林修本想拒绝，可随后想到，王家本家也是在京都，有些事情也可以开始着手调查了，遂答应了下来。
　　不过今天他还有一件要事。
　　办理系统联盟执事身份卡！
　　莫沛儿亲自开车送林修下山。一路上，心情大好的莫沛儿絮絮叨叨和林修说了好多，林修偶尔有些回应，不过丝毫不影响莫沛儿讲话的热情。
　　她自己也搞不清楚为什么，就是莫名想要和这位大男孩多说说话。
　　车子停在了贞舒府门口，莫沛儿还要回去做一些回京都的准备，就没有随林修一起下车，向骆应一众打了个招呼就驱车离去。
　　看着车子越来越远，钟贞噘着嘴，暗骂一句：“哼，狐狸精。”
　　林修见状哭笑不得，强行拧过她的小脑袋瓜将她推入店内。
　　骆应一脸奸笑地靠了过来，挑了挑眉毛轻声说道：“还说没事？昨晚住一起了？”
　　昨晚大半夜林修突然打电话给骆应说晚上不回来住了，接着刚刚又是香车美女亲自接送，他不想歪才怪呢。
　　林修没有理会他，转而朝着忙活的宋舒高喊道：“宋舒，你知道吗，骆应这小子昨天可是吃……唔……”
　　骆应急忙捂住他的嘴巴，向着宋舒尴尬笑了笑，就将他拖至店外，表情一脸幽怨。
　　小插曲一过，两人便动身前往联盟小分部，抵达时，全良三人早已等候多时。
　　在姜风的带领下，众人经过重重机关暗门，进入到了这个分部真正的办公地点。
　　由于之前众人还未通过首次任务，拿到执事的身份，所以这块区域并不对他们开放。现在一进来，看到这科技感十足的装修和各类物件，对比外界平平无奇的门面，骆应等人是惊呼连连。
　　林修观察到，如此宽敞的地方，却只有可怜的寥寥数人，而且都大部分集中在一排造型别致的仪器边上。不过转念一想也正常，系统拥有者们都在各自忙着完成任务呢，这联盟听着像是一个业务繁忙的组织，实际上更像是一个集合体而已。
　　姜风从口袋里掏出五个小徽章分至众人，说道：“这个就是你们的身份牌，有了这个，你们就是联盟正式的执事了。”
　　“身份牌不可伪造，向内输入能量，可以显现你们的职位信息，这个手段只有联盟才能拥有，所以不必担心身份牌起不到应有的作用。”
　　“系统联盟作为全世界最为强大的组织，即便是一个执事的身份，带来的好处也是你们绝对难以想象的。慢慢的你们就会体会到了。”
　　姜风露出了一个意味深长的笑容。
　　林修摆弄着手上的徽章。徽章轮廓呈现一种不规则的形状，不知道有什么意味，徽章中央刻着系统联盟的字样。
　　依姜风所言向内输入内力，果然，徽章纯黑色的表面浮现出两个字：执事。
　　“积分已经在你们的联盟账户里面，具体可以到那边的兑换平台那里查询。”姜风指了指刚刚林修注意到的人员聚集地。
　　“现在你们就可以过去看看，相信会给你们带来惊喜的。”
　　五人纷纷走向那兑换平台。
　　仪器有很多台，再加上人又少，所以不存在需要排队的情况。
　　林修随意找了一台，发现上面有一个适应身份卡徽章轮廓的镶嵌孔。他试着将徽章嵌入，眼前突然浮现一块巨大的蓝色投影屏幕。他转头看了看他人的仪器，并没有屏幕的影子，看来这个屏幕只能自己看到。
　　他将注意力放回自己的屏幕，只见屏幕主页上显示：
　　姓名：林修
　　性别：男
　　系统类型：任务发布
　　主要能力：火系异能
　　实力级别：F级
　　积分：100
　　林修看着实力级别这一栏，苦笑着不由猜测，这应该是最低等级了吧，难道这异能的地位就真的这么低吗？
　　屏幕上还显示一个大大的字样：兑换。
　　林修点开，主页瞬间转化为密密麻麻的分类，有武器，防具，功法，丹药，辅助道具等等等等，各种大分类下还细分为许多小分类。
　　林修随意浏览了武器，防具等的项目，发现大部分也都不过是一些凡品，而且价格都贵的吓人，像武器分类里的玄铁重剑，就需要1200的积分，这是要完成12次任务空间才能获取？
　　贵暂且不说，林修也还真看不上这些东西。
　　当然兑换系统里也不乏有精品，比如防具分类中的一个名叫绝离的上身铠甲，介绍说最高可以吸收一吨重物从十米高处落下的冲击力，这个防御力不可谓不强，但是价格也是高得吓人，达到了400万积分，位居防具价格榜首。
　　从另一个角度想，这个把这么强的防具淘汰下来人本身的实力到底有多强啊。林修不禁咋舌，至少以他目前的实力，是绝对扛不住这么大的冲击力。
　　你说混沌圣体？别开玩笑了，一块门板都能将他鼻子砸破，林修都怀疑自己是不是得到了假的混沌圣体。
　　林修不知道的是，混沌圣体作为宇宙至强的体质之一，虽然天生亲和道，但是一开始的肉体强度是远远不及其他至强体质的，甚至可以说是弱鸡无比。但仅凭道则亲和就能与其他体质并列至强，可见这条属性的强大。
　　当然，在随着获得混沌之气，混沌之火，混沌之源之后，混沌圣体的肉体强度也会随阶大大增加，最终不下于其他体质。
　　无知的林修继续浏览了丹药和功法没几眼就关闭了页面。
　　实在是没有什么好东西。像丹药这类，有好东西谁不自己吃了，兑换页面上的基本都是一些普普通通的丹药，别说像一甲子功力丹，一年功力丹都没有。
　　至于功法更不用说。高深的功法没法外传，低阶的功法么，都是武侠小说中存在的东西，林修甚至都看到了降龙十八掌。
　　对于这个，他也有些犹豫。毕竟他现在只有一门裂山拳可以使用，不过一想到还要重新修炼，他也就放弃了这个想法。
　　复制这个技能可不需要看老天的眼色。
　　最后只有辅助工具这一栏了。
　　刚点开页面，林修就看到了另他热泪盈眶的选项。

第六十二章 京都的见面礼
　　钱！
　　兑换比例1比十万！可以反向兑换。
　　林修都快哭出来了，获得天道代言人身份这么久，原本以为钱这件事绝不会困扰他，没想到却是成了最大的问题。他每一次得到金钱方面的奖励都会莫名其妙流失。
　　这次不是掠夺而来的总不会再给我扣回去了吧。
　　林修当即兑换了10万，没想到立即就到账了。美滋滋地看了看账户余额，他又开始浏览了其他选项。
　　这时他看到了一样东西。
　　嗯？这是……？
　　…
　　众人兑换完毕，结伴而出，在大门口正准备告别时，全良顺口问起了大家接下来的行程，当得知林修有要去京都的计划时，顿时大喜，说道：“林修你也要去京都？我也是哎，一起出发如何？”
　　看着其余人疑惑的眼神，全良解释道：“我本来就是京都人啊。林修你什么时候出发？”
　　“今天下午。”
　　“秀儿……”身边传来了骆应担忧的声音。
　　他本就对林修之前的事十分了解，更是知道王家的存在，此行他着实担心。
　　“没事的，我心中有数。”
　　…
　　下午两点，林修与全良按时抵达机场，莫成礼与莫沛儿早已等候多时，见着林修出现，面带笑意地迎了上来。
　　“林修小兄弟来啦。这位是……？”
　　“全良，一位朋友，刚好顺路，就一起走了。”林修向着两人介绍道。
　　没想着这小子见着莫沛儿，堆满笑容主动迎了上去，说：“这位美丽的小姐你好，很高兴认识你。我叫全良，京都全家人，敢问小姐芳名，还有，你们坐的是哪一趟航班，我现在就去买票。”
　　“莫沛儿。”莫沛儿冷冷地说了一句。
　　“还有，不用买票了，我们包机。”她说完这句就转身离去，丝毫不愿意与全良多言。
　　她最讨厌的就是语气轻浮的人，哪里会给全良好脸色。若不是因为他是林修的朋友，她连话都不会与他说。
　　“还是林修比较有趣。”想到这，莫沛儿清冷的表情渐渐融化，嘴角微微上扬起来。
　　而全良此时却是呆立在场，喃喃道：“莫……莫家……”
　　实际上，全良所在的全家在京都也是个名门望族，家族生意遍布全球，朝中也有高位之人，所以也给他养成了心高气傲的臭毛病。
　　不过面对五大传承家族之一的莫家，那就实在是小巫见大巫。底蕴暂且不说，就说几十年前莫家焰客莫成礼，打遍京都无敌手，就已经将莫家抬上了神坛。
　　虽说后来莫成礼被人击败，选择归隐，但是近期莫家又放出消息，有两位如莫成礼般的人物即将出世，更是引爆了京都的上层圈子。
　　全良一想到刚刚对莫沛儿说话的态度，惊得一身冷汗。
　　“喂！全良，走了！”林修拍了拍全良的后背示意出发，没想拍的一手湿，一边嫌弃地甩了甩手，一边跟上祖孙二人的步伐。
　　全良回过神，看着林修离去的背影，心里越来越觉得这个林修的神秘了。
　　…
　　L市距离京都有些距离，整个行程持续了将近三个小时。
　　这三个小时里，全良是坐如针毡，好不容易等到飞机停稳，他便殷勤地当起了搬运小弟，帮助莫成礼和莫沛儿拿起了行李。
　　至于林修？东西都在空间戒指里呢。
　　刚一下飞机，这京都就实实在在地给了他一个大惊喜。
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得神通：轮回。”
　　“轮回：最为神秘的时间系的术法，发动成功，可回溯时光，回溯程度视能量消耗大小而定。最高回溯程度：一年。”
　　“鉴于无后续提升渠道，特将此神通提升为满级。”
　　“满级效果：回溯程度无上限，能量足够，甚至可以回溯至上一世甚至许多世以前。”
　　“附带神通：轮回视界。”
　　“轮回视界：效果同轮回，但只是能看到事物以前的状态，并不对本体作用。”
　　“注：该神通消耗极大，请谨慎选择使用。”
　　轮回！
　　时间系技能！
　　这下时间至高神格终于不用吃灰啦。
　　林修内心大笑。
　　正当他四处找寻什么想要试试技能效果的时候，全良的电话铃声响起，看着他面色越来越凝重，林修也不得不把刚刚的想法先放到一边。
　　挂了电话，全良将林修拉至一边，悄声说道：“林修，姜风组长知道我们来京都，交代了我们一些事情。”
　　“他说在京都一定要小心，京都有一个天道执法者”
　　什么？林修大惊。
　　京都有战友？这可是得好好交流交流了。这个天道代言人的身份到现在他还有很多不解的地方。
　　“但是这个执法者一直没有踪影。虽然我们系统联盟的国区总部就设在京都，可的确实实在在发生了联盟成员奖励被掠夺的情况。”
　　“这个执法者可真够狡猾的。”
　　回归而来的全良有些担心。
　　以前他是个普通人，在京都当然没有压力，但是这次回来，他虽然成为了梦想中的系统联盟成员，可也成为了执法者的猎物，更可怕的是，这猎人竟一直在自己身边？
　　林修听完暗暗佩服这个前辈的勇猛，竟直接跑人家老巢里来偷东西了，而且这么多年了还没被发现，真是将苟的精神发扬到了极致。
　　不过嘴上还是安慰全良说：“不必太过担心，咱们联盟在京都有这么多人，执法者怎么都盯不上我们这两个新手吧。平时多长个心眼就好了。”
　　“唉，也只能如此了。”
　　出了机场，全良先行离开回家，而莫成礼并没有选择马上就去莫家，他要联系一些京都旧友，他要强势地向整个京都宣布，他莫成礼回来了！
　　寻着一处酒店住下，莫成礼便独自离去，莫沛儿此时心里有些小欣喜。
　　“林修，走，我带你见识见识京都的夜生活。”莫沛儿不由分说拉起林修的手就往外走。
　　林修哭笑不得。他曾就读的大学就是在京都，并且以前因为公司的业务，他在这京都可没少待，对京都的夜生活更是了如指掌。
　　不过他也没有解释，任由莫沛儿摆布。
　　…
　　京都烤鸭，作为全国都有名的烤鸭老品牌，过来这边旅游的人都不会忘记来这打一次卡，因此也使得这家店生意特别火爆，从中午到晚上都是需要排队等候的状态。
　　林修他们就是来到了这家店，并且，不出意外地开始排队。
　　还好排的队伍不长，大概也就需等个十几分钟左右就能轮到，不然莫沛儿可要带林修换地儿了。作为老京都，她的选择可不止这一家。
　　“林修我跟你说，这家店的烤鸭绝对是一绝，保证让你满意。”
　　林修淡淡一笑，说道：“京都烤鸭嘛，我听说过，很出名，我想来吃很久了。”
　　暂且就配合一下这个热情的姑娘吧。
　　这时。
　　“叮！”
　　“老四？”

第六十三章 偶遇关寻
　　“老四，真的是你！”
　　来人快步穿过拥挤的人群。
　　“二爷！”林修也发出一声惊呼。
　　这名为二爷的男子是林修的大学室友，名叫关寻，因在寝室排行老二被室友尊称为关二爷，林修则因为年龄最小排行老四。
　　大学四年期间，林修与骆应相交甚少，倒是与另外三个有趣的同寝室室友结下了深厚的友谊，这关寻便是其中之一。
　　林修毕业开公司后，本想着拉三个人一同入伙，但关寻拒绝了，回他的老家安安稳稳地做起了一名公务员。
　　人各有志，林修没再强求，但是后来因为工作繁忙，与关寻的联系也渐渐少了起来。
　　林修出事后，关寻与另一名室友陶立望也曾试图联系过他，但那时候的林修刚刚经历劫难，不愿与任何人接触，于是，这一别就是三年。
　　关寻直接一拳用力地推在林修胸口，有些埋怨地说道：“你小子这么多年没消息，还把不把我们当兄弟了，那时候我和力王都担心死了。”
　　林修心头一暖，正准备说话，关寻背后传来了一道不和谐的声音。
　　“我说关寻，来吃个饭你怎么这么多事？我可没这么多闲工夫陪你和朋友联络感情。还有你找的这破地方我都不稀罕说你，请我吃饭就来这？”
　　随着话音，一道身影背着手慢悠悠地走了过来。
　　这人大概四十出点头，虽然西装革履，可长像十分猥琐，头顶上早已油光锃亮，更显得此人“气质出众”。
　　关寻对着来人尴尬一笑，说道：“不好意思表叔，我就是见着……”
　　关寻话还没说完，就被这人恶狠狠地打断。
　　“叫我关主任！不要想着乱攀关系。要不是我们家老人发话，就你这八竿子打不着的亲戚，我话都不愿与你多说。”
　　这个关主任态度很是嚣张，不过此人毕竟就职于京都，对于走上这一条路的关寻来说，还不是他能得罪得起的，只得满脸陪笑。
　　这时关主任看到了站在林修身边的莫沛儿，顿时眼睛一亮，快步走上前来，一改刚刚的语气，对着关寻说：“关寻这你朋友啊？正好，两个人吃饭太冷清了，叫你的朋友过来一起吧，热闹。”
　　关寻哪能不了解这关主任打的什么主意，这人本就是个色中饿鬼，定是见着莫沛儿容貌出众，心里头打起了歪心思。
　　关寻虽与林修三年未见，但也断然不会为了自己的私欲出卖兄弟，正要回绝，却听着莫沛儿说道：
　　“哦？你要和我吃饭？”
　　莫沛儿脸上带着一种莫名的笑容，虽态度奇怪，但笑起来的她姿色更添几分。
　　关主任看得都呆了，连忙说道：“是是是，姑娘可否赏脸……”
　　“你算什么东西！”莫沛儿表情瞬间清冷。
　　关主任愣了一愣，随后一股怒火冲上心头。
　　这么多年来，求他办事的人数不胜数，对方也都了解他的喜性，对口送礼办事自然是事半功倍。唯有这关寻，竟天真地想用一顿饭搞定他，他打定主意要为难为难这个关寻。
　　没想到过程中竟遇见了莫沛儿这等天上尤物，这可比他之前玩过的那些凡间烟火出尘了不知多少倍，连带上关寻的这层关系，他的心里已经开始痒痒。若是能把这等尤物弄到床上去，少活几年他也愿意。
　　莫沛儿的一声冷骂瞬间将他骂回了现实。他这位置虽然不高，但身处重点部门，平日里来拜访的人也络绎不绝，个个对他笑脸相迎，这会哪里受得了莫沛儿的这股恶气，当下就要发作，却被关寻一把拉住。
　　关寻向着林修猛打颜色，示意两人离开。
　　啪！
　　关主任一巴掌狠狠地打在了关寻脸上，这一下的力道绝不会小，关寻都被打退了好几步，摔倒在地，脸上更是浮现出一道明显的五指印。
　　周遭的人群见着此地的变故，瞬间退散开来，在外围成一圈，将四名当事人空了出来。
　　“沛儿姐？”
　　随着一道疑问，一个年龄与王同相仿的男孩从人群中挤了出来。
　　“小迪？你怎么在这？”莫沛儿也认出了来人。
　　莫家莫书迪，与她同辈，年龄比她小了好多岁。在莫成礼还未出事前，就属他最缠着莫沛儿，两人的关系也最为要好，后来即使莫成礼隐退L市，两人也从未断了联系。
　　关主任一看来人，顿感不妙。这可是莫家的混世小魔王啊，莫家当年如日中天之际，这小子可是把京都搅得满城风雨，有权有势的人纷纷告诫后辈下属平时长个心眼，千万不要惹到这个小魔王，莫主任很显然也被告诫到了。
　　他的双腿开始忍不住颤抖。
　　莫书迪面色不善地走到关主任面前，还处在青春期的他身子还没长开，此时比关主任还要矮上半个头。
　　关主任微微俯视眼前这个大男孩，冷汗直冒。
　　莫书迪露出一个阳光的笑容，兀的一脚踹向关主任的小腹，后者被踹得直接一个狗啃泥的姿势匍匐在地，头上仅剩的几根毛随风飘扬。
　　莫书迪蹲下身，一把拔掉抚到他脸庞的几根头发，惹得后者惨叫连连，说道：“我不知道你是谁，我也不想知道。但是惹到我莫家的人，向来没什么好下场。”
　　“滚！”莫书迪站起身来，目光阴狠。
　　关主任连连点头，狼狈逃离了现场。
　　“看什么看！没见过打架啊！”
　　回来的路上，关寻再次发扬小魔王的本色，一句话将围观的人群骂散开来。
　　“沛儿姐！”他有些炫耀般地喊了莫沛儿。
　　“这位是……”
　　见着莫书迪关注到林修，莫沛儿有些惊慌失措，支支吾吾地说道：“他叫林修，我的……朋友。”
　　莫书迪见状眼中精光一闪。
　　莫沛儿赶忙转移话题：“小迪你怎么会在这里？”
　　“我吃饭啊！倒是你，回来了怎么不和我说一声？”男孩有些埋怨地说道。
　　“这不想给你个惊喜嘛。”莫沛儿可不会说是陪爷爷回来找场子的。
　　“那好吧。确实挺惊喜的，惊喜到刚回来就让你看到我揍人了。呐，我郑重声明啊，我现在可不是以前那个小孩子了，你不能再打我屁股了。”
　　莫沛儿听闻噗呲一声笑了出来，说道：“好好好，不打不打，我们家小迪现在已经是大人了呢。我们进去吧。”
　　说完她就率先转身走进了饭店。
　　林修正想动身去看看关寻，却听见莫书迪冷冷地说道：“林修是吧？”
　　“有何指教？”
　　“没什么好指教的，就是想告诫你一番，我们莫家的女婿，可不是这么容易当的。”说完他就转身跟上了莫沛儿。
　　“什么跟什么啊？”林修挠了挠头，喃喃道，继续走向关寻。
　　…
　　人群中，一位陪同莫书迪出门的随从正在打电话。
　　“报告玉河公子，沛儿小姐已经回京了。”

第六十四章 我说她是我表妹你信吗
　　“二爷，没事吧。”
　　林修扶起了倒地的关寻，后者拍了拍身上的尘土，看向关主任离开的方向，挤出一丝苦笑。
　　“没事，小伤，明天就好了。”
　　关寻小心碰了碰脸上的掌印，发出嘶的一声。
　　林修表情阴沉，问道：“发生什么事了？有什么我能帮忙的吗？”
　　关寻闭口不言。
　　“二爷你这就没意思了啊，你这是不把我当兄弟。”
　　关寻表情挣扎了许久，最终还是与林修娓娓道来。
　　原来这些年由于工作能力出众，关寻很快被提到了一个小领导的位置，也拥有了一些权力。
　　在处理一起恶***事件的时候，所有证据都指向罪名成立，充满正义感的他直接下了判决。
　　没想到这被告家里在当地的能量颇大，对关寻各种威胁，恐吓，要让他修改判决。
　　心有正义，人自向阳。
　　关寻自然不肯改判，被告顺利入狱。
　　这一下直接触怒了被告一家，通过各种手段使劲搅黑关寻，关寻因此也被上面谈了话，工作随时可能不保。
　　屋漏偏逢连夜雨，关父突患重病，急需用钱，而本来可以靠着他公务员身份很容易就下来的贷款，也因他现在正处于调查阶段迟迟没有发放。
　　这时他就想到了在京都任职的一个远房表叔，不远千里赶来求援。毕竟他确实没干什么违法的事，一切都是子虚乌有。
　　关寻说完，苦笑更甚。现在他自己都不知道该怎么办了。
　　“需要多少钱？”林修突然问道。
　　“十万！”
　　林修拿出手机操作了一番，没多久关寻口袋里就传来了短信提示音。他拿出来一看，瞪大着双眼看着林修，惊讶加感动。
　　“老四，我不能拿。你自己……”关寻知道林修的变故，现在肯定不比以前。而且看林修现在的穿着，应该也不是大富大贵之态，当下就要回绝。
　　“跟我还说这个？就当我借你的，现在叔叔的身体要紧？”
　　关寻紧了紧手机，嘴唇一抿，郑重地对林修说：“老四，谢谢你。等度过了这一难关，我一定尽早把钱还你。”
　　林修摆了摆手说：“再说吧。”
　　这时。
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得X32D型智能机器人。”
　　“X32D型智能机器人：顶阶科技文明产物，拥有人工智能。核心内储存当前文明的所有科技知识。战斗力相当于目前的天品武者。”
　　“鉴于无后续提升渠道，特将该奖励提升至满级，获得强化型X32D型智能机器人。”
　　“强化型X32D型智能机器人：功能不变，添加效果，可修炼。”
　　听着脑海中传来的话语，林修一时愣在当场。
　　什么鬼！机器人都来了，还顶尖科技。
　　还好这机器人不是跟以前一样直接出现在他身边，而是静静躺在一个专门用于储存的空间。
　　这时他心念一动，对着关寻说道：
　　“二爷。”
　　“你想不想……”
　　“开公司？”
　　…
　　这一顿饭是林修请的，虽然一整顿饭都被莫书迪阴阳怪气地问着话。但林修作为一个男人，“蹭”了人家的飞机来了京都，总该有所表示。况且关寻也被他带进了饭局。
　　几人虽然吃得比较简易，都没点多少东西，可也吃掉了林修四百多。
　　看着余额里可怜巴巴的两位数，他欲哭无泪。
　　这刚刚还有十万多的。
　　饭后，有了莫书迪这个跟屁虫，莫沛儿似乎没了继续逛下去的兴趣，况且天色也不早了，便决定各自回去。
　　回到自己的房间，林修可没心思再去心疼钱的事，他总算有工夫来试验试验白天得到的轮回技能了。
　　该找什么东西试呢？
　　人他肯定是不敢的，要是给人家回溯到了小孩子状态，那这就玩大发了。
　　只能找死物了。
　　这时他看到了手上拿的手机。
　　就你了！
　　林修将手机静置于桌上，眼神炯炯地盯着，运起轮回技能。
　　就在他刚运起轮回技能的时候，他只觉得浑身的内力一下子被抽空，一股虚弱感直涌心头。
　　他强撑着双眼，看了看手机的状态。只看到被调整至秒表模式的手机，代表秒的数字往回跳了一个数字。
　　坑爹！
　　林修内心骂完，彻底撑不下去，晃晃悠悠地控制身体倒向了床。
　　这时。
　　“轰！”不详的声音在他脑海中响起。
　　林修酒店对面的大楼有两名男子正在打斗，两人你来我往，攻势犀利，房间早已被他们搞得七零八落。
　　其中一名男子随手虚空一划，不远处就有家具应声破裂倒地，竟是一位可以操控风的能力者。
　　在随手发射的强风中，有一道打破他们房间的玻璃，直直向着林修这栋楼冲来，正正好好穿过林修房间的窗户，轰击在他即将倒到床上的身躯上。
　　被劲风一袭，虽中途经过了这么长距离，威力骤减，但足以将林修倒下的趋势改变。
　　这不，林修这会已经狠狠地摔在了地上。
　　突然的冲击让他瞬间清醒了一下。
　　“我~去~”
　　虚弱地说完这句，林修彻底不省人事。
　　…
　　第二天一早，阳光透过窗户照射进来，打在林修脸上，他皱了皱眉头，被这股刺眼扰醒。
　　摸着昨晚撞地的后脑勺，他坐起身来，懵逼了好一会才回过神。
　　狗日的霉运！
　　暗骂一句，林修站起身，这时看到了放在桌子上的手机，不由露出一丝苦笑。
　　还担心会把人变回小孩子呢，就往回倒退一秒顶个鸟用。
　　不过这消耗也太恐怖了吧！他现在可是有七十多年的内力啊，这还是增幅了百倍威能，减少了九成消耗，竟然只能拥有一秒的效果。
　　若是没有时间至高神格，林修全力使出这一招的效果估计基本可以忽略不计。
　　回溯零点零零几秒能有什么用？
　　不过现在既然能有一秒的效果，若能使用得好，未必不能有奇效。
　　这时他想到了另外一件事，只见他手一挥，面前出现一个妙龄少女。女子衣着青春时尚，肌肤胜雪，美目流盼，扎着双马尾，极尽可爱之姿。
　　强化型X32D型智能机器人！
　　自从获得后，她就一直在储存空间内躺着，这是第一次面世。
　　林修来来回回看着这个机器人，还不时用手指戳戳她的肩膀，很柔软，跟真人毫无两样。
　　真神奇！还以为会跟变形金刚里的一样是个铁疙瘩呢。
　　“看够了吗？”机器人冷眼一扫，平淡地说道。
　　“哎？什么时候激活的？”林修大吃一惊，退后了一步。
　　“就在你得到我的时候。”女机器人没好气地说。
　　昨晚林修一得到她，她就已经是清醒状态，本以为能马上出去那个幽闭的空间，没想到因为眼前这个男人的原因，她在那里被多关了十几个小时，此时自然是对他没什么好脸色。
　　林修当然不会知道她的内心想法，喃喃道：“智能机器人脾气都这么大的吗？而且这剧本也不对啊，不是应该很听话的吗？”
　　“你！”女机器人顿时气不打一处出来，正准备发作。
　　咔嚓！
　　门开了。
　　门口站着目瞪口呆的莫沛儿。
　　“呃...我说她是我表妹你信吗？”

第六十五章 相竹
　　莫沛儿信了！
　　一方面她相信林修的人品。相处这么久以来，林修方方面面的表现都在她内心品格标准的优秀线以上。
　　另一方面，眼前这女子气质确实出众，实在不像是那风尘中人。要不是这样的话，那这一行的门槛也太高了。
　　莫沛儿只是愣了一会，就走进来说道：“早上我本想着带你在京都城好好逛逛，给你打电话关机，敲了好久门也没回应，我有些担心，就找前台拿房卡开进来了。”
　　“林修，你没事吧？”
　　林修闻言，拿起桌子上的手机瞧了瞧，确实如她所言，手机呈关机状态。
　　昨晚他自己都顾不了，哪里还有工夫给手机充电。
　　莫沛儿见状，对他的话又是信了几分。
　　就在林修愣神间，莫沛儿倒是热情地和女机器人攀谈了起来。
　　“表妹什么时候过来的？林修这人也真是的，都不通知一下。”
　　“就在刚刚呢。”女机器人面若春风，满脸天然自得的温和。
　　林修见状心理极度不平衡。
　　我才是你的主人啊喂！凭什么对别人这么客客气气，对我就一副死人脸！
　　“表妹怎么称呼啊？我叫莫沛儿。”莫沛儿挽着女机器人的手，就这么会工夫，两人竟形同姐妹。
　　“那我叫你沛儿姐姐吧，我叫X……”
　　“她叫相竹！”
　　林修见这智能机器人竟要将自己的型号报出，大急，连忙随意想了一个名字脱口而出。
　　“相竹？妹妹的名字真好听呢。”
　　被林修随意取名的智能机器人眼神疑惑地歪了歪头，嘴角勾勒出一丝微笑。
　　这名字，还不错！
　　很快，莫沛儿和相竹打成一片，将林修独自晾在一旁。
　　他幽怨地看了看两名无视他的女子，将视线转向手机，一手托着腮帮，无聊地看起手机充电的电量起来。
　　“叮！”
　　林修瞬间来了精神，立直了身。
　　“掠夺外来文明奖励，获得被动技能：基础剑道。”
　　“基础剑道：掌握剑系武器基础动作要领，可使出最高黄级的剑道技能。”
　　“鉴于无后续提升渠道，特将此技能提升至满级，剑道精通。”
　　“剑道精通：熟练掌握剑系技能，用剑如臂指使，技能使用无上限，与个人实力挂钩。”
　　这应该才是一个天道代言人正常的掠夺日常吧。
　　前段时间，林修获得的要不就是神格，要不就是圣体，他都有些麻木了。这些无敌开局就这么烂大街的吗？
　　此次获得的这个接地气的剑道精通，林修反而舒了一口气。
　　至少这个技能是目前能够用得到的。
　　可是……
　　我没剑道技能啊！
　　不对，我特么连剑都没有！
　　坑爹！
　　“林修？”
　　“林修！”
　　“啊？啊！”
　　莫沛儿的呼唤将林修惊醒，后者一脸茫然地转过头。
　　“我说我们出发吧！”
　　“出发？去哪里？”
　　莫沛儿捂了捂额头说道：“合着你刚刚压根就没听我说话。我说我带你们去京都好好逛一逛，行程我都安排好了。”
　　“可是我早上还有点私事，她也要跟我一起去。”林修指了指相竹，后者一脸疑惑。
　　“哦，那好吧。”莫沛儿失望地说，“要多久？”
　　“一个早上就行。”
　　…
　　莫沛儿走后，房间又只剩下林修和相竹两人。
　　“说吧，什么事？”相竹继续恢复一开始冷冰冰的状态。
　　“帮我个忙。”
　　“不帮。”
　　“我都还没说什么事啊喂！”
　　“没什么好说的，不帮。”相竹依旧对之前的事耿耿于怀。
　　“我可是你的主人，你们智能机器人就没有设置什么要听主人话这种命令的吗？”
　　“我可是伟大的X32D，整个‘巾赞’文明的最高智脑，谁敢命令我！”
　　“确切地说，整个文明都以我为尊！”
　　林修青筋直冒，却又无可奈何。
　　这是奖了个祖宗回来。
　　沉默片刻，他说：“你帮我忙，我助你修炼。”
　　“成交！”
　　“你也知道……嗯？什么？”林修还未反应过来。
　　“说吧，你要求我做什么？”相竹的表情依旧是冷冷淡淡，可她的内心此时却是无比激动。
　　作为一个文明的中心智脑，她有太多的事情需要负责。从被创造到遇到林修，她就一直在没有停歇地连轴转。
　　机器人不需要休息。
　　文明的高层这么对她说，她自己也这么说服自己，并且一直恪尽职守地做好本职工作。
　　做了三万年！
　　可就在莫名被召唤至这地方之后，没有了繁重的工作，没有了多如牛毛的牵挂，她感觉无比地轻松。
　　她感觉，这是她新机器生的开始。
　　而这一切的源头，就在于眼前这个男人。
　　相竹之前的表现只是对林修的作为不满，但内心里，还是对他十分感激。
　　并且降临之后，她还得到了一个另她更欣喜若狂的消息。
　　她能修炼了！
　　作为一个核心智脑，安全问题根本用不着她担心，所以创造者们只赋予了她在他们文明属于底层的天级武者的实力。这等战力在她的文明，基本等于没有。
　　她也曾幻想自己有朝一日能如同那些大能一般搬山运海，飞天遁地。不过那也只是幻想罢了，机器人终归是机器人。
　　现在，这个男人赋予了自己这种能力！
　　想到这，相竹看着林修的眼神也逐渐柔和起来。
　　林修并未察觉相竹的变化，自顾自摸着下巴沉思，一边还说着：“你有没有那种可以赚大钱的科技？”
　　“有啊，造星舰怎么样？这个利润高。”
　　林修抽了抽嘴角：“你在开玩笑吗？地球现在造个远航宇宙飞船都费劲。况且我们连材料都找不齐吧。”
　　相竹手指抵着下巴，一副沉思状：“那机器人怎么样？武装作战那种。我查了，你们的资源足够。”
　　“不行，文明跃度太大，后果不可控。”林修可不想发战争财。
　　“电磁激光炮？”
　　“不行！”
　　“跃迁式单兵坦克？”
　　“不行！”
　　“微缩胶囊？”
　　“这个有点意思，但还不是时候。”
　　“植入式多功能单人通讯器？”
　　“工程太浩大，不是首选。”
　　……
　　……
　　“我说你们地球是怎么回事啊？这也不行那也不行，我都已经说到我们文明最低端的科技产品了。”
　　林修面露尴尬，讪讪地笑了笑。
　　“那全息手机怎么样？真的没有了大哥，这还是我在很久以前的资料中翻出来的淘汰的科技产物。”
　　“全息手机？”林修第一反应就是系统联盟里兑换平台上的全息屏幕。
　　“嗯，我连上你们地球的网络查询到，你们目前还没有普及这项科技，即使有个别地方正在使用，也造价成本太高。我提供的技术可以大大降低成本。”
　　林修眼睛一亮。
　　“这个可行！”
　　相竹此时也是舒了一口气，终于搞定了。
　　“说完了你的事，该聊我的了吧。你要怎么帮我提升实力？”
　　林修呆了呆说到：“我……我不知道啊。”
　　“你！”

第六十六章 恐怖如斯
　　林修是真不知道该怎么帮助相竹修炼，不过既然已经答应了下来，他自会不遗余力地帮助她找寻成长的方式。
　　相竹听完林修的解释，就算再怎么不情愿也得作罢，毕竟修炼的能力是他赋予的，那么修炼的契机应该也在他的身上。
　　不过此时她已经给林修打上了不靠谱的标签。
　　两人达成共识后，林修打了个电话给关寻，问清了他下榻的酒店，就马不停蹄带着相竹赶了过去。
　　刚到达酒店门口，林修就看到昨天耀武扬威的关主任一脸失望地走了出来。
　　双方在大门口相遇，关主任看见林修像见了鬼一般，慌忙逃离，惹得后者疑惑连连。
　　来到关寻的房间，关寻正哼着小曲为两人泡茶，心情十分的好。
　　“二爷，刚刚我在门口看到你那个表叔了。他又来找你麻烦了？”
　　“没有没有，他今天是过来道歉的，你那个朋友能量可不小啊。他还说会帮我把事情搞定。”
　　“真的吗？那太好了！”
　　林修也是为关寻打心眼里开心，不过这开公司的计划就得再改改了。
　　“不过我拒绝了。”关寻微笑着为两人递上茶杯。
　　“嗯？”
　　“我想过了，以前我是觉得能有一份稳定的工作，在父母身边，就已经是我理想中的生活了。但是经过这一次的事情，我觉得，我需要钱。”关寻直言不讳。
　　“而且经过这次的事，我也不想再在官场混了，太累。哈哈哈。”
　　其实还有一个理由，他想帮林修，他想弥补之前缺席的与林修一同奋斗的青春。
　　林修没有说话，拍了拍关寻的肩膀，一切尽在不言中。
　　“对了，给你介绍一下，相竹，我朋友，大高材生。”
　　“我们新公司的最大依仗！”
　　林修指了指一边的相竹，对着关寻介绍道。相竹直视关寻，向其投去温柔礼节的一笑。
　　林修内心骂骂咧咧，表面不动声色地说道：“相竹你先给关寻介绍介绍我们的项目吧。”
　　接下来三人开始讨论起新公司的细节，但是说到一个问题的时候，卡壳了。
　　“林修，你还有钱吗？”关寻弱弱地问道。
　　林修看向了相竹。
　　“看我干什么，我特么刚来！”
　　林修尴尬地捏了捏眉头，问道：“大概需要多少钱？”
　　相竹当即回答：“大概算了一下，整个流水线正常运转的话，至少需要1500万。”
　　关寻听完不禁咋舌。别说1500万了，100万他都没见过。
　　“我来想办法。”
　　…
　　带着心事，林修潦潦扒了几口午饭，就接到了莫沛儿的通知，下午的游玩计划取消。
　　莫成礼已一切就绪！
　　林修独自前往，到了约定地点的时候，莫成礼和莫沛儿已经等待多时。
　　看着只有两人，林修不禁发出疑问：“不是找帮手去了吗？怎么……”
　　莫成礼哈哈大笑，神秘地说：“他们自会在最合适的时候出现。”
　　“我们出发！”
　　京都的莫家可不像L市的莫家庄园，处在市郊，它可是实实在在地处市中心位置。
　　整个建筑的风格是属于古式的大别院，古香古色，与远处的高楼大厦形成了鲜明的对此，倒是有另一番滋味在里头。
　　虽说坐落在京都最繁华的区段，可它的周边好大一块都被改造成莫家的园林，风景十分秀丽。这莫家的能量之大可见一斑。
　　林修看着眼前的景象，不禁感叹，就是他以前的巅峰时刻，也住不起这样的房子。
　　“我们进去吧。”莫成礼在莫家大门口站了好一会才发话道。
　　此时的莫成礼不似之前爽朗豪放，反而面色阴沉。看来这京都莫家这些年做的一些事确实让莫成礼极为不满。
　　莫成礼气势如虹，林修和莫沛儿乖乖跟在后面。
　　这时迎面走来了一名下人打扮的男子，见着莫成礼的模样，惊地原地不动，颤抖不已。
　　“莫……莫……老家主……”
　　“老家主回来啦！”来人高喊着就往院内跑去。
　　“哼！”
　　莫成礼冷哼一声，继续大步向前。
　　等到三人行至内院，当场已有密密麻麻的人群集结，为首的是京都莫家的现任家主莫成义。
　　莫成礼的气势太磅礴了，对方个个如临大敌，不禁暗道，这是受了重伤了？假……假的吧。
　　受到之前莫成礼威名的影响，现场噤若寒蝉，就连莫成义这个家主，也是一副敢怒不敢言的模样。
　　莫成义瞥了瞥两侧，鼓足勇气说道：“莫成礼，你……你来干什么？”
　　莫成礼冷笑：“我来干什么？我的蠢弟弟啊，你自己做过什么已经忘记了吗？”
　　“玉河和莫沛儿是两情相悦，我作为家主成人之美有何不妥？”莫成义用半大不小的音量说完这句话后又缩回了脖子。
　　“去你妈的两情相悦！”莫成礼实在听不下去这厚颜之辞，顿时怒火中烧，破口大骂。
　　“我说两情相悦就是两情相悦！”
　　一道慵懒的声音传来，随着声响，一名男子缓缓踱步出现。
　　“玉河！”莫成义见着来人，顿时大喜，整个人的身板都正了起来。
　　救星来了。
　　莫玉河带着一脸自信的神态，走到人群最前方站定，说：“喂，老头，都说了，都是一只脚踏进棺材里的人了，好好安享最后的时光不好吗？非得来淌这趟水。”
　　莫玉河此时确实很自信，他已经成功兑换出了另一枚一甲子功力丹服下，此时的内力深厚程度即使相比莫成礼也不遑多让，甚至要更胜一筹。
　　并且在这期间，他还兑换了一枚名为升焰丹的极品丹药，足足可以提升他的火焰两成的威力。
　　别说莫成礼受了重伤，就算他是全盛状态，莫玉河也是丝毫不惧。
　　至于莫成礼身边的林修？更加不值一提。不过是一个稍稍有些过人之处的私生子罢了。
　　莫成礼怒目圆瞪，大骂：“臭小子，别以为共鸣仪式成功了就觉得自己天下无敌，老子当年杀人的时候，你还在你爸肚子里没出来呢！”
　　“你！”
　　莫玉河面色瞬间冷峻，直接将右手拳面包裹住火焰，一拳袭了过来。
　　“小心！”林修见状急忙提醒莫成礼，因为就在莫玉河运起内力的一瞬间，他感觉到这人现在的内力深厚程度居然已有六十多年，当即反应过来肯定是吃了一甲子功力丹。
　　“来得好！”莫成礼大吼一声，兴奋地迎了上去，也不知道有没有听见林修的提醒。
　　砰！
　　两拳相撞，竟呈势均力敌之态。
　　从两人的相撞点为中心，一圈涟漪扩散开来。地上的地砖随着冲击波也是阵阵碎列。尘埃落定，整个内院一片狼藉。
　　两人简简单单的一拳竟恐怖如斯。

第六十七章 莫老，失礼了
　　“什么？”
　　“什么？”
　　对战双方皆发出惊呼。
　　莫玉河是惊叹莫成礼的伤势居然已经痊愈，并且能和自己不相上下。虽然自己仅使出了八分力，可看得出对面明显也是未尽全力。
　　莫成礼内心是更为吃惊。莫玉河居然能与自己平分秋色？他才多大年纪！而且上次见到他时，他的实力可远远不及现在。
　　两人各安心思，一脸谨慎，不敢轻举妄动。
　　场面寂静了许久，京都莫家一方的人开始窃窃私语起来。
　　“哎你说，他们俩谁会赢？”
　　“没准儿。两人都看上去好厉害的样子，刚刚那一下你也看到了，要是打在咱们身上……咦~”说话之人不禁打了个冷颤。
　　“你们这说的是什么话，长别人志气灭自己威风。”此时又一个人插话道，这人一发话，周遭的议论声纷纷停止，显然是此人有些地位。
　　男子很满意自己造成的效果，继续说道：“时代不同了。想想莫成礼称霸的年代，他一家独大，整个京都难逢敌手，不过是仗着自己是唯一共鸣成功的武者罢了。”
　　“今时不同往日，不仅仅我们莫家出了我哥和莫玉星，王家，季家，朱家，都各自先后有天才被老祖宗降下福泽，共鸣成功。”
　　“现在已经不是莫成礼的那个时代了，现在是后浪争霸的时代，莫成礼这个前浪，还是乖乖被拍死在沙滩上吧。”
　　这人一脸莫名的自信，目露崇拜地看着场中央莫玉河的背影。
　　“玉俭公子说的对啊，这莫成礼算什么东西。”
　　“就是就是，我们的玉河公子定是还未出全力，出了全力，打趴那莫成礼还不是分分钟的事。”
　　众人纷纷应和起来。
　　莫玉河自然也是听到了背后的议论声，信心大起。
　　定是如他们所言，刚刚的莫成礼肯定是已经出了全力，不过是佯装轻松罢了。
　　想罢，他运起内力，直直冲向莫成礼。
　　莫成礼见这莫玉河浑身劲风环绕，定是出了全力，不敢轻敌，调整好状态迎头面上。
　　砰！
　　再次对击，此时的莫成礼微微后退了两步。
　　“好！”对方人群马上发出阵阵喝彩。
　　“爷爷！”莫沛儿目露担心，忍不住想走上前，却被林修一手拦住。
　　看着场中酣战的两人，林修自信一笑：“莫老会赢的。”
　　原来林修刚刚观察两人的出招，莫玉河毕竟修习朱雀控火术没多久，又一股脑地获得了六十年的内力，此时竟如同个暴发户一般，招招出尽全力。
　　而反观莫成礼，本身浸淫控火术多年，自是十分了解那恐怖的消耗，出招间也是有所收敛。
　　虽然明面上是莫成礼一直被压着打，但在白眼下，看那内力余量，莫成礼就比那莫玉河高上不知多少了。
　　姜终归还是老的辣！
　　而场中对战着的莫玉河也越打越不对劲。自己的内力都快见底了，怎么对方还是这么游刃有余的样子。
　　这时他看到拳隙间，莫成礼的眼中闪过一丝精光。
　　不好！
　　可是为时已晚，他已无无力抵抗这早就蓄势待发的一招。
　　砰！
　　莫玉河被狠狠击飞，倒在莫成义等人的脚边，左脸颊上还有一个焦黑的拳印，冒着滋滋的声响。
　　莫成礼微微喘气，他着实是想不到这一战会如此艰难。
　　莫成义等人看了看躺在地上不知死活的莫玉河，面面相觑，实在是不知道该怎么办。
　　这时大门口传来一个中气十足的声音。
　　“真想不通你们为什么要去惹这头猛虎，就算是受了伤，也岂是你们这些弱小可以随意招惹的？”
　　来人身影渐渐清晰。
　　“季家家主季方宁！”莫成义一方有人惊呼出来。
　　“就是说，我这辈子都没见过这么蠢的人，还有把共鸣者往外推的。我们家那刚共鸣的臭小子，我恨不得把他供起来。”
　　往后又传来一道声音。
　　“朱家家主朱闲人！”
　　两位家主在莫成礼身边站定，三人相视一笑。
　　这三人的组合，足以撼动整个京都。
　　他们要用这种方式向整个京都高调宣布，莫成礼回来了！
　　“沛儿姐！”莫书迪突然从边院的侧门窜出，身后跟着一大波人马。
　　莫成义看着来人，脸上的苦笑更甚。
　　这一方人马是当初极力反对莫玉河迎娶莫沛儿的一派，在他们看来，即使莫成礼受伤隐退，那也是他们的老家主。
　　并且莫玉河是什么货色他们很清楚，而莫沛儿也是他们很多人从小看着长大，这要是答应了，就绝对是把莫成礼和莫沛儿往火坑里推。
　　莫沛儿出现在京都的第一天，莫家就收到了消息，莫成义自然不会没有准备。其中一项就是阻止这一派和莫成礼见面，免生变故。但是现在，明显失败了。
　　可是这另一项安排怎么迟迟还没出现？
　　这时莫成礼阴沉着脸，对着莫成义说道：“今日出山，我莫成礼为你莫家而出，更是为我孙女沛儿而出。”
　　接着他转向天空怒吼：“他日，若还有谁胆敢动我逆鳞，我莫成礼不介意变回当年的丧心焰客！”
　　霸气！
　　莫成义一行人瑟瑟发抖。
　　“我们走！”莫成礼冷冷地看了莫成义一眼，转身准备离开。
　　“咻~”一声细不可闻的声响传来。
　　林修瞬间开启白眼，只见一道飞镖冷不丁从暗处飞出，袭向莫成礼。在白眼的加持下，林修能清清楚楚看到飞镖的飞行轨迹，但它的速度太快了，要看就要击中莫成礼的脖子右侧。
　　可看其他人的神情，似乎都对此丝毫未觉，就连莫成礼本人也依旧当没事般自顾自往前走。
　　来不及了！
　　轮回！
　　又是全身被掏空的感觉。
　　但是经过一晚上的修炼，现在林修的内力比之昨天又涨了三年左右，再加上刚刚使用轮回时，他刻意控制内力输入量与昨晚一致，所以现在林修还留有余力应对接下来的情况。
　　只见被轮回作用的飞镖突然消失，继而出现在刚刚飞出的位置。
　　“莫老小心！”
　　这下林修有足够的时间做出反应。飞镖他依旧没办法阻止，只得把心思动在莫成礼身上。
　　“莫老，失礼了！”林修心道。
　　林修一脚踹向莫成礼的屁股，毫无防备的后者直接被踢得一个踉跄，狼狈摔倒在地，但却险之又险避开了刚刚那致命一击。
　　“咦？”黑暗中发出一声惊疑的声音。
　　而在事发现场，林修依旧保持着一脚踹出的姿势，在场的所有人，皆是目瞪口呆地盯着这一幕。

第六十八章 王家祖孙
　　众人都被这一脚惊得不能言语，纷纷猜测这年轻人是何许人也，竟然敢在老虎嘴边拔毛，还是正在发怒的老虎。
　　莫成义都在怀疑林修是不是哪位同道中人放在莫成礼身边的卧底了。
　　而这次事件的主人公林修也发觉到了不妥，眼睛咕噜转，这伸出去的脚继续放着也不是，收回来也不是，尴尬地直攥脚指头。
　　莫成礼被突然袭击，本想大怒，可回头一看是林修，怒火倒是收起来了，可心中还是有所不喜。
　　我这刚强势宣布回归，你就给我来这一出，我这张老脸该往哪放啊！
　　这时。
　　“咻！”又是一声。
　　最先发觉的林修正准备提醒，但这次莫成礼摔倒后是正面飞镖飞来的方向，比林修晚了一小会，也发觉到了这意外袭击，微微一侧头，飞镖擦过他的脸庞掠过，“笃”的一声插在了身后的门板上。
　　莫成礼回过头想要观察偷袭之物，没想到在不远处看到了第一次发射的另一枚飞镖，目光一顿，这下他瞬间明白了所有事，看向林修的眼神也充满了感激。
　　“啧啧啧，刚刚还大放狂言，现在竟需要一个年轻人出手相救，我看这丧心焰客，不过是浪得虚名罢了。”
　　随着缓慢的脚步声，黑暗中的偷袭者走到了众人视线中，身后跟着一个年轻人。
　　鹰钩鼻，三角眼，身形消瘦，一看就不像是什么正派人物。
　　“王步行！”莫成礼见着来人，咬牙切齿，目光中有熊熊怒火在燃烧。
　　莫成义眼睛一亮，眼泪都在眼眶中打转。救星终于来了！
　　也明白了刚刚事情缘由的莫沛儿贴着耳朵对林修说道：“这人就是当年打伤爷爷的仇家，王家家主王步行，专攻偷袭之法，为人卑劣至极。”
　　林修听完眯了眯眼睛。
　　王家家主？
　　林修之前并未接触过这王家家主，确切的说，他根本没有接触过王家的高层。这王家着实高冷的很，林修世俗界这么大的公司，仅仅是一个王家小有权力的人一直与他们联系。
　　本想等莫家的事了了再去找你们，没想到现在就碰面了。
　　不过这王步行和莫成义还真是一丘之貉，净不干什么好事。
　　“想你当年堂堂京都第一人，不还是败于我手？你在他们面前大放厥词没关系，在我面前，你可胆再说一句？”王步行极尽冷嘲热讽。
　　“哼，当年若不是你趁我与强敌交手，使用卑鄙手段偷袭与我，单打独斗，你何时是我的对手？”
　　莫成礼一言道出当年落败的秘密，而后者似乎并不以此为耻，反而还洋洋自得地说道：“兵家争斗，本就是胜负说了算，至于过程？不重要。”
　　这时一直跟在王步行身后的年轻男子走了上前。
　　此男子身着一袭青衫，背负一把长剑，面容白净，相貌英俊，看上去气质不凡。
　　男子的出场引得在场一些年轻女性阵阵惊呼。
　　“哇，是王齐安，京都第一美男子，真的好帅啊！”
　　“不仅如此，听说他也是共鸣成功了，往后京都必有我老公一片天。”
　　“喂！什么你老公！他是我老公！”
　　“我老公！”
　　“……”
　　听着身后莫名其妙的争风吃醋，王齐安似乎对此早已习以为常，面色不改，微笑着微微弯腰，对着莫成礼抱了一拳说道：“莫成礼前辈，晚辈王家王齐安。自小晚辈就听着您的焰客传说长大，心里是佩服得紧。今日得当见到真人，实在是满足了晚辈一直以来的愿望。”
　　王齐安虽然说得十分谦逊，可他眼中的不屑丝毫未曾掩饰。
　　王步行听着他的话，眼神一动。
　　“晚辈不才，前些时日也是仪式共鸣成功，获得祖上的恩泽，所以，晚辈斗胆，恳请焰客前辈指教一番。”
　　什么？在场所有人大惊。
　　王齐安居然要挑战莫成礼？
　　莫成礼虽然经过刚刚一战有些消耗，可是瘦死的骆驼比马大，就算现在状态的他，岂是一个刚刚共鸣成功的小辈能敌？
　　面对众人的质疑，王齐安依旧一副自信的神态。
　　确实，若是刚刚共鸣的他，连莫成礼一根手指头都比不上。他之所以敢这么说，是因为，系统！
　　当然他可没有莫玉河那种气运得到了一个，拥有系统的是王步行。
　　这也是为何王步行这个精于偷袭的家伙，现在胆敢大摇大摆出现在莫成礼面前的原因。这些年他借着系统，功力增强了不少，刚刚第一支飞镖连莫成礼都没有发觉可见一斑。
　　而王齐安，作为他最喜爱的一个孙子，又仪式共鸣成功，他为其倾注了大量心血，给予了系统资源，可以说，王齐安的实力已经早已凌驾于自己之上，更别说莫成礼了。
　　一开始本想着靠着老本行偷袭这老对手，可刚刚听到王齐安的话语，他心念一转，想到了一个绝妙的点子。
　　他要把莫成礼当成垫脚石，为他的孙子铺起无敌京都的道路。
　　想罢，他冷冷一笑，说道：“哎~齐安怎么说话呢？你的莫前辈可是大名鼎鼎的焰客，当年在战争中更是因为亲手屠宰几万恶敌，被人们赋予丧心焰客的称号，你确实还没资格挑战他。”
　　“不如这样，你先挑战他的后辈，若你能胜，那相信你莫前辈定会不吝赐教，提点你一番。”
　　王步行指了指林修说道。
　　话都说道这份上了，相信极爱面子的莫成礼必然不可能不答应。
　　况且他确实看林修不顺眼，要不是因为这小子，他自信莫成礼躲不过那一击。
　　刚刚第一支飞镖，由于系统技能加持的原因，他只能保证发射出去的飞镖速度极快，但自己却看不到飞镖的运行轨迹，只是感觉似乎速度比平时慢了一些。所以他只当林修是瞎猫碰上死耗子，对林修的实力有了错误的判断。
　　“我……我？”林修诧异地指了指自己。
　　什么鬼！自己只不过是受邀过来看个戏，怎么就莫名其妙被扯进来了。
　　王齐安虽然不知道自己爷爷为什么这么安排，不过还是将目光转向林修，谦逊地抱了一拳：“请赐教。”
　　“不可能！”莫成礼闻言当即拒绝，他不愿林修去冒这个险。
　　这时他身后也传来了一声。
　　“请赐教！”

第六十九章 一根木枝惊全场
　　“林修！”
　　“林修小兄弟！”
　　莫成礼和莫沛儿先后出言阻止。
　　林修摆了摆手，走了上前。
　　即使目前只有几乎见底的内力存量，配合那恐怖的消耗减少和威力增幅，林修自信可以轻易应付眼前的情况。
　　你们王家造的孽，就从你身上先找点利息吧。
　　林修目光炯炯地盯着王齐安，嘴角勾勒出一丝微笑。
　　对面的王齐安虽然不知道对方的自信从哪里来，但对自己相当有信心的他，丝毫不惧任何对手，当下说道：“我是使剑的，我也不欺负你，你可以任意寻找趁手的兵器，我们再一决高下。”
　　王齐安双手背负，一副高人的模样，开始等待起来。
　　林修心道，正合我意！
　　若无必要，他不愿在莫家人面前使出朱雀控火术。
　　他转了转头开始四下寻找起来。
　　这时脑海中传来“叮”一声。
　　林修看了看脚下踩着的的一根木枝，欲哭无泪。
　　这特么也算！
　　他捡起木枝打量了一番。
　　木枝七八十公分长，拇指粗细，断口处还冒着绿，大概是哪个贪玩的小孩刚从树上折下来的。
　　随意挥了挥，虎虎生风。
　　还挺顺手，也不枉这一次加持机会。
　　林修正了正色，拿着木枝回到场中。
　　“来吧。”
　　王齐安看得呆了，不仅是他，在场所有人都一副呆滞状，心中都是同一个想法：这个人疯了吗？要用木枝对抗剑？
　　“你确定不换一个？别到时候说我胜之不武。”
　　“没有必要，来吧。”
　　此时的林修虽然只是拿着一根破木枝，可只是往那一站，整个人的气质显得比持剑的王齐安更为缥缈。
　　王齐安脸色几经变幻，感觉受到了极大的侮辱一般。
　　“既然你自己找死，就不要怪我无情！”
　　说完他一把抽出背负的长剑，左手呈剑指状，自下而上将剑面快速抚了一遍。
　　这柄剑原本十分精致，剑柄处刻着各种花哨的纹路，看着十分秀气。被王齐安这么一抚后，剑身浮现一丝微弱的金光，为之平添了股神圣的气息。
　　随着一声怒吼，寒芒先到，人影随行，一记简单的直刺，不知是功法特殊，还是他有意而为，声势极为浩大。
　　只见这王齐安直举长剑，浑身劲风环绕，发出虎啸之声，向着林修弹射而去。
　　王步行见状，很是满意地捋了捋他那一小撮山羊胡。
　　莫沛儿干脆吓得闭上了眼睛。
　　铿！
　　啪！
　　啪！
　　三声响动后，寂静无声。
　　莫沛儿忍不住睁开了双眼，只见林修依旧完好地站在原地，而王齐安则是摔倒在了不远处，捂着右脸，一副不可置信的表情。
　　她将疑惑的目光投向身旁的莫成礼，发现后者也是一副呆若木鸡的模样。
　　什么情况？
　　什么情况只有身为当事人的王齐安最为清楚了。
　　他当时以强势之姿袭向林修，就在剑尖即将抵达的时候，一股横向的巨力从剑身前端传来，竟是林修用木枝巧妙一击打在剑面上，刺击之势瞬间被瓦解。
　　而就在王齐安随着歪斜的剑势身子也跟着歪了一歪的时候，林修借着击打剑身回弹之势，将木枝狠狠抽在他持剑的手腕上，吃痛下，他松开了长剑。
　　这还没完，林修的左手也没闲着。在用木枝击打向王齐安手腕的时候，左手也挥动起来，计算好对方的弹射之势，准确无误地打在了王齐安脸上，将之击飞两三米之远。
　　整个过程林修的脚一动未动。
　　在外人看来，这王齐安就像是自己冲过去把脸凑给林修打了一巴掌一样。
　　林修暗笑，自在极意功加剑道精通，可不是简单的一加一等于二。
　　“咕~”王步行看着眼前的场景，咽了一口口水。
　　这也太恐怖了吧！
　　王齐安是什么实力他最清楚，竟被对方当猴一样耍。莫成礼身边什么时候有个这么强大的人，而且还这么年轻。
　　嗯？这么年轻？难道说！
　　王步行瞪大了眼睛，想到了一个似乎可以解释一切的答案：林修是系统拥有者！
　　他自己也拥有系统，自然十分了解系统的强大。能够跨越时间这个困难将人快速变强的，唯有系统能够做得到。
　　必须要结交他！
　　王步行内心下定决心，他可是想进系统联盟很久了。
　　得到系统这么多年，想进系统联盟却迟迟不得法，理由却让他自己都不知道该哭还是该笑。
　　他的地位太高了！
　　王家作为与系统联盟齐名的几大顶尖古武势力之一，而他身为家族族长，身上有一些特殊的变化太正常不过，况且他的系统赋予他的初始能力更是与家族功法同为金属性，更加难以有异变外显。
　　而系统联盟又过于神秘，联盟成员若是不愿表露身份，看上去就是个普通人。想要靠自己寻到系统联盟，难如登天。
　　至于王齐远？这个虚荣的家伙可不会暴露自己拥有系统，他要让所有人都以为他靠的是自己的天赋。
　　看到了林修这个疑似系统拥有者，王步行似乎看到了进入联盟的希望，此时连倒在地上的王齐安都没心思担心，转而向着林修投去了一个自认为善意的微笑。
　　林修看到了王步行先是一脸惊恐，随后似乎是向他挤出一个微笑，两种表情结合起来，看上去要多奇怪有多奇怪。
　　这老头不会有什么特殊癖好吧？
　　咦~
　　林修甩了甩头，将刚刚恶心的想法甩出脑子，逃也似的返回莫成礼身后。
　　莫成礼看着行来的林修，内心是一阵忐忑，不过他马上调整好心态，清了清嗓子，中气十足地说道：“今天的事到此为止，之前我说过的话依旧有效，谁再敢打我孙女主意，我一定饶不了他。”
　　众人纷纷讪讪点头。
　　“我们走！”
　　…
　　三人行至莫家大门口，莫成礼突然一改刚刚气势十足的神态，一脸不自然地看着林修，说道：“林修小兄……林……林前辈，若是之前我们有做的不好的地方，还请林前辈不要迁怒于沛儿，一切都由成礼担下。”
　　林修与莫沛儿两人眼睛眨巴眨巴，一副懵逼的模样。
　　莫成礼这是玩的哪一出？
　　莫成礼见林修没有反应，当下做出姿势竟要跪下去。
　　“哎！哎！莫老您这是做什么？”林修马上反应过来，急忙阻止了他的跪势。
　　“莫老您都给我搞蒙了，怎么我就突然变林前辈了？”
　　“是，我是有一些小手段，但在我眼里，您始终是一个值得尊敬的长辈。”林修眼神真挚地看着莫成礼，这下轮到后者呆滞了，眼中闪烁着感动。
　　一时无言。
　　林修估摸着莫成礼短时间内还调整不回来心态，便提出先行离开。
　　看着林修离开的背影，莫沛儿忍不住问道：“爷爷，你怎么……？”
　　莫成礼深深看了即将消失的黑影一眼，说道：“此子必成龙！”
　　而此时的林修，则是露出了一丝神秘的笑容，研究起他新得到的技能。
　　白虎锐金术。

第七十章 实力划分
　　“复制成功，获得白虎锐金术。”
　　“白虎锐金术：可强化金属制品，极大增强其硬度，韧性及锋利度。施术者本人使用强化后的物品，可拥有额外五成威能增幅。仅流传于四象白虎后裔的血脉中。”
　　“满级复制技能效果发动，白虎锐金术添加特殊效果：可以对所有物品施展。”
　　这就是林修打王齐安一巴掌时复制而来的技能。
　　本想着以后总要与王家对上，先复制他们的家族功法，知己知彼，到时候不至于太过被动。谁想竟获得了这么一个类似于强化器的技能。
　　朱雀控火术？白虎锐金术？四象后裔？难不成另外的季家和朱家是属于青龙与玄武？
　　林修没办法不这么想，两次复制的技能都提示了流传于四象后裔血脉之中，再联系这四大家族在京都超然的地位，看来他们的来头还真不小。
　　林修捡起路边一块小石头，运起白虎锐金术，只见石头表面冒起一层微弱的金光，其他倒是看上去与平时无两样。消耗么，没有朱雀控火术那么惊人，尚在接受范围之内。
　　随手往路边的树上一丢。
　　突！
　　石头竟直接贯穿了树干，在树上留下了一个拳头大小的中空口。
　　这么恐怖的吗！
　　林修目瞪口呆。不愧是四象血脉术法。
　　随后他紧张地四处张望了一番，发现没有目击者，慌忙逃离了案发现场。
　　…
　　回到酒店，刚一打开房门，林修就看见满一屋子的垃圾盒子，定睛观察，都是些甜品蛋糕。而始作俑者相竹，则是老神在在地坐在沙发上，手上还托着一盘蛋糕，嘴边满满都是奶油。
　　相竹见着林修出现，兴奋地叫道：“林修你回来啦，你们地球上的甜点可真好吃，我们那可没有糖这种东西。”
　　林修还从没见过相竹如此孩子气的一面，温柔一笑，说道：“那你就多吃点，等以后有钱了你想吃啥吃啥。”
　　“哎不对！你哪来的钱？”
　　“拿你卡刷的啊。”
　　林修一时心急，可转念一想，卡里一共才一百多，用了就用了吧。
　　不过他还是觉得有些奇怪，看着满屋子的包装盒，其中不乏有一些耳熟能详的大品牌，喃喃道：“甜品店打折吗这是？一百块钱能买这么多？”
　　“哪能这么便宜，这可花了我快3000了。你今天不是发工资嘛。”相竹满不在乎地又往嘴里塞了一勺子奶油蛋糕，一脸满足的神色。
　　“我去！”
　　…
　　此时林修与相竹正襟危坐于桌子两边。
　　在林修说要与相竹探讨一下怎么帮助她修炼后，她也是停下了嘴，一副正经脸。
　　林修严肃地看了看相竹嘴边的奶油，压下心中的怒火，说道：“相竹，你们的文明……大姐我真的拜托你，以后要用钱能不能和我说一声，我的心好疼啊！”
　　“你不是我主人的嘛，不用你的我用谁的。”
　　“现在知道我是你主人了！！！”
　　听到这句话，林修更是来气，正要发作，他突然闭上眼睛，做了好几个深呼吸，摆了摆手说道：“好了好了，不说这个了，说正事。”
　　“你们文明的人都是怎么修炼的？”
　　“吃！”
　　“啊？”
　　“吃啊！吃着吃着就变强了。”
　　林修一副吃了屎的表情。
　　“这算哪门子修炼模式？吃东西就能变强？那你们岂不是高手满天飞？”
　　“对啊。”
　　林修满头黑线。
　　“在我们文明，修炼到能飞确实不难，大部分人都能达到这种境界，但是再往上就凤毛麟角了。”
　　“什么意思？”林修不解地问道。
　　“巾赞文明是肉体修炼体系，所以只需要吃下各种灵气充足的食物，运行功法流转全身，就能强化肉身。”
　　“巾赞的物资十分丰富，足以支持一名正常天赋的人修炼到陨星级，这个级别就已经可以飞行了。”
　　“但是再往上就需要吞服各种天材地宝，这就不是普通民众能够消费得起的了，不仅如此，还得有极强的天赋和肉体，才能完全吸收食物中的灵气，所以到了恒星级就已经是高手中的高手。”
　　林修这才算明白她说的吃是什么意思，总归还是能量的摄入辅助修炼。
　　不过这修炼肉体的体系让他想到了一部漫画，龙珠。龙珠里就是纯肉体修炼体系，而且漫画里的战力后期高得吓人，不知道相竹文明的修炼者会不会也是这么恐怖。
　　“你说的行星级，恒星级是什么意思？你们的级别划分？”
　　“嗯，由弱至强分别是黄品，玄品，地品，天品，流星级，陨星级，彗星级，小行星级，行星级，恒星级，星系级，星云级和宇宙级。据说最上面还有一个鸿蒙级，但只是个传说，反正资料记载从没人达到过这个级别。”
　　“这还是大级别，但中间还有小级别呢，虽然前期不太明显，但越到后期实力差距会越拉越大。”
　　听到这林修对相竹文明的修炼体系有了大概的了解，不禁开始动起了小心思。
　　因为他有一气化三清，他还有三个分身，每个分身都能走上不同的道路。
　　正当他想追问该怎么修炼的时候，他突然想到了另一个问题。
　　“相竹，你说我现在是属于什么级别的高手？”林修望着对面的女子，满脸期待。
　　相竹仔细打量了林修一番，露出一丝不屑：“光看你体内的能量和肉体强度的话，应该是属于不入流七品。切，连我都不如，还高手，垃圾！”
　　“呃……”林修感觉受到了暴击。原本以为自己实力还算过得去，没想到竟得到不入流的评价。
　　“不过你修炼的体系不同，这么说不太准确。就像修真体系，肉体可能会差一些，但是拥有各种奇妙的神通术法，对实力也会有所影响，但影响不大就是了。”
　　“修真体系？有许多体系？”林修突然抓住一个重点。
　　“我们巾赞文明三亿年的记载资料告诉我，整个宇宙一共拥有四个修炼体系，分别是，肉体体系，元素体系，修真体系，还有最为神秘的混沌体系。”
　　“肉体体系就是像我们的文明一样，吸收灵气融入四肢五脏，强化肉身，开发肉体潜力，达到变强的效果。”
　　“元素体系是感知游离于周围的各种元素，使出各种属性的元素技能，吸收灵气凝练元灵晶珠，最终凝聚神格。”
　　“修真体系最为庞大，术法最为复杂，但本质上还是吸收灵气凝练金丹，接着碎丹成婴，历经雷劫褪去肉体凡胎，蕴养元婴成为仙胎，最后化繁为简，仙胎融入自身，成就帝位。”
　　“三条道路各有千秋，谈不上谁高谁低，不过是最前期的时候，修真系稍有些优势罢了。”
　　“至于混沌系，没有过多记载，只知道它海纳百川，并且，需要有混沌圣体才能修炼。混沌圣体是什么？宇宙最为神秘的至强体质，这个你还是不要想了。”
　　什么！林修内心大惊。
　　自己不就是混沌圣体拥有者么？没想到它的来头这么大。
　　而且，神格他也有了，甚至已经直接走到了最后一步，只不过没办法使用出它的能力罢了。
　　至于修真，他隐隐感觉朱雀控火术和白虎锐金术是属于修真范畴。
　　宇宙四大修炼体系，他居然占了三个，并且他还有一气化三清的三个分身，看来他想的一个分身走一条路的法子可行！
　　相竹丝毫未发觉林修正激动地微微颤抖，继续说道：“所有体系前期的级别划分都是一样的，天地玄黄四品，往后就开始有各自的称呼。”
　　“肉体系刚刚说了，修真系分为筑基，金丹，元婴，化神，空冥，渡劫，平仙，金仙，仙君，还有最为神秘的仙帝。”
　　“元素系则是大魔法师，魔导师，大魔导师，圣魔导师，魔皇，圣域，下位神，中位神，上位神，还有鲜有耳闻的至高神。”
　　“每种体系各有十个大级别，其中还细分四个小级别，初期，中期，后期，大圆满。你说你一个四品都跨不进的小子，还有什么理由沾沾自喜。”
　　听完相竹这么一大堆的介绍，林修不禁咋舌。就是不知道自己使用朱雀控火术，在神格和混沌圣体的一百倍的威力增幅下能到哪一个境界。想到这，他不禁苦笑摇头。这也太打击人了。
　　看到林修的表现，相竹有些不忍，说道：“你也不用太过丧气，至少在这地球上，明面上我能感知到的武者最高也不过是地品，你还是很优秀的。”
　　林修强颜欢笑。不入流和地级，差距也太大了吧。
　　“不过你们地球也真的是，要科技没有科技，要高手更没有，垃圾！”相竹低声嘀咕道。
　　“喂！我听到啦！”
　　“听到就听到，哎？不对啊，我们不是讨论怎么帮我修炼的吗？怎么我给你讲了这么一大堆有的没的。”
　　“不是已经讨论出来了吗？”
　　“嗯？”
　　“吃东西啊！”
　　“林修，我杀了你！”
　　“吃甜品！吃甜品修炼！”
　　“好！”

第七十一章 真正的实力判定
　　京都大学，全国排名第一的学府，就坐落在京都城西，距离林修入住的酒店不远。京都大学出名的不仅仅是它强大的师资力量，它的学院环境更是京都城一绝。
　　此时林修正悠闲地散步在母校的后山小道上。现在正值上课时间，所以整个后山几乎没什么人经过，至少林修晃悠了十多分钟都没见着人影。
　　他也没有办法，相竹沉迷甜品不肯出门，莫成礼祖孙二人现在又不适合见面，他只得自己找寻打发时间的乐子。
　　莫家的麻烦已经得到完美的解决，王家也接触过了，还意外地获得了白虎锐金术，至于后续，还得慢慢调查。
　　京都的事已了，他原本打算晚上就启程返回L市，但是……
　　他没钱！
　　钱都被相竹吃光了！
　　想到这，林修又是咬牙切齿起来。
　　这时候，他耳边传来断断续续的说话声。他停下脚步，立耳倾听，对话声渐渐清晰。
　　“哎呀，方主任，这还大白天呢，小心有学生经过。”一个女声传来。
　　话音刚落，另一个男声响起：“没事，这个点学生不可能上后山，我找的这个地方又隐蔽，没人发现得了。况且，你不觉得这样很刺激吗？嘿嘿嘿。”
　　“哎呀你坏！”女方娇声撒娇道，接着又说，“对了，这次优秀教师评比的事情怎么样？宣欣在学生那边的人气可比我高多了，我可得指望你了方主任。”
　　“放心吧，连这点小事都办不好那我这个办公室主任也不要当了。回头我让计票的人员多花点心思。”
　　“太好了！谢谢方主任！”女子兴奋地叫了出来，声音大了不少。得亏这后山现在确实没有其他人，他们的好事才得以继续。
　　没再继续听后面那些不可描述的声音，林修快步离开了现场。
　　像这种闲事他可不想去管，社会上这种事情多了去了。
　　不过他心里却有些犯嘀咕。当时他们班的班长就叫宣欣，并且好像听说毕业后留了校。
　　应该不会这么巧吧？
　　不知不觉林修已经走到了京都大学第一食堂。下课铃声响起，学生成片从教学楼涌出，黑压压铺向通往食堂的道路。
　　林修站在道路中央，看着连绵从身旁经过的少男少女，露出了一丝怀念的微笑。
　　这时他看到了一名靓丽女子环抱着书本冷着脸从教学楼走出，身后还跟着一名一直对她说着话的男子。
　　看女子的相貌，虽然比前些年多了丝成熟的韵味，反而使之显得更加美艳。
　　竟真的是宣欣！
　　随着两人距离的接近，林修听清了他们的对话。
　　“欣欣，我已经安排好饭店了，这可是专门请的国外三星米其林大厨亲自做的料理，相信绝对会让你满意。”男子殷勤地说道。
　　“王齐成，我已经跟你说得很清楚了，我现在还不想考虑感情方面的事情。还有，请叫我名字。”宣欣一脸的不耐烦，看样子没少被男子纠缠。
　　王齐成？王家人？怎么哪都有你们！
　　对于王家人他可不会客气，此时不管是因为同学情谊，还是王家仇恨，他已经准备上前帮宣欣解围。
　　“宣欣！”
　　宣欣循声望来，辨别一番后，眼神中先是露出欣喜，接着微蹙眉头，对着林修微微摇头。
　　林修正觉奇怪，还未等他发问，就见着王齐成一脸阴沉地看着林修说道：“你是谁？”
　　王齐成面色不善地走上了前，与林修相对而立。他的身高比林修要矮上半个头，有些仰视地看着林修。
　　他默默退后了两步。
　　深知王齐成品性的宣欣见这场景，慌忙说道：“他是我朋友，你不要乱来。”
　　王齐成冷嗤一声：“其他的我不多说，我只想告诉你一件事，我是王家人。”
　　林修正待回话。
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得技能感知术。”
　　“感知术：可以感知对方实力，最高不超过三个小级别。”
　　“鉴于无后续提升渠道，特将该技能提升至满级。神察术。”
　　“神察术：获取目标更多信息，感知上限提升至三个大级别。”
　　“满级附带技能：解析。”
　　“解析：观察目标，分解出目标本质。”
　　神察术！终于有一个可以观察战斗力的辅助技能了。
　　虽然到目前为止，林修遇到敌人都是以碾压之姿强势取胜，但保不准以后会不会碰到棘手的敌人。毕竟他的对手可是系统拥有者，而系统确实是一个可以创造奇迹的东西。
　　首先他就对自己使用了神察术，一道信息随之出现在他的脑海。
　　能量类别：低级真气，神元，肉体能量。
　　能量强度：低级真气72年，神元微缕（不可用，不计入实力评定），肉体等级不入流三品。
　　额外增幅：十倍，其中时间系技能，火系技能一百倍。
　　综合实力评定：天品大圆满，爆发最高实力，筑基初期。
　　品味着脑中的信息，林修陷入沉思。
　　这神察术不愧是顶级的术法，信息详尽不说，而且还能将最高实力都摸得一清二楚，这将极其有利于以后对对手的判断。
　　而且相竹对自己的判断还不够准确，她应该只是能感受到内力和肉体能量，所以才将自己判定成不入流七品。有了混沌圣体的十倍威能增幅，他的实力直接大跃到了天级大圆满，巅峰实力更是被至高神格拉至了第一个大级别。
　　对于这些林修还是很满意的，不过这肉体不入流三品是什么鬼啊喂！好歹也是个至强体质啊，只有不入流的肉体等级丢不丢人！
　　还有一件事！
　　他的猜测是对的，朱雀控火术确实是属修真类的功法，由朱雀控火术跻身筑基期就能看得出来。并且内力在神察术的描述中被称为低级真气，这就有点意思了，难不成内力浓缩了就是真气？
　　还有一个信息就是，混沌圣体的十倍增幅就让他从不入流七品晋升到天级大圆满，而神格的十倍仅仅只是让他跨越了一个小级别，到达筑基初期。这第一个大级别和四品可谓是天差地别。
　　不过这也不是他现在靠盲猜能搞明白的。
　　…
　　王齐成见到自己一抬出王家，眼前的男子就开始发呆，一副被吓傻的样子，内心满意至极。
　　扭了扭脖子，松了松手指，他走向了林修，一边还在不屑地说：“现在害怕？晚了！得罪我王齐……”
　　啪！
　　只见王齐成的身影快速地飞走，掉入不远处的一个垃圾桶中。
　　林修还保持着一巴掌甩出的姿势。
　　“聒噪。”

第七十二章 事件
　　京都大学第一食堂。
　　宣欣面前摆放的食物丝毫未动，她一脸愁容地看着大快朵颐的林修，几次欲言又止。
　　林修抬眼，见着这模样的宣欣，给了她一个阳光的笑容：“放心吧，王家不能拿我怎么样。”
　　虽然听着他这么说，可宣欣还是愁眉不展，把玩着筷子低头不语。
　　王家的名头实在太大了。就算林修确实有些本事，但面对这个庞然大物，即便是他以前的大公司，那也是渺小得可怜。
　　林修见状，暗叹一口气，转移话题说道：“宣欣你最近在评选优秀教师？”
　　“你怎么知道？”
　　“呃……刚刚在路上有听到学生在讨论。”林修急忙扯了一个谎，“他们还说宣欣老师这么受欢迎，肯定会当选的呢。”
　　宣欣闻言露出一丝苦笑：“受欢迎有什么用，还不是……算了，明年我继续努力吧。”
　　林修深知个中缘由，却没办法道出，只得试探性地问道：“是遇上什么麻烦了吗？有没有我可以帮得上忙的？”
　　对于这个老班长，林修对她还是十分有好感的。当年大学在校期间他公司刚起步，很多时间都没在学校待着，就是宣欣在帮忙处理。所以他想着现在能帮就帮一点。
　　“没什么，我自己能处理的。”宣欣眼神有些闪躲。
　　“哟~这不是我们最受欢迎的宣欣老师嘛，不是说暂时不会考虑儿女私情吗？怎么这么快就勾搭上男人了？”
　　包厢门突然被打开，一个衣着妖艳的年轻女子倚靠着门框，一脸戏谑地冷嘲热讽。
　　听音色，这是刚刚在后山的女子？
　　想到这里，林修看向女子的表情变得古怪起来。
　　“绍或老师，请你讲话放尊重点，我交什么朋友还不需要跟你交代。”宣欣表情瞬间化冷。
　　“哦哟，好可怕哦。”妖艳女子拍着深深的事业线，装模作样地说道。
　　“切，不就是仗着那些傻学生喜欢，有什么好装的。”
　　“不过评比结果可不是由他们说了算哟，希望宣欣老师能取得一个好成绩吧。”
　　女子嚣张一笑，转身离去。宣欣看着她离开的背影，眼神里满是不服气。
　　“就是因为她？”
　　听着林修的话语，宣欣顿时泄下气来，不再保持刚刚的冷峻模样。
　　沉默片刻，宣欣向林修展露一个灿烂的笑容说道：“没事啦，不过就是多等一年，我等得起。”
　　“走吧，你都三年没回来了吧，我带你好好逛逛，三年时间学校变化很大呢。”
　　话音间，宣欣的背影已经消失在包厢门口。
　　林修一脸肃穆，不知在想些什么。
　　……
　　“哎你听说了吗？咱们西医教学楼昨晚又闹鬼了，据说那具尸体标本动了，目击的学姐当场被吓晕过去，现在还在医院躺着呢。”
　　“是啊，这次应该不是谣传，听说校方都请了大师过来处理，这会已经在那边了。”
　　“真的假的？这种事校方会大肆宣扬？这可是有悖他们科学的教学理念啊。”
　　“千真万确，据说是那个大嘴巴主任说漏嘴，现在已经传开了。我室友现在就在现场呢。”
　　“去看看，走走走！”
　　两名经过学生口中的念念有词传到了正在散步的林修与宣欣耳中，两人相视一看，表情一怔，也是向着西医教学楼的方向走去。
　　京都大学的西医教学楼年代有些久远，由于已经在建新教学楼，校方就没准备重做表面文章，所以整栋建筑的表面破败不堪，在夜幕下，配合教学楼内昏暗的灯光，显得有些森然。
　　不过现在大楼周边却里三层外三层地遍布学生，议论声四起，场面有些嘈杂。
　　校长看着这场面，一顿咬牙切齿，恨不得生撕了那个大喇叭主任，可调查人员已经进入教学楼内，又不可能终止此次行动，只得暗自思衬事后该用什么借口掩盖过去。
　　林修两人抵达时，现场人潮涌动，拥挤不堪，别说挤进去，看都看不到里面的场景。正当他准备开启白眼观察时，一道身影快步向他走来。
　　“林修！”
　　“全良？你怎么在这？”
　　自从到了京都，全良这小子就销声匿迹，此刻再次见到，虽然林修不能像内力一样查探他的底细，可还是感觉他隐隐强大了几分。应该是得到气运加持的系统奖励了。
　　不动声色地释放一个神察术，全良的信息出现在他脑海。
　　能量类型：雷属性元素力
　　能量强度：不入流四品
　　额外增幅：三成
　　综合实力评定：不入流四品，爆发最高实力不入流五品
　　看到这里，林修心里有些自得，差距太大了。不过再往上还有十个大级别呢，想到这，他不由露出一丝苦笑。
　　“我来看戏啊！”全良回答林修，并指了指教学楼，“我妹妹在里面呢。”
　　“你妹妹？”
　　“对，华夏异人组七组的全莹就是我妹妹。”全良说话的语气都有些骄傲。
　　华夏异人组！
　　之前林修连古武世家都能接触得到，自然对这大名鼎鼎的华夏异人组有所耳闻。
　　相传这华夏异人组内皆是各类能人异士，是隶属于官方，专门处理一些超自然现象的组织。
　　异人组收人标准极高，普通的练武人士根本没资格进入，它收录都是一些异能拥有者或者各种有特殊能力的人才，当然，实力高强者它肯定也是不会拒绝的。
　　因为是属于官方，所以会有不少大势力遣派自己的人员加入异人组，异人组也会适当为之放宽收录标准，作为一种心照不宣的合作方式。
　　而那些普通人，或者实力没那么强的势力，比如全良家这种世俗势力，想要进入就没这么简单了。
　　最重要的是，异人组的能人异士，他们的能力都是天然的，或是异能自然觉醒，或是通过自己修炼，而不像系统拥有者们叮来的。
　　思索之余，林修开启白眼向里望去，确实看到有两女一男正在空无一人的楼道里谨慎探步前行。
　　为首的是一名身着劲装的女子，身材曲线被紧身的衣物勾勒得无比爆炸，一头乌亮的秀发被扎成马尾束之脑后，五官精致，眼神清冷，一看就是不好相与之人。
　　而跟在她身后的另一名女子，看面容与全良有几分相似，应该就是他的妹妹全莹了。至于那唯一的男性，此时却缩着脖子战战兢兢地跟在两女身后。
　　视线继续扫向楼内其他位置，就在地下一层的一间杂物间内，林修看到了一丝怪异。
　　“全良，有没有兴趣进去看一看？”
　　全良一脸的担忧，正使劲伸长着脖子往里张望，一边回应：“哪有那么容易，最里圈一大堆保安围着呢。”
　　林修神秘一笑。
　　“跟我来。”
　　......
　　看着林修带着全良缓缓消失在大楼的一处隐秘拐角，宣欣原本带着无辜神色的脸上浮现出一抹诡异的笑容。

第七十三章 一个眼神能有什么坏心思呢
　　作为京都大学老学长，曾因好奇心夜闯过尸体标本储存间的林修，可是知道不少西医教学楼的秘密。比如三楼最靠里的房间存放着各种浸泡着的男性特征，比如大楼南面楼角有一个荒僻的地下一层逃生通道。
　　“咦？现在这怎么还装了个电子门？以前就普普通通的木门，一拉就开了。”林修摸着脚下的钢板，门板上锈迹斑斑，看上去有些年头了。
　　“难不成还怕有人偷尸体不成。”林修嘀嘀咕咕道。
　　“那现在怎么办，你看这电子门都没有反应，早就不通电了。就这种齿轮卡住的状态，咱们靠蛮力开可是会闹出很大动静的。”全良有些气馁地拍了拍钢板。
　　“不通电？”
　　林修有些不怀好意地看向全良，后者被盯得浑身不自在。
　　“干什么！”
　　……
　　林修两人顺利进入。
　　在全良用响雷果实的能力为电子门通了电后，后面的过程就水到渠成。这时两人已经走在灯光昏暗的地下一层楼道。
　　不过全良看向林修的眼神满是幽怨就是了。
　　没多久，全良已顾不着自己那点怨气，眼神中满是紧张。这地方太阴森了！
　　灯光昏暗不说，温度还至少比外面低了好几度，就跟进入医院一样的感觉。不过医院里满是人，这里可就他们两个。
　　全良的皮鞋踩在地上发出踏踏踏的清脆声响，空旷的楼道将这唯一的声响来回播放，环境显得阴森至极。全良忍不住抓向了林修的手，十指紧扣。
　　“喂！”林修快速甩开他的手，“你都这么大个高手了，还怕这些魑魅魍魉？你可是有五雷正法的人，鬼怪的克星。”
　　全良一听，眼睛瞬间放亮。对啊，这种鬼怪可最怕雷啊火啊什么的了。
　　想到这，他立起胸膛，冷哼一声，大摇大摆独自走向了前，颇有一开始与林修见面时的傲气。
　　“咻~”
　　“全良小心！”林修大吼道，凝聚内力盯向白眼视线中射向全良的一根细针。这次的暗器可没有之前王步行偷袭莫成礼那次速度恐怖，白眼的阻碍功能已足够阻止。
　　“叮铃~”
　　细针在距离全良不到半米的地方被完全止住，掉落在地，发出清脆的声响。而这时楼道那边慢慢出现三道身影。
　　正是异人组的三人。
　　“哥！”
　　全莹见着被吓傻的全良，急忙跑了过来，而为首的那名清冷女子，则是有些疑惑地看向林修。
　　“哥你怎么来了？”全莹上下周围将全良摆弄了一番，发现没有受伤后，才发问道。
　　“这不是担心你嘛。”全良宠溺地摸了摸全莹的头。
　　“太危险了，你先离开这里。”全莹一脸担心的神色。
　　全良并未告诉全家人他得到了系统，并且拥有了响雷果实。
　　并不是他不想说，一方面因为全莹的缘故，全家已经得到了庇护。另一方面，他怕到时候说了，全家会把重心放到自己身上，毕竟系统联盟的名头可比华夏异人组高太多了，他怕自己的妹妹会因此有落差感。
　　他的实力只需要保护好这个妹妹就足够了。
　　“赶紧离开！不要在这里碍事！”清冷女子这时走上了前，语气极其不善。
　　全莹回头望了望自己的组长说道：“如冰组长，我这就劝劝我哥。”
　　接着有些急促地对全良说：“哥，你快走，真的太危险了。你在这里我们还要分心保护你们。”
　　全良轻轻拍拍全莹的手，却正色看向了清冷女子：“寒风诡影简如冰？”
　　“有何指教？”简如冰被人一言道出了身份，脸上的表情丝毫未变，依旧冷冰冰。
　　“我是莹莹的哥哥，我叫全良。莹莹这丫头打小就吵闹，免不了会给你添麻烦，希望简组长多多担待，护好她的周全。”全良看了看全莹，语态温和地说道。
　　突然他态度一变：“但是，如果让我知道她被人欺负，不管那人是谁，我都不会放过他！”
　　“好大的口气！我带我的兵还需要你来指手画脚？”
　　简如冰也是言语激烈地回应，但是顿了一下后。
　　“不过我答应你。”
　　说完这句她就不再言语，看向全良的眼神也带了些许赞赏。
　　从全良刚刚的反应来看，这人不过就是个普通人。能在知道自己名号的情况下还敢对自己说出那一番话，这个哥哥也还算有情有义。
　　全莹听完更是大为动容。自己的哥哥什么样她一清二楚，虽然表面傲气得不行，实则就是个胆小鬼，现在居然能为了自己与异人组出了名的冷面煞星说出这些话，她颇受感动。
　　当下也是说道：“哥哥，如冰组长平时很照顾我的，不用担心。你们现在还是……”
　　全莹话都没说完，异变突起。只见简如冰身后的墙上突然冒出一个黑色人影，凶猛袭向这位劲爆女子。
　　“小心！”
　　林修率先发现异状，但距离实在过远，无法及时救援。而简如冰本人也是随后反应，但来袭太过意外，谁会想到平滑的墙里会冒出个东西来，当下有些慌乱地准备应对。
　　来不及了！白眼！
　　林修发动白眼的实质化功能，狠狠推向简如冰，后者被这突然一下给推了个踉跄，却险之又险避开了黑影的袭击。攻击打在对面的墙上，留下一道深深的痕迹，墙皮都被带下来不少。
　　一击未果，黑色人影又隐入对面的墙内，一时间过道内恢复原样，只有墙上那恐怖的痕迹证明刚刚的袭击确实存在。
　　呼~~好险。
　　林修舒了一口气。
　　反观对面的简如冰，虽然表情依旧清冷，可两颊却微微浮着红晕，双眼恶狠狠地盯着林修。
　　从刚刚的银针，她就已经确定了眼前这个如释重负状的男子拥有可以远程阻挡的能力。
　　感受着胸前传来异样的感觉，她有些不知所措。从小到大，除了父亲，这还是第一次被男人碰到，虽然也不能说是被他碰到了。
　　林修并未发觉不妥，一个眼神能有什么坏心思呢，刚刚情急之下他自己都搞不清楚推到哪里了，眼神又没有触感。况且人命关天的时刻，谁还管得了这么多。
　　晚点再跟你算账！
　　简如冰狠狠瞪了一眼林修后就一脸防备地开始环顾四周。
　　突然黑影暴然又起，这一次的目标，赫然是一脸惊骇的全莹！

第七十四章 力挽狂澜
　　黑影这次是从侧面的墙内冲出，此时与全莹近在咫尺。
　　“莹莹！”
　　全良怒目圆瞪，横身向前，挡在了黑影与全莹中间。
　　“噗！”
　　全良完完全全地受下了这一击，只见从他左肩膀至右胸下沿，一道可怖的伤口赫然在目。
　　全良顿了一顿，趁着这近身机会，一拳挥向黑影，却没想拳头直接从中直穿而过，就像是打在了空气中一样。
　　黑影一击有效却不恋战，瞬间又是退回了墙中。
　　“哥！”
　　全莹大叫一声，上前看着全良的伤口，眼泪止不住地流。
　　全良警惕地四下扫视，一边摸了摸全莹的头，一边安慰道：“哥没事，自己小心。”
　　此时他的伤口上，正滋滋冒着微弱的电光，没多久，伤口便不再流血，原本鲜红的口子现在已呈焦黑色。
　　全莹一脸震惊地看着这变化，随后表情转为严肃，与全良背靠背防备起来。
　　又一次！
　　而这次的目标，是随意站着的林修。
　　见着黑影选择的目标，全良身体微微放松下来。
　　切，选谁不好，选个怪物？
　　他可是十分清楚林修的强大。
　　可黑影尖锐的前端都即将落到林修身上了，他还是没有丝毫反应，就像是被吓傻了一般。
　　全良也开始微微紧张起来。
　　就在尖端距离林修腹部只有一两公分的时候。
　　自在极意功！
　　他身子微微一转，腹部与相擦而过的黑影一直保持在一公分的距离。
　　此时黑影的头部已行至林修的正下方，林修不知从哪摸到一把折凳，自上狠狠抡下。
　　啪！
　　一声巨响，黑影被砸至地上，落点的瓷砖都呈现蛛网般的龟裂。
　　其余人愣了一下，纷纷各施手段。
　　简如冰速度最快，身影从原地消失，瞬间出现在黑影前，用一把冒着幽光的匕首扎向它的胸膛，但却好似并没有什么作用。
　　全莹掏出一张符咒，沉吟几句，随着一声“去”，符咒直直飞向黑影。在飞行过程中，符咒变化成一个小火球，落在黑影身上，惹得后者惨叫连连。
　　全良也没闲着，手中冒出一道小臂般粗细的雷电击出。这下黑影是真的如在炼狱，声音都吼得有些嘶哑。
　　至于那名剩下的男子，深吸一口气，抿了抿嘴唇，双手开始冒起白光。待到双拳有如白炽灯一般明亮的时候，用力一拳击出，白光直直地飞向了……
　　全良？
　　全良承受了白光，只见他胸口的伤口正以肉眼可见的速度愈合起来。
　　这男子竟是一个医疗人员。
　　林修见着被众人围殴得奄奄一息的黑影，叹气摇头，却手插裤袋悠闲地走向左边的一个房间。
　　转了转门把手，上锁状态。
　　白虎锐金术！
　　金属制品的门把手冒起微光，林修将之往边上一拉，门板就像豆腐一般被切开。随着锁芯的移除，房门不攻自破，吱的一声缓缓开启，里面的场景也渐渐印入眼帘。
　　这是一间杂物间，里面堆满了废弃的桌椅、扫把等乱七八糟的东西，看上去没有丝毫异常。
　　林修手插裤袋站在门口，发话道：“要我请你出来吗？”
　　没有动静。
　　在白眼的视线中，他清楚地看到在堆积如山的杂物底，掩藏着一个瘦的皮包骨的男子。此时的他正捂着自己的嘴，身子不断颤抖。
　　林修微微一笑。神察术！
　　能量类别：死灵属性元素力
　　能量强度：不入流五品
　　额外增幅：无
　　综合实际评定：不入流五品
　　死灵属性元素力？死灵法师？那那个黑影就是他的召唤物？难怪有这么诡异的手段。
　　“不要逼我把你揪出来。”林修下了最后通牒。
　　全良众人疑惑地看了过来。
　　白眼视线中，那名男子渐渐不再发抖，面色开始严肃，随后像是做了什么决定一般，拿出一颗黑色珠子，微声吟唱起来。
　　随着吟唱声，男子的身形开始膨胀，在他上面堆积的杂物也随之一个接一个滚落下来。
　　“哼！不知死活！”
　　“吼！”堆积的杂物瞬间爆开，一个壮硕的人影怒吼着起身，此时的他已经完全没了人样，浑身呈漆黑色，身上布满了恶心的疙瘩和尖刺，俨然就是一个怪物。
　　怪物看到门口的林修，狞笑了几声，一个猛冲就要撞过来。
　　它现在的身形实在过于庞大，完完全全超过了门框的容量，它干脆心一横，加快了冲撞速度。
　　砰！
　　这怪物竟直接将墙撞出了一个大洞，可见这一撞的威力。
　　但他去势未减，借着冲势直直压向林修。
　　林修见状，后跳一大步，全良等人还以为他会暂行避开，没想到他顺手抓起飞过来的一块破碎门板。
　　白虎锐金术！朱雀控火术融合内力！
　　只见这门板开始散发微弱的金黄和焰红的光芒。
　　林修拿着门板狠狠向着怪物挥去。
　　邦！
　　比刚刚更响的一声传来，怪物以更快的速度原路返回了杂物间，撞烂了好多张桌子后才被墙体阻拦，墙面上呈现出一个巨型的凹陷。
　　全莹见状，咽了一口口水，呆呆地问全良：“哥，你这朋友是不是有个妹妹叫春野樱？”
　　…
　　房间内的怪物一直挣扎着想起来却始终无果，那一门板实在是太狠了。
　　就在这时，一道黑影掠过，径直冲向怪物，一匕首刺入他的胸膛。怪物瞪大眼睛看着那冰冷的眼神，双手在空中划拉了几下就没有了生息，身形也慢慢缩小，变回了刚刚皮包骨的样子。
　　随着怪兽的死亡，被众人按压着的黑色人影也逐渐化烟飘散，了无踪影。
　　“击败初级系统拥有者，正在抽取目标系统。”
　　“抽取成功，获得系统‘末山’。正在转化为本源。”
　　“转化成功，获得本源10点。目前为一级天道代言人：30/100。”
　　这也是个系统拥有者？
　　这确实是林修没有想到的。不过能获得这什么本源的提升，这一趟也没算白来。
　　虽然他也不知道这到底有什么用。
　　简如冰拔出匕首，随意用旁边的破布揩了揩，就转身离开杂物间。经过林修身边的时候，一双眼睛恶狠狠地盯着他，惹得不明就里的林修直挠头。
　　“哇！林修你也太厉害了！你是怎么发现的，还有刚刚你是怎么打到那个黑影的？”不用看就知道是全良这小子，从某种角度上来说，他倒是和骆应有些相像。
　　“它既然能够伤害到你，那它攻击的瞬间应该是可以被攻击到的，就这么简单。”
　　“要你提醒！”简如冰寒着脸，撞过林修的肩膀，直接往外走去。
　　“什么情况！”林修可没觉得自己哪里得罪过她，况且刚刚还救了她一命呢。
　　“女人心啊。”

第七十五章 解析
　　任务完成，异人组七组一行人雷厉风行地离开。
　　对于林修，简如冰也很想揍他一顿出气。可刚刚见识到了他的战力，她深知自己不是对手，只得将恨暂且掩藏，待到实力足够，再报这一触之仇。
　　全良也跟着一同离开，他还得与全莹解释身上变化。
　　很快，偌大的西医教学楼就只剩林修一人。
　　他整了整衣物，正准备动身时，刚刚那皮包骨男子尸体的身边，有一样东西吸引了他的注意。
　　据简如冰交代，这战场自会有专门人员来清理，于是众人就没再管这一片的狼藉，而眼尖的林修在杂乱中看到了之前男子用于施咒的那颗黑色珠子，此时它正安静地躺在一块破烂木板下。
　　捡起珠子仔细观察，珠子不过弹珠大小，珠沿平滑，呈黑色，看上去普通至极。
　　这时他想到了之前获得的神察术附带技能解析，据介绍是可以观察出事物的本质。
　　那就试试吧。
　　解析！
　　一道消息出现在了他脑海。
　　“摄魂珠（低级）：拥有摄取灵魂的功能，目标灵魂必须为无归依状态，同时，可以储藏和蕴养灵魂。目前灵魂状态：1/3。”
　　“制作流程：以蕴灵石为载体，刻画一级摄魂阵，辅以普通真火灼烧三天后成型。”
　　林修听完一愣，原来它说的分解出目标本质是这个意思，竟把人家的制作方法都给扒出来了。
　　不过现在林修得到这些消息也就图个乐。不管是什么真火什么阵法，他是一窍不通，蕴灵石更是听都没听过。
　　倒是这颗摄魂珠本身有点意思，居然可以把人灵魂给摄了，那个1/3莫不就是刚刚那黑色人影？
　　林修试着向珠子输入内力。
　　本来以为这必须要用元素力才能激活，只是抱着试试看的态度，没想到居然激活成功。林修面前瞬间出现一个黑影，正是刚刚的给众人带来不小麻烦的家伙。
　　黑影一出现，林修就能感觉自己可以完全操控它，简单得就像操控自己的手臂。与此同时，一些信息也被突然塞入他脑中：
　　“一级恶灵，与使用者视觉共享，幽灵状态物理攻击无效，发动攻击时会显现实体，攻击强度：不入流三品。”
　　恶灵样貌极其恐怖，比电影中看到的那些还有过之无不及，但现在在林修眼中，怎么看怎么可爱。用的好的话，它以后可是会有很多妙用。
　　收起恶灵与摄魂珠，林修正待离开，电话声突然响起，拿出手机一看，是一个意想不到的人，姜风。
　　他给自己打电话干什么？他有事不都直接交代全良的吗？
　　满腹疑团地接起电话，姜风的声音传来：“林修，有个任务要给你。”
　　“什么任务？”
　　“总部本周的周比武抽到了我们L市小分部，本想找全良去的，但他昨天已经离开京都，所以任务就交由给你。”
　　这姜风葫芦里卖的什么药？全良不是刚刚还和他在一起吗？
　　林修没有说话。
　　姜风继续说道：“总部的周比武是咱们联盟一贯的传统，虽然任务难度会大一些，但是奖励和积分也不是你们之前的入门任务可比拟的，所以遣派的人员个个都是各小分部的精英。林修你作为咱们L市的潜力选手，我很看好你。”
　　“加油！祝你取得一个好成绩！”
　　说完，姜风不由分说挂断了电话。
　　电话那头，姜风冷笑一声：“哼，炮灰就该有炮灰的觉悟。能为我们L市小分部光荣赴死，也算你的荣幸。”
　　这边的林修却是心里骂骂咧咧。
　　信你个鬼，糟老头子。
　　还难度大一些？
　　林修估计，若是自己真的只是个火系异能者，进去只会是炮灰的命。
　　不过现在他艺高人胆大，全然不惧这所谓的周比武，并且隐隐还有些兴奋。不仅仅是因为任务空间是块宝地，更重要的是……
　　他现在需要钱！
　　姜风刚刚可是说任务积分有了大幅度提高。
　　这下公司启动资金有着落了。
　　林修美滋滋地想着，一边离开了西医教学楼。
　　“轰隆隆！”天空传来一阵闷响。
　　“要下雨了。”林修抬头看了看漆黑一片的天空，不由加快了脚步。
　　“跑得这么快，这是要去哪啊？”一道戏谑的声音传来。
　　林修驻足，循声望去，只见从他侧面黑暗中缓缓走出一堆人影。
　　为首的是一个半张脸肿的跟猪头一样的男子，在其身旁，一位身着宽松练功服的老人傲然而立。身后则跟着七八个壮大汉，个个眼神不善。
　　林修打量了一圈，没一个熟面孔，不由问道：“请问你们是？”
　　“哎哟我去！”
　　王齐成哪里受得了这气。早上刚被林修当苍蝇一巴掌拍飞，他就已经怀恨在心，现在居然转眼居然不认识自己？目中无人也得有个度，不带这么欺负人的吧？
　　这时他身后一名壮汉眼睛一转，上前傲然说道：“睁大你的狗眼看看，这是我们王齐成王公子，识相的就……”
　　“去你妈的。”王齐成一巴掌拍向壮汉的脸将他推开。
　　哦？王齐成？这肿了半张脸一下子还没认出来。
　　林修嘴角开始上扬。
　　王齐成的肩膀上下起伏了多次，缓缓平复下来，一脸阴沉地走到林修面前。随后想了想，又退后了一步。
　　“你小子好胆！从小到大都没人敢这么打过我，今天就算是天王老子来了，你也……”
　　啪！
　　王齐成又快速地飞走了，掉入一边的绿植区内。
　　刚刚发话的大汉第一个反应过来，大喊着王公子向着王齐成掉落的方向跑去。
　　“年轻人未免也太放肆了些吧。”对方那名老人不紧不慢地说道。
　　“老人家未免管得多些了吧。”林修也是从容回应。
　　“哼！不知好歹！仗着自己有些功夫就胡作非为，今天我傅德钟就教教你什么叫做山外有山。”
　　“伏虎拳！”
　　老人一声怒吼，浑身劲气蓬勃发散，在身子周围行成了一头猛虎状。
　　身后的壮汉们见状，纷纷神色轻松起来。
　　“收工了收工了，傅大师都出手了，没我们啥事了。”
　　“唉~又是躺着就把钱挣的一天。哎，一会去哪嗨皮啊？”
　　“去大上海！王公子可大方着呢，小丽都念叨我……”
　　这壮汉话还没说完，只听另一声。
　　“伏虎拳！”
　　老人应声倒飞而出，趴在不远处一动不动。
　　壮汉见状，呆滞地说完了刚刚没说完的话。
　　“好~几~天~了~”

第七十六章 京都联盟总部（求推荐票）
　　解析有效！
　　林修一脸的惊喜。
　　刚刚在对摄魂珠首次使用解析后，他就有所怀疑，技能描述中的“目标”可能不止实物。
　　在老人使用伏虎拳的时候，他试探性地使出了解析，没想到成功分析出了伏虎拳的技能释放方式和内力流转规律。他依样画葫芦，同样也是使出了伏虎拳。
　　但是内力输入量他腰斩之后再腰斩。不然以他完全偷过来的伏虎拳，在这上面的造诣与老人一模一样，再被混沌圣体的十倍增幅一放大，老头渣都能不剩。
　　“兄弟们！跑啊！”一开始的壮汉扶着王齐成，正站在百米开外大喊道。
　　这个死扑街！
　　虽然心头暗骂，众人也没有闲着，纷纷狼狈逃窜，其中两个还有心把倒地的老头给搬走了。
　　林修现在心情不错，也没打算再计较，静静地看着他们离开。
　　“轰隆隆~”
　　真的要下雨了啊。
　　林修正准备抬脚。
　　“轰！”脑海中一声。
　　此时的壮汉一群人正抬着王齐成与老头两人疯狂奔跑，这时，突然感觉身后猛的一亮，随后一声巨响，连带着空气都似乎被震动了。
　　连雷电都能控制，他们到底招惹到了什么啊？
　　众人呆立当场，有两个甚至裤腿开始发黑，湿斑渐渐往下蔓延。
　　“快跑啊！”
　　不知是谁喊了一句，壮汉们丢下两个昏迷的倒霉蛋，以更快的速度逃离了现场。
　　而林修，此时衣衫褴褛，满脸漆黑，头发更是根根竖立。
　　“去你大爷的引雷体质！”
　　林修张嘴，口中冒出一股白烟。
　　…
　　在所有人异样的眼光中，林修狼狈逃回酒店房间，刚一进门就抵着房门大口呼吸。
　　太惨了！被人围观不说，酒店保安还要哄他，狗都放出来了，至于嘛！
　　就在他正准备舒一口气时，一声清脆的女声响起。
　　“来者何人？”
　　接着就是飞过来的一只拖鞋。
　　自在极意功！
　　哎~打不着。
　　又一只拖鞋飞来。
　　哎~还是打不着。
　　“哎呀，哎呀，哎呀……”林修惨叫连连。
　　继两只拖鞋后，飞过来了一大堆物品，枕头、电视遥控器、烟灰缸，接着是花瓶、椅子、茶几……
　　茶几？
　　“喂！别丢了，我是林修！！！”
　　“林修才不是你这个样子，嗯？不入流七品？你真是林修？”相竹停下了正准备拆电视机的双手。
　　林修欲哭无泪。
　　大姐你能不提这茬吗？
　　…
　　一番洗漱，林修重新变回靓小伙，这会正与相竹两人，在房间里唯一一张完好的桌子两边相对而坐。
　　林修正襟肃颜，相竹满不在乎地在吃着甜品。
　　林修终于忍不住说道：“大姐，你就不准备说点什么吗？”
　　“说什么？就你现在这体格，我砸块铁板下来也不过就是流个鼻血的事，更别说这些小玩意儿了，至于嘛你？”
　　林修尴尬地攥了攥脚趾。他可不就被门板砸过嘛，虽然不是铁板，那种实木重量可也不轻。
　　“就你现在不入流三品的……嗯？马上就到四品了？”
　　“被雷劈强了？”
　　“这可是个大信息，我得记下来。”
　　相竹一边吃着奶油蛋糕一边自言自语道，林修额头青筋暴起。
　　正要发作时，相竹一口含下最后一大块蛋糕，顺势往床上一跳。
　　“困了，睡觉！”
　　林修这才反应过来一个十分重要的问题，无辜地说道：“那我睡哪？”
　　“这里啊。”相竹拍了拍身旁的位置，眼神清明，眨巴眨巴。
　　此时相竹躺着的姿势将妙曼的身姿完全展现了出来，再配合她绝美的面庞。
　　“咕~”林修润了润发干的喉咙。
　　“那个……我突然想起来了，我和一个朋友晚上还有重要的事要商量，谈完肯定很晚了，我就直接睡他那了。”
　　“哦。”
　　……
　　林修说有去处并不是空穴来风，这会他正坐在车上，前往京都地标性建筑物，京都大酒店。
　　这里就是系统联盟华夏区总部。
　　地址当然是姜风那边得到的。
　　感受到姜风在电话那头因为被吵醒压抑着的怒火，林修产生一种报复的快感。
　　很快，林修便抵达目的地。
　　看着高耸不见顶的大楼，他不禁感叹这系统联盟华夏区的老大未免也太嚣张了，如此明目张胆。
　　这京都酒店以前他曾入住过，进门轻车熟路，径直走向了前台。
　　“您好，请问有什么能够帮到您？”前台小姐带着职业性的微笑。以前他可能并不会觉得有什么异常，现在……
　　依据姜风的说明，林修拿出了系统联盟身份卡，往里输入内力，徽章上显现出执事二字。
　　见着此情形，前台小姐的笑容僵了一下，不过也只有一下，马上又恢复了刚刚的热情。
　　“先生这边请。”前台做了一个请的手势，指向了她身后的一间小办公室。
　　进入后，一切都很平常。
　　凌乱的办公桌，垃圾桶里的泡面盒，还有一个前台装的女孩子伏在桌子上休息，就是普普通通一间办公室。
　　前台将林修引至一个更衣柜前，面带笑容，示意林修自己打开。林修会意，伸手拉开柜门。
　　破旧的柜门后是一面看上去没什么异状的铁皮墙，随着前台上前站了一小会，铁皮墙缓缓打开，里面竟然是一部电梯。
　　独自走进了电梯，林修不禁暗笑，高看这联盟老大了，还以为他真的天不怕地不怕呢。
　　电梯下行了没多久就停下，门一打开，林修看到了比L市小分部热闹不知道多少倍的联盟大厅。熙熙攘攘都是人，且嘈杂不堪，兑换平台的区域更是排起了长队。
　　林修正待往里走，一道声音阻止了他。
　　“站住！面很生啊，干什么的？”
　　说话的是一个瘦老头，坐在电梯出口旁的一张桌子上，单手撑着脸，与林修说话时眼睛都没完全睁开。
　　“身份卡。”老头懒洋洋地说道。
　　林修依言递上徽章，老头没好气地一把夺过，验证起了林修的信息。
　　“L市？执事？异能？”老头说一句脸上的不屑就更深一分。
　　验证完毕，老头随意将徽章一丢，林修伸手抓住。
　　“滚吧。”老头闭上了眼睛，不再理会眼前的男子。
　　林修表情平淡，收起徽章准备离去。他倒是对这样的反应挺满意的，现在的他越低调越好。
　　这时，电梯叮的一声，又有人到了。
　　林修回头望去，老头也缓缓睁开了眼。
　　出来的是一名身形修长的男子，头顶束发，身着雪白长衫，背负一柄长剑，装扮倒是与之前的王齐安有些相像。
　　老头看清来人，眼睛瞬间放大，忙不迭从椅子上爬起，弯腰弓背地迎了上去。
　　“苍穹公子今天怎么得空来总部啊，早说嘛，我就派人去接您去了。”
　　老头极尽谄媚之姿，而男子一脸清冷，丝毫不理会老头，自顾自向前走去。只是经过林修的时候，斜过眼瞥了他一下，很快就消失在了人群。
　　林修摇了摇头，转身向着属于东海区的休息室走去。
　　此时的时间。
　　23:55。

第七十七章 洪荒阵法
　　躺在休息室的床上，林修闭着眼睛暗自感受刚刚被雷电强化过的身体。
　　虽说是叫雷霆锻骨术，锻炼的是骨骼，但对身体也有了顺带的影响，所以肉体强度会有微弱的提升。
　　林修估计这次被雷电直接击中，光光骨骼的话，可能都已经达到了四品中的境界了。至于具体哪一阶，他的神察术也不能只看骨头不是。
　　“怎么还不来呢？”林修皱着眉头自言自语道，现在时间刚过了晚上十二点。
　　辗转反侧，翻来覆去。
　　“怎么还不来呢？”林修眼睛都快撑不开了，此时已经是凌晨三点多。
　　“叮！”
　　来了！
　　林修瞬间来了精神，完全不似刚刚萎靡的状态。
　　“掠夺外来文明奖励，获得洪荒阵法（初解）。”
　　“洪荒阵法（初解）：阵法之祖，后世普及阵法皆由此演化而来。较之后世阵法，洪荒阵法效果更强，布阵更快。初解，可布置一至三阶阵法。”
　　“鉴于无后续提升渠道，特将此技能提升至满级，获得洪荒阵法（精通）。”
　　“洪荒阵法（精通）：可布置所有类型洪荒阵法，加快布阵效率。可瞬间布置一至三阶洪荒阵法。”
　　阵法？
　　林修慢慢将思绪沉在这洪荒阵法内，眉头越皱越深。
　　这洪荒阵法确实很强，最为强大的阵法据介绍说可以瞬间炼化一个星系！但这阵法不仅布置时间极长，材料更是密密麻麻一大片，林修一个也没听说过。
　　通篇浏览下来，唯有一阶的几个辅助性质阵法，只需用普通石块摆放成特定图形，引动天地间的灵气即可布置成功。
　　唉，又是一个上限极高但使不出真正实力的技能。
　　林修仔细一回想，自己目前获得的基本都是这种类型的奖励，现在的实力还是靠的被动技能强行拉上去的。
　　坑爹！
　　其实，在姜风通知林修任务后，他就已经开始策划着这次的掠夺。京都联盟总部，系统拥有者数不胜数，必定有极大的几率掠夺成功。
　　并且他打定主意要让另一名不知所踪的天道代言人来背这个锅，反正系统联盟也抓不住他。就是不知道这次的倒霉蛋是哪个了？
　　为了这个洪荒阵法，他硬是生生熬到现在没有睡，就怕睡着了无法掠夺。反正他以前是从来没有奖励是睡着的时候掠夺而来的。
　　这下终于可以睡个安稳觉！
　　而就在刚刚林修掠夺奖励的瞬间，在一间隐蔽的密室中，一个男人忽的睁开了双眼。
　　……
　　“卧草！迟到了！”
　　话音刚落，休息室的床上已没有林修的身影，唯有房门还在微微摇晃。
　　此时，系统联盟总部大厅集合点。
　　“嗯？怎么还少一个人？”负责组织的一名男子看了看手上的名册，“林修在不在？L市林修？在不在！”
　　“在！在！”声音由远及近，林修扭着纽扣匆忙赶到。
　　男子看了看林修，又研究了下名册中的信息，露出一丝不屑，随后说道：“人员到齐，你们且在这等着，我去拿传送珠。”
　　说完他对着一名男子微笑着点了点头，才转身离去。
　　林修循着他的视线，居然看到了昨天那白衣男子。此时的他依旧高冷，身边四人的讲话声都刻意放低了不少。
　　看他的站位，这是另外一队的？
　　“兄弟，怎么称呼？”一只手突然搭上了林修的肩膀。
　　“林修。”
　　林修转过头，见着对方，是一个长满络腮胡的矮壮男子。男子咧嘴一笑，看起来很憨厚。
　　这时又有一个人围了过来，这人就看上去普通多了，普通到他要是不凑上来林修都要忽略他的存在。
　　经过简单的自我介绍，林修得知矮壮男子名为金昌，没存在感男叫做吕合，至于另外两人……
　　还没等林修发问，金昌就搂过他的肩膀，悄悄指着静坐一旁的两个男子说道：“他俩是于哲和于成，双胞胎来的。听说这次为了这个任务，于哲专门申请了调离原分部，才争取到兄弟俩一齐上阵的机会。”
　　“真是佩服他们啊，这么危险的事居然还要争着来，不像我，直接就是被发配过来的。”吕合自嘲地笑了笑。
　　“哼！只有弱者才会规避危险，没有一颗逆流伐上的心，永远踏不上强者的平台。”
　　一道声音响起，竟是那位冷酷男子，此时他率着另外四人走了过来。
　　“也就他们两个还能入一入我的眼。”男子瞥了瞥依旧静坐的于哲于成两人，接着回过双眼，充满不屑，“你们，我还真看不起。”
　　“你！”
　　金昌横眉怒目，却被吕合一把拉下，后者轻声在耳边说道：“别说了！他是游苍穹！”
　　金昌听闻，脸色一怔，闭嘴不言，眼神中多了几分忌惮。
　　游苍穹？谁啊？很出名吗？
　　林修不禁多看了男子几眼。
　　“诸位若是有什么仇怨，大可进入任务空间解决。”组织者手拿一个木盒，款款踱步行来，“这里可不是你们能动手的地方。”
　　“谅他们也不敢。”游苍穹冷冷扫了三人一眼，在林修身上多停留了几秒。
　　“是，白焰剑客游苍穹，别说是他们这种初得系统的半吊子，就是我们老牌系统拥有者都得给几分薄面。”组织者小小的拍了个马屁。游苍穹也不再针对几人，继续恢复之前天塌不惊的面瘫形象。
　　组织者见状，舒了一口气，打开了木盒，一边说着：“这一次的任务不比你们以前经历的那些，周比武的选人本就是抽取各地方的精英，所以任务空间的难度也会按照老牌系统拥有者的难度来。”
　　他从木盒内掏出十个透明小珠子，珠子跟之前使用的传送珠样式如出一辙，不过似乎个头稍大了些。
　　“本次周比武抽取的是东海区与中川区，所以诸位也不用担心会需要防着其他队伍。”
　　组织者一边说着一边将传送珠分发给各人。
　　“传送珠一经使用，只有任务成功或者失败才能回归。”
　　“那么，祝君顺利！”
　　啪！
　　众人捏碎传送珠。
　　又是一股压迫袭来。这一次有了准备，倒没有之前那么狼狈。
　　下一秒，林修就直接站在了一个山洞内。山洞石壁上散发着荧光，洞内有十分好的能见度。
　　果然，其余人又是七倒八歪地躺在地上。
　　粗略四面观察了一番，林修便收回视线，他还有更重要的事情要做。
　　神察术！九个人被看了个遍。
　　金昌和吕合都是属于不入流三品的元素力能力者，具体是什么能力还看不出来。
　　至于吕合和于哲这两兄弟倒是让他吃了一惊。他俩居然已经是不入流九品的实力，再往上跨一步就是四品境界了。至于能力方面，两人皆是使用内力，也就是属于修真类。
　　而最让他咋舌的，是那个白衣男子游苍穹，此人已是四品中的高手，确切地说，是玄品中期。可以说若是这次任务没有林修这个变数，金昌等人必输，而且是被碾压式的输法。
　　至于对方队伍的其他人，就没那么出彩了，也就一个高高瘦瘦的男子属于不入流四品，其余皆是二品三品之类的挂件。不过比较有意思的是，对方一人的穿着竟是一件黄色道袍。
　　这时游苍穹身影微动，有要转醒的迹象，林修连忙趴倒在地。
　　是时候表现演技了。

第七十八章 竞争合作模式
　　游苍穹悠悠转醒，经历了一小段迷茫期，他将视线落在了林修一行五人身上。他的眼神很平淡，不见喜怒，但还是能看得出是在思考着什么。
　　良久，他将视线移开，站起了身，四下走动开始观察。
　　继而醒来的是于家两兄弟，接着双方人员陆陆续续开始转醒。
　　这一次，林修选择最后一个醒来。对方剩余四人，包括于哲于成二人，看向林修的眼神都露着丝丝不屑。
　　除了林修，众人都已是个中老手，并不会像第一次般惊慌，此时都是相对无话，四下环视。
　　“苍穹队长呢？”对方那道袍男子突然打破了寂静。
　　“我在这。”平淡的声音从山洞的一个拐角处传来，接着一道纯白的身影现身。
　　身影缓缓走过林修等人，惹得其余四人如临大敌。
　　游苍穹在己方队伍站定，转身说道：“诸位不必过于紧张，我若是想动手，一开始你们就没命了。这一次的任务很奇怪，你们发现了吗？”
　　“确实。以往的任务都是各自队伍独立降临，这一次却将我们双方降临到了一起。”发话的是于家两兄弟中的于哲，声音铿锵有力。
　　“如果我猜的没错的话，这次的任务应该是属于竞争合作模式。我也可以坦言告诉你们，我们的任务是：活着，限时六个小时。相信你们的也是。”语气虽然不喜不悲，但游苍穹话语中的自信无法掩盖。
　　于哲四人沉默不语，看样子应该是猜对了。
　　林修也是表现出一脸沉重的样子，内心则是暗暗舒了一口气，终于知道任务内容了。
　　无言片刻，于哲发问道：“刚刚你四处勘察了一番，有没有什么发现？”
　　“没有。我们现在所处的位置是山洞的一个通道内，两个方向都能前行。刚刚我选择了其中一个方向，时间有限，我只走了一分钟，但是没有走到头。期间除了石壁，没有看到任何异常之处。”
　　又是一时沉默。
　　于哲表情轻微变幻，接着说道：“我们需要商量一下。”
　　话一说完，他便不由分说转身而去，于成紧接着跟上。林修三人相互看了看，紧随其后。
　　五人沿着通道行走了大概两三分钟，期间确实如游苍穹所说，除了石壁，别无他物。
　　这时于哲停下了脚步转过身，给了于成一个眼神。后者会意，从怀中掏出一枚小珠子静置于地。
　　做完这一切，林修感觉周围瞬间寂静，连之前微弱的滴水声都没有了。看来这颗珠子与上次王同兑换的隔绝阵盘有异曲同工之妙。
　　哲冷眼扫过林修三人，重点在林修身上多停留了一会，才开口道：“我知道你们都是被赶鸭子上架，为了任务，我可以容忍你们与我们一同行动。但是，不要试图做出任何我认为会影响任务的事情，不然我第一个杀你。”
　　于哲语气森然，金昌和吕合听完惊着脸连连点头。
　　见着林修毫无反应，于哲也未计较，说道：“刚刚一路走来确实毫无异常，联系我们两队的降临，可能正如游苍穹所言，这一次是竞争合作的任务模式。”
　　“合作完成任务，奖励依据各自的贡献度分配！”
　　于哲的表情有些不忿。
　　若论巅峰实力，虽然游苍穹名声在外，可兄弟俩自认也不差，并且两人另修有合击之术，可暂时将实力提升一大截，自认是不惧那白焰剑客。
　　问题就出在眼前这三个炮灰身上。
　　于哲甩了甩头，继续说道：“现在你们将各自的能力说明清楚，以免碰上战斗情况误伤队友。”
　　“我们二人是机甲类强化，完全舍弃热武器，沿用古武刀法，所以你们不必担心会有误伤。”
　　于哲说完，看向了吕合，惹得后者一个激灵，连忙说道：“我是隐匿类强化，目前都是些暗杀方面的技能。”
　　大胡子金昌很干脆，直接一运气，全身变成了黄铜色，皮肤闪耀着金属的光泽：“我就是这铁布衫，并且目前拥有二十年左右的内力。”
　　于哲听完两人的介绍，满意地点了点头，接着看向了林修。
　　“火系异能。”林修早就准备好了这套说辞，誓要苟到底。
　　于哲失望地摇了摇头，这能力有跟没有一个样。不说林修的功能与他们重合了，就火系异能的攻击力还能与兄弟二人相媲美？
　　开完小队会议，众人返回降临点，两队达成共识，准备一起行动。
　　至于奖励？到时候就各凭本事了。
　　经过简单的了解，林修也算知道了对方成员的名字。除了游苍穹，那名小道士名叫越仇，高高瘦瘦男叫计先，另外一名男子叫尹光景。而最后一位，虽然长得男人味十足，名字却叫做刘小芬。
　　听完他的介绍，金昌与吕合两人皆是努着嘴憋着不敢笑，肩膀抖动得厉害。
　　两队很有默契地没有暴露各自的能力，不过从装扮上看，小道士越仇就不用说了，刘小芬更是直接套着一件电影中典型的法师袍，胸前还绣着大大的一个风字，并且还很骚包地经常挺起胸膛，生怕别人不知道他的能力，惹得游苍穹一方无语至极。
　　两个方向，众人一时无法抉择，干脆就选择了一开始的那条路。
　　路程有些远，一行人沉默着走了有十多分钟了还未看到出口，小道士先忍不住了：“队长，既然任务要求是只要我们活着，那咱们就在这洞内待满六个小时不就好了，何必还要走这么长的路出去呢？”
　　“不可能！”
　　“不可能！”
　　于哲和游苍穹异口同声。
　　两人相互看了一眼，游苍穹解释道：“你以为任务空间会这么简单，白给我们送气运？若是我们贪生怕死留在这，我敢保证绝对会有更大的危险迎接我们。”
　　“记住一句话，危难等于机遇。”
　　小道士越仇砸吧砸吧嘴没再说话。
　　这时骚包刘小芬突然身形一晃，险些摔倒，只得扶着石壁，大口喘息。
　　“小芬……刘小芬，你没事吧？”小道士越仇急忙上前扶住，关切地问道。
　　“好多了，就是突然觉得身子很虚弱。”刘小芬甩了甩头，眼神清醒不少。
　　吕合此时也突然发话：“我也有这种感觉，感觉生命力像在不断流逝一样。”
　　于哲，游苍穹和林修听完纷纷眉头一皱。
　　游苍穹说道：“这大概就是任务的陷阱之一了。六个小时的限时很有可能是来自这里。”
　　“我们得抓紧时间了。”
　　众人加快脚步，没多久，眼前的拐角处浮现出一道不同于山洞荧光的光亮。
　　“出口！”小道士越仇兴奋地喊了出来，率先往前冲。
　　“真的是出口！大家快过来！”跑至拐角，越仇一脸惊喜地向众人挥手。
　　这时，异变突起。
　　一个人影突然从侧面窜出，直直冲向了毫无防备的越仇。

第七十九章 失忆的林修队长
　　众人见状大急。
　　此时怎么说都算是共同战斗的战友，大伙纷纷向前冲去，同时紧绷身子做好战斗准备。
　　九人疾行一半，却渐渐放慢了脚步。
　　虚惊一场！
　　原来那人影并不是要袭击小道士，而且冲上来紧紧捂住了他的嘴，并向着奔行而来的众人猛打眼色。
　　这时他们才有工夫好好看看这不速之客。
　　只见这人胡子拉碴，长发及肩，油光锃亮。衣物破旧却还算整洁，且看装扮风格，应该还算是现代。
　　随着一行九人的慢慢接近，那人见着林修的样貌，目露惊喜，连忙放开小道士，向着他小跑过来，一边还压低着声音说：“太好了！林修队长你没事！”
　　所有人皆被这突然的转变搞得满腹疑团，露出不解的目光。
　　男子并未发觉，继续说道：“三天前要不是你们六队拼死断后，我们早就全员丧身僵尸之口了。之后见你们迟迟未归，我们还以为……”
　　这人眼眶开始发红，泪水开始噙了上来。
　　“僵尸？你说僵尸！”越仇突然又大叫起来。
　　“嘘！小点声！对啊，僵尸啊，外面就有几只，千万不要把他们引进来！”
　　男子觉得十分奇怪。这末日的废土早就被僵尸盘踞了大半的疆域，人类只能缩居零星一隅，可眼前这打扮奇特的人怎么好像对此一无所知的样子。
　　越仇可不管男子怎么想，兴奋地抽出背后的桃木剑，自信一笑，说道：“终于有用武之地了。你们且在这等着，看我杀几个僵尸为你们开路。”
　　说完就举着木剑冲出了山洞。
　　“喂！回来！”男子大急，可又不敢大声喊叫，压低的声音连近在身边的林修听着都费劲，更别说早就没影了的越仇。
　　不过没过几秒，越仇确实回来了。耷拉着木剑，一副生无可恋的表情。
　　“他妈的是外国僵尸啊。”
　　……
　　外国僵尸，又称丧尸，意为丧失了思考能力的行尸走肉。
　　近些年这种类型的电影大火，所以大家都很明白这种物种的特征，越仇一说出来，他们脑子里自动浮现出了身体溃烂，表情呆滞，行动缓慢的人物形象。
　　此时最失望的莫过于这名小道士。自从获得系统奖励以来，他是一次也没完全用出过自身真正的实力。本以为这次能大显身手，谁知道僵尸还分国家呢？
　　见着越仇归来，男子紧张地向他身后观望了好一会，发现并没有暴露行踪，才暗自松了一口气，开始数落起越仇来。
　　“那个……因为上次战斗的原因，我头部不小心受到了重击，所以修养了一番才准备回去，但是有一些事我记不太清了。”林修脸不红心不跳，还煞有其事地捂了捂脑袋。
　　男子停下了喋喋不休的嘴，长叹一口气：“难怪了。不过我你总还记得吧，老龚，龚功。”
　　“哦~老……龚……龚大哥啊，当然记得啦！”
　　去你大爷的“老公”！
　　去你大爷的“公公”！
　　“你果然还是不记得了，以前你老龚，老龚喊得可亲切了。”龚功有些闷闷地说道，惹得金昌等人奸笑连连。
　　林修也无语至极。谁知道这鬼任务会安排这么个身份给他，还贴心地给他安排了个“老公”。
　　这时龚功话题一转说道：“你养伤怎么跑这夺命洞穴来了？”
　　“夺命洞穴？”
　　“你连夺命洞穴都忘了？这个洞穴是咱们这一块的禁地，里面有夺命泉。泉水剧毒无比，曾有人被不小心溅射了一丁点到嘴里，这人瞬间蒸发，渣都不剩。”
　　众人听完心头一紧，暗叹还好刚刚选对了方向，不然沿反方向走到夺命池，怎么死都不知道。
　　“而且这夺命池，封印了尸王！”龚功一语惊人。
　　吕合等人听完眼神一度慌乱，倒是于家两兄弟和游苍穹看起来饶有兴趣的样子，眼中闪动着战意。
　　“不过也不用太担心，尸王被一圈夺命泉水阻隔，根本出不来。”
　　“你怎么知道？”林修有些疑惑，难不成他们还见过尸王本尊？
　　“这不是你报上来的消息吗？那时候你带领队员过来采集夺命泉水，探入过深，意外发现了这个惊天大秘密。”龚功表情十分诧异。
　　“看来你真的忘记好多事情了。你是不是还要问为什么要采集夺命泉水？”
　　林修尴尬地摸了摸鼻子。
　　龚功叹了一口气，说道：“因为夺命泉水是咱们基地对抗丧尸的秘密武器。在那次偶然事故后，我们将这泉水引用到僵尸身上，发现同样有效果，并且即使稀释了万倍，效果依旧不减。就这样我们将稀释的泉水加入子弹中，之后的攻击就不用沿袭必须打头的老模式了，只要命中，僵尸瞬间蒸发。”
　　“当然，这也是你提出来的建议。”
　　龚功目光炯炯地盯着林修，期望他能想起点什么，林修被盯得十分不自在，转移话题说道：“那我们快先回基地吧。”
　　“回不了。”龚功苦笑着摇头，“我没子弹了。我就是躲避外面那几只，不然我也不会选择进入这夺命洞穴。”
　　“不需要！”游苍穹突然发话，气势盎然。
　　“这几位是？”
　　林修虽然有些奇怪为什么龚功不认识游苍穹等人，但他现在明显对这丧尸更感兴趣。当下也是自信一笑。
　　“我们的盟友！”
　　……
　　末日废土，一个以地球历史为蓝本的时代背景，整个发展方向都和电影中大同小异。
　　丧尸病毒泄露，先是实验室，接着一个市，一个国家，最后全球沦陷。
　　一个小国基本全军覆没之际，该国高层丧心病狂地想要与别国同归于尽，发射了核弹。这一举动直接踩断了其余小国苦苦支撑着的那根弦，全球爆发核战争，整个地球千疮百孔，人类更是因此死伤惨重。
　　残余人类合力建造避难基地，偏安一隅，苟延残喘。本想着辐射能够杀死丧尸，却没想到僵尸根本不惧，更要命的是，因为辐射，僵尸居然异化出了更为强大的品种，尸王便是由此而来。
　　一些经历过辐射的人类侥幸未死，居然也偶然得到了一些特殊能力，并且这些能力可以遗传给后代。
　　从此势弱的人类开始有了微弱的反抗，以获取一些生存的资源。
　　丧尸与人类的战争持续了一代又一代，直至辐射消失了都未停止。
　　辐射虽然消失了，可被破坏的土地在毫无意识的僵尸手中可不会恢复活力。
　　此时的林修等人正站在山洞口的一块突起石头上，放眼望去，一片贫瘠。
　　石头下有个小坡，五只丧尸正四下哼哼乱逛。听着前方有动静，纷纷抬头望向突然出现的众人。
　　“哼~”
　　“哼~”
　　丧尸一个接一个向着洞口奔来。

第八十章 丧尸平原
　　这特么是丧尸？
　　确定不是五条疯狗？
　　视线中，五只丧尸脚步飞快，其中两只甚至手脚并用，以猎豹之姿飞速前进。
　　电影里都是骗人的！
　　锃！
　　游苍穹率先拔剑，剑指大地。随后剑面一翻，自剑柄冒出一缕白色火焰向下蔓延，瞬间包裹住了整个剑身。
　　他踏步向前，挥剑行云流水，由于速度太快，空中只留下一道连绵的白色焰影。
　　不过三个呼吸，游苍穹站在五只丧尸身后，从容归剑入鞘。
　　啪嗒……啪嗒……
　　五个飞起的头颅接连落地，切面处还冒着滋滋声响。
　　林修目光微顿。这白焰剑客游苍穹，果然有几把刷子。
　　在对方队伍其余四人的恭维声中，游苍穹回到了洞穴口，表情平淡，就好像只做了一件微不足道的小事。
　　龚功呆呆地看着游苍穹归来，忍不住问道：“敢问这位盟友是不是能力者后裔？”
　　“能力者后裔？”
　　“就是那些经历过辐射的战士，觉醒了特殊能力，会将这种能力遗传给后代。”
　　游苍穹看也没看龚功，说了一句“我即大能”后，直接迈步离开。
　　“大……大能？”
　　龚功震惊地看着游苍穹的背影，傲然且独立。
　　……
　　“嘘！大家小点声，这里就是咱们基地周边最大的僵尸聚集地了。僵尸虽然视力不行，但听觉十分敏锐，特别是那种进化了听觉的侦查者，一点小响动都能引起它们的警觉。”
　　龚功带着一行十人，猫着腰躲在一处小土坡后，给众人提醒道。
　　林修探出头一看，瞬间头皮发麻。
　　只见土坡下的一块平原上，密密麻麻遍布着丧尸，一个个晃晃悠悠左右摇摆，粗略估计不下十万只。
　　其中零星有一些个头十分庞大的丧尸，形态也比之普通丧尸相去甚远，且各不相同。有的手臂巨长且粗壮，指甲尖尖探出。有的不仅高且壮，横向十分宽大，就是丧尸中的坦克。还有一种，耳瓣比寻常丧尸大了至少两倍，应该就是龚功所说的侦查者了。
　　啪嗒！
　　吕合刚一探头，被眼前的场面吓得心惊肉跳，连忙藏回身形，却没想不小心碰到了身边的一块石头。石头滚落，声音在寂静中显得十分突兀。
　　遭了！
　　众人心头大震，纷纷缩回头，冷汗直冒。
　　开启白眼，透过土坡，林修观察到那侦查者果然听到了声响，朝着众人躲藏的土坡看过来，歪了歪头，几秒后，继续回到刚刚的姿势，无意识哼哼起来。
　　呼~林修舒了长长一口气。
　　游苍穹见状，目露疑光。
　　“没事了。太特么吓人了，你给我注意点！”龚功这老猎人宣布戒备解除，同时不忘用气声狠狠指责吕合。后者也是心有余悸，连连点头。
　　“要回到基地，这里是必经之路，我们得绕过去。”
　　“这段路程不长，大概也就百来米，但是务必保持警惕，咱们经不起一点意外。”
　　龚功重点瞪了瞪吕合，随后弓起身子开始行动，众人依样紧随其后。
　　一百米的距离真不算长，就凭林修这不入流三品的肉体级别，拼尽全力甚至十秒不到就能跑到，可现在在众人眼中，这段距离有如攀登珠峰那么遥远，五分钟，他们只前行了不过二十米。
　　小道呈S型，现在林修等人已经行至弯曲处，距离丧尸群最近的地方。若不是有个土坡隐藏身形，可以说他们现在已经处在丧尸的包围中，此时的众人更是如履薄冰。
　　突然……
　　“吼！”
　　一坡之隔外发出阵阵骚乱，借着白眼，林修发现众丧尸已将视线移至己方的方位，极远处更是有一只大型丧尸四肢并用疾疾奔来。
　　“不好！被发现了！”林修急忙发出提醒。
　　“不可能啊，我们一点响动都没发出来啊。”
　　金昌骇得脸色煞白：“对啊，刚刚有个屁我都控制着悄悄放出来的。”
　　龚功一听气急败坏，一巴掌狠狠打在金昌头上：“他妈的僵尸里不仅有侦查者，还有嗅查者！”
　　“准备战斗！”游苍穹冷着脸，拔出了长剑。
　　此时众人相当于身处丧尸包围圈，而背后又是山壁，这一战，避无可避。
　　游苍穹持剑一步跨上土坡，直面已被完全激发凶性的丧尸群，眼中居然隐隐透露出兴奋。
　　“吼！”
　　最近的一只巨型丧尸怒吼着高跃而起，挥舞手中利爪，直直攻向了……
　　林修？
　　铿！
　　一只金属手臂挡在了林修眼前。
　　“滚开！”
　　于成身着一套贴身的机械战甲，右手持着一把古朴的陌刀，左手则是横在林修面前，替他挡下了这气势十足的一击。
　　随后他右手挥动，手肘及手腕处喷射出几束火焰，凶猛一刀狠狠砍向这丧尸。
　　这带着于成强大自信的一刀，自大臂处将丧尸的右手瞬间截断，却还去势未减，砍向了它的胸膛。
　　“什么！”于成吃惊地叫出了声。
　　本以为可以一刀两断的一击，却在砍入丧尸胸膛不到十公分处止步不前，并且死死卡在了里面。
　　巨型丧尸哀吼一声，用仅剩的左手猛得拍来，于成直接被拍飞，撞到后方的山壁上，扬起一团尘土。
　　“于成！”于哲大急，身子瞬间覆盖起与于成相同样式的机械战甲，一刀砍向还未收力的巨型丧尸，一个头颅高高飞起。
　　站在阵型最前方的游苍穹一时发愣，但此刻也由不得他多想，速度较慢的普通丧尸大军已经近在眼前。
　　双方阵营正式碰撞。
　　游苍穹剑法极为凌厉，每一剑都有一个尸头落地。但奇怪的是，那些强化了的丧尸都去找了林修一行人，甚至有一只都从他旁边经过，也没对他发起攻势。
　　并且，普通丧尸也都是向着林修他们涌去，对游苍穹的队伍成员视而不见。
　　“喂！还不快帮忙！”于哲疲于应付两只强化丧尸，更远处还有好几个高大的身影疾奔而来，急得向正在欺负小丧尸的游苍穹大吼。
　　游苍穹低头沉思片刻，折返身形，剑指强化丧尸援助而来。
　　玄级高手果然不一般，一剑下去，对手直接被拦腰斩断。
　　战斗如火如荼。
　　林修在战斗开始时就已经观察过双方实力。
　　强化后的丧尸实力尚在于哲等人的接受范围之内，最强的就是一开始攻过来的尖爪丧尸，不入流九品。而像侦查者，嗅查者这些，都是大概不入流四品的实力。
　　至于普通的丧尸，则只有可怜的不入流一品的实力，金昌等人应付起来都绰绰有余。
　　于是林修安心欺负起小丧尸来。
　　因为他发现一件很有意思的事……

第八十一章 “舍身”救人
　　林修手中冒起一团婴儿拳头般大小的微弱火焰，猛的向一个小丧尸的头部砸去。
　　砰！
　　虽然已经极力控制内力的输出，可一百倍的威能增幅可不是说着玩的，这一下直接将丧尸的头颅轰得稀巴烂。
　　就在无头尸体轰然倒地的时候，白眼视线里，一丝微弱的能量从丧尸身上冒出，钻入林修体内。
　　能量入体，一股舒适感从四肢五脏冒出，林修感觉身体都强劲了不少。
　　一道神察术打出。
　　能量类别：低级真气，神元，肉体能量，混沌能量
　　能量强度：低级真气75年，神元微缕（不可用，不计入实力评定），肉体等级不入流四品，混沌能量—0.001（不入流一品）
　　额外增幅：十倍，其中时间系技能，火系技能一百倍
　　综合实力评定：天品大圆满，爆发最高实力，筑基初期
　　虽然综合实力并没有变化，但是肉体等级是实打实地跨入了不入流四品，而且……
　　混沌能量？
　　海纳百川！
　　林修想起相竹描述的混沌圣体的特质，意为可以吸收所有类别的能量为己用。意外的是，圣体居然会自行吸收异能量。
　　看来真的要走上打怪升级的道路了，但这能量也太少了吧，一只丧尸就给0.001？
　　管他是多少，能有强化不就行了，至少这0.001的混沌能量还将他的肉体级别往上拉了一级呢，虽然原本就差临门一脚。
　　这下林修动起手来更为起劲，不过也尽量控制在自己的表面实力范围之内。
　　“成了！大家快过来我这边。”一道兴奋的声音传来。
　　只见刘小芬手举短杖，摆着一个奇异的姿势，在他的脚下，流转着一大股风，将周边的沙土扬起，形成一个类似漩涡的风团。
　　御风魔法，可以将人带至空中的魔法，更是为数不多的在前期能够飞行的术法之一。该魔法不仅消耗巨大，吟唱时间更是极长，从战斗开始到现在，刘小芬就完全没有参与战斗，一直在准备着这个技能。
　　他不是没有想过一开始就使用御风魔法飞过丧尸群，但是他不敢确定丧尸中会不会进化出有远程攻击能力的物种，不然他们在空中完全就是活靶子。
　　毕竟以他现在的能力，能控制风团直飞就不错了，要操控躲避？想都别想。
　　但现在的情况已经由不得他多考虑了。
　　众人听闻，当下加快了手上的攻势，肃清出一块区域出来，纷纷跑到风团上站定。
　　刘小芬额冒微汗，控制着云团缓缓升起。
　　丧尸只是被一时击退，此时又是围了上来，但风团已经升至五六米的高度，一群丧尸只能高举着双手啊呜啊呜直叫唤。
　　看着下方的丧尸群越来越远，众人这才舒了一口气，金昌和吕合相视一眼，皆是露出劫后余生的笑容。
　　这时，眼尖的林修瞥见远处白光一闪，一道光束向着云团直直飞来。
　　他心念一动。
　　“小心！”
　　林修大吼一声，将还丝毫未觉的小道士越仇猛地向后一拉，自身则是因此向前跨了一大步。
　　“啵~”
　　光束击中云团，发出细微一声轻响，击中部位瞬间溃散。
　　而林修，此时正是站在这块位置。
　　“林修！”
　　“林修！”
　　“林队长！”
　　金昌，吕合和龚功的声音相继传来，被救的越仇则一副惊魂未定的样子，毫无反应。
　　林修掉入丧尸群，瞬间被淹没。
　　金昌一急，转身向刘小芬走去，却被一柄剑阻挡了身形。他咬牙看了看冷漠的游苍穹，对着刘小芬隔空大吼：“快下去！林修掉下去了！”
　　刘小芬依旧保持那奇异的姿势，吃力地说道：“不行，我的魔力支撑不了我们再回去一趟。”
　　“你！”
　　“放弃吧，他死定了。弱者就该有弱者的觉悟。”游苍穹冷着脸说道，“不过他倒是条汉子。”
　　金昌三人看着下方不断涌向林修掉落地点的丧尸，满脸死灰。同样表情的，还有反应回来的越仇。
　　云团越飞越远，渐渐消失在山的另一边。
　　“终于走了。”
　　丧尸包围圈下，林修单手撑着脑袋，老神在在地躺在地上，上方的丧尸凶恶想要探向林修，却好像被一道透明的墙给阻拦，急的哼哼直叫。
　　“这洪荒阵法还真管用，明明是一道最为低级的防御阵法，简直密不透风。”林修看着身旁那些特殊摆放的小石块，自言自语道。
　　原来，刚刚林修一落地，就弯腰躲进丧尸群内。借着自在极意功，他如鱼得水，并将随手捡起的石头按照洪荒防御阵法的图形摆放。阵一成，林修周边半米左右就形成了一个防御圈，任凭丧尸如何攻击都牢不可破。
　　看着众人在山的那一边安稳落地，林修坐起了身，随意踢开了阵法的一块石头，防御墙瞬间瓦解，被阻挠多时的丧尸们纷纷涌了进来。
　　林修邪魅一笑：“猎杀时间到！”
　　……
　　步行了十几分钟，一座无比庞大的钢铁堡垒就出现在了众人眼中。
　　跟随着龚功通过重重关卡，两队人马正式进入避难基地。
　　来到了基地医疗所，龚功对着一个医疗人员模样的人交代了几句后，转身面对众人，面色沉重地说道：“林队长牺牲了，我得向上面汇报。你们的身体情况我已经跟他们说了，等会会给你们做一个全面的检查的，相信很快就会有结果。”
　　龚功说完便自顾自离开，而一行九人则开始挨个进行身体检查。
　　这就是他们来到基地的目的。
　　检查过程很快，不消半个小时，九人就已完全检查完毕，此时正坐在大厅等待结果，场面一时无言。
　　砰！
　　金昌狠狠地一掌拍在桌面，接着将脸埋在了双手之中，内心极其愤怒却又无可奈何。
　　于哲目不转睛地擦拭着自己的刀，说道：“都经历过这么多次任务了，还是不能接受死亡么？”
　　金昌激动地抬起了头。
　　“可是明明可以救他的！游苍穹以你的实力，绝对可以在那时候将林修救下！”金昌终于把一直压着的话吼了出来。
　　游苍穹闭着的双眼缓缓睁开，顿了一下，说道：“是。我故意的。”
　　“你妈的！”金昌勃然大怒，猛一起身冲向游苍穹，却被一脸复杂的吕合拉住。
　　“为什么！难道我们现在不是队友吗？就算还存在竞争关系，现在任务都还没个影，多一个人不就多一份力量。”
　　“况且他救的是你的队友啊！”
　　“你真他妈没人性！”
　　金昌越讲越大声，最后一句几乎是吼了出来。
　　游苍穹听完依旧是那副死人脸，平淡地说道：“因为不值得。那时救他势必要耗去我至少五成内力，我还得留着内力应付后面的意外。”
　　“正是因为他救了我的队友，我才与你解释这么多。再有下次，我必杀你。”
　　游苍穹的眼神中第一次露出了杀气。
　　“来啊！我怕你啊！”牛脾气一上来的金昌可是天不怕地不怕，当即愤怒地怼了回去。
　　游苍穹缓缓站起了身。
　　就在这时，大厅门口出现了一道身影……

第八十二章 弹头粉末，截然不同
　　本次猎杀时间，十五分钟。
　　望着还源源不断涌来的丧尸群，林修倒是很想将它们一网打尽，但是他心中有个猜测。
　　他必须回去验证这件事。
　　不过十五分钟的猎杀，已经给了林修极大的强化。
　　能量类别：低级真气，神元，肉体能量，混沌能量
　　能量强度：低级真气75年，神元微缕（不可用，不计入实力评定），肉体等级不入流八品，混沌能量—3.141（不入流一品）
　　额外增幅：十倍，其中时间系技能，火系技能一百倍
　　综合实力评定：天品大圆满，爆发最高实力，筑基初期
　　看着神察术的结果，林修满意地点了点头。混沌能量即使只有可怜的3.141，可也将他的肉体等级直接大跨了四个小品阶，拉到了不入流八品的境界。
　　可综合实力依旧是天级大圆满。看来这个大级别的鸿沟是没那么好跨。
　　轻易摆脱丧尸包围圈，林修就沿着刚刚众人离去的方向，没多久便也到达了基地，看到了刚刚那一幕。
　　金昌眼中光芒大甚，大跨步走向林修：“林修！你没死啊！太好了！”
　　众人也将目光投了过来，惊喜中带着不解。就那样的包围圈，就是强如游苍穹都逃不出来吧。
　　林修从容走进大厅，将之前于成卡在利爪丧尸胸骨的陌刀丢回给了他，解释道：“我也以为我死定了，但是你们走后，先是传来一声巨吼，然后不知道为什么丧尸就全部退散了，我还一脸懵呢。刚刚是找路找了一会，不然早就回来了。”
　　于成接过失而复得的刀，内心大喜，目光灼灼地轻抚爱刀，似在对待一位情人。
　　而游苍穹则是微皱眉头，静静地看着这个死里逃生的男子。
　　金昌咧着嘴开心地拍了拍林修的肩膀说道：“回来就好回来就好，咱们迟早回去给你报这个仇。”
　　正当林修与金昌寒暄着，他身后传来一道声音。
　　“林修，谢谢你。”
　　林修转头一看，是小道士越仇，一副正经脸。
　　“没事，刚刚是情急之下，我这不也没事回来了吗？”林修大肚地摆了摆手，心里却想着，我还要感谢你呢，要不是你我哪有这么好的机会狂刷混沌能量。
　　“不，我们道家最重因果，这一救，我必还你！”越仇眼神坚定。
　　林修也没放在心上，一笑置之。
　　这时，一名医疗人员走出，大家都紧张地站起了身。
　　“检查结果已经出来了，你们都没问题啊，身体好着呢。”医疗人员递出了报告单。
　　金昌粗鲁地一把夺过，仔细研究起来。
　　“还真的一切正常。那我们是怎么回事？”
　　这下线索又断了。
　　此时距离任务结束还有4个小时32分钟。
　　游苍穹突然转向刘小芬问道：“你现在感觉怎么样？”
　　“很糟糕。要是平常的状态，我用御风魔法根本没这么吃力，现在比刚刚还要虚弱一些。”刘小芬面色有些苍白，估计这莫名的虚弱也贡献了不少。
　　“哎你还别说，现在我也开始有些这种不太舒服的感觉了。”金昌突然插嘴道。
　　“我也是。”对方队伍那没什么存在感的尹光景也说道。
　　“我也是。”林修见状急忙跟上队形。
　　这下于哲和游苍穹纷纷紧皱眉头。
　　良久，于哲开口：“看来这种不知道原因的病症正按照体质强弱逐渐蚕食我们。”
　　“我们要抓紧时间了。”
　　于哲面色铁青。
　　“可是该怎么找源头，这唯一的线索也断了。”
　　金昌有些着急，没什么比眼睁睁看着自己生命力流失更为恐怖的事了，况且还是在这随时都可能丧命的任务空间。
　　众人一时沉默。
　　“林……林队长！”
　　一道声音从大厅门口响起，接着就见一道黑影直直冲向林修。
　　龚功紧紧环抱着林修，声泪俱下：“我还以为再也见不到你了。”
　　听着这不太对劲的台词，林修有些尴尬，轻轻拍了拍龚功的肩膀：“老……龚大哥，我这不是活着回来了嘛，没事了。”
　　龚功依旧不能自己，安抚了好久，他才勉强收回情感，不过还是一副梨花带雨的模样。
　　林修见状，脸色渐渐严肃起来，问道：“龚大哥，你实话告诉我，咱们基地是不是准备发动反击？”
　　话一说完，任务人员皆是露出不解的眼光。心想这林修跳跃性也太大了吧，怎么突然问起这不相干的事来。
　　但龚功却一脸惊喜地抬起了脸，猛吸一下鼻涕说道：“林队长你终于恢复记忆了？我就说这么重要的事情你怎么可能忘记。当时你刚提出来的时候给大家伙都吓了一大跳，这可是近几百年来咱们人类第一次想主动发动攻击。”
　　“不过你说得也有道理，虽然不知道为什么，但这个时期确实是记载以来僵尸实力最为势弱的时段。况且你上次带回来了大量夺命泉水，运作得好的话，咱们还真有可能成为第一个肃清周边区域的基地。”
　　果然！
　　林修内心大震。
　　“呃……对，是想起来一些。”林修摸了摸鼻子说道。
　　“对了，龚大哥，你给我拿几颗子弹。”
　　“要子弹干什么？”
　　“我又有一个想法。”
　　“好嘞，我现在就去。”
　　……
　　看着林修小心翼翼地将几颗子弹的弹头刮出一些粉末，集合在掌心，金昌实在忍不住问道：“林修，你在干什么？玩弄这些粉末干什么？”
　　林修依旧目不转睛地盯着手心，说道：“金昌，你过来摸摸。”
　　金昌一头雾水，不过也依言走上了前，捻了一点在指头，说道：“怎么了？有什么……等等！不知道是不是错觉，我感觉好像体内的虚弱感轻微了一些。”
　　众人大惊，林修小队人员纷纷上前捻了一些。
　　“是真的！我也觉得到比刚刚感觉好多了。”被不知名病症毒害最深的吕合一脸惊喜。
　　游苍穹队伍的人员闻言，也准备上前。
　　林修眼神一动。
　　“阿~~阿嚏！”
　　一个喷嚏，粉末被全部吹散，洒落在对方五人身上。
　　“啊，好烫！”先是越仇。
　　“啊！”叫的最为惨烈的是刘小芬。只见他被粉末覆盖的皮肤此时竟冒出一个个大大的水泡，很是恐怖。
　　游苍穹面色铁青，沉默了一会，说道：“我先带他们去医务处处理一下。”
　　说完就带着自己的队员离开。
　　金昌不明就里，看向林修：“怎么，你使手段啦？做的好啊！也该让他们吃吃亏，省的这么目中无人。”
　　林修看着对方渐渐消失的背影，露出一抹神秘的微笑。

第八十三章 我们是敌人
　　林修正继续小心翼翼地集合第二堆粉末。
　　“他们干嘛呢，怎么还不回来？一个烫伤需要处理这么久吗？”金昌有些无聊地摆弄起杯子。
　　“不用等了，他们不会回来了。”林修依旧目不转睛地摆弄着粉末。
　　“啊？”
　　这次不仅是金昌，其余人员也都投过了目光。
　　林修此时将最后一颗子弹的粉末刮出，立起了身，看向众人，目光如炬。
　　“因为我们是敌人。”
　　-------------------------------------
　　“什么！我们怎么可能是敌人？任务都是一样的啊。”小道士越仇震惊地看着游苍穹，一下子接受不了这信息。
　　“任务目的确实一样，限定时间也一样，但我们的死法不同。”游苍穹有些咬牙切齿，脸上第一次有了冷漠之外的表情。
　　“因为我们是属于丧尸阵营的。”
　　一语惊人，四人被惊得说不出话。
　　“在刚刚战斗的时候我就觉得不对劲，强化丧尸为何专找他们那一队，而对我们视而不见，并且普通丧尸都是我们主动迎杀上去，现在想来，它们对我们也没有任何攻击性。”
　　越仇收起了吃惊的下巴，说道：“那可能是对方有什么能力或者气息让丧尸厌恶的呢，光凭这点就说我们是丧尸阵营的，会不会太武断了些。”
　　越仇是不太愿意相信这个结果，他刚被林修所救，现在却告诉他双方是死敌，他有些接受不了。
　　“确实，光凭这点还无法确定。”
　　“但是，我们的身体现在是丧尸属性。”
　　四人皆对这句话摸不着头脑。
　　游苍穹也不恼，一边向前走着，一边耐心解释道：“还记得龚功说过的话吗，掺杂了夺命泉水的子弹对丧尸有致命的效果，即使稀释万倍，效果依旧不减。”
　　“刚刚那弹头粉末应该就是含有微量的夺命泉水，我们两队人马接触粉末的反应却截然不同。”
　　游苍穹看了看刘小芬的伤口，此时已经溃烂得不成样子。
　　“所以我推测，泉水可以克制毒素，而我们十人体内都含有这种丧尸毒素。他们作为人类，毒素会逐渐蚕食他们的生命。而我们作为丧尸，全靠毒素续命，体内的毒素越来越少，造成我们也越来越虚弱。”
　　“我们到了。”
　　茫然的四人抬起头，发现他们不知不觉又回到了刚刚发生战斗的平原，眼下依旧密密麻麻遍布丧尸。但奇怪的是，他们明明已经明晃晃出现在丧尸面前了，丧尸们依旧不为所动。
　　顿了片刻，游苍穹继续抬脚向前走去，竟要步入丧尸群内。
　　越仇等人不敢轻举妄动，站在一旁眼睁睁看着游苍穹没入乌泱泱一大片中，而边上的普通丧尸不仅没有发动攻击，甚至感觉在微微低头，像在迎接一个地位十分高的领导人。
　　游苍穹的声音从丧尸群内悠悠传来。
　　“我们应该与尸王有莫大的关系，但是……”
　　“这场对决对我们太不公平了。”
　　-------------------------------------
　　“这场对决对他们太不公平了。”
　　林修漫不经心地说道，一边还拿小刀拨弄着手里的粉末，一会拨成一个“S”型，一会拨成一个“B”型。
　　场中四人皆是目瞪口呆，心里只有一个想法：这也太妖孽了吧！
　　于哲原本还对任务安排了林修作为基地队长角色有些不爽，现在是心服口服。
　　他虽然自诩有一些聪明才智，可也断然做不到林修这样通过一些细微的线索将整个任务分析得如此透彻。
　　“这话怎么说？”于哲现在是虚心求教。
　　“丧尸在这个世界虽然势大，但是按照这个世界原本的走向，马上这个基地就要对周边的丧尸展开清剿行动。”
　　“在龚功的话语中，现在的丧尸处于一个极端势弱的阶段。如果我猜得没错的话，这个原因应该在尸王身上。”
　　“尸王？”此时众人都在细心聆听眼前这年轻人的分析，于哲连疑问的声音都轻了许多。
　　“嗯，丧尸的实力应该与尸王的状态有直接的关系。”林修微微一笑，“设想一下，尸王通过分化自身实力，分出五个分身，意图借此向外传达信息，组织大军来营救自己。”
　　“就在这五个分身往外出发时，遇上了另外五个身中尸毒，前来寻找解药的年轻人。”
　　“正好此时，十个人被穿越而来的十道灵魂占据肉体。你们说，会发生什么有趣的事情呢？”
　　众人心头大震。这不就说的他们两方队伍吗？
　　“可是不对啊，那个时候假如我们选择了另一个方向，直接进入到夺命泉的位置，那游苍穹他们不是必输？反正尸王也出不来，咱们喝了泉水直接就任务成功了。”金昌摸着脑袋发问道。
　　“必不可能！”
　　林修当即否定。
　　“虽然我没有经历过太多的任务，但是这类对决任务，我觉得首先就是要遵循一个公平原则。”
　　四人纷纷点了点头。
　　林修继续说道：“任务初始，队伍游苍穹一方，是断不可能回到夺命泉解救尸王的，泉水对他们的克制太大，甚至可能直接让他们灰飞烟灭。”
　　“由此推断，我们绝无这个机会如此轻易完成任务。可能是夺命泉所处的位置过于危险，也可能裸露在外的泉水不够我们解毒。”
　　几人默默点头。
　　“那我们现在该怎么做？”
　　“借势！”
　　“借势？”
　　“嗯，借这个基地的势。游苍穹他们的势在丧尸身上，在上一次战斗中，其实他们完全有机会将我们全歼，但是他们错过了。这也是我为什么说这场对决对他们不公平。”
　　“按照这个世界原本的走向，现在这个基地的人类势强，丧尸势弱，他们错过了他们的机会，而我们的，即将来临。”
　　“究其根本，我们的任务是搞定尸王，获得有效的夺命泉水解毒。而他们的则是救出尸王，以求注入新的丧尸毒素续命。所以……”
　　“尸王洞穴，才是我们最终一战的地方。”
　　金昌听闻却是有些泄气：“可是游苍穹的实力太强了，光靠我们……”
　　“这可能也是为什么任务会给他们安排一个更难察觉的身份的原因。”
　　讲到这，林修暗自思衬，估计自己的实力已经完全被排除在外了，毕竟他连任务内容都没法接收到。
　　“但个人实力始终摆在那里，对上游苍穹，我们没什么信心。”
　　自从见识到游苍穹真正的实力，于家两兄弟再也没有自信说可以抗衡他，当下有些气馁。
　　“你们是不是忘记了一件事？”
　　“他们的体力正在不断衰退。”
　　“而我们……”
　　“有真正的夺命泉水。”

第八十四章 灵液
　　告知了龚功需要夺命泉水做新研究，林修五人成功进入基地实验室。
　　望着眼前依林修要求准备好的瓶瓶罐罐，金昌目露迟疑，忍不住说道：“林修，确定真的没问题吗？这可是夺命泉水。”
　　林修没有回话，直直盯着罐中的淡蓝色液体，暗自打出一道解析。
　　灵液（失活）：蕴含有大量灵气的液体。
　　介绍简单明了。
　　灵液？灵气？
　　这夺命泉水的真相竟是这个！
　　那一切都解释得通了。这可是大补之物啊，对于区区丧尸毒素还不是手到擒来。
　　不过大抵是这个世界的人经历变迁，体质过于脆弱，而这灵液对于他们能量又过于雄厚，所以导致一丁点就能让一个人瞬间蒸发。
　　也正是因为这一次的意外，所以后来大家都将它视作致命毒药，更别提会想到要去服用，纯粹就是自杀行为。
　　至于这失活？
　　林修猜测应该还是得喝尸王洞穴里的泉水才能完全解毒。
　　该来的躲不过的。
　　“喝！”
　　林修率先倒出一小杯稀释万倍的灵液，头一仰，果断地一饮而尽。
　　金昌等人迟疑着没有跟上，瞪大着眼看向这名勇敢的男子。
　　稀释灵液入口，林修只觉一股微弱的暖流瞬间流转全身，在丹田逗留了一圈，接着分化了大部分涌向识海，集中向两枚至高神格。
　　没了？
　　林修仔细观察了一遍自身，除了丹田充盈了一些，神格周边那一丝金黄色气息似乎壮大了一分，其他并没有任何异样。
　　他将视线瞄准了另外几样稀释程度不同的瓶罐。
　　稀释千倍……
　　稀释百倍……
　　稀释十倍……
　　直到饮下灵液原液，他才感觉一股庞大的能量洪流瞬间充盈全身，路过丹田，最后还是涌向神格。不过这次，那丝原本淡不可见的金黄凝实了不少。
　　见着林修疯子般一口一口喝下越来越高浓度的夺命泉水，金昌等人心都揪了起来，不过好在没有出现意外。
　　金昌上前试探性地问道：“林修？你感觉怎么样？”
　　“感觉非常好。已试毒，可以放心饮用。”林修给了他一个阳光的笑容。
　　众人听完目光闪动。
　　“我先来！”金昌撸起了袖子，依照林修的顺序由低到高开始饮用。
　　喝下第一杯稀释万倍的灵液，金昌闭眼感受了一番，没几秒，突然惊喜地睁开双眼：“真的有效！我感觉那种虚弱感减轻了好多！”
　　话一说完，他又拿起了稀释千倍的那杯一饮而尽。
　　喝完，金昌打了个饱嗝，满足地说道：“感觉太好了，我已经完全没有那种虚弱感。并且……”
　　金昌低头看了看自己的双手，捏了捏拳头。
　　“并且感觉全身都是劲儿。”
　　“不过我喝不下了。”金昌苦着张脸，“我现在感觉能量很充盈，再喝下去就要爆了。”
　　“哈哈哈，说得太夸张了吧，还要爆了。”吕合大笑着拍了拍金昌的背，神色轻松地走上前，喝下了稀释万倍的泉水。
　　刚一下肚，他就瞪大了双眼。
　　“不行了，要爆了要爆了要爆了。”
　　吕合在地上连连翻滚。
　　一众人直捂额头。
　　……
　　经过了刚刚那一场小闹剧，五人围坐一团。
　　吕合皱着眉头，一副吃了屎的表情，外加一丝羞愧。
　　在于家两兄弟顺利服下百倍稀释的灵液之后，他也算明白了这浓度应该与个人实力有关。
　　这时众人看向林修的眼神就有些好奇了。
　　林修正拿着各种仪器对灵液调试着什么，无暇顾及他们的疑惑，实验室一时寂静，只有叮铃哐啷的仪器碰撞的声音。
　　金昌率先忍受不了这沉默，发话道：“林修，咱们就在这干等着吗？你说我们喝了夺命泉还没有完成任务是因为真正的解药还在尸王洞穴，要不我们过去看看？”
　　这时。
　　“叩叩叩~”
　　林修神秘一笑：“完成任务的契机来了。”
　　门一打开，龚功就迫不及待地闯了进来：“林队长，你说有新发现了？”
　　林修站起身：“龚大哥，你现在的身体素质是属于什么水平？”
　　听着这风马牛不相及的问题，龚功虽然疑惑，却还是如实回答：“我不是主战人员，但平时也有一些身体训练，素质水平的话，应该在战士中属于中下水平。”
　　林修闻言，又开始了调试。龚功看向余下四人，后者也是一脸懵的表情。
　　良久，林修端着一小杯液体，肃颜走到龚功面前：“龚大哥，你信我吗？”
　　“林队长这是什么话？我老龚不信你信谁？要不是你提出了这些……”
　　“喝了它。”林修将杯子一递。
　　“嘎……”龚功的炮语连珠戛然而止。他可是亲眼看到这里面的液体是从那夺命泉水的罐子中倒出来的。
　　他颤颤巍巍地说道：“林……林队长你不是在开玩笑吧，这可是夺命泉水。”
　　林修微微笑着，直举杯子没有言语。
　　他当然不会轻易拿龚功的性命开玩笑，他之所以敢这么做，是因为刚刚的闹剧中，他意外发现了解析技能的新妙用：适配度分析。
　　万倍稀释的灵液对于吕合的体质有一些能量溢出，不过尚在接受范围之内。但眼前这一杯，是林修专门为龚功调配，与之的适配度接近百分之百。
　　龚功看着杯子里微动的涟漪，满脸挣扎。
　　良久，他一把夺过小杯，一饮而尽，紧闭起了双眼。
　　暗自感受了十多秒，原本想象中的痛苦并没有出现，反而身体暖洋洋的，十分舒适。
　　龚功渐渐睁开眼，眼前的林修正一脸微笑地看着他。他疑惑地端详着自己的手，突然向着边上的钢制桌子猛的一挥。
　　砰！
　　随着巨响，铁板凹陷进去了一大块，上面还清晰印有一个拳印。
　　“这……”龚功目露惊喜。
　　“这就是我的新发现。”
　　“这就是……”
　　“造神计划！”
　　…
　　龚功满心欢喜地带着林修的配方离开，顺带的，林修还依据几名不同体质情况的士兵，配置了相匹配的稀释灵液。
　　他这是要全军强化！
　　等到龚功一走，于哲就忍不住问道：“林修，你为什么要求他们现在就集结军队，同时完成调配与强化。现在可是还有三个小时，时间完全足够啊。”
　　金昌此时也是插嘴。
　　“对啊，我也想知道为什么。”
　　-------------------------------------
　　“我们得抓紧时间了，趁他们还没有反应过来。”
　　“两方势力正面冲撞，我们必输。”
　　游苍穹背负着双手，站在一处巨石之巅，看着身下密密麻麻一众僵尸。
　　“光靠它们，还远远不够。”
　　“而且我现在也开始有虚弱反应了。”
　　越仇见着这场景，还是没有习惯，此时缩了缩肩膀。
　　“那我们该怎么做？”
　　“去找那天远程攻击我们的僵尸。”
　　“它能在知道我们存在的情况下还对我们发动攻击，说明这只僵尸的地位与尸王可能相差不大，甚至会是目前外界僵尸阵营的王者。它就是我们的切入点”
　　刘小芬捂着溃烂的伤口，目露担忧：“它既然胆敢攻击我们，想必不会这么轻易按照我们的想法去做。”
　　“那我就打到它就范！”

第八十五章 决战！尸王洞穴
　　降临末日世界3小时52分钟。
　　丧尸平原。
　　游苍穹全队站在夺命洞穴口，面色肃穆。旁边站着一个体型十分庞大的丧尸，但它看向游苍穹的眼神却很人性化地流露出一丝惊恐。
　　能释放远程攻击的丧尸，外界丧尸的准王，同时，也是游苍穹的手下败将。
　　被收服的它率领一众部将前来协助游苍穹等人。
　　他们要用无数的丧尸来消耗掉困住尸王的夺命泉水！
　　游苍穹回过头，有些担忧地望了望基地的方向。
　　按照原先的计划，当他分析出人类和丧尸实力高低的时候，就下定决心绝不能让双方正面碰撞，于是极尽速度发动集结计划。从离开基地到集结完毕，只花费了半个小时时间。
　　想到这，游苍穹自嘲地摇了摇头。
　　真是多虑了，量他们反应再快也……什么！
　　游苍穹瞪大着双眼看着远方的山壁。只见山体拐角处渐渐出现黑压压一大片人马，正往己方位置行来，速度极快。
　　几只近些的侦查者早就察觉了动静，嗜血的本能压过了准王的命令，率领一众普通丧尸狂奔迎击。
　　“吼！”
　　“杀！”
　　战火瞬间点燃。
　　人类一方的战士经过灵液的强化，战斗力绝不是往日可以比拟，在不断打出夺命泉子弹的间隙，一拳，一腿，都有一名丧尸命丧其手。
　　首次交锋人类完胜。
　　“进山洞！”游苍穹咬着牙，直接转身进了夺命洞穴。
　　“吼~”
　　准王丧尸一声低吼，附近那些也开始蠢蠢欲动的丧尸乖乖地向着山洞涌去。
　　“我们也过去！”林修见状，冷静下令，率领着他的第六战斗小队，脱离主战场向着尸王洞穴进发。
　　洞穴毕竟口径小，等到林修等人抵达，丧尸们也不过进入了一小部分。
　　双方人马交战在一起。
　　朱雀控火术！
　　林修手捏一个小火球，狠狠按在最近的一个丧尸面门上，丧尸头颅瞬间炸裂。随后凭借自在极意功，他身形灵活地穿梭于丧尸缝隙间。
　　金昌则化成小铜人，借着灵液强化后的体质，万般术法极尽暴力，生生被他杀出一条入洞的血路。
　　于家两兄弟动静更为惊人。只见这二人覆上机械战甲后，全然不惧丧尸的撕咬，手上的陌刀旋转跳跃不停歇，完全就是两个人形绞肉机。
　　得亏强化型的丧尸已被主战场吸引了去，他们才得以进行这割草般的行为。
　　至于吕合？这货干脆隐匿起身形，躲躲藏藏跟着尸潮一同流入洞穴。
　　“队长，怎么办？他们杀进来了！”越仇听着身后传来的声响，慌张地说道。
　　游苍穹紧了紧眉头：“不管他们，先去到尸王那边。”
　　他的眼前已经开始浮现与荧光幽幽的山洞不一样的色彩，尸王近在咫尺。
　　通过一个狭小的洞口，游苍穹只觉眼前豁然开朗。
　　这是一个巨型葫芦形洞窟。没有了石壁上的荧光，整个空间的光源就是位于洞窟最深处的一口淡蓝色的泉水，将硕大的空间照的比通道明亮了不少。
　　泉水潺潺流出，沿着一条手臂粗细的支流淌向葫芦洞窟的中央狭小处，环绕成一个闭合的圆形。这明显是一潭死水，但泉水却很神奇地在这闭路里循环流淌。
　　而圆形中央，赫然在立一个身影。
　　尸王！
　　尸王的形象着实是让游苍穹等人大吃一惊。
　　原以为它会是青面獠牙，恐怖至极，但实际上，它看上去就是一个普通得不能再普通的男人：身高一米七左右，穿着大背心，宽短裤，脚上蹬着人字拖，挺个大肚腩，发际线还上移，典型中年油腻男子的形象。
　　“你们终于来了。”
　　“开始吧。”
　　尸王口吐人言。
　　虽然他看着普通至极，但是一开口，俨然一副久居高位的语气。
　　“如你所愿。”
　　游苍穹思索片刻，一剑挥向那连接夺命泉和闭环的支流，在地上留下一道深深的剑痕。
　　支流被断，闭环不再流动。游苍穹向准王打了个眼色，准王会意，一声低吼，丧尸们纷纷冲上前，悍不畏死地一个接一个扑向那环状里的清泉。
　　呲~
　　声音接连不断，普通丧尸一接触泉水，直接被汽化，一点渣也留不下来。
　　直至目前，已经扑上去至少二三十只丧尸了，但那环形里的泉水没有丝毫的减少。
　　游苍穹紧皱眉头，这下麻烦大了。
　　身后的动静越来越大，随着一声巨响，一只丧尸被击飞到泉水上，瞬间飞灰。
　　洞口出现四道身影，正是林修一行人。
　　至于还有一个，他还在慢慢地搭尸潮的便车呢。
　　初见眼前的场景，林修等人先是一愣，随后就注意到了场中央的尸王。
　　金昌抵过头靠近林修说道：“那货谁啊？看上去好猥琐。”
　　“大概就是尸王吧，不过确实好猥琐。你猜他下面的人知道他们的老大长这样吗？”林修也侧过头回应。
　　“大概不知道吧。我要是知道我老大长这样我可不愿意跟他，说出去都丢人。”
　　于哲实在听不下去了，尴尬地清了清嗓子：“我说你们两个讲悄悄话能不能控制在不要让他们听到的程度？”
　　尸王早已青筋暴露，双眼绯红：“杀了他们！”
　　游苍穹微微一笑，走了上前，对着于哲说道：“不知道你们是自作聪明还是愚蠢到家？原本我都以为这次可能棋差一着，没想到你们竟放着好好的优势不用，独自跑到了我面前。”
　　游苍穹拔出长剑，白焰绵延覆上。
　　“你们要是专注在主战场，截断我的死士丧尸大潮，我还真没有把握能救下尸王。现在……”
　　三尺青锋过，丈许灼焰留。
　　拥有白焰强化的宝剑在游苍穹手中有如炎龙出洞，声势浩大，带着一股热风向于哲袭来。
　　铿！
　　什么！游苍穹大惊。
　　只见于哲覆盖着战甲，稳扎马步，横刀于眉，完完全全格挡下了游苍穹气势汹汹的一击，刀下的双眼熠熠生辉。
　　而站在后面的于成，此时也是处于战甲状态，手中的刀虚浮于胸前，两兄弟之间联结着一道若有若无的丝线。
　　这便是他们的合击之法。
　　两兄弟喝下百倍稀释灵液之后，实力直接突飞猛进至黄级后期，再加上这合击之法，已有玄级初期的实力。
　　而游苍穹由于虚弱病症，实力从玄级中期掉落。
　　此消彼长之下，两人竟势均力敌。

第八十六章 尸王出关
　　两人一击即退，后撤一大步回到各自阵营。
　　游苍穹目光阴冷。心高气傲的他哪里接受得了原本看不起的人，现如今居然能与自己平分秋色。于是加大了内力输出，剑上的白焰势头更甚，剑身周边的空气都被灼烧得噼啪响，在安静的环境中特别分明。
　　嗯？安静？
　　游苍穹这才意识到不对劲，原本吵吵闹闹的哼哼声不见了，不断涌向环状泉水的身影也在视线中完全消失。
　　他疑惑地看向了洞口，只见丧尸正被一堵不透明的墙阻着，举着双手啊呜啊呜直叫。而那狭小洞口前的地上，正“杂七杂八”摆放着一堆石块。
　　一级防御洪荒阵法！
　　林修微微一笑。谁说防御阵法就必须得行使防御之职呢。
　　“啊！我要杀了你们！”
　　尸王气得大吼，肥硕的脸庞狰狞无比，双手冒起黑色寸芒，光芒越来越盛。可随着动作幅度的加大，恼怒攻心的他没注意到双手竟触及到了环状泉水的边界。
　　呲的一声，他猛的收回了双手，满脸痛苦的神态，手上的光芒也随之消散。
　　这小小一圈夺命泉水竟真的将尸王由地至空完完全全包围了起来。
　　游苍穹思绪万千，面色几经变幻。
　　他轻叹一口气，剑上的白焰迅速往剑柄处回流，眨眼间剑身恢复了普通状态。
　　“这只是场任务，我们也没什么生死大仇，原本以为犯不着使用得上它。”
　　“但是，我的强者之路，没人可以阻挡。”
　　游苍穹语气平淡，手中的剑剑柄处开始冒出一团幽蓝的火焰，缓缓往剑身处流。
　　“这冥炙焰我也得到没多久，尚不能完全控制他的威力。”
　　“我再给你们一次机会。”
　　此时游苍穹的剑身已完全覆盖上了蓝焰，将三尺青锋渲染得冷意十足，杀气凛然。
　　于家两兄弟神色凝重，紧了紧手上的陌刀，如临大敌。
　　对峙间，林修突然走上了前，拍了拍于哲身上的战甲，轻声说道：“小心！他的火焰有古怪。”
　　“我明白。”于哲虽然奇怪林修的举动，但是现在也不是细究的时候。他将陌刀横向而持，以应对随时而来的攻势。
　　林修当然不会干这么无聊的事，就在刚刚接触战甲时，他对之使用了白虎锐金术。
　　游苍穹看着于哲身上突然冒起的微弱黄光，还当他也是另有手段，目色也凝重了一些。
　　“哼！冥顽不灵。”
　　他拔地而起，举剑直刺。蓝焰随着剑身挥舞，在掠过的空中经久不衰，从侧面看去有如一条蓝龙出海。
　　于哲有备迎击，格挡下来，但蓝焰后发而至，猛的一大团将于哲笼罩，将之狠狠击飞，摔落在不远处。
　　“不自量力。”
　　游苍穹冷眼瞥过，收起蓝焰，挽了个剑花，将剑负于手后。
　　剩下的人不足为惧。
　　“于哲！”
　　于成大急，收起陌刀准备上前查看，却看到于哲自己忽的就坐了起来。
　　他来来回回将自身看了个遍，虽然带着战甲面具，还是能猜得出来他的表情绝对是疑惑连连。
　　没事？看来这蓝焰也不过就是银样镴枪头。
　　想到这里，于哲信心大起，傲然起身，重新走回战场。
　　最吃惊的莫过于游苍穹本人。蓝焰是什么杀伤力他清楚得很，至少要比白焰的威力增幅高五成以上。
　　见着眼前这场景，游苍穹将蓝焰重新缠上。
　　一剑打不倒那就两剑，再不行就三剑，看你还能撑多久！
　　思绪掠过，游苍穹又携魅蓝剑影攻之而来。于哲大吼一声，悍然迎上。
　　场中刀光剑影，你来我往。于哲实力是断然不如使用蓝焰的游苍穹，但被林修的白虎锐金术套上一层乌龟壳后，游苍穹也是一点办法也没有，两人谁也奈何不了谁。
　　在这微妙的平衡下，林修等人将目光投向了洞穴深处那一汪清泉。
　　夺命泉！
　　他们的任务目标！
　　林修与金昌相视一看，即刻动身。
　　想要前往夺命泉，势必要经过尸王的封印圈。不过经过刚刚的观察，尸王可没这个能力破除封印，金昌也就放心上前。
　　至于林修？他可不怕这实力只有地级的尸王。
　　对方队伍见状，除了基本丧失战斗力的刘小芬，剩余三人也是急忙上前阻止。
　　但比他们更快的，是那只丧尸准王。
　　它为救尸王而来，现已确定林修等人是敌人。见着他们奔向夺命泉，还当要对尸王不利，当下大嘴一张，一道光束飞速喷出，袭向林修。
　　自在极意功！
　　差之毫厘躲过了光束，光束飞向了一旁的石壁，炸出大量石块碎屑。
　　借着自在极意功的规避被动，林修身形诡异地穿梭于各大石块中间，而金昌就没这么好运了，即使变身了小铜人，也是被砸的惨叫连连。
　　经过这么一耽搁，越仇三人也匆匆抵达，五人在尸王封印圈不远处对峙起来。
　　丧尸准王活动了下身子，缓缓走了过来。而就在它经过封印圈，距离尸王不过一两米处时，异变突起。
　　只见尸王右手呈爪状，一道浓郁的黑气从掌心冒出，穿过环状泉水的封印范围后，黑气被削减了不少，颜色都淡了许多。
　　不过即便如此，淡淡的黑气缠上了近在咫尺的丧尸准王，竟将这凶悍的大块头一点一点往封印圈拉去。
　　金昌等人见状脸色一变。难怪说任务开始绝无完成的可能，这尸王还能近距离发招啊！
　　准王一脸惊恐地看着狞笑着的尸王，双腿不断蹬地，可丝毫阻止不了前行的趋势。
　　慢慢的，他的双脚开始接触泉水，伴随着呲呲声响，脚面逐渐汽化，接着是小腿，大腿……
　　丧尸准王就这么一点一点融化在那一小圈泉水中。
　　它到死都没有明白，为什么忠心耿耿的它会遭到这样的待遇。
　　而丧尸准王的逐渐消融达成的效果也很明显，那一圈泉水以肉眼可见的速度在减少，尸王脸上的笑容也随之更甚。
　　但是当准王头顶最后一根毛消融殆尽，环状泉水竟还剩有细细一圈。
　　尸王笑容当场凝固，随后又气急败坏起来。
　　而就在这时，一道身影突然飞向泉水。
　　伴随着惨叫和消融的呲呲声，泉水彻底消失。
　　尸王出关！

第八十七章 弱者就该有弱者的觉悟
　　尸王虽然形象不佳，但他可是实实在在的一位地级高手。封印一解除，一股庞大的气势席卷而来，小铜人金昌忍不住退了一小步。
　　微微探步，拿脚尖在熟悉的那一圈方位试探了一番，发现并没有灼烧感传来，尸王一个小跳，跳出的原先的包围圈。
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　肆意的笑声响起，整个洞穴空间都充斥着他重见天日的得意。
　　连酣战的游苍穹于哲两人都停下了手中的攻势，看向那意气风发的身影。
　　这时……
　　“计先你疯了！尹光景可是我们的战友啊！”越仇满脸不可置信地对着高瘦男计先大吼。
　　游苍穹一方作为任务特殊安排的角色，本就在体质上相较普通丧尸有过人之处。本该让普通丧尸瞬间蒸发的夺命泉粉末，竟只让体质最为弱小的刘小芬表皮溃烂。
　　计先见着尸王的计策棋差一着，一想到此，就将主意打到了三人中实力最差的尹光景身上。
　　尹光景本就对他没有防备，再加上注意力都被准王的惨剧吸引，当即中招，命丧黄泉。
　　“弱者就该有弱者的觉悟。”计先冷笑着回应道。这下有了尸王助阵，他胜券在握。
　　“你！”越仇被这强盗理论气得哑口无言。
　　两人的对话吸引了尸王的注意，他将目光投来，倒是看向了林修与金昌两人。
　　“刚刚便是你们二人在诋毁我的样貌吧？”尸王冷笑着上前，“你们可知为了恢复人类的样貌我做出了多大的努力！你们该死！”
　　他的表情瞬间狰狞，浑身劲风鼓舞，将周边的沙石都吹散开来。
　　“那个……刚刚进来得太快我没看清。现在仔细看了看尸王大人，真是玉树临风，风华正茂，貌似潘安，安能辨我是雄雌……”金昌舌头打结，说得都快哭了。
　　唉~
　　林修叹了口气，跨步到金昌身前。
　　还是没办法再藏下去了吗？
　　上一次任务中，被他击杀的不过也就是个初得系统的人，实力低微。而眼前这个尸王，可是实实在在的一位地级高手。按照之前相竹的感应，地球上目前明面上最强的也不过就是地级。
　　若是林修出手，那他的实力绝对会被暴露出去，到时候引起系统联盟高层的注意，他后面的计划必然会受到极大的影响。
　　所以林修原本打定主意这次任务绝不在人前出手。
　　况且这任务空间还挺有意思的不是吗？他可是好久没体会过这种运筹帷幄的感觉了。
　　可眼前的情况迫在眉睫。他又不是圣贤，与金昌等人相处也会有感情，断然是不可能看着他们死在自己眼前。
　　就在林修准备出手时。
　　“叮！”
　　林修热泪盈眶。
　　这声音都多少章没有出现过了。
　　借着白眼，林修见到刚刚丧尸准王打碎山壁滚落的大小石块，被尸王的劲气一吹，刚好滚进了一开始游苍穹切开支流的剑痕里，支流开始丝丝恢复流淌。
　　尸王并未察觉，见着眼前这男子走上前，顿时被这“以下犯上”的行为惊恼，冷哼一声，挥出一道黑气袭向林修。
　　林修正准备回避，却见到一道身影突然挡在了他面前。
　　一道无法形容的声响传来。
　　被击者闷哼一声，捂着左臂，浑身颤抖。
　　“此间因果已了，你我两不相欠。”越仇的声音悠悠传来。
　　只见他被击中的左臂黑气环绕，逐渐蚕食他的血肉，很快就只剩下皮包骨。
　　越仇本身属于丧尸一方，身体也是丧尸属性，所以这本该致命的一击却只造成了现在的效果。不过这只左手往后是不能再用了。
　　看着越仇面色痛苦地静静捂手离去，林修内心的一根弦被触动。
　　“啊！”
　　一直秉承着宁教我负天下人的尸王怒火攻心，哇哇直叫，全然没注意到身后的夺命泉封印圈正在缓缓重新闭合。
　　是时候了！
　　林修目光一凛，拔腿而起，向着正在聚集黑气准备对付越仇的尸王奔去。
　　“小心！”
　　游苍穹自然也是发现了异状，见林修动手，当即奋力甩开于哲，向着场中奔赴而来。
　　林修眼中精光流转。就是暴露一些实力，也必须先将尸王重新封印。
　　但一道身影更为迅速，或者说他一直就潜藏在尸王的边上，此时一解除隐匿，狠狠撞了过去，将措手不及的尸王带入封印圈内。
　　封印圈刚好闭合。
　　倒地间，尸王撞上了那一头的夺命泉水，肩头瞬间冒起呲呲声，融化了一大半，顿时痛苦哀嚎。
　　缓和了一会，他看着周边那熟悉的闭合圈，脸色几经变幻，忍不住仰天长啸。啸声经过洞穴回响的叠合，震耳欲聋，实力较弱的几人都忍不住捂上了耳朵。
　　尸王停止长啸，低下头看着眼前这个浑身颤抖的年轻人，胸膛急促地高低起伏。忍着肩头的痛苦，他的左手开始萦绕一股比之前浓郁许多倍的黑气。
　　他要这个人死！充满痛苦地死！
　　吕合此时害怕无比。
　　搭着尸潮便车进来的他，躲过了林修布置的防御阵法，躲过了刚刚白热化的战斗，好不容易勇敢一次，将尸王推进封印圈，但现在怎么也勇敢不起来，双腿发软，别说逃跑，站起来都困难。
　　“吕合！”金昌在远处急的大喊。
　　林修也是咬着牙用最快的速度往前奔去，但此时距离封印圈至少还有三米，而尸王手中的黑气已经发射出来。
　　来不及了！
　　轮回！
　　喝了灵液后，这次倒没有那种被抽空的感觉，但效果也显著。
　　只见发射而出的黑气转而又回到了尸王手中，萦绕掌心。
　　吕合正觉奇怪，突然感觉腰间被猛的一拉，眼中的尸王却越来越远，直至屁股一阵剧痛传来。
　　“哎哟~”
　　吕合吃痛大叫，睁开眼却看到了游苍穹一脸冷漠地站在一边，手上还拿着一根明晃晃的绳子。
　　这下所有人都呆立当场。
　　什么情况！
　　“队长，你！”计先忍不住叫道。这救的可是敌人啊。
　　“我们输了。”声音传来，古井无波。
　　“可是……”
　　“你觉得我们还能打吗？”
　　计先愣了一下。
　　刘小芬早就丧失了战斗力，尹光景已经死亡，越仇左手萎缩，战力大损。能战斗的只有自己与队长游苍穹。
　　而对方五人战力无一受损。
　　没有了尸王助力，这仗怎么打。
　　想到这，他不禁咬了咬牙，看向吕合的眼光也阴险起来。
　　于家两兄弟此时收刀上前：“承让了。”
　　“没有承让不承让，我们已经尽全力了。弱者就该有弱者的觉悟，输了就是输了。”
　　游苍穹收起绳子，面不改色。
　　“不过我游苍穹只会认输，不会认怂。下一次对决，我绝不会再输！”
　　林修听完倒是对这个面瘫男有丝丝佩服起来。
　　场面的寂静却被金昌的一声大叫打破：“太好了！那我们快去取了夺命泉水吧。”
　　尸王受了重伤，刚刚又忍痛发招，此时已是无法再对众人产生任何威胁，只能眼睁睁地看着五人走向水池。
　　池子口径不过水缸大小，泉水蓝光流转，一看就与基地在洞穴最外圈采集的那些有很大不同。
　　众人纷纷拿出了各自的容器。
　　于家二兄弟拿出了一个小水杯，小心翼翼地盛出一点，倒入早就准备好了的稀释溶液中。
　　吕合有些扭扭捏捏，拿出了一个小罐子，一边装着一边不好意思地说道：“我的体质太差了，以后总能用的到。”
　　“哈哈哈，好兄弟，跟我想一块儿去了，我也准备带些回去以后当饮料喝。”金昌说着，掏出了一个大号水瓶。
　　“言之有理，我都被你说动了，我也多带些吧。”
　　Duang！
　　一口水缸震撼落地。
　　十大方博说
　　求推荐票！！！

第八十八章 界石与惊变
　　众人各自收集好了泉水，喝下调配好合适浓度的灵液后，皆是感觉神清气爽，甚至金昌身上刚刚的一些擦伤都以肉眼可见的速度在愈合。
　　突然于哲等人目露狂喜，接着双方九人的身影开始渐渐变淡。
　　林修不禁感叹，真想听听宣布任务完成的声音是女的还是男的啊。
　　嗯？这是什么？
　　林修发现，就在众人几乎把水舀光的池子底部，一个缝隙中突然闪过一抹蓝光。开启白眼一看，竟是一块通体幽蓝，篮球大小的石头藏在缝隙深处。
　　哎！等等！
　　熟悉的压迫感再次传来。
　　“叮，掠夺外来文明奖励，获得界石。”
　　“界石：极其罕见的空间类至宝，拥有巨量的灵气，更重要的是可用于开辟小世界。非中位神以上不得使用。”
　　感受着手上突然传来沉甸甸的分量，林修暗道不好，连忙动手，终于赶在回到现实世界前将界石收入了空间戒指。
　　空间戒指内。
　　一道惊呼。
　　“界石！”
　　……
　　一行九人的身影瞬间在联盟大厅现身。
　　周遭还是热闹非凡，路过的人们对突然出现的众人见怪不怪，稍稍瞟了一眼又各自忙碌。
　　先前的组织者倒是及时发现，首先迎上了游苍穹：“先恭喜苍穹公子了，此行必定收获颇丰，我先……”
　　游苍穹没有理会他，冷脸独自离去。
　　组织者有些尴尬，干咳了两声，转而面对众人，这时他才发现左手萎缩的越仇和模样凄惨的刘小芬，并且，原先的尹光景已不见踪影。
　　难道说？
　　他想到了一个难以置信的答案。
　　他看向于哲一队。果然，五人全员健在，并且状态完好，就连那个火系异能的小子都活的好好的，就是看上去不知道在想些什么。
　　清了清嗓子，他硬起头皮说道：“这一次的周比武大家都表现得很好，那大家就先回去好好休息。”
　　“刘小芬你先去找联盟治疗团队，至于你……”
　　组织者看向越仇的左手，一时无话。
　　“不需要。”越仇冷冷地回应了一句，直接转身离开。
　　待到他离去约摸两三分钟后，林修也连忙向队友告辞，循着白眼的指向，追上了越仇。
　　“等一下！”
　　越仇转身见着林修：“你来干什么？”
　　“送你个东西。”
　　“不需……”
　　越仇见着林修掏出的一瓶泉水，瞪大着眼睛，一副难以置信的样子，刚到嘴边的拒绝话语也戛然而止。
　　他可是亲眼见到金昌喝了这泉水后伤势愈合的景象。况且现在他可不是什么丧尸体质，泉水对他也有效果。
　　“你……真的要把它给我？”越仇有些犹豫了。虽说不愿再沾染因果，可手臂能复原的诱惑实在是太大了。
　　林修笑了笑没有说话，只是把泉水往前一递。
　　这是他专门为越仇配置的稀释灵液。
　　越仇低着头挣扎了好久，最终还是颤颤巍巍地接下了泉水。
　　“这个恩我会报的！”
　　“没事，也就是顺便……”
　　林修话还没说完，越仇已经转身离去，他只得摇头笑了笑，也准备回到自己的休息室。
　　他还没研究此次的奖励呢。
　　确保锁好了门，在房间里简易地摆了一个一级隔绝阵法，林修席地而坐。
　　先是对自己使用了一个神察术。
　　能量类别：低级真气，神元，肉体能量，混沌能量
　　能量强度：低级真气132年，神元一缕，肉体等级不入流八品，混沌能量—3.258（不入流一品）
　　额外增幅：十倍，其中时间系技能，火系技能一百倍
　　综合实力评定：天品大圆满，普通爆发实力，筑基初期，神元爆发实力，下位神后期
　　林修目瞪口呆。
　　自从喝了灵液以后，他就忙着安排两军对垒的事宜，还没来得及观察自己的状态，没想到已经到达这么变态的地步。
　　内力增长了一百多年倒还能理解，混沌能量增加了也能解释，入洞的时候还杀了不少丧尸。
　　可这神元的不可用属性消失，直接将他的最高实力一下子拔到下位神的境界，这是他没有想到的。
　　灵液还真是个好东西啊。
　　一想到自己还有一整缸的灵液，林修就感觉美滋滋，意识顺便就探向了戒指空间。
　　“卧草我灵液呢？”
　　“卧草我界石呢？”
　　来来回回在戒指空间内翻看许久，都没有见到那个篮球状的影子，缸内的灵液更是不知所踪。
　　“什么情况！”
　　他戒指内的东西本来就不多。
　　一些换洗衣物，生活用品，一颗银白色的珠子，一些小石块用于布置阵法……
　　嗯？什么银白色的小珠子？
　　林修将注意力集中在那突然出现的银白珠子。
　　他平时都是用什么拿什么，从来也没有好好整理过这戒指空间，这颗珠子他是实在没印象。
　　可这样式？好像在哪见过。
　　神格！
　　林修瞬间反应过来，这不就是与识海中那两颗至高神格一个模样吗？除了颜色不一样。
　　戒指中怎么会突然出现一枚至高神格。
　　他有些颤抖地将神格取出。
　　刚一拿在手中，这神格就突然有自己意识般飞向林修的额头，钻入他的识海。
　　“哈哈哈哈哈，二十亿年，我空间至高神池慕苏，今日宣布归位！”
　　一道肆意的笑声从林修识海中响起。
　　林修意识沉入识海，只见刚刚的银白色神格正虚浮于识海外圈，一个凝实的小人影正站在神格之上，傲然地看着化身小人前来的林修。
　　这人看上去大概三十多岁，身着一件怪异的银白长衫，只有一只独袖，另一边则是露出壮硕的手臂。黑白交杂的头发凌乱地披在双肩，埋于发丝间的双眼精光闪烁。
　　“你便是这具肉身的主人？”人影高抬下巴，鼻孔对着林修。
　　“我要了！”
　　“你是谁？”
　　林修紧锁眉头，被人直接入侵了识海，这下事情大条了。
　　“池慕苏！”人影背过双手，目视前方，气势盎然。
　　“不过我还真应该感谢你。”池慕苏浮起一抹冷笑，“当初你刚拿到我的神格时，我本想当时就将你夺舍，但奈何魂力太过虚弱。感谢你将我放进了这戒指空间，通过空间力量的蕴养，我才算有了基本的自保能力。”
　　“什么！这就是那颗珠子！”林修盯着池慕苏脚下的神格，实在无法将之与宋正家地里获得的那颗脏兮兮的珠子联系在一起。
　　“原来你才是那天该来的霉运！”林修心头大震。难怪觉得那天的霉运不太匹配，原来是刚准备降临的时候就被他收进了空间戒指。
　　池慕苏可不明白林修说的什么霉运，他也不想管：“今天可得好好感谢你送来的灵液，我也算回到了圣魔导师的境界。”
　　“更重要的是，你还为我送来了界石。”
　　“哈哈哈哈哈，你知道我曾为了找它花费了多长时间吗？真是得来全不费工夫。”
　　池慕苏拿出那颗篮球大小的蓝色石球，一脸沉醉地抚摸着它。
　　“你刚刚说你是获得了灵液才恢复到圣魔导师的境界？”林修突然露出诡异的笑容。
　　“你以为圣魔导师是个小境界吗？哼，井底之蛙。就凭你这黄级后期的实力，我……”
　　“奥义：时光回溯！”
　　十大方博说
　　求推荐票

第八十九章 第三颗至高神格
　　奥义：时光回溯，时间至高神格中的奥义神通。在神元可用以后，这个技能也变成了可释放状态。
　　技能效果与轮回大同小异，或者可以说，轮回是这个奥义的简化版：轮回的消耗更大，效果却更短。
　　而现在通过神元使用出的时光回溯奥义，可远不止轮回的那短短一秒。
　　只见从池慕苏身上冒出了许多淡蓝色的气息，而他的身影也慢慢变淡。
　　这是他的身体被奥义技能作用，开始返回之前的状态，吸收的灵气也被逼出了体外，四散在了林修的识海。
　　池慕苏一脸惊恐地看着自己的身体：“你对我做了什么！”
　　林修可没空回答他，为了保险起见，他这次一股脑将整缕神元都消耗一空，就为了能达到最大的效果。
　　“这……这是时间……”
　　到了这个时候，作为至高神的池慕苏哪能不明白缘由。虽然时间系的强者屈指可数，但这明显就是时间术法的力量。
　　这时他的身影几乎淡不可见。
　　林修一使劲，本想只需要把他回溯到使用灵液前的状态，却没想劲使大了，竟直接把他变回了一个月前的模样。
　　那时候的他都还没被林修的触碰激活呢。
　　奥义技能竟恐怖如斯！
　　此时的池慕苏虚弱无比，连保持双眼睁开都困难无比，断断续续地说道：“大人……饶命……”
　　林修也有些气喘。他是很想将这池慕苏挫骨扬灰，可他实在是没有对付灵魂的手段，只能阴沉着脸，冷冷地盯着这透明的人影。
　　池慕苏被盯得怕极，正准备攒足气力再次求饶，却见到识海深处飞来两颗巨球。
　　“至……至高神格！”
　　火源、时间两大至高神格纷沓而至，一左一右悬于林修身后，有如两轮巨日，将他衬托得神武无比。
　　林修目光如炬。
　　能对付至高神的只有至高神了，所以他将两颗神格唤来。
　　随着他心念一动，两颗至高神格直向池慕苏飞去。
　　“等……等一下！”
　　林修充耳不闻，指挥着两颗神格一左一右夹势攻去。
　　砰！
　　两个方向同时击中空间神格，池慕苏突然一口鲜血喷出，身形只剩很浅薄的一层轮廓。
　　这时的他面色凄惨，万念俱灰：完了，神格没了。
　　作为一名老牌至高神，池慕苏自然十分清楚神格的强大。
　　神格作为宇宙间公认的灵魂第一防御，即便是下位神初期的神格，都能有极其强大的防御功能，更别说处在巅峰的至高神格。
　　但是再强大的至高神格，也抵挡不住两个同级神格的联袂攻势。
　　可以说，他的空间至高神格为了保下主人一命，独自扛下了两大神格的联击，而它内里仅存的池慕苏神识，则被绞灭一空。
　　空间至高神格彻底沦为无主之物。
　　在这识海空间内，到处充斥着林修的神识。空间神格虚浮于空，神识缠丝而上，瞬间就夺下了它的归属权。
　　林修未觉此间变故，只见到攻击有效，内心一喜，拉开两枚神格准备再一次发动进攻。
　　池慕苏吓得冷汗直冒，不知哪里涌出一股力量，高声喊道：“别，请住手！”
　　林修可不会乖乖听话，神念操控着神格开始行动。
　　“我愿奉你为主！”
　　两大至高神格顿了一顿。
　　接着以更快的速度袭之而来。
　　“啊！我不甘……”
　　话都没说完，池慕苏身死道陨。
　　“我不相信你。”林修看着完全消散的身影，冷冷地说道。
　　…
　　呼~
　　林修整个人瘫软下去。
　　这一仗实在是太恐怖了。对方可是至高神，实实在在通过自己修炼上去的，而不是像林修这种半路出家。要不是使用神元爆发了下位神的实力，并且打了他一个措手不及，林修百分百肯定现在站着的会是池慕苏。
　　池慕苏要是活着的话也想哭啊。
　　想他堂堂至高神，处于宇宙金字塔顶端的阶层，没想到会折在这里。
　　经历过那一场大战，他肉体死亡，身受重伤的灵魂也被神格自动吸入蕴养。可谁知地球上的灵气越来越稀薄，到后来几乎一点也不存在。灵魂没了原料，只得一直保持休眠，维持最低消耗，就这样度过了二十亿年。
　　再强大的灵魂，没有能量补充，经过这么长的时间，哪里还能余下什么力量，能苟延残喘就不错了。
　　倒是便宜了林修这小子。
　　林修可不会明白这里面的门道，不过他现在也不感兴趣，满脑子都是劫后余生的喜悦。
　　他也不是没想过留下池慕苏。毕竟身为一名至高神，他身上还是有许多秘密值得林修去发掘。
　　但是这个人实在是太过危险，又居心不良。林修宁愿自己慢慢摸索也不要在身边埋个定时炸弹。
　　喜悦过后，林修准备控制神格回到识海中心，没想到神念一动，三颗神格齐齐而来。
　　难道说？
　　林修单单控制了空间至高神格，成功操纵！
　　这空间神格竟真的属于了自己！
　　这颗神格不是叮来的，所以没有丝毫介绍，用了解析，也不过就是显示出一个空间至高神格的名字罢了。林修估计功能应该和另外两枚差不多，威能增加，减少消耗什么的，再加上修炼神元的增幅。
　　一时兴起，他将意识探入空间至高神格内，瞬间呆立当场。
　　神格内部自成空间，范围大到没边。这就相当于池慕苏的私人储藏空间。一个至高神的收藏会有多少？
　　海量的修炼资源，海量的各式材料，更是有乱七八糟的各种武器装备。
　　不过林修都用不上就是了。
　　至高神的收藏怎么可能会涵盖林修这个级别的“高手”。
　　意兴阑珊地在空间内翻看了半天，也没找到什么有用的东西，他意识回归肉身，拿出了此次任务的收获，界石。
　　这是获得以来第一次能仔细观察这颗界石。
　　界石滚圆一体，浑然天成，整个石头是一种纯粹均匀的深蓝色，看上去就像一件精美的艺术品。
　　但这可没有一件艺术品这么简单，按照介绍，它可是能创造出一个小世界的东西。
　　林修将界石翻来覆去研究半天，也不知该怎么做，于是试探性将神念探入界石内。
　　没想到刚一接触，周边那些逆转出来的海量灵气就疯狂往界石内涌。
　　很快，周边肃清一空，此时……
　　“轰！”
　　不好！
　　林修虽然不知道这次的霉运会出在哪，可内心极其不安，肯定有大事要发生。
　　这次界石把“手”伸向了……
　　空间至高神格！
　　喂不要啊！
　　只见各种资源物品从神格空间内飞出，被吸入到界石内，一片接着一片。
　　林修那个心疼啊。
　　虽说现在用不到，以后可是要指着这些东西飞黄腾达。
　　“给我留点！”林修欲哭无泪。
　　界石突然停下了吸收，林修见状，擦了擦眼泪赶紧观察神格空间。
　　不出所料，空间内了无一物，这下林修哭的更大声了。
　　这时，界石忽的从他手中消失，同时，在他的脑海，一声猛烈的爆炸声传来。
　　下一秒，他就站在了一个陌生的地方。
　　十大方博说
　　各位彦祖读者们麻烦动动小手投个小票，让我知道知道你们的存在！

第九十章 小世界
　　一片虚空。
　　远处闪烁着点点光芒。
　　近处，一颗硕大的球状体正缓慢旋转，球体的一半被不远的一个巨型光源照亮，显现出它平平无奇的样貌。
　　“这是……外太空？”
　　一声喃喃传来。
　　“我怎么到这来了？”
　　“我该怎么回去？”
　　话音刚落，眼前的场景瞬间又变回了熟悉的房间。
　　“卧草！”
　　林修被吓了一跳。
　　“这什么？难道那就是创造的小世界？”
　　“不是说‘小’世界吗？怎么把一个宇宙给创造出来了。”
　　林修试着心念一想，果然，再次回到了刚刚的虚空中。
　　看着眼前的场景，林修终于确定了内心的想法，这里正是通过界石创造出来的小世界。
　　“这也太酷了吧！随身携带一个宇宙？”
　　林修看着眼前的巨型星球，试想着要落地，下一秒，场景瞬间变换。
　　一整片的贫瘠荒原，没有山峰，没有河流，更别提能有生灵了。
　　“这是要从爆炸初始开始演化？”
　　林修不禁有些无语。
　　宇宙演化动辄十亿年百亿年的，他一个小小的人类，怎么耗得住。
　　林修摇了摇头，心念一动，回到了现实空间。
　　“还是踏实地着眼现在吧。”
　　随着一声轻轻的关门声，房间内悄然无息。
　　而此时在林修的识海，时间至高神格正微微散发着荧光
　　……
　　这次的任务积分足足有500点，兑换完必需的1500万，顺便多带了10万零用，林修便准备离开联盟总部。
　　“林修！”
　　林修停下脚步，疑惑转头，只见于家两兄弟正从不远处走来。两人面带微笑，一脸和善。
　　虽说两兄弟一开始傲气十足，但不似游苍穹那般目中无人，确切地说，用武痴来形容他们更为贴切。
　　于成不爱说话，于哲开口道：“林修，这一次任务多亏你了。谢谢。”
　　“哪里的话，这不也是我的任务嘛。”林修摆了摆手。
　　“不管如何，还是要谢谢你。以后若是有什么地方需要帮忙的，尽管开口。”
　　见着两兄弟坚定的眼神，林修倒也不再说客气话，面带微笑地点了点头。
　　“林修，你是L市的？距离东海市很近啊，有机会的话过来玩。在东海，我们两兄弟还算有些面子。”
　　林修面带疑惑。
　　“东海市联盟组长正是家父。”
　　……
　　交换了联系方式，林修便回到了下榻的酒店。
　　刚一开门，就听见房间里传来欢快的笑声。只见莫沛儿与相竹正挨着坐在沙发上，一人手捧一款甜品，不知在聊些什么，聊至兴处，丝毫不顾形象地捧腹大笑。
　　林修笑着摇了摇头。果然甜品对于每一个女孩子的诱惑都是致命的。
　　听着门口传来的动静，莫沛儿慌忙收起刚刚爽朗的形象，摆了摆腿边的长裙，重新恢复成一位淑女。而相竹可不管这些，依旧我行我素，还顺势将腿杠在了桌子上。
　　“林修你回来啦。听相竹说你有要事，也不知道你什么时候回来，反正京都的事情都已处理完，我就顺便在这等你了。”莫沛儿表情有些不自然，解释起来也是语气急促。
　　“跟他说这些干什么。”相竹满脸的不在乎，继而转向莫沛儿，“沛儿姐姐，你带来的甜品也太好吃了吧，你真是对我太好了！不像某人，买些吃的都叽叽歪歪。”
　　林修尴尬地摸了摸鼻子，转移话题道：“事情都搞定了就好，我们什么时候回L市？”
　　“随时都行。”
　　“对了，莫老呢？怎么不见他过来？”林修环视了一周，没有看到莫成礼的身影。
　　“啊……爷爷他在京都还有些私事，所以这次就不准备跟我们一道回去了。过些日子他自己回来。”
　　其实哪里有什么私事，不过是莫成礼还未适应对林修的态度，有些不敢面对罢了。
　　见着莫沛儿的表情，林修大概心中有数，不过也并未戳破，说道：“那就今晚吧。”
　　“好。”
　　莫沛儿倒是快人快语，当即就告辞回去准备。
　　咔嚓~
　　房间只剩下林修与相竹两人，相竹依旧一脸享受地吃着甜品。
　　“那个……相竹，你知道小世界吗？”
　　林修有些小心翼翼地问道。
　　“知道啊。小世界是一个拥有独立运转体系的空间，只有中位神境界以上的空间系大能才能开辟。先不说空间系的修炼者本就稀少，就是开辟小世界的界石，都是宇宙至宝，传说中至高神都没有几个能寻得到。”
　　“不过这也无从考证。毕竟至高神就跟鸿蒙级的体修强者一样，存不存在都是个问题。”
　　“相似的还有修真系的位面空间。不过这个难度就低了许多，只需要大罗金仙级别就能开辟，且不需要任何材料。但是这个位面空间没有自成体系，所以空间怎么发展完全由拥有者决定。”
　　“你问这些做什么？”
　　林修眼神有些慌乱：“啊……那个……在一本典籍上看到，有些好奇，随便问一问。”
　　“这个星球上还会有关于小世界的典籍？”相竹歪了歪头。
　　林修大感头疼，急忙转移话题：“公司起步的资金我已经搞定了，1500万，分毫不差。”
　　“有钱了？”相竹双眼开始放光，“那我们去买甜品吧！”
　　“呃……”
　　……
　　一个小时后，林修三人出现在了机场，两位女同志瞬间吸引了一大波人的目光。不过莫沛儿是习惯了，相竹则注意力全然不在这里。
　　林修回头看了看远处繁华的京都市区，不禁有所感叹。虽然在这边仅仅只待了三天，可这三天发生的事没一件是小事。
　　并且，还收获满满。
　　林修微微一笑，登上了回程的飞机。
　　飞机缓缓升空，插入云层，窗外就是一片漆黑，林修也没有兴趣再往外望，遂闭上双眼，准备用睡觉熬过这漫长的三个小时。
　　没过多久，他被一阵颠簸扰醒，迷迷糊糊醒来后，就听着广播说道：“尊敬的各位旅客，飞机正在经过雷区，稍有颠簸属于正常现象，请大家不必惊慌。”
　　林修清醒了些，将目光投向窗外。
　　窗外依旧漆黑，但是远处偶尔会有电光闪过，伴随着轰隆巨响，声势十分浩大。
　　他来了兴趣，开启白眼准备近距离看看这雷电。可就在他将内力注入双眼的时候，他看到了另一件惊世骇俗的事。
　　只见高速飞行的飞机机翼上，赫然盘坐着一个人！一个隐形的人！
　　但不同的是，以往看到的隐形人，经脉中流转的光华都是比较黯淡，而眼前这人，整个人几乎都成了一个光团，耀眼至极。
　　吃惊中的林修大概是忘了自己的白眼还有阻碍功能，此时一激动，忍不住加大些内力输入，竟惊扰到了那人影。
　　人影转过头，看到了机舱内的林修，纵身往后一跃，消失在了茫茫夜色中……

第九十一章 三清分身初具规格
　　飞机抵达已是午夜，莫沛儿早已将一切安排妥当，不过大家在相竹的去向问题上有了分歧。
　　作为一个“女孩子”，相竹自是与莫沛儿走才合适，作为主人的林修也是这样的想法。不过她虽然平时经常与林修怄气，但是这时候却咬住口非得要跟随林修。
　　莫沛儿倒是没什么想法，毕竟明面上相竹可是林修的表妹，她想着林修自然是会照顾好相竹。
　　但林修可不这么想。
　　他的出租屋可是只有一张床！
　　与相竹解释了好多遍，可她就是自顾自吃着，丝毫不理会他的喋喋不休，无奈之下，他只得带着相竹回到了城中村。
　　回到了久违的小出租屋，之前的破床早已被秦元换掉。不知道是有意为之还是无心之失，他换的居然还是一张大圆床。
　　是怎么搬进来的啊喂！
　　这个秦元！
　　林修咬牙切齿。
　　进了屋，相竹随意往圆床上大字一躺，妙曼的身形凸显而出。
　　林修吞了吞口水：“相竹，我想问一句，你们机器人也需要睡觉的吗？”
　　相竹白了他一眼：“你以为我是那种铁疙瘩？那也太看不起我们巾赞文明的最高科技产物了吧。”
　　“我整个身体可是实实在在的人体组织。不过是我的大脑中心有一块特殊打造的芯片，那才是最有价值的东西。”
　　“可以说这块芯片才是X32D型智能机器人的本体，我这具肉身就是送的。”
　　林修不禁听呆了。
　　“还有这种事？”
　　“怎么？不信？要不要试试？”相竹一脸狡黠。
　　“啊！不不不。”林修惊忙摆手，躲进了厕所中，房内传来相竹得意的笑声。
　　坐在厕所的小凳子上，他满脸绯红，打定主意今晚不准备出去了。
　　缓了缓心神，相竹还在门外哼着小曲儿，林修开始观察起自身。
　　神察术！
　　能量类别：低级真气，肉体能量，混沌能量
　　能量强度：低级真气132年，肉体等级不入流八品，混沌能量—3.258（不入流一品）
　　额外增幅：十倍，其中空间系技能，时间系技能，火系技能一百倍
　　综合实力评定：天品大圆满，最高爆发实力，筑基初期
　　林修露出一番苦笑。
　　果然，神元已经不可用了，并且，现在连微缕都不存在，完全消耗一空。即使现在拥有三颗神格，1000倍的神元转化率，但是要重新拥有可使用的神元，应该还是需要不少的时间。
　　毕竟灵液已经没有了，都被池慕苏，或者说界石吃光了。
　　一想到这个，林修更是难受。明明坐拥这么一大笔财富，捂都没捂热，全都变成了过往云烟。
　　甩了甩头，他心念一动，眼前瞬间大变样。
　　“嗯？这里是？”林修不禁疑惑地喊出了声。
　　眼前的小世界全然不是之前荒芜的模样，虽然依旧贫瘠，但地形有了大变样，开始出现隆起的土坡。
　　林修抬头望了望天空。
　　“莫不是有流星砸下来了？可这也不像陨石坑啊，又不是环状的，根本就是不规则的嘛。”
　　他又是心神一动，身子出现在了百米高空。
　　果然如他所料，所有的山脊都不是呈环状，更像是自然形成。
　　降落在地，林修满腹疑团却又毫无头绪，只得暂时先将这事摆在一边。有机会再向相竹这个百晓生旁敲侧击一下吧。
　　他这次进来可是避难来的。
　　不过安静下来后，他又瞪着眼睛不知道该干嘛。
　　修炼？他没功法。内力是靠易筋经自动运转生成，神元也是个自动挡，混沌能量虽然说可以手动，这光秃秃的地方，毛都没有，上哪去掠夺。
　　技能？全特么满级了还练个屁！
　　盘腿坐在这片荒芜上，林修有些生无可恋。
　　光靠发呆熬过七八个小时可绝对不是什么好体验。
　　一气化三清！三道一模一样的分身从林修体内走出。
　　“来来来，打牌打牌。”
　　林修掏出一副扑克牌，四人围坐一团，企图借此打发时间。
　　一把还没打完，林修又开始抓耳挠腮。
　　这牌怎么打！四个人都是自己，这比左右互搏还无聊！
　　唉！四个林修同时叹了一口气。
　　这时，他感应到了识海中的神格有丝丝不同。
　　嗯？这是？
　　只见神格周边又开始萦绕丁点金黄色。
　　这么快！这才进入到小世界多久？
　　难不成这里的灵气十分浓郁？
　　此时的林修尚未修习任何灵气相关的功法，还无法感应到灵气的存在，不过就是感觉周遭的环境待起来十分的舒适而已。原来是灵气的功劳。
　　一道神察术打出，他发现了一件更令人吃惊的事。
　　体内的能量不仅神元恢复了微缕不可用状态，混沌能量竟然也有了微弱的增长，达到了3.267。
　　林修转头开始打量这个他创造出来的小世界，虽然表面看上去平平无奇，但是……
　　灵气！混沌能量！竟然如此奢侈地游离于空中。
　　他咬了咬牙，当下就做了个决定……
　　他要将神格和混沌圣体留在这里！
　　一气化三清的三具分身本质上就是他自己，除了技能、能量共享，体质、根骨、神格、血脉、灵根之类的皆可各自存在，互不影响。
　　三具分身根据一气化三清的规则，分别为上清分身，玉清分身和太清分身。此时太清分身走上了前，林修将混沌圣体转移到了他的身上。
　　太清分身捏了捏拳头，气势十足。而林修本体则瞬间感觉虚弱了许多。
　　毕竟原本至少还有不入流八品的肉体级别，现在生生回到了普通人的水平，还需要一些时间的适应。
　　接着，他又将三颗神格转移到了上清分身的识海中，又是一阵虚弱感传来。
　　真的太不习惯了。
　　能量类别：低级真气
　　能量强度：低级真气132年
　　额外增幅：无
　　综合实力评定：黄品中期
　　林修笑着摇了摇头，一切回到解放前。
　　不过这并不影响他的巅峰实力，三清分身和小世界都是他的，若是他愿意，随时可以切换至最强状态。并且易筋经的千倍增幅转移到了太清分身身上，对于内力的增长也丝毫没有影响。
　　虽然他的本体现在只有一些最普通的技能，但是凭借目前黄级后期的实力应该也足以应付大部分的情况了。
　　况且，这不每天还能截取别人的系统奖励嘛……

第九十二章 谜一般的时间流速
　　整整七个小时，林修就一直以隔几分钟向着太清上清两具分身打神察术度日。
　　确实也如他所料，小世界的灵气和混沌能量十分充盈，就这么几个小时的工夫，两种能量都有了十足的增长。
　　估摸着时间差不多了，林修看了看盘腿修炼的两具分身，对着在一旁无所事事的玉清分身说道：“你就再等等吧，等我入门了体修或者修真的道路，再给你做安排。”
　　神念一动，林修重新回到了小出租屋的厕所。
　　对着镜子稍稍整了整衣着，他一脸满足地正准备开门进房间，但是……
　　相竹怎么还是在哼这首歌？难不成她只会这一首？
　　不对劲！窗外怎么还是黑色的！
　　林修内心有了一个十分难以置信的结论。
　　他收回了放在门把上的手，缓缓坐回了小凳子上，记下相竹正在哼的音调，下一秒，他重新出现在了小世界。
　　这一次，他生生熬过了十多个小时的时间。美美地睡了一觉，并且将洪荒阵法的一阶阵法摸了个透，他这才缓缓起身，深吸一口气……
　　门外依旧传来同一首歌，甚至与刚刚林修记下的音调严密贴合。拿起刚刚准备好放在一边的手机一看，秒表上的数字正快速地从0变成1。
　　小世界真的时间流速不同！甚至可以说加快了许多倍！
　　林修被这一结论着实惊呆。
　　他将目光投向了时间至高神格，如果是有关时间的变化，那跟它应该脱不了干系。
　　看着与平日一样，只是有些微光闪闪的时间神格，林修也摸不准是不是它在起作用。不过现在小世界流速加快是事实，这绝对是一件大好事，不过对于现在……
　　林修只能在厕所靠自己熬过这痛苦的七个小时。
　　……
　　被透过风叶的刺眼阳光扰醒，林修睁开惺忪的双眼。
　　“唔……天亮了吗？卧草！”
　　林修看着近在咫尺的蹲坑，顿时一个激灵，睡意全无。
　　大抵是昨晚坐着实在太无聊，再加上研究阵法太过费脑，一时间竟沉沉睡去，倒在坑边也不自知。
　　伸了个懒腰，林修简单洗漱了一番，这才打开门回到了房间。
　　进门一看，相竹正背对着他坐在桌边窸窸窣窣地写着什么，床上相当整洁，丝毫没有使用过的痕迹。
　　“相竹？你不会一整晚没有睡吧？”
　　“没有啊，你醒啦。”相竹转过头，满嘴的奶油残渣。
　　“呃……你吃了一晚上？你不是说你需要睡觉的吗？”
　　“我也可以选择不睡呀。”说完这句，相竹突然一脸疑惑地开始打量林修，“你的实力怎么增长地这么快，都已经到黄品中期了，但是你的肉体怎么变差了？”
　　“昨晚在厕所干坏事了？”
　　“喂！”
　　……
　　本以为早上相竹是在写他们新公司的策划书，没想到却只是她的一份甜品列表。
　　不过开公司的事暂且还不着急，关寻得处理好他的家事，至少也得等关父身体稳定了吧。
　　这段时间，林修就准备在L市过过清闲的日子。
　　这不，林修两人已经抵达了古玩一条街。
　　“秀儿！”骆应老远就看到了街口的林修，大喊着狂奔而来。
　　“林修哥哥！”钟贞这小妮子也紧随其后，飞起一脚踹开了挡在身前的大块头，老规矩挂在了林修的脖子上。
　　林修笑着摇了摇头，抱着这个树袋熊往贞舒府走去。
　　“她是谁啊？”钟贞扭过小脑袋瓜，一脸警惕地看向相竹。
　　林修还未开口，相竹抢先一步挽上了他的右手，挑衅的看向钟贞：“哦呵呵呵呵~我啊？你说呢？”
　　钟贞见状，皱着眉头噘着嘴抬头看向林修：“我不信，林修哥哥你说，她是谁？”
　　林修大感头疼。两个小魔女碰面了，这谁受得了。当下一言不发，一副生无可恋脸默默走向店内。骆应在一旁不敢插话。
　　“林修来啦。”
　　“林大哥！”
　　宋舒和宋正相继打了个招呼，林修挤出笑容回了个礼后，就匆匆将骆应带至里屋。
　　一进里屋，骆应就嚷嚷开来：“干嘛呀，搞得这么神神秘秘的。”
　　“哎我说秀儿，外面那个不会真是你……”骆应一脸奸笑。
　　林修没有理会，而是一道神察术打出。
　　能量类别：低级真气
　　能量强度：低级真气34年
　　额外增幅：一倍
　　综合实力评定：不入流四品，爆发最高实力不入流七品。注：此人为防御型修士，最高承受能力不入流九品。
　　看完介绍，林修内心暗道，果然，骆驼的大地金刚身是属于修真类的功法。而且神察术这次居然把对方主修类别都描述出来，看来这个技能还有很多功能值得去挖掘。
　　林修默默从怀中掏出一个小瓶子，里面装的是上次任务中，从基地获取的失活灵液。
　　不知道池慕苏当时是疏忽了还是压根看不上，这一小瓶灵液就这么幸免于难。
　　意外地是，林修在适配度分析时发现，骆应的体质居然能适配百倍稀释的浓度。
　　灵液虽然只有几毫升，可是被稀释以后，这么一小瓶的液体直接变成了一保温杯的量。
　　看着林修叮铃哐啷一通摆弄，最后又从那一堆水中小心翼翼地接出了一小杯，骆应完全摸不着头脑。
　　“骆驼，来，喝了它。”
　　“能不能回家再喝。”骆应有一些警惕。林修上次露出这种表情还是那次让他吃土的时候。
　　林修干脆一捏他的下巴，直接将稀释灵液灌了进去。
　　“唔……秀儿你干……”骆应停下了嘴边的话，疑惑地开始感受身体的变化。
　　“秀儿，这……”骆应一脸惊喜地看着林修，后者微微一笑，将调配好的灵液装入一个瓶子盖好，并顺便刻画了一个隔绝法阵，随意丢向了他。
　　骆应如获至宝，小心翼翼地将瓶子收好，咧着张嘴：“还是我们家秀儿心里有我，有什么好东西都能记得我，嘿嘿。”
　　接着他紧张地向门口张望了一番，将林修拉至更里处，一脸神秘兮兮：“秀儿……”
　　欲言又止。
　　林修被他搞得有些紧张起来了：“怎么了，你倒是说啊。”
　　犹豫片刻，骆应开口道：“上次任务奖励的气运我用了。”
　　“哦？给你奖励了什么？”林修顿时来了兴趣。
　　“唉，你还是自己看吧。”
　　骆应手一挥，地上瞬间出现一只脚掌大小的土黄色小狗。小狗一出现，就奶声奶气地对着骆应狂叫。
　　“我的小祖宗哎。”骆应慌忙捂住它的嘴，还不断向门口张望，发现并没有引起注意才松了一口气。
　　林修有些目瞪口呆：“骆驼，一丝气运你就换了……”
　　“一只土狗？”
　　十大方博说
　　各位于晏们，要是觉得作者写的还对味的话，动动小手给个推荐吧，谢谢啦

第九十三章 拥有真气的男人
　　没想到这小狗大概听懂了林修的话语，现在转而对着他狂吠起来，惹得骆应又是一阵手忙脚乱。
　　“秀儿，少说两句。上次我说它是土狗……”骆应话还没说完，小狗又把目标转向了它。光叫还不解气，它直接冲向骆应的裤腿边开始撕咬起来。
　　林修观察到，骆应裤子的下半段早已千疮百孔，明显没少受这小狗的摧残。
　　“好了好了好了，我错了，震地大王，我以后只叫你这个名字，好了吧？”
　　小狗这才哼哼唧唧抬头走向一边。
　　林修嘴角抽了抽，可算明白刚刚骆应为什么那副表情了。
　　通过骆应的介绍，他也搞明白了这只小狗的来历。
　　小狗名为震地兽，是一种极为强大的土属性异兽，至少系统奖励给骆应时是这么介绍的。初期阶段状如小狗，随着实力的一步步强大，它的外貌也会历经巨大的转变。
　　“不过它吃啥？”林修不禁疑惑。若是要像小说里那样非得吃天材地宝，那要等到他成长起来，得等到猴年马月去。
　　“这倒是不用愁，它自己会找吃的。”骆应一边磕着瓜子一边目光温和地看着小震地兽。不发飙的它看上去还是蛮可爱的嘛。
　　“嗯？还有这等好事？”
　　“对啊，它吃土。”
　　林修眯起眼看了看骆应。
　　“喂！我警告你啊，我吃的那是本源土，跟它吃的狗粮完全是两码事。”
　　“汪！汪！汪！”
　　“救命啊！”
　　……
　　宋舒等人自然是听到了骆应的呼叫，但此时他们无暇顾及，因为贞舒府迎来了另外的麻烦。
　　几乎就在骆应惊呼的同时，一道身影突然快速地冲进了店内，一件一件仔细翻查摆放着的古玩物件。
　　“不是这个。”
　　“也不是这个。”
　　“怎么不见了？刚刚我明明感觉到有气息散发出来的。”男子语气急促，额冒微汗。
　　店内的一干人被这突然的闯入者吓了一跳。
　　宋舒有些迟疑地问道：“这位顾客，请问你是想找什么东西吗？”
　　话音刚落，这男子抬起布满血丝的双眼，看向宋舒：“一定是你们，一定是你们把东西藏起来了！说！东西在哪！”
　　他伸手就要抓向宋舒。
　　宋舒被眼前这变故吓得手足无措，呆立当场，眼看着男子的手就要抓到她的衣领……
　　啪！
　　宋正突然出手，抓住了男子的手腕：“这位朋友，这样不合规矩吧。”
　　男子经历刹那的惊愕，嘴角浮现一丝阴狠。只见他被抓住的右手冒出一团白色氤氲，猛的一挥，宋正的身躯直接被带飞，掉落在不远的墙角。
　　“哼，蝼蚁。”
　　男子看也没看被击飞的宋正，接着向宋舒抓来。
　　“好小子！敢来我们店里闹事！”一声中气十足的吼叫传来，接着一道人影窜出，直直冲向这名男子。男子察觉，一个转身后跳，翩翩落地店门外。
　　骆应紧张兮兮地抓着宋舒的手来来回回来了好几遍，发现确实没有不妥才松了一口气，转而朝着门口那不速之客走去。
　　男子脸上的表情饶有兴趣起来。
　　林修看了看倒在一边的宋正。
　　刚刚进门时他就对宋正使用过神察术，这大男孩现在已然是不入流一品的肉体等级。
　　雷霆锻骨术精炼的是骨骼，对肉体仅仅只是有顺带的强化作用。但即便如此，这个级别的实力已经足以应付大部分生活中碰到的意外情况。
　　想到这里，他一道神察术打向了门口的男子。
　　能量类别：低级真气，真气
　　能量强度：低级真气6年，真气2年
　　额外增幅：无
　　综合实力评定：玄级中期
　　林修眯了眯眼睛。
　　这男子居然有玄级中期的实力。在目前他所遇见的人物之中，这绝对算得上是上上之姿了。难怪宋正会不敌。
　　不过他也注意到了神察术中出现的描述：真气。这人有真气！这人同时拥有内力和真气！
　　林修看向他的眼神也好奇起来。
　　男子未觉不妥，扬了扬嘴角，冷笑道：“哦？有点能耐。看来东西应该是在你身上了。”
　　“什么东西？你在说什么啊？”骆应有些摸不着头脑，不过见着对方正缓慢走来，顿时摆出一副作战姿态。
　　男子一边悠闲地踱步而来，一边露出阴狠的表情：“到现在了还要装傻充楞吗？识相的就将那拥有灵气的东西交出来。”
　　骆应此时已隐隐猜到男子说的应该就是林修给他的那瓶水。不过那东西效果这么强大，必定是林修花费大力气得来，甚至不乏会遇到危险，骆应可不会如此将之拱手让人。
　　见着眼前这大块头毫无反应，平时习惯了前呼后拥的男子哪里受得了这气，当即大为恼怒，右拳冒起氤氲一击袭来。
　　不好！这是真气！
　　林修唯恐骆应不知情会吃大亏，正准备上前为之抵挡。
　　“叮！”脑海中响起。
　　“余淳师兄！你在这里啊。”
　　人群中挤出一人，见着男子，面色大喜地迎了上来。
　　名为余淳的男子见状，急忙收起手中的氤氲，装作若无其事地相迎而上：“卓念师弟，你怎么来了。”
　　“你还说呢，师傅正到处找你，这次你是免不了被一顿臭骂。不过师傅也真是的，明明好不容易出来一次，还不准我们乱跑，还说怕节外生枝。现在的时期哪里还会有能威胁得到我们的存在啊。”这卓念讲话丝毫不避讳。
　　余淳一把揽过师弟的肩膀将他往远处带：“我也就是随意逛逛，一会在师傅那边你可得给我多说两句好话啊。”
　　话语间，余淳别过头看了看贞舒府众人，露出一抹冷笑，便搭着师弟渐渐消失在人群中。
　　“哼，算他溜得快。”骆应恨恨的呸了一口唾沫，回去安抚惊魂未定的宋舒去了。
　　林修盯着对方消失的方向，若有所思。突然手中黑光一闪，一道黑色影子悄无声息地钻入地里。
　　-------------------------------------
　　L市边郊，一辆大巴车驮着有如小山一般的行李正往城内进发。这时，行李上一块位置突然猛的凹陷了下去，接着在车子经过的黄泥路上扬起一小团尘土。
　　车子渐行渐远，很快就只剩一个黑点。刚刚扬起尘土的方位慢慢显现出一名男子。
　　“都怪那个飞机上的人，不然这个时候我都已经到东海了。”
　　“这里是？”男子拿出手机仔细查看了一番，“L市？”
　　收起手机，男子看了看远方渐有轮廓的高楼大厦，微微一笑。
　　“反正也没什么事，看看在这L市能不能有什么收获吧。”

第九十四章 内丹田
　　“师兄，你怎么跑古玩街去了？难不成你还想在那里捡漏？哪有那么容易啊。师傅所说的蕴含灵气的器物哪一件不是拥有莫测威能，岂会在这等凡市出现。”卓念神色有些揶揄。
　　“咱们还是老老实实修炼内力压缩成真气吧。不过老实说，如果真的让你找到自带灵气的宝物，直接吸收灵气修炼，至少要比咱现在这死方法快几十倍。”
　　“哎，时代不同了。现在地球灵气缺失，咱们只能另辟蹊径。不过也无所谓，就算就算是十比一的压缩量，威力可是等量内力的近百倍，这凡世间基本没什么人能威胁得到咱们。”
　　这卓念明显是个话痨，一路上只听见他一直嘚吧嘚嘚吧嘚，而师兄余淳则是一脸凝重，也不知道有没有在听，似乎在想谋划着什么。
　　后面的家常林修不愿再听，遂收回了摄魂珠之中的恶灵，微微一笑：原来是这样。
　　在没有获得修真功法前，目前林修也只能通过这种土方法来获得真气。
　　不过这个任务也就交给了小世界中无所事事的玉清分身，毕竟在那里获得的内力量可不是外界这仅仅只有一百倍可以比拟的，况且里面还有个不知道加快多少倍的时间加速。
　　林修也是在这个时候才发现，自己的内力并没有大幅度增长，应该是小世界将三具分身的能量共享给切断了。
　　不过也无妨，若是想要切换，也不过就是一瞬间的事。现在这样倒还方便林修隐藏。
　　......
　　为了防止余淳杀个回马枪，林修用十份甜品的代价将天级实力的相竹留在了贞舒府，自己则是独自前往L市的联盟小分部汇报情况。
　　做戏总要做全套不是？
　　……
　　姜风这两天春风得意，心情大好。
　　这次的周比武东海分部斩获胜果，虽然自己只派出了一名炮灰级别的选手，可也顺带地沾了一些光。
　　作为L市的小分部一把手，姜风也因此获得了一次奖励性质的任务机会。
　　就在昨晚，他仅花费一点点精力就将那一缕奖励气运拿捏在手，这会，他正美滋滋地躲在自己的密室中，准备兑换此次的奖励。
　　“符合超级签到条件，是否签到？”
　　“是！”姜风浑身抑制不住地颤抖。
　　“签到成功，获得子母共心莲子。”
　　“……”
　　“没……没了？”
　　姜风看着自己空空如也的双手。
　　“我莲子呢？”
　　……
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得子母共心莲子。”
　　“子母共心莲子：天地孕育所生，服下后可开辟内丹田。内丹田：存在于外丹田之内的另一个共生空间的丹田。由于内丹田处在异空间，因此储存能量无上限。并且，内丹田会极大精纯流入的能量。”
　　“什么东西？”
　　林修感觉手上突然多出来的一颗小玩意儿。
　　“子母共心莲子？”林修听完脑中的介绍，将之凑在眼前细细端详。
　　这小东西外表透明，里面还藏着一颗小得多的相同样式的小颗粒，不过颜色是绿色的。
　　毫不犹豫地一口吞下，只觉一股热流直冲冲涌向小腹，紧接着小腹传来一种难以形容的感觉，就好像……
　　就好像内力储存空间被放大了无数倍。
　　内丹田开辟成功。
　　林修尝试控制内力输入内丹田。
　　一缕流入，瞬间消失不见。
　　嗯？什么情况？怎么没了？不是说精纯吗？
　　不对，不是消失了！
　　林修注视着内丹田中一丝细不可见的乳白色气息。
　　这个颜色是？
　　真气！
　　这内丹田竟直接将内力精纯成了真气！
　　一想到此，林修一股脑将所有内力都输入进了内丹田。果然，随着输入量的增加，那一丝乳白色也逐渐壮大。而林修自身，也随着外丹田内力的耗尽，表面看上去与普通人毫无二样。
　　一道神察术打向自身。
　　能量类别：真气
　　能量强度：真气13年
　　额外增幅：无
　　综合实力评定：地品中期
　　看着脑海中传出的信息，林修实在是感觉有些谜。
　　内力确实是以十比一的比例转化为真气，但综合实力却从黄级中期***到了地级中期，这真气就这么强大吗？难不成压缩难度极高？
　　看来得找机会好好问问闹事那小子，实力是怎么划分的。
　　突然林修好像想到了什么，一双眼睛咕噜咕噜转，顺带还开启了白眼。
　　好险！这可不是在京都，还有一个神秘的天道代言人给他背锅。看来今天还是不要再进小分部了。
　　林修看了看近在眼前的小分部大楼，转身离去。
　　与此同时，在大楼的另一面，那名搭便车而来的隐身男子，手提一个浑身发抖的人影，看着眼前的大门，眼神极度兴奋。
　　……
　　回到了贞舒府，一切仍如离开前一样。
　　宋舒正殷勤地招呼客人，钟贞一脸仇视地看着不停吃甜品的相竹，骆应则在里屋与小震地兽拉扯着裤腿。
　　至于宋正？这小子躲在角落一脸凝重地看着眼前的插线板，插孔上还延伸出两根长长的铁棒。
　　“宋正，你干嘛呢？”
　　宋正被吓得浑身一抖，即将摸到铁棒的双手也瞬间缩了回来。
　　“呼~是林大哥啊，吓死我了。”他心有余悸般拍了拍胸膛，“我在练功啊。”
　　“练功？”林修诧异，“你不是准备用这电流来修炼这雷霆锻骨术吧！”
　　林修有些哭笑不得。
　　宋正颓然地坐下：“那还有什么办法呢？虽说是引雷体质，可我打雷天出去了好几次雷也不劈我啊，只有这样……”
　　宋正将双手紧握两根金属棒，他的整个身体也随之颤抖起来，头发开始根根竖立。
　　几秒后，他松开了双手，一脸陶醉的模样，顺便还舒服地翻了个白眼。
　　“只有这样~才能起到一些效果~”
　　听着宋正的描述，林修心里一抽：合着引雷体质并不是必然引雷的啊。
　　坑爹的霉运！
　　不过看着宋正的沉醉模样，林修有些“于心不忍”。同为雷霆锻骨术修习者，绝不能有丝毫区别对待！
　　“找机会介绍个朋友给你认识！”
　　全良，你这个发电机是时候出场了。林修如是想着，一抹奸笑浮现。
　　这时，他的电话突然响起。
　　“林大哥，你回L市了吗？快来联盟小分部，咱们被人攻击了！”
　　是王同。
　　“好，我马上过来。对方什么来头？”
　　“是……是天道执法者。”

第九十五章 六号，唐俊人
　　十分钟后，林修与骆应赶到了小分部所在的位置。
　　看着眼前安静平和的场景，哪里像是被攻打的迹象。
　　“莫不是王同这臭小子的恶作剧？”骆应一边掏出手机一边向前走去。
　　刚走没几步，他突然消失在了林修眼前。
　　“骆驼！”
　　林修大惊，急忙跟了上去。同样的，也是没几步，他眼前的景象大变。
　　小分部大楼依旧在那个位置，但不同的是，此时的它已是千疮百孔，破烂不堪。
　　骆应举着电话呆立当场，远处，横七竖八地躺着一个个哀嚎的人影。
　　“这么大的隔绝结界！”
　　林修那还能不明白是结界这个障眼法在起作用，但是像这么大的，可不是一般实力能够布置得出来。
　　这时小分部楼顶传来了一个嚣张的声音。
　　“哈哈哈哈，你们这个L市的系统联盟小组就这么点实力？我还没用力，你们就倒下了。”
　　“既然落在了你们执法者的手上，那我也无话可说，来吧！”
　　是姜风的声音。
　　白眼视线中，姜风正站在楼顶，捂着左手小臂，模样要多凄惨有多凄惨。
　　而站在他对面的，则是一名身材高挑的年轻男子，样貌秀气，身上却穿着奇装异服，裤子上挂着一条条铁链，裆部都快到膝盖了。
　　感觉到这人散发的气息，强大，且熟悉。
　　同源的气息！
　　但是对方并未察觉林修的气息，此时余光一瞥，见着又有两人送上门，当即抛下姜风，从楼顶一跃而下，向着两人直冲而来。
　　骆应瞬间变成小土人状态。不得不说，现在都不能再叫他小土人，现在的变身，不过就是表面呈现出丝丝光泽，其余的与普通状态丝毫没有任何不同。
　　林修也是进入战斗状态。不管内心有多少疑问，要伤害到骆应，就不行！
　　匆忙间打出一道神察术。
　　能量类别：肉体能量
　　能量强度：肉体等级天品大圆满
　　额外增幅：五倍
　　综合实力评定：天品大圆满，最高爆发实力，天品大圆满
　　看着这个结果，林修皱起了眉头。他一个只获得代言人身份不到一个月的人都能达到筑基初期的爆发实力，这老牌代言人怎么比他还弱？
　　不过此时不是考虑这些的时候，男子右手呈鹰爪已经马上就要接触到骆应。
　　林修瞬间将神格与混沌圣体汇聚本体，重新恢复巅峰实力，并且为了保险起见，直接使出了攻击最为强大的朱雀控火术。
　　按照原先的习惯，林修在手中汇聚起了一颗人头大小的火球，不过这一次，他的感觉很奇怪，就好像这不过是他实力的冰山一角。
　　无暇观察身体的具体情况，他的当务之急是救下骆应，于是眼神一凝，正准备将火球丢向那男子。
　　而就在林修出手召唤出火球的瞬间，男子就感觉到了同源的气息。
　　天道代言人！
　　男子大惊，瞪大着眼睛看向林修，同时收起了手上的攻势，转而向着林修冲来。
　　“秀儿！”骆应目眦欲裂，全然忘记了刚刚男子的一爪给自己带来的压迫感，运起一拳就砸向他的后背。
　　砰！
　　一拳击中此时站定的男子，但是他丝毫没有受到任何阻碍，甚至可以说，身形都未曾挪动一丁点。
　　男子没有理会背后的骆应，面带微笑，向着林修伸出了右手：“六号，唐俊人。”
　　林修愣了一下，收回了手中的火球，也是伸出了右手，微微一笑：“七号，林修。”
　　什么情况！刚刚还要死要活的突然就变成了握手言和？骆应在背后呆若木鸡。
　　就在这时，一颗拳头般大小的透明圆球从小分部楼顶飞跃而下，目标赫然是林修三人的小圈子。
　　姜风站在顶楼边，看着楼下的场景，露出一丝冷笑。在他的视角，男子伸出的右手就像是在掐着林修的脖子。
　　“切，炮灰就是炮灰。就让你们为我们L市小分部做出最后一点贡献吧。”
　　飞过来的圆球是一颗传送珠。
　　对！一颗拳头大小的传送珠！不同于普通的弹珠大小那种，这一类型的传送珠是大型任务传送珠。
　　由于参与任务人员至少都要十五人，为了避免过多单人传送珠空间跳跃会相互影响，所以总部制造了这一种大型传送珠，能将一个范围内的人员同时传送。
　　虽然这大型任务是一个单独队伍进行的副本任务，但难度极大，即使是二十人满编队进去，任务成功，十不存一。
　　姜风眯着眼，看着即将抵达终点的圆球，嘴角止不住扬了起来。
　　这下看你怎么死。就算你实力确实强大通过了任务，到时候出来时，我已经召集了援手将这小分部围个水泄不通，你一样逃不过。
　　唐俊人作为一名天级高手，哪能发觉不了这飞来的“暗器”，只听他冷哼一声，回身一拳打向了那个圆球。
　　砰！
　　圆球瞬间炸裂，化作一团淡淡的烟雾，将林修三人笼罩。
　　见着此场景，姜风的脸上笑容更甚。
　　对于林修等人，他们只觉眼前先是被一团白色包裹，下一秒，随着一种熟悉的压迫感，视线里的景象瞬间变换。
　　这一次，清醒的可不只有林修一人，唐俊人也是神色冷峻地站在一旁，面对这突然转变的场景，如临大敌，摆出战斗姿态。
　　骆应则是老规矩，倒在一边呼呼大睡。
　　“放轻松。”林修拍了拍唐俊人的肩膀，悄悄将神格和混沌圣体收回了小世界，本体继续恢复成普通人的样子，继而开始观察起周边环境。
　　他们现在处在一个环境十分优美的山涧之中。远处两边的山峰云雾缭绕，宛如仙境，绿树葱葱连绵而下，直至山涧小道，看着让人十分心旷神怡。
　　“你知道这是什么地方？”唐俊人可没有林修这般闲情四处观望，任谁被突然带到陌生的环境都会感到些许不安。
　　“你应该听说过这个地方，它叫……任务空间。”
　　唐俊人闻言，突然放松了下来，眼中带着好奇立起身，与林修一样悠闲踱步：“原来这里就是大名鼎鼎的系统联盟气运掠夺修罗场，任务空间啊。”
　　“你是怎么知道的？七号……呃……林修。”
　　林修转而面向唐俊人，面带微笑：“因为我来过两次。”
　　“什么！你是系统联盟的人？”
　　“不可能，你身上的气息骗不了人。”
　　“那真相就是……你混进了系统联盟？”
　　唐俊人自顾自说了一大堆，不过倒是句句说到了点子上。
　　林修笑着点了点头。
　　“可以啊你小子。”唐俊人狠狠拍了拍林修的肩膀，咧着嘴大笑，“我们还在努力找着这一群东躲西藏的臭虫，你倒好，直接混进他们老窝来了。”
　　林修听着眉头直皱。有你这么打比喻的嘛。
　　“那这样感情好啊。以后你就负责给我们打内应，咱们兄弟俩将系统联盟闹他个天翻地覆。”
　　“不可能！”林修果断拒绝。
　　“为什么？”
　　“……”
　　“……”
　　“唐俊人……”
　　“你相信天道吗？”

第九十六章 密谈
　　唐俊人沉默了好一会。
　　“你确定我们在任务空间吗？”
　　“以性命担保！”
　　虽然不知道他为什么会突然这么问，林修还是正色回道。
　　沉思片刻，唐俊人拿出一个形状怪异的石头。深吸一口气，他对着石头轻轻一点，将之放在嘴边：“二号！这里是六号，收到请回话。”
　　一片寂静。
　　“三号、五号，这里是六号，收到请回话！”
　　依旧毫无反应。
　　这时唐俊人面色挣扎，咬了咬牙：“四号，这里是六号，收到请回话！”
　　顿了一顿，他补充了一句：“这边发现一个大型系统联盟据点。”
　　说完他一脸紧张地抓着怪异石头，面色复杂。
　　良久，还是没有任何回应传来，唐俊人反而似是松了一口气，面向林修解释道：“这是我们五名代言人之间特殊的联系方式，只要身处同一个空间，不管距离多远，都能收到消息。”
　　他抬起头看了看远方的美景，闭上眼做了好几个深呼吸：“好浓郁的灵气！看来我们真的处在了一个特殊的空间。在这里，天道应该监控不到了。”
　　“你继续说。”唐俊人面色严肃看向林修。
　　林修正了正色：“我不知道之前天道老头是怎么跟你描述的，但是对于我，他说的是：外来系统会掠夺地球的气运。”
　　唐俊人听着默默点了点头。
　　“而在成为天道代言人的这段时间里，我发现系统拥有者们获得的奖励更多的是地球上没有的东西，这如何叫掠夺地球气运？你有没有觉得……”
　　“这更像是系统在掠夺其他文明的奖励为地球所用。”
　　唐俊人愣了一愣，面色复杂地看着林修，不发一言。
　　林修继续说道：“确实，系统拥有者们的素质良莠不齐，但就我目前遇到的，大部分还是属于本心为善之人。或许大家都有各自的目的，但还够不上说是大奸大恶，十恶不赦之辈。”
　　“如果说是怕他们成长起来会成为大害，那咱们天道代言人的身份不是成长潜力更为巨大？”
　　“天道老头一直强硬秉承着根除系统拥有者的理念，但在搞清楚这些问题以前，我始终对他持怀疑态度。所以目前为止，我也只因情况特殊，杀过两人。”
　　听到林修的最后一句话，唐俊人面色一暖，看向他的眼神也带有丝丝赞赏：“你倒是让我很震惊啊，明明是最后一个加入的兄弟，却靠自己分析出了这么多。”
　　“你们也是这个想法？”林修瞪大着眼睛，感觉自己的猜测可能是对的。
　　“不是我们，是二号。”唐俊人兀自盘腿坐下，“一号老大意外惨遭毒手后，二号就算是咱们代言人群体中最老的一员，你刚刚说的，也是他曾提出过的理论。”
　　“一号？意外？我们天道代言人还失过手？”林修大为震惊，这不就是老虎被老鼠咬死了的故事吗？
　　“具体情况不可考究了，只知道是因为系统联盟的缘故。当时我都还没被选为天道代言人。不过自那以后，我们就对这系统联盟没什么好感，虽然不会刻意去制造杀戮，但只要发现一处据点，免不了要上去大闹一番，顺便掠夺点气运。”
　　“但是唯独有一人例外……”
　　“四号。”
　　“四号是天道理念的强力拥护者，所过之处，系统拥有者无一幸免，皆被斩尽杀绝。只因他最心爱的女人曾被某个丧心病狂的系统拥有者虐杀。”
　　唐俊人谈论起四号，面色有些发白，看来这四号对付系统拥有者们也不是用的什么温柔的手段。
　　林修摸着下巴，一副恍然大悟的表情：“难怪这系统联盟谈起执法者都色变，原来是因为他。”
　　“那可不是！四号是唯一一个系统联盟明确知道长相的代言人，他也并不会对此有所遮掩。他就是要树立一个杀神的形象。”
　　“不过你成为代言人多久了？你这实力……”唐俊人一脸奇怪地上下打量林修，在他的感应下，林修现在不过就是个普通人。
　　“十几天吧。”林修如实回答，“你呢？”
　　“那就难怪了。我都成为代言人一年多了，平时虽然隐藏着只有黄级的实力，但是巅峰早已到达了天级大圆满的境界。在咱们六个人当中，我可以算是天赋异禀了，哈哈哈。”唐俊人有些洋洋自得，咧着嘴不着边际地凡尔赛。
　　一年！才天级大圆满？这还算天赋异禀？
　　林修有些吃惊。那自己这算什么？
　　看着林修震惊的模样，唐俊人还当他被自己的天赋吓着了，顿时哈哈大笑，拍拍他的肩膀安慰道：“没事！这种东西天赋很重要，运气更为重要。你也知道咱们掠夺别人的气运是会随机提升等级的吧，你要是能像四号一样，一朝运气爆棚，直接提升至满级，那可就一飞冲天了。”
　　什么！难道提升至满级不是每一个天道代言人的被动技能吗？按照唐俊人的说法，这个提升等级的级别还是随机的？
　　林修有些说不出话。
　　“喂，我说林修，你不会到现在都只掠夺过物品性质的奖励吧。”
　　见着林修依旧一副见了鬼的模样，唐俊人不由对他有些同情，解释道：“咱们代言人掠夺的奖励，如果是技能或者特殊物品之类的，因为后续没有提升的渠道，所以会随机提升其等级，一般都是一级，两级之类的，运气好的话，像我曾有一次直接获得了提升五级的技能，所以我的实力可以增长地这么快。而像其他的物品或者无法提升的东西，则是得到什么就是什么。”
　　“不过也没事啦，你才成为代言人十几天，而且现在混进了系统联盟，往后有的是机会掠夺。不过你自己也要小心，因为四号的缘故，系统联盟对于咱们已经有了一些粗浅的了解，不要被那些耗子们抓到把柄。”
　　林修还沉浸在震惊之中，呆呆地点了点头。
　　“呃……”
　　这时，倒在一边的骆应发出一声呢喃，渐渐转醒。
　　“秀儿，你醒了。”骆应甩了甩头，涣散的眼神开始聚焦，马上就发现了唐俊人的存在。
　　骆应瞬间起身，庞大的身躯挡在林修身前，一脸凝重地看着唐俊人：“你想怎么样？”
　　唐俊人老神在在地盘坐在地上，而林修则是轻轻拍了拍骆应的肩膀：“没事，自己人。”
　　听着林修这么说，骆应当即放松下了紧绷的身子。他万分信赖林修。
　　唐俊人微笑着看着眼前的小插曲，又是深深做了几个深呼吸：“这任务空间的灵气也太浓了，和地球差的不是一星半点。若是可以一直在这里修炼，我都有把握在三年之内突破流星级。”
　　再一次听到他感叹灵气浓厚，林修不禁心生疑惑。虽然他感受不到灵气，但从身处这环境的舒适度来对比，这里可比他的小世界差太远了。
　　“这里是任务空间！”骆应瞪大着双眼，“我们怎么跑这里来了？我们可没有使用什么传送珠啊。”
　　“那现在该怎么办？我可没有进来过这边，一切都听你们的。”唐俊人枕着双手自在地躺了下去。他可不会觉得有什么能威胁得到自己，就当是过来旅个游了。
　　“那当然是……”
　　“干翻这个任务了。”

第九十七章 这个世界太危险了
　　“帮助小明脱离困境？”
　　“就这？这算什么任务？”
　　唐俊人听着骆应报出的任务内容，显然是一头雾水。
　　林修倒是对此接受程度高了许多。这任务空间布置任务就是这样，简简单单一句话，实则都是暗藏玄机。
　　“先四处转转吧，看能不能有什么线索。”
　　林修望了望四周，朝着下山的方向走去，另外两人一脸蒙圈地跟着。
　　不得不说，这一次的环境可比之前两次任务好太多了。阳光明媚，耳边充斥着虫鸣鸟叫，眼帘中绿意盎然，让人的心情都忍不住愉悦起来。
　　骆应渐渐放下警惕，开始享受起这城市中难得的片刻安宁。
　　“啾~啾~”
　　一只小鸟被众人经过的动静所惊扰，从小道边的树丛中飞出，却被茂密的枝丫阻挡，跌跌撞撞地朝骆应飞来。
　　骆应心头一喜，玩兴大起，伸出大手准备抓向小鸟。
　　“嘶~”
　　他突然捂着手背，鲜血从指缝中流出，潺潺不止。
　　这小鸟居然趁机啄了骆应手背一下，接着匆忙逃窜而去。
　　林修见状，眼神一凛。
　　骆应可是一名走防御路线的修士，即便现在没有开启小土人状态，也断不是一只小鸟随意一啄可以伤害得到的。
　　有古怪！
　　就在这时。
　　“吼！”
　　众人只觉一块巨大的阴影盖来，抬眼一看，一个庞大的身躯从空中一掠而过。
　　状如巨蜥，浑身赤红，头生两角，身展一副肉翅，背后带着一条长长的尾巴，浑身严密覆盖着一看就坚不可摧的鳞片。典型的西方巨龙的形象。
　　巨龙显然也发现了众人，竖瞳冷冷往下瞥了一眼，不屑地飞离而去。
　　“咕~”
　　“咕~”
　　骆应和唐俊人分别咽了一口口水。
　　“林……林修，你们这任务空间都是要跟这些玩意儿打交道的吗？”唐俊人看着只剩黑点的巨龙身影，呆呆地问道。
　　林修也是一阵后怕。
　　刚刚用了神察术，这头三十多米长的巨龙的实力居然已经达到了流星级中期，这可是已经跨入大级别的境界了。
　　这个世界太危险了！
　　此时众人看向周边仙境一般的环境，也丝毫没有了游玩的心思，顿时加快了脚步往山下赶。
　　索性这山头不高，他们又是降落在低洼的山涧小道中，很快，林修众人就看到了远方的大片平原。这下，三人更是加快步伐亡命狂奔。
　　“歇会歇会，跑不动了。”骆应停下脚步，弯腰喘着粗气，“这都快下山了，应该没什么问题了吧。”
　　林修此时也是气喘如牛，他现在的身体素质只是一个普通人而已。
　　状态最好的唐俊人四处观察了一番。此时众人已差不多在山脚位置，周边除了零散排布的参天大树和一块巨大的黑色石头别无他物。
　　“那就休息一下吧。”
　　唐俊人走向了大石头，正准备一跃而上，可随后就发现石头上遍布坑坑洼洼，上面还有些不知名液体。
　　他嫌弃地皱了皱眉头，右手呈手刀状，虚空一挥，一道涟漪蔓向大石头，将最上层的坑洼击了个稀巴烂。
　　“呱！”
　　一阵痛苦的鸣叫声从石头位置传来。只见石头被击之处并没有想象中的石块飞溅的场面，而且迸发出道道黑色浓液。
　　“小心！”
　　无需林修提醒，唐俊人早已作出了反应。只见他左右横跳，以巧妙的步伐险之又险地避过了四溅而来的每一道液体。液体掉落在落叶上，发出呲呲的融化声。
　　这液体有剧毒！
　　这时，那“石头”动了。先是“石头”周边的泥土开始翻涌，紧接着“石头”渐渐被抬高。
　　它转过身，终于露出了真面目。
　　一只一人多高的黑色癞蛤蟆！
　　癞蛤蟆眼神凶恶地看着始作俑者唐俊人，大嘴微微开启。
　　“嗦~”
　　一条巨大的舌头迅雷般袭向唐俊人。
　　唐俊人经过一时惊诧，瞬间反应回来，冷哼一声，竟以更快的速度准确抓住了舌头，往后一拉……
　　蛤蟆瞪大着双眼，身形猛的被拉动，狠狠被抡向了另一边。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　看着蛤蟆被唐俊人一左一右不断砸向地面，骆应忍不住悄悄撞了撞林修肩头：“秀儿，你们天道代言人都是这么暴力的吗？”
　　林修没有回答，一脸的凝重。
　　刚刚他对蛤蟆使用了神察术，它居然有玄级后期的实力。
　　仅仅是一只普通生灵，先是啄了骆应的小鸟，再是这只身形巨大的蛤蟆，这个世界的任务，看来不会那么简单。
　　大概是为了报一吓之仇，唐俊人抡了有两三分钟，才一用力将蛤蟆砸向不远处的树干。
　　树干应声而断，而蛤蟆也是身形模糊，死的不能再死了。
　　“真尼玛晦气，就想找个地方坐都这么多事。”唐俊人蹲着身子疯狂拿落叶揩去手上的粘液，一边嘀嘀咕咕地抱怨着。
　　骆应一双眼睛咕噜转着，小心地环视观望了一番：“我们还是先下山吧，我有种不好的预感。这次是一人高的蛤蟆，下次指不定是一条水桶粗的大蛇什么的。”
　　“嗨~哪有这么倒霉，就算真的有……卧槽你大爷的乌鸦嘴，快跑！”
　　面对林修两人的唐俊人突然脸色大变，目光投向两人的身后。只见一个巨大的头颅探出，冰冷的眼神，不时探出的信子，不是巨蛇是什么？而且看着体型，哪里会是水桶粗细，水缸都还差不少。
　　两人听闻了唐俊人的惊呼，看都没往身后看一眼，拔起腿就跑。
　　“快，你们先跑，我断后。”唐俊人拍了拍从身边跑过的骆应，目色凛然地看着巨蛇。
　　骆应虽然感觉到他刚刚好像把没擦干净的粘液都揩在了自己衣服上，不过此时性命攸关，只得卯足了劲儿地跑，等到跑出了山脚范围才有胆量稍稍往后看一眼。
　　身后只有同样亡命狂奔的唐俊人，巨蛇却只停留在了山脚树林的边缘，冰冷地看着狂奔的三人。
　　“呼~应该安全了。”
　　林修率先停下了脚步，看向身后的巨蛇，巨蛇此时已经慢悠悠转身往山上爬去。
　　“这到底是个什么世界啊！难道新手期过了之后就得经历这样难度的任务了吗？”骆应心有余悸地说道，脸色煞白。
　　林修心里更是疑惑。
　　之前在京都参与的周比武都号称难度比普通任务增加了许多倍，但跟这次的任务比起来，就连小巫都算不上。
　　就在三人惊魂未定之时。
　　“小明！小兔崽子还跑？等我抓住你非得揍死你不可！”

第九十八章 小明
　　小明！
　　众人心头一震，赶忙循着声音望去。
　　只见一名衣着褴褛，瘦的皮包骨的小男孩正满脸惊恐地奔跑着，怀中还抱着几个刚折下来的新鲜玉米。在他的身后，一名手拿锄头的大汉面色凶狠地追着。
　　小男孩不断地回头望，不小心在田埂上一脚踩空，摔倒在地，手上的玉米也四散滚落。
　　大汉一把拎起小男孩的后领：“可算逮着你了！妈的这都是这个月第几次了，啊？”
　　小男孩目露惊慌，哀求道：“大叔，我保证这是最后一次了。我妹妹已经缔结战宠成功，明天就要去战宠学院学习。等她以后出息了，我们会报答你的。”
　　大汉听完这话，不屑地大笑几声：“报答？就凭你那缔结了一只臭虫的妹妹？还是你这个连战宠都缔结不了的废物？”
　　小男孩脸色瞬间愤怒，双手双脚凌空不断划动：“我不准你这么说我妹妹！她缔结的不是臭虫，是八彩蝶的幼虫！”
　　“哼！臭虫就是臭虫，再怎么狡辩它还是一个只会蠕动的爬虫。”
　　砰！
　　男孩被狠狠地丢在了地上。
　　“上次我就说过，要是再让我抓到，我就打断你的腿……”
　　大汉狞笑着，一只拳头大小的蟑螂爬上了他的肩头，并开始微微冒光，而他本人则是高高举起了手中的锄头。
　　男孩吓得双手抱头，整个人蜷成了一团。
　　咔嚓！
　　料想中的剧痛并没有传来，男孩微微睁开了紧闭的双眼，只见一只粗壮的手臂横在半空，而那落下的锄头只剩一根木制的柄，另外那半段落在了老远的地方。
　　“妈的，老子最看不惯这种欺负弱小的行为。”唐俊人收回手臂，“真他妈解气。”
　　林修与骆应在后方抽了抽嘴角：你平时不就是做的欺负弱小的行当嘛。
　　大汉被这突来的变故惊得不敢说话，他看了看手中小臂粗细的木柄，冷汗开始往外冒。
　　“你……你是谁？”
　　“既然你诚心诚意地发问了，那我就……唔……”
　　林修见着唐俊人都开始摆出那些经典的架势，连忙捂住他的嘴将他拖至一旁。
　　骆应无辜地左右看了看，只得硬着头皮上前。
　　还未等他发话，这大汉见着这么一个大块头走来，连忙丢下手上的木柄，慌不择路逃窜而去，倒是惹得骆应直摸后脑勺。
　　林修放开了挣扎的唐俊人，走近男孩，弯下腰笑着说道：“你没事吧？”
　　“没事。”
　　男孩眼神黯淡，缓缓起身将散落的玉米捡起。
　　“谢谢。”
　　男孩紧紧抱着手中的玉米，对着林修众人深深鞠了一躬，转身离去。
　　“哎……”骆应正想上前，却被一把拦下。
　　林修看着那踉跄的孤独身影，面无表情。
　　……
　　“彩电，冰箱，空调，旧热水器……”
　　林修三人站在一条老街上，呆呆地看着一辆收破烂的小三轮慢慢悠悠经过。
　　要不是发出吆喝声的是一只站在司机肩头的鹦鹉，众人都觉得这一次的传送仅仅只是将他们在地球上换了个位置而已。
　　在他们的左边，一位半老徐娘正拿着面小镜子，给自己布满褶子的面孔增妆添粉。在她的身旁，一只麻雀扑棱着翅膀，帮她衔着一筐子化妆品，翅膀扇起的风迷了女人的眼睛，女人没好气地拍了拍麻雀。
　　远处，一个肉摊老板百无聊赖地拿着牙签剔着牙，摊位上，一只足球大小的螳螂正挥舞着前肢，奋力地切着砧板上的生肉。
　　“这……”骆应看着这梦幻般的场景，不禁流下了两行清泪。
　　他想到了他的震山大王。
　　林修经过一时发愣，缓过心神：“这样也有好处不是吗？至少这次任务的背景应该与我们现实世界大差不差。”
　　他拍了拍骆应，抬脚往街道上走去，两人慌忙跟上。
　　“那我们现在去干嘛？”唐俊人虽然作为明面上实力最强大的人，但他隐隐有以林修为头的意思，他实在是不愿动脑。
　　“去找刚刚那个大汉。”
　　“找那个扑街做什么？有仇你不当场报非得事后来。”
　　“有些事情要问问他。”
　　唐俊人皱着眉头看了看周边：“这里这么大，咱们要怎么找？”
　　林修看着白眼视线中，那名大汉正对着另外一群身材壮硕的男子，语态激烈地说着什么，微微一笑。
　　……
　　“大哥，我说的是真的！我都已经用出我的小强之力了，锄头也被加固了一层小强金光，那人就直接一拳给我打断，太恐怖了。”
　　大汉心有余悸地描述着，可对面的其他壮汉皆是哈哈大笑，显然是不信。
　　其中一名壮汉说道：“你要说别的我们还能信，谁不知道你那锄头是你们家祖传的宝贝，坚韧得不行，再加上你这小强之力，就是黄品强者来了都不可能轻易将它折断。哎老实说，是不是偷偷去找王寡妇那小骚蹄子了？她那寡妇蛛的能力倒还可能造成这样的效果，嘿嘿嘿。”
　　大汉瞬间面红耳赤，不知是因为对方不信还是因为刚刚的话。
　　这时，一道身影慢慢悠悠挖着耳朵走进了小院内，裤子上的铁链撞得叮当响。
　　“怎么，我就这么像你们嘴中的那个王寡妇？”
　　唐俊人一脸邪魅地看着壮汉一众人。
　　壮汉先是愣了一下，随后不耐烦地挥了挥手：“哪里来的非主流，趁我心情还不错，赶紧滚蛋！”
　　“卧草！”唐俊人瞬间被点燃怒火，“敢批判我的审美？简直找死！”
　　一开始的大汉悄悄拉了拉发话的壮汉，轻声提醒道：“大哥，就是他。”
　　壮汉听闻，倒是开始正眼看起了唐俊人，右手顺便拿起了放在一边的木棒扛在肩上：“既然你都这么说了，做哥哥的我不帮你找回面子都不行了。兄弟们，给我打！”
　　砰！
　　啪！
　　咔！
　　一阵阵打砸声传来，没过几秒壮汉们皆尽躺倒，哀嚎声一片，唯有一开始的大汉还战战兢兢立在一侧。
　　“跟我走。”林修冷言发话道。
　　大汉祈祷般地看向倒地的人群，一步三回头。
　　“动作快点！”唐俊人在后面猛的踹了他一脚，“真他妈解气。”
　　而倒在地上的壮汉，看着几人消失在院子拐角，终于重重舒了一口气。
　　正准备起身，一道黑影突然从拐角窜出，将他微微抬起的头又重重踩在地上。
　　“给我听好了，我这叫时尚！”
　　……
　　一条暗巷内，林修三人围着大汉。
　　“所以你们村子就只有他一个叫小明？”
　　“可能，这世间应该就只有他一个叫小明。”

第九十九章 你好，我也叫小明
　　从大汉的嘴中，林修得知，小明这个名字是一个禁忌，至少在他所知道的范围内，自有资料记载以及口耳相传，所有取名叫小明的小孩全部夭折，没有活过三个月的，并且死法各不相同。有的是被飞来横物砸死，有的是不小心摔跤被大人压死，还有更倒霉的，是喝奶的时候被呛死。
　　久而久之，大家也不会主动去触这个霉头。
　　而之前碰到的小男孩小明，是唯一一个能成长到十岁的孩子。
　　他并不是村里降生的人，来历是个谜，大家只知道他是被村里一户好心的人家从山上捡来的。而这对夫妻，在为他生下一个妹妹以后就相继撒手人寰，从此兄妹俩相依为命。
　　由于小明这个名字太过邪乎，村里人都不愿接济他俩，他就靠着东偷一点西偷一点，勉强带着妹妹艰苦度日。
　　村里人看着这两兄妹实在可怜，对这事倒也是睁一只眼闭一只眼。只有这大汉，心眼是着实坏，上次也是专门等着逮住小明，想要好好收拾一顿取乐。
　　明白了这些，林修等人皆是对他横眉怒目，惹得大汉猛缩肩膀。这一次唐俊人要收拾他，林修与骆应两人都装作没看见般自顾自走开。
　　“秀儿，那现在应该就确定是他了吧。”听着背后巷子里传来的惨叫，骆应叉着腰，挺着胸膛，似在为唐俊人望风一般。
　　“嗯。一会里面收拾完了……”
　　林修话还没说完。
　　“嗨~真他妈解气！”
　　唐俊人拍拍双手，一脸满足地走了出来。
　　林修笑着摇了摇头。
　　“现在可以走了。”
　　……
　　在距离村子将近两三里地的位置，有一块小土包，土包被挖出了一个大洞。洞口，几根破烂竹竿随意支棱起一大块不知从哪捡来的破布，勉强能起到一些遮风挡雨的功能。
　　遮挡的下方，几块破烂的砖头搭起一个简易的炉灶，砖头已被烧得漆黑，上面那一口锅更是缺边少沿，此时正冒着丝丝热气。
　　“噔噔蹬蹬~是不是闻到香气了？马上就可以吃啦。这次哥运气好，山上的野玉米结了好多出来，保证我们家小环今天可以吃得饱饱的。”
　　洞内走出了一个男孩，揭开了早已变形的锅盖，没想到太烫，连忙捂住耳垂。
　　“哇，哥你也太厉害了吧。下次你也带我去找找那块野玉米地，小环也要给小明做吃的。”
　　洞内又走出一名七八岁模样的女孩，虽然也是穿着陈旧，但相较于男孩乞丐一般的装扮，实在是清爽了许多。并且，不同于男孩的皮包骨，女孩虽然瘦弱，但还算在这个年龄段的正常范围之内。
　　“圣兽山这么危险，你跟着来干什么？”男孩皱眉佯装微怒，“你啊，只要好好的上好你的学，至少在学校里你不用挨饿。哥哥呢，会努力赚钱，帮你把后面的学费凑齐，以后就等着你带哥过上好日子啦。”
　　“那是当然，等小环长大了，就带哥吃香的喝辣的。”女孩一脸自信，接着转过头，对着肩头的一只小拇指大小的青虫说道，“小蝶也要加油哦。”
　　看着女孩雀跃地开始与小青虫玩耍，男孩脸上不禁浮现出一丝笑容，之前受的再多的委屈，此时都烟消云散。
　　此时的林修三人正隐藏在不远处的一个小斜坡后，将两人的兄妹情深尽收眼底。
　　骆应生起恻隐之心，眼眶开始微红：“秀儿，咱帮帮他们吧。”
　　“谁！”小明瞬间警觉，看向三人的位置，同时将妹妹小环护在身后。
　　林修没再隐藏，站起了身。
　　“是你们？”小明虽然认出了是刚刚出手相救的三人，可眼中的警觉不减，身子又隐隐将妹妹遮挡得更为严实。
　　林修微微一笑，缓缓走上前：“不用紧张，我们没有恶意。”
　　在小明跟前站定，他伸出了右手：“你好，我叫小明。”
　　什么！
　　在场剩余四人皆被这句话惊了一跳。
　　小明半信半疑地伸出了右手：“你真叫小明？”
　　“如假包换！”
　　林修回过头，向着身后呆着的两人示意，同时给了骆应一个眼神。
　　骆应瞬间会意，拍了拍身上的尘土缓步上前，有些埋怨地说道：“秀儿，你怎么把咱真名给说出来了，不是说这个名字会带来灾祸的吗？”
　　“无妨。我觉得我们可能又找到了一名队友。”林修背着脸，对骆应赞赏地眨了眨眼睛。
　　“队友？”小明有些疑惑。
　　林修转过头，微微一笑：“对，队友。”
　　“我们都叫小明！”
　　……
　　洞穴蜗居内，光线昏暗，唯一的光源就是桌子上的一根蜡烛。烛火微微晃动，众人的影子也随之左右摇摆。
　　屋内仅剩的两张椅子，被小明和“林修小明”分别占据，其余人员则是静立一旁。
　　“所以你们也不能缔结战宠是吗？”小明眼中带着期冀，希望能得到否定的答案。
　　林修笑着没有回答。
　　小明眼中的光芒渐渐黯淡：“应该是了。这可能就是这个名字给我们降下的灾厄吧，即使侥幸活了下来，也依旧不能如同普通人一般生活。”
　　“话不能这么说。”林修笑了笑，“三种方法你都试过了？”
　　从大汉的嘴里，林修他们得知了，这个世界就是一个以战宠为主要战力的世界，根据战宠属性，能力的不同，转化的功能也各不相同。有的擅长战斗，有的擅长辅助，再次一点，还能做一些服务相关的工作。
　　每个人都可以缔结一个自己的本命战宠，若是实力强大的，甚至可以与多个战宠缔结契约。
　　缔结战宠的方法有三种。
　　第一种，直接与遇到的战宠产生共鸣，缔结协同契约。这一种是这个世界最为普遍的缔结方式，当然战力也是良莠不齐。
　　第二种，孵化宠物蛋，缔结共生契约。这种契约下的战宠战力是最为强大的，由于从小被宿主养大，并且因为契约的原因与宿主心意相通，所以可以发挥出百分之两百的实力。
　　但是这一种缔结方式有一个极大的弊端，
　　贵！
　　在这个世界，由于生态环境的不同，战宠产下子嗣的方式基本都是孵化后降生，只有一些潜力特别大，能量充盈的子嗣，才会拥有体外孵化的殊荣。对于这类后代，战宠自然是保护得极好。
　　各种因素综合起来，才造成了宠物蛋的价格居高不下，基本只有贵族才能消费得起。
　　第三种，强行与实力较差的战宠缔结强制契约。这类契约十分不平等，但由于战宠的命捏在宿主的手中，倒也能发挥比第一种协同契约稍高的战力。可弊端也十分的大，战宠忠诚度极低，一有机会，绝对会噬主。
　　小明面露尴尬，有些不好意思地说：“我只试过协同契约，但是没有一次缔结成功。至于共生契约，我没有钱。强制契约，我……我打不过。”
　　“我已经死心了。”
　　意料之中！林修微微一笑。
　　“也不尽然。”
　　“骆驼！”
　　一个挑眉，骆应瞬间会意。
　　“明白！”
　　只见骆应大手一挥，一只土黄色小狗出现，并且咬着他的裤腿开始撕扯起来。
　　小明的嘴眼肉眼可见地在逐渐增大。
　　看着大块头手忙脚乱地和震地大王拉扯着裤子，林修抽了抽嘴角，不过马上又恢复了一副神秘莫测的表情。
　　“同是天涯沦落人，既然我们能先你一步强大起来，理应互帮互助。”
　　“最近有碰上什么麻烦吗？”
　　小明不假思索。
　　“有啊，我缺钱。”

第一百零章 转机
　　帮助小明脱离困境。
　　这困境是什么？该如何脱离？全都是个未知数，一切只能从小明身上挖掘。
　　在用小明这个名字成功与目标人物达成幸存者共鸣后，林修三人极大地拉近了双方之间的关系，迈出了任务中极其重要的一步。
　　按照从大汉身上获得的对小明的了解和这个世界的背景，原本推测此次的任务可能是要找到他无法缔结的原因，并帮助他获得战宠，可谁想他居然会提出这样的要求。
　　不过谁让他是大爷呢！
　　三人再次呆呆地站在之前的老街上。
　　艳抹的女人不再摆弄妆容，肉铺老板也开始忙活，随着时间越来越接近饭点，街上的市井味也越发浓厚。
　　看着眼前的喧闹，唐俊人满脸愁容。
　　“林修，你说有没有那种来钱快，不累，甚至还很享受的方法。”
　　林修眯着眼睛瞥了他一眼。
　　“你对我翻白眼也没用啊，虽然这里的货币体系跟咱们那基本一致，可谁知道那个臭小子还有一万的缺口。咱在这又没熟人，我可不想混个十天半个月的才回去，我还得找系统联盟的麻烦呢。”
　　林修闻言也是捏了捏眉头：“先四处看看吧。”
　　这时人群开始骚乱起来，并且都朝着一个方向涌去。
　　“快点快点，老闫在圣兽山搞到大宝贝了。”
　　“圣兽山？就他那点实力还敢去那？搞到什么宝贝了？”
　　“听说是一只黑色的大蛤蟆，体型很大，绝对是魔物级别的。”
　　“这么牛批！我长这么大还没见过魔物呢，快走快走！”
　　街上行人的对话传入三人耳中，林修与唐俊人面色凝重地相视一眼，快步跟了上去。骆应此时也不再研究电线杆子上“重金求子”的单子，紧随其后。
　　街口，一辆小货车缓缓驶来，在车后的货架，一个巨大的身影陈列其上。
　　随着车子的颠簸，它长长拖出的舌头不断颤抖，背上整齐的切口也在向外淌着浓液，赫然就是唐俊人在山脚小树林杀的那只黑色蛤蟆。
　　“哇！这就是魔物吗？真的太大了。”
　　“那可不是。我敢保证这绝对不是老闫搞定的，就他那不入流一品的实力，杀个小蛤蟆都费劲。不过这位高手也太暴殄天物了，这可是魔物，要是是活的，卖给别人签下强制契约，至少十万打底。”
　　“别想那些有的没的，老闫这运气够不错的了，魔物可是有晶核的，再加上它身上的其他材料，还是能搞个三四万左右。真羡慕他啊。”
　　“羡慕？那你去圣兽山啊。”
　　“开个玩笑，开个玩笑，嘿嘿嘿。”
　　听着周边群众的议论，唐俊人气得直骂娘，要不是林修与骆应拉着，他都要上前去抢蛤蟆了。
　　“不要多生事端，我有办法了。”林修奋力将唐俊人往外拉，“先去找小明，边走边说。”
　　……
　　从刚刚的议论声中，林修得到了三点信息。
　　第一，魔物体内有晶核，可以卖大价钱。
　　第二，强制契约可以通过他人帮助签订。
　　第三，圣兽山危险无比。
　　其实第三点三人早有体会，那头红色巨龙的身影还一直萦绕在他们心头。
　　“秀儿，咱们真的要去圣兽山吗？要是再遇上巨龙怎么办？”被普通小鸟伤害过的骆应对巨龙的恐惧更甚两人。
　　“必须得去，我隐隐觉得这座山很重要。而且，普通百姓都敢在圣兽山外围晃悠，相信最外圈的危险程度应该没这么高。那条大蛇应该是个意外，小心点就是了。”
　　“并且，小明的战宠问题也可以顺带解决。”
　　此时夜幕已经降临，小明“屋子”的方向闪动着微弱的黄光。随着距离的接近，三人只得闭上嘴默默赶路。
　　屋内，小环已经睡着，嘴角还带着甜甜的笑容。或许在她的心里，只要有哥哥在身边，就是最幸福的事吧。
　　小明正轻轻地给小环扇扇子，见着林修三人归来，连忙做了一个噤声的手势，蹑手蹑脚将房门带上，带着众人来到了屋外。
　　“小明大哥，你们……”
　　“呃……你还是叫我林修吧，小明这个名字还是不要多出现为好，而且我们三人都有各自的代号，都听习惯了。”林修面色有些尴尬，不过黑暗中倒是不怎么明显。
　　“那好吧。林修大哥，这么晚了你们有什么事吗？”
　　“走，收拾一下，我们去赚钱，我们去……缔结战宠。”
　　……
　　圣兽山，整个世界公认的最为神秘与危险的地方，里面拥有大量高级魔物，相传还有巨龙。当然这一点已经被林修等人所证实。
　　同时，圣兽山上还有数之不尽的天材地宝。由于圣兽山周边有一道大型结界，魔物无法跨越结界出逃山脚范围，所以还是有不少亡命徒企图在结界周边范围淘些宝贝，当然，大部分都回不来就是了。
　　当得知此行的目的地是圣兽山，一路上小明腿肚子打颤，走路都发软。
　　“那个……林大哥，战宠学院宽限了我半年时间，所以那笔钱也不是那么着急的。”小明惴惴不安地说道。
　　唐俊人闻言，爽朗一笑，说道：“臭小子放心吧，今天晚上一条龙给你整齐活儿了，保证安排得明明白白。”
　　都听着对方这么说了，小明只得闭上嘴，苦着张脸默默赶路。
　　与此同时，就在林修等人下山的小树林，五道人影静立。
　　其中一名女子浑身散发着时隐时现的微弱白光，与她肩头一只拳头大小的萤火虫交相辉映，将周边半米左右照得稍稍有些能见度。
　　为首的是一名留着山羊胡的中年男子，此时的他正面色阴沉地看着地上一条宽大的蠕动痕迹。
　　“苍蟒已经出现，墨蛤也没了踪影。”山羊胡男子咬牙切齿地说道，面色越来越难看。
　　这时一旁的另一位男子皱着眉头说道：“这事有蹊跷。于业老师的曼巴蛇毒毒性极强，而且下在墨蛤体内的量是足以对付苍蟒的，更别提墨蛤这小小一个玄级魔物，除非是它碰到了生命危险才会醒来。可附近最多也就一个黄级大圆满的修士，他的实力可以说连墨蛤的皮都破不了。”
　　“难道是别处有强者过来？”
　　“妈的，是哪个不长眼的家伙坏了老子的好事！”
　　山羊胡男子怒火中烧，一条小臂粗细的黑蛇缠上了他的脖子，三角形的头颅高高扬起，对着地上的痕迹暗声嘶叫。
　　十大方博说
　　求推荐票

第一百零一章 天品大圆满很厉害吗
　　皎洁的月光洒下，将圣兽山外的平原映照得惨白一片。而结界范围内的小树林，由于树木参天且茂密，月光透不进来，看上去黑洞洞的，吓人得紧。
　　小明缩了缩脖子，颤抖地说道：“林修大哥，要不我们还是明天来吧，这也太黑了。”
　　林修微微皱眉，抬起左手，凝聚出一颗拳头大小的火球，企图能达到微微照明的功能。没想到这纯粹用真气凝聚的火球，即便是只有拳头大小，也焕发出十分明亮妖艳的红光，吓得他赶忙减少真气输出，将照明范围控制在周边两米左右。
　　这时他心念一动，悄悄用小世界收起了脚边的一只蚱蜢，又不动声色地将它放置在肩头，顺便还打上一层白虎锐金术，蚱蜢瞬间开始微弱放光，看上去就像是一只正在发挥作用的战宠一般。
　　深吸一口气，他率先踏入结界，身后三人相互看了看，也忙不迭地跟上。
　　刚进入小树林范围，唐俊人就舒服得忍不住呻吟出来：“啊~就是这种感觉，灵气充盈的感觉。白天的时候情况危急还没感觉到，原来只有在这结界范围内才有这么浓的灵气。”
　　小明此时却是皱了皱眉头：虽然确实感觉挺舒服的，可这气息莫名让我有些厌恶感。”
　　厌恶？这座山果然有古怪！
　　林修暗自思衬着，面不改色，继续小心翼翼前行。
　　偌大的小树林万籁俱寂，只有几人踩踏树枝的咔吱声。
　　众人在黑暗中行进了好长一段距离，都已经横穿了小树林到达山上的另外一边了，还是没有任何变故发生，骆应忍不住嘀咕道：“不是说这圣兽山有很多魔物的吗？骗人的吧。”
　　林修一步跨上了眼前一块大石头，石头下方是万丈峭壁，甚是险峻。
　　他开启白眼，看着远处黑暗中四处遍布的生灵，唯独刚刚他们经历的这一段路程没有任何的魔物，内心也是疑团满满。
　　“小心！”唐俊人突然发出一声惊呼，身子也向着林修冲来。
　　只见一条巨大的尾巴从天而降，气势汹汹向着林修拍来。
　　不好！是大蛇！
　　林修瞬间混沌圣体与神格加身，恢复巅峰实力，准备逃离而去，转眼却发现身旁的小明一脸惊恐地看着落下的尾巴，身体却丝毫没有反应，显然是被吓傻了。
　　林修叹了一口气，一脚踹向了小明，将他踢离了尾巴的攻击范围，而自己则是稍稍往后小跳了一步。
　　“叮！”今日的最后一次加持声音响起。
　　啪！
　　尾巴拍在了林修所站巨石与山体的连接处，巨石应声滚落，林修也随之掉下山崖。
　　这尼玛也算走运！
　　虽情况危急，林修倒也临危不惧。他随意拿起一同掉落的一块形状尖锐的石头，附加上白虎锐金术后，石头开始微微冒光。
　　狠狠将石头插进面前的山壁，用一条长长深深的划痕换取了他下落趋势的渐缓，很快，他的身形止住，卡在了距离掉落点十来米的地方。
　　“秀儿！”一个人头从上方冒出。
　　“我没事！马上上来，你们自己小心。”
　　话还没说完，上方开始传来了阵阵打斗声。
　　林修心急如焚，四下开始寻找另一块石头企图攀登上去，这时他发现，就在他的脚下，有一个黑黝黝的洞口。
　　光秃秃的石壁显然是没办法再找到工具了，他只得把主意打在了这个山洞内。
　　身子轻盈一晃，林修稳稳地落在洞内。随手打起一个火球照明，他发现这个山洞不过也就三四米深，而在山洞的最里面，静静地躺着一颗蛋，蛋的旁边还树立着一颗小树苗。
　　难道这一次的气运加持是因为它？
　　林修快步走上前，但是越接近蛋，就越觉得空气很粘稠。好不容易抵达，他拿起蛋放在手心，入手处冰冰凉凉，看上去就和普通的蛋没有两样，不过就是个头大了些罢了。
　　这时上方突然传来骆应的一声惨叫，林修这才想起他下来的目的。
　　还好这个山洞碎石块很多，将蛋收进了小世界，林修找到两块称手的石头，用白虎锐金术强化后，借此开始往上攀爬。
　　不过十来秒，他成功登顶，迎面而来的却是一团漆黑腥臭的液体。
　　自在极意功！
　　林修以一个诡异的姿势躲过了这突然袭击，恢复身形后，他才发现对面竟不是料想中的大蛇，而是一个带着一撇山羊胡的男子。
　　在他的脚下，歪七扭八地躺着四道人影，而在不远处，一个巨大的头颅横在小树林边界，庞大的身躯绵延至树林中的黑暗里，从它水缸般粗细的脖子不难看出，它的整个身躯会有多么庞大。
　　唐俊人一手捂着胸口，喘着粗气，骆应则是躺在他的脚下，生死不知。
　　“林修小心，这人现在是是天品大圆满的高手，而且擅长用毒。”
　　林修不知道有没有在听唐俊人说话，只是静静地看着倒地的骆应。
　　轮回！
　　时间至高神格配合一大半的真气，骆应的状态瞬间恢复到一分钟前。
　　他慢慢睁开双眼，疑惑地摸了摸全身，接着就看到了返回的林修，急忙起身过来对着他左翻右看。
　　“秀儿，你没事吧？”
　　林修任由骆应上下其手，自己却阴沉地看向了那名山羊胡男子。
　　“是你打伤了我的朋友？”
　　山羊胡渐渐从喘着粗气的状态恢复过来，面对林修的质问，突然放声大笑：“哈哈哈哈哈，真是初生牛犊不怕虎。是，是我做的又如何？别说我之前就有天品初期的实力，现在更是缔结了这苍蟒战宠。年轻人，天品大圆满你知道是什么概念吗？”
　　“是你就好。”
　　林修平淡地说道，开始缓缓向对方走去。
　　“林修！”
　　唐俊人正待阻止，却被骆应一把拉住：“交给秀儿吧，他不做没把握的事。”
　　不做没把握的事？难道说？
　　唐俊人瞪大着眼睛看着缓步向前的那个背影。
　　山羊胡见着林修如此不识好歹，讥笑道：“好久没有见过你这么有意思的年轻人了。罢了罢了，本想把这苍蟒的第一次出手留给我亲爱的院长大人，没想到你自己撞上来了。正好我也可以先看看它的威力所在。”
　　说完，山羊胡大手一挥，小树林边那颗静置的巨型头颅忽的睁开了铜铃般的双眼，缓缓抬高至四五米高，轻吐蛇信，气势十足。
　　下一秒，它猛的一个俯冲，张大着嘴向着林修极速袭来。
　　林修还在不紧不慢地走着。
　　就在巨型蛇头的攻势即将落下时，只见林修手心冒起一团红得十分纯粹的火焰，看也没看巨蛇，随意向它一挥……
　　“吼！”
　　巨蛇开始痛苦地嘶吼。火焰瞬间弥漫至它的全身，所过之处，皆成飞灰。
　　三秒钟，一条小火车一般的庞大身躯化为一阵青烟。
　　踏！
　　林修落下最后一步，停在山羊胡面前，平淡地看着他。
　　“天品大圆满很厉害么？”

第一百零二章 实力大涨
　　现场鸦雀无声，就连之前被唐俊人击倒的三男一女也挣扎着立起上半身，震惊地看着四散飘落的飞灰。
　　“这就是天道代言人的实力吗？”骆应喃喃道，看向了一旁捂着胸口的唐俊人。
　　唐俊人被看得十分不自在，内心暗骂：老子特么也想知道这是为什么？这实力，都快赶上老五了吧！
　　此时最紧张的莫过于站在林修对面的山羊胡男子，他被林修冷冷地盯着，丝毫不敢有任何的动作，一滴冷汗从额边滑落。
　　盯了片刻，林修转身走向了之前大蛇头颅的位置，那里的地上安安静静地摆放着一颗足球大小的紫色晶状体。
　　晶状体呈不规则状，拿在手上，隐隐有一股舒适的气息传来，想来应该就是所谓的晶核了。
　　随意将晶核丢向看戏的骆应，林修指着唐俊人，冷冷说道：“解毒。”
　　“是是是！”山羊胡男子小鸡啄米般点头，手上也没闲着，拿出腰间被吓得瑟瑟发抖的另一条蛇，一番操作后，一道灰色光华冲向唐俊人。后者光华入体，瞬间觉得身子清爽，体内的毒素一清而空，不过看向林修的眼神还是略带幽怨。
　　林修此时正闭着双眼，静立一旁。
　　不是他在装高人，而且他着实被自己现在的状态吓呆了。
　　能量类别：低级真气，真气，肉体能量，神元，混沌能量
　　能量强度：低级真气3年，真气352年，神元微缕（不可用），肉体等级地品初期，混沌能量—35.243（不入流四品）
　　额外增幅：十倍，其中空间系技能，时间系技能，火系技能一百倍
　　综合实力评定：筑基后期，最高爆发实力，筑基大圆满
　　自从将三具分身放在小世界各自修炼后，林修就没再关注过他们的情况。虽然知道小世界的时间流速不同，可没想到会加快到这种程度。
　　但奇怪的是，明明真气和混沌能量都已经有了十足的增长，可神元却还是只有微缕状态。难道说是提供给了时间神格，才会有如此的加速效果？
　　而且……
　　他们怎么不老？
　　恢复巅峰实力以后，三清分身已经又回到了分身空间，且看他们的样貌，丝毫没有任何改变。
　　虽然内心疑惑重重，但实力有了大幅度提升是不变的事实。
　　还是以后慢慢探索吧。
　　林修缓缓睁开了眼睛。
　　山羊胡男子从刚刚开始就有如芒刺在背，惶惶不安，见着林修睁开眼，还当他准备下杀手，惊惧地下跪在地，不断磕着响头，嘴里还念念有词。
　　“大人饶命！小人有眼不识泰山，冒犯了大人。”
　　“小的愿奉献毕生财富，只求大人能饶小的一命。”
　　“若是大人还觉得不够，小的还能开启战宠学院的宝库任大人挑选。”
　　为了活命，山羊胡已经开始不择手段，即使是滥用私权。
　　“战宠学院？”林修皱了皱眉头，看向了一旁的小明。
　　小明眼中精光一闪：“战宠学院？你是咱们县战宠学院的老师？”
　　“呃……是全国战宠学院总部，我是副院长于业。”对于这个身份，山羊胡一直都十分自豪，此时却是只能无奈地平淡介绍出来。
　　听着这名叫于业的山羊胡男子的介绍，林修的表情阴晴不定。
　　对于此人，他原本杀心十足。要不是因为拥有轮回，骆应指不定会遭遇什么变故。但此时却有些犹豫起来。
　　他对小明这个身世凄惨却依旧乐观活着的男孩还是十分有好感的。就是不知道这个任务空间是确实存在一个世界还是仅仅是一段程序。但若是他们离开后，世界还在继续存在，那于业的存在对小明还是裨益甚大。
　　想到这，他转向唐俊人问道：“你有什么控制人的手段吗？”
　　唐俊人此时正与骆应一起悠闲地磕着瓜子，听到林修的问话，稍加思索说道：“有啊，脑白精啊。”
　　“脑白金？”林修与骆应满头黑线。
　　“是脑白精！是我之前掠夺的一个走邪毒路线的系统拥有者来的。这东西只要吃下，服用者只能对喂他吃的那个人言听计从，只要喂食者一个念头，服用者的脑子直接变成一团白花花的浆糊。诺~”
　　唐俊人拿出一颗糖豆般的颗粒，丢向了林修。
　　于业看着那五彩斑斓的小药丸，吓得魂不附体，这不就是丹药版的强制契约嘛。可是现在情况也由不得他，别说是脑白精了，脑白屎不还得闭着眼睛吃下去？
　　林修沉思片刻，将药丸丢给了小明：“喂他吃下去。”
　　小明接过药丸，愣了一愣：“我……我？”
　　林修没有回话，只是微微一笑。
　　小明见状，有些小心翼翼地拿着药丸走上前，于业干脆眼一闭，张大着嘴巴等待厄运的来临。
　　药丸丢入嘴中被成功服下，小明只觉脑中莫名有种感觉，可以把控眼前这男子生死的感觉。
　　而于业，自然也是有了这种被控制的感觉。
　　想他堂堂一位巅峰强者，一开始趁着唐俊人将苍蟒击伤强势突袭，成功签订强制契约，当时可是晋升至天品大圆满的境界。现在虽然苍蟒已被林修所杀，他的实力也跌落回天品初期，可还是实打实的一位天品，现在竟沦落为一个少年的“战宠”。
　　想到这，于业不由露出一丝苦笑。
　　这时，林修突然看向了骆应，骆应磕着瓜子疑惑地回了个眼神。
　　看来没完成任务啊。
　　按照表面的情况，小明眼下所遇到的困难应该在收下于业这个仆人之后都迎刃而解了，但是骆应并没有收到任务完成的通知。
　　看来这个任务还另有玄机。
　　应该还是得回到战宠这个问题上。
　　所有事情都已尘埃落定，见林修也没有任何表示，于业实在是不愿意再与这位煞神待在一起，硬着头皮说道：“大人……您看……我已经按照您的吩咐做了，那我们……”
　　“急什么？”
　　林修神秘一笑。
　　“帮个小忙。”
　　……
　　事情似乎越来越向着不甚乐观的方向发展。
　　刚刚捕捉了两只地品级别的魔物，都无法与小明缔结强制契约。对此，于业的解释是，大概是因为小明的灵魂强度还不够强大，暂时缔结不了高阶魔物，所以众人只得逐级下调，一点一点试探小明的上限。
　　有了于业这个免费劳动力，整个过程有惊无险，不过奇怪的是，一路上唐俊人都一副惴惴不安的样子。
　　“唐俊人？你没事吧？”
　　林修轻拍唐俊人的肩膀，没想到竟惹得他一惊。见着是林修后，才长舒一口气，靠近他的耳朵说道：“林修，我的霉运快到了。”
　　霉运？快到了？这玩意儿还能预测的？
　　林修疑惑间，唐俊人突然一脸警惕，身子稍稍往后移了移：“对了，你今天三次机会都用完了吗？”
　　“用完了啊。”
　　唐俊人一个大跳后撤了老远，奋力往后跑去，一边还高喊着：“快，离我远点！！！”
　　还未等林修发话，随着骆应的一声“震山大王”，他的猜测获得了证实。
　　“轰”的一声同时在两人脑海中响起。
　　十大方博说
　　若是有在看的朋友，可以挥挥你们的小手吗？单机好痛苦

第一百零三章 唐俊人也拥有战宠了
　　这是一只通体由石头构成的人型魔物，浑身冒着熊熊火焰，于业介绍，这是熔岩巨兽的幼体。可即便是幼体，都拥有着玄级后期的实力。
　　虽然这个魔物是火属性的，可它的本质还是由石块构成。
　　见着此物，藏在骆应体内的震山大王当即就感受到了它蕴含的巨大能量，吵嚷着要出来进食。
　　一被放出，震山大王撒开狗腿子就往熔岩巨兽幼体狂奔而去。此时那可怜的小小石头人已被于业制服，小明站在一边，满脸失望的神色，明显又是缔结失败。
　　震山大王可不管这些，耷拉着舌头满脸兴奋地扑向石头人。
　　这时，石头人胸口突然冒出一颗黑色珠子，珠子渐渐开始发红。
　　“不好，快躲开，它要自爆！”于业高声提醒道，自身也是夹起小明往远处跑去。
　　而震山大王此时正扑到石头人身上，先是大嘴一张，咬向了那颗珠子。
　　咔！
　　珠子坚硬无比，这一咬居然毫无效果。狗子干脆将它往旁边一扒拉，顺便拿后腿一踹，开始享用起美餐。而那颗珠子径直飞向了……
　　林修与唐俊人！
　　“我去！”
　　两人同时暗骂，正待拔起身形逃开……
　　嘣！
　　猛烈的火焰瞬间将两人淹没。
　　爆炸来的快去的也快，几秒后，火焰散去，只留下场中的两人，头发焦乱，满脸漆黑，一张嘴就是一大口白烟冒出。
　　异口同声。
　　“去你大爷的霉运！”
　　……
　　缔结行动依旧有条不紊地进行着，以于业的实力，此时面对遇到的魔物，大有所向披靡之势。
　　而两个面色漆黑的倒霉蛋，正不紧不慢地跟在队伍后方进行密谈。
　　经过唐俊人的介绍，林修总算了解了预测霉运的由来，原因就归结在他一直不知道有什么用的天道代言人等级上。
　　天道代言人共有五级，升至二级，就能对霉运的来临有一些隐隐的感应，唐俊人目前就是处在这个阶段。
　　至于第三级，听说是可以拥有转移气运的能力，具体是什么情况，唐俊人也不是很清楚。
　　代言人的等级晋升难度呈指数增大，就好比一级到二级只要100的经验值，但是到三级就得要

【元芳小说群933630291】
，百倍的提升。
　　目前另外四名天道代言人，除了四号，都不主张杀戮，所以都是在二级。至于四号，按他杀人如麻的手段，唐俊人猜测他极有可能已经到达了三级，但是四级是万万不可能，那可是一百万的经验。
　　同时，林修还了解到一个秘密，若是两名天道代言人距离过近且都使用完了气运加持机会，霉运会整合成一个降临，威力倍增。
　　“以后气运用完的话，咱俩还是不要碰面为好。”唐俊人一本正经地说道，一整张脸只有眼白是另一种颜色，还眨巴眨巴。
　　“嗯。”眨巴眨巴。
　　这时前方突然停了下来，只见小明兀自坐在了地上，把脸埋进了双膝之间，而在他的身边，安静地躺着一只不知名小昆虫。
　　于业手一挥，昆虫恢复自由身，连忙扑棱着翅膀逃开。
　　“这是怎么回事？明明都已经是最为低阶的普通生灵了，怎么还是不能缔结？”于业看着渐渐飞远的虫子，疑惑地说道。
　　“没事，我已经习惯了。”丧气的声音从膝弯间悠悠传来。
　　“还有一个办法。”
　　砰！
　　一颗巨蛋轰然落地。
　　“滴血试试。”
　　小明渐渐抬起头，看着眼前的巨蛋，咬了咬嘴唇，起身走上前。
　　这是他最后的机会了。
　　一滴指尖血滴上，却从巨蛋顶端径直滑落，融入地下的泥土里。
　　唐俊人等了好一会，见着丝毫没有反应，忍不住上前对着巨蛋敲敲打打：“小胡子，你这莫不是个死蛋吧？”
　　于业也是一脸疑惑：“没理由啊，这是我花大价钱刚收回来的宠物蛋，本想着给我的学生用的，那卖家我也熟悉，断不可能给我个死蛋的。”
　　说着他也是耳贴蛋壳开始轻敲起来。
　　滴答！
　　一滴鲜血落下，瞬间融入进了蛋壳，很快，巨蛋开始轻微摇晃，将紧贴着的于业吓了一大跳。
　　咔！
　　蛋壳破裂，从里面爬出了……
　　一只猪？
　　一只体型巨大的母猪。
　　唐俊人还保持着指头探出的姿势，嘴角抽了抽。
　　…
　　“回去吧，小环明天还得开学呢。”小明转身开始向山下走去，背影有说不尽的落寞。
　　“小明……”林修张了张嘴，却又不知道该怎么安慰。
　　这下麻烦了，线索全断了。
　　“等等，你刚刚叫他什么？”于业突然瞪大双眼，同样表情的还有与他一同的四个人。
　　“小明啊。”
　　于业转过头，看着小明的背影，一副不可思议的表情。
　　“他是怎么活到现在的？”
　　啪！
　　骆应没好气地对着他的后脑勺来了一下：“会不会说人话？”
　　于业摸了摸后脑勺，视线却还是停留在小明身上：“我不是这个意思。你们有所不知，我作为咱们世界最高学府之一的副院长，曾了解到一些有关这个世界的秘辛。”
　　“自古以来，所有叫做小明的孩童都会被降下灾厄，绝对活不过三个月，无一例外。”
　　“因为这个世界不允许叫小明的人存在。”
　　“因为这个世界曾有过另一个名字……”
　　“小明界。”
　　什么！
　　林修心头大震。
　　“哟，这下有意思了嘿，还有一个世界叫小明的。而且这个小明界是不是也太小心眼了，连别人取个名字都要管。”骆应显然是不信，将这个传说当成一个笑话来听，当即打趣道。
　　没想到于业反应十分大，急忙上前捂住骆应的嘴：“慎言，慎言，会被听到的。相传这个小明界本身就是一个生灵，曾有不少人因乱嚼舌根而被降下责罚。”
　　这时天空突然传来一阵沉闷的轰鸣声。
　　“不是这么灵验吧。”骆应一脸忐忑地看着天空中开始隐隐有电闪，缩了缩脖子闭嘴不言。
　　于业看着天上的动静，悄悄地远离了骆应两步，指了指即将消失的小明：“那个……他一个人下山太危险了，我去保护他。”
　　说完就带着四人头也不回匆匆离去。
　　“切，胆小鬼。”
　　“喂！你走开啊！”唐俊人用力地推着一直往他身上粘的母猪，对着骆应求救道，“喂！你是怎么把那只土狗收回去的？”
　　“汪！汪！汪！”震山大王当即冲了过来。
　　骆应叹了口气，也没见他做什么，冲势向前的震山大王忽的变成一道光华回到骆应体内。
　　“就心里一想，他就回来了啊。”
　　唐俊人闻言，凝起眼神狠狠盯着母猪，母猪也停下了拱腿的行为，与他含情脉脉地对视起来。
　　半晌，唐俊人青筋都爆出来了，母猪还在原地杵着。他一泄气，一屁股坐在了地上。
　　这时骆应突然说道：“我想起来了，这个世界的战宠好像都没有收回体内空间的功能，我看他们都是随身携带的。”
　　唐俊人此时突然安静了下来，也没哭也没闹，表情漠然，只是两行清泪缓缓滑落了下来。

第一百零四章 真正的任务
　　“啊！”
　　小明的一声惨叫传来。
　　出事了！
　　三人相视一眼，林修与骆应当即朝着小明离开的方向率先赶去。
　　就在此时，两人视线中一道粉影瞬间划过。
　　“太特么快了~”
　　唐俊人的声音越来越小，粉影也很快消失在树林中。
　　……
　　等到林修与骆应赶到，唐俊人早已等候多时，正宝贝般拍着身下的猪，还俯下身亲了亲它的耳朵，引得两人一阵恶寒。
　　于业一行人也在场，而小明则是坐在地上，一副惊魂未定的模样。
　　一只巨型白虎立在他身边，在它的对面，有一具稀烂的尸身，从皮毛上看，依稀还能辨认出是一只豹子。
　　林修两人不明情况，全身紧绷，若白虎稍有异动，他们绝对会雷霆出击。
　　但是白虎并没有什么攻击性的行为，只是缓缓转过头，竟人性化地向小明颔了颔首，随后转身离去。
　　什么情况？
　　待到白虎消失在众人视线中，林修才上前问道：“刚刚发生什么事了？”
　　小明被于业扶起，后怕地说道：“刚刚那只豹子想要攻击我，然后那头老虎就突然出现将它击杀。太快了，我还以为我要死了。”
　　毕竟还是个小孩子，此时他的眼中开始泛起泪花。
　　骆应对这男孩十分有好感，当下心疼地抱住他安慰道：“没事没事，现在不是安全了嘛。”
　　“小明，你老实告诉我，你与魔物们缔结契约的时候是什么感觉？”林修突然严肃问道。
　　虽然不知道林修为什么这么问，小明还是收起情绪，吸了吸鼻子说道：“什么感觉？大概就是每次缔结的时候，灵魂就会十分排斥，就好像……”
　　“就好像觉得它们不配。”
　　林修眼神一凝，没有再说话。
　　这时唐俊人骑在猪上突然发话：“哎？你们有没有觉得灵气浓度变高了？”
　　“我还以为是我的错觉，原来你也感觉到了。”于业也附和道，“并且也就是这么一会的工夫，就有了很大的增长。但是最浓郁的还是在刚刚的那个山头那边。”
　　林修与骆应呆呆地听着两人的描述，一头雾水。还未修习灵气相关功法的他们，丝毫感应不到任何变化，不过就是觉得舒适感高了一些罢了。
　　这时，小明突然双眼一翻，径直倒了下去。索性骆应就在一旁，赶紧将他扶住。
　　“小明！小明！”骆应急得直皱眉，“我们得赶紧下山去医院。”
　　这时于业也是身形一晃，被身边的跟班扶住。他摆了摆手说道：“要抓紧了，我与他性命相连，现在感觉很虚弱。”
　　听闻这话，骆应二话不说背起小明就往山下跑去，其余人员紧随跟上，只有林修，还在原地若有所思。
　　……
　　县医院，小明被送进了重症监护室做检查，于业现在情况也相当的差，脸色煞白，刚到医院时基本连路都走不了，靠着四人的搀扶才勉强坐到了走廊椅子上。
　　骆应在监护室门口急得来回踱步。
　　“骆驼。”
　　林修一个眼神示意，率先向外走去。骆应回头看了看还紧闭着的监护室大门，咬了咬牙，与唐俊人一同跟了上来。
　　寻着一处偏僻点站定，骆应就忙不迭地问道：“秀儿，怎么了？小明现在这个样子，我有些放心不下。”
　　“如果想要救他，那我们得抓紧时间了。”林修的脸色有些难看。
　　但是骆应丝毫未注意这些，兴奋地摇着林修的肩膀：“秀儿，你知道怎么救他了？”
　　林修此时却露出一丝苦笑：“不仅如此，我可能也猜到我们真正的任务了。”
　　“真正的任务？我们的任务不是救小明吗？”
　　“是，是要救小明，但是此小明非彼小明。”
　　骆应与唐俊人茫然地看着林修。
　　林修深吸一口气，说道：“如果我猜的没错的话，我们真正的任务是……”
　　“拯救这一界！”
　　林修语出惊人，两人皆待在原地，半晌没发出声音。
　　“开……开什么玩笑！拯救一界？当我们是神吗？”唐俊人着实有些被吓到了。
　　林修捏了捏眉头：“我也觉得这次的任务难度大的吓人，但是所有的线索都指向了这个结果。”
　　“秀儿，会不会搞错了？任务难度这么大，还要对付其他的队伍，这是人做的任务？简直就是送死的任务嘛！”
　　“应该不会有其他的队伍了。”林修说道。
　　“我隐约觉得我们完成任务的契机就在于圣兽山浓度异常的灵气上面，所以我们可能将要面对整个圣兽山的魔物。”
　　“拯救一界的任务太过于庞大，但如果有一支任务相对的队伍，他们的任务势必是毁灭这一界。届时他们将会拥有所有魔物作为盟友，实在是与任务空间的公平性原则相悖。”
　　“若是与我们是一伙的，同样也是因为公平性，他们的降临地点势必也会在圣兽山附近，到时候只要一打听，就能知道小明这孩子。”
　　“这次与我们上次土灵珠的任务不同，这次是谁先找到小明谁就能占领上风。任务进行到现在，他们还未出现，所以我推测这一次的任务应该就我们三人。”
　　骆应还不死心：“如果说你的猜测是错误的呢？”
　　唐俊人在一旁猛点头。
　　林修摇了摇头：“基本可以确定了。”
　　“小明的真实身份应该就是这一界的圣兽小明。自古以来唯一的幸存者，无法缔结战宠，白虎魔物的主动相护，种种迹象都指向了这一结果。”
　　“你们知道那头白虎是什么实力吗？”
　　“筑基初期！”
　　两人皆被这一结果惊到不能言语。随后骆应苦笑着摇了摇头：“难怪他说觉得灵魂都在排斥那些战宠，跟白虎比起来，它们确实是小儿科了。那他既然实力这么强大，现在怎么又……”
　　“因为……”林修指了指地面，“它生病了。”
　　“它？”唐俊人看了看地面，“小明界！”
　　“嗯。我敢肯定小明是小明界的圣兽分化出来的一道灵魂。圣兽本体现在必然是碰到了什么无法抵抗的外力，所以企图通过俗世的方法另辟蹊径。”
　　“所以我们的任务会是：帮助小明脱离困境。”
　　“可是，连小明圣兽它这么强大都搞不定，你确定我们能行？”骆应有些担忧地说道。
　　“既然它有信心分化出一道凡人之躯来解决自身的问题，那我们凭什么不可以？”
　　被林修的豪言壮志所感染，唐俊人一拍身下的猪，气势昂扬：“我们该怎么做？”
　　林修悠悠看向远方渐露鱼肚的山体。
　　“回圣兽山。”

第一百零五章 破局
　　“哦~”
　　刚踏入结界范围内，唐俊人又是一声舒服的呻吟。
　　“怎么样？”林修关切地问道。
　　唐俊人收起表情，细细体会起来。
　　“没错！灵气浓度确实又比之前增长了好多。”
　　林修摸着下巴自言自语：“看来这应该就是造成小明昏迷的原因了。”
　　“可是它是怎么发挥作用的呢？”
　　此时骆应正拿着随手捡来的一根木棒抽打着边上的杂草：“这灵气确实神奇，感受起来十分的舒服，可是你说它会让人昏迷？不过就是一种虚无缥缈的气息罢了，哪里会有这么大的能量。”
　　“难不成……”
　　骆应此时饶有兴趣地蹲在地上，将木棒压在一只蚱蜢身上，蚱蜢被重物所迫，用尽所有力气都无法挣脱，只得放弃抵抗，接受了被镇压的命运。
　　“还是被压晕的不成？哈哈哈。”
　　林修瞬间双眼瞪大，兴奋地拍了拍骆应的肩膀：“骆驼，真有你的！”
　　骆应还在疑惑地挠着头，他又对着唐俊人说道：“你感应一下灵气的浓度，带我们去往圣兽山灵气最浓的地方。”
　　“呃……合着这是把我当狗鼻子使了。”
　　虽然嘴上嘀咕，唐俊人还是依言照办，闭上眼睛开始仔细感受，不消片刻，他睁开了眼，抓着母猪的耳朵转头，循着一个方向走去。林修二人也是紧随其后。
　　很快他们就走到了之前与于业等人遭遇的悬崖边。
　　“哇，这里的灵气真的太浓郁了！比刚刚过来浓了好多倍。”唐俊人唤停母猪，一脸满足地大口呼吸起来。
　　“是这里？”林修看了看周边，似乎毫无异常。
　　那根小树苗！
　　他突然想到那棵被有如实质化浓度灵气包围的树苗。他一直以为是那个蛋的缘故，原来树苗才是始作俑者。
　　不过也不对啊，那种浓度的灵气就连林修进出都并不需要费什么工夫，更别说强如一界之主的小明圣兽了。
　　这时唐俊人却突然发话：“还早着呢。”
　　他看向了圣兽山山顶的方向，继续指挥着母猪向前走去。
　　渐渐的，林修与骆应也开始感受到了“灵气”。确切的说，是感受到了那种粘稠的空气，与之前在小树苗周边感受到的如出一辙。
　　而此时，距离山顶位置还有将近一百米。
　　距离越来越近，前进也越来越困难，林修不得已切换成了最强的状态。
　　没过多久，骆应开始支持不住，停下了脚步。看他的样子，早已满头大汗，只是一直未吭声，此时的他是寸步往前也难行了。
　　林修见状，拍了拍他的肩膀：“骆驼，你就在这等着吧，相信很快就能结束了。”
　　骆应艰难地点了点头，两人继续前行。
　　就在距离山顶还有十米左右的位置，唐俊人也停了下来，额间全是汗水。
　　他试着再往上攀一步，全身竟传出了骨骼摩擦的声音。他可是天品大圆满的肉体，这灵气的压力竟然如此恐怖。
　　林修虽然现在只有地品初期的肉体级别，可倒也没有像唐俊人般艰难，大概是其他的能量为他中和了一些压力。
　　安抚了唐俊人两句，林修继续往前。
　　视线中渐渐出现一抹绿色。
　　是之前那种类型的树苗！
　　但是这一棵比之前那个不知道大了多少倍，眼前这棵已有小臂粗细。
　　果然是它！
　　林修思衬，就是这个散发着海量灵气的树苗一直压在了圣兽小明的身上，另它苦不堪言，才分化出男孩小明来营救。
　　林修继续往上走，但是，到了一个位置的时候，他也碰到了骆应与唐俊人的问题。
　　他走不动了。
　　尝试着强行往上，只觉一股庞大的压力从四面八方压来，全身的骨骼都似要被压断。林修马上又退了回来。
　　此时距离山顶那棵树还有三米。
　　“没理由的，肯定有什么办法的。”
　　林修感觉事情有些超出了自己的掌控，原本自信的实力似乎还远远不够。
　　他的额头开始冒汗，不知是因为急的还是因为刚刚的压力。
　　“男孩小明只是一个普通人，若是没有特殊的方法，以这个世界的实力等级，他一辈子也别想登顶，肯定还有什么办法。”
　　林修四下开始寻找线索起来。
　　“肯定还有什么……”
　　吧嗒！
　　石块掉落的声音打断了林修的自言自语。
　　循声望去，一头体型巨大的白虎站在山腰处的一个小平台上，张大嘴巴看着即将登顶的林修，口中的一块浅蓝色石头掉落在地。
　　要是它能说话，它好想大叫一句卧草。这山峰别说登顶，一半的行程它都费劲。
　　反观林修，此时却皱着眉头看着白虎脚下许多零碎摆放的石头。
　　石头虽然看上去摆放毫无章法，可对于洪荒阵法精通的林修来说，还是看出来了一丝端倪。
　　这是阵法！
　　传送阵法！
　　它想传送走这树苗！
　　但是这个阵法有个很大弊端，必须要有一个主阵之人，这个人选在开始布置阵法的时候就必须确定。现在看来，此人必然就是男孩小明无疑了。
　　现在圣兽山灵气莫名开始变浓，小明也因此晕倒。暂且不说这阵短时间内成不了，就是成了，没有这主阵之人也是白搭。
　　“还有个屁的办法！”林修不禁破口大骂。
　　这时，身后传来了一声怒吼。
　　“吼！”
　　是一开始看到的那头巨龙。
　　骆应与唐俊人见状大急，连忙高喊着提醒上方的林修。可林修就像没听见一般，继续背着身子，低头不知道在想些什么。
　　“吼！！！”
　　“吵死了！”林修一声大吼，震耳欲聋，竟隐隐盖过了巨龙的吼叫。
　　“刚有些思路就被你打断了，刚刚我想到什么来着。”林修还是没有回过头，继续保持着低头的姿势。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　林修实在怒了，怒目一瞪转过身。
　　“妈的没完没了了是吧？就你这流星级中期的实力，有什么好……”
　　他的声音越来越轻。
　　只见眼前的天空中密密麻麻遍布着许多巨龙，之前遇到的那头三十多米的，在这么一大群中就像是一个小孩子。其中体型最长的得有两百多米，将天空都遮了一半下去。
　　“……”
　　“……”
　　林修瞬间转身蹲回地上：“一定还有什么办法的，一定还有什么办法的。”
　　“吼！”
　　一声比之前响亮得多的吼声传来，接着所有巨龙嘴中开始冒起红光，慢慢的凝成一团火焰。
　　“林修！”
　　“秀儿！”
　　唐俊人与骆应急得不行，特别是骆应，奋力挣扎着往上，全身也因此开始喷出团团血花。
　　这时的林修突然双手摁地，一脸的决然。
　　“你不是要传送吗？我把你整个山都传走！”
　　“啊！！！”
　　林修目眦欲裂，全身所有的真气疯狂运转，他这是要将整座圣兽山收入小世界。
　　可是仅仅靠他300多年的真气量还远远不够，真气耗尽，圣兽山毫无动静。
　　林修露出一丝苦笑。
　　巨龙们的第一波攻势即将抵达，一颗颗火球飞来，将周边的空气都灼烧地滚烫。
　　这时，在小世界中，之前被林修收进来的那颗神秘的蛋开始涌出巨量的真气，涌向林修体内。
　　虽然搞不清楚是什么原因，但现在后继有力，林修急忙开始继续刚刚的行动。
　　忽~
　　脚下的土地突然消失，三人瞪大着眼睛，毫无征兆地开始自由落体。
　　“卧草！”
　　不过此时三人的身影已经开始渐渐变淡。
　　掉落间，林修看到脚下连绵一大片的山体已经全部消失，突兀地形成一个大洞，同时消失的，还有空中的那一群巨龙。

第一百零六章 圣兽小明
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得圣兽小明。”
　　“圣兽小明：小明界的守护圣灵，目前实力等级恒星级大圆满。”
　　恍惚间，林修听到了截取奖励的提示。
　　小明！
　　怎么把小明给带出来了！
　　不过这一次，奖励倒是直接出现在了小世界。
　　“哎哟！”
　　骆应的一声惨叫和屁股传来的剧痛将林修的心神拉回，他们已经回到了当初进入任务空间的地点。
　　定神一看，此时周边密密麻麻全是人。有的正在小憩，有的正在打坐，其中不乏有看上去十分强大的存在。
　　人群被眼前的动静所惊扰，瞬间立起身摆出战斗姿势。
　　不好！唐俊人！
　　林修看向身后，没想到这货比他想象中反应还快。只见他坐地起身，翻身上猪，一气呵成，一溜烟跑了个没影。
　　“哎，你刚刚有没有看到一只粉色的老母猪跑了过去？”在场的其中一人揉了揉自己的眼睛，撞了撞身边的人。
　　“啊……啊……我好像也看到了。”
　　“猪你们大爷！赶紧追啊！他就是那个新晋的执法者！”身旁另一名男气急败坏地给了两人一巴掌，率先向唐俊人逃窜的方向追去，两人愣了一下后也加入了追赶大军。
　　很快，刚刚拥挤的人群一跑而空，现场只剩下林修两人和L市小分部的几个骨干。
　　姜风阴沉着脸，看向地上的两人。
　　没想到骆应这小子反应倒是快，他一个小跳直接抱住了姜风的大腿，哭喊道：“姜风组长你要给我们做主啊！”
　　“那个执法者简直不把我们当人，这段时间在任务空间，对我们不是拳打就是脚踢，要不是我体格还算硬朗，我肯定不能活着回来啦。啊~”
　　骆应的演技有些浮夸，但配合他刚刚被灵气压力所造成的凄惨模样，倒还是有不小的说服力。
　　“对啊，你看他还拿火烤我。”林修也顺势开始帮忙甩锅，指着自己刚刚被擦过的火球烧得焦黑的形象说道。
　　这时姜风边上的一名男子插话道：“算你们命大。这人应该是一名新晋的执法者，实力没那么强，心也没这么狠。昨天过来大闹了一番也只是将我们的兄弟只伤不杀。要是这次过来的是那个杀神执法者，你们怎么死都不知道。”
　　两人小鸡啄米般点头，佯装出一副劫后余生的庆幸。
　　“你说他还拥有火焰的能力？”姜风突然发话。
　　林修愣了一下，心虚地点了点头。
　　“通知下去，对方还拥有控火能力，让兄弟们小心。”
　　两人心里咯噔一下，这明显是有备而来。不过一想到唐俊人那头母猪的速度，心头倒是放松了不少。
　　此时L市的骨干们也无暇关注这两个弱小的异能能力者，纷纷各自忙碌起来。林修与骆应相视一看，眼神中带着庆幸，匆忙离开了小分部。
　　……
　　没有选择与骆应一同回去贞舒府，林修寻着一处隐蔽的角落就瞬间进入小世界。
　　“这……这是？”
　　眼前的景观让林修大吃一惊。
　　就在之前那颗荒芜星球上，圣兽山原封不动地被静置在此，山上依旧虫鸣鸟叫，充满活力。
　　而圣兽山的外围，原本是光秃秃的一片荒土地，现在却成片成片冒着绿意。
　　更远处，是湛蓝的一片。
　　水！
　　“怎么样？对我的改造还算满意吧？”
　　一道声音突然从林修背后响起，惊了他一大跳。
　　他回过头一看，瘦弱的身形，黝黑的面庞，纯净的笑容，不是小明是谁？
　　“你是……圣兽小明？”
　　“嗯。确切地说，在被你强制掠夺以后，男孩小明和圣兽小明已经重新归为了一体，林修。”小明微笑着说道。
　　林修面露尴尬。
　　“哈哈哈，大可不必如此，我还得谢谢你呢。谢谢你移走了我头上的世界树幼苗，谢谢你带我来到这个全新的宇宙。”
　　小明张开双臂，一脸陶醉的模样，似在拥抱这一方天地。
　　“世界树幼苗？”林修看向了圣兽山的山顶，巅峰处有一丁点绿意冒出。下一秒，林修的身形出现在半空中，果然，那棵小树苗确实长高了一些。
　　小明如影随形，也是出现在了林修身旁：“真是没想到啊，就这么短短的工夫，世界树就有了如此巨大的成长。你知道它从一颗种子长成之前那么大用了多少时间吗？”
　　“十万年！”
　　林修张了张嘴说不出话，半晌才缓过来：“所以你被这个小树苗镇压了十万年？”
　　“嗯，真是难以想象啊，我是怎么熬过来的。”小明目光闪动，想想还是有些后怕。
　　“这世界树到底是什么啊？为什么有如此磅礴的能量？”
　　小明收起情绪看向了小树苗：“它可是宇宙至宝啊，特别对于你这种拥有小世界的强者。世界树本身就带有巨量的灵气，并且，它可以吸收宇宙中的废料转化为最为纯净的灵气，就跟普通植物的光合作用一样。”
　　“可以说，一棵世界树足以将一个小世界的灵气浓度提升上好几个大级别。”
　　被小明这么一说，林修细细感受，果然舒适感比之前大增。
　　“既然你都知道世界树的强大了，怎么还……”林修迟疑地没有问出口。
　　没想到小明恨恨地看着世界树苗：“关键是这世界树种子不是我得到啊。不知道它从哪飞过来的，还一落就落在我头上。”
　　“这些年我都感觉颈椎都出问题了。”小明活动着脖子，露出一副舒爽的表情。
　　“那你这么一走不会对原本世界造成什么影响吧？”林修弱弱地问道，要是带走了小明会置之前那个世界于水深火热，那他可就成罪人了。
　　“影响自然是有的，不过也就是延缓了小明界的发展速度一段时间罢了。哦对了，关于男孩小明，我离开之前留下了一道意识替身，所以关于小环的问题也无需担心。”小明似乎十分明白林修的顾虑，将一切都安排得面面俱到。
　　林修闻言长舒一口气，心情放松下来，开始观察起这里的新环境。
　　现在这个星球除了没有动物之外，其他地方与地球根本没有两样。
　　“这是你改造的？”
　　“还不错吧。别看我是走的是肉体路线，我的本质可是生命系的法则生灵。不过我被镇压了十万年，实力还未完全恢复，一年的时间只能做到这种地步了。”
　　“一年？”
　　林修着实是被吓了一大跳，他明明从任务空间出来还不到十分钟。
　　“准确的说是三百四十七天零五个小时。”
　　“等等等等。”林修暗自盘算起来。
　　如果刚刚按照十分钟来计算的话，那小世界的时间流速倍率就是……
　　五万倍！
　　而且他还隐隐觉得，这还不是极限。
　　小明见着林修开始低头思考着什么，倒也没有打扰，兀自走向了一处地方，蹲下身子，开始研究起了……
　　一枚蛋。

第一百零七章 世界树伴生兽
　　“这是我从圣兽山带进来的。”林修的声音从小明背后响起。
　　“我知道，我一直都知道它。确切地说，它可以算是我的救命恩人呢。”
　　林修皱着眉头目露不解：“这是什么蛋？”
　　“世界树伴生兽。”小明站起了身，“具体孵化出来是什么谁也不知道。世界树伴生兽无不都是极其强大，并且，他们都是世间的唯一。”
　　“但是，想要孵化出它可就没这么容易了。”
　　林修此时也蹲下身子，拿手指戳了戳蛋壳：“为什么这么说？它看上去也没什么不同啊。”
　　小明哈哈一笑，摇了摇头说道：“世界树伴生兽的成长需要的灵气极其恐怖，也只有世界树可以提供得了它的成长环境。”
　　“你之前在伴生兽边上看到的幼苗就是世界树的分支。”小明指了指远方的圣兽山，“你别看世界树只有那么一小截裸露在外，实则整个圣兽山内都遍布着它的根须。”
　　林修看着庞大连绵的圣兽山脉，不禁咋舌。
　　“正是因为伴生兽的灵气需求十分巨大，所以才能抑制世界树幼苗散发的灵气，我才得以有残喘之隙。”
　　“原本按照我的计划，是通过白虎四处寻找低阶灵石摆下传送阵，再让分身小明入阵，借此引动我的本源之力，将世界树移走，却是没想到你先把伴生兽给带走了，哈哈哈。”
　　小明笑声爽朗，言语间大有往事随烟去的洒脱，可林修还是觉得十分不好意思，尴尬地笑了笑。
　　“不过它现在感觉起来比在圣兽山上虚弱不少，真要孵化起来可能还需要不少的时间。”
　　林修仔细观察这枚蛋，它表面的光华确实比一开始黯淡了不少，皱着眉头说道：“我当时传送圣兽山的时候，就觉得有一股力量贸然涌现，想来应该就是它在帮忙了。”
　　小明此时面露微笑，饶有兴趣地看着这蛋，说道：“极有可能，小家伙应该是饿了，所以助你一臂之力将世界树也带回。不过这一助可能就得让它多花好些时候休养生息了。”
　　“我还以为是我的霸气征服了它，它才会帮我的呢。”林修低声嘀咕。
　　“什么？”
　　“没什么没什么。”林修马上转移话题，“那你接下来什么安排？”
　　小明大大地伸了一个懒腰，放声高喊：“当然是要好好体验自由的感觉啦。”
　　“不过我现在的身体情况还不稳定，毕竟被镇压了十万年。刚刚我去到你们的世界，你那个世界真是有些脆弱，我现在不过恒星级大圆满的实力，伤势波动散发的气息都差点把那一方空间弄崩溃，你这小世界当即就把我收了进来。”
　　“既然现在已经认你为主，我准备先在这小世界里养好伤势，顺便……”
　　“帮你改造这个小世界。”
　　……
　　一条僻静的小巷子内，林修的身影突然出现。他先是鬼头鬼脑的四下探查一番，见着没被人发现，马上离开了巷子。
　　其实就他在小世界一个小时左右的时间，在五万倍的时间加速下，外界也就过去了一瞬间，只不过是他自身感觉心里不踏实罢了。
　　刚回到贞舒府，林修就看到骆应这小子正被钟贞拧着耳朵，而他只能缩着肩膀不断求饶。
　　“要掉了要掉了要掉了，姑奶奶放手吧，真的要掉了。”
　　钟贞可不会听话，手上用劲更狠了，另一只手叉着腰恶狠狠地说道：“说！昨天晚上上哪鬼混去了？打你电话也不通，舒姐姐都担心死了。”
　　骆应弓着腰，龇着牙说道：“昨晚……昨晚……我没鬼混！我跟秀儿在一起呢。”
　　“信你个鬼！讲话支支吾吾的，肯定心虚了。”钟贞的小手又拧了半圈，惹得骆应又是一阵鬼哭狼嚎。
　　宋舒在一旁满目担忧：“贞贞，算了算了，别玩了。”
　　“舒姐姐，你……林修哥哥！”
　　钟贞眼中的不满瞬间化为兴奋，放下骆应就挂上了林修的脖子。
　　骆应苦着张脸猛揉自己的耳朵，左耳已是通红。
　　林修使劲揉了揉钟贞的脑袋，将她的头发揉的乱七八糟：“你啊，骆驼昨晚确实是和我在一起。”
　　他接着看向宋舒：“昨晚碰上了几个高中同学，一时间喝高兴了，手机没电了也没发觉，让你们担心了。”
　　“对对对，高中那时候我们几个玩的特别好，好不容易见着一面。”骆应连忙附和道，不过却引来了钟贞一个白眼。
　　钟贞转向上方的林修说道：“我相信林修哥哥。”
　　骆应一脸幽怨。
　　这时，一个声音从门口传来。
　　“林先生。”
　　众人转过头，居然是于景山。
　　林修倒是对此并不惊奇，笑着说道：“来啦。”
　　于景山踏步入店，恭敬地双手递上一个文件袋：“您要的东西都准备好了。”
　　“嗯。”
　　林修接过文件袋，开始检查起里面的东西。
　　这是他打电话让于景山去置办的开公司的手续，在于景山的背景关系下，整个过程一路绿灯，不到两天就已经全部搞定。
　　看着营业执照上的“涅槃”两个大字，林修会心一笑。
　　他的新公司名就叫“涅槃公司”，意为涅槃重生，王者归来。
　　他要以强势之姿再立东海，查明当年的真相。
　　“林先生……”于景山欲言又止。
　　“嗯？”林修疑惑地看了他一眼，“怎么了？但说无妨。”
　　于景山咬了咬牙：“林先生，我需要你的帮助。”
　　“裂山宗遇到麻烦了。”
　　众人此时都开始正色倾听。
　　于景山继续说道：“我有一个师弟叫吕庄，当年与我一同竞争掌门人的位置，可由于他擅自修改了裂山拳的内力运行方式，所以被我师傅逐出师门。”
　　“现在师傅他老人家前些日子刚刚过世，吕庄就在江湖上大肆宣扬，说我用了卑鄙手段迷惑了师傅，还说不尊重传承的是我，他的裂山拳才是正宗，摆下擂台要与我一较高下。”
　　“我自己的实力我自己清楚，虽然在江湖上有些名气，可我那师弟也不是庸才，他的裂山拳更是经过他的改良，更胜我一筹。”
　　“若不是为了师门名望，我也不想劳烦林先生，可是……恳请林修出手相助！”
　　说完于景山深深鞠了一躬，久久未起。
　　林修思索了片刻：“什么时候？”
　　于景山见状眼中光芒大盛，急忙说道：“后天。”
　　林修正待回答，口袋中的电话突然响起。
　　刚一接起，那头就传来了关寻急切的声音。
　　“老四，帮帮我。”

第一百零八章 关寻的麻烦
　　关寻的老家在中川的一个小县城丹县，刚接了电话，林修就马不停蹄地赶了过来。
　　丹县没有自己的机场，林修辗转了一番，抵达时已是晚上，关寻早已等候多时。
　　再次见到这位好友，虽然仅仅只相隔几天，可他的面容憔悴了不少，黑眼圈浓重，整个眼眶都好似凹了进去，显然是好几天没睡过好觉了。
　　强行挤出一丝微笑，关寻为相竹打开了他那破旧二手车的车门，林修却一把拉住了他，仔细看向他的右脸。
　　关寻逃避般缩了缩身子，笑着说道：“没事，小伤，过两天就好了。”
　　说着就准备上驾驶位。
　　林修没有放手，盯着他右脸的淤青，冷冷地说道：“发生了什么事？”
　　关寻叹了一口气：“上车说吧。”
　　两人相继上车。
　　路程中，关寻将事情起末详细说给了林修听。
　　原来，前几天关寻带着林修给他的十万块钱回到丹县，就马不停蹄地去到医院为关父缴了医疗费用。
　　本以为事情告一段落了，可以暂且舒口气，没想到这医院也有那个闹事家属的关系，他们马上就找上了门，还口口声声说这十万是关寻偷来的，他们的账户上就刚刚好少了十万。
　　原本这种事情很好解决，只要去银行拉出转账流水就能一清二楚。但奇怪的是，当他把账单拉出，白纸黑字清清楚楚地写着确实是由他们的账户里转出。
　　这还没完，对方还发动了记者，将这一事件公之于众，这一下闹起了轩然大波，舆论瞬间爆炸。原本还只是处于调查阶段的关寻直接被原单位辞退。
　　他本来不想麻烦林修，可关父的病情越来越严重，他实在没有办法，只好打了那通电话。在他看来，他们肯定是买通了银行的关系，才会出现这么诡异的情况。林修在京都关系通天，必然能有解决办法。
　　听完关寻的介绍，林修拿出手机查看转账记录，果然，之前那条转给关寻十万的记录确实已经没有了。
　　【系统拥有者。】
　　林修目光冰冷。
　　很快，车子就停在了一间破旧的招待所前。
　　关寻回过头看向后座的两人，有些不好意思地说道：“老四，现在只能委屈你们在这里将就一下了，明天我再来接你们。”
　　“不用。”林修直直地盯着关寻，“我们去医院。”
　　“可是……”
　　“相信我。”
　　……
　　破旧的小轿车缓缓停在了医院车场，一下车，三人就直接往缴费处走去。
　　这次是林修进行缴款，同样也是十万。
　　就在他完成缴费后，一个地中海发型的中年男子摇头晃脑地从大门口走进来，旁边还跟着一个穿得花里胡哨的青年。
　　“哟，这不是我们的窃贼关寻嘛，你这是……又偷到谁的钱了？”地中海态度很是嚣张。
　　关寻咬着牙齿，双眼发红：“郝英俊！”
　　“噗呲~”听到这男子的名字，再结合他的造型，相竹忍不住一口喷了出来。
　　地中海眼神不善地看向相竹：“你在嘲笑我？”
　　在他的观念里，谁也不能批判他的外貌，即使对方长得貌若天仙。
　　林修走向前，用身体微微挡住了相竹：“这钱是我付的，有什么问题吗？”
　　地中海看向林修，冷笑一声：“切，你说是你的钱就是你的钱？我还说你跟关寻一样是个小偷呢，指不定这钱是从哪里偷来的。”
　　这时住院部的缴费窗口渐渐开始围起一堆围观群众，地中海一见这阵仗，看了身旁的青年一眼，态度越发嚣张起来。
　　“对，我说是我的，那它就是我的。”林修淡淡地说道，眼神看向了那名青年。
　　【应该就是你了吧。】
　　青年见着林修望来，嘴角浮起一丝冷笑，似乎根本没把他放在眼里。
　　人群渐渐骚乱起来。
　　“这人谁啊？讲话这么嚣张。人家明明是刚在窗口缴费，居然还说这钱不是他的。”
　　“嘘！”一旁的人连忙捂住发话人的嘴，“你不要命啦？这可是咱们丹县势力最大的郝英俊，黑白两道通吃。而且啊，我听说对面那个脸上有伤的年轻人前两天确实被爆出偷了别人十万块钱。”
　　“真的假的，看这年轻人长得秀气秀气的，没想到是这样的人。那现在说话这个估计也不是什么好货色。”
　　听着周边人的议论，关寻脸色十分难看，他生气的是外人把林修也骂了进去。他现在稍稍有些后悔将林修也卷入进来。
　　地中海男子带着一脸自信的笑容说道：“哦？你说是你的钱？那你可敢去银行拉流水账单看看？我以我郝英俊的名字打包票，你绝对跟这关寻是一伙的。”
　　林修摇了摇头，目色冷峻：“你的名字？你算什么东西！”
　　“你！”地中海勃然大怒。在丹县，还没有人敢对他这么说话。
　　正待发作，在他身旁的那名年轻人拦下了他。
　　年轻人带着一脸自信的笑容说道：“你很有意思。但是，在我的面前，没人可以这么嚣张！”
　　年轻人眼神一凝，一道不可见的能量冲向林修裤袋中的手机。
　　林修微微瞪眼。
　　【解析！】
　　【信息流冲击：由目光指向目标电子设备，借由互联网为该设备注入巨量信息流，可致使目标电子设备信息过载发热，引发爆炸。】
　　【注：使用该技能必须将脑波频率协同至互联网。当前该技能不可复制使用。】
　　林修暗自摇了摇头，真是什么能力都有。那么现在只能通过简单粗暴的方式了。
　　正待他上前，站在身后一直吃着蛋糕的相竹眼中精光一闪。
　　嘣！
　　一声惨叫从那名年轻人口中传出。
　　只见他裤袋中的手机瞬间爆炸，将他的裤子炸出一个大洞，大腿也被炸的鲜血淋漓，缓缓浸湿了裤子。
　　“快！快！快叫医生！”地中海慌忙大叫，接着几名白大褂将年轻人架上担架抬进了急诊室。
　　林修缓缓放松下了身子，疑惑地看了看身后的相竹，后者还在继续无忧无虑地吃着，他不由笑着摇了摇头。
　　“老四，他……”关寻伸着脖子看向缓缓关上的急诊室大门。虽然不知道为什么会这样，但还是觉得心底一阵暗爽。
　　“不知道啊，大概是坏事做多了被老天爷惩罚了吧。”
　　林修漫不经心地回答道，对相竹挑了挑眉，不过后者可没工夫理他，他只好耸耸肩，跟随着关寻去看望关父。
　　……
　　急诊室内，那名年轻人强忍着剧痛，要来了地中海的电话，拨通一个号码。
　　“哥儿几个，我碰上硬茬了。”
　　“是谁这么大胆子，连我们丹县四小龙都敢惹！”电话那头情绪十分激动。
　　那边顿了一下继续说道：“老大现在正在关键时候，马上就能获得奖励了。这样，你把那小子引到我们这来，就当给老大送个贺礼了。”
　　“好！”

第一百零九章 我能证明！
　　关父的情况很不乐观，至少表面看上去已是奄奄一息的状态，可目前并没有采取任何医疗措施，呼吸都困难的他居然连氧气管都没有配上。
　　看着不断微微呻吟的关父，关寻心疼地跪伏在床边，紧紧握住他的手，一边疯狂按呼叫按钮一边朝着门外大喊：“医生！”
　　门外晃晃悠悠逛进来一个肥胖的女护士，将手里的一块零食塞入嘴内，口齿不清，态度恶劣地骂到：“喊什么喊，就你嗓门大，病人不要休息的吗？”
　　关寻见着有人来，也没有理会她的态度，急切地说道：“护士小姐，刚刚我已经交了费用了，快给我爸上药吧。”
　　胖护士给了他一个大大的白眼：“走流程不需要时间吗，等着！”
　　说完便转头离去，还嘀咕着说道：“谁知道这笔钱又是从哪里偷来的。”
　　这声音虽然轻，但在安静的病房中，还是清晰地传到了每一个人的耳朵里。
　　这间病房是属于普通病房，旁边还有两张病床。
　　原本医院方都准备将关父转移到走廊的病床上，无奈关父身体情况实在太差，稍一抬动他就痛苦得不行。院方怕关寻事后会拿转移病床说事，将责任推到他们身上，所以将关父就一直留在了这间病房内。
　　此时另外两张病床上的病友和他们的家属都听到了胖护士的喃喃之语，皆是眼光不屑地看向关寻，窃窃私语起来。
　　关寻面色渐红，有些无地自容。现在他深刻了解了人言可畏这个词语的含义。
　　林修见着此景，表情冰冷。
　　这时，病房的房门突然被大力地推开，门板撞在墙上发出一声巨响，走进来的却不是胖护士，而是一名衣着华贵，浓妆艳饰的中年妇女。
　　一名衣冠整洁，戴着副金丝边框眼镜的中年男子跟在她的身后，穿着一身白大褂，面带微笑。而那名胖护士位列最后，带着一副看好戏的表情。
　　刚一进门，中年妇女就扯开嗓子破口大骂：“关寻你个小偷，贪赃枉法冤枉我儿子还不够，还净干这些偷鸡摸狗的事。前两天刚把你曝光，现在恬不知耻又行那勾当。就你这人品，我要向上级申诉，你绝对是收了别人的钱对我儿子泼脏水。”
　　“你胡说！”关寻愤然起身，“所有的事情都是你们搞出来的。我关寻行的正坐的直，我做的所有事情都问心无愧！”
　　“问心无愧？”中年妇女耻笑道，“偷了别人十万块也问心无愧吗？”
　　“你！”关寻刚想发话，却发现根本无法反驳，白纸黑字清清楚楚的证据都已经被媒体曝光了。
　　见着关寻吃瘪的表情，妇女脸上的笑容更甚，一副小人得志的嘴脸。
　　这时关父发出了一声不大不小的呻吟，关寻急忙关切地跪伏回病床。
　　“先给病人治疗吧，钱我已经交了。”林修冷冷地发话道。
　　一直站在妇女身后的那名金丝眼镜男走上了前，微笑着说道：“不好意思这位先生，鉴于这位关先生之前的举动，我们院方现在怀疑这笔钱还是来路不明。在确定这笔钱确实合法之前，这十万现在暂且冻结，你们还是属于未缴费状态，我们不能给你们提供治疗。”
　　“你的意思是我自己的钱还要被你们冻结调查？”林修面无表情，但是了解他的人都知道，这是怒极的表现。
　　金丝眼镜男子脸上笑容不减：“可以这么说。可是现在谁能证明这笔钱确实是属于你的呢？”
　　“我能证明！”
　　一道中气十足的声音从门口传来。
　　“哎你特么谁啊？闲得慌啊，什么事都要管，信不信我让我老公弄死你！”中年妇女对着来人大声呵斥，讲话也是毫无顾忌。
　　这时地中海郝英俊突然从远方跑来，先是一巴掌狠狠打在了中年妇女脸上，在她捂着脸惊异间，郝英俊低头哈腰地对着来人说道：“江里大师，有失远迎有失远迎，有什么事吩咐一句就行了，没必要亲自跑一趟。”
　　男子没有理会地中海，冷着脸走入了病房。
　　江里！于景山的弟子。
　　江里径直走到林修面前，微微颔首：“林先生。”
　　江里此番前来，正是受了于景山的旨意。之前帮忙吴老板，只是为报一些私人的恩惠，作为于景山的弟子，江里在江湖上的地位自然不会低，养好手臂的伤以后，他又重新回到了原先的圈子。
　　虽然曾经败于林修之手，可就连他师傅都不敌林修，事后更是尊之为主，自那以后，江里对林修也是打心底里佩服。
　　“嗯。”林修微微点头示意。
　　江里这时转头面向郝英俊：“我为他证明，可有这个资格。”
　　“有有有！”郝英俊忙不迭回应，他冷汗都要冒出来了。
　　见着江里对林修这态度，他哪还能不明白自己可能踢到铁板了。江里作为武术圈子里的人，虽然个人影响力并没有那么大，但他的师傅可是武术界的泰斗于景山，身上是有真功夫的，在社会上关系通天。
　　作为于景山的弟子，江里的地位自然是水涨船高，各界大佬都要给他一份薄面，更别提郝英俊这偏安一县的小猫小狗了。他也是曾在一位大佬的酒会上远远见到过这江里大师。
　　郝英俊说完，见着身边毫无动静，猛的一脚踹向了那金丝眼镜男子，后者摔翻在地，眼睛都歪歪斜斜挂在脸上。
　　“不长耳朵吗？还不快去安排治疗！”
　　男子慌忙扶好眼镜，匆匆跑向服务台操办相关事宜，而郝英俊，则是一脸忐忑地缓步上前，战战兢兢地说道：“江里大师，都已经按照您的吩咐办了。”
　　江里没有回应，看向林修，林修则是看向了面色挣扎的关寻。
　　林修上前拍了拍关寻说道：“去吧，做一切你想做的事，往后你的世界可不止这小小的丹县了。”
　　关寻闻言，目光一凝，猛的一拳打向郝英俊的脸上，后者惨叫一声跌落在地，嘴里血水一吐，跟出来两颗断牙。
　　整个病房鸦雀无声。
　　关寻目光不善地走向前，郝英俊被吓得直往后挪，不过这一次关寻没再下狠手，只是冷冷地说了一句：“我要你向外界澄清对我的误会，还我清白。”
　　郝英俊肿着半张脸猛点头。
　　“还有……”
　　“你儿子是罪有应得。”
　　……
　　这时。
　　“叮！”

第一百一十章 叮！武魂全图鉴
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得下品回复丹。”
　　“下品回复丹：可回复身体伤势，最高可使不入流一品等级的肉体瞬间回复至巅峰状态。”
　　感受着手中传来的一颗药丸的触感，林修心生疑惑。
　　【怎么好像每次掠夺都是目前最需要的东西，并且从来没得到过废品。小说中不老写着会抽到马桶刷，砖头之类的垃圾的吗？】
　　【得找机会问一问唐俊人。】
　　奇怪地摇了摇头，林修拿着药丸向病床上的关父走去。
　　与此同时，在一间单独的高级病房内，之前的年轻人大腿裹着纱布，一声惊呼：“卧草我丹药呢？”
　　看着空空如也的双手，兑换出来的下品回复丹并没有如往常一样出现，男子皱起了眉头。
　　本想着用剩余的积分兑换一颗回复丹，将伤势恢复，再行引诱林修回他们基地之事，但现在丹药莫名消失了。
　　他们这丹县四小龙只是属于四名系统拥有者自发组建的小团体，并未加入系统联盟，所以根本不知道有天道代言人的存在，这次更是第一次碰到这种情况，年轻人内心一慌，直接瘸着腿离开了病房。
　　……
　　医院大门口，林修一行五人的身影渐渐出现。
　　对，五人。
　　关父服下下品回复丹之后瞬间生龙活虎，把医生都惊了一大跳。原本还需再做一番检查才能出院，但是关父躺了太久，太想要呼吸一下自由的空气了，吵嚷着明天再回来做检查。
　　在获得林修的首肯之后，江里出面摆平了这件事，关父才得以顺利出院。
　　这时关寻一本正经地对着林修说道：“老四，谢谢。”
　　关父也是一脸感激地向着林修道谢。
　　林修爽朗一笑，摆了摆手说道：“二爷，还说这话？真拿我当外人啊？”
　　接着他面向关父：“关叔，这也没多大事。你服下的是我朋友研制出来的新药，没有副作用的。还有，我这次过来可是要拐二爷走的，你要是身体有什么问题，他可没法全心全意做事。”
　　关父一脸茫然地看向关寻，后者详细为他解释了一番，关父才恍然大悟般对着林修说：“关寻这小子我就放心交给你了，要是他有什么地方做不好的，你尽管责罚，不必给我面子。”
　　“哈哈哈。”
　　场面一时欢快。
　　这时，林修突然看见一道一瘸一拐的身影从一条偏僻的小路掠过。
　　他推脱有些私事，拒绝了江里一起吃饭的请求，独自跟上了那道身影。
　　......
　　这名年轻人名为谭尚，丹县四小龙中外号白龙，获得系统不过也就几周时间。
　　他获得的是控制数据的能力，因害怕直接控制自己账户内的余额上涨会被监管部门检测到，所以他选择靠这一能力为那些有钱人服务，以获得正规渠道的大额收入。
　　修改关寻的转账记录便是其中之一。
　　他的实力，在所谓的丹县四小龙中属最弱的一位，他们的老大获得的可是签到系统，初得的能力更是恐怖的武魂贪吃蛇，可以拥有吸收他人功力的功效。
　　想到此，白龙心里好一阵羡慕。这才算一个系统拥有者该有的能力啊，哪像自己，只能对电脑信息流动动手脚。
　　苦笑一番，他抵达了此行的目的地，市中心的一块别墅区，而他进入的房子则是别墅区内占地最大，造型最为别致的一栋。
　　紧随其后的林修愣了愣，暗道这个系统拥有者还真是明目张胆，就连系统联盟都不敢如此张扬吧。
　　“白龙，回来了，你怎么受伤了！”屋内传出一道惊呼。
　　“我都说了碰上硬茬了，就是他下的手。”另一道声音传来，是白龙的。
　　“妈的，他人呢？我去给你报仇！”
　　“不知道，我本来想引他过来的，但是碰上了一件奇怪的事，我……”
　　这时传来另外一个男子的声音：“嘘，白龙，黄龙，小点声，老大马上就出来了。”
　　两人瞬间噤声。
　　而此时正慢慢悠悠走向那栋别墅的林修，脑海中传来……
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得武魂图鉴。”
　　“武魂图鉴：武魂类传说级神器，可让获得者得到拥有多个武魂的能力。借由特殊方式吸收能量，可获得更多的武魂。目前拥有武魂：无。”
　　“鉴于无后续提升渠道，特将该奖励提升至满级。获得武魂全图鉴。”
　　“武魂全图鉴：激活所有类型武魂。”
　　听着脑中传来的提示，林修不得不停下了脚步。
　　【武魂？全图鉴？】
　　在他的脑海中，浮现着一本样式古朴的典籍，典籍共有四页，分别刻画着《器》，《植物》，《动物》，《自然》的字样。
　　继续沉入心神，在每一页的分类中，刻画了无数形态各异的形象，有的是一柄剑，有的是一只兔子，亦或者是一根草。其中不乏有各种强大无比的传说生灵，比如四象，比如真龙。初步估计，这图鉴中的形象数量不下亿万个。
　　看着密密麻麻的各种武魂，林修不禁咋舌。
　　不过目前看来，除了器武魂，动物武魂，植物武魂中的一些比较低级的武魂可以动用外，其余的武魂都是处于未激活的状态，自然系武魂更是一个也使用不了。
　　看来也是个随实力提升才能解锁更多功能的奖励。
　　林修心念一动，面前浮现出一柄普通长剑的虚影。右手伸向剑柄处，掌心传来一个实质化的触感，接着整柄剑自上而下化为实体。
　　感受了下消耗，基本对实力没有影响。这柄剑仅仅只是靠还未来得及转化为真气的内力召唤而出，只不过这武魂的召唤一直在消耗着内力，虽然消耗不大，可就是必须得长期保持着就是了。
　　随意挥了挥，破空声尖锐地响起，余散的内力被剑身挥动甩出，形成一道肉眼难辨的刃状扑向一边绿化带上的草坪，草坪瞬间被切出一条深深的口子。
　　还不错。
　　林修满意一笑，撤去了内力加持，手上的剑瞬间化为星光点点，飘散不见。
　　就在这时……
　　“啊！！！”别墅中传来一声怒吼。
　　【不好！】
　　林修瞬间隐藏了身形。
　　别墅内先是传来咚咚的狂奔声，接着一声巨响，大门直接被撞烂，闯出一个身材魁梧的壮汉。
　　壮汉双目绯红，肩膀大幅起伏，喘着粗气，一双眼睛死死地扫过别墅周边。
　　一圈下来，一个人影都没看见，大汉又是一阵歇斯底里的狂啸。
　　真是让人心疼……

第一百一十一章 贪食蛇
　　发泄了一番后，大汉停止了怒吼，站在门口一言不发。
　　看着大汉的背影，肩膀还在微微起伏，白龙有些忐忑地上前：“红龙大哥，你……”
　　大汉沉默了好一会才说道：“我的奖励没了，就在刚刚，莫名其妙没了。”
　　“什么！你的也消失了？”白龙反应激烈，惹得三人频频对他皱眉。
　　“什么意思？”大汉红龙问道。
　　白龙将刚刚在医院碰到的诡异之事说出，红龙听完，眼神阴晴不定地闪动了许久，才说道：“虽然不知道为什么今天系统会抽风，但是……”
　　“我现在的心情很不好。”
　　红龙的表情归于平淡，但熟悉他的另外三人都明白，现在才是他最恐怖的时候。
　　“黑龙，黄龙，白龙，随我去医院。”
　　声音随着红龙的身影越行越远，不带有丝毫情感。
　　白龙惊喜瞬间涌上脸庞，一瘸一拐地紧随其后，剩下两人相视一看，无奈跟上。
　　四人的身影渐渐消失在夜色中，一直躲在一旁的林修却面色疑惑起来。
　　【他们不知道天道代言人？】
　　【难道他们是闲散的系统拥有者，还未被收录进系统联盟？】
　　【极有可能是这样！】
　　【如果是这样的话……】
　　林修看了看刚刚被大汉惊扰到都亮起灯光的邻居们，露出一丝神秘的笑容，渐渐隐入黑暗中。
　　……
　　“红龙老大，他就是这次跟对方起冲突的郝英俊。”医院门口，白龙正为红龙三人介绍地中海男子，后者点头哈腰地一一打过招呼。
　　当被问到林修一行人的行踪时，郝英俊面露难色，一副欲言又止的模样。
　　白龙猛的一巴掌甩在了他油光锃亮的头顶：“有我红龙老大在你还顾虑些什么？尽管说，我们给你做主。”
　　话虽这么说，郝英俊依旧一副不太相信的样子。
　　江里的影响力他是深有耳闻，但对于年轻人白龙，虽然手段神秘些，但说难听点不过就是个黑客罢了，哪能跟人江里大师相比。说实话他这一次原本来都不想来。
　　“江里？于景山于大师的弟子？”听了郝英俊的描述，白龙愣了一愣，目光犹豫地看向了红龙。
　　红龙双手一背：“一介武夫罢了，不足为惧。别说是江里，就是于景山亲自来了也只能是跪地求饶的份。”
　　“你啊，不要被这些世俗间的欺世盗名之辈吓破了胆，不要忘记你的身份。”
　　被红龙这么一提点，白龙眼中光芒大盛，连忙推了推身旁的郝英俊：“快，还不带我们去找他们”。
　　“这……”
　　郝英俊是真的不想趟这淌回水。好不容易被江里放过，若是再惹上他，多年的基业绝对会毁于一旦。
　　这时白龙突然发话道：“现在不用了。”
　　郝英俊疑惑地看向了白龙，后者正看着街边一闪而过的一道身影，嘴角开始上扬。
　　……
　　在林修“不小心”暴露了行踪的情况下，对方一伙人顺利被他引诱。现在只需找一个僻静的地点就可以了。
　　林修辨别了一下方向，开始向着医院最角落的停车场走去。
　　周边的环境越来越安静，双方五个人此时心里都暗暗窃喜。
　　就在这时……
　　“轰！”一声在林修脑中响起。
　　“老四？你怎么回来了？你不是说有些私事吗？”
　　停在角落的一辆破旧轿车上开门下来一个人，竟是关寻。
　　林修停下了脚步：“二爷，你怎么没回去？”
　　“哦，这不是我爸都已经好了嘛，咱还刚交了十万块钱，我想到了就回来给它退出来了。我现在就转给你。”说完关寻就拿出手机开始操作起来。
　　林修用白眼观察到身后的四人已经十分接近，急忙说道：“二爷，先不急，这事以后再说，你先回去吧，我这……”
　　话还没说完，四人已经抵达。白龙有些气喘地说道：“总算逮着你小子了，妈的走的还真快。”
　　林修见状，微微侧过身挡住了关寻的身子。
　　红龙此时走上前，背过了双手，一副不可一世的样子：“你也是个系统拥有者吧？”
　　“我们今天过来没有别的事，就是想给你上一课，就算你身怀系统，同样有些人你惹不起。”
　　听着这话，林修基本可以断定对方都是还未加入系统联盟的人员了。就这说话的大汉不入流二品的实力，稍微见过一些世面也断然不会说出如此荒唐的话来。
　　红龙倒是个杀伐果断的主，话音刚落，他就大手一挥，一条灰色蛇影从他手掌中飞出，径直射向林修。
　　【一品低阶武魂：贪食蛇？】
　　林修心念一动，将之放入体内。
　　小蛇一入体，就开始不断吞食他的内力，不过这速度嘛，确实有够慢的，林修体内现在仅存有不过两年的内力量，按这趋势，足够这条小蛇吃上好几十秒。
　　见着小蛇侵入对方身体，自己体内的能量也开始缓慢增长，红龙大为满意，环抱着胸就这么静静看着。
　　【这就没了？】
　　林修等了一会，见大汉没有接下来的手段，体内的小蛇也只是在慢吞吞地吞食着内力，顿时也没有再观察下去的兴趣。
　　【还想再见识见识武魂的效用呢。】
　　【你要吃，给你吃个够！】
　　林修眼神一凝，从内丹田调出一小团真气，直接塞入了小蛇的口中。
　　这时红龙一改刚刚轻松的表情，瞪大着眼睛，随后全身突然迸发出片片血花。不过一瞬间，红龙直接变成了一个血人。
　　“红龙老大！”四小龙其余三人见着此变故，急忙围了上去，黑龙直接从背后将他扶住。
　　红龙眼神中带着惊骇。
　　他哪还能不知道这次是踢到铁板了。不过就是那么一小团能量，居然充盈得直接让他身体爆裂。
　　但他不知道的是林修已经手下留情。若是再调动多一些真气，就以红龙不入流二品的实力等级，可以将他的身体直接撑爆，渣都不剩。
　　“混蛋！”
　　见着红龙这幅凄惨模样，义字为先的黄龙不管不顾，手中冒起一团黄色光华，直接冲向了林修。
　　“黄龙，不要……呃啊！！！”
　　一声惨烈的嚎叫将所有人的眼光重新聚焦回红龙身上。
　　只见他双手捂着脖子边侧，潺潺的鲜血从指缝中涌出，原本就失血过多的他现在面色更加惨白。

第一百一十二章 震惊的发现
　　林修原本只是想给他们个教训，没想到却看到了这么一个狗咬狗的一幕。
　　只见刚刚上前相扶的黑龙此时正举着一把匕首，匕首上血迹未干，尖头还缓缓滴下鲜红。
　　这一幕惊呆了在场所有人，尤其是正捂着脖子的红龙。
　　“黑龙，你！”
　　黑龙嘴角闪过一抹冷笑，竟变态般拿舌头舔了舔匕首上的鲜血，这才开口道：“你知道我等这个机会等了多久吗？”
　　“你们只知道我是走肉体路线的，却不知……”
　　黑龙背后缓缓浮现一只巨型青蛙的虚影。
　　“却不知我与你一样，是个武魂类型的强化能力者。”
　　黑龙转过头看了看青蛙巨影，眼神迷醉：“我这吞噬蛙与你的贪食蛇一样，是可以吞噬他人身上的能量化为己用。”
　　“可直接吞噬生人，能量来得太慢了，所以……”
　　“所以你就加入了我们四小龙组织？所以你的目标是我？”红龙面色阴沉地说道，话语间带动了脖子上的皮肉，脸上止不住一阵颤抖。
　　“宾果！答对了。”黑龙一副胜券在握的样子，“不过不得不承认，你的贪食蛇的吞噬效果确实好于我的吞噬蛙。本想着实力超过你以后再将你吞噬，没想到却被你越拉越远。不过越是这样，我到时候吞噬你的好处就越大。”
　　“今天老天爷都好像眷顾我，你的系统出了异常，刚刚又是系统BUG在搞鬼吧。真是天助我也。”
　　黑龙脸上的表情越来越疯狂：“那么现在，就乖乖化为我体内的能量吧！”
　　巨蛙虚影开始有所动作，缓缓张开了它的巨口，一股吸力莫名出现，并且劲道正在缓慢增强。
　　“啊！！！”
　　遭遇了身体上的痛苦和心灵上的折磨，红龙发出一声悲怆无比的哀吼，两行血泪从双目流出。
　　下一秒，他怒目圆瞪：“我要你死！”
　　灰色小蛇瞬间从林修体内钻出，极速地飞向黑龙。
　　什么！
　　黑龙无比骇然地看着小蛇飞过来，完全来不及抵挡，它就直接钻进了黑龙胸膛。
　　红龙现在的情况确实很糟糕，并不是因为能量虚弱，而是体内太过充盈。但这并不说明他现在没有一战之力，相反的，他现在甚至能发挥出高出平时两成的战斗力。
　　而对于黑龙，此时感受着体内的能量正在渐渐流失，表情慌乱地跪地抱住红龙的大腿：“红龙大哥，我知道错了。我也就是一时鬼迷心窍，求求你绕我一命。”
　　听着这些求饶的话语，红龙更加感觉这是一种讽刺，冷哼一声，加强了贪食蛇的吸收力度。
　　黑龙的身体肉眼可见地开始干瘪下去，这是能量吸干了要开始吸食他的血肉！
　　不过十多秒的工夫，黑龙整个人已经变成了一具干尸，死的不能再死。
　　至于红龙？
　　一个气球撑到极限了再往里吹气会发生什么事？
　　“嘣”的一声，红龙整个人炸成碎肉四散。得亏林修提早发现了不对劲，从空间戒指中拿出了一把大伞，他和关寻才免于被血肉淋一身的惨剧。
　　白龙和黄龙就没这么好运了。不过此时两人满目凄凉，丝毫没有在意被淋了一身。
　　两位好兄弟就这么戏剧性地同归于尽，这两人现在脑子一片空白。
　　“击败初级系统拥有者，正在抽取目标系统。”
　　“抽取成功，获得系统‘罗’。正在转化为本源。”
　　“转化成功，获得本源10点。目前为一级天道代言人：40/100。”
　　听着脑海中传来的提示，林修不禁发出一声轻咦。
　　【嗯？怎么才吸收了一个？】
　　【难不成必须得自己亲自参与击杀才能获得吸收系统的资格？】
　　不过这也不是靠林修空想就能得出结论的。将疑惑放置一边，他拍了拍吓呆了的关寻，转身准备离开。
　　这时呆滞的白龙微微抬起头。
　　“你不杀我们？”
　　林修没有停下脚步，只有声音悠悠传来。
　　“系统拥有者的世界没你们想的那么简单。把能力用到正途上吧，相信我，对你们有好处。”
　　“还有，把那身奇装异服换了吧，真的不适合你。要是被某个骑猪的男子看到，指不定要用这个借口收拾你……”
　　-------------------------------------
　　第二天一大早，林修就被一阵急促的敲门声扰醒。
　　原以为是相竹要缠着他买甜品，林修就没再管她继续睡，反正她一会见没反应，会自己去买。她的网络信息能力早就将林修的账户调查得一清二楚。
　　但是敲门声一直不断，随后又开始传出关寻的呼唤声，林修这才不情不愿地起床开门。
　　刚一打开房门，关寻就火速冲进了房间，表情惊喜，嘴里还一直念叨着：“出大事了。”
　　林修的睡意瞬间被吓醒了一大半，连忙抓着关寻问缘由。
　　关寻神秘一笑，也不见他有什么动作，在他的背后，缓缓浮现出了一柄造型古朴的长剑。
　　【武魂！二品中阶器武魂：苍居剑！】
　　林修大惊，瞬间从武魂图鉴上认出了这个武魂。
　　【怎么二爷会拥有武魂？】
　　【难道说……】
　　“老四，我获得一个系统。”关寻兴奋地说道。
　　系统，这可是系统啊！存在于小说中的东西。得到它的人哪一个不是牛逼轰轰的存在。
　　关寻美滋滋地想着。
　　【果然！】
　　【没想到昨晚没有被吸收到的黑龙的系统竟然跑到了关寻的体内，难道说系统是可以转移的？】
　　【对了，骆驼之前也是在医院目睹了一个人的死亡才获得的系统。】
　　林修正色看向关寻问道：“二爷，你昨晚是不是觉得不太舒服，然后还做了一个梦？”
　　“你怎么知道？系统就是昨晚的梦里得到的，我还当它只是个梦罢了，没想到早上起来发现竟是真的。这也太神奇了！”
　　关寻说着就开始试验自己的新能力，他直接抓上虚影剑柄，剑身瞬间凝实。随意往桌子椅子砍去，就如同切纸一般轻松。
　　“哦，还有！”
　　关寻撤去了手里的长剑，林修正疑惑，只见关寻的背后再次浮现另一道虚影。
　　一只巨型青蛙。
　　【吞噬蛙！昨晚黑龙身上的吞噬蛙武魂！】
　　【难道说，原宿主死亡系统并不是转移，而是……】
　　【继承！】

第一百一十三章 暴露了！
　　与关父关母做了告别后，林修三人踏上了返回L市的航班。
　　不出意外的话，今天晚上他们应该就会暂时告别L市前往东海了。
　　想到这，林修倒还有丝丝不舍起来。
　　在飞机上美美地补了...

第一百一十四章 姜风，必杀！
　　林修瞪大着双眼看着姜风。
　　姜风微微一笑：“很惊讶是吧，说实话我也很惊讶，没想到我最害怕的天道执法者竟然一直就在我身边。”
　　“要不是你和骆应在那名执法者手下存活下来，我也没想过...

第一百一十五章 强势碾压
　　姜风疾行的双脚突然被一团冒着黄光的灰色藤蔓缠住，但是上半身因为惯性还在飞速向前移动，眼看就要摔个狗吃屎，慌乱间，他拿起长刀往地上一抵，堪堪止住了身形。
　　一品中阶植物武魂-灰藤！
　　...

第一百一十六章 出发东海
　　合拢的杀阵在帘幕的影响下，看上去就像个倒扣的碗，内里传来了诸多声势浩大的响动，金属碰撞声、水淹火烧声、巨石滚落声……同时还夹杂着姜风的凄烈惨叫。
　　大概几十秒后，姜风的声音渐渐微弱，阵...

第一百一十七章 力王
　　东海市，华夏的东方之珠，东部经济最为发达的城市。当然，作为系统联盟东部片区的心脏，自然也是成为了整个东部的实力巅峰。
　　东海距离L市不过两三百公里，个把小时以后，灯火辉煌的市中心就开始...

第一百一十八章 再见罗玲玲
　　林修等人闻言回过头。
　　“哦哟，不好意思不好意思，原来我们曾经的林董也在啊，真是看走了眼了呢。”
　　来人虽说语气抱歉，但他的脸上却挂着一抹冷笑，丝毫没看到一点歉意。
　　“毛...

第一百一十九章 你也是！
　　这场闹剧似乎要就此结束，毛辉有些紧张地咽了咽口水，悄咪咪抬眼一望，见着林修与罗玲玲开始攀谈起来，轻移脚步准备悄悄离去。
　　这时异变又起。
　　“铃铃，等等我啊，怎么一溜烟你就没影了...

第一百二十章 力王的万劫不灭体
　　“什……什么我也是？”陶立望被眼前两人吓得有些结巴，表情呆滞地问道。
　　骆应突然大手一揽，搂过他宽厚的肩膀：“现在我们就是好兄弟了。”
　　“说什么呢？我们不是一直都是好兄弟吗？”...

第一百二十一章 东海第一人
　　房间内，骆应与陶立望一人捂着半张脸，满眼幽怨地看向林修，林修干脆装作没看到，自顾自摆弄着电视遥控器，将里面的电池拆了又装，装了又拆。
　　至于骆应为什么会也捂着脸？
　　哦，刚刚相竹...

第一百二十二章 叮！融合灵根
　　第二天一大早，林修悠悠转醒，窗台处正传来连绵不断的雨水拍击的声音。
　　伸了个大大的懒腰，他缓缓走向窗边，猛一拉开窗帘，印入眼帘只有被硕大的雨滴涂抹地几乎没有能见度的窗户。
　　“这...

第一百二十三章 此间有诡异
　　“嗯？”
　　绝灭细心感受了一番，皱起眉头。
　　“怎么提示了一声签到成功就没反应了？奖励呢？”
　　“算了，垃圾东西。”他眉头舒展，“我还是相信踏踏实实得来的实力。”
　　...

第一百二十四章 在哪都能碰到装X犯
　　上限了！
　　一有这个疑问，马上就从玉清分身身上得到了答案。
　　其实林修早有这个猜测。
　　上次获知时间流速倍率后，他一盘算时间，发现压缩内力的平均效率竟达到了恐怖的200+：...

第一百二十五章 师门争斗开端
　　场面一时寂静。
　　现场除了骆应摆着一副神秘笑脸，其余人皆是屏着呼吸，生怕打扰到林修。
　　这时林修挂断电话回过头，见着这场景，笑着拍了拍陶立望说道：“怎么了，呆着干什么，这厂房还要...

第一百二十六章 裂山拳VS改良版裂山拳
　　“叮！掠夺外来文明奖励，获得指定位面通行证一张。”
　　“指定位面通行证：绑定指定的位面空间，可使使用者拥有自由出入该位面的权限。”
　　“注：绑定空间必须有相关气息做载体，不可凭空...

第一百二十七章 一拳一掌
　　比赛前十分钟，众人还未跨入内场。于景山位列最前，站在入口大门处。
　　他深吸一口气，直接推开大门走了出去，身后几人如影跟上。
　　“江里。”
　　江里疑惑回头。
　　林修微笑...

第一百二十八章 严言
　　于景山神秘高徒一拳一掌击溃裂山宗吕庄一脉！
　　这则消息瞬间在武林人士的圈子里传的沸沸扬扬，引起剧烈的轰动。
　　而本次事件的主人公林修，早已脱离这是非圈，此时正协同骆应一干人站在东...

第一百二十九章 好久不见
　　修长的身形，阴柔的五官，还有那份挂在嘴角的自信。
　　正是风绍元！
　　他没有理会陶立望的咆哮，而且略带惊诧地看着后方的林修，嘴角的微笑凝固，眼底透着一丝忌惮。
　　不过马上，他...

第一百三十章 水源至高神格！
　　倾盆的大雨已经下了一整天都丝毫未见小势，路面上的水已经漫过了小腿，整条街道就只有一个人正撑着一把小伞瞎晃悠。
　　伞柄处一直传来被雨水冲刷的一股大力，林修紧了紧握力，看向自己几乎已经湿透...

第一百三十一章 没有霉运也会被雷劈
　　一步踏回现实世界，脚边再次传来水流包裹的感觉，鞋子里湿浸浸的，难受得不行。
　　“哦~”
　　林修发出一声烦躁的低吼，无奈地摇了摇头继续淌水回去。
　　【算算时间也差不多了，刚刚...

第一百三十二章 任务:救赎
　　“哦？于哲。”
　　虽然表现得漫不经心，但舒卓内心还是有些忌惮。
　　于家两兄弟太子爷的身份尚且不说，系统联盟，实力为尊。即使因为这层身份，他们会拥有一些特权便利，但在这个地方，只要...

第一百三十三章 个人独立任务模式
　　“本次独立任务内容：救赎！目前个人救赎数量：0。限定时间：十二个小时。”
　　骆应老老实实逐字逐句将脑海中的信息报出。
　　“果然！任务模式已经变了！”林修一拍大腿说道，“难怪他们会...

第一百三十四章 宣欣？
　　王齐远最近意气风发。
　　在第一次的新手任务中，他的奖励莫名消失，他就明白了肯定是碰上天道执法者，但是他压根就没有朝林修身上想。
　　一方面林修虽然那时表现出了不俗的战力，但距离系统...

第一百三十五章 谜团重重
　　砰~
　　砰~
　　砰~
　　一个小皮球渐渐弹落过来，滚到骆应的脚下止住。
　　“叔叔，可以把皮球还给我吗？”一声怯生生的孩童音传来。
　　众人转过头，只见一名大概六七岁...

第一百三十六章 两个空间？
　　骆应大步向前，在那块位置来回查看，一边走一边念叨着。
　　“错不了，就是这里。”骆应指着墙角的一堆砖块说道，“刚刚这里就在灵棚和墙壁的缝隙间，上面还蹲着一只黑猫，我记得很清楚。”
　　...

第一百三十七章 阴阳界
　　“由于亲身经历过相关事情，所以我对这些牛鬼蛇神的也不得不信服。”
　　“之前我就怀疑过阴阳界的存在。”
　　“相信你们一定也听说过一些民间故事，那些当事者在经历一些诡异事件的时候，原...

第一百三十八章 灵魂晶珠
　　听着林修如此直白的问话方式，站在后方的王齐远等人吓得亡魂直冒。
　　但两位老人似乎对此毫不在意。
　　其中一位小老头抬眼思索了一番说道：“有七年多了，没想到时间过得这么快。”
　　...﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
