沉睡万年，女帝竟要掀我棺材板？
作者: 骑鱼飞天
飞卢全网小说资源共享精品飞卢刺猬猫小说分享群:813921374   2群:1056535459 次元飞卢小说群:111982579附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~           
第1节
　　沉睡万年，女帝竟要掀我棺材板？ 作者：骑鱼飞天
　　顾长生穿越玄幻世界，修成大帝，最终没能飞升仙界，于寿命终结前陷入沉睡。
　　沉睡万年，女帝转生的不肖子孙竟然要掀我棺材板！
　　坟墓打开，我从棺材里站了起来，灿*笑道，“快过来，我可想死你们了。”
　　……
　　顾清瑶，我本是瑶池女帝，为了躲避仇敌，转生下界。
　　没想到我万年前的老祖宗竟然是长生大帝，为了炼化老祖宗尸骨，恢复修为，我骗父亲打开祖坟。
　　谁想坟墓打开，老祖宗竟然从石棺里坐了起来。
　　从此我的噩梦开始了。
　　“来小清瑶，吃个糖葫芦。”顾长生笑眯眯的晃着一串冰糖葫芦。
　　哼，堂堂女帝岂能……顾清瑶一撇嘴，“嘶……这是琉璃圣果！”
　　第一章 我的老祖宗是长生大帝？
　　“修罗令！”
　　长生宗大殿，看着那不知何时出现的漆黑鬼面令牌，宗主顾天行面色苍白。
　　咚咚咚倒退了好几步，惊恐低吼道，
　　“修罗叫人三更死，谁敢留人到五更！”
　　“为何？”
　　“为何这修罗令会出现在我长生门？”
　　长生门并不是显赫宗门。
　　说是宗门，其实全宗上下，就只有他一家五口。
　　宗门上下也没有什么宝物，为何会招来这修罗令呢？
　　此刻大殿里，只有他这个长生门宗主，和身后八岁的小女儿顾清瑶。
　　“爹，修罗令是什么东西？很厉害吗？”
　　女帝转生的顾清瑶，看起来天真无邪，随手抓起修罗令，嗤之以鼻。
　　修罗令，就这？
　　不入流的先天器物罢了，铭刻了几道先天鬼气，有什么可怕的？
　　这种垃圾东西，她前世连看都懒得看一眼。
　　“瑶儿，不得放肆！快放回去！”
　　见到小女儿竟然抓着人人闻风丧胆的修罗令，顾天行惊叫。
　　嗡……
　　修罗令震动，挣脱而出。
　　一道黑烟从修罗令冲出，浓烟弥漫数米方圆。
　　这突然地一幕，让顾天行满脸惊恐，慌忙把小女儿护在身后。
　　只是他并没有注意到，被她护在身后的顾清瑶，反而比他更加冷静。
　　一双眸子里，散发着威严，冷漠扫向那一团黑烟。
　　浓郁黑烟，笼罩大殿，从中传出，冰冷之音。
　　“修罗出征，寸草不生！”
　　狰狞之声里，蕴含着摄魂夺魄的魔力。
　　顾天行双目失神，半个身子都瘫软下去。
　　“装神弄鬼！”
　　顾清瑶冷哼一声，眼神轻蔑。
　　指尖一枚小石子，激射而出，那悬浮着的修罗令，立时被撞落在地。
　　满殿黑烟，消弭无踪。
　　方才被摄住魂魄的顾天行惊醒，看向修罗令，面如死灰，惊恐道，“瑶儿，你还小，不知道修罗令的可怕。”
　　“修罗令就是催命符，一旦修罗令出现在任何宗门，就会有修罗使者降临，灭其满门。”
　　“不管逃到何处，都难逃一死。”
　　“这些年，收到修罗令被灭门的大小宗门，没有一千也有八百。”
　　“修罗出征，寸草不生。”
　　“还有一种说法，修罗叫人三更死，谁敢留人到五更？”
　　“总之，修罗令出现，就代表着灭门之祸降临。”
　　“哎……没想到这么多年了，我们顾家长生大帝后人的秘密，终究没能瞒得住。”
　　他这最后一声叹息，让顾清瑶的眼神瞬间变得明亮起来。
　　“爹，你刚才说长生大帝？”
　　顾清瑶诧异问道，“难道我们顾家曾经是……帝族？”
　　“哎……”
　　顾天行深深叹息一声，神色复杂的说道，“这件事情是我长生门最大的秘密，除了历代宗主之外，无人知晓。”
　　“我们顾家两万年前的老祖宗，就是这长生界的长生大帝。”
　　“而且，万年前，他就在我们长生门坐化。”
　　“他的尸骨，一直都保存在我们长生门的深渊禁地。”
　　“长生界……长生大帝！”
　　顾清瑶双目放光。
　　女帝转生的她，无比清楚这意味着什么。
　　只有大帝中的巅峰，才有资格为一界命名！
　　当初她所在的瑶池界，就是以她瑶池女帝的尊号为名！
　　当初她被人算计，以重伤之体独战四尊盖世大帝。
　　最终不得不舍弃肉身，灵魂转生到这并不引人瞩目的长生界。
　　只是她万万没有想到，她选择的平凡出身，却竟然一点也不平凡。
　　顾家，竟然是一个没落帝族！
　　顾清瑶激动的小手都在轻抖。
　　我的老祖宗竟然是长生大帝！
　　自从她转生长生界以来，最大的困扰就是修炼太慢。
　　长生界太贫瘠，灵气贫瘠，资源贫瘠，
　　总之，一切只要是和修炼有关的东西，都极其稀缺。
　　哪怕她有女帝记忆，想在修炼到大帝境界，也十分困难。
　　八年过去，她才修炼到先天境界。
　　武道十境，分别为后天境，先天境，宗师境，武圣境，圣王境，大圣境，半尊境，至尊境，准帝境，大帝境。
　　前世她是大帝境九重。
　　现在才先天境三重。
　　“我若能炼化大帝尸骨，就能恢复武圣修为！”
　　顾清瑶暗道。
　　不管长生大帝留下了什么，对于寻常人来说，都是不可多得的宝物。
　　尤其大帝尸骨，更是重宝。
　　如果她能炼化，实力就能迅速恢复。
　　“修罗门必然也是为了老祖宗尸骨而来。”
　　顾清瑶暗自思付，
　　“与其落到修罗门手中，不如让我炼化了，还能帮你守住长生门。”
　　身为女帝转生，他对于这素未谋面的老祖宗，不可能有多少感情。
　　虽然炼化尸骨有些大逆不道，可也总好过，一家人陪着老祖宗尸骨一起死。
　　她的目光望向顾天行镇定问道，“修罗门很强吗？”
　　“修罗门门主乃是准帝修为。
　　门主之下，皆为修罗使者。
　　修罗使者以不同材质的鬼脸面具为标志，分为玉面，金面，银面，铜面，铁面。
　　最低等级的铁面修罗使者，也是先天高手。”
　　顾天行沮丧万分，失魂落魄的说道，
　　“我们长生门，和修罗门相比，连蝼蚁都算不上。”
　　“就算他们派出的是先天高手，也足以灭了长生门。”*
　　第二章 快来个人掀了我的棺材板吧！
　　先天也配称高手吗？
　　顾清瑶冷冷一笑。
　　如果只是先天境的小角色，那倒是没有什么可怕的。
　　只要不是宗师降临，以她的手段足以应对。
　　当然，
　　若能炼化老祖宗的大帝尸骨，就算武圣降临，她也无惧。
　　不过，她这心思可不敢直接说出来。
　　顾天行知道了她这大逆不道的想法，只怕要被活活气死。
　　顾清瑶眼珠转动，思索片刻后，神色郑重说道，“为今之计，唯有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　已经六神无主的顾天行，惊诧看着眼前只有八岁大的小女儿。
　　顾清瑶咬着后槽牙，一字一句的说道，“掘坟开棺！”
　　“什么？”
　　果然，听到这几个字，顾天行整个人都炸了。
　　顾清瑶舌灿莲花，劝说半天，才说服了这老顽固。
　　“瑶儿，你说的不错。”
　　“与其等着被修罗门挖走老祖宗尸骨，不如我们提前把老祖宗尸骨转移。”
　　顾天行最终点头，带着顾清瑶前往深渊禁地。

第2节
　　…………
　　长生门。
　　深渊禁地。
　　“万年之期已到，系统二次进化完成。”
　　“宿主复苏中……”
　　“叮，宿主成功苏醒，获得奖励十天寿元。”
　　……
　　已经沉睡万年的顾长生，从石棺中幽幽睁开眼睛。
　　“怎么回事？”
　　“我又活了？”
　　两万年前，他魂穿玄幻世界，觉醒系统。
　　一路顺顺利利修炼到大帝境界。
　　然而却始终无法打破虚空，飞升成仙。
　　于万年前，在长生门坐化。
　　就在他坐化前的最后一刻，系统自动进入了二次进化。
　　万年过去，系统终于二次进化完成。
　　让他重获新生。
　　只是，看着这仅剩的十天寿元，顾长生有些发懵。
　　只能活十天吗？
　　以他现在衰老到了极致的身躯，十天寿元根本无济于事。
　　甚至连这棺材都出不去。
　　“系统，二次进化的你，难道没有任何惊喜吗？”
　　顾长生叹息，期待二次进化的系统，能给他带来惊喜。
　　“二次进化，本系统可同时开启百倍气运系统和百倍傀儡系统。”
　　“两个系统？”
　　顾长生浑浊的眼睛一亮，“介绍一下。”
　　“百倍气运系统，可帮助宿主收集百倍气运之力，是否现在激活？”
　　“百倍气运？”
　　顾长生露出微笑，
　　大帝级的他，自然知道气运的神秘和强大。
　　掌握气运之力，甚至可以逆天改命。
　　“激活。”
　　“叮，宿主激活百倍气运系统，获得奖励命运道法。”
　　“命运道法，仙界之门中流传出来的第一道法，为三千道法之首，能镇压其他两千九百九十九种无上道法。”
　　竟然是命运道法！
　　顾长生无比激动。
　　他自然知道这三千道法之首的命运道法，有多强大。
　　不过真正让他激动的是，这命运道法，可以帮助他续命！
　　命运道法，分为命和运两部分。
　　掌握命运道法，就能以气运转化寿元。
　　同时也能燃烧寿元，换取强大战力，甚至是瞬间把一门强大神通修炼到圆满境界。
　　顾长生现在最缺少的就是寿元。
　　这命运道法，可以说是及时雨。
　　只要收割气运，他就能以命运道法，为自己延长寿元，重回青春。
　　“激活百倍傀儡系统。”
　　顾长生直接吩咐。
　　“叮，宿主激活百倍傀儡系统，获得奖励傀儡道法。”
　　“傀儡道法，一种极其霸道的无上道法，可把人炼制成傀儡。”
　　傀儡道法！
　　顾长生眼珠一亮。
　　傀儡道法或许不如命运道法强大，但是却绝对是很实用的神通道法，能够把活人炼制成傀儡，
　　哪怕大帝中了他的傀儡道法，也要变成傀儡。
　　虽然有了命运道法和傀儡道法，顾长生依旧满脸愁容。
　　他现在只有十天寿元，能支撑这衰败的身躯运转，就很不容易。
　　根本就没有余力来打开棺材。
　　除非现在有人进来，掀了他的棺材板。
　　但这可能性微乎其微。
　　好不容易重获新生，却只能在这棺材里，静静等死。
　　顾长生几乎要哭了。
　　这特么还不如不醒呢！
　　老天啊……
　　救命啊！
　　快来个人掀了我的棺材板吧！
　　很快，
　　他听到石棺外面，竟然果真有声音传来。
　　……
　　刚刚踏进墓室，顾清瑶就被震撼的失声尖叫！
　　“天啊，这是……七叶天仙兰！”
　　“这是……万年朱果，十万年火玲珑，九色神台莲，不死花，长生仙芝草……”
　　“嘶……这些竟然都是传说中的顶级仙药！”
　　看着面前鲜花簇拥，争奇斗艳的景象，
　　父女两人完全懵逼了！
　　这他么一点也不像是墓室！
　　这怎么会是墓室？
　　传说中的仙家福地也不过如此吧！*
　　第三章 嘶……这棺材竟然是极道神兵！
　　纵横百丈的大墓，花团锦簇，灵气惊人。
　　非但没有丝毫阴冷，反而生机盎然。
　　走进墓室，
　　脚下是以太乙仙金炼制的巨大地板，铭刻着山川大河，珍奇异兽。
　　头顶是以星辰秘银炼制的巨大穹顶，呈现出日月星辰，风云变幻。
　　环绕墓室的是一条完全有生命之水，形成的十丈大河。
　　波光粼粼，气息冲天。
　　直通墓室中央的道路两旁，栽种着整整两排五颜六色的顶级仙药。
　　每一株顶级仙药都散发诱人气息。
　　连顾清瑶这见过大世面的盖世女帝，都看的直流口水。
　　甚至就连栽种这些顶级仙药的土壤，也不简单。
　　充满灵性的泥土散发五色光芒，仙气逼人。
　　那赫然是传说中的五色土！
　　嘶……
　　越往前走，越是震惊的倒吸凉气。
　　墓室两旁，堆满器物，
　　每一件都是极其珍贵的稀世之物。
　　就连随手捡起来的一个陪葬品，竟然都是大帝神兵。
　　突然。
　　顾清瑶的眼珠放光。
　　死死盯着墓室中央的巨大石棺。
　　“嘶……这棺材竟然是极道神兵！”
　　她的眼珠子都差点掉出来。
　　竟然有人把棺材炼制成极道神兵，这简直……太离谱了！
　　如此巨大的石棺，耗费的各种材料，绝对足够炼制数十柄极道神兵！
　　极道神兵是人间兵器中的巅峰。
　　威力接近仙器。
　　大帝强者若有极道神兵，战力足以翻倍。
　　极道神兵每一件都极其珍贵。
　　哪怕贵为一界之主的盖世大帝，对极道神兵也是求之若渴。
　　当初她贵为瑶池女帝，也才只有一件极道神兵。
　　寻常大帝，根本不可能有极道神兵。
　　可万年前的长生大帝却竟然用数十柄极道神兵的材料，炼制了一个棺材。
　　哪怕女帝转世的顾清瑶也惊呆了！
　　难以想象当初的长生大帝有多强，
　　才能收集到数量惊人的珍贵材料，炼制出来如此巨大的极道神兵棺材！
　　震撼之余，
　　她更加激动。
　　一具完整的大帝尸骨就在石棺里面。
　　如果炼化，她的修为至少能恢复武圣境界！
　　想到这里，她的手臂都在发抖，不受控制的就已经朝着石棺摸了过去。
　　只是，

第3节
　　她刚要靠近石棺，就被一只大手拉了回来。
　　“瑶儿，快回来。”
　　顾天行把她拉了回来，神色肃穆的吩咐道，“给老祖宗磕头。”
　　“给他……磕头？”
　　顾清瑶憋屈的直瞪眼珠子。
　　没搞错吧？
　　我可是堂堂瑶池女帝，叫我给他磕头？
　　这算是怎么回事？
　　啪！
　　还不等他反抗，小脑袋就已近被顾天行按到了地上。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　磕了三个响头，顾天行才松开恶魔大手。
　　“我……我……”
　　顾清瑶要哭了。
　　我竟然给他磕头了！
　　狠狠瞪着石棺，低声嘟囔，“堂堂瑶池女帝给你磕头，你受得起吗？”
　　只是这明明是很凶狠的表情，在她这八岁的小女孩身上，看起来却是没有丝毫杀气，反而显得越发可爱。
　　顾天行没有注意到身后小女儿的怪模样，神色肃穆的看向石棺。
　　咚咚咚磕了几个响头后，才羞愧而悲切的说道，“子孙不肖，无力守护老祖宗周全。”
　　“万不得已之下，只能打扰老祖宗安息。”
　　“请老祖宗原谅。”
　　咚咚咚！
　　又是几个响头之后。
　　顾天行继续说道，“今日开棺，实是无奈之举。”
　　“请老祖宗暂移宝体，若有日后，天行必定给老祖宗，另寻一处风水宝地。”
　　焚香祷告之后，顾天行起身，缓缓走向石棺。
　　……
　　石棺里。
　　顾长生笑逐颜开。
　　本以为要在这石棺里静静等死了。
　　没想到竟然还来人了。
　　而且还是他的后人。
　　这无疑是意外之喜。
　　掌握命运道法后，他的双眸散发金光。
　　隔着石棺，也清楚看到了走进墓室的顾天行父女两人。
　　尤其是在八岁的顾清瑶头顶上，还浮现出来一排系统面板。
　　“姓名:顾清瑶。”
　　“年龄:八岁。”
　　“身份，长生门弟子。”
　　“资质:大帝资质。”
　　“修为:先天六重。”
　　“主要经历:前世贵为瑶池女帝，因为争夺半卷仙经，遭到四尊盖世大帝伏击，转生长生界。目前最大心愿，炼化你的尸骨，恢复到武圣修为……”
　　“当前心思:没想到这小小顾家的老祖宗竟然会是长生大帝，待会打开棺材，我就敲昏爹爹，把老祖宗尸骨炼化……
　　老祖宗有怪莫怪，我一定帮你振兴长生门。”
　　顾长生看完介绍，倒吸一口凉气。
　　我这后代竟然是女帝转生！
　　不过，
　　这丫头也太不可爱了，竟然想要炼化他的尸骨！
　　大逆不道啊！*
　　第四章 今日过后，世上再无长生门！
　　除了这些介绍，
　　他还看到顾清瑶头顶之上，有一道耀眼金色光柱，直冲天穹。
　　那是气运之力。
　　唯有大气运者，才有此等异象。
　　女帝转生的顾清瑶就是大气运者。
　　与此同时，
　　系统声音响起，
　　“发现拥有大气运者后人，绑定气运系统后，即可提取对方百倍气运。”
　　“请选择绑定对象，”
　　“一，绑定家族气运，提取对象为家族后代。”
　　“二，绑定宗门气运，提取对象为长生门弟子。”
　　绑定家族气运吗？
　　顾长生很快就放弃了这个想法。
　　从顾天行刚才的祷告，他就知道，如今顾家人丁稀少。
　　绑定家族气运，根本没有前途。
　　“绑定宗门气运。”
　　顾长生做出选择。
　　只要把长生门发展起来，还愁没有气运能提取吗？
　　“宗门气运绑定成功。”
　　“发现可提取气运对象，长生门弟子顾清瑶，是否现在提取气运？”
　　顾长生没有选择立刻提取，而是谨慎问道，“我提取了气运，对她会有影响吗？”
　　“宿主提取气运，并不会影响顾清瑶自身气运。”
　　听到系统回答，顾长生这才笑着点头，
　　“提取。”
　　“百倍气运系统启动，当前提取顾清瑶百倍气运……”
　　“提取完成，已转化三年寿元。”
　　顾长生满意微笑。
　　女帝转世的顾清瑶不愧是大气运者，提取的气运之力，竟然转化了三年寿元。
　　当然这也是因为百倍气运系统的关系。
　　如果没有百倍气运系统，他这一次提取的气运之力，只能转化十几天寿元。
　　多了三年寿元，顾长生这才安心下来。
　　他的目光望向顾天行。
　　“姓名:顾天行。”
　　“年龄:三十六岁。”
　　“身份:长生门宗主。”
　　“资质:武圣资质。”
　　“修为:先天一重。”
　　“主要经历:二十年前深入帝关战场，被正邪两道帝魂侵入灵魂，后遭遇帝族之女秦月茹，结为夫妻。二十年来以自身真气，帮助夫人秦月茹抵挡寒气，修为日渐衰退，已将要无法压制体内正邪两道帝魂……”
　　“当前心思:哪怕粉身碎骨，也要守护老祖宗尸骨，绝不能让老祖宗尸骨，落到修罗门手中。”
　　和顾清瑶的经历比起来，顾天行的经历不算什么。
　　不过却也很可坎坷。
　　二十年前顾天行不过十六岁，就能前往帝关战场，足见他的资质非凡。
　　可就是运气不好。
　　在帝关战场被一正一邪两道帝魂侵入体内。
　　两道帝魂互相平衡，这才没有让他被夺舍。
　　后来碰到了隐瞒身份的帝族之女秦月茹，结为夫妻，本该幸福美满。
　　可谁想秦月茹却有天生寒毒，每个月圆之夜都寒毒侵体，痛不欲生。
　　为了帮助秦月茹抵挡寒毒，顾天行每月都要耗费大量真气。
　　二十年来，他的修为从最初的宗师九重，倒退到了先天一重。
　　而且还在倒退。
　　一旦他的修为掉落到后天境界，就再也无力抵挡帝魂夺舍。
　　不过现在顾长生苏醒，自然不会看着这种事情发生。
　　和顾清瑶不同的是，这一次系统没有提示能提取气运。
　　可见百倍气运系统的提取对象，必须要是大气运者。
　　运气极差的顾天行，并不符合提取条件。
　　……
　　深渊禁地之外。
　　一道道身形从暗处浮现出来。
　　足足六道身形，整齐排列在深渊禁地之前。
　　这六人皆都是一袭黑袍，把身体完全隐藏进去。
　　六人都戴着一副鬼脸面具，也看不清楚男女。
　　唯一不同都是，站在最前方的一人脸上是银色鬼脸面具。
　　其他五人脸上都是青铜鬼脸面具。
　　若是有熟悉修罗门的人就会知道。
　　这可是一尊银面修罗和五尊铜面修罗！
　　“若是没有顾家父女带路，我们这辈子也未必能找到此地墓穴。”

第4节
　　银面修罗桀桀冷笑，
　　“传闻长生门和万年前的长生大帝有关系，本以为只是一个谣言，现在看来倒是有些可信度。”
　　他的目光扫向一眼望不到底的深渊禁地。
　　长生峰四周，他们几乎已经翻了个遍。
　　这深渊禁地至少也搜索了数十次。
　　甚至出动了武圣级的阵法大师，都没有能够发现此地的异常。
　　这一次，若不是跟着顾家父女，他们也发现不了在这深渊禁地之下，还隐藏着一座大墓！
　　须臾，
　　一道黑影从深渊之下，悠然飘出。
　　却是一个铜面修罗，跪在地上，恭敬说道，
　　“大人，已经探明路径。”
　　“动手。”
　　银面修罗桀桀笑道。
　　“今日过后，世上再无长生门！”
　　七道黑袍，如蝙蝠般划过，悄无声息，落入深渊禁地。*
　　第五章 修罗使者都懵逼了！
　　墓室里。
　　顾天行开始尝试打开石棺。
　　只是这极道神兵等级的石棺，根本不是他能打开的。
　　哪怕女帝转生的顾清瑶，尝试了各种办法后，也是束手无策，着急的直跺脚。
　　明明大帝尸骨就在眼前，可就是拿不到。
　　“差点忘了，我这棺材是极道神兵。”
　　石棺里，顾长生苦笑一声。
　　这石棺是他当初亲手打造，熔炼了十八柄极道神兵，锻铸而成。
　　并且还有三十六重封印。
　　就算大帝亲临，也打不开。
　　指望顾天行父女，这辈子也别想打开石棺。
　　原本锻铸石棺，是为了保存肉身，防止被盗。
　　现在却成了他重获新生的阻碍。
　　如今，想要离开石棺，只能靠他自己。
　　好在刚从顾清瑶身上提取气运，获得了三年寿元。
　　燃烧寿元，换取实力。
　　顾长生血肉发光，衰败的气血重新恢复活力，
　　大帝九重的巅峰实力在他身上呈现。
　　一道道真气如怒龙般，冲击石棺封印。
　　轰！
　　石棺震动，结界放光。
　　整个墓室里，都传来如雷霆般的轰鸣。
　　恰在此时，
　　一道漆黑光芒从墓室之外，疾速射来。
　　撞向石棺。
　　下一刻，
　　漆黑光芒裂开，掉落地面。
　　却是一枚四分五裂的修罗令！
　　“修罗令！”
　　顾天行惊恐后退，死死把顾清瑶护在身后。
　　墓室入口。
　　银面修罗带着六个铜面修罗缓缓而来。
　　当看到那四分五裂的修罗令后，几尊修罗使者都震惊无比。
　　银面修罗更是惊呆了。
　　那可是他的银面修罗令啊！
　　相当于武圣级的兵器！
　　怎么可能如此轻易就碎了？
　　陡然，
　　他双目放光，死死盯着巨大石棺，
　　不可置信的惊叫道，
　　“这棺材……竟然是极道神兵！”
　　眼前的巨大石棺，竟然是极道神兵！
　　这简直无法想象！
　　用极道神兵当棺材，何人才能有这种气魄和实力？
　　“石棺里，一定是长生大帝！”
　　银面修罗激动的声音都在颤抖。
　　在这长生界有此气魄和实力的，唯有万年前的长生大帝！
　　石棺里必定就是万年前的长生大帝！
　　“银面……竟然是银面修罗！”
　　看到领头的修罗使者后，顾天行面如死灰。
　　哪怕身后的顾清瑶也是神色微变，低声问道，“爹，你刚说铁面修罗是先天级的，那这几个呢？”
　　“铜面修罗，宗师级。”
　　“银面修罗，武圣级。”
　　顾天行声音中充满惊恐。
　　一尊武圣，六大宗师！
　　这种配置，根本不是他们能挡得住的。
　　武圣面前，先天境界如同蝼蚁。
　　哪怕顾清瑶这转生女帝，现在也不是对手。
　　几尊修罗使者，还都在懵逼状态。
　　全都被眼前这墓室中的景象，震惊的完全傻了。
　　“天啊，那开着七种颜色花朵的，难道是传说中的顶级仙药，七叶天仙兰？”
　　“那冒出火光如琉璃般剔透的果子，该不会是传说中的万年朱果吧？
　　“还有这些，不会是传说中的还魂草，不死果，长生不死花吧？”
　　见多识广的银面修罗，好不容易从极道神兵石棺上移开目光，又被脚下的各种仙药，震惊的完全呆住！
　　“苍天啊……这些……这些竟然全都是传说中的绝世仙药！”
　　传说中的绝世仙药，在这墓室里，大片大片。
　　散发的浓郁灵气，几乎把这里营造成一片洞天福地。
　　随便呼吸一口，都能抵得上他们在外面修炼数天。
　　“要是能在这里修炼，何愁不能修成圣王？”
　　银面修罗激动大笑。
　　这些绝世仙药，随便炼化几棵，就能让他距离圣王境界，更近一步。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　“没想到万年前纵横诸天万界的长生大帝，竟然果真葬在如此一个默默无名的小地方！”
　　“难怪万年来，多少人都找不到。”
　　银面修罗双目放光，完全无视墓室里的顾天行父女，兴奋而激动的走向极道神兵石棺。
　　这墓室里的宝物众多。
　　但是最珍贵的无疑是大帝尸骨。
　　距离打破虚空，飞升成仙也只差一步的长生大帝。
　　哪怕只剩下一副尸骨，也珍贵无比。
　　炼化大帝尸骨，不仅能获得其中遗留的修为，
　　甚至还有可能继承长生大帝的盖世武学！*
　　第六章 活了两万年的长生大帝！（求评价，求鲜花）
　　石棺里。
　　顾长生面色阴沉。
　　看着这突然闯进来的七个修罗使者，冷冷一笑，“顾家已经没落到了这种地步吗？”
　　修罗门？
　　他记得当初的修罗门，还只是一个不入流的宗门。
　　创建修罗门的那个家伙，连给他提鞋的资格都没有。
　　现在竟然都已经敢欺负到了他的后人头上！
　　震怒之下，大帝真气似潮水般冲出，
　　瞬间震开三十六层石棺封印。
　　轰的一声巨响，
　　石棺炸开。
　　棺材盖翻飞而出，
　　正大笑着走向石棺的银面修罗，看着这巨大的棺材板飞来，吓得面如死灰。
　　哪怕他是武圣强者，被这堪比极道神兵的棺材板拍上去，也必死无疑。
　　“不，不要过来……”
　　银面修罗尖叫着，迅速逃走。
　　只是，
　　他的速度再快，也比不上棺材板的速度。

第5节
　　啪！
　　数十丈巨大的棺材板落下，震动的整个墓室都剧烈晃动。
　　那武圣境界的银面修罗，连惨叫声都没有传出来，就已经被拍成肉酱！
　　这一幕，惊恐骇然！
　　尤其是看着那突然从棺材里坐起来的白发老者，几尊铜面修罗都被吓得惊叫！
　　“妈呀……鬼啊！”
　　“诈尸了！”
　　一个个宗师境界的铜面修罗，尖叫着掉头就跑。
　　只是，
　　他们刚转身，却骇然发现，一股恐怖气势镇压而下，把他们全都镇压的不能动弹。
　　“鬼，鬼啊！”
　　饶是这些杀人如麻的修罗使者，也都被吓得几乎要尿了。
　　顾天行也早已经被吓得腿都软了。
　　哪怕女帝转生的顾清瑶，此刻也惊呆了！
　　震撼万分的看着那从石棺里坐起来的白发老者。
　　只觉得一股凉气从后背生出。
　　这特么到底怎么回事？
　　封闭了万年的石棺，突然炸开。
　　而且还从里面坐起来一个白发苍苍的老者！
　　要不是亲眼所见，谁敢相信？
　　尤其是此刻那白发老者，还朝着她诡异一笑。
　　这一幕，震撼而诡异。
　　原本还能保持镇定的顾清瑶，彻底崩溃了。
　　“妈啊……”
　　她尖叫着，往后躲避。
　　目光却是一直在打量那坐在棺材里的白发老者！
　　他是谁？
　　为何会在老祖宗的棺材里？
　　贵为女帝的顾清瑶，可不相信什么诈尸。
　　她无比确定，那棺材里的老者，是活的！
　　可正因为是活的，才让她更加惊恐！
　　这里是长生大帝的墓室。
　　石棺中应该是长生大帝的尸骨才是。
　　难道……
　　他是长生大帝？
　　不！
　　这不可能！
　　大帝九重的寿元极限，也超不过万年！
　　如果那白发老者真是长生大帝，他岂不是活了两万年？
　　哪怕这猜想震撼无比，顾清瑶还是觉得这种可能性最大！
　　当初长生大帝把棺材炼制成极道神兵，就是为了防止被盗墓。
　　以免被小人炼化他的尸骨。
　　所以按照常理来说，是没有人能打开他的棺材的。
　　既然没人能打开，那这棺材里的只能是……长生大帝！
　　活了两万年的长生大帝！
　　顾清瑶震惊的倒吸一口凉气。
　　完全不敢相信这竟然是真的！
　　但是却又不得不相信！
　　别的或许可以骗人，但是那恐怖的大帝气势，却是骗不了人的！
　　那坐在棺材里的白发老者，身上散发出的大帝气势，就连巅峰时期的瑶池女帝都自愧不如！
　　除了长生大帝，还能有谁？
　　推断出来长生大帝的身份后，顾清瑶震惊之余，更多了一丝惊喜！
　　活了两万年的大帝啊，完全就是一个活化石了！
　　或许可以给她带来极大的惊喜！
　　顾长生坐在石棺里，舒展腰肢。
　　躺着睡了万年，一身老骨头僵硬无比。
　　随着他舒展腰肢，全身骨骼霹雳啪啪，如雷霆般轰鸣。
　　大帝九重的巅峰实力，让他十分享受。
　　“可惜了，我的一年寿元。”
　　顾长生暗自叹息。
　　这一次出手，直接消耗了他一年寿元。
　　对于只有三年寿元的他来说，简直太奢侈了。
　　不过好在离开了不见天日的石棺。
　　现在，他才算是真正的活了过来，重见天日。
　　“必须要尽快收集气运之力，提升寿元。”
　　顾长生暗自低语。
　　以他现在的状态，每一次出手，都会消耗一定寿元。
　　仅剩的两年寿元，顶多支撑他出手两次。
　　也就是说，他虽然活过来，却和一个纸老虎差不多。*
　　第七章 难道老祖宗修炼的是魔道？（求评价，求鲜花）
　　培养长生门，迫在眉睫啊！
　　顾长生深深叹息。
　　就在此时，
　　系统声音传来，“叮，宿主击杀武圣一位，是否消耗本源点，转化为百倍武圣傀儡？”
　　百倍武圣傀儡？
　　顾长生眼睛一亮。
　　他现在的身体状态极差，不能随便出手。
　　长生门也没有能够镇得住场子的强者。
　　如果可以获得百尊武圣傀儡，倒是不错。
　　他眉头微皱。
　　没有立刻选择兑换，而是问道，“如何兑换？”
　　兑换百倍傀儡，需要消耗本源点。
　　本源点是以寿元来兑换。
　　一年寿元，才能兑换一点本源点。
　　他现在只有两年寿元，可不敢奢侈。
　　“一本源点可兑换百倍傀儡一次。”
　　只需要一本源点吗？
　　顾长生点了点头，选择兑换。
　　“叮，宿主获得百倍武圣傀儡。”
　　消耗一年寿元，获得一百尊武圣傀儡，这买卖似乎很不划算。
　　不过对现在的顾长生来说，却是很合适。
　　他这衰败到了极致的大帝肉身，若是继续出手，只怕下一次就会灰飞烟灭。
　　换句话说，他的肉身已经到了极致，支撑不住他的帝魂。
　　可若是有了这百尊武圣傀儡，他就能帝魂附体，借助武圣傀儡的身体，随便出手。
　　当然，这会限制他的实力。
　　可哪怕被限制，也比直接蹦了自己的肉身要好。
　　肉身是根基。
　　他这一副帝躯虽然衰败，却也不能舍弃。
　　等他吸收了足够多的气运之力，寿元增加到百年之上，帝躯就会重新恢复活力。
　　一百尊武圣傀儡，被他暂时收到了空间里，没有释放出来。
　　有了这一百尊武圣傀儡，顾长生暂时松了一口气。
　　哪怕附体武圣傀儡，他亦能轻松斩杀圣王。
　　“区区修罗门也敢到长生门放肆，谁给你们的胆子？”
　　顾长生目光冰冷，扫向那六个被吓尿的铜面修罗。
　　大帝九重的气势镇压之下，一个念头就能轰杀他们。
　　六个铜面修罗都是宗师级的实力。
　　往日里只见到他们四处灭杀其他宗门，何曾经历过这种场面？
　　石棺炸开，银面修罗被棺材板拍成肉酱的画面，太恐怖。
　　让他们早就吓破了胆子。
　　此刻这几尊铜面修罗早被吓得魂都丢了，
　　听到顾长生的询问，慌忙争抢说道，
　　“大帝饶命，大帝饶命……”
　　“我们也只是奉命行事，和我们无关啊……”
　　“奉命行事？”
　　顾长生冷声问道，“你们奉的是谁的命？”
　　在石棺里听到顾天行祷告的时候，顾长生就已经看出来，这事情不简单。
　　“这……”
　　几尊铜面修罗迟疑，

第6节
　　反而更让顾长生肯定。
　　轰！
　　一尊铜面修罗，瞬间爆开。
　　血肉迸溅！
　　顾长生声音冰冷，“说！”
　　亲眼看着身旁同伴爆开，对这几尊铜面修罗的冲击太大，
　　比刚才看到银面修罗被棺材板拍成肉酱，更加冲击。
　　尤其是那铜面修罗的血肉蹦了他们一身，更让他们承受不住。
　　哪怕这些常年杀人，心狠手辣的铜面修罗都承受不住了。
　　全都趴在地上疯狂呕吐起来。
　　顾长生眉头微皱，冷声喝道，“废物！”
　　轰！
　　轰！
　　轰轰！
　　随着他的话音落下，其中四个铜面修罗，同时爆开！
　　又是四尊铜面修罗，血肉横飞。
　　亲眼看着一个个同伴死在面前，那幸存的铜面修罗，被吓哭了。
　　哪怕身为修罗使者的他，也不曾见过如此恐怖的画面。
　　尤其是顾长生一言不合就杀人，根本不给他们解释的机会。
　　不等顾长生开口，这幸存的铜面修罗就跪在地上，慌忙说道，
　　“我说，我说，只要是我知道的，我全都说。”
　　墓室里！
　　顾天行早被吓傻了！
　　哪怕曾经进入如帝关战场的他，也受不住眼前血肉横飞的画面。
　　呕……
　　他也趴在地上，疯狂呕吐起来。
　　哪怕女帝转生的顾清瑶，也有些受不住。
　　身为瑶池女帝，她曾经一战杀过上万人！
　　可他动手，向来都是一剑毙命，干脆利落。
　　哪怕他斩杀数万人的场面，也没有眼前这一幕震撼和冲击。
　　似顾长生这种一言不合，就把人拍的血肉横飞做派，反而更像是魔道作为。
　　“难道长生大帝修炼的是魔道？”
　　顾清瑶惊恐的躲避到更远处。
　　如果这真是一尊魔道大帝的话，那可不是什么好事情。
　　他看得出来，长生大帝的肉身已经几近衰败，血肉中毫无生机。
　　一尊魔道大帝到了这种地步，为了续命，唯一的办法，就是夺舍！
　　她警惕的倒退到极远处，生怕成为长生大帝的夺舍目标。*
　　第八章 夺舍女身？我长生大帝难道不要面子的吗？（求评价，求鲜花）
　　恰在此时。
　　顾长生的目光朝着她扫来。
　　看着顾长生含笑的目光，顾清瑶暗叫不好。
　　老祖宗不会是想夺舍我吧？
　　您老人家难道要夺舍一个女身？
　　顾清瑶吓得额头冒冷汗。
　　虽然男帝夺舍女身的事情很少，但是却并不是没有。
　　她环视四周。
　　最后一个铜面修罗也在发挥了余热后，成了一滩肉酱。
　　能够夺舍的对象，只剩下了他和顾天行。
　　顾天行三十多岁才修炼到先天境界，可见资质极差。
　　如果要夺舍的话，肯定不会选择顾天行。
　　天啊！
　　如此一来，我不是成了唯一选择？
　　顾清瑶真的要哭了。
　　不要啊！
　　我可是女帝转生啊！
　　你不能夺舍我的身体！
　　就在顾清瑶胡思乱想的时候，顾长生已经从石棺里走了出来。
　　咯吱。
　　他每走一步，身体就像是生锈的零件一样，发出渗人声响。
　　这更加让顾清瑶确定，他就是要夺舍了！
　　眼看着老祖宗朝着他走来，顾清瑶花容失色。
　　顾长生大帝九重的气势镇压全场，她连逃走的机会都没有。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　难道我真要死在这里了？
　　顾清瑶着急的泪都下来了。
　　就在此时。
　　一道身影挡在他的面前。
　　刚才还趴在地上疯狂呕吐的顾天行，虽然害怕，还是硬着头皮挡在顾清瑶面前。
　　看着那朝着他们走来的白发老者，顾天行腿肚子都在打颤。
　　不过，他还是坚定的挡在前面。
　　这一幕，让顾清瑶颇为感动。
　　身为女帝转世，他对于顾家并没有多少感情。
　　所以先前才会有要炼化老祖宗大帝尸骨的念头。
　　可现在顾天行不顾一切的挡在他面前的背影，让顾清瑶感激的落泪。
　　这也是他第一次，真正认同了顾家后裔的身份。
　　在这大帝九重的长生大帝面前，她没有能力保护顾天行，也阻止不了对方夺舍。
　　眼看着长生大帝距离他们越来越近，顾清瑶一咬牙，跪了下去，
　　“顾清瑶拜见老祖宗！”
　　危急时刻，这是她能想到的唯一办法。
　　当然，她并不确定这是不是有用。
　　血脉后裔的身份，未必能改变想要夺舍的长生大帝。
　　毕竟，
　　她已经认定了眼前的长生大帝，就是杀伐无忌的魔道大帝。
　　难道你还能指望一尊魔道大帝，和你讲亲情？
　　“你是……老祖宗？”
　　顾天行震惊万分。
　　顾清瑶这一句话，也彻底点醒了他！
　　他从头到尾都没有想到过，石棺里走出来的会是长生大帝。
　　毕竟，
　　长生大帝要是活到现在，可是两万多年啊！
　　这世上有能活两万年的吗？
　　哪怕大帝也不行！
　　可现在，
　　顾清瑶却说眼前的白发老者，就是长生大帝！
　　顾天行虽然震惊无比，却也知道，应该不会错。
　　长生大帝的石棺里走出来的，除了长生大帝，还能是谁？
　　而且，
　　从石棺炸开到现在，死的只有那几个修罗使者。
　　再加上刚才顾长生审问修罗使者的画面。
　　顿时，
　　就让顾天行确定了长生大帝的身份。
　　原本还吓得腿都在颤抖的顾天行，激动跪拜下去，
　　声泪俱下的叫道，
　　“长生门宗主顾天行，拜见老祖宗！”
　　“起来吧！”
　　顾长生的目光越过顾天行，落到顾清瑶身上，和蔼笑道，“小瑶儿，你过来。”
　　“我？”
　　顾清瑶心里暗叫不好。
　　这是真的要对她夺舍了啊！
　　虽然惊恐，顾清瑶还是硬着头皮站了起来，十分不情愿的朝着前面走去。
　　她的眼珠子转动，已经做好准备。
　　一旦长生大帝真的对她夺舍，哪怕粉身碎骨，也一定不能便宜了对方。
　　身为女帝转生，她还是有一些致命底牌的。
　　当然，
　　对上大帝九重的长生大帝，会不会有用，就是两说了。
　　顾清瑶的心思变化，都清楚出现在系统面板上。
　　“姓名:顾清瑶。”

第7节
　　“年龄:八岁。”
　　“身份，长生门弟子。”
　　“资质:大帝资质。”
　　“修为:先天六重。”
　　“主要经历:前世贵为瑶池女帝，因为争夺半卷仙经，遭到四尊盖世大帝伏击，转生长生界。”
　　“当前心思:老祖宗竟然还活着？呜呜……我炼化大帝尸骨的计划，就只能胎死腹中了。
　　不过，老祖宗这是什么眼神？不会是真想对我夺舍吧？
　　我可是女身啊，好歹你也是长生大帝，难道真要夺舍一个女身？
　　呜呜呜……魔道大帝这么不要面子吗？连我这女身都要夺舍？
　　老祖宗，我错了，您饶了我吧……
　　早知道您还活着，打死我也不敢胡思乱想了。
　　我真的知道错了……”
　　看着顾清瑶乱七八糟的心理变化，顾长生都无语了。
　　这小丫头……
　　疯了吧？
　　你那里看出来我是魔道大帝了？
　　还有，
　　你这脑回路要多清奇，才能以为我要夺舍你？
　　好歹咱也是顶风尿三丈的，真要夺舍也选顾天行啊！
　　夺舍女身？
　　我长生大帝难道不要面子的吗？*
　　第九章 你管这叫冰糖葫芦？（求评价，求鲜花）
　　看着小丫头被吓得不轻，顾长生幽冷一笑。
　　小丫头，看你以后还敢不敢再有大逆不道的想法！
　　“来，吃个冰糖葫芦。”
　　他像是变戏法一样，拿出来一串糖葫芦。
　　“吃……冰糖葫芦？”
　　精神紧绷到了极点，甚至已经做好拼死一搏准备的顾清瑶，彻底傻眼了。
　　尤其是看着顾长生手中的一串晶莹剔透的冰糖葫芦，完全呆住了。
　　老祖宗不是要夺舍我吗？
　　不对！
　　一定是想要我先放松警惕。
　　等我毫无防备的吃冰糖葫芦，他就会突然动手，夺舍我的身体！
　　对！
　　一定是这样！
　　“哼……骗小孩子的把戏，真把我当成三岁小孩了？”
　　顾清瑶一噘嘴，区区冰糖葫芦我岂能上当？
　　正准备拒绝的顾清瑶，突然倒吸一口凉气，
　　“嘶……这哪里是什么冰糖葫芦？分明是涅槃圣果！”
　　一串完全有涅槃圣果串成的冰糖葫芦！
　　这可算是天下独一份了！
　　不仅如此，
　　在那涅槃圣果外面包裹的那一层糖浆，赫然是效果堪比顶级仙药的天神蜜！
　　顾清瑶眼神都直了！
　　你管这叫冰糖葫芦？
　　通过系统面板，不断看到顾清瑶心思变化的顾长生，哭笑不得。
　　这小丫头……简直有被迫害狂想症啊！
　　他可是真心要培养顾清瑶的。
　　顾清瑶即是他的后代，同时也是长生门的弟子。
　　虽然他杀过不少人，却也不会真狠毒到对自己后人下手。
　　而且，
　　顾清瑶实力越强，他能获得的气运之力，也就越多。
　　转化的寿元也就越多。
　　他现在最缺少的就是寿元。
　　小丫头就像是他的气运韭菜。
　　培养小丫头，还来不及呢。
　　原本从顾清瑶身上提取气运之力，转化的三年寿元。
　　打开石棺的时候，消耗了一年。
　　转化百尊武圣傀儡的时候，又消耗了一年。
　　现在只有一年了。
　　“瑶儿，还不谢谢老祖宗？”
　　就在此时，
　　顾天行上前代替接过了冰糖葫芦，塞到顾清瑶手里。
　　看着手中诱人无比的涅槃圣果和天神蜜，顾清瑶不断咽口水。
　　哼，我先尝尝。
　　顾清瑶一噘嘴，咬下一枚涅槃圣果。
　　涅槃圣果和天神蜜混合，清香甜美的味道，从舌尖上搅动味蕾，顾清瑶双眼都亮了起来。
　　吧唧吧唧！
　　一串涅槃圣果串成的冰糖葫芦，就下了肚子。
　　甚至她还不满足的把沾到手上的天神蜜，添的干干净净。
　　嘶……
　　我，我刚才干嘛了？
　　我可是堂堂瑶池女帝啊，怎么能做这么没品的事情？
　　丢脸死了！
　　顾清瑶一张脸都羞的通红。
　　这要是被人知道了，我的女帝形象可就全毁了。
　　她偷眼看向顾长生和顾天行。
　　见到两人都没有异样，就像是干了坏事，没有被抓到的可爱孩子一样，悄然松了一口气。
　　看着这顾清瑶不断变化的心思，顾长生差点憋不住笑喷出来。
　　这小丫头……
　　他很怀疑，就顾清瑶这心境，到底是怎么修炼到大帝九重的？
　　一旁的顾天行，却是没有感到有丝毫不对。
　　在他眼里，顾清瑶就只是一个八岁的孩子。
　　小孩子喜欢吃冰糖葫芦，没有什么不对的。
　　至于吃完了冰糖葫芦舔干净手指头，这事情也没什么奇怪的。
　　只要是有完整童年的小孩，几乎都干过。
　　见到顾清瑶这可爱的模样，顾天行反倒开心笑了起来，
　　再次伸出恶魔般的大手，使劲揉了揉顾清瑶的小脑袋，呵呵笑道，
　　“瑶儿喜欢吃冰糖葫芦，以后爹爹每天都给你买一串，让你吃个够。”
　　切！
　　顾清瑶撇撇嘴。
　　我这老爹太傻了。
　　我刚才吃的冰糖葫芦，你就是把长生门卖了，都买不起。
　　“不就是冰糖葫芦，老祖宗我这里多的是。小瑶儿只要想吃，管够。”
　　顾长生呵呵笑道。
　　在场的三人里，唯有顾天行是蒙在鼓里的铁憨憨。
　　“真的？”
　　顾清瑶眼神一亮。
　　不仅是因为能再吃到老祖宗这里，天下独一份的冰糖葫芦。
　　更是因为他从顾长生这话里听出来，老祖宗似乎真的没有要对她夺舍的心思。
　　“那是当然的。”
　　顾长生也走过去，伸出大手把顾清瑶的一头秀发，揉成了鸡窝，
　　这才呵呵笑道，
　　“小瑶儿放心，老祖宗我可不是什么坏人。”
　　“而且，我这身体还撑得住，并不需要夺舍。”
　　“啊……”
　　顾清瑶完全懵逼了！
　　震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　老祖宗这话顾天行听不出来什么不对劲，
　　可听在她的耳朵里，却像是晴天霹雳。
　　不会吧？
　　他能看到我在想什么？
　　顾清瑶彻底傻眼了。
　　老祖宗这么神吗？*
　　第十章 豪横老祖宗，想吃多少管够！（求评价，求鲜花）
　　就在此时。

第8节
　　刚刚吃下去的涅槃圣果和天神蜜，也开始爆发。
　　顾清瑶的实力迅速暴增。
　　先天四重。
　　先天五重。
　　……
　　先天九重。
　　一直到了先天九重，还在继续突破。
　　宗师一重。
　　宗师二重。
　　宗师三重。
　　一直到了宗师三重，才停止下来。
　　就这，她体内的涅槃圣果和天神蜜，还有一大半都没有炼化吸收。
　　等到这些涅槃圣果和天神蜜全都吸收炼化，她的境界可以达到武圣境界！
　　随着顾清瑶的实力提升，顾长生也得到了极大好处。
　　“百倍气运系统启动，当前提取顾清瑶百倍气运……”
　　“提取完成，已转化一年寿元。”
　　顾清瑶身为女帝转生，每一境界突破，气运之力都会变得更强。
　　从先天三重突破到宗师三重，提取的气运之力，让顾长生多了一年寿元。
　　有了两年寿元，顾长生这才算是安心了一些。
　　至少不会一出手，就直接嗝屁了。
　　有了这两年寿元，哪怕他施展大帝九重的巅峰实力，也足够出手两次。
　　若是帝魂出窍，附体武圣傀儡的话，几乎不会影响到他的寿元。
　　“来，小瑶儿，再吃一串冰糖葫芦。”
　　顾长生笑逐颜开，又递过去一串冰糖葫芦。
　　这小丫头简直就是我的气运摇篮啊。
　　“嘶……这是琉璃圣果！”
　　看着和刚才完全不同的冰糖葫芦，顾清瑶眼珠子都在冒光。
　　一把抓了过来，甜甜笑道，
　　“谢谢老祖宗，不过我现在吃不下去了，等我回去慢慢吃。”
　　刚吃了一串涅槃圣果串成的冰糖葫芦，要是现在立刻把这琉璃圣果串成的糖葫芦吃下去，会把她撑爆。
　　不过这可是琉璃圣果啊，顾清瑶自然不会放过。
　　甜甜笑着就把一串琉璃圣果给藏了起来。
　　顾长生自然知道顾清瑶现在是吃不下琉璃圣果的，故意呵呵笑道，
　　“小瑶儿这是舍不得吗？
　　没事，不用给我省着，老祖宗我这里多的是。
　　什么时候想吃了，只管找我要。”
　　“当真？”
　　顾清瑶激动的娇躯微颤。
　　眼神里充满震惊。
　　涅槃圣果，琉璃圣果，这可都是极其珍贵的顶级灵果。
　　哪怕当初他贵为瑶池女帝，也没有见过多少。
　　可现在长生大帝却告诉他，想吃多少管够！
　　这让她岂能不能震惊？
　　不过震惊之余，她更加开心！
　　身为女帝转生的她，不缺少功法，资质自然也不用说。
　　最缺少的就是各种修炼资源。
　　现在有了这样一个豪横大方的老祖宗，一下子就解决了她所有问题。
　　“有这样一个老祖宗，或许也很不错！”
　　顾清瑶偷偷添了一下塞进袖子里的冰糖葫芦，笑的眼睛都眯了起来。
　　……
　　长生门。
　　大殿。
　　顾天行带着家人拜见老祖宗。
　　顾长生的目光也望向其他几人。
　　顾天行跪在最前方。
　　他的身后错开半个位置，跪着的是他的夫人秦月茹。
　　对于这出自帝族的大帝之女，顾长生也颇为好奇。
　　他的目光望向秦月茹。
　　身为帝族之女，秦月茹的姿色上等，
　　只是由于常年被寒毒折磨的关系，面色略显苍白，神态憔悴。
　　秦月茹的身后，和顾清瑶并排跪着的，是顾天行的长子，顾清羽。
　　顾清羽年龄不大，剑眉星目，端的是陌上人如玉，公子世无双。
　　不过这本该如星辰般耀眼的少年，身上却有着一股颓废之气。
　　甚至就连跪在地上，也是双目无神。
　　跪拜之后，
　　顾长生让他们起身。
　　秦月茹十分温柔的站在顾天行身后。
　　就连她看向顾天行的眼神里，都充满了爱意。
　　至于顾清羽，依旧还是一副心不在焉的样子。
　　“老祖宗，我还有一女，名清璃。”
　　“不过她现在是无极宗的弟子，远在千里之外，无法及时回来给老祖宗请安了。”
　　“请老祖宗恕罪。”
　　顾天行恭敬说道。
　　顾长生点点头，神色有些暗淡的叹息道，
　　“想我顾家也是帝族，长生门也是第一宗门，这才万年不到，为何就没落到了这种地步？”
　　话锋一转，
　　他的目光落到顾天行身上，
　　“你即为长生门宗主，也是我顾家传人，为何既不广招门徒，也不多多开枝散叶呢？”
　　顾天行满脸苦涩。
　　没法回答啊。
　　只能硬着头皮，羞愧万分的说道，
　　“都是天行无能，请老祖宗恕罪！”
　　见到顾天行跪下请罪，顾长生叹息一声，说道，
　　“起来吧！”
　　“我也没有要责怪你的意思。”
　　“你这个宗主，要肩负起振兴长生门的重任。”
　　“从今日起，”
　　“广招门徒，壮大我长生门。”*
　　第十一章 顾家的顶级气运之子！（求评价，求鲜花）
　　听到老祖宗的吩咐，顾天行沮丧说道，
　　“老祖宗有所不知，并不是我不想壮大长生门，实在是我们长生门现在已经招不到弟子。”
　　“招不到弟子？这是为何？”
　　顾长生问道。
　　不过很快，他就明白了。
　　长生门宗主顾天行才先天一重境界，谁会拜师这样的宗门？
　　“好了，你要说的我已经都知道了。”
　　“只管放出去消息，我们长生门从今日起，招收弟子！”
　　顾长生说道。
　　顾天行眼神一亮，询问道，
　　“是要以老祖宗的名义吗？”
　　如果把长生大帝的名号亮出去，要拜师长生门的天才，绝对会踏破门槛。
　　“暂时不要。”
　　顾长生摇头说道，“就以长生门的名义招收弟子。”
　　“若是不以老祖宗的名义，只怕会一个弟子都招不到。”
　　顾天行尴尬说道。
　　实在是长生门没有底气啊。
　　顾长生一眼就看穿了他的担忧，笑着说道，
　　“我长生门也不是什么废物都要的，能入我长生门的，必定要是绝世天才。”
　　还要绝世天才？
　　顾天行哭笑不得。
　　哪有绝世天才，会自降身份来长生门，拜师他这个先天一重的宗主？
　　顾长生早有考虑，缓缓说道，
　　“我会在山门之外，放置天骄榜。”
　　“但凡是能够进入天骄榜前十名的，就有资格加入长生门。”
　　放置一个榜单就有用吗？
　　顾天行暗自摇头。
　　老祖宗这是太自信了啊！
　　现在的长生门，可不是万年前的第一宗门。

第9节
　　别说在这诺大的长生界了，就连在这小小的青云府，也排不上号。
　　根本不会有人来拜师。
　　顾天行的神态，自然一丝不差的落到顾长生眼里。
　　他的心思，也逃不过顾长生的眼睛。
　　顾长生并不责备，而是继续说道，
　　“我这天骄榜不一般，需要年龄在二十岁以下，才能挑战。”
　　“而且每一次挑战，都会有所收获。”
　　“若是谁能闯到天骄榜前十名，就赏赐大帝神兵一件。”
　　“赏赐大帝神兵！”
　　顾天行惊呆了！
　　老祖宗这是……大手笔啊！
　　这消息若是传出去，只怕没有不动心的。
　　“老祖宗，这……这奖励是不是太贵重了？”
　　顾天行倒吸一口气，震惊无比。
　　同时，
　　他也露出一丝无奈苦笑。
　　长生门只是一个不入流的宗门。
　　如果不亮出长生大帝的名号，谁会相信他们能拿出来大帝神兵？
　　而且还是十柄大帝神兵！
　　在他看来，想要长生门迅速壮大，唯有一条路，就是老祖宗亲自挂帅。
　　“你只管去传出消息。”
　　顾长生缓缓笑道。
　　这只是他要壮大长生门的第一步。
　　“是。”
　　顾天行恭敬领命。
　　把这件事情安排好后，
　　顾长生的目光再次落到秦月茹和顾清羽身上。
　　大殿里的四人，除了秦月茹，他都能看到头上顶着一个系统面板。
　　“系统，为何看不到秦月茹的信息？”
　　顾长生皱眉问道。
　　“宿主只能查看直系亲属信息，若是查看其他人信息，需要消耗一本源点。”
　　查看一次，就消耗一本源点。
　　顾长生暗骂奸商。
　　一本源点就是一年寿元。
　　他现在才两年寿元，可不舍得浪费。
　　他的目光看向顾清羽头上。
　　就在顾清羽踏进大殿的那一刻，他就已经注意到，
　　这顾清羽头顶的金色气运之力，甚至不弱于女帝转生的顾清瑶！
　　金色气运之力，甚至在他的头顶之上，凝聚成龙形！
　　这才是顾家的顶级气运之子！
　　与此同时，
　　从顾清羽的头顶之上，浮现出来一道系统面板。
　　“姓名：顾清羽。”
　　“年龄：十八岁。”
　　“身份，万圣门弃徒，长生门弟子。”
　　“资质:大帝资质。”
　　“修为:先天九重。”
　　“主要经历:天生至尊级天赋，龙血霸体。十六岁被万圣门门主收作真传弟子，十八岁修炼到宗师境界，领悟拳意。却在万圣门爱上帝女皇天娇，被皇天娇骗取，剔骨碗血，剥去龙血霸体后，成了废人，遭到万圣门驱逐，被遣送回长生门。
　　表面终日酗酒，实际却在剔骨碗血后继承了一座九龙吞天塔，其中封印九道远古仙龙，目前已获得大帝天赋，九龙吞天宝体。”
　　“当前心思:真没想到我们顾家竟然也是帝族，这么说来我也算是帝子。
　　皇天娇，妳还有什么资格嘲笑我出身卑微？
　　可惜老祖宗已经行将就木，要不然我也不用继续隐藏下去了。
　　皇天骄，等着吧！
　　终有一天，我会亲自夺回属于我的龙血霸体。
　　还有万天圣这个伪君子，
　　终有一日，
　　我会撕开你的虚伪面具，
　　灭了你的万圣门！”*
　　第十二章 竟然想要骗我妹妹的冰糖葫芦，要脸吗？（求评价，求鲜花）
　　“没想到这唯一的气运之子，竟然有如此悲惨的遭遇。”
　　顾长生呵呵一笑。
　　这摆明了就是主角模板啊！
　　“发现可提取气运对象，长生门弟子顾清羽，是否现在提取气运？”
　　果然遇到气运之子，系统会主动提醒。
　　“提取。”
　　“百倍气运系统启动，当前提取顾清羽百倍气运……”
　　“提取完成，已转化十年寿元。”
　　好家伙！
　　十年寿元！
　　顾长生笑容满面。
　　顾清羽果然不愧是顶级气运之子，第一次就提取了十年寿元。
　　多了十年寿元，对他来说无疑是及时雨。
　　有了十二年寿元，至少不用担心随时嗝屁了。
　　就在顾长生打量顾清羽的同时，顾清羽体内，一道青色的九层古塔震动。
　　九道巨大的远古龙魂，被囚禁在每一层古塔之中。
　　“小子，你这老祖宗活不长了。”
　　第一层古塔中的白龙，晃动着龙首说道，
　　“他的气血已经衰败，肉身腐朽，唯一活下去的可能，就是夺舍。”
　　“夺舍？”
　　顾清羽神色大变。
　　有了万圣门的经历，他对于谁都不相信。
　　哪怕眼前这自称他们顾家老祖宗的长生大帝，他也并不相信。
　　所以在白龙话音落下的那一刻，他就皱眉暗道，
　　“你的意思是，他要夺舍我？”
　　大殿里的四人，唯有他的年龄最符合夺舍条件。
　　“那倒未必。”
　　白龙摇头说道，
　　“你的九龙吞天宝体被我遮蔽气息，他不可能看得出来。”
　　“你现在在他眼里，就是一个废物。”
　　“他应该不会夺舍你这废物身体的。”
　　白龙眼珠转动，
　　继续说道，
　　“依我看，他应该要选择你妹妹。”
　　“瑶儿？”
　　顾清羽惊叫道，
　　“这怎么可能？瑶儿她才八岁，而且她还是女孩子。”
　　“嘿嘿，谁说男帝就不能夺舍女身了？”
　　白龙呵呵笑道，
　　“我不是告诉过你，不要小看了你这妹妹吗？”
　　“别看她只有八岁，我能感觉出来，她的身上有不凡的气息存在。”
　　白龙看不出来顾清瑶是女帝转生，不过却能察觉到顾清瑶身上隐藏的大帝之魂。
　　“不行！瑶儿才八岁啊！”
　　顾清羽焦急叫道，
　　“白龙大人，你一定有办法！一定要阻止他夺舍瑶儿！”
　　“嘿嘿，你放心吧！你妹妹可不简单，就算他想要夺舍，也未必能成功。”
　　白龙笑道。
　　“瑶儿吗？”
　　顾清羽目光诧异的看向顾清瑶。
　　这才注意到，顾清瑶的袖子里藏着一串冰糖葫芦。
　　这小丫头似乎是嘴馋了，不时的偷偷舔几下。
　　噗嗤！
　　顾清羽看的差点笑出来。
　　“这丫头……就是一个贪吃鬼。”
　　“咦？那是……”
　　就在此时，白龙也注意到偷吃冰糖葫芦的顾清瑶。
　　不过，他关注的却是那一串冰糖葫芦！
　　“琉璃圣果！”
　　“天仙露！”

第10节
　　“不会错，我一定不会认错！”
　　当看到那一串冰糖葫芦的材料后，白龙被震惊的神情呆滞。
　　不可置信的问道，
　　“小子，你这妹妹到底是什么来历？竟然连把这种珍贵灵果，当成冰糖葫芦吃？简直太败家了！”
　　“什么琉璃圣果，天仙露？”
　　顾清羽诧异问道，
　　“你是不是看错了？瑶儿吃的就是一串很普通的冰糖葫芦啊！”
　　在他看来，顾清瑶偷吃的明明就是一串冰糖葫芦罢了。
　　“小子，你傻我可不傻。”
　　“白龙我最喜欢的就是吃，这些天地灵果，我隔着千里都能闻到味道。”
　　白龙眼神都直了。
　　一直盯着顾清瑶袖子里藏着的冰糖葫芦，看的直流哈喇子。
　　“小子，要不把你妹妹的冰糖葫芦骗过来，给我吃吧？”
　　“你放心，我不会亏待她的。”
　　“到时候把我的龙涎香给她一些，效果比琉璃圣果还好。”
　　老不修！
　　顾清羽白了他一眼。
　　好歹你也是一大把年纪的老龙了，竟然想要骗我妹妹的冰糖葫芦，要脸吗？
　　“想都别想。”
　　听到顾清羽斩钉截铁的回答，白龙尴尬一笑，只能不断的吞口水。
　　他们旁若无人的交流。
　　却并不知道，
　　他们的对话内容，都变化成了对话框，浮现在顾清羽的头顶之上。
　　顾长生看着这一人一龙的交流，哭笑不得。
　　“看来这白龙，还是一个吃货。”
　　顾长生呵呵一笑。
　　有九龙吞天塔，和其中镇压的九道远古仙龙辅助，顾清羽的未来不可限量。
　　他并没有惊动那白龙，
　　而是在白龙和顾清羽谈崩之后，取出来一串冰糖葫芦，递到了顾清羽面前，
　　和蔼笑道，
　　“初次见面，老祖宗也没有什么送给你的。”
　　“这一串冰糖葫芦还不错，不知道你喜不喜欢？”*
　　第十三章 明年今日，就是长生门的忌日！（求评价，求鲜花）
　　嘶……
　　看着顾长生递过来的冰糖葫芦，白龙再次被震惊的呆住。
　　“天啊……这是龙魂圣果和仙灵蜜！”
　　“你妹妹的琉璃圣果，原来是他给的！”
　　白龙诧异叫道，
　　“你这老祖宗到底是什么来历？为何会有如此多的珍稀灵果？”
　　“而且，我怎么觉得他似乎知道我的存在？”
　　“什么？”
　　顾清羽神色大变，诧异叫道，“这不可能！”
　　白龙和九龙吞天塔的存在，是他身上最大的秘密！
　　而且，白龙隐藏在九龙吞天塔里面。
　　还有九龙吞天塔隐藏气息，根本没有人能够发现。
　　何况白龙也曾经夸过口，就算是大帝也发现不了他隐蔽气息的手段。
　　“我也知道不可能。”
　　白龙苦笑道，
　　“可你老祖宗给的这冰糖葫芦，实在是太蹊跷了。”
　　“蹊跷？”
　　顾清羽不解的看向那一串冰糖葫芦，
　　“就算这是什么珍稀灵果，也没什么蹊跷吧？”
　　白龙打了一个喷嚏，雪白龙息如一道白雾，直冲而上。
　　“那是你不知道这龙魂圣果的用处。”
　　白龙嗤之以鼻，神情震撼的说道，
　　“这是只有我龙族食用，才有效果的灵果。”
　　“对于你们人族来说，龙魂圣果非但没用，反而还是剧毒。”
　　“他这一串冰糖葫芦可不是给你的，分明是给我们的。”
　　“嘶……”
　　这一次轮到顾清羽倒吸凉气，
　　不可置信的惊叫道，
　　“这么说，他真的知道你的存在？”
　　“不是我，是我们。”
　　白龙苦笑着说道，
　　“这一串冰糖葫芦上面有九枚龙魂圣果，你不会真以为这是巧合吧？”
　　“你是说……这些龙魂圣果是给你们一人一枚？”
　　顾清羽惊呆了！
　　分析到这里，他要是还不信，那就是傻子了。
　　看着白龙和顾清羽的交流，顾长生再次露出一丝苦笑。
　　他真没想夺舍。
　　更不会选择顾清瑶夺舍。
　　至于白龙和顾清羽的猜测，实在是让他无语。
　　不就是一串龙魂圣果吗？
　　值得这么大惊小怪的？
　　当然，
　　他之所以送了一串龙魂圣果，也是要警告一下白龙。
　　虽然目前白龙和九龙吞天塔，对顾清羽的帮助极大。
　　可谁能知道，以后会不会有什么问题？
　　九道远古仙龙镇守的重宝，却选择了顾清羽，这不得不让他生出一丝警惕和怀疑。
　　提前警告一下白龙，也是为了顾清羽考虑。
　　这一点，白龙看出来了。
　　其他几道龙魂也都看出来了。
　　但是，
　　他们没敢告诉顾清羽。
　　都选择了沉默。
　　……
　　大殿里。
　　顾长生的目光，再次落到顾天行身上。
　　顾天行身上最大的困扰是有一正一邪两道帝魂。
　　这两道帝魂，把他体内当成了战场，互相厮杀，镇压。
　　这些年来，一直都是正道帝魂，占据上风。
　　当然，这其中也有顾天行自己帮助的关系。
　　他和正道帝魂一起联手，才能勉强镇压住魔道帝魂。
　　可如今，
　　他的修为倒退到了先天一重，已经几乎帮不上忙。
　　仅仅依靠正道帝魂，眼看就要镇压不住魔道帝魂了。
　　一旦他的修为再退，魔道帝魂就会占据上风，夺舍他的身体。
　　这一点，不止顾天行清楚，他体内的正道帝魂，也心如明镜。
　　“小子，这真是你的老祖宗？”
　　正在抗衡魔道帝魂的正道帝魂复苏，注意到了顾长生的存在。
　　“前辈。”
　　顾天行恭敬回应道，“这确实是我的老祖宗，万年前就是这长生界的长生大帝。”
　　“长生大帝？没听说过。”
　　正道帝魂在他体内显化，是一个银发如雪的老者，气度不凡，摇头说道，
　　“你要是说十万年前的大帝，我或许还知道。”
　　十万年？
　　顾天行吃惊不小。
　　这些年他一直知道正道帝魂和魔道帝魂，在他的体内战斗。
　　但是却并不清楚这两道帝魂的来历。
　　直到今天才知道，这正道帝魂竟然是十万年前的大帝。
　　比他的老祖宗长生大帝，还要久远！
　　如此说来，魔道帝魂必定也是十万年前的大帝。
　　嘶……
　　两道十万年前的帝魂，竟然在我体内战斗了数十年！
　　就连顾天行自己都感到匪夷所思！
　　恰在此时，
　　一道雷霆大吼，响彻天地。
　　震荡的整个长生峰，万木晃动，鸟兽惊走。

第11节
　　“三日之期已到，交出涅槃入圣丹。”
　　“否则，明年今日，就是长生门的忌日！”*
　　第十四章 长生门的崛起，就从灭了风雷宗开始吧！（求评价，求鲜花）
　　声音落下，一人从天空之上，踏剑而来。
　　降临到长生门大殿之外，居高临下，傲慢俯视。
　　大殿里。
　　顾天行面色大变。
　　“不好，这是风雷宗的六长老。”
　　见到顾长生询问的目光，顾天行慌忙解释说道，
　　“这事情说起来，和清羽有关系。”
　　“这孩子……命运不好。”
　　“前些时日被万圣门送回来的时候，一身伤，原本的龙血霸体，也被人剔骨碗血。”
　　“谁想三天前，风雷宗的六长老就派人下了命令，要我们交出涅槃入圣丹，否则就灭了长生门。”
　　说起顾清羽的遭遇，顾天行悲愤万分，只恨自己实力不济，不能给儿子出头。
　　“涅槃入圣丹是怎么回事？”
　　顾长生问道，“和风雷宗有关系吗？”
　　关于顾清羽的遭遇，他通过系统已经了解到。
　　这孩子，是被算计了。
　　不过还好，这孩子可是天命主角模板。
　　大难不死，反而觉醒更强的大帝资质。
　　“和风雷宗毫无关系。”
　　顾天行气愤说道，
　　“当初万圣门驱逐清羽的时候，污蔑他偷盗了涅槃入圣丹。”
　　“再不久，风雷宗六长老就下了书信，要我们三天之内，主动交出涅槃入圣丹。”
　　“说是他们的少宗主，需要涅槃入圣丹突破武圣境界。”
　　“如若不然，就灭了长生门。”
　　短短几句话，顾长生已经听出来了前因后果。
　　事情的起因，还是在顾清羽身上。
　　当初顾清羽被皇天骄迫害，继而就被逐出万圣门。
　　甚至还有了他盗窃涅槃入圣丹的谣言，从远在万里之外的万圣门，传到风雷宗。
　　这其中，绝对有人在推波助澜。
　　他可以断定，所谓的涅槃入圣丹，根本就是子虚乌有。
　　那些人不过是要找一个灭了长生门的理由。
　　他的目光冰冷，扫向大殿之外。
　　风雷宗六长老那迫不及待的嘴脸，让他感到可笑。
　　“风雷宗……呵呵，好得很！”
　　“长生门的崛起，就从灭了风雷宗开始吧！”
　　顾长生淡淡笑道。
　　他的声音虽然平淡，却带着君临天下的霸道气势。
　　凌冽杀气，让这大殿里的几人，都惊恐的汗毛倒竖。
　　……
　　大殿之外！
　　风雷宗六长老傲立虚空。
　　宗师九重的他能真气御空，把真气附着到器物上，如远古仙人般御剑飞空，潇洒天地间。
　　他的身后演化出来十丈真气风云，武道真意的强大气势，凝聚成一尊百丈猛虎，匍匐在真气风云里。
　　宗师境界的他，气势镇压天地，自信而霸道。
　　轻蔑俯瞰下方的长生门。
　　就连宗主都才先天一重的长生门，在他眼里，如同蝼蚁。
　　只要他愿意，随手之间，就能覆灭。
　　他这一次来，就是要灭了长生门。
　　“灭一个长生门，就能拿到涅槃入圣丹，这买卖……划算！”
　　风雷宗六长老站在飞剑上，呵呵而笑。
　　他当然知道，所谓的顾清羽从万圣门盗取了涅槃入圣丹，不过是子虚乌有。
　　背后之人之所以传递这种消息，只是为驱逐顾清羽找一个借口罢了。
　　同时还能借助这并不存在的涅槃入圣丹，给长生门带来灭门之祸。
　　这其实就是借刀杀人。
　　他们风雷宗，就是这些人手中的刀。
　　当然，
　　他们也得到了不少好处。
　　仅仅涅槃入圣丹，就足有十枚！
　　十枚涅槃入圣丹啊，甚至有希望让他们风雷宗，多出十尊武圣强者！
　　身为风雷宗的六长老，他困在宗师九重，已经十几年。
　　如今有涅槃入圣丹，他自然不会错过。
　　所以他第一个就揽下这个差事。
　　只要今日灭了长生门，回去他就能拿到一枚涅槃入圣丹。
　　他甚至已经迫不及待，要回去领赏。
　　他的声音落下许久，本以为顾天行等人会诚惶诚恐的滚出来，跪地求饶。
　　可结果，长生门里面，竟然一片安静。
　　似乎根本不把他当回事。
　　“长生门的人，都给我滚出来受死！”
　　风雷宗六长老厉声怒喝！
　　他的话音落下，依旧一片安静。
　　“怎么回事？”
　　“这是把我的话当成放屁吗？”
　　他感应到长生门的几人，就在大殿里。
　　但是却竟然没有一个人滚出来！
　　这分明是不把他这个宗师强者，放在眼里！
　　“你们简直是找死！”
　　风雷宗六长老愤怒冷哼，跳下飞剑，大踏步朝着大殿，边走边冷喝道，
　　“原本还想给你们留个全尸，既然你们自己找死，那就休怪我心狠手辣！”
　　“不把你们斩成肉酱，难解我心头怒火！”
　　他狰狞大笑着走进大殿，
　　一眼就看到了噤若寒蝉的长生门众人。*
　　第十五章 现在有多嚣张，待会就会死的有多惨！（求评价，求鲜花）
　　“怎么？”
　　“现在知道害怕了？”
　　“可惜，太迟了！”
　　他以为长生门众人是被他吓的。
　　却不知道，是因为顾长生刚才爆发的杀气太恐怖，才让顾天行他们都噤若寒蝉。
　　和他这个风雷宗六长老没有半毛钱关系。
　　甚至顾天行他们看向这不知道天高地厚的风雷宗六长老的眼神里，都充满了怜悯。
　　他们都知道，这风雷宗六长老现在有多嚣张，待会就会死的有多惨！
　　“一，二，三，四，五……咦，怎么多了一个？”
　　风雷宗六长老的目光落到顾长生身上，不屑笑道，
　　“怎么？”
　　“这算是你们请来的救兵吗？”
　　“一个行将就木的老东西，不好好在家里等死，非要趟这一趟浑水。”
　　长生门五口人，除了在无极宗修炼的顾清璃，其他四个都在这里。
　　现在这大殿里，却多了一个老家伙。
　　而且从这大殿中几人的站位，可以看出来，这老者才是众人的核心。
　　所以风雷宗六长老以为，这是长生门请来的助手。
　　他的眼神里充满不屑，故意嘲讽道，
　　“真不知道你们是从哪里请来的老古董，看他的样子，走几步都成问题吧？”
　　“就凭他，也想挡住本长老，真是可笑。”
　　看着这风雷宗六长老在眼前蹦跶，顾长生并不动怒，淡淡冷笑道，
　　“跳梁小丑，长生门尊严也是你能践踏的？”
　　话音落下。
　　他的身后走出来一尊武圣傀儡。
　　与此同时，他的帝魂附体，操控这一尊武圣傀儡，悍然出手。
　　武圣出手，气象万千。
　　武道真意贯穿天地，在这大殿之中，浮现出来无穷气象。
　　恐怖气势，镇压的那风雷宗六长老，不断后退。
　　轰！
　　他以武道真意凝练的猛虎，瞬间就被轰碎。
　　武圣和宗师之间，差距不可逾越。
　　尤其是这武圣傀儡是顾长生在操控。

第12节
　　帝魂附体的武圣傀儡，如同武圣级的顾长生亲自出手，别说他这小小宗师了，就算是一尊圣王，也不是对手。
　　噗！
　　风雷宗六长老直接被镇压的瘫软到地上，惊恐骇然的看着那武圣傀儡走来，
　　不可置信的惊叫道，
　　“武圣！”
　　他惊恐后退。
　　眼神里充满了恐怖和怀疑。
　　不是说长生门只有一个先天一重的宗主顾天行吗？
　　这武圣是从什么地方冒出来的？
　　如蝼蚁般的长生门，竟然出现了一尊武圣！
　　他第一念头，这是长生门从外面请来的。
　　“你们长生门是从何处请来的武圣？”
　　风雷宗六长老眼珠转动，朝着武圣傀儡，慌忙说道，
　　“这位武圣大人，不知道他们是用什么代价请动您出手？”
　　“我愿意出十倍……不，二十倍！”
　　他以为这是长生门请来的武圣，因此立刻开出大价钱，想要让这武圣临阵倒戈。
　　“区区一个武圣罢了，还要去外面请吗？”
　　“夏虫不可语冰！”
　　顾长生淡淡一笑。
　　“临死之前，就让你看看我长生门的实力！”
　　长生门的实力？
　　顾天行等人也都是满脸诧异。
　　就连他们都不知道，长生门还有什么隐藏实力？
　　甚至于就连那一尊武圣，他们都不知道是何时出现的？
　　是老祖宗的侍从吗？
　　可这似乎不可能啊！
　　老祖宗刚刚从石棺复苏，怎么可能会有武圣侍从？
　　所以就连他们也都很好奇，顾长生说的长生门实力，指的是什么？
　　“出来吧！”
　　顾长生振臂一呼。
　　藏在小世界中的武圣傀儡，同时出现在这大殿中！
　　九十九尊武圣傀儡！
　　再加上顾长生帝魂附体的那一尊武圣傀儡，足足一百尊武圣，傲立虚空！
　　一百尊武圣气势释放，武道真意贯穿天地，在这大殿中凝聚出来各种武学异象。
　　这惊人的一幕，把那风雷宗六长老，吓得彻底傻了！
　　如此的长生门，谁敢说是蝼蚁？
　　和长生门比起来，他们风雷宗才是蝼蚁吧。
　　不……
　　在这样的长生门面前，他们风雷宗或许连蝼蚁都算不上。
　　风雷宗全宗上下，也才只有两尊武圣。
　　而这长生门，却是足有百尊武圣！
　　直到这一刻他才知道，从头到尾一直可笑的，竟然是他自己！
　　嘶……
　　哪怕顾天行他们看着这突然冒出来的一百尊武圣，也全都惊呆了！
　　一个个看向顾长生的眼神里，充满了激动和崇拜！
　　老祖宗，简直太神了！*
　　第十六章 随我一起灭了风雷宗！（求评价，求鲜花）
　　顾长生操控武圣傀儡缓缓走来。
　　随手割下风雷宗六长老的脑袋。
　　然后带着这六长老的脑袋，走出大殿。
　　然后，振臂一呼。
　　“随我一起灭了风雷宗！”
　　大殿里，九十九尊武圣傀儡，同时飞出。
　　百尊武圣，横渡虚空，从长生门飞出。
　　浩浩荡荡的朝着风雷宗而去。
　　大殿里。
　　随着这一百尊武圣强者离开，顾天行等人才从震撼中回过神来。
　　看着那地面上的无头尸体，都是感慨万千。
　　刚才还嚣张无比，鼻孔朝天风雷宗六长老，一眨眼，连脑袋都没有了。
　　果然应了那句话，开头有多嚣张，结局就有多惨。
　　顾天行亲自动手，把这风雷宗六长老的尸体清理出去。
　　再回来的时候，他依旧还处于极端震撼之中。
　　长生门竟然多出来了一百尊武圣！
　　这是他无论如何也没有想到的。
　　现在的长生门，谁还敢小瞧？
　　有长生大帝坐镇，还有一百尊武圣，这种实力，比很多一流宗门都更强。
　　至少在这青云府内，绝对没有宗门能够和现在的长生门相比。
　　几乎是一眨眼，原本处于最底层的长生门，一下子就成为了青云府最强的。
　　这巨大的变化，让他这个宗主，一时间都难以相信。
　　不过，他现在最好奇的，依旧还是那百尊武圣的来历。
　　“老祖宗，刚才那些前辈？”
　　憋了片刻，顾天行还是忍不住好奇问道。
　　不只是他，这大殿中的几人，也都十分好奇那一百尊武圣的来历。
　　他们实在是不知道，老祖宗到底是怎么凭空变出来一百尊武圣的？
　　“没什么大惊小怪的，不过是我昔年随手炼制的一些傀儡罢了。”
　　顾长生淡淡说道，
　　“长生门现在人丁单薄，就让他们充当一些打手，护卫山门，也还凑合。”
　　武圣当打手，还护卫山门？
　　顾天行惊呆了。
　　整个长生界，也没有哪个宗门，能如此豪横了吧？
　　“老祖宗，那他们真的是要去……”
　　顾天行话说了一半，没有继续说下去。
　　顾长生知道他要问什么，淡淡说道，
　　“不灭了风雷宗，他们是不会回来的。”
　　嘶……
　　顾天行震惊的倒吸一口凉气。
　　风雷宗可是青云府的大宗门啊。
　　宗门里有两尊武圣坐镇，全宗上下弟子近千人。
　　和他们长生门一比，简直就是巨无霸。
　　谁能想到，现在这巨无霸的风雷宗，却要被长生门灭了？
　　有这百尊武圣出手，哪怕他不亲自去看，也知道风雷宗是什么下场。
　　回想起刚才风雷宗六长老嚣张叫嚣，要灭了长生门的画面，顾长生只感到这一切，很梦幻，很不真实。
　　风雷宗六长老曾说，明年今日，就是长生门的忌日。
　　可现在，
　　这话似乎要奉还给风雷宗了。
　　明年今日，绝对会是风雷宗的忌日！
　　……
　　百尊武圣傀儡，破空前行。
　　顾长生的帝魂在第一尊武圣傀儡体内。
　　冰冷目光扫向下方。
　　故意吩咐这些武圣傀儡，释放强大的武圣气息。
　　各种武道真意凝聚成惊人气象，从天空之上迅速略过。
　　他们从长生门离开，一路朝着风雷宗前行。
　　所过之处，引起一片恐慌。
　　一个个修炼者，都惊恐驻足，恐惧的看向天空。
　　“武道真意显化，真气横渡虚空，这是武圣啊！”
　　“天啊，那难道是一群武圣在横渡虚空？”
　　“青云府大小宗门加起来，也不超过十个武圣吧？怎么会突然冒出来这么多的武圣？”
　　沿途大小宗门的宗主长老，也都惊恐的看着这样一群武圣强者，从头顶之上略过。
　　都被吓到噤若寒蝉。
　　武圣，在这青云府范围内，就是无敌的存在。
　　只有几个大宗门里，才有武圣坐镇。
　　一般宗门，最强的宗主也才宗师境界。
　　根本没有武圣。
　　而现在，
　　一群武圣横空，释放的武道真意，异象惊天动地。
　　这一日，整个青云府都被惊动。
　　所有人都在讨论这些武圣，到底是来自何方？

第13节
　　也有胆大的强者，跟在这一群武圣身后，想要看看这些武圣的来历。
　　也想看看他们要去何方？
　　很快，
　　他们看到这一群武圣，停止在风雷宗之上。
　　“天啊，难道这些武圣和风雷宗有关系？”
　　“风雷宗真是深藏不露啊！”
　　不少人都停下来，感慨而羡慕。
　　已经有人偷偷数过，那一群武圣足有一百尊！
　　百尊武圣降临风雷宗，让他们羡慕的眼神发直。*
　　第十七章 给你们风雷宗送一份大礼！（求评价，求鲜花）
　　百尊武圣降临！
　　风雷宗上下全都轰动。
　　大殿里。
　　风雷宗宗主，迅速召集唯一的一个武圣元老，和五大长老。
　　“诸位，你们有谁知道这些武圣来自何处？”
　　风雷宗宗主面色凝重，神情紧张的看向几人。
　　百尊武圣降临，这可是大事情。
　　必须要先搞清楚这些武圣来风雷宗的目的。
　　如果是朋友，那自然是最好的。
　　见到大殿里的几人，都纷纷摇头，风雷宗宗主面色变得难看。
　　“宗主，依我看，这些武圣未必会来者不善。”
　　武圣境界的风雷宗元老，分析说道，
　　“如果真要是针对我们风雷宗，完全没有必要出动这么多武圣。”
　　整个风雷宗也才两个武圣罢了。
　　要灭了风雷宗，根本要不了一百尊武圣亲自降临。
　　来三五个武圣，就足够灭了他们风雷宗。
　　“若不是敌人，那自然是最好的。”
　　风雷宗宗主松了一口气，脸上浮现出来一丝笑容，说道，
　　“传令下去，风雷宗弟子不得妄动。”
　　“诸位随我一起去迎接，也好先探明他们的来意。”
　　不管这一百尊武圣来自何处，都不是他们能够得罪的。
　　风雷宗宗主当先走出大殿，
　　在大殿门口，朝着天空之上的百尊武圣，抱拳笑道，
　　“诸位，不知道来我风雷宗，有何要事？”
　　天空之上。
　　顾长生的帝魂附体的武圣傀儡，冰冷目光扫向下方，淡淡说道，
　　“给你们风雷宗送一份大礼！”
　　“送礼？”
　　风雷宗宗主一颗心算是放到了肚子里，这是朋友啊！
　　慌忙笑着说道，
　　“诸位客气了，不如下来到我风雷宗稍事休息。”
　　“休息就不必了，先看看我的礼物吧！”
　　顾长生附魂的武圣傀儡呵呵一笑，手中被红布遮挡的脑袋，就射向地面。
　　看到礼物是以真气射来，风雷宗宗主呵呵一笑。
　　这是要试试我的实力吗？
　　风雷宗宗主真气冲出，手臂如海底捞月，稳稳当当的抓住礼物。
　　“咦？”
　　“什么东西？”
　　礼物到手，他最先闻到的是一股血腥味，不由面色剧变。
　　嗖！
　　随手一抖，红布撕开，一颗血淋淋的脑袋，就滚了出来。
　　“啊……”
　　风雷宗宗主惊叫一声，接连倒退了好几步。
　　脸上的笑容消失无踪，变成了愤怒和震惊。
　　尤其是当看到那人头的面貌之后，风雷宗宗主更是气的差点喷血。
　　“是六长老！”
　　跟在他身后的元老和五大长老，看到礼物竟然是六长老的人头后，也全都惊呆了！
　　刚才还满脸兴奋的他们，纷纷惊恐倒退了好几步！
　　用他们风雷宗六长老的脑袋当礼物，这那里是送礼？
　　分明是打脸！
　　这些武圣的来意，已经不言而喻。
　　这些武圣是来寻仇的啊！
　　而且，还绝对不是能轻易化解的仇恨！
　　顾长生操控武圣傀儡，幽冷笑道，
　　“不知道我这礼物，你们可还满意？”
　　“你们欺人……”
　　风雷宗宗主气的身体乱颤，差点爆发。
　　不过当看到那镇压在风雷宗上空的百尊武圣后，他的怒火全都被一盆冷水浇灭。
　　哪怕被人打上门，风雷宗宗主也不敢有半点脾气，
　　反而把姿态放到最低，恭敬道歉说道，
　　“若是我风雷宗有何处得罪了诸位，还请诸位见谅。”
　　“我代表全宗上下，在这里给诸位赔罪。”
　　被人打到了门口，非但不敢反抗，还要跪舔道歉，
　　可想而知这一刻的风雷宗宗主，憋屈到了什么地步。
　　可无奈，实力的差距太大。
　　百尊武圣面前，他根本不敢有丝毫的不满表现出来。
　　生怕进一步激怒了这百尊武圣，导致风雷宗覆灭。
　　现在他只希望六长老惹出来的事情并不大，最好能够大事化小小事化了。
　　至于这百尊武圣的来历，他第一时间就想到了长生门。
　　只是很快他就摇了摇头，否定了这个答案。
　　长生门只是一个不入流的宗门，根本不可能有百尊武圣庇护。
　　别说长生门了，整个青云府也找不出，能够凑齐百尊武圣的势力。
　　仅仅这百尊武圣往天上一站，就能让人猜到，他们必定是出自某个圣地。
　　只有圣地宗门，才有这么多的武圣强者。*
　　第十八章 覆灭风雷宗，炼制活人傀儡！（求评价，求鲜花）
　　“杀！”
　　天空之上，顾长生没有理会风雷宗宗主的求饶，冰冷大喝。
　　一声令下，
　　九十九尊武圣傀儡，瞬间冲出。
　　整个风雷宗上下，都是一片哀嚎惨叫之声。
　　眨眼间，
　　风雷宗变成一片死地。
　　唯有站在大殿门口的几个风雷宗高层，还活着。
　　看着这些武圣如虎入羊群，屠杀风雷宗弟子，他们全都吓傻了。
　　就连武圣境界的风雷宗宗主和元老，也都被吓得颤抖不停。
　　九十九尊武圣强者，屠杀全宗的画面，太恐怖，太震撼。
　　把他们全都吓得瘫软在地。
　　顾长生附魂的武圣傀儡，缓缓落下，走向几人。
　　目光扫向风雷宗宗主，幽冷笑道，
　　“得罪了长生门，还想活着？”
　　这话落到风雷宗宗主的耳朵里，宛如晴天霹雳般。
　　刚才他还在猜测，到底风雷宗怎么得罪了这些武圣？
　　现在全都明白了！
　　“你们……你们是长生门的？”
　　风雷宗宗主惊恐尖叫，眼神里充满恐惧和震惊。
　　他想不明白，连蝼蚁都算不上的长生门，怎么会和这些武圣有关系？
　　轰！
　　顾长生附魂的武圣傀儡，随手轰杀风雷宗五大长老。
　　冰冷笑道，
　　“怪只怪你们不开眼，为了区区几枚涅槃入圣丹，竟然敢算计到长生门头上，死有余辜！”
　　他再次出手。
　　同为武圣境界的风雷宗宗主和元老，就像是小鸡仔一样，毫无反抗之力的被他抓到手中。
　　一人镇压两尊武圣，毫不费力。
　　整个风雷宗上下，除了这两个武圣，全都被屠杀干净。
　　之所以留下他们两个，是为了试试他的傀儡道法。
　　傀儡道法为仙界之门中流传出的三千无上道法之一，能够把活人炼制成傀儡。

第14节
　　而且这以傀儡道法炼制成的傀儡，和一般的傀儡不一样。
　　傀儡道法炼制的傀儡，是活人傀儡，能够保存原主的一切记忆和实力。
　　甚至还能通过继续修炼，不断变强，提升实力。
　　唯一不同的是，傀儡道法会在他们的灵魂中留下傀儡烙印。
　　有了这一道傀儡烙印在，顾长生就能随意控制。
　　真正比较起来，傀儡道法炼制成的活人傀儡，要比百倍傀儡系统获得的那些毫无自主意识的傀儡，更加实用。
　　这风雷宗宗主和元老，都是武圣境界。
　　顾长生想要把他们炼制成活人傀儡，留在长生门效力。
　　傀儡道法催动，一道道真气之力在顾长生的手中涌动。
　　隐约间，
　　似乎能够感应到，天地间有神秘的大道之力被引动，
　　化成无数的诡异符文，融合到顾长生手中的真气光芒里。
　　须臾，
　　这真气光芒分裂，汇聚成两个巴掌大的光球。
　　每一个光球里面，都有一道缩小的闪烁着紫青色光芒的神秘符文，散发着惊人气息。
　　这就是以傀儡道法凝聚成的傀儡烙印。
　　只要吃下傀儡烙印，就能控制对方。
　　顾长生把这两道傀儡烙印，送到两人面前，淡淡喝道，
　　“吃下去。”
　　风雷宗宗主和元老，看着那散发神秘气息的傀儡印记，俱都是满脸恐惧。
　　哪怕他们再傻，也知道这绝对不是好东西。
　　见到他们犹豫，顾长生冰冷喝道，
　　“吃，或者死！”
　　“你们没有其他选择！”
　　哪怕知道这包含着神秘符文的圆球不是好东西，两人也只能闭着眼睛吞了下去。
　　随着傀儡印记进入体内，两人都眼珠圆瞪。
　　面面相觑的看着对方。
　　他们本以为顾长生让他们吃下去的是剧毒，
　　再不济，也是能够致他们于死地的东西。
　　可结果，吃下去后，他们竟然没有丝毫的不适反应！
　　他们甚至怀疑是不是眼前的武圣，给他们吃错了东西？
　　顾长生也是第一次试验傀儡道法。
　　随着这两人吃下傀儡印记，顾长生眼珠瞬间一亮。
　　吃下傀儡印记的两人，看起来没有丝毫异常。
　　但是对于顾长生来说，却是大不一样。
　　他能清楚的感应到，
　　两道傀儡印记，在进入两人的体内后，
　　直奔精神海，镇压在他们的灵魂深处。
　　傀儡印记在精神海落地生根的刹那，
　　他竟然从那两道傀儡印记里，看到了关于两人的灵魂记忆！*
　　第十九章 长生门，难道是某个武道圣地吗？（求评价，求鲜花）
　　这神奇的一幕，让顾长生也颇为吃惊。
　　就连他也没有想到，傀儡道法不仅仅是控制对方，甚至还能了解到对方的一切过往。
　　效果甚至比搜魂更好无数倍！
　　哪怕搜魂也只能搜索出来某一个时间段的灵魂记忆。
　　而这傀儡道法，却是能够完全看到傀儡的一切灵魂记忆。
　　只要被他的傀儡道法控制，在他面前就毫无秘密可言！
　　不过，
　　很快他就感应到，傀儡印记再次出现变化。
　　两人的过往灵魂记忆竟然同时被傀儡印记抹掉。
　　而就在抹掉他们的灵魂记忆之时，傀儡道法也在他们的灵魂中植入了新的灵魂记忆。
　　新的灵魂记忆里，告诉他们，顾长生就是他们唯一的主人！
　　吞下傀儡烙印的风雷宗宗主和元老，原本还充满诧异的眼神，顿时变得一片茫然。
　　须臾。
　　他们同时跪拜下去。
　　在他们的记忆里，过往一切都被抹去，只知道顾长生是他们的主人。
　　看着跪拜在地的两个武圣，顾长生露出一丝微笑。
　　傀儡道法的效果不错，他很满意。
　　这样炼制出来的活人傀儡，留在长生门才能放心。
　　“起来吧，从今以后你们就是长生门弟子。”
　　顾长生指向两人，缓缓说道，
　　“你叫风绝，你是雷隐。”
　　顾长生把他们原本的名字稍加修改，为他们重新命名。
　　毕竟，
　　风雷宗宗主和元老在这青云府也是名人，
　　换一个身份待在长生门，能避免不必要的麻烦。
　　百尊武圣横空，浩浩荡荡，离开风雷宗。
　　四周，无数追赶过来的强者，都被震惊的目瞪口呆。
　　看着血流成河的风雷宗，把他们吓得眼珠子都差点掉出来。
　　“卧槽……这些武圣是来灭门的！”
　　“真是难以想象，传承了数千年的风雷宗，才这么点时间，就没了。”
　　刚才还羡慕风雷宗的强者们，现在都暗自庆幸。
　　还好那些武圣不是去找他们的。
　　“你们听到了吗？这些武圣都是出自长生门！”
　　“长生门，难道是某个武道圣地吗？我怎么从来没有听说过？”
　　因为得罪了长生门，百尊武圣破空降临，灭了风雷宗。
　　这简直惊人到了极点！
　　一尊尊强者，都在互相打探，这神秘的长生门，是什么来历？
　　能够出动百尊武圣，至少也应该是一处强大圣地。
　　可哪怕他们想遍整个长生界，也没有听到过有长生门这个圣地存在。
　　须臾，
　　有人低声叫道，
　　“我倒是知道一个长生门。”
　　这人话音落下，四周立刻有无数道目光射来。
　　“你知道？”
　　“快告诉我们，这长生门到底是何方神圣？”
　　来自各大宗门的强者，都迫不及待追问。
　　被人如此注视追问，那开口之人反倒不好意思，满脸通红的低声说道，
　　“我知道的长生门，只是一个微不足道的小宗门。”
　　“宗门上下就只有几个人，而且就连他们的宗主，也才先天境界。”
　　“据说，他们已经数百年，都没能招收一个新弟子了。”
　　“切！”
　　众人一哄而散。
　　开什么国际玩笑？
　　只有几个人的小宗门，岂能是这些武圣所在的宗门？
　　没看到刚才仅仅武圣强者，就有一百尊吗？
　　在他们看来，这人口中的长生门，只是恰好重名罢了。
　　他们想象中的长生门，至少也是一处武道圣地。
　　就在众人议论纷纷，猜测这神秘的长生门，到底是何方圣地的时候，
　　顾长生带着这些武圣傀儡，已经回到了长生门。
　　前后不过两个时辰，青云府数一数二的风雷宗，就已经成为了历史。
　　当看到离开时的百尊武圣，竟然多出来两个新的武圣后，顾天行等人都诧异而震撼。
　　这是怎么回事？
　　出去一圈，还拐回来了两个武圣？
　　什么时候武圣也这么好骗了吗？
　　只有顾长生知道这两个新的武圣是怎么回事。
　　他随手一指，吩咐两个活人傀儡，
　　“风绝，雷隐，听命！”
　　“主人！”
　　两个活人傀儡同时跪在地上。
　　“从即日起，你们两个就守在山门外。”
　　“若是有人想要拜师，就让他们去闯天骄榜。”
　　“能在天骄榜上留名的，才有资格上山。”
　　顾长生声音落下，两个武圣级的活人傀儡，就领命离开。
　　看到两个武圣强者，竟然果真老老实实的去看守山门，
　　大殿里的几人，全都傻眼了。*
　　第二十章 这特么不就是一群沙雕玩家吗？（求评价，求鲜花）

第15节
　　天啊！
　　这可是两个武圣啊！
　　坐镇长生门都足够资格了。
　　现在竟然被老祖宗发配去看守山门了。
　　在他们看来，这实在是大材小用了。
　　看着两个武圣走远，顾天行还是忍不住好奇问道，
　　“老祖宗，这两位武圣前辈是？”
　　“从风雷宗带回来的，实力差了点，就让他们以后看守山门吧。”
　　顾长生淡淡说道。
　　风雷宗带回来的武圣？！
　　顾天行惊呆了！
　　风雷宗一共才两个武圣级强者。
　　分别是风雷宗宗主和元老！
　　刚才那两个武圣竟然是……
　　嘶……
　　他震惊的倒吸凉气。
　　老祖宗的这些武圣傀儡，不仅灭了风雷宗。
　　竟然还把风雷宗的宗主和元老带了回来，为长生门，看守山门！
　　顾天行彻底懵逼了！
　　还能这么玩吗？
　　……
　　数百年都不曾热闹过的长生峰山脚下。
　　突然出现无数的光芒。
　　成千上万的光柱，撕开苍穹，照耀八方。
　　“异象惊天，难道是有大事要发生？”
　　顾长生神色大变。
　　他走出大殿。
　　看向那些光芒笼罩之地。
　　天穹之上，宛如被洞穿了一样，降临下来无数的巨型光柱。
　　每一道巨型光柱里，都蕴含着惊天的气运之力。
　　每一道巨型光柱中蕴含的气运之力，甚至比顾清瑶和顾清羽身上的气运之力，更加强大数倍。
　　隐约间，
　　顾长生看到在那些光芒中，似乎有一道道的人影浮现。
　　“气运之子？”
　　“不，不可能！”
　　“怎么可能会有如此多的气运之子？”
　　哪怕见多识广的顾长生也不敢相信，会有如此多的气运之子。
　　而且这些气运光柱，还正好降临到长生门的范围内。
　　哪有这么巧合的事情？
　　顾天行等人都从大殿里跟出来，悄然站在顾长生的身后，不敢出声打扰。
　　他们都是一脸茫然的看向前方。
　　“奇怪？老祖宗这是在欣赏风景吗？”
　　“这长生峰多少年都是一副模样，有那么好看吗？”
　　顾天行暗自诧异。
　　他以为顾天行是在欣赏风景。
　　注意到顾天行的念头，顾长生这才发现，那些惊人的气运光柱，只有他能看到。
　　旁人都无法看到。
　　他往前走了几步，又停下脚步。
　　原本他是准备亲自去那些光芒笼罩之地看看的，不过又停住了脚步。
　　他这帝躯还有十一年寿元，不值得为了这些小事，就消耗寿元。
　　他的帝魂附体一尊武圣傀儡，身形浮动，飞向长生峰脚下。
　　要去看看，这些数量惊人的气运之子，到底是怎么回事？
　　……
　　长生峰脚下。
　　刚刚被发配到这里看守山门的风绝和雷隐，看着四周空荡荡的山谷，都是一脸茫然。
　　就这地方，真有人会来拜师吗？
　　哪怕怀疑，他们还是老老实实的守在山门口。
　　两尊武圣级的强者，看守山门。
　　这一幕，若是被人看到，必定会引起轰动。
　　……
　　顾长生帝魂附体的武圣傀儡，走出长生门，降临而来。
　　他悬浮在天空之上，看着距离长生峰仅有数千米的山谷中，突然出现的成千上万的少年少女，就连他也彻底懵逼了。
　　尤其是这些家伙，每一个的头顶之上，还都顶着一道光芒惊人的气运光柱。
　　就像是黑夜里顶着一千瓦的大灯泡一样，彰显着他们气运之子的身份。
　　这他么……竟然真是一大群气运之子！
　　嘶……什么时候气运之子也这么不值钱了吗？
　　看着那山谷成千上万的气运之子，顾长生都怀疑，这个世界是不是要崩坏了？
　　就连武圣傀儡都傻眼了。
　　在这荒郊野地，竟然出现了成千上万的气运之子！
　　这一幕，怎么看都诡异无比！
　　就在此时，
　　他突然看到一道道的信息框，从这些气运之子的头顶之上，浮现出来。
　　“卧槽……这就是全真模拟环境，全息体感投影吗？怎么和游戏宣传的不太一样啊？”
　　“狗头策划师，又他么一个圈钱的烂网游，退钱，退钱，退钱……”
　　“楼上的，退你妹啊！免费网游，别追求太多了，难道还要老板倒贴你？”
　　“来都来了，叫个屁啊！老老实实升级打怪不爽吗？”
　　“升级打怪？卧槽，楼上还活在远古吗？现在都流行氪金氪命抱大腿！没听过女大三千位列仙班吗？找个美女师尊，软饭硬吃不香吗？”
　　“楼上的带我一个……”
　　……
　　看着这些熟悉的对话框，顾长生终于知道了这些气运之子的来历！
　　这特么不就是一群沙雕玩家吗？*
　　第二十一章 开局就是地狱难度！（求评价，求鲜花）
　　看着这些和他来自同一星球的沙雕玩家，顾长生感到莫名亲切。
　　同时，通过读取这些沙雕玩家的信息框，他也了解到了这些人降临长生界的原因。
　　如今的地球上，灵气复苏，全民掀起修炼狂潮。
　　通过游戏进入异世界修炼，获得修为，并且反馈到主世界，这已经是很成熟的科技。
　　这一批游戏玩家，都是通过一款名为《长生》的游戏，进入到了长生界。
　　《长生》游戏，号称是地球上目前唯一一款，有政府倾力打造的全息游戏。
　　长生游戏能够穿梭到的游戏世界，也都是保持着原生态，原汁原味的古风世界。
　　长生界，就是其中的穿梭目的地之一。
　　也可以说，长生界对于这些沙雕玩家，就是一个游戏世界。
　　同时也相当于一个练级空间。
　　他们通过系统传递到诸多类似长生界的异世界。
　　而在这长生界，长生门就是这些沙雕玩家唯一的出生地。
　　也就是说，在长生界，只有长生门的范围之内，有这些来自地球的沙雕玩家。
　　见到这个消息，顾长生露出一丝笑容。
　　这对于长生门来说，是极好的机会。
　　如果把这些沙雕玩家，都招揽到长生门，不仅可以壮大长生门，还能让他收获更多气运之力，转化更多寿元。
　　就在顾长生帝魂附体的武圣傀儡，读取这些沙雕玩家的对话消息之时，有人也发现了悬浮在百米高空的他。
　　“卧槽，你们看，那家伙在飞！”
　　“这是谁？系统npc吗？会飞的npc牛叉啊！”
　　“会飞的npc，这可是前期的牛叉存在啊，至少也是宗师境界！”
　　一群沙雕玩家都好奇和激动的看向天空之上。
　　甚至一些沙雕玩家，还对他发出低级的挑衅。
　　也有一些没有先前了解过游戏的沙雕玩家，好奇问道，
　　“宗师是什么？很牛叉吗？”
　　“卧槽，不是吧兄弟？你难道都没有先了解一下游戏设定？”
　　见到有人问出来这种很不专业的菜鸟问题，大家的目光都望了过去，眼神里带着一丝怜悯和可怜。
　　“小菜鸟，没关系，以后游戏里大哥我罩着你！”
　　有沙雕玩家走过去，揽住肩膀，呵呵笑着介绍说道，
　　“我看过《长生》的游戏介绍，游戏里面不分职业，任何人进入游戏以后，大家都是白板出身。”
　　“不同于其他网游的开局就送屠龙刀，一刀直升999，《长生》游戏什么也不送，甚至连新手装备都不送。”
　　“一切都是从零开始修炼，至于要修炼什么，游戏官网也没有详细的介绍。”
　　听了游戏百事通的介绍，大家这才注意到，这游戏真是抠搜到家了。
　　大家的身上都穿着简单的裤衩大背心，背包里比脸还干净。

第16节
　　连最基础的打怪装备都没有。
　　就算是想要打怪，也只能赤手空拳。
　　“游戏中的境界，从低到高分为后天境，先天境，宗师境，武圣境，圣王境，大圣境，半尊境，至尊境，准帝境，大帝境。”
　　“一共十个境界。”
　　“先天境界，就能修炼一些轻功，短暂的离地飞行。”
　　“宗师境界以上，才能真气御物，如传说中的剑仙一样，御剑飞行。”
　　“像眼前这npc能够凌空飞行的，至少也是宗师境界。”
　　“不过看这npc的气势和段位，可能比宗师还强，或许是武圣也说不定。”
　　天空之上。
　　看着这些沙雕玩家互相交流，顾长生也觉得颇为好玩。
　　他并没有故意隐藏起来。
　　也没有下去教训这些沙雕玩家。
　　通过读取这些沙雕玩家的对话框，他知道《长生》游戏设定，和其他的网游并不一样。
　　眼前的回春谷，就是他们的出生地。
　　不过以这些沙雕玩家的零级修为，能不能走出回春谷，都是很大的问题。
　　因为在回春谷的东南西北四个出口，系统各放置了一头镇守回春谷的十级妖兽。
　　只有击杀了这些镇守妖兽，他们才能走出回春谷，到外面打怪升级。
　　在这些沙雕玩家眼里的十级妖兽，其实就是实力介于后天九重和先天一重之间的强大妖兽。
　　而这些零级的沙雕玩家，相当于后天零级。
　　以他们的实力，要击杀镇守回春谷的四头十级妖兽，根本毫无可能。
　　更何况还是赤手空拳的条件下。
　　这样的开局，对他们来说，完全就是地狱难度啊！*
　　第二十二章 不会吧？我竟然是隐藏npc！（求评价，求鲜花）
　　顾长生也不着急，居高临下的看着这些沙雕玩家。
　　想要看看，他们要如何打破困局。
　　总不会一直被困在这回春谷吧？
　　回春谷里，成千上万的游戏玩家，在摸索了一段时间后，也都注意到了镇守在回春谷出口的四头妖兽。
　　“妈的，谁他妈设计的脑残游戏？我们这一群手无寸铁的零级菜鸟，怎么可能弄死这些十级妖兽？这特么是要我们困死在新手村吗？”
　　“狗策划，给爷滚出来！”
　　一阵毫无作用的闹腾之后，这些沙雕玩家也安静了下来。
　　开始研究那镇守在回春谷四个出口的四头十级妖兽。
　　“应该是只要弄死一头，就能打开出口了。”
　　“他娘的，不就是十级妖兽吗？咱们人多势众，堆人头也能把他干死！”
　　“不要怂，有胆的跟我一起上！”
　　“干死他娘的小朱雀！”
　　有人带头，立刻就有无数的回应者。
　　顾长生在天空之上，静静的看着这些沙雕玩家的一举一动。
　　回春谷四个出口的四头妖兽，分别是十级的小青龙，小白虎，小朱雀，小玄武。
　　此时，在这四个入口都汇聚了不少的沙雕玩家。
　　“干！”
　　大家都是穿着裤衩大背心，气势十足。
　　“让开，我是八极门传人，看我靠山崩！”
　　“八极门怎么了？我还是武当山的呢，看我太极拳！”
　　“都给我滚粗，小僧的少林金刚拳，已经达到炉火纯青的境界，金刚拳意，降魔除妖，触之即死！”
　　“老子青城山的……”
　　“家师姓马……”
　　“封于修来也……”
　　“看不起我天残脚的传人吗？”
　　……
　　一时间，回春谷里热闹非凡。
　　一大群零级的沙雕玩家，赤手空拳的冲向四头小圣兽。
　　结果很惨。
　　躺倒了一大片。
　　四头小圣兽毫发未伤。
　　这种前赴后继的自杀式送死，一直持续了半个时辰。
　　一大群死了无数次的沙雕玩家，终于放弃了。
　　“卧槽，这特么根本打不动啊？老子的霸王拳，力达千钧，竟然连这小朱雀的一滴血都打不掉。”
　　“谁说不是呢？我的无影腿，曾经一脚踢断钢板，踢到这小白虎身上，结果死的是我自己。”
　　“你们算个球，老子可是连续三届的散打王，还不是被小白虎一巴掌干死了？”
　　死了无数次的沙雕玩家，终于开始动脑筋了。
　　“你们说，会不会有什么隐藏任务？完成了隐藏任务，就能提升实力，干死这些小圣兽？”
　　大家的目光再次看向天空。
　　整个回春谷里，除了一个复活点，毛都没有。
　　连半个npc都看不到。
　　只有那悬浮在天空上的牛叉npc。
　　“离开回春谷的关键，一定就在这牛叉npc身上！”
　　大家异口同声。
　　接下来，
　　这些沙雕玩家，开始对着天空中的顾长生，发起攻势。
　　“老爷爷，你下来一趟呗？飞那么高，很危险的。”
　　“要不我给你跳个舞？唱个歌？洗浴桑拿按摩一条龙？”
　　“前辈，实不相瞒，我乃是玉皇大帝转生，骨骼清奇，天赋无双。若是你愿意指点我一二，等我日后重回天庭，必定封你一个天庭神将的职位！”
　　“别听这货鬼扯了，老子还是道祖鸿钧呢！”
　　“我，秦始皇嬴政，打钱！”
　　……
　　看着这些沙雕玩家竟然把他当成了隐藏npc，顾长生哭笑不得。
　　尤其是看着这些沙雕玩家耍宝似的卖力表演，连他都傻眼了。
　　这样一群沙雕玩家，真要全都拉到长生门，绝对会把长生门弄得鸡飞狗跳。
　　不过，
　　看着这些沙雕玩家连新手村都出去，顾长生也有心想要帮助他们。
　　这些家伙可都是他看上的气运提取机啊！
　　就这么困在这里，太浪费了。
　　他尝试想要进入回春谷，帮助这些沙雕玩家，杀了四头小圣兽。
　　可结果失败了。
　　回春谷里有神秘力量存在，阻挡他靠近。
　　也就是说，他无法进入回春谷。
　　顾长生眼珠转动，既然他无法进入回春谷，那就只能从这些沙雕玩家身上想办法。
　　思索了片刻后，顾长生眼睛一亮，威严说道，
　　“我看尔等俱都是可造之材，今日相见也是有缘，故此传授你们一套长生门武学。”
　　他的原意是要传授这些沙雕玩家一套速成的武学，帮助他们击杀小圣兽。
　　一旦离开回春谷，这些沙雕玩家就能打怪升级，也就不用他操心了。
　　只是让他没有想到的是，他的话音传到回春谷里面，却变成了另外一番完全不同的模样。
　　“叮，你触动了隐藏任务……”
　　看到每一个沙雕玩家的头顶上，都出现了这样的提示。
　　顾长生不由瞬间呆住。
　　不会吧？我竟然是隐藏npc！*
　　第二十三章 变态的隐藏任务，花式作死一百次！（求评价，求鲜花）
　　与此同时，
　　这些沙雕玩家，也都收到了第一个隐藏任务。
　　“叮，你触动了隐藏任务，来自老祖宗的凝视。”
　　“任务提示，你近乎自杀式的疯狂试探，终于触动了老祖宗的好奇心。请在规定时间内，完成花式自杀一百次。”
　　“任务奖励，可随机获得老祖宗赏赐。”
　　“任务提示，前十名完成隐藏任务的玩家，可获得额外奖励。”
　　看着这扯淡的隐藏任务，这些沙雕玩家非但没有丝毫的排斥，反而一个个都兴奋不已。
　　“哈哈哈，我就说这是隐藏npc吗？老子要第一个完成隐藏任务！”
　　“谁也别抢，老子要拿这第一个隐藏任务的首杀！”
　　“都让开，我可是研究过人类的一千种死法的！这个首杀，简直就是为我量身定制的！”
　　一个个沙雕玩家，纷纷冲向回春谷口的四个小圣兽，开始上演各种花式作死。
　　“这也叫隐藏任务？”
　　顾长生都看懵了。
　　花式作死一百次，这是正常人能想出来的隐藏任务？
　　看着那些沙雕玩家，千奇百怪的寻死方法，顾长生也大开眼界。
　　而且他还发现，这些家伙每一次的作死，并不会完全被评定为合格。
　　只有各种充满新意的花式作死，才算是有效死法。
　　短短的时间之内，顾长生从这些沙雕玩家身上，见识到了无数千奇百怪的各种作死。
　　让所有人都想到一百种花式做法的方法，无疑是不可能的。

第17节
　　还好，很快这些沙雕玩家就发现，别人用过的花式作死方法，同样也能在他们身上生效。
　　发现了这个bug后，这些沙雕玩家的作死速度，迅速提升。
　　半个时辰后，
　　第一个顺利作死一百次，完成隐藏任务的通关者，已经出现。
　　“叮，恭喜玩家叶轩第一个完成隐藏任务，来自老祖宗的凝视。”
　　“叮，玩家叶轩获得通关奖励，基础拳法。”
　　“叮，玩家叶轩额外获得奖励，青铜剑，炼体丹，瞬杀剑法。”
　　作为第一个通关隐藏任务的叶轩，一下子拿到了四种奖励。
　　基础拳法应该是这隐藏任务的额定奖励。
　　只要通关，都能获得。
　　后面三种，就是额外奖励。
　　青铜剑是先天境界的兵器，锋利程度可想而知。
　　修炼出真气以后，甚至可以借助青铜剑，催发出真气剑芒。
　　炼体丹是后天境的丹药。
　　一枚练体丹，顶得上炼体十年。
　　拿到练体丹的第一刻，叶轩就立刻炼化。
　　在这回春谷里，有成千上万的沙雕玩家，得到炼体丹这种好东西，若是不及时吃掉，说不定下一刻，就被人爆了。
　　“叮，玩家叶轩吸收炼体丹，获得十年修为。”
　　随着叶轩炼化炼体丹，所有沙雕玩家都收到了这个系统的飘红提示。
　　一个个都羡慕无比。
　　有了先天一重的修为，叶轩也算是领先了众人一步，立刻选择修炼基础拳法和瞬杀剑法。
　　“叮，玩家叶轩领悟基础拳法，当前拳法熟练度0％。””
　　“叮，玩家叶轩领悟瞬杀剑法，当前剑法熟练度0％。”
　　……
　　见到这不断出现的系统飘红，
　　顾长生也好奇的看向叶轩。
　　“玩家：叶轩。”
　　“年龄:十八岁。”
　　“身份：白身。”
　　“资质:普通。”
　　“修为:先天一重。”
　　“兵器：青铜剑（先天兵器）。”
　　“武学：基础拳法（熟练度0%），瞬杀剑法（熟练度0％）。”
　　……
　　对比他看到的顾清瑶等人的系统面板，
　　顾长生发现这些沙雕玩家身上，就是单纯的属性面板。
　　并没有主要经历，和当前心思，这些提示。
　　“一枚炼体丹就能提升到先天一重，看来这些沙雕玩家，还真是气运之子。”
　　他感慨道。
　　炼体丹虽然珍贵，但是功效却也没有如此惊人。
　　哪怕大帝资质的顶级天才，至少也要炼化十枚以上的炼体丹，才有可能突破到先天一重。
　　而这叶轩，只吸收了一炼练体丹，就突破先天一重，简直惊人！
　　顾长生笑容满面。
　　只要把这些沙雕玩家发展到长生门，他以后就完全不用担心，没地方收割气运之力了。*
　　第二十四章 完成首杀，运气爆棚的林轩！（求评价，求鲜花）
　　“叮，恭喜玩家林铭第二个完成隐藏任务，来自老祖宗的凝视。”
　　“叮，玩家林铭获得通关奖励，基础拳法。”
　　“叮，玩家林铭额外获得奖励，精铁剑，狂风剑法。”
　　……
　　“叮，恭喜玩家林逸第三个完成隐藏任务，来自老祖宗的凝视。”
　　“叮，玩家林逸获得通关奖励，基础拳法。”
　　“叮，玩家林逸额外获得奖励，桃木剑，基础剑法。”
　　……
　　短短时间之内，已经有三人完成隐藏任务，并且获得奖励。
　　和其他玩家依旧还是赤手空拳的形象比起来，他们三个已经好了很多。
　　至少手中有了像样的兵器。
　　不过穿着裤衩大背心人字拖，手提长剑的画面，依旧很辣眼。
　　“叮，恭喜玩家方一鸣第四个完成隐藏任务，来自老祖宗的凝视。”
　　“叮，玩家方一鸣获得通关奖励，基础拳法。”
　　“叮，玩家方一鸣额外获得奖励，木棍。”
　　……
　　很快。
　　前十个通关的都已经出现。
　　除了前三名通关者的奖励不同之外，后面六名的通关者，都是一样的奖励。
　　除了基础拳法，还获得了木棍。
　　有了木棍在手，总比赤手空拳强一些。
　　一个时辰后。
　　所有沙雕玩家，都已经顺利完成隐藏任务。
　　顾长生再看向这一群沙雕玩家，他们的系统面板上，都已经掌握了基础拳法。
　　甚至还有十个手持兵器的。
　　其中实力最强的林轩，已经是先天一重。
　　十个手持兵器的玩家，在这众多玩家里，无疑是具有话语权的。
　　他们聚在一起，开始商量要如何利用手中的优势，来干死一头小圣兽。
　　最终，
　　他们达成一致。
　　十个手持兵器的玩家，轮番上阵。
　　再配合其他沙雕玩家的人海战术，车轮战，蚂蚁啃大象，也要弄死一头小圣兽。
　　战斗开始。
　　游戏玩家的强悍，立刻彰显出来。
　　一个个玩家悍不畏死的冲向小朱雀。
　　有了基础拳法之后，至少能够让他们在临死前，打掉小朱雀一点血条。
　　虽然只有可怜的一点，但是却架不住积少成多。
　　再加上还有手持兵器的十个玩家，轮番上阵，小朱雀身上的血条，一直在掉。
　　-1
　　-1
　　-10
　　-5
　　……
　　足足轮番激战了一个时辰，十级的小朱雀终于发出一声悲鸣，轰然倒地。
　　“叮，恭喜玩家林轩在回春谷击杀十级小朱雀，获得奖励炼体丹，朱雀护甲。”
　　随着系统声音飘红响起，大家才知道，最终对小朱雀完成致命一击的，竟然还是林轩。
　　如果说先前第一个完成隐藏任务，林轩是靠实力的话。
　　那么这一次小朱雀的首杀，就是幸运了。
　　成千上万的玩家，轮番上阵，狂轰乱炸的情况下，谁能拿到首杀，完全靠运气。
　　林轩能够在这众多玩家之中，拿到小朱雀的首杀，除了他的攻击力最高之外，更多依靠的还是运气。
　　哪怕顾长生看向林轩的眼神里，也多出来一丝好奇和欣赏。
　　无疑，在这诸多的沙雕玩家里，林轩是与众不同的一个。
　　回春谷里的诸多玩家，在经历了错失首杀的遗憾后，一个个兴奋大叫着，冲出回春谷。
　　小朱雀被杀，回春谷的四个出口，总算是打开了一个。
　　一个个差点在回春谷里面憋疯的沙雕玩家，纷纷挥舞拳头，冲向了回春谷之外的练级小怪。
　　顾长生的目光望向回春谷之外，
　　这才注意到，不知道何时，在这回春谷之外，竟然多出来了无数的妖兽。
　　这些妖兽头顶上都顶着一条巨大的血条，
　　分明就是让这些沙雕玩家，用来收割经验的练级怪。
　　回春谷之外，
　　一个个沙雕玩家正式开始了练级生涯。
　　运用杀伤力极低的基础拳法，和这些小怪殊死搏斗。
　　见到这些走出回春谷的沙雕玩家，终于恢复了正常路线，顾长生这才露出一丝微笑。
　　他的目光锁定人群中的林轩。
　　穿着赤红色朱雀护甲的林轩，和其他玩家区别明显，
　　一眼就能从一大堆的裤衩大背心的人群里，找出来。
　　“叮，你成功引起了神秘npc的关注，触发了隐藏任务……”
　　正在奋力杀怪的林轩，听到隐藏任务的声音，激动的身体都是一颤，迅速查看新的隐藏任务。*
　　第二十五章 宗师也只配看门？（求评价，求鲜花）
　　“隐藏任务，师门任务。”
　　“任务介绍，顺利通关天骄塔前十层，即可获得长生门的拜师信物。”

第18节
　　“任务地点，长生门山门。”
　　“任务奖励，长生门拜师信物。”
　　……
　　“竟然是师门任务！”
　　林轩激动无比。
　　迅速按照任务地点的指引，开启了自动寻路。
　　不多久。
　　他就来到了长生门山门。
　　当看到面前有些破破烂烂的长生门大门后，林轩大失所望。
　　“这就是长生门吗？”
　　“怎么看起来挺……破落。”
　　“不会是一个不入流的宗门吧？”
　　破落就是眼前的长生门大门，给他的第一感觉。
　　虽然怀疑眼前的长生门并不是什么名门大宗，林轩还是走进了山门。
　　刚刚走进山门，林轩就看到了两个负责看守山门的npc。
　　“像这种看守山门的家伙，一般都是宗门里实力最低的。”
　　精通各种游戏的林轩，傲慢说道。
　　同时查看两个npc的实力。
　　当看到系统出现的一串红色极度危险提示后，林轩呆若木鸡！
　　卧槽！
　　这特么怎么回事？
　　他竟然无法查看眼前两个npc的实力！
　　按照游戏设定，只有超出他两个境界以上的强者，他才无法查看。
　　以他现在的境界，能够让系统出现红色极度危险提示的，至少也是宗师以上的强者！
　　这两个看守山门的普通弟子，竟然至少是宗师以上！
　　林轩整个人都懵逼了！
　　宗师也只配看门吗？
　　这一幕，差点让林轩震惊的下巴都掉到地上。
　　原本对于长生门并不抱有多大希望的林轩，顿时充满了期待。
　　就连宗师强者，都只能看守山门，这长生门该有多牛掰啊！
　　“一定要顺利通关天骄塔，拿到长生门的师门信物！”
　　林轩双目都在放光。
　　原本还满脸骄傲俯视两个npc的他，恭恭敬敬的走到风绝和雷隐面前，小心翼翼的问道，
　　“两位前辈，再下林轩……”
　　他一句话尚未说完，风绝就一撇嘴，不耐烦的说道，
　　“来拜师吗？”
　　然后，随手一指旁边，
　　“去吧。”
　　“你的名字只要能出现在天骄榜上，我就带你进去。”
　　说完就抬头看天，根本不搭理林轩。
　　骄傲的一比。
　　“啊？”
　　林轩呆滞。
　　原本准备好的几句阿谀奉承，全都胎死腹中。
　　看了一眼距离这山门不到十米左右的天骄榜，苦笑着走了过去。
　　“名门大宗就是牛叉，就连看守山门的npc，都这么有个性。”
　　林轩非但没有生气，反而对于长生门更加期待。
　　天骄榜是悬挂在天骄塔门口的一道金色榜单。
　　站在天骄榜前，林轩呆住了。
　　卧槽……
　　这特么是我现在能进去的？
　　看着天骄榜的介绍，再看看身后的十八层天骄塔，林轩差点哭了。
　　天骄榜，长生门用来筛选外门弟子之地。
　　天骄榜的排名，是依据进入身后天骄塔的试炼者，通关整体评价来确定的。
　　天骄榜上只有一百个位置。
　　必须要通关天骄塔九层以上，才有资格进入天骄榜。
　　十八层天骄塔，分别对应后天九重和先天九重。
　　想要通关第十层，至少也要有先天一重的实力。
　　他现在才后天一重，距离先天一重，天差地别。
　　“看来这隐藏任务并不是一时半刻能完成的，还是老老实实先打怪升级吧。”
　　看着近在眼前的天骄塔，林轩最终还是没有忍住，踏进了第一层。
　　十秒钟后，林轩就出现在了复活点。
　　“坑爹啊，没有后天三重的实力，别想通关第一层！”
　　他要哭了。
　　这天骄塔，根本就是坑人的。
　　狗屁后天一重就能闯塔。
　　后天一重进去根本就是找死。
　　根据他的推测，至少也要超出每一层天骄塔，两个小重天的实力，才有可能顺利通关。
　　抓起青铜剑，林轩冲出回春谷，老老实实的加入到了打怪大军中。
　　至于闯塔，没有足够的实力之前，只能先放弃了。
　　……
　　天空之上。
　　看着这林轩闯塔失败，顾长生一点都不感到奇怪。
　　他留下的天骄塔，本来就是为了顶级天骄设置的。
　　没有越级而战的实力，也配称之为天骄？
　　他淡淡一笑，身形浮动，离开了回春谷。
　　这些沙雕玩家虽然气运冲天，却也不是一时半刻，就能拜师长生门的。
　　从林轩接受的隐藏任务来看，应该是要这些玩家修炼到先天境界以后，才能拜师。
　　或者说，
　　他们这些沙雕玩家的宗门系统，要在实力达到先天境界以后，才能开启。*
　　第二十六章 这特么是大帝？真仙也未必有他强！（求评价，求鲜花）
　　长生门。
　　见到那一尊武圣傀儡归来，顾天行等人都是一脸茫然。
　　他们都还并不知道，就在长生峰不远的回春谷里，已经出现了成千上万的沙雕玩家。
　　而这些沙雕玩家，将来会是他们长生门的中坚力量。
　　“天行，你跟我来。
　　顾长生转身，走回大殿。
　　顾天行跟在身后。
　　……
　　大殿里。
　　顾长生的目光落到顾天行身上。
　　命运道法催动，一双金色眸子，散发恐怖神威。
　　幽冷目光穿过顾天行的精神海，看到了那困在体内的两道帝魂。
　　正邪两道帝魂，在顾天行的精神海中互相对抗。
　　正道帝魂是一副银发如雪的老者模样。
　　魔道帝魂则是一袭黑袍，周身缭绕无尽血雾。
　　他一眼就能看出来，魔道帝魂的力量要更强，
　　而正道帝魂的力量，则是不断的衰落。
　　再过不久，
　　正道帝魂就会被镇压。
　　而那时，
　　就是魔道帝魂对顾天行夺舍之时。
　　看清楚了这两道帝魂，顾长生收回目光。
　　顾天行体内。
　　两道帝魂，都是神色大变。
　　“这老家伙是什么来历？”
　　“为何总觉得他能看到我们？”
　　魔道帝魂惊诧低吼。
　　刚才那一刻，
　　他甚至有一种帝魂都被看穿，毛骨悚然的感觉。
　　让他极为不安。
　　正道帝魂和他感受一样，
　　就在顾长生目光落下的那一刻，他也有一种帝魂都被镇压住的恐怖感。
　　这种感觉，让他震惊而诧异。
　　难道……他真能看到我们？
　　“不，这绝对不可能！”
　　正道帝魂暗自摇头苦笑。
　　“一定是错觉！”

第19节
　　一个行将就木的大帝，怎么可能看穿他们的存在？
　　没有理会两道帝魂的震惊，顾长生目光温和的看向顾天行，淡淡说道，
　　“你体内的一正一邪两道帝魂，虽然折磨了你这么多年，不过对你来说，也算是一场造化。”
　　“这些年，他们在折磨你的同时，也帮你把灵魂淬炼的更强。”
　　“如今你的灵魂之力，甚至不弱于一般的大圣强者。”
　　“我若是助你炼化了这两道帝魂，就能助你晋升大帝资质。”
　　“往后，你的成就会不可限量。”
　　顾长生的话音落下，
　　一正一邪两道帝魂，同时被震惊的呆若木鸡！
　　“他竟然真能看到我们！”
　　顾天行更是震惊的完全傻了！
　　他体内镇压着一正一邪两道帝魂，这是最大的秘密。
　　就连他的妻子秦月茹都不知道。
　　但是现在却被顾长生一言就点破了。
　　震惊之余，顾天行更加欣喜若狂。
　　老祖宗不愧是长生大帝啊！
　　不仅指出了他体内有两道帝魂，而且还言明能帮助他炼化两道帝魂！
　　甚至还能进一步帮助他，融合帝魂，晋升大帝资质！
　　这……这是真的吗？
　　顾天行只觉得这一切，很不真实。
　　这么多年，对于镇压这两道帝魂，顾天行已经早就不抱希望。
　　如今，顾长生却是给了他意外之喜！
　　刹那间，
　　他激动的泪流满面。
　　和顾天行的激动落泪不同。
　　在他体内的两道帝魂，震惊之后，纷纷露出不屑神情。
　　魔道帝魂更是嚣张大笑道，
　　“不自量力的东西，你自身都难保了，竟然还敢口出狂言？”
　　一个行将就木的大帝，也想镇压他们？做梦呢！
　　轰！
　　他的话音刚落下，就突然看见一只遮天大手，从天而降。
　　明明还站在长生门大殿的顾长生，帝魂已经出窍，落到他的面前。
　　遮天大手，如同把空间都化成了一个牢笼，抓住他的帝魂。
　　顾长生的帝魂之体刚出现，就展现惊天手段。
　　翻手之间，就把方才还嚣张大笑的魔道帝魂，镇压了下去。
　　简单的就像是在捏一个小鸡仔。
　　这一幕，惊恐骇然！
　　被他抓在手中的魔道帝魂，甚至连挣扎的机会都没有，就被他捏成了一个圆球。
　　站在对面的正道帝魂，被吓得完全傻了！
　　昔年。
　　他和魔道帝魂，都是大帝九重的佼佼者。
　　虽然经过十万年的互相镇压，双方的帝魂之力都从大帝九重天，倒退到了大帝初期。
　　可哪怕如此，他们也都是货真价实的大帝啊！
　　若是全力出手，战力甚至不弱于大帝中期。
　　哪怕大帝后期，也镇压不住他们。
　　可结果，
　　实力比他还强的魔道帝魂，却竟然被顾长生，随手就镇压了。
　　看着那已经被顾长生捏成了一团圆球的魔道帝魂，正道帝魂完全懵逼了！
　　看向顾长生的眼神里，满是惊恐！
　　这特么是大帝？
　　糊弄鬼呢！
　　真仙也未必有他强！*
　　第二十七章 既然你都这么说了，那我就只好成全你！（求评价，求鲜花）
　　顾天行也已经完全惊呆了！
　　困扰了他数十年的魔道帝魂，这么简单就被解决了？
　　这一刻。
　　他激动的想哭。
　　“不好！”
　　他突然惊叫，慌忙说道，“老祖宗，明帝前辈不是坏人。”
　　他及时开口，救了正道帝魂一命。
　　若是他再迟片刻，正道帝魂就会和魔道帝魂一样，被顾长生捏成一个球。
　　“不是坏人吗？”
　　顾长生看向那正道帝魂，眉头微微皱起。
　　他可不相信，这正道帝魂真是什么好人。
　　如今顾天行的体内，没有了魔道帝魂，谁敢说正道帝魂不会趁机夺舍？
　　被顾长生冰冷的目光注视，正道帝魂长叹一声，摇头说道，
　　“把我炼化了吧。”
　　“哪怕你能帮助天行炼化弑天魔帝，以他的实力也镇压不住魔魂之力。”
　　“久而久之，或许会陷入魔道。”
　　“我这帝魂存在十万年，为的就是要镇压弑天魔帝。”
　　“现在既然弑天魔帝已灭，我也没有存在的意义。”
　　“把我的帝魂和弑天魔帝的帝魂一起炼化，就能克制他的魔性，防止天行以后陷入魔道。”
　　见到正道帝魂竟然主动求死，顾长生倒是有些意外。
　　他淡淡一笑，说道，
　　“既然你都这么说了，那我就只好成全你。”
　　遮天大手出现，朝着正道帝魂笼罩过去。
　　见到顾长生竟然真的出手，正道帝魂吓得面色大变。
　　卧槽！
　　这家伙怎么不按常理出牌？
　　我特么这么煽情，你不是应该拒绝吗？
　　“该死！”
　　“既然你们不仁，那就别怪本帝不义！”
　　就在遮天大手镇压而下之时，一心求死的正道帝魂，突然爆发！
　　神色狰狞大吼，
　　“大光明印！”
　　正道帝魂轰然出手。
　　专门克制灵魂的大光明印神通催动到极致，
　　如太阳般的神通大印，迸发出亿丈光芒，朝着顾长生的帝魂轰击而出！
　　与此同时，
　　正道帝魂放声大笑，
　　“我该谢谢你啊，若不是你镇压了弑天魔魂，我的帝魂也不能完全解脱出来！”
　　顾长生神色冰冷，神情淡漠的看着那对他出手的正道帝魂。
　　这发生在精神海里的变故，让顾天行惊呆了。
　　他完全不知道，这到底是为何？
　　正道帝魂不是好人吗？
　　这些年不是一直在帮助他镇压魔道帝魂吗？
　　就在刚才，他还为正道帝魂求情呢。
　　为何？
　　为何现在正道帝魂，却要对老祖宗出手呢？
　　哪怕他再傻，也已经明白过来。
　　这事情不对劲！
　　“明帝前辈，这是为什么？”
　　顾天行愤怒大吼。
　　“为什么？”
　　正道帝魂哈哈大笑，
　　“你真以为我这些年是无偿帮助你吗？”
　　“可笑！”
　　“你和我无亲无故，我凭什么？”
　　他撕下伪装，痛快说道，
　　“实话告诉你，不只是弑天魔帝需要你的肉身，我也需要！”
　　“如今弑天魔魂已死，就再也没有人和我抢了。”
　　“乖乖被我夺舍吧！”
　　正道帝魂的话，让顾天行呆若木鸡。
　　这些年他一直都把正道帝魂当成好人，甚至是恩人。
　　可结果，
　　正道帝魂和魔道帝魂一样，都想要夺舍他的肉身。
　　残酷的现实给了他当头一棒。
　　对他打击很大。

第20节
　　感应到精神海里，顾长生的帝魂已经完全被大光明印镇压进去，顾天行后悔落泪，
　　“老祖宗，我对不起你啊！”
　　如果不是他刚才为正道帝魂求情，老祖宗怎么可能遇险？
　　“哭什么？”
　　就在此时，
　　顾长生淡然的声音传来。
　　“老祖宗，你……你没事吗？”
　　顾天行惊呆了。
　　他还以为老祖宗被正道帝魂镇压，必死无疑呢。
　　可从刚才的声音里，他能听出来，老祖宗似乎安然无恙。
　　“能有什么事？”
　　顾长生的帝魂随手一挥，大光明印就被他反手镇压，
　　他如盖世魔神，镇压光明，不屑冷笑，
　　“就凭他？”
　　“也配和我交手吗？”
　　说话间，遮天大手再次浮现，抓向正道帝魂。
　　“不！”
　　“这怎么可能？”
　　刚才还满脸得意的正道帝魂，被这一幕吓得帝魂颤抖。
　　嗖！
　　他的帝魂化成光芒，转身就跑。
　　只是，
　　还没有来得及逃走，就已经被顾长生随手抓住，捏成了一团和魔道帝魂，一模一样的圆球。*
　　第二十八章 这世道人心，本就是尔虞我诈！（求评价，求鲜花）
　　正邪两道帝魂被他炼化融合，化成一枚完整的帝魂烙印，封印在顾天行的精神海。
　　有了这一道融合正邪两道帝魂的帝魂烙印，顾天行只要逐渐吸收帝魂烙印中的力量，就能提升为大帝资质。
　　随着融合帝魂烙印，顾天行的系统面板，已经出现了变化。
　　“姓名:顾天行。”
　　“年龄:三十六岁。”
　　“身份:长生门宗主。”
　　“资质:武圣资质。”
　　“修为:先天三重。”
　　“主要经历:二十年前深入帝关战场，被正邪两道帝魂侵入灵魂，后遭遇帝族之女秦月茹，结为夫妻。二十年来以自身真气，帮助夫人秦月茹抵挡寒气，修为日渐衰退。当前正在融合帝魂烙印，资质持续提升中……”
　　“当前心思:老祖宗对我简直是再造之恩，可我刚才还差点害了他，我实在愧对老祖宗。”
　　见到顾天行还对刚才的事情，抱着愧疚，
　　顾长眉头微皱，训示道，
　　“今日之事，对你也算是一个警钟。”
　　“你要记住，这世道人心，本就是尔虞我诈。”
　　“万万不可轻易相信任何人。”
　　“你是长生门的宗主，宗门安危都在你的身上。”
　　“身为宗主，你更要处处谨慎。”
　　“切不可踏错半步。”
　　“你要时时刻刻谨记，”
　　“在你身上肩负着的可不只是你一个人的生死，同样还担负着长生门的兴衰。”
　　顾长生的一番话语，让顾天行醍醐灌顶。
　　他的双目中散发出来自信光芒，点头说道，
　　“老祖宗训示，天行一定铭记在心。”
　　顾长生点点头，没有再说。
　　顾天行也是聪明人，只是在这小小的长生门困了数十年，眼界都变小了。
　　甚至就连武者的激情和热血，也都要被柴米油盐的平凡日子，完全磨灭了。
　　顾长生这一番话，就像是一个引子，只能起到开导的作用。
　　至于顾天行要如何转变，最终还是要依靠他自己。
　　哪怕顾长生也帮不上多少忙。
　　不过，通过系统面板，顾长生能够看到，
　　他这一番话，确实是让顾天行有了不少转变。
　　才刚刚融合帝魂烙印，他的修为就已经恢复到了先天三重。
　　只要假以时日，必定能够重回宗师九重境界。
　　修成武圣，也只是时间问题。
　　而且，
　　以他现在的灵魂修为，至少在修炼到大圣境界之前，都会顺顺利利。
　　不会有什么修炼瓶颈。
　　与此同时。
　　顾天行身上的气运之力，也发生了巨大变化。
　　原本气运衰败，乌云罩顶的顾天行，现在头顶之上金色气运之力，化成一道光柱，直冲苍穹。
　　俨然已经成了一个气运之子。
　　而且他的气运之力，增长速度极快。
　　等到他彻底融合帝魂烙印，晋升为大帝资质，气运之力将会变得更强。
　　“叮，发现可提取气运之力对象，长生门门主顾天行，是否开始提取？”
　　听到系统提示能够从顾天行身上提取气运之力，顾长生笑道，
　　“提取。”
　　“百倍气运系统启动，当前提取顾天行百倍气运……”
　　“提取完成，已转化一年寿元。”
　　又多了一年寿元，顾长生笑逐颜开。
　　一开始就能转化一年寿元，超出了顾长生的预料。
　　而这还只是刚开始。
　　随着顾天行的修为逐步恢复，他能提取到的气运之力，会更多。
　　……
　　长生界。
　　万圣山。
　　万圣山位列长生界十大仙山之首。
　　群峰错落，风景秀丽，福地洞天，数不胜数。
　　仅仅万圣山就占地千里。
　　位于万圣山上的万圣门，亦是长生界的宗门之首。
　　万圣门上下，门人弟子数百万。
　　其中分为真传弟子，内门弟子，外门弟子，杂役弟子四等身份。
　　真传弟子，无疑是所有弟子中，最耀眼的存在。
　　真传弟子在万圣门的地位，甚至在长老之上。
　　每一个真传弟子，万圣门都会赏赐一座灵脉山峰，作为修炼道场。
　　除此之外，真传弟子还拥有诸多特权。
　　除了能够免费观摩万圣门的各种神通武学之外，还能享受更多的修炼资源。
　　甚至还能招收内门弟子，成为自己的附庸。
　　每一个真传弟子都是真正的天之骄子。
　　地位甚至要比人间帝王，更加显赫千万倍。*
　　第二十九章 修罗出征寸草不生，隐杀出手尸骨不留！（求评价，求鲜花）
　　万圣门的真传弟子，数量有限。
　　能够成为真传弟子的，至少也要有大圣级的实力。
　　两年前，顾清羽被万圣门门主，收为亲传弟子。
　　之后不久，就破格提升为真传弟子。
　　迄今为止，能够被破格提拔为真传弟子的，不过几人。
　　顾清羽是这些人里，实力最低的，当时只有宗师境界。
　　宗师境界，就被提拔为真传弟子，可见万圣门门主对他的重视和关爱。
　　一时间，轰动长生界。
　　当时的顾清羽，风采无双，光芒万丈。
　　是无数宗门弟子崇拜敬仰和羡慕的对象。
　　可现在，他却从人人羡慕的真传弟子，变成了万圣门的叛徒。
　　不仅至尊天赋龙血霸体被人霸道夺取，
　　甚至还被人污蔑，盗取了一枚涅槃入圣丹。
　　从人人羡慕的真传弟子，变成了被逐出宗门的废物。
　　如今在万圣门里，提起顾清羽，都当成茶余饭后的笑柄。
　　万圣门深处。
　　位于最中央的凌云峰，是第一真传弟子万凌云的修炼道场。
　　此刻。
　　在这凌云峰的大殿里，
　　看着从面前通天镜上，传递回来的消息，气的他把手中一对琉璃珠，捏成齑粉。
　　“该死，真是成事不足，败事有余！”
　　万凌云眉毛倒竖，愤怒的在这大殿中踱步。

第21节
　　“百尊武圣灭了风雷宗？这是把我当成傻子吗？”
　　青云府弹丸之地，何来百尊武圣？
　　整个长生界，有百尊武圣的，也就那么几个武道圣地。
　　可这其中，根本就没有一个叫长生门的。
　　长生界就那么大，怎么可能凭空冒出来一个武道圣地？
　　通天镜对面，跪着的是一个穿着万圣门内门弟子标志衣服的男子。
　　见到万凌云动怒，诚惶诚恐的爬在地上，慌忙说道，
　　“少主恕罪，这事情虽然蹊跷，不过却是千真万确。”
　　“那一百尊武圣从青云府之上，招摇过市，几乎整个青云府的武者，都看到了。”
　　万凌云猛然转身，
　　幽冷目光透过通天镜，逼视那跪在地上的万圣门内门弟子，
　　冷声喝道，
　　“我不管这些武圣是什么来历，也不管他们是不是和顾清羽有关系。”
　　“我要的是顾清羽的人头！”
　　“而且，”
　　“绝对不能让人知道，这件事情和我们万圣门，有丝毫的联系！”
　　“更不能让人联想到我的身上！”
　　通天镜对面，
　　那跪在地上的内门弟子，吓得额头冒汗，
　　慌忙说道，
　　“少主放心，我已经联系了隐杀阁的杀手，这一次一定能够确保万无一失。”
　　……
　　距离万圣门数十万里之外的东玄洲。
　　东玄洲第一宗门东玄宗的深处。
　　刚刚结束通话的万圣门内门弟子秦宣，擦了擦满头冷汗。
　　“该死，这顾清羽真是好运气。”
　　秦宣冷哼。
　　青云府的事情，是他一手安排的。
　　身为万圣门的内门弟子，同时还是这东玄洲第一宗门东玄宗的少主，他的地位也非比寻常。
　　凭借东玄宗的实力，弹指间就能灭了顾清羽一家。
　　不过因为他是万凌云亲信的关系，所以不能出动东玄宗的弟子。
　　东玄宗强者一旦出手，傻子也能猜出来，这事情的背后，就是万凌云。
　　虽然在他看来，万凌云这么做，完全是掩耳盗铃。
　　哪怕如此，万凌云的命令，他也只能老老实实的执行。
　　为了不泄露万凌云，他才舍得拿出十枚涅槃入圣丹，把这件事情交给，和东玄宗毫无关系的风雷宗。
　　可谁想风雷宗那些傻子，竟然不知道得罪了哪个神秘圣地。
　　最终他没有见到顾清羽的人头，反倒是风雷宗被全灭了。
　　他的十枚涅槃入圣丹，也算是打了水漂。
　　还连累他被万凌云责备了一顿。
　　想到这里，
　　秦宣就气的七窍生烟。
　　还好在知道风雷宗被灭之后，他就迅速联络了新的对象。
　　这一次，他花了大价钱，专门从隐杀阁，请了专业杀手。
　　身为东玄洲排名第一的杀手组织，隐杀阁的名声虽然没有修罗门大，却也极其可怕。
　　在这东玄洲范围内，有‘修罗出征寸草不生，隐杀出手尸骨不留’的传说。
　　隐杀阁出手，从无失手！
　　秦宣放声大笑，
　　“顾清羽，这一次就算是你运气再好，也难逃一死！”*
　　第三十章 竟敢到长生门杀人，你真是好胆子！（求评价，求鲜花）
　　长生门。
　　回春谷。
　　顾长生再次帝魂附体武圣傀儡，降临回春谷之外。
　　数天时间过去，这些沙雕玩家的实力提升很大。
　　一个个刚开始还是裤衩大背心的玩家，都已经穿上了护甲。
　　手中也都有了趁手的武器。
　　这些东西，都是他们打怪爆出来的奖励。
　　甚至连能原地复活对的复活丹，都已经爆出来了。
　　有了复活丹，这些玩家打怪升级的速度，飞速提升。
　　“卧槽，精英怪！”
　　“都别抢，这特么是老子发现的！”
　　一群沙雕玩家，围着一头先天级的妖兽，拼命输出。
　　短短几天之内，这些沙雕玩家的实力，实力最低的也有后天六重以上。
　　其中速度最快的林轩，已经突破了先天境界。
　　先天一重的林轩，在这一群沙雕玩家里，格外突出。
　　手中的青铜剑也是目前唯一的先天兵器。
　　“瞬杀！”
　　林轩出手，剑光如电。
　　瞬间就在那先天妖兽身上，斩出来数十道口子，鲜血狂喷。
　　一群后天境界的玩家，也都一哄而上。
　　一头先天一重的精英怪，不到一分钟，就成了尸体。
　　哗啦啦！
　　精英怪一死，爆出来不少的好东西。
　　见到这些玩家打怪热火朝天，顾长生也没有打扰他们。
　　他现在只等着林轩能够顺利通关天骄塔，为这些玩家开启宗门系统。
　　然后，
　　长生门就能迎来一群沙雕弟子。
　　而他也能从这些沙雕玩家身上，提取气运之力。
　　突然，
　　顾长生神念微动，
　　他感应到有一道极其隐蔽的气息，正在朝着长生门，潜伏而来。
　　“杀手！”
　　身为长生大帝的他，立刻猜出来人的身份。
　　不管是从来人修炼的武学，还是隐藏气息的手段，以及身上散发的若有若无的杀气，都足以说明，他的杀手身份。
　　竟然有杀手朝着长生门而来！
　　顾长生面色微变。
　　从这杀手隐藏气息的时机，就能推断出来，他并不是路过。
　　而是要杀的目标，就在长生门。
　　若不然，不需要在靠近长生门的时候，刻意隐藏实力。
　　“一个人，实力是宗师境界。”
　　顾长生面色阴沉。
　　宗师境界的杀手，战力极其恐怖。
　　出其不意的情形之下，甚至能刺杀武圣！
　　当然，
　　在他这个长生大帝面前，就是蝼蚁。
　　他若是想要斩杀这宗师杀手，不费吹灰之力。
　　不过，
　　看了一眼回春谷之外的一群沙雕玩家，顾长生眼珠一亮，生出来一个新的念头。
　　他的身形浮动，道法光芒流转，把他的身体完全隐藏了进去。
　　以他的隐藏手段，哪怕近在咫尺，也无人能发现他的存在。
　　“不是修罗门的，这是单纯的杀手。”
　　顾长生双目闪烁金光，隔着数千米，已经锁定杀手的位置。
　　甚至推断出来，这杀手和修罗门无关。
　　那宗师境界的杀手，已经到了附近，顾长生依旧冷眼看着。
　　原本一直安静潜行的隐杀阁宗师杀手，在经过回春谷的时候，震惊的眼珠子都差点掉出来！
　　看着那在回春谷四周，疯狂杀怪的一群后天弟子，吓得他差点摔下去。
　　“卧槽……见鬼了？”
　　“不是说，这里极其荒凉，只有一家五口吗？”
　　“我特么不是跑错地方了吧？”
　　经验丰富的隐杀阁的杀手都懵逼了。
　　这他么叫荒凉？
　　他甚至怀疑自己是不是跑错片场了？
　　他朝着四周观察许久，最终确定，这里就是他要找的长生峰。
　　长生门就在不远处。
　　只是低头看着下方成千上万的后天弟子，他还是震惊万分。
　　“这里也叫长生门？”
　　他第一时间就想到了这些天刚刚冒出来的那个武道圣地，长生门。
　　不会这么巧合吧？
　　他怀疑自己是不是拿到了假消息？

第22节
　　隐杀阁的宗师杀手，暗自皱眉。
　　他的目光扫向前方。
　　甚至已经看到了远处长生峰上的长生门建筑。
　　他现在距离长生门近在咫尺。
　　但是却害怕了。
　　嘶……
　　他倒吸一口凉气。
　　如果真是那个传说中的武道圣地长生门，这个任务就必须终止了。
　　要在百尊武圣的眼皮底下杀人，几乎毫无可能。
　　“先查清楚。”
　　他没有贸然闯进长生门，而是悄无声息的落下地面。
　　以他的实力，擒拿几个后天弟子，逼问消息，不是什么难事。
　　只是，
　　他刚刚落地，就听到身后，突然传出来一道冰冷之声,
　　“竟敢到长生门杀人，你真是好胆子！”*
　　第三十一章 卧槽……这有一个大boss！（求评价，求鲜花）
　　这突然的声音，吓得他汗毛倒竖！
　　身为杀手，他的感知能力，是常人的数百倍！
　　根本不可能有人能够在悄无声息的情况下，靠近他的周围百米。
　　可现在，
　　却被人靠近了身后。
　　“死！”
　　他几乎没有丝毫的犹豫，反手一剑就刺杀出去。
　　身为杀手，最擅长的就是近身厮杀。
　　如此近的距离之内，他甚至有把握击杀武圣。
　　可这一次，
　　他这反手一剑尚未刺出去，整个人都倒飞出去。
　　噗！
　　原本还隐藏在树丛中的隐杀阁宗师杀手，直接被丢飞出去数百米，轰然坠地。
　　“到底是谁？”
　　隐杀阁杀手狼狈爬起，惊恐看向刚才的立身之处。
　　可让他更加恐惧的是，那里竟然什么也没有！
　　刚才的出手之人，就像是并不存在一样。
　　刹那间，
　　隐杀阁宗师杀手，惊恐到了极点。
　　能够悄无声息的靠近他，并且把他丢出去，然后悄无声息消失的人，绝对不是他能招惹的。
　　还好那人似乎没有杀他的意思。
　　要不然刚才就不是把他丢出来了，而是直接杀了他。
　　他毫不怀疑，对方是否有杀他的实力。
　　“难道这里真是那个武道圣地，长生门？”
　　隐杀阁宗师杀手暗自震惊。
　　他知道，他的任务失败了。
　　再不撤走，死在这里的就是他了。
　　只是，
　　当他准备腾空逃走之时，却突然喷出一口黑血。
　　“怎么回事？”
　　他一把撕开胸口的夜行衣。
　　当看到胸口七个大穴上不知道何时出现的黑斑之时，面色惨白如纸，
　　惊恐低吼道，
　　“是七星截脉术！”
　　七星截脉术，传说中能够封锁七大穴位，封锁真气的神通。
　　只要出手之人足够强大，哪怕大帝也能封锁。
　　这一刻，他才知道，为何刚才那出手之人，没有杀他。
　　原来是封锁了他的真气。
　　真气被封锁，他现在就像是待宰羔羊。
　　连逃跑的机会都没有。
　　完了！
　　隐杀阁宗师杀手额头直冒冷汗。
　　对方太强了。
　　要杀他不费出灰之力。
　　他能做的，只有静静等死。
　　可，让他意外的是，
　　这一次那出手之人，似乎真的消失了。
　　他闭目等死，却活的好好的。
　　“难道是要给我一个教训？”
　　宗师杀手激动无比。
　　他似乎看到了活下去的希望。
　　就在他准备再次动身逃走之时，却突然看到远处出现了一人。
　　那是被他刚才砸到地上的巨大响动，惊动的玩家。
　　最先靠近这里的玩家，当看到那实力竟然是未知的宗师杀手之时，整个人都愣住了！
　　“卧槽，这有一个大boss！”
　　他这一声突然大吼，把隐杀阁杀手都吓了一大跳。
　　boss是什么？
　　隐杀阁宗师杀手一头雾水。
　　尤其是看到那实力只有后天七重的家伙，见到他之后，非但没有被吓跑，反而兴奋的扑了过来。
　　这宗师杀手几乎怀疑自己是不是看错了？
　　出现幻觉了？
　　一个后天七重的蝼蚁，见到他竟然不跑？
　　而且这家伙还十分嚣张的对他举起了剑！
　　这家伙难道不怕死吗？
　　还是他疯了？
　　他可是宗师九重的杀手啊！
　　哪怕他的真气被封锁，也不是后天境界的小角色，能够欺负的。
　　就在他愣神的刹那，那后天七重的家伙，已经大笑着冲到了他面前。
　　宗师杀手彻底懵逼了！
　　一个后天七重的蝼蚁，哪来的胆子对他出剑？
　　难道就真的不怕死吗？
　　“这可是你自己找死。”
　　宗师杀手冷声低喝。
　　虽然真气被封锁，可他的武学还在。
　　嗖！
　　长剑刺出，那刚刚出剑的后天七重玩家，就被他一剑刺穿心脏。
　　宗师杀手收剑，眼神冰冷的看向前方。
　　“蝼蚁，终究是蝼蚁。”
　　他的话音刚落下，却突然看到又一道剑光，刺向他的胸前。
　　只是这一剑，对他来说太慢了。
　　他反手一剑，后发先至。
　　嗖！
　　一剑刺出，不用转身看就知道，这一剑很完美，从心脏准确刺穿出去。
　　一剑毙命。
　　他收剑，
　　身后传出尸体轰然倒地之声。
　　“不知死活的东西！”
　　宗师杀手冰冷的声音刚落下，整个人都如中电了一样，突然呆住！
　　就在转身的刹那，他看到了终身难忘的一幕！
　　刚才明明被他一剑刺穿心脏，已经变成尸体的家伙，
　　竟然在他眼前，
　　生龙活虎的跳了起来！*
　　第三十二章 完全崩溃的宗师杀手！（求评价，求鲜花）
　　死而复生？
　　宗师杀手惊呆了！
　　这一次他抢先出手。
　　不等那死而复生的后天玩家举剑，就已经刺了出去！
　　又是一剑，快准狠！
　　准确无误的刺穿心脏！
　　轰！

第23节
　　亲眼看着被他刺穿心脏的家伙，倒地而死。
　　他这才松了一口气。
　　只是，
　　下一刻，
　　他彻底惊呆了！
　　明明已经被他斩杀的家伙，竟然再次完好无损的站了起来！
　　卧槽！
　　这特么真是见鬼了！
　　这家伙难道杀不死吗？
　　一个后天七重的家伙，竟然杀不死？
　　这家伙，还是人吗？
　　“怪物！”
　　哪怕杀人如麻的宗师杀手，也被吓得惊恐尖叫。
　　这一次出剑更快，一剑斩落，剑光如电。
　　直接把脑袋都斩落！
　　“这一次看你还不死！”
　　只是，
　　让他更加惊恐的是，被他斩掉脑袋的家伙，竟然真的重新站了起来！
　　而且更惊人的是，
　　刚刚被他斩掉脑袋的伤口，完全不见了！
　　这特么……
　　宗师杀手彻底懵逼了。
　　刺穿心脏不死，斩掉脑袋也不死！
　　这不是怪物是什么？
　　看着那再次死而复生的家伙，朝着他怪笑着出剑，哪怕这宗师杀手都被吓得要尿了。
　　此刻。
　　那后天七重的玩家，却是兴奋无比。
　　接连被一剑斩杀，他非但没有丝毫的后退，反而一次次利用复活丹原地复活。
　　同时迅速在系统聊天群发布消息，
　　“快来，boss要跑了！”
　　“真他娘厉害，我特么根本近不了身，上去就死。”
　　“召唤我方大军，要顶不住了。”
　　有大boss出现了！
　　这惊人的消息，引起轰动。
　　“缠住他，绝对不能让boss跑了！”
　　“我方大军还有三秒达到战场！”
　　玩家大军疯狂了。
　　成千上万的玩家，全都迅速冲去支援。
　　当看到友军到来，那已经接连复活了十几次的家伙，终于松了一口气。
　　甚至激动的放声大笑道，
　　“我的大boss，你跑不了了！”
　　一群后天境界的弟子，举着剑冲来的画面，十分震撼。
　　哪怕那宗师杀手都被吓得双腿打颤。
　　尤其是看着那被他再次斩杀的家伙，竟然重新站了起来，他要疯了！
　　一个怪物就够了，这特么不会都是怪物吧？
　　不，绝对不可能。
　　怎么可能会有这么多杀不死的怪物？
　　嗖！
　　他的身形化成一道电光，主动杀向那一群后天玩家。
　　剑光闪过，一个个玩家倒地而亡。
　　只是，
　　下一刻，他就彻底疯了！
　　那些被他斩杀的家伙，竟然真的全都完好无缺的站了起来。
　　这些家伙竟然真的都不会死！
　　宗师杀手汗如雨下。
　　面对一群杀不死的家伙，别说他是宗师了，就算是大帝也顶不住啊！
　　“疯子！”
　　“怪物！”
　　“变态！”
　　宗师杀手要哭了。
　　他转身就跑。
　　和一群杀不死的家伙打个屁啊？
　　他毫无怀疑，打到最后，死的会是他。
　　“boss要跑了，缠住他！”
　　“大家分批上，堵住他的退路！”
　　“千万不能让他跑了！”
　　刚刚转身，宗师杀手就再次被惊呆。
　　四周，密密麻麻全都是后天境界的玩家，围了个水泄不通。
　　他竟然被围在了最中间。
　　看着那望不到尽头的出头，他连哭都哭不出来了。
　　尤其是看着那些被他斩杀过的家伙，竟然一个个转眼都生龙活虎的跳了起来，朝着他再次杀来，他彻底崩溃了。
　　我这是闯进了地狱吗？
　　他已经绝望了。
　　哪怕他再强，也挡不住这些杀不死的家伙。
　　“宗师，这是宗师级的大boss啊！”
　　“杀了他，一定能爆不少好东西！”
　　林轩也已经赶来。
　　众人里，唯有他这个先天境界的，能够查看宗师杀手的实力。
　　当知道眼前的大boss竟然是宗师后，这些玩家更加疯狂了。
　　对他们这些才后天境界的小菜鸟来说，宗师就是需要他们仰望的存在。
　　可现在，
　　这宗师境界的大boss，就要被他们干死了！
　　这些玩家都疯了一样，前赴后继的冲杀上去。
　　以游戏玩家最擅长对的以命换伤的方法，一点一点的磨掉boss血量。
　　哪怕这些玩家成千上万，可以他们的攻击力，要斩杀宗师杀手，也是难度极大。
　　还好他们人够多，才能完全把那宗师杀手死死拖住。
　　“杀了这个宗师杀手，应该能出几个先天弟子吧？”
　　不远处，看着那早就已经完全崩溃的宗师杀手，还在苦苦支撑，顾长生淡淡笑道。
　　面对一群杀不死的对手，他完全能想象到，此刻那宗师杀手有多崩溃和绝望。*
　　第三十三章 这特么都是什么样的怪物啊？（求评价，求鲜花）
　　把这宗师杀手留给沙雕玩家们，是顾长生刚才想到的主意。
　　一个宗师境界的强者，对于这些沙雕玩家，就是最好的经验韭菜。
　　“我是隐杀阁的！”
　　“杀了隐杀阁的杀手，你们知道会是什么后果吗？”
　　宗师杀手害怕了，狰狞大吼。
　　声音越大，就代表着他的恐惧越大。
　　“隐杀阁？什么玩意？”
　　“能有长生门厉害吗？”
　　“爷爷可是要加入长生门的，隐杀阁算个屁！”
　　他的声音立刻被玩家的笑声，淹没了下去。
　　“长生门，长生门……”
　　“天啊，这长生门都是什么样的怪物啊？”
　　宗师杀手悲愤嘶鸣。
　　他无比确定，这些打不死的怪物口中的长生门，就是那个最近轰动青云府的武道圣地。
　　呜呜……
　　我特么脑袋进水了，竟然到武道圣地杀人。
　　这一刻，
　　他后悔的肠子都青了。
　　接近一个时辰的轰杀，有的玩家甚至被杀了数百次。
　　宗师杀手的血条已经到了极限。
　　临死前，他狰狞而绝望的大吼道，
　　“隐杀阁不会放过你们的！”
　　只是，
　　这些玩家可不怕。
　　他们嚣张大笑道，
　　“废什么屁话！”
　　“给爷把你们隐杀阁的boss，给爷多叫来几个！”
　　“每天都能打boss，爷做梦都能笑醒！”

第24节
　　“哎……先别死啊？告诉我，你们隐杀阁还有比你更强的boss吗？”
　　卧槽！
　　这特么都是什么样的怪物啊？
　　太特么疯狂了！
　　隐杀阁宗师杀手在一片绝望中，被碎尸万段。
　　轰！
　　宗师杀手被杀，爆出来一地宝物。
　　与此同时，
　　这些沙雕玩家里面，也终于出现了数百个先天境界的。
　　可见这一次击杀宗师级强者，他们获得的经验有多少。
　　输出最高的林轩，一个人就收获一半经验，直接晋升先天九重。
　　这速度，简直比坐飞机都快。
　　而且，在爆出来的奖励里，林轩还捡到了一枚化龙丹。
　　吞下化龙丹，他的境界再次突破。
　　顺利晋升宗师一重。
　　看着这一群沙雕玩家里，终于出现了宗师境界的弟子，顾长生也是笑逐颜开。
　　那隐杀阁的宗师杀手，死的太物超所值了。
　　……
　　隐杀阁。
　　东玄洲的第一杀手组织。
　　无人知道隐杀阁的真正位置。
　　如果有人想要发布任务，隐杀阁就会主动找到他们。
　　无人知道，隐杀阁的宗门，就在东玄洲禁忌森林深处的黑暗深渊下。
　　大殿里，几个隐杀阁高层碰面。
　　“宗主，执行任务的宗师杀手，死了一个。”
　　有人进来禀报。
　　身为东玄洲的第一杀手组织，隐杀阁杀手更新换代的频率很快。
　　大殿中的隐杀阁高层，皱眉冷喝道，“这点小事，也要我教你怎么做吗？”
　　“属下知道。”
　　来人慌忙倒退出去。
　　须臾。
　　他来到任务堂，更新了击杀顾清羽的任务。
　　并且同时提升了任务等级。
　　这是隐杀阁的做事方法。
　　宗师级的杀手任务失败，就出动武圣级杀手。
　　武圣级的杀手失败，那就出动圣王级的杀手。
　　直到完成任务。
　　不过一般来说，武圣级的杀手，几乎从不失手。
　　一个武圣级的杀手，甚至能击杀圣王强者。
　　他们的隐藏和保命手段，更是惊人。
　　即便面对大圣，也能及时逃走。
　　任务更新不多久，一个武圣级的杀手，就走了进来，接下任务。
　　带着任务，这武圣级的杀手，离开黑暗深渊。
　　走出黑暗深渊，他按照手中的任务地图辨别方向，朝着青云府而去。
　　“顾清羽的身份特殊，曾经是万圣门的真传弟子。”
　　“根据消息，他最强之时，也才宗师九重。”
　　“现在应该是一个废物了。”
　　“不过，毕竟曾经是万圣门的真传弟子，应该有一些保命手段的。”
　　“宗师九重的黄蜂任务失败，这说明顾清羽手中的东西，至少能杀宗师，甚至是武圣。”
　　“当然，也可能是顾清羽的背后，藏有武圣高手。”
　　身为武圣级的杀手，他极其谨慎。
　　习惯在任务之前，查清楚一切。
　　“看来这一次的任务不能着急。”
　　“先把顾清羽的底细摸清楚。”
　　他的速度极快。
　　在飞出黑暗森林之后，朝着脸上随手一抹，样貌就发生巨变。
　　不仅如此，甚至就连他的气息，声音，身高，体型，
　　也都在同时，变得和先前判若两人。*
　　第三十四章 宗主果然才是绝世高人！（求评价，求鲜花）
　　长生门山门。
　　天骄塔。
　　突破宗师一重的林轩，要再次闯塔。
　　只是，
　　刚刚走到山门口，见到那两个看守山门的npc，顿时震惊的整个人都呆住了！
　　先前他还以为这两个看守山门的是宗师。
　　可结果，
　　却是武圣！
　　武圣看守山门！
　　嘶……
　　他震惊的倒吸凉气。
　　就连武圣都只能看守山门，这长生门该有多强啊？
　　原本刚刚突破宗师的骄傲，瞬间被打击的七零八碎。
　　武圣都只能看门，他这个宗师算个毛啊？
　　抬头看向山门之后的长生门，眼神里充满了期待和向往。
　　“我一定要加入长生门！”
　　深吸一口气，林轩进入天骄塔。
　　长生门山门口。
　　看着走进天骄塔的林轩，风绝和雷隐也都同时惊呆了。
　　“这小子……宗师了？”
　　哪怕他们两个武圣，也都呆若木鸡。
　　这才短短几天时间，林轩竟然从后天一重修炼到宗师一重。
　　这简直太妖孽了！
　　顾长生帝魂附体的武圣傀儡，也破空而来。
　　他也很期待，林轩今天能不能闯过十层，开启宗门系统。
　　一旦宗门系统开启，他就能从这些玩家身上，收割气运韭菜。
　　时间一点一滴的过去。
　　一个时辰后。
　　林轩遍体鳞伤的走出天骄塔。
　　哪怕以他宗师级的实力，也才勉强突破到第十三层。
　　“难怪称之为天骄塔，确实是只有绝世天骄，才能闯过此塔。”
　　林轩激动无比。
　　他已经接连拿到了十三层的首通记录，获得的奖励很惊人。
　　原本宗师一重的，现在已经到了宗师六重。
　　可哪怕宗师六重的他，也只能走到第十三层。
　　暂时还通关不了第十四层。
　　不过还好他的名字已经出现在天骄榜上，并且拿到了长生门的入门信物。
　　有了这长生门的入门信物，林轩迫不及待的对着风绝和雷隐展示。
　　“跟我来吧。”
　　看了一眼天骄榜上林轩的名字，风绝带着他走向山门。
　　跟在一尊武圣身后，林轩激动万分。
　　终于要拜师长生门了！
　　不知道，长生门的门主是什么修为？
　　至少也是至尊吧？
　　他充满期待。
　　……
　　长生门大殿。
　　当听到竟然真的有人来拜师，宗主顾天行都惊呆了。
　　已经数百年没有招到新弟子的长生门，竟然要有新弟子了。
　　他这个宗主，也是激动难耐。
　　“带上来吧。”
　　他坐在大殿中，不动声色的沉稳说道。
　　林轩走进大殿。
　　好奇的目光看向四周。
　　当看到那坐在正中间的长生门宗主后，几乎怀疑自己看错了。
　　这特么是宗主？
　　先天九重的宗主？
　　不会是搞错了吧？
　　连看守山门都是武圣的长生门，宗主竟然才先天境界？

第25节
　　“一定是我看错了。”
　　“长生门的宗主，怎么可能才先天境界？”
　　林轩暗自摇头。
　　他觉得一定是自己看错了。
　　要不然就是眼前的长生门宗主，故意隐藏了实力。
　　这一点，不难推断出来。
　　如果只有先天境界，刚才带他上来的武圣，又岂会恭恭敬敬的？
　　就在林轩喃喃自语之时，再次惊呆。
　　他突然发现，刚才还只是先天九重的宗主，竟然瞬间提升到了宗师境界。
　　林轩顿时额头冒汗。
　　我就知道宗主怎么可能才先天境界？
　　他已经无比确定，眼前的宗主，一定实力极其恐怖。
　　至于表面上看到的境界，只是幌子罢了。
　　这种强者，想让他看到什么境界，就是什么境界的。
　　想到这里，林轩双目冒光。
　　暗自感叹，
　　“宗主果然才是绝世高人！”
　　他小心翼翼的取出入门信物，奉了上去。
　　就在林轩自行脑补的时候，他却并不知道，大殿上的顾天行，比他还震惊。
　　尤其是当看到年纪轻轻的林轩，竟然是宗师六重后，顾天行更是震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　十几岁就能修炼到宗师六重，这可是真正的绝世天骄啊！
　　甚至比昔年的他，都更强！
　　这样的绝世天骄，就算拜入万圣门那种顶级宗门，都不是问题。
　　可现在，
　　却要拜师长生门。
　　看着林轩递过来的入门信物，顾天行依旧还是一脸懵逼。
　　不敢相信，长生门迎来的第一个弟子，竟然就是绝世天骄。
　　实力甚至比他这个宗主都更强。
　　嘶……
　　顾天行也是倒吸一口凉气，诧异的问道，
　　“你，确定要入我长生门？”*
　　第三十五章 这他么要不是武道圣地，老子把脑袋割下来当夜壶！
　　“长生门为天下第一宗门，能够拜师长生门是我的荣幸！”
　　林轩大拍马屁。
　　天下第一宗门？
　　听到这种吹捧，顾天行只感到尴尬万分。
　　他尴尬一笑，点头说道，
　　“既然如此，我就收你为长生门内门弟子。”
　　“内门弟子！”
　　林轩激动万分。
　　刚入门就能晋升为内门弟子，是他没有想到的。
　　当然，他的心里还是有点小小失落的。
　　毕竟，他现在可是宗师啊。
　　顾天行能够看出来林轩的失落，淡淡一笑，随手丢出去一枚令牌。
　　“这是你的宗门令牌，滴血进去，就能认主。”
　　“里面有我长生门的门规，和一些基础的武学功法。”
　　领了一枚令牌，林轩就被打发了出去。
　　长生宗门口，
　　风绝等着林轩出来，面无表情的说道，
　　“跟我来吧！”
　　他带着林轩去安排住处。
　　……
　　大殿里。
　　随着林轩离开，顾天行激动大笑。
　　这就成了？
　　这么简单就收了一个绝世天骄，让他颇为惊诧。
　　还好顾长生已经提前交代他如何应对，并且留下了弟子令牌。
　　要不然，他这个光杆宗主，还真不知道要如何安置林轩。
　　“叮，恭喜玩家林轩完成隐藏任务师门任务，宗门系统激活。”
　　与此同时。
　　顾长生看到这些玩家的头顶飘红。
　　等了好几天，宗门系统终于激活。
　　“叮，发现可提取气运对象，长生门内门弟子林轩，是否现在提取百倍气运？”
　　听到系统提示，顾长生淡淡笑道，
　　“提取！”
　　“百倍气运系统启动，当前提取林轩百倍气运……”
　　“提取完成，已转化一年寿元。”
　　从林轩身上提取的气运之力，转化了一年寿元。
　　顾长生满意微笑。
　　他的目光望向回春谷。
　　回春谷里有成千上万的玩家，等他们全都拜师长生门，提取的气运之力，
　　岂不是能够转化出来千年，甚至是万年寿元？
　　果然，
　　培养这些气运韭菜，才是最明智的选择。
　　……
　　回春谷里。
　　那些沙雕玩家听到宗门系统开启，都激动无比。
　　与此同时，
　　他们的任务面板里，也多了一个师门任务。
　　不过，
　　他们的师门任务和林轩的隐藏任务不同。
　　林轩的隐藏任务，需要通关天骄塔前十层，才能获得入门信物，拜师长生门。
　　这些玩家的师门任务，都是简化版的。
　　“主线任务，师门任务。”
　　“任务介绍，顺利通关天骄塔前三层，即可获得长生门的拜师信物。”
　　“任务地点，长生门山门。”
　　“任务奖励，长生门拜师信物。”
　　……
　　“卧槽，终于能拜师了。”
　　“长生门？谁知道这长生门是什么？牛叉吗？别他么是一个不入流的宗门。”
　　“老子可是要称霸天下的男人，不是武道圣地，老子可看不上。”
　　就在他们议论纷纷之时，随着宗门系统开启，各种系统排行榜也开始出现。
　　当看到玩家排行榜上，林轩的实力竟然是宗师六重，这些玩家都像惊呆了！。
　　先前林轩才突破宗师一重，这还不到两个时辰，竟然就直升宗师六重！
　　这他么用屁股猜也知道，肯定是拜师带来的好处。
　　一个个玩家都像是疯了一样，全都朝着长生门山门冲去。
　　刚刚安顿好林轩，回到山门的风绝，
　　看着原本安静无比的山谷口，突然间出现成千上万的人，整个人都愣住了。
　　雷隐也是完全傻眼了。
　　全都以为自己眼花了。
　　他们难以相信，这偏僻的长生峰下，竟然会突然出现这么多人？
　　敌袭吗？
　　眼看着这些玩家如潮水一般涌向山门口，两尊武圣都打起十二万分精神。
　　甚至已经做好了战斗准备！
　　可结果，
　　那些玩家都整齐的停止在了山门之外。
　　全都好奇的看着他们两个。
　　尤其是当一些先天境界的玩家，看穿两人的武圣修为后，立刻引起轰动。
　　这些玩家全都惊呆了！
　　谁都没有想到，眼前这看起来很普通的看门弟子，竟然会是……武圣！
　　武圣看门？
　　这些玩家震惊的下巴碎了一地。
　　震惊之余，
　　一个个玩家都激动万分。
　　连看守山门的普通弟子都是武圣强者，
　　这他么要不是武道圣地，老子把脑袋割下来当夜壶！
　　……
　　求鲜花，求评价票。*

第26节
　　第三十六章 老祖宗……真是神了！（求评价，求鲜花）
　　嘶……
　　一片倒吸凉气的声音中，这些玩家都开始上前疯狂勾搭两个武圣npc，并且表明来意。
　　当知道这些人竟然全都是来拜师的，风绝和雷隐震惊的眼珠子都差点掉出来！
　　这么多人都要拜师长生门，你们都特么疯了吧？
　　前几天还荒凉的连鬼影都看不到的地方，突然出现了这么多要拜师的家伙，风绝和雷隐都觉得是不是见鬼了？
　　什么时候，长生门竟然成了香饽饽了？
　　……
　　不远处，
　　看着这些玩家冲进天骄塔，顾长生帝魂附体的武圣傀儡，满脸笑容。
　　培养了好几天的气运韭菜，终于到了收割的时候。
　　和林轩不同，这些玩家只要通关天骄塔第三层，就能获得入门信物。
　　很快。
　　有人走出天骄塔。
　　他们的名字出现在天骄榜上，顺利拿到了入门信物。
　　这些第一批通关的，都是先天境界的。
　　拿到通关信物之后，他们没有继续闯关。
　　而是选择了先上山拜师。
　　……
　　长生门大殿。
　　刚刚送走林轩不久的顾天行，看着风绝领来的一大群弟子，彻底傻眼了。
　　他甚至怀疑自己是不是眼花了？
　　已经数百年没有招收到一个新弟子的长生门，今天竟然接连有人前来拜师。
　　先是一个宗师境界的林轩。
　　然后，直接来了一百多个先天境界的。
　　而且，
　　这些家伙，竟然都要拜师长生门！
　　看着他们手中的入门信物，顾天行都怀疑这些家伙，是不是老祖宗拐骗来的？
　　不过，
　　能够亲眼看着原本死气沉沉的长生门，招收到这么多天赋不错的弟子，顾天行激动的心脏都在狂跳。
　　他知道，这些新弟子，都是经过老祖宗的天骄塔认可的。
　　原本他以为老祖宗设置天骄塔，甄选弟子，根本就是浪费时间。
　　长生门这种处于偏僻荒山，默默无名的小宗门，能有人来拜师，就烧高香了。
　　竟然还要挑挑拣拣的，这不是自找难看吗？
　　可现在，
　　看着这一百多个先天境界的天才，顾天行彻底服了。
　　送走这些先天境界的新弟子，顾天行激动的身体都在颤抖，
　　“老祖宗……真是神了！”
　　这些天他除了炼化帝魂烙印，恢复实力。
　　一直都在思索要如何壮大长生门。
　　脑袋都快要想破了，也没有想到什么合适办法。
　　然而这么大的难题，却竟然被一步都没有踏出长生峰的老祖宗，轻易就解决了。
　　看着一群已经去挑选住处的新弟子，他只觉得这一切，是那么的不真实。
　　“老祖宗留下的天骄塔，竟然真的让长生门招揽到这么多天才弟子。”
　　“简直神了！”
　　顾天行坐不住了。
　　他走出大殿。
　　要去长生门山口看看，能够为长生门招揽到这么多的天才弟子的天骄塔，到底有什么神奇之处？
　　刚刚走出大殿，就看到顾清瑶从远处而来。
　　小丫头这些天几乎都在围着老祖宗转，总是想方设法的骗冰糖葫芦吃。
　　现在的顾天行也不傻了。
　　早已经知道，老祖宗拿出来的冰糖葫芦，都是顶级灵果。
　　所以每一次看到小瑶儿大口大口吃冰糖葫芦，顾天行都感到心疼。
　　“小瑶儿，冰糖葫芦不能多吃，小心蛀牙。”
　　顾天行笑道。
　　“爹，你是不是要抢我糖葫芦？”
　　顾清瑶一对大眼珠子转动，慌忙把玲珑朱果串成的冰糖葫芦，藏到了袖子里。
　　警惕的瞪着顾天行，似乎生怕被抢走了。
　　“你呀……”
　　顾天行尴尬一笑，摇头苦笑。
　　“好歹我也是你爹，就不能给我尝一个吗？”
　　“不行。”
　　顾清瑶脑袋摇的像是波浪滚，
　　“老祖宗说了，这是给我吃的。”
　　“好了，爹和你开个玩笑嘛。”
　　顾天行尴尬笑道，
　　“走，跟我下去看看，今天咱们长生门可热闹了。”
　　“热闹吗？”
　　顾清瑶天真的笑道，
　　“我最喜欢看热闹了。”
　　她刚才一路走过来，和那些新弟子已经碰过面。
　　原本冷清的长生门，竟然一下子多了这么多新弟子，哪怕女帝转生的顾清瑶，也十分好奇。
　　所以她才故意过来，目的就是想要跟着顾天行看看热闹。
　　“你呀……”
　　顾天行呵呵一笑，宠溺的揉了揉顾清瑶的小脑袋。
　　带着她往山门而去。*
　　第三十七章 这是我们长生门？山门都要挤爆了！（求评价，求鲜花）
　　长生宗山门口。
　　看着那人山人海的画面，顾天行和顾清瑶全都惊呆了！
　　这是我们长生门？
　　身为宗主的顾天行更是使劲揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。
　　他本以为刚才带上山的那一百多人，就已经是全部了。
　　完全没有料到，在这山门口的人，竟然更多。
　　一直从山门口排到了百米之外，把山路都堵的水泄不通。
　　看这人山人海，人头攒动的景象，至少也有数千人。
　　幻觉！
　　一定是幻觉！
　　顾天行差点把眼泡都揉肿了，眼前那人山人海的画面，反而更加真实。
　　嘶……
　　他倒吸凉气。
　　震惊之余，更加欣喜若狂。
　　同时也对老祖宗钦佩万分。
　　竟然能够在短短几天内，招揽来这么多人，
　　老祖宗简直太神了！
　　看守山门的雷隐，见到宗主到来，恭敬说道，
　　“参见宗主！”
　　看着这曾经的风雷宗元老，武圣境界的强者，竟然恭敬的对他参拜，顾天行愣住了。
　　一时间，唏嘘不已。
　　谁能想到，
　　曾经的青云府第一宗门风雷宗的宗主和元老，武圣境界的强者，现在竟然只是他们长生门看门的？
　　这在以前，是他想都不敢想的事情。
　　几天前的长生门，和风雷宗比起来，还是云泥之别。
　　风雷宗是天上的云，长生门就是脚下的泥。
　　两者完全没有可比性。
　　他这个长生门宗主，甚至还不如风雷宗的普通弟子身份尊贵。
　　仅仅几天过后，就连风雷宗的宗主和元老，都只能给他们长生门看门了。
　　世事无常，风云变化。
　　这惊人的变化，让顾天行感慨万千。
　　“若不是老祖宗，我们一家人的下场，要比他们更惨。”
　　顾天行暗自感慨。
　　当日，若不是顾长生及时从棺中复苏，他们一家人应该早就死在了修罗使者手中。
　　甚至就连长生门也不复存在。
　　哪里还能有今天？
　　深深叹息一声，
　　顾天行点点头，指向那人头簇拥的汹涌人潮，诧异问道，
　　“这些都是怎么回事？”

第27节
　　“我也不清楚。”
　　雷隐苦笑道，
　　“大约就是三个时辰前，先是来了一个林轩，闯过了天骄塔。”
　　“再然后，他们就出现了。”
　　“都要闯天骄塔，上山拜师。”
　　哪怕现在回想起这些玩家刚出现在山门口的那一幕，雷隐依旧还是感到震撼。
　　成千上万，人潮如海，把这山门都要挤爆了。
　　顾天行的目光越过众人，看向距离他们只有数十米远的一座青铜古塔。
　　那里以前是没有这一座青铜古塔的。
　　现在却凭空多了一座青铜古塔。
　　不用说，
　　这就是老祖宗放置的天骄塔了。
　　短短几天之内，凭空多了一座十八层的青铜古塔。
　　顾天行不得不再次感叹，
　　“老祖宗果真是神人啊！”
　　这种神仙手段，根本不是人力能办到的。
　　“你们去看过这天骄塔吗？”
　　顾天行问道。
　　一座天骄塔，竟然为长生门吸引来了如此多的弟子。
　　这让顾天行愈发好奇。
　　不止顾天行，就连在这里镇守山门的雷隐和风绝，也都对天骄塔充满好奇。
　　不过他们的任务是看守山门，从未擅自离开过半步。
　　哪怕和天骄塔近在咫尺，他们也没有进去过。
　　所以，对于天骄塔，他们也是一无所知。
　　“爹，这天骄塔挺好玩的，我们也去看看吧？”
　　顾清瑶的目光也被天骄塔吸引，甜甜笑道。
　　“这是用来给招收普通弟子的，我们去不太合适吧？”
　　顾天行犹豫说道。
　　“你是不敢吧？”
　　顾清瑶故意说道，
　　“老祖宗曾经说过，只有真正的绝世天骄才能通关天骄塔，我看爹爹是害怕不能通关，害怕丢脸了。”
　　“你这丫头……对你爹也用激将法啊？”
　　顾天行苦笑一声，一眼就能看穿，其实是顾清瑶想要去闯塔。
　　其实不只是顾清瑶想去，他也很想亲自进去体验体验，
　　看看这给长生门招来了这么多优秀弟子的天骄塔，到底有什么神奇的？
　　思索片刻，顾天行点头说道，
　　“瑶儿，爹爹可以陪你一起去。不过我们说好了，不能暴露了身份。”
　　他毕竟是长生门的宗主，一宗之主，竟然来闯天骄塔，传出去可不好听。
　　至于刚才顾清瑶那些话，他倒是并不放在心上。
　　好歹他的修为现在已经恢复到宗师境界，
　　难道还能连这筛选普通弟子的天骄塔，都闯不过去？*
　　第三十八章 长生门是武道圣地？我这个宗主竟然都不知道！
　　天骄塔门口。
　　看着天骄榜上的记录，顾天行傻眼了。
　　宗师六重的林轩，才到第十三层？
　　那他这个宗师一重的长生门宗主，岂不是连十二层都到不了？
　　顿时，
　　他就萌生退意。
　　这要是让人知道，连长生门的宗主，都不能通关天骄塔，岂不是太丢人了？
　　同时，他也更加好奇了。
　　这天骄塔里面到底是什么？
　　老祖宗不是说用来甄选弟子的吗？
　　为何连宗师六重的林轩，都不能通关天骄塔呢？
　　您这是筛选弟子，还是筛选长老呢？
　　老祖宗设置的这天骄塔，让他震撼。
　　林轩的选择，更让他惊诧。
　　宗师六重的林轩，在这青云府随便找个宗门，也能混一个长老的职位，为何非要到长生门当一个内门弟子呢？
　　就连他这个长生门宗主，也才宗师一重啊！
　　“不会真是老祖宗拐骗来的吧？”
　　顾天行暗自苦笑。
　　顾清瑶的大眼珠子转动，看着眼前的天骄塔，也是越发好奇。
　　“宗师六重才只到第十三层，看来这天骄塔还是有点意思的。”
　　顾清瑶甜甜笑道，
　　“老祖宗拿出来的果然都不是凡物。”
　　这些天一直跟在顾长生的屁股后面，讨要冰糖葫芦，她的实力提升飞速。
　　就连顾天行都不知道，在他眼里乖巧可爱的小瑶儿，现在已经是武圣初期的境界。
　　当然，
　　八岁武圣，这消息若是传出去，必定惊世骇俗。
　　所以，
　　顾清瑶隐藏了实力。
　　她现在看起来也就先天六重的境界。
　　固然八岁的先天强者也很惊人，却也总好过八岁武圣那般惊世骇俗。
　　没有足够的实力之前，她可不愿意暴露女帝转生的身份。
　　她的仇敌太强，都是盖世大帝。
　　一旦发现她转世，灭了这长生界都没有多大问题。
　　虽然有老祖宗这个长生大帝坐镇，顾清瑶也感觉不到丝毫的安全。
　　活了两万年的长生大帝，也就名号唬人。
　　顾清瑶比谁都清楚，现在的老祖宗就是一个没牙的老虎。
　　一个行将就木的大帝，只怕连能不能出手，都是问题。
　　她的那些仇敌，随便来一个，都能轻松拍死老祖宗。
　　要靠老祖宗保护她，根本不切实际。
　　不过老祖宗的作用还是很大的。
　　至少老祖宗身上的各种仙药珍宝不少。
　　这些天她吃的各种口味的冰糖葫芦，竟然没有一串重复的。
　　正是因为吃了老祖宗这么多珍贵的冰糖葫芦，她才能在短短几天之内，恢复到武圣境界。
　　所以哪怕知道老祖宗已经是没牙的老虎，顾清瑶还是心存敬畏和感激。
　　天骄塔前。
　　一个个后天境界的玩家，都顺利通过前三层，拿到了入门信物。
　　不过，
　　他们却都一个个垂头丧气的。
　　“哎，这天骄塔真是太难了，第四层直接就是十八个对手，根本打不过啊！”
　　“谁说不是呢？里面的数据绝对虚标了，没有先天境界的实力，根本打不过第四关。”
　　“不过还好顺利拿到了入门信物，马上就能拜师了。”
　　举着手中的入门信物，这些玩家都很激动。
　　终于能拜师了。
　　有了宗门，他们就能升级更快。
　　甚至还有可能追上林轩。
　　“你们说长生门是武道圣地吗？我怎么看这山门的气势，并不太像呢？”
　　“你懂什么，真正的隐世高门，看起来都是破破落落的。只有那些实力不行的，才搞花里胡哨的，把宗门装潢的金銮殿一样，生怕别人不知道他们是卖的，就差明码标价了。”
　　“长生门是武道圣地，咱们宗主肯定是绝世高人，岂能和那些凡夫俗子一样的审美？”
　　听到这些后天弟子的议论，顾天行老脸通红。
　　长生门什么时候竟然成了武道圣地了？
　　还有他这个长生门宗主，又是什么时候成了绝世高人的？
　　宗师一重的绝世高人吗？
　　顾天行额头冒汗。
　　你们快别吹了，连我自己都听不下去了。
　　他这个宗主，比谁都清楚长生门的实力和底蕴。
　　总结起来就是，一穷二白三没人。
　　至于什么隐世宗门，那更是子虚乌有。
　　眼前这山门之所以破破烂烂的，就只有一个原因……穷！*
　　第三十九章 天啊，我的宗主身份被女儿暴露了！
　　“爹，他们刚才说的，真是我们长生门吗？”
　　“还有他们说你是绝世高人哎？”
　　一旁的顾清瑶，故意捅咕顾天行的胳膊，满脸天真的问道。
　　实际上心里却已经笑翻了。
　　看着这些对长生门充满憧憬的可怜家伙，顾清瑶真担心，当他们知道了长生门的真相后，能不能后悔的上吊？

第28节
　　还武道圣地呢，这些家伙脑洞倒是有够大的。
　　她现在已经无比确信，眼前这些将要拜师长生门的可怜家伙，一定是被老祖宗拐骗来的。
　　而且，还都被忽悠瘸了。
　　被八岁大的小女儿偷笑，顾天行尴尬的差点找个地缝钻进去。
　　“瑶儿，我们还是回去吧。”
　　他退缩了，不想去闯天骄塔。
　　只是，
　　他的话音刚落下，就听到八岁大的顾清瑶，故意笑道，
　　“爹，你可是长生门宗主，不会真怕闯不过天骄塔吧？”
　　她的声音很大。
　　几乎像是一个小喇叭。
　　原本乱哄哄的四周，
　　顿时，一片寂静。
　　所有玩家的目光，全都集中到了顾天行身上。
　　这人竟然是他们长生门的宗主？
　　一群玩家全都惊呆了！
　　刚才他们还在议论长生门宗主是绝世高人，没想到转眼就看到活人了！
　　短暂的寂静过后，气氛瞬间炸了。
　　“卧槽，传说中的长生门宗主，竟然见到活人了！”
　　“宗主这是微服私访吗？”
　　“没想到日理万机的宗主大人，竟然会亲自来看望我们，真是太幸福了！”
　　“可惜了，宗主竟然不是女的，亏我软饭王一身通天本事，却无处施展，天妒英才啊！”
　　见到这些沙雕玩家的聊天框，帝魂附体武圣傀儡的顾长生，哭笑不得。
　　顾天行和顾清瑶竟然会来天骄塔，这是他没有想到的。
　　不过他倒是看出来，刚才顾天行明明是想退缩，没想到却被小瑶儿摆了一道。
　　现在，他这宗主身份暴露了，想走也走不了了。
　　顾天行现在完全是被赶鸭子上架，必须要进天骄塔。
　　看着那笑的天真无邪的小瑶儿，顾长生也笑了出来，
　　“大开眼界啊！”
　　“总算是让我见识到了，什么是传说中的坑爹。”
　　女帝坑爹，够有意思的。
　　天骄塔前，
　　顾天行如同要被架上火烤的鸭子，
　　表明平静，一派高手风范，
　　实际上，却已经心急如焚。
　　如果真去闯塔，他这个水货宗主，可就要露馅了。
　　“宗主大人也要来闯塔吗？这是要给我们亲身示范吗？”
　　“开玩笑吧，宗主怎么可能来闯塔？天骄塔是给我们这些新手准备的，宗主大人可是绝世高人，还需要闯塔吗？”
　　“我猜宗主大人应该是来巡视的，毕竟咱们这么多人闯塔，说不定是把天骄塔弄坏了。”
　　天骄塔能被你们弄坏？
　　顾天行都差点笑喷出来。
　　被你们撑爆还差不多吧！
　　不过这些家伙倒是给他找了一个好借口。
　　他轻咳一声，四周的玩家都安静了下来。
　　“诸位能够选择我长生门，也是我长生门的荣幸！”
　　“身为长生门宗主，本宗主哪怕日理万机，也要放下一切事情，来看看你们。”
　　顾天行彻底豁出去了，脸不红心不跳的鬼扯起来，
　　“说实话，就连本宗主也没有想到，竟然会有这么多天之骄子，会选择我们长生门。”
　　“长生门若是能有诸位天骄的加入，必定可以更上一层楼。”
　　他这一番话，不卑不亢的把这些玩家捧到了天上。
　　听到长生门宗主竟然亲口认可他们是天之骄子，这些玩家都兴奋不已。
　　“然而，也是因为我们没有预料到今日的盛况，所以导致天骄塔里的一些阵法，出现了一点小状况。”
　　“诸位不用惊慌，所有人都先撤出天骄塔，等我进去修补阵法后，你们就能继续闯塔。”
　　顾天行这一番话说的滴水不漏。
　　“看吧，我就说宗主大人是来修补阵法的吧？”
　　“宗主大人日理万机，竟然能够亲自来为我们修补天骄塔，这样的宗主，爱了爱了。”
　　听到这些玩家的吹捧，顾天行心虚的冒汗。
　　我倒是真想成为你们口中的绝世高人，
　　可我真的办不到啊！
　　……
　　须臾。
　　那些在天骄塔的弟子，也都撤退出来。
　　顾天行这才朝着众人露出微笑，转身走进了天骄塔。
　　身后只有顾清瑶跟着走了进来。
　　刚刚踏进天骄塔，顾天行就老脸通红。
　　活了几十年，第一次当众装逼，虽然很爽，终究心虚的一比。
　　刚才要是被拆穿，可就丢人丢大发了。
　　还好这些新弟子好糊弄，应该都还没有看出破绽。*
　　第四十章 果然培养气运韭菜，才是正道！（求评价，求鲜花）
　　看着顾天行总算是有惊无险的糊弄了过去，顾长生帝魂附体的武圣傀儡，差点笑喷。
　　虽然他没有跟进去，却也知道，顾天行绝对闯不过十八层天骄塔。
　　以他现在宗师级的实力，顶多走到十二三层，和林轩差不多。
　　再往上的几层，除非是武圣，才能通关。
　　“叮，发现可提取宗门气运之力，是否现在提取？”
　　长生门后殿，
　　正在品茶的顾长生耳畔再次响起系统声音。
　　“宗门气运？”
　　顾长生微微一愣。
　　先前都是从长生门弟子身上提取气运之力，现在还能提取宗门气运吗？
　　“提取！”
　　“百倍气运系统启动，当前提取长生门百倍气运……”
　　“提取完成，已转化十年寿元。”
　　提取宗门气运之力，才获得十年寿元。
　　可见长生门的气运之力，并不怎么样。
　　先前他从顾清羽身上提取到的气运之力，就转化了十年寿元。
　　也就是说，现在长生门的气运，才相当于顾清羽的气运。
　　“既然能提升宗门气运，那岂不是长生门越强，我获得的气运之力就越多？”
　　顾长生眼珠一亮。
　　先前长生门只有寥寥数人，宗门气运根本不够提取的。
　　今天多了百十个新弟子，宗门气运变强，所以就能提取。
　　而这百十个弟子只是开始。
　　马上就会有更多的玩家，加入长生门，宗门气运会更强。
　　到时候，就能继续收割一波气运了。
　　“果然培养气运韭菜，收割气运之力，才是正道。”
　　顾长生满脸笑容。
　　寿元增加，他的肉身活力更强。
　　继续增长下去，迟早能让他恢复巅峰状态。
　　同时，他也在思索，要如何迅速壮大宗门气运？
　　广收弟子，壮大宗门实力，这是一种方法。
　　除了这个方法之外，还有另外能够提升宗门气运的手段。
　　比如，提升宗门的名望和影响力。
　　现在的长生门在青云府，只是一个微不足道的小宗门。
　　哪怕有人提起，也都只会不屑一顾。
　　这就会影响宗门的气运之力。
　　如果大家都知道长生门是武道圣地，那相应的长生门的宗门气运，也会更强。
　　所以要提升宗门气运，除了壮大宗门自身之外，最快的手段，就是提升宗门名望。
　　让所有人都知道长生门的名声！
　　但是要在短时间之内，扩大长生门的影响力，提升宗门名望，这也不是简单的事情。
　　就在顾长生皱眉思索之时，系统声音再次响起，
　　“叮，每月一次的宝箱时间到，请宿主在下列三个宝箱中，选择其中一个开启。”
　　开宝箱？
　　顾长生笑了起来。
　　对于宝箱系统，他再熟悉不过。
　　两万年前他穿越长生界，就是依靠宝箱系统发家，才一步步修成大帝的。
　　系统每个月都会有一次开启宝箱的机会。
　　宝箱中的奖励，都是极其珍贵的功法，天赋，资质，神兵，丹药等等。
　　他原本以为系统二次进化之后，这宝箱系统就没有了。
　　没想到竟然还在。

第29节
　　看着眼前浮现的黄金，白银，青铜三个宝箱，顾长生笑逐颜开。
　　青铜宝箱等级最低，可以免费开启，但是获得的奖励也是等级最低的。
　　白银宝箱等级更高，开启需要消耗一个本源点。
　　黄金宝箱等级最高，开启一次消耗五个本源点。
　　系统本源点现在是寿元兑换。
　　“第一次开箱子，就选一个黄金宝箱吧！”
　　顾长生一咬牙，选择了黄金宝箱。
　　虽然消耗五年寿元，但是却绝对会物超所值。
　　“叮，宿主消耗五年寿元，转化五本源点，黄金宝箱开启中……”
　　“叮，黄金宝箱成功开启，恭喜宿主获得天机榜。”
　　“天机榜，仙界之门中流传出来的唯一至宝，其中蕴含着天道至理，能够感悟天地间一切力量，自动生成各种排行榜。”
　　看着这天机榜，顾长生眉毛一挑。
　　“好东西！”
　　“这可真是瞌睡了有人送枕头。”
　　他刚才还在苦思要如何在短时间提升长生门的名望，转眼就开到了天机榜。*
　　第四十一章 我家老祖宗实在是太逆天了！（求评价，求鲜花）
　　这天机榜，乃是从仙界之门中流传出来的唯一至宝。
　　和三千道法同根同源。
　　所以能够感应到天地间的一切，并且自动生成排行榜。
　　比如以实力排名的帝榜，至尊榜，圣榜等等。
　　或者是神兵榜，异宝榜，道法榜，天骄榜等等诸多类型的排行榜。
　　有了这天机榜，诸天万界的一切最强存在，都能出现在榜单之上。
　　若是能够好好利用这天机榜，必定可以在短时间之内，把长生门的名望，推到一个顶点。
　　迅速提升宗门气运。
　　不过拿到这天机榜研究了片刻，顾长生微微皱眉。
　　这玩意，竟然也要消耗寿元！
　　说白了，就是以寿元推演天机。
　　而且最低等级的推演榜单，也需消耗十年以上的寿元。
　　推演的榜单等级越高，消耗的寿元也就越多。
　　比如这天机榜上修为最高的帝榜，记载的都是大帝级的强者。
　　推演帝榜，需要消耗千年寿元。
　　千年寿元啊！
　　对于现在的顾长生来说，完全是不敢想的事情。
　　他现在最缺少的就是寿元。
　　根本没有多余的寿元，用来浪费在这天机榜上。
　　原本提取气运，获得了二十三年寿元，
　　在兑换了一个黄金宝箱后，现在只剩下十八年。
　　“还是寿元太少啊。”
　　顾长生叹息。
　　若是他的寿元能够恢复百年以上，肉身就能重回巅峰状态，哪怕不需要这天机榜，也无所谓。
　　在这诸天万界，足以横着走。
　　可现在，还是老老实实的苟着吧。
　　……
　　天骄塔。
　　顾天行和顾清瑶走进一层之后，立刻体会到了天骄塔的神奇。
　　明明看起来面积并不大的天骄塔，却是自成乾坤。
　　他们父女两人明明是同时踏进天骄塔，却各自出现在了一个不同的空间里。
　　两人面前遇到的对手，倒是一样的。
　　两人的面前，都是一尊先天一重的傀儡。
　　而且是那种最简单的以特殊材料炼制的练功傀儡。
　　这种低级的练功傀儡，只能施展最简单的武学攻击，根本不具备多少战力。
　　“就这？”
　　看着面前的练功傀儡，顾清瑶撇了撇小嘴。
　　“看来老祖宗的天骄塔也不怎么样嘛。”
　　就这种低级的练功傀儡，根本没什么难度啊！
　　就在此时，那功法傀儡动了。
　　嗖！
　　功法傀儡速度如电，顶级材料炼制成的拳头，以力劈华山之势，迅猛而来。
　　哪怕顾清瑶也被这一幕吓了一跳。
　　什么鬼？
　　这是最低级的练功傀儡？
　　真人也没这么快的速度吧？
　　惊诧之余，她接连闪避，才避开练功傀儡的攻击。
　　这练功傀儡以坚固的黑铁材料炼制，和他硬碰硬，吃亏的只能是自己。
　　八岁大的顾清瑶虽然是武圣修为，却也不会傻到和练功傀儡，硬碰硬。
　　她身形闪烁，脚踏鬼魅般的步伐，凌空一指，点向练功傀儡的弱点。
　　只要点中弱点，这练功傀儡就不攻自破。
　　“毕竟是傀儡，比不上真人灵活。”
　　顾清瑶不屑一笑。
　　她的凌空一指，已经点向了练功傀儡的弱点。
　　只是，
　　让她没有想到的是，就在这千钧一发之际，练功傀儡却竟然再次如真人般灵活腾挪。
　　轰！
　　原本在她灵犀一指覆盖下的练功傀儡，竟然如鬼魅般出现在了她的身后，一拳轰向她的后背。
　　这突然的一幕，让顾清瑶都神色大变。
　　她来不及转身，身体灵活如鹞子翻身，一脚踢出去，准确无比踢在练功傀儡的弱点之上。
　　弱点被踢中，练功傀儡立刻停止攻击，倒退了下去。
　　不到一分钟就取胜的顾清瑶，没有丝毫的高兴，反而充满震撼。
　　一双大眼睛死死盯着那练功傀儡。
　　她甚至怀疑这练功傀儡是真人假扮的！
　　“若是这些练功傀儡流传出去，只怕会轰动诸天万界。”
　　顾清瑶惊诧低语。
　　哪怕贵为瑶池女帝的她，也不曾见过如此神奇的练功傀儡。
　　明明只是等级最低的练功傀儡，却竟然比真人出手更灵活，战斗力更强！
　　她绝对相信，这些练功傀儡一旦流传出去，足以轰动诸天万界。
　　引起万界震惊！
　　而这如此逆天的练功傀儡，一定是出自老祖宗的手笔。
　　嘶……
　　顾清瑶倒吸一口凉气，双目中神芒闪烁。
　　我家老祖宗实在是太逆天了！*
　　第四十二章 少年得意，英姿勃发，一日看尽长安花！（求评价，求鲜花）
　　天骄塔一层。
　　另外一边，刚刚通关第一层的顾天行，也是满脸震撼。
　　他实在是不明白，为何最低等级的练功傀儡，竟然会变得如此厉害？
　　仅仅闯了一层，他就明白了为何就连宗师六重的林轩，都只能闯到第十三层。
　　“这第一层，至少就需要后天五重以上，才能通关，根本就不是后天三重。”
　　他低声惊叫。
　　而这还只是第一层。
　　越往后，每一层的闯塔的难度，必定更大。
　　他深吸一口气，带着激动和诧异，继续闯关。
　　第二关！
　　他的对手是两个练功傀儡。
　　依旧是看起来等级最低的练功傀儡，但是却让他这个宗师强者，都用了将近五分钟，才顺利通关。
　　回头看着被他破功的两个练功傀儡，顾天行满脸震撼。
　　就连他都需要这么长时间，才能通关成功，那些普通弟子，岂不是要数倍的时间？
　　他现在才算是真正知道了，这天骄塔的闯关难度有多大。
　　能够顺利通关的，绝对都是真正的天骄。
　　“老祖宗真不愧是神仙手段，竟然能够炼制出来如此惊人的练功傀儡。”
　　“才第二层难度就这么大，更加让人好奇，这后面的几层，难度有多大了！”
　　顾天行双目放光，充满期待和激动。
　　他热血澎湃，似乎重新回到了那个少年得意，英姿勃发，一日看尽长安花的高光时刻。
　　昔年，他也是天骄。
　　十八岁修炼到宗师境界，在这青云府绝对是顶级天骄。
　　那时的他，英姿勃发，锋芒毕露。
　　可帝关战场一战，两道帝魂进入他的体内。
　　从此他就开始走下坡路。

第30节
　　再后来，为了帮助妻子秦月茹镇压寒气，他的修为就倒退的更加厉害。
　　这些年，他的实力逐渐的倒退。
　　他的傲气和锋芒，也都被岁月逐渐的磨平。
　　心境也被折磨的如一潭死水般，波澜不惊。
　　可这一刻，
　　他的热血似乎重新被点燃。
　　他那消失了许久的傲气和锋芒，也再次重现。
　　他如一个争强好胜的桀骜少年，好奇走向天骄塔下一层。
　　随着心境的变化，他就宛如脱胎换骨一样，气势都变得大不一样。
　　这些年被两道帝魂折磨，他的灵魂堪比大圣境界。
　　如今，终于体会到好处。
　　他的境界突破起来，几乎毫无难度。
　　他的实力，也在持续突破，提升。
　　轰！
　　一拳冲出，数百道如山般拳印，把对面的三尊练功傀儡笼罩进去。
　　顺利通关第三层，他的境界，也随之突破。
　　第四层！
　　第五层！
　　第六层！
　　……
　　每闯过一层天骄塔，他的实力就恢复一个层次。
　　当他通关第十层，一身实力已经从宗师一重，恢复到了宗师九重。
　　他停下脚步。
　　深吸一口气。
　　短短时间之内，修为接连恢复数个境界，达到了他昔年的巅峰境界，让他自己都激动的难以相信。
　　而，这才第十层。
　　整个天骄塔还有八层。
　　如果闯过最后八层，他的修为是不能就能突破武圣境界？
　　……
　　长生门后殿。
　　虽然没有亲自进入天骄塔，但是顾长生还是感应到了属于顾天行的气运发生变化。
　　他迅速查看系统。
　　“姓名:顾天行。”
　　“年龄:三十六岁。”
　　“身份:长生门宗主。”
　　“资质:大圣资质。”
　　“修为:宗师九重。”
　　“主要经历:二十年前深入帝关战场，被正邪两道帝魂侵入灵魂，后遭遇帝族之女秦月茹，结为夫妻。二十年来以自身真气，帮助夫人秦月茹抵挡寒气，修为日渐衰退。当前正在融合帝魂烙印，资质持续提升中……”
　　……
　　看着顾天行的实力，竟然在短短时间之内，提升这么大，就连顾长生也颇为诧异。
　　“看来一定是在天骄塔里，有所感悟。”
　　顾长生淡淡一笑。
　　顾天行原本就是宗师九重的实力。
　　再加上这些年经受两道帝魂的磨炼，他的灵魂已经足有大圣境界。
　　现在没有了两道帝魂折磨，他的修为自然是水涨船高。
　　能够在这短短几天之内，重新恢复到宗师九重，并不奇怪。
　　不过，这终究是有些出乎意外。
　　原本按照顾长生的估计，以顾天行的状态和心境，最少也要一年时间，才能恢复宗师九重。
　　如今却只用了几天时间。*
　　第四十三章 二品武道真意，烈阳剑意，从凡入圣！
　　“看来今天就能突破武圣了。”
　　顾长生满意微笑。
　　他注意到，顾天行的资质也已经提升到了大圣资质。
　　这说明帝魂烙印，至少被他炼化了三分之一。
　　有了大圣资质，顾天行突破武圣根本不是问题。
　　……
　　天骄塔里。
　　艰难通过第十一层的顾天行，身体之上无穷光芒冲天而起。
　　瞬间冲破武圣境界！
　　“武圣……终于武圣了！”
　　顾天行激动的老泪纵横。
　　他万万没有想到，还有修成武圣的这一天。
　　如烈火般的武道真意化形，凝聚成一柄巨剑，悬浮在他的身后。
　　这就是他武圣境界修成的烈阳剑意，如煌煌大日，镇压苍穹。
　　武圣级的强大气势，镇压的整个天骄塔，都在晃动。
　　轰！
　　烈阳剑意一出，对面几尊练功傀儡，瞬间落败。
　　顾天行自信收剑，如一尊绝世剑神，踏上第十二层天骄塔。
　　宗师境界，只是初步领悟武道真意，能够以武道真意附体，驾驭兵器，短暂的御器横空。
　　到了武圣境界，才是真正掌握武道真意。
　　这一境界开始，从凡入圣。
　　武道真意显化，武学威力提升百倍以上，真正能御器飞行，高飞九天之上。
　　到了这一境界，距离已经不再是障碍，御器飞天，日行千里。
　　顾天行踏入武圣境界，武道真意化成烈阳巨剑。
　　一柄巨剑，融合他所有的道和法。
　　武圣之威，如大日横空，巨剑斩出，天地化成一片火海。
　　刚刚突破武圣境界的他，实力大增，
　　借助这一股所向披靡的武圣气势，瞬间冲破两层天骄塔。
　　已经来到了第十三层。
　　……
　　“武圣！”
　　已经闯到了第十四层的顾清瑶，回头看向下方，眼神里充满惊诧。
　　这才短短几天，顾天行竟然就到了武圣境界。
　　简直……惊世骇俗！
　　同时，
　　她也感应到了属于顾天行的烈阳剑意，小脸再次变色。
　　“烈阳剑意，这至少是二品的武道真意！”
　　武道真意分为九品。
　　一品最高，九品最低。
　　武圣境界掌握的武道真意等级越高，战力越强。
　　而这九品武道真意，又分为上中下三层。
　　下三品，为九品到七品。
　　中三品，为六品到四品。
　　上三品，为三品到一品。
　　一般武圣，都只能领悟下三品的武道真意。
　　只有资质惊人的天骄，才能领悟中三品的武道真意。
　　至于上三品的武道真意，每一种都很恐怖。
　　能够修炼出上三品武道真意的武学，每一种都是真正的天级武学。
　　这种武学，哪怕在帝族之中，也是属于不传之秘。
　　顾天行竟然能够修成烈阳剑意如此强大的二品武道真意，足以说明他修炼了天级武学。
　　当然，天级武学只是修成武道真意的基础。
　　要领悟上三品的武道真意，不仅要修炼天级武学，还要悟性，资质，实力极高。
　　尤其是资质，至少也要大圣资质以上，才有可能修成上三品的武道真意。
　　这三样若是差了一点，哪怕修炼天级武学，也照样修炼不出上三品的武道真意。
　　顾天行能够修成二品武道真意，足以说明他也是拥有大圣资质的绝代天骄！
　　嘶……
　　顾清瑶倒吸一口凉气。
　　实在难以相信，那个在他眼里平平无奇，三四十岁才先天境界，
　　甚至称得上资质极差的顾天行，竟然也是绝世天骄！
　　她双目神芒闪烁，立刻看出来关键所在。
　　自从老祖宗复苏以后，长生门的一切，都在发生变化。
　　顾天行的转变，肯定也和老祖宗有关系！
　　竟然能够让平平无奇的顾天行，在几天之内，提升到武圣境界。
　　就连顾清瑶也无法想象，老祖宗到底是用了什么手段？
　　难道顾天行和他一样，也是大帝转生吗？
　　她苦笑一声，很快就否定了这个想法。
　　若顾天行真是大帝转生，岂会平平无奇几十年？
　　有这几十年的时间，早就重新修炼到大帝境界了。

第31节
　　哪怕不能修炼到大帝境界，至少也不可能才先天境界。
　　唯一的解释，就是老祖宗出手了。
　　也只有这个可能，才解释的通。
　　想明白了这一点，顾清瑶越发好奇，
　　一双大眼睛光芒闪烁的兴奋低语道，
　　“看来老祖宗身上还藏着不少秘密啊！”*
　　第四十四章 通关天骄塔，顾长生的谋划！（求评价，求鲜花）
　　武圣级的顾天行，最终顺利通关天骄塔。
　　闯过第十八层。
　　几乎不分先后，和顾清瑶一起走出天骄塔。
　　这一次天骄塔闯塔，不仅让他见识到了天骄塔的神奇，更让他获得极大的好处。
　　尤其是心境和实力的变化，更是无可取代的。
　　原本宗师级的实力，晋升为武圣之后，顾天行的气势发生大变化。
　　烈阳剑意的武道真意，如大日横空，镇压四方。
　　天骄塔之外，那些玩家们，被他的烈阳剑意镇压，纷纷露出敬畏之色。
　　“宗主果然才是真正的绝世高人，实力随意变化，根本不是我们能看穿的。”
　　有人惊呼。
　　“刚才谁说宗主只有宗师境界的？打脸了吧？”
　　“长生门看守山门的都是武圣，咱们的宗主怎么可能才宗师境界？”
　　他们注意到了顾天行的不同。
　　进入天骄塔之前，有人曾经看到顾天行的实力是宗师。
　　长生门的宗主只有宗师境界？
　　他们并不相信。
　　所以当顾天行离开天骄塔的时候，他们再次观察顾天行的境界。
　　这一次，赫然变成了红色的危险提示。
　　顿时，
　　一个个都越发敬畏。
　　同时，也对长生门更加充满向往。
　　……
　　“发现可提取气运对象，长生门门主顾天行，是否现在提取气运？”
　　长生门大殿，顾长生听到了提取气运的声音。
　　实力突破武圣境界，资质进阶大帝资质的顾天行，气运之力比以前更强。
　　“提取。”
　　“百倍气运系统启动，当前提取顾天行百倍气运……”
　　“提取完成，已转化十年寿元。”
　　从武圣级的顾天行身上，提取到了十年寿元。
　　顾长生露出微笑。
　　果然气运韭菜收割起来，就是舒服。
　　他现在已经有了二十三年寿元。
　　体内的活力更强。
　　原本的腐朽衰败之气，已经彻底消失。
　　他的肉身也开始了由死而生的转变。
　　哪怕亲自出手，也不用担心肉身会崩碎。
　　现在的他，才算是真正恢复了大帝级的实力。
　　当然，
　　他出手的次数，暂时还不能太多。
　　却也比先前好了很多。
　　随着顾天行修成武圣，现在的长生门，哪怕没有顾长生这个老祖宗，也不再是低级宗门。
　　以长生门现在的实力，足以成为青云府第一宗门。
　　现在缺少的就是一个认知度。
　　必须要大家都认可长生门的地位，才能提升宗门地位和名望。
　　宗门地位提升，气运之力也会提升。
　　而能够让所有人都认可的方式，就是参加宗门盛会。
　　……
　　刚刚回到长生门大殿，顾天行就看到了站在门口的老祖宗，慌忙上前参拜。
　　顾长生微笑着点点头，从顾天行身上收回目光，满意笑道，
　　“不错，以你现在的实力，也足以撑得起长生门了。”
　　“都是老祖宗栽培的好。”
　　顾天行恭敬回应。
　　“我只是顺手帮了你一把，能这么快突破武圣境界，是你自己的努力。”
　　顾长生淡淡一笑，转移话题，问道，“如今长生门的实力不算弱，你有何打算？”
　　“打算？”
　　顾天行微微一愣，有些难以理解顾长生的意思，只能尴尬问道，
　　“老祖宗指的是……”
　　“当然是下一步宗门要如何发展。”
　　顾长生笑道。
　　顾天行再次微微一愣。
　　他本以为长生门现在发展的已经不错了。
　　只要按部就班的把这些新弟子们，培养起来，就能逐渐壮大长生门。
　　可是看老祖宗的意思，现在这点成就似乎根本不算什么。
　　“老祖宗毕竟是长生大帝，昔年的长生门是天下第一，自然看不上这一点点成就。”
　　顾天行额头冒汗，慌忙恭敬请示道，
　　“请老祖宗指点。”
　　他看得出来，老祖宗是专门在等他。
　　既然老祖宗问出来这问题，那一定是有了下一步的计划。
　　“如今长生门的实力虽然也还不错，但是和真正的大宗门比起来，差距还是很大。”
　　顾长生缓缓说道，
　　“远的不说，至少要先让长生门成为青云府第一宗门。”
　　他这话音落下，顾天行立刻明白了，诧异问道，
　　“老祖宗是要我们参加宗门盛会？”
　　顾长生点了点头，微笑说道，
　　“成为青云府第一宗门，只是第一步。”
　　“未来还要成为东玄洲第一宗门，长生界第一宗门，”
　　“甚至是这诸天万界的第一宗门！”*
　　第四十五章 长生门复出，就从这一次的宗门盛会开始吧！
　　成为青云府第一宗门，并不难。
　　以长生门现在的实力，青云府之内，无人是其对手。
　　不过要成为东玄洲第一宗门，那就差远了。
　　当然，
　　若是老祖宗愿意出手的话，别说这东玄洲第一，哪怕长生界第一，问题也不大。
　　可关键是，顾长生没有出手的意思。
　　单纯依靠顾天行的实力，根本无法和东玄洲的大宗门抗衡。
　　好在这一次顾长生给他的任务，只是要成为青云府的第一宗门。
　　这难度就小了很多。
　　不过也并不是没有困难。
　　青云府纵横万里，其中的大小宗门，加起来也有百十个。
　　风雷宗身为先前的青云府第一宗门，实力其实也只是比起其他几个大宗门，稍微强大一些罢了。
　　长生门虽然灭了风雷宗，可整个青云府也没有人知道，这事情是他们长生门干的。
　　毕竟，大家都知道是百尊武圣横空而来，灭了风雷宗。
　　虽然那些武圣提到了长生门，却也不会有人把能够号令百尊武圣的长生门，和他们这微不足道的门派联系到一起。
　　哪怕知道他们这里叫长生门的，也只会认为重名罢了。
　　如今要在宗门盛会中，从一个默默无名的门派，一跃成为青云府第一宗门，只怕会引起其他各派的不服气。
　　不仅青云府之内的宗门不服气，这些宗门背后的大宗门，也都不会愿意看着一个名声不显的长生门，成为第一宗门。
　　所以，真要参加宗门盛会的话，长生门要面对的，很可能不仅仅只是青云府的这些宗门。
　　甚至还要面对这些宗门背后的大宗门。
　　这些大宗门，至少也是东玄洲级别的，门派里都是有圣王，甚至是大圣级的强者坐镇。
　　一旦这些大宗门插手，哪怕百尊武圣傀儡出手，也未必有多大用处。
　　何况，这一次参加宗门盛会，也不可能真的把百尊武圣傀儡，全都带去吧？
　　顾长生一眼就看出来顾天行的担忧，微笑说道，
　　“你只管大胆去参加宗门盛会，到时候我会安排武圣傀儡和你一起同行。”
　　“而且，我也会暗中跟随过去。”
　　“老祖宗要亲自去吗？那真是太好了！”
　　顾天行激动无比。
　　如果顾长生出马，一切问题就都不是问题。
　　顾长生笑着点点头。
　　当然，他也没有告诉顾天行，并不是他的真身前去。

第32节
　　到时候，他会帝魂附体，借助武圣傀儡的身躯，再带一些武圣傀儡同去。
　　这样的话，哪怕真有大宗门在背后捣乱，也挡不住长生门。
　　在顾长生的计划中，这一次的宗门盛会，只是对外宣布长生门复出的第一步。
　　必须要一战而响。
　　当坐稳了青云府第一宗门之后，还有更多其他的计划。
　　顾长生抬头看向天空，
　　“长生门复出，就从这一次的宗门盛会开始吧！”
　　……
　　东玄洲。
　　修罗门分殿。
　　大殿里坐着九尊银面修罗。
　　虽然都是银面修罗，但是大家的等级不一样。
　　坐在最中央的银面修罗，腰间挂着一枚银白色的骷髅头。
　　这代表着，他是银面修罗中，等级最高的一等修罗。
　　一等银面修罗，需要大圣境界的修为，才能胜任。
　　在他两旁的八尊银面修罗，则是腰间各自挂着一个青色的骷髅头。
　　这代表着他们是二等银面修罗。
　　每一个都是圣王级的实力。
　　至于实力更低的是三等银面修罗，没有资格悬挂骷髅头。
　　当初被顾长生一棺材板拍死的银面修罗，就是第三等的银面修罗。
　　至于更低一级的，就是宗师级修为的铜面修罗。
　　这几尊东玄洲修罗门分殿的殿主和长老，全都面色凝重。
　　坐在最后一个位置的二等银面修罗长老，缓缓开口说道，
　　“已经查清楚，他们都是在羽化山附近失踪的。”
　　“他们这一次的任务，是有人出了大价钱，要灭了长生门的几人。”
　　“羽化山？长生门？”
　　大殿里唯一的一等银面修罗，冷声问道，
　　“和最近冒出来的那个长生门，有关系吗？”
　　如今只要是听到长生门几个字，不管是谁第一时间想到的，都是有百尊武圣的长生门。*
　　第四十六章 修罗门长老出动，隐杀阁武圣到来！（求评价，求鲜花）
　　“应该没有关系。”
　　那二等银面修罗，继续说道，
　　“羽化山的长生门，宗主也才先天一重，不可能和那个长生门有什么关系，应该只是重名罢了。”
　　他的话音落下，那一等阴面修罗，冷声哼道，
　　“如你所说，这长生门似乎没有什么独特的，为何还会有人愿意花大价钱，要除掉他们？”
　　一个只有先天一重强者的宗门，根本不值得他们修罗门出动。
　　更何况还是请出了他们的银面修罗。
　　哪怕三等银面修罗出手一次，也价格不菲。
　　“这个……”
　　那二等银面修罗一时间语塞。
　　“我来说吧。”
　　坐在正中的一等银面修罗，冷声喝道，
　　“羽化山的长生门，疑似是万年前长生大帝所在的宗门。”
　　“这些年，你们派出去寻找长生大帝遗迹的修罗使者，至少也有数十批了吧？”
　　“至于这一次长生门的任务，顾清羽才是真正的目标。”
　　“身为万圣门的真传弟子，顾清羽虽然被万圣门驱逐，却还是有人想要他死。”
　　“这一次任务的幕后之人，不难猜得出来。”
　　他没有直接说出来，
　　而是继续说道，
　　“不管你们之间，是不是有什么勾当，我全都可以视而不见。”
　　“但是这一次的事情，却不能如此了解。”
　　“修罗出征，寸草不生。”
　　“向来只有我修罗使者收割别人的命，从来没有人能要我们修罗使者的命。”
　　“玄一长老，你们玄部是负责执行任务的，这一次的任务就交给你们。”
　　“有你这个玄部长老，亲自出马，查明修罗使者失踪的事情。”
　　“同时，还要完成任务委托，拿下长生门几人的脑袋。”
　　修罗门每一个分殿，又分为天地玄黄四部。
　　天部为每一个修罗分殿的最强一部，主赏罚，主律令。
　　只有较为困难的任务，才会出动天部修罗使者。
　　地部负责提供消息，并不执行其他任务。
　　玄部负责执行一般委托任务。
　　寻常行走的修罗使者，最多的就是玄部的修罗使者。
　　那些前往长生门的修罗使者，就是玄部。
　　他们任务失败，玄部长老自然要接下这个任务。
　　玄部玄一长老起身，恭敬应道，
　　“殿主放心，玄部一定完成任务！”
　　玄一长老，圣王级的实力。
　　曾经正面击杀过大圣级的强者。
　　战力强悍，远超同级。
　　若是有他亲自出手，还完成不了任务，那才是见鬼了呢。
　　……
　　长生门。
　　修罗使者尚未到来。
　　隐杀阁的武圣杀手，已经悄然而来。
　　毕竟是武圣级的强者，他的感知能力极强，隐藏能力也是个中翘楚。
　　他隐匿身形，来到长生门之外。
　　“长生门，位于青云府羽化山长生峰，方圆百里，只有这一个宗门。”
　　“宗门上下，只有一家五口。”
　　“宗主顾天行，先天一重修为。”
　　“妻子秦月茹，似乎是没有修为的普通人。”
　　“大儿子顾清羽，倒是有些来历，曾经是万圣门的真传弟子，不过最近被逐出万圣门，还被废除了修为。”
　　“大女儿顾清璃，在无极宗拜师，并不在宗门，也不在这一次的任务目标之中。”
　　“小女儿顾清瑶，刚刚八岁。”
　　分析完这一次的几个任务目标，武圣杀手悄然靠近长生峰。
　　以他武圣级的实力，要灭掉这小小的长生门，根本不费吹灰之力。
　　不过有了宗师杀手失败的前车之鉴，他格外谨慎。
　　他没有在白天进入长生峰，而是借着月色，才靠近这里。
　　根据他的分析，整个长生门，有能力击杀隐杀阁宗师杀手的，只有顾清羽。
　　毕竟是万圣门的真传弟子，哪怕被废了，手里肯定也有一些保命手段。
　　他这一次前来，就是要先摸清楚顾清羽的底牌。
　　只要把顾清羽的底牌挖出来，其他人不足为惧。
　　夜色之下，他化成一道黑烟，朝着长生门而来。
　　当经过距离长生峰只有数百米的回春谷之时，他突然呆住。
　　看着下方那灯火辉煌，人声鼎沸的回春谷，他傻眼了。
　　几乎以为自己跑错场了。
　　见了鬼了。
　　这荒山野岭的，哪来的这么多人？
　　而且看这些人，都是后天七重以上的修为。
　　这足以说明，他们是某个门派的弟子。
　　这附近，难道还有其他宗门吗？
　　似乎只有一个长生门吧？
　　隐杀阁的武圣杀手神情震撼，想到了唯一的可能，
　　不可置信的低声惊呼道，
　　“难道他们都是长生门的弟子？”*
　　第四十七章 不会逃命的杀手，不是好杀手！（求评价，求鲜花）
　　这特么也叫五个人？
　　武圣杀手都懵逼了。
　　他拿到的消息，差别也太大了吧。
　　“还好都是一些后天境界的，影响不了什么。”
　　他长出一口气，隐匿身形，没有惊动这些后天境界的普通弟子，朝着长生峰而去。
　　当看到长生峰山门之时，武圣杀手再次惊呆了。
　　看着那像是两尊门神一般，盘坐在山门两旁的风绝和雷隐，他吓得差点尖叫出来。
　　那竟然是两个……武圣！
　　长生门怎么会有武圣？
　　而且，
　　更让他震撼的是，这两个武圣的样子，分明是在看守山门！

第33节
　　用武圣看守山门，哪怕东玄洲的第一宗门东玄宗，都没有这种排场吧？！
　　嘶……
　　他倒吸一口凉气，吓得倒退了数百米。
　　月色之下，看着两尊看守山门的武圣，他怀疑自己一定是摸错地方了。
　　回春谷里，有成千上万的普通弟子。
　　山门口，有两个武圣在看门。
　　这特么是他要找的长生门吗？
　　不是说，长生门的宗主才先天一重吗？
　　不是说，长生门上下一共才五个人吗？
　　这特么谁提供的消息，简直坑死人！
　　隐杀阁武圣杀手，此刻的第一个念头，就是想要退走。
　　这任务，完全和消息不符。
　　不过挣扎了片刻之后，他还是选择了留下。
　　前来长生门之前，他已经想到了会碰到意外的状况。
　　如今，最大的状况已经出现了。
　　这两个看守山门的武圣，就是最大的意外。
　　“看来顾清羽这个万圣门的真传弟子，真是没有白当啊！”
　　“没想到都被逐出万圣门了，竟然还有武圣保护他。”
　　他以为这两尊武圣，就是顾清羽的隐藏手段。
　　有这两尊武圣在，隐杀阁的宗师杀手，死的不冤枉。
　　不过，他自身也是武圣。
　　最好的杀手战绩，是独自击杀一尊圣王。
　　眼前这两个武圣虽然可怕，但是却还不足以威胁到他。
　　思索了片刻之后，隐杀阁的武圣杀手，隐匿气息，没有惊动这两尊看守山门的武圣，从另外一个方向，爬上长生峰。
　　一直来到长生峰半山腰，他才回头看向下方。
　　那两尊看门的武圣就像是猪一样，根本没有发现他的存在。
　　这一点，他有绝对的自信。
　　身为合格的杀手，隐藏才是他们最拿手的手段。
　　第二则是逃跑。
　　第三才是刺杀。
　　一个只能刺杀，不会逃命的杀手，不是好杀手。
　　他深吸一口气，继续朝着前方飞行。
　　须臾，
　　他已经来到了位于长生峰山顶的长生门所在。
　　从远处错落有致的建筑群，可以看出来，曾经的长生门也很辉煌。
　　仅仅这些建筑，就能容纳数千人居住。
　　从一个数千人的大宗门，没落到只剩下五个人，并不稀奇。
　　在这实力为尊的世界，身为武圣级的强者，他曾经见过无数这种宗门的兴衰和没落。
　　没有任何宗门是能一直长盛不衰的。
　　他叹息一声，迅速锁定了目标。
　　整个长生门唯有大殿附近的几个院落较为干净。
　　用脚趾头也能看出来，顾天行一家人必定居住在这些院子里。
　　哪怕知道在这里，已经不可能有什么强者，他依旧还是谨慎万分的隐匿身形，朝着其中一个院落摸了过去。
　　原本皎洁的月亮，突然被一团乌云遮挡。
　　乌云遮月，整个长生门都变得漆黑一片。
　　这样的环境，对他的行动更加有利。
　　常年练就的目光，能够让他轻松在黑夜中视物。
　　“这是最大的一个院落，居住的应该就是顾天行夫妻了。”
　　他降落到大殿之后，最大的一个院落里。
　　身为长生门的宗主，顾天行居住的必定是这最大的院落。
　　可是，
　　当他踏进院子的那一刻，整个人都惊呆了。
　　漆黑一片的院落中央，是一株数米高的桃树。
　　桃花盛开，哪怕乌云遮月欣赏不到桃花的艳丽，却也能闻到那沁人心脾的芳香。
　　此刻，
　　在那一根弯曲如手臂的桃枝上，竟然吊儿郎当的坐着一个小姑娘！
　　恰在此时，
　　月光冲破乌云封锁，皎洁月光洒满大地。
　　他一眼就看到了，那坐在桃树上的小姑娘，穿着一袭可爱的紫色长裙，手中举着一串冰糖葫芦，
　　一双比月光更加皎洁明亮的眼睛，正饱含微笑的看着他。*
　　第四十八章 长生门实在是太恐怖了！（求评价，求鲜花）
　　四目相对的那一刻，竟让他有一种毛骨悚然的感觉。
　　明明只是一个八岁的小丫头，却竟然平静如水的看着他这个潜入者。
　　这一幕，诡异而震撼。
　　哪怕活了几十年的武圣杀手，也没有见过如此古怪的小女孩。
　　就在此时，
　　那小女孩竟然露出一对陶瓷般洁白的小虎牙，甜甜笑道，
　　“你是隐杀阁的？”
　　“你怎么知道？”
　　武圣杀手惊叫道。
　　他本以为这小姑娘是天真无邪，所以才能保持平静。
　　如果知道了他的杀手身份，肯定会吓得哇哇大哭。
　　可结果，
　　小姑娘一开口，就说出了他的来历。
　　武圣杀手惊呆了！
　　对方竟然知道他是隐杀阁的杀手！
　　一个八岁的小姑娘，知道了他的杀手身份，竟然还能如此平静。
　　这也太不寻常了。
　　“你知道我是隐杀阁的，难道不害怕吗？”
　　武圣杀手吃惊问道。
　　杀人无数的武圣杀手，竟然在这一刻，生出想要退走的念头。
　　刚才的那一刻，
　　他竟然从这八岁大的小姑娘身上，感应到了危险气息。
　　这一切，简直不可思议！
　　震惊之余，他悄然松了口气。
　　眼前的小姑娘除了比常人冷静之外，并没有看出来有其他不同之处。
　　而且，
　　他已经看穿了眼前的小姑娘，是先天境界。
　　八岁的先天境界，虽然罕见，却也称不上顶级妖孽。
　　在他这强大的武圣面前，更加不值一提。
　　一个先天境界的小姑娘，怎么可能威胁到他？
　　错觉！
　　刚才的一定是错觉！
　　武圣杀手深吸一口气，目光杀气闪烁，逐渐靠近那小姑娘。
　　既然已经暴露，那就唯有动手了。
　　“你要杀我吗？”
　　看着那武圣杀手迈步，坐在桃树上的顾清瑶，噗嗤一笑，
　　淡然说道，
　　“可惜，你不是我的对手。”
　　“我……不是你的对手？”
　　武圣杀手像是听到了笑话一样，呵呵低笑道，
　　“小姑娘，很快你就会知道，我是不是你的对手。”
　　嗖！
　　话音刚落，他的身形已经化成一道黑光，如鬼魅般射向顾清瑶。
　　武圣级的实力爆发，十几步的距离，对他来说，宛如咫尺。
　　下一刻，
　　他的手掌就已经如蒲扇般，抓向顾清瑶的头顶，
　　“小姑娘，下辈子投个好胎。”
　　轰！
　　他的十指尖端，真气光芒爆射，如钢铁般抓了下去。
　　如此距离，以他武圣级的实力出手，万无一失。
　　可下一刻，
　　他呆若木鸡！
　　明明在他十指之下的顾清瑶，竟然在他十指抓下的那一刻……
　　突然，消失了！
　　看着那空荡荡的桃枝，武圣杀手大惊失色，低声惊呼道，
　　“不好。”
　　他已经听到了耳后有破空声传来。

第34节
　　距离他近在咫尺。
　　根本不容他有丝毫迟疑，第一时间他就选择了回手一掌，暴轰出去。
　　嘭！
　　他的手掌如同撞上了钢铁，手骨顿时裂开。
　　咔嚓。
　　半条胳膊都被震断，身体往前飞出去数十丈。
　　噗！
　　武圣杀手大口喷血，迅速转身，
　　惊恐看着那不知道何时，已经重新回到了桃枝上的顾清瑶。
　　八岁大的顾清瑶，咬着一串冰糖胡库，大眼睛眯了起来，
　　依旧吊儿郎当的晃着小脚丫子，像是从来没有离开过一样。
　　此刻她的她，看起来完全是一副人畜无害的天真模样。
　　看着这一幕，
　　隐杀阁的武圣杀手实在是难以把她和恐怖联系到一起。
　　更加无法相信，刚才一掌震断他半条胳膊的，
　　竟然就是眼前这才八岁大的小姑娘！
　　武圣杀手满目骇然。
　　他是武圣中的佼佼者，能够一掌震伤他的，至少也要大圣级的战力。
　　嘶……
　　他倒吸凉气。
　　才八岁大的小姑娘，战力竟然堪比大圣强者！
　　这已经不是恐怖了，简直妖孽！
　　他几乎没有丝毫迟疑。
　　施展他身为杀手的第二最强本领……逃命！
　　夜色下，他化成一道黑影，
　　强忍着手臂断裂的痛苦，迅速逃走。
　　跳出院落后，头也不回的朝着山下逃走。
　　一口气逃到半山腰，他才回头看了一眼。
　　没有看到那如魔鬼般可怕的小姑娘追来，这才悄然松了一口气。
　　“长生门实在是太恐怖了！”
　　他惊恐低呼。
　　当他回头的一刹那，满脸惊恐。
　　就在他下山的路径上，不知道何时，
　　竟然出现了一个银发如雪的老者。*
　　第四十九章 这就跪了？月下仙人，那竟然是老祖宗！（求评价，求鲜花）
　　月色下。
　　一个银发如雪的老者，静静的站在路中央。
　　一双如星空般深邃的眸子，似乎能够摄人心魄。
　　只一眼，武圣杀手就感到灵魂都被抽空了一样。
　　愣在了原地，呆若木鸡。
　　他的灵魂还在思考，但是身体却如被一座大山压着，已经不能动弹。
　　这到底是什么样的老者？
　　武圣杀手惊恐骇然。
　　脑海里只剩下惊恐和畏惧。
　　这一刻，
　　他后悔莫及。
　　这就是你们说的只有五个人的，平平无奇的长生门？
　　为何一切完全都不一样啊！
　　从他进入长生门的范围以来，
　　先是看到了成千上万疯狂杀怪的弟子。
　　再然后，看到了两尊武圣强者，竟然在看守山门。
　　等他真正摸到了长生门，本以为安全了。
　　可结果，
　　却碰到了一个战力堪比大圣的八岁小姑娘。
　　一掌就震断他半条手臂，吓得他落荒而逃。
　　本以为要逃出长生门了，
　　可谁想，
　　竟然碰到了眼前的银发老者。
　　看起来明明行将就木的老者，站在那里只是一个眼神，就让他失去了行动能力。
　　这一切，都说明眼前的银发老者，才是真正的大恐怖。
　　比那战力堪比大圣的八岁小姑娘，更加恐怖千万倍！
　　活了这么久，他从未经历过如此恐怖的事情。
　　谁会想到这隐藏在深山上的小小宗门里，
　　竟然连老弱病残，都如此恐怖！
　　这还只是老人和小孩啊。
　　那长生门的宗主，岂不是更恐怖？
　　就在此时
　　他看到那银发老者动了。
　　手指轻轻一点。
　　顿时，
　　如擎天巨柱般的恐怖气势，泰山压顶一般，笼罩天地。
　　原本看起来还行将就木的银发老者，在这一瞬间，竟然如一尊盖世战神般，光芒万丈。
　　银发老者的身后出现无穷的星空，脚步若踏在时光长河上，朝着他缓缓走来。
　　武圣杀手狂冒冷汗。
　　天啊！
　　这是什么样的强者？
　　至尊吗？
　　不，至尊都未必有这么强！
　　难道是……准帝？
　　一尊准帝强者，竟然就站在他的面前！
　　武圣杀手完全吓得懵逼了。
　　在这名声不显的长生门里，他竟然碰到了一尊，足以镇压长生界的准帝！
　　整个长生界都有数的准帝，竟然会出现在小小的长生门里？
　　这特么是见鬼了吗？
　　咚！
　　他双腿一软，毫不犹豫就跪了。
　　准帝面前，他就是个蝼蚁。
　　不，
　　连蝼蚁都算不上。
　　准帝，那是他连想都不敢想的恐怖存在！
　　“这就跪了？”
　　看着那隐杀阁的武圣杀手，跪的毫不犹豫，
　　顾长生淡淡笑道，
　　“看来你们隐杀阁，都是一些没有骨气的杀手啊。”
　　顾长生的声音轻飘飘，
　　但是落在那武圣杀手的耳朵里，却像是惊雷般炸响。
　　这辈子都未曾失手过的武圣杀手，被吓得根本不敢说话，全身都已经被冷汗浸透。
　　“没意思。”
　　顾长生随手一挥，武圣杀手肉身崩开。
　　一尊武圣强者，瞬间灰飞烟灭。
　　他此刻施展的乃是准帝级的实力，
　　区区一个武圣，在他面前，就连称之为蝼蚁的资格，都没有。
　　随手击杀一尊武圣，顾长生没有停下脚步。
　　他踏着星光，朝着天穹之上走去。
　　随着强大的实力爆发，无穷无尽的澎湃真气从四肢百骸涌现出来，
　　他的肉身隐约有些承受不住的感觉。
　　哪怕如此，他也格外满足，笑逐颜开。
　　和刚刚复苏之时比起来，他现在的状态好了千百倍。
　　现在他施展准帝级的实力，已经不需要消耗寿元。
　　也不用担心肉身会承受不住强大的力量，直接被撑爆。
　　从葬天棺中复苏到现在，不过短短十几天。
　　他就已经能够完美施展准帝级的实力，很不错了。
　　对他来说，恢复大帝九重的巅峰状态，也只是时间问题。
　　这一刻的他，如绝世仙人，遨游星空。
　　在这天空之上，兜了一圈，才缓缓落地。
　　重新回到长生门。
　　院落里，
　　依旧坐在桃树上的顾清瑶，看着那从长生峰上，冲天而起的星辰光芒里浮现出的，如月下仙人般遨游天地的身形，震惊的眼珠子都差点滚出来。

第35节
　　惊骇至极的尖叫道，
　　“那竟然是……老祖宗！”*
　　第五十章 谁人能真正不死？谁人能真正不灭？
　　老祖宗明明已经行将就木，为何还能如此强大？
　　曾经身为盖世大帝的她，自然清楚大帝境界是怎么回事。
　　大帝，人间之帝！
　　说到底，终究还是凡人。
　　哪怕帝躯修炼到不死不灭的境界，也终究挡不住岁月的侵袭。
　　万古以来，谁人能真正不死？谁人能真正不灭？
　　哪怕强如大帝，在寿元接近尽头之时，也只能如风中残烛，静静等死。
　　大帝九重的寿元极限，是一万年。
　　可实际上，没有几个能真正活到万年的。
　　寿元走到尽头之时，哪怕强横如大帝，也无法抵挡肉身中不断流失的生机。
　　万年的大帝，并不可怕。
　　他们甚至可怜，可悲。
　　他们的辉煌不在，英雄迟暮，如红日西坠。
　　实力在不断的倒退，肉身在不断的腐朽。
　　根本无力出手。
　　等待他们的只有死亡。
　　万年的大帝尚且如此，何况是已经活了两万年的长生大帝？
　　如今的长生大帝，应该衰老到无法出手，才符合常理。
　　可现在，
　　他却遨游星空，气势镇压苍穹。
　　完全看不出来丝毫气血衰败的迹象。
　　看着那从星空之上归来的老祖宗，顾清瑶几乎怀疑自己刚才是不是出现幻觉了？
　　此刻的长生大帝，气血旺盛，如日中天，
　　哪里还有一点行将就木的感觉？
　　谁还敢说他，命不久矣？
　　“转化傀儡。”
　　“叮，宿主获得百倍武圣傀儡。”
　　降落地面的顾长生，消耗一年寿元，转化了百尊武圣傀儡。
　　长生门实力太弱，急需要强者坐镇。
　　如今有了两百尊武圣傀儡，依旧显得不足。
　　“若是能转化至尊傀儡，镇守长生门就绰绰有余了。”
　　一百尊至尊傀儡出世，绝对惊世骇俗。
　　至于准帝傀儡，那就是逆天了。
　　大帝傀儡，更是只能想想。
　　整个长生界，目前似乎只有他这一个大帝。
　　难道要把自己弄死了，转化成大帝傀儡？
　　“隐杀阁是东玄洲的第一杀手组织，有大圣级，圣王级杀手坐镇。”
　　“可惜这一次来的只是武圣杀手。”
　　顾长生低声叹息。
　　准帝傀儡，至尊傀儡，暂时只能想想。
　　发展一些圣王傀儡和大圣傀儡，还更加现实一些。
　　“修罗门似乎有准帝坐镇，实在不行去把修罗门灭了？”
　　顾长生淡淡一笑。
　　没有贸然动身。
　　不管是隐杀阁，还是修罗门，他们的宗门所在都是高度机密。
　　想要找到他们的老巢，并不容易。
　　而且就算是找到老巢，也未必能一网打尽。
　　狡兔尚且三窟，隐杀阁和修罗门这种魔道宗门，何止三个藏身之地？
　　在击杀那隐杀阁武圣之前，顾长生已经搜索过他的灵魂记忆，
　　哪怕这武圣级的杀手，也并不知道隐杀阁的真正宗门所在。
　　就连他们接受任务的地点，也是足有数十个，并不固定。
　　真正知道隐杀阁宗门位置的，只有大圣级修为的隐杀阁宗主和四大长老。
　　武圣级的杀手虽然不弱，却也没有资格接触到隐杀阁真正的高层和机密。
　　这些魔道宗门规矩森严，甚至比正道门派更加严苛百倍。
　　小院桃树上，看着老祖宗踏着月光归来，顾清瑶从震撼中回过神来。
　　她从桃树上跳了下来，目光里充满光芒和崇拜。
　　两万多岁还有如此战力的老祖宗，简直逆天了。
　　顾长生走过来，故意揉了揉小丫头的脑袋，和蔼笑道，
　　“小瑶儿，大晚上的不睡觉，躲在这里偷吃糖葫芦，不怕蛀牙吗？”
　　“哼。”
　　顾清瑶一噘嘴，
　　“我才不怕。”
　　同时，
　　小手伸向顾长生，甜甜笑道，
　　“老祖宗，瑶儿的糖葫芦都吃完了，还有吗？”
　　看着就连撒娇都如此可爱的顾清瑶，
　　顾长生像是变戏法一样，拿出来一串晶莹璀璨的冰糖葫芦，
　　和蔼笑道，
　　“好好好，瑶儿想吃多少，老祖宗都管够。”
　　“嘶……这是星辰冰果！”
　　顾清瑶惊喜的抢了过来，甜甜笑道，
　　“老祖宗，你简直太神了！”
　　这一刻的她，毫无女帝风范，更像是一个可爱的小姑娘。*
　　第五十一章 肉身不腐红尘仙，掌握长生物质！（求评价，求鲜花）
　　迫不及待的咬了一口饱含蜜糖的星辰冰果，顾清瑶笑的眼睛都眯了起来。
　　有一个如此豪横又宠溺的老祖宗，也挺不错。
　　尤其是老祖宗手里的宝物，似乎取之不竭用之不尽。
　　这才短短几天，她就已经品尝到了，足足数十种不同顶级灵果串成的冰糖葫芦。
　　而且她还惊喜发现，
　　老祖宗拿出来的这些顶级灵果，也越来越珍贵。
　　每一种恰好都是正合适她的。
　　难道真是巧合吗？
　　“小瑶儿，吃完糖葫芦，快回去睡觉。”
　　顾长生忍不住又揉了揉顾清瑶的小脑袋，这才呵呵笑着，走进了房间。
　　棺中复苏十几天，他终于能随意施展准帝级的实力，让他也颇为激动。
　　现在的他，终于不再是泥菩萨过河。
　　至少，在这长生界之内，应该无人是他的对手。
　　房间里。
　　他开始真正参悟命运道法。
　　这从仙界之门中流传出来的第一道法，传说中其他两千九百九十九种无上道法的总纲。
　　修炼到极致，甚至能够召唤出来仙界之门。
　　以仙界之门，镇压对手，诸天之内，无人是其对手。
　　当然，
　　最重要的一点是，召唤出仙界之门，就能开启升仙之路！
　　诸天万界的仙路断绝，数十万年来，都没有大帝能羽化升仙。
　　数十万来，多少惊才艳艳的盖世大帝，都熬不过岁月，带着遗憾和不甘，最终消失在了时光长河里。
　　哪怕万年前的顾长生，在寿元走到尽头的那一刻，也是充满了遗憾和不甘。
　　如果不是仙路断绝，以他的实力，绝对能飞升仙界。
　　他能够想象得到，这数十万年来，那些盖世大帝，在生命走到尽头的那一刻，必定都和他当初一样的心情。
　　遗憾！
　　不甘！
　　却又无可奈何！
　　如今，他从棺中复苏，获得命运道法。
　　这就等于掌握了成仙的钥匙。
　　只要他把命运道法修炼至极致，就能召唤仙界之门，重开仙路。
　　为诸天万界的盖世大帝，带来希望。
　　当然，
　　他参悟命运道法，并不是为了诸天万界的那些盖世大帝。
　　他还没有那么高尚。
　　为了自己的成仙之路，才是真实的。
　　命运道法运转，道法气息涌现，顾长生的灵魂沐浴命运之力，散发出耀眼金光。
　　他能清楚的感应到，在这命运道法的洗礼之下，他的帝魂在升华，在提升。
　　原本就近乎不死不灭的帝魂，开始接触到一种更加神秘的物质。

第36节
　　这种神秘物质，就是此刻他帝魂释放的金色光芒。
　　顾长生研究这金色光芒，从中感悟到一种真正属于长生的物质。
　　他把这种帝魂散发的金色光芒，命名为长生物质。
　　这种长生物质，从帝魂散发出来，滋润到肉身之上。
　　让他的肉身迅速恢复活力，并且出现一种惊人提升。
　　在这种长生物质的滋养之下，他那衰老的帝躯，恢复活力的速度，至少提升了数十倍。
　　甚至还朝着一种更加强大，更加永恒的状态转化。
　　“这，近乎仙力了！”
　　顾长生双目放光，激动惊呼。
　　这种长生物质，介于仙力和真气之间。
　　比真气更强大，是属于真气的另一种升华。
　　但是却也并不是真正的仙力。
　　而是介于两者之间，是一种独特的力量。
　　“我听闻上古之时，天地间有红尘仙。”
　　“他们超脱大帝，在诸天修成真仙，不死不灭。”
　　“哪怕不飞升仙界，他们也能活到十万年以上。”
　　这些是顾长生翻遍了上古典籍，寻找到的记载。
　　红尘仙，这是一个在仙路尚未断绝的时代，站在诸天之巅的一群存在。
　　曾经带领诸天修士，逆天伐仙，开创辉煌。
　　他们渡过仙劫，成就真仙，但是却不愿意飞升仙界。
　　他们在诸天之间修炼，体内出现这种独特的长生物质。
　　以长生物质淬炼身体，哪怕在这灵气匮乏的诸天，他们的寿元也能达到十万年以上。
　　而且最惊人的是，掌握长生物质的红尘仙，他们的肉身不会衰败。
　　哪怕活了十万年，哪怕寿元已经走到尽头，体内也不会出现腐朽气息，依旧能保持巅峰战力。
　　比起肉身会随着岁月腐朽的大帝，要惊人很多。*
　　第五十二章 推演天机榜，诸天之内再无秘密！（求评价，求鲜花）
　　昔年，
　　顾长生也曾经追求这些红尘仙的道和法，想要找到掌握长生物质的方法。
　　但是一无所获。
　　可现在，
　　修炼了命运道法的他，帝魂内竟然主动出现了这种长生物质。
　　有了这种长生物质滋养肉身和帝魂，哪怕仙路断绝，他也能修成红尘仙。
　　在这诸天之间，逍遥十万年！
　　长生物质的出现，让他的肉身不会再继续衰败，开始朝着真正的不朽转化。
　　当然，
　　这是一个缓慢的过程。
　　并不是一蹴而就的。
　　随着命运道法的修炼，帝魂中散发的这种长生物质，变得越来越多。
　　他的肉身也就转变的越彻底。
　　等到长生物质完全充斥他的肉身，那时候他的肉身就近乎于红尘仙了。
　　哪怕寿元走到尽头，照样战力不衰，保持巅峰。
　　一夜时间，顾长生都在修炼命运道法，吸收长生物质。
　　但是这种长生物质出现的速度太慢，要完全转化他的肉身，至少需要数千年，甚至是更久。
　　如此漫长的时间，他等待不起。
　　他想到了命运道法。
　　“命运道法能够燃烧寿元，在瞬间把一门大神通修炼到圆满境界，不知道能不能加速自身的修炼？”
　　他指的是能否燃烧寿元，加速命运道法的修炼。
　　如果行得通，将会加快他命运道法的修炼速度。
　　不过哪怕真能燃烧寿元来加速修炼命运道法，也不是他现在能尝试的。
　　他现在才只有几十年寿元，哪怕完全燃烧也无济于事。
　　别说命运道法这种诸天第一的无上道法了，哪怕是一门小神通，想要燃烧寿元修炼到圆满境界，至少也要消耗百年寿元。
　　若是大神通，或许就要燃烧千年以上的寿元。
　　似命运道法这种无上道法，哪怕燃烧寿元，也无法在瞬间修炼到圆满境界。
　　顶多加速修炼罢了。
　　燃烧寿元加速修炼，暂时不是顾长生能尝试的。
　　寿元对现在的他来说，无比珍贵。
　　他的目光闪烁神芒，
　　“必须要尽快提升长生门的气运了。”
　　长生门就是他的气运收割地。
　　长生门越强大，他能收获的气运也就越多。
　　有百倍气运系统，他要转化寿元，其实并不困难。
　　只是如今长生门处于刚刚起步的阶段，他能提取到的气运之力，太渺小，显得微不足道。
　　若是能把长生门发展为长生界的第一宗门，甚至是诸天第一宗门，
　　仅仅从宗门收割的气运，或许就能转化出来数万年，甚至是数十万年的寿元。
　　有命运道法在，只要寿元充足，修炼任何道法和神通，都不是问题。
　　“此次宗门盛会，虽然只是青云府境内的小型盛会，不过却也是极好的机会。”
　　“若是好好利用，足以让长生门一炮而响。”
　　顾长生早有打算。
　　安排顾天行带人参加宗门盛会只是第一步。
　　接下来他还有更多的手段。
　　要让长生门，借助这一次的宗门盛会，彻底打响。
　　只要名声打响，长生门的气运之力，就会变得更强。
　　同时，
　　也能招揽到更多的气运之子。
　　招揽一个气运之子的好处，要胜过数百个，甚至是数千个普通弟子。
　　看了一眼如今的寿元限度，顾长生皱眉思索。
　　原本这二十三年寿元，不能再少。
　　低于这个界限，他的肉身就会再次出现腐朽气息，会继续衰老下去。
　　不过，现在有了长生物质，他已经完全不用担心肉身会出现腐朽气息。
　　也不用担心，肉身会继续衰老。
　　如此一来，这二十三年寿元，就变得大有可为。
　　他的手中光芒浮现，金色光芒包围中，天机榜浮现出来。
　　这源自仙界之门中的至宝，和三千无上道法，同根同源。
　　所以能自行感悟天地间的一切存在。
　　只要消耗足够的寿元，就能看到各种排行榜。
　　可以豪不夸张的说，在这天机榜上，诸天之内再无秘密。
　　当然，前提是你要有足够的寿元燃烧。
　　要不然，催动不了这天机榜。
　　顾长生双目中光芒涌现，开始研究这天机榜。*
　　第五十三章 天机榜中的神秘文字，和仙有关？（求评价，求鲜花）
　　天机榜以消耗寿元来推演一切。
　　推演的榜单等级越高，消耗的寿元也就越多。
　　比如诸天最强的帝榜，推演和大帝有关的一切，一次就需要消耗千年寿元。
　　这并不是顾长生目前能够尝试的。
　　帝榜之下，就是至尊榜。
　　能够推演和至尊级强者有关的一切，
　　不管是神兵，功法，天赋，资质，血脉等等，都能推演出来。
　　推演至尊榜，一次也需要消耗数百年寿元。
　　再往下，就是圣榜。
　　圣榜，顾名思义，就是和武圣，圣王，大圣三大境界强者，有关系的一切。
　　推演不同等级的圣榜，需要消耗的寿元也不同。
　　不过最低也要十年以上的寿元。
　　至于推演更低等级的榜单，消耗的寿元就越少。
　　如果要推演先天之下，只需要消耗数天寿元，就能推演。
　　顾长生现在就二十三年寿元，帝榜和至尊榜都推演不了。
　　顶多推演武圣级的榜单。
　　或者是武圣以下的榜单。
　　这种等级的榜单，收录的都是武圣级以下的，哪怕打造出来，作用也不大。
　　即便推出，也不会造成多大影响力。
　　可无奈，
　　以顾长生目前的寿元，更高等级的榜单，他也选择不了。
　　思索了片刻后，他选择了推演潜龙榜。
　　所谓潜龙榜，收录的是年龄在三十二岁以下的一切天骄。
　　潜龙榜以战力为唯一入榜标准。
　　在推演之时，天机榜会自动综合入榜天骄的修为和武学，综合评定出来最准确的战力名次。
　　和各种武圣级榜单动辄消耗几十年寿元比起来，这潜龙榜消耗的寿元较少。

第37节
　　潜龙榜也分等级。
　　最高级别的是诸天潜龙榜，入榜者从诸天万界，一切年龄不超过三十二岁的天骄中选择。
　　推演诸天潜龙榜，需要消耗百年寿元。
　　顾长生只看了一眼，就暂时放弃。
　　诸天潜龙榜之下，还有各界潜龙榜。
　　比如长生界潜龙榜，推演一次消耗五十年寿元。
　　这个目前顾长生也推演不起。
　　再往下是各州潜龙榜。
　　以长生门所在的东玄洲为例，可推演东玄洲潜龙榜。
　　一洲级别的潜龙榜，推演一次消耗十年寿元。
　　最低的是一府之内的潜龙榜。
　　比如青云府潜龙榜。
　　这最低等级的潜龙榜，推演只需要消耗一年寿元。
　　不过，
　　对顾长生来说，这种等级的潜龙榜就是鸡肋。
　　根本不值得推演。
　　若不是寿元不够，他会直接推演诸天潜龙榜。
　　当然，
　　现在最适合他选择的，就只有东玄洲潜龙榜。
　　顾长生燃烧寿元，催动天机榜。
　　十年寿元燃烧的天命之力，化成一道金光，被天机榜吞噬进去。
　　顿时，
　　在这天机榜上就出现无穷无尽的古老文字。
　　一枚枚古老，诡秘，神圣的古老文字，在这天机榜上，一闪而过。
　　它们的速度很快，一枚枚的古老文字，互相交织，在这刹那间，很难分辨出来。
　　不过，
　　以顾长生的惊人意念，还是捕捉到了一枚古老文字。
　　那是一枚不属于这个时代的文字。
　　散发着惊人的道法气韵。
　　哪怕精通上古文字的顾长生，也认不出来这一枚古怪的文字。
　　他的指尖，真气光芒闪烁，在临摹这个从天机榜中，捕捉到的神秘文字。
　　可让他吃惊的是，
　　哪怕以他的实力，想要临摹出来一笔一划，都十分艰难。
　　这一切，都说明了这一枚神秘文字的不凡。
　　越是艰难，他反而越好奇。
　　帝魂震动，手指尖弥漫出来长生物质，要强行书写这一枚神秘文字。
　　嗡。
　　第一笔出现，仅仅只是简单的一横，却散发出惊天嗡鸣。
　　似乎天地间的大道都在和这一道文字共鸣！
　　“这一枚文字果然不简单，很可能和道法有关系。”
　　顾长生双目神芒爆射，激动而好奇。
　　一枚蕴含着道法的古老神秘文字，如果掌握，威力甚至能媲美大神通。
　　他没有立刻推演潜龙榜，而是继续书写这一枚文字。
　　这刚刚写成的一横上，长生物质弥漫。
　　这让他推断出来，只有以长生物质为笔墨，才能书写这种神秘文字。
　　他的帝魂放金光，长生物质从指尖涌现。
　　以长生物质为笔墨，书写出第二画。
　　这一次容易了很多。
　　他露出笑容。
　　知道这是猜对了。
　　看着那以长生物质书写出来的笔画，他有了惊人猜测。
　　这神秘文字，难道和‘仙’有关？*
　　第五十四章 令字一出，三界臣服！成仙根法！（求评价，求鲜花）
　　这一枚神秘文字，一共三画。
　　当他以长生物质书写出来的那一刻，天地共鸣。
　　神秘文字震动，诸天之间，道韵冲天。
　　似乎有三界众生幻影，从虚空中出现，臣服在这一枚神秘文字之下！
　　顾长生双目放光，激动看着这一枚神秘文字。
　　这绝对是一枚不凡的文字。
　　似乎真的和仙有关系。
　　也就是在这一枚文字写成的那一刻，命运道法竟然自动运转。
　　一道道命运之力浮现，似一张大手，覆盖向这一枚神秘文字。
　　命运道法自行运转，似乎要接触这一枚神秘文字。
　　这诡异的一幕，让顾长生也意外震惊。
　　嗖！
　　就在命运道法和这神秘文字接触的一刹那，神秘文字化成一道流光，被命运道法融合进去。
　　嘶……
　　哪怕顾长生也被惊呆。
　　他从天机榜中捕捉到的神秘文字，以长生物质书写出来，最终却被命运道法融合了！
　　震惊之余，他也立刻有了新的发现。
　　那一枚被命运道法融合的神秘文字，非但没有消失。
　　反而变得更加金光璀璨，浮现在他的精神海里！
　　而更让他震惊的是，
　　原本晦涩难懂的这一枚神秘文字，经过命运道法的融合后，变得了如指掌。
　　“这是从仙界之门里流传出来的三千道文之一！”
　　顾长生震撼而惊喜。
　　这是一枚道文。
　　而且是从仙界之门中流传而出。
　　和三千无上道法，互相呼应。
　　每一枚道文，都对应着一种无上道法。
　　他临摹的这是一枚‘令’字！
　　和如今的‘令’字大不相同。
　　这一枚‘令’字道文，只有三笔。
　　代表着天地人。
　　令字一出，三界臣服。
　　上古天地，这是三界主宰，才能炼化的道文。
　　一枚令字，镇压一切存在。
　　同时这也是三千道法中，极其强悍的一种无上道法。
　　因其只有三界主宰，才能修成的特殊性，也被称之为主宰道法。
　　从天机榜中捕捉到的一枚文字，竟然是仙界之门中流传出来的三千道文之一。
　　这意外发现，让顾长生喜出望外。
　　而且，
　　他还发现，在融合了这一枚令字道文后，命运道法吸收长生物质的速度，变得快了很多。
　　现在，他的帝魂每一刻捕捉到的长生物质，足足多了一倍。
　　顾长生大胆猜测，
　　“三千道法应该都可以吸收长生物质！”
　　长生物质肯定不是命运道法独有的。
　　若是如此，上古时期就不可能出现众多的红尘仙。
　　命运道法号称三千道法之首，只有在天地大劫之时，才会出现。
　　从一些上古遗迹中的记载可以发现，红尘仙时代，并没有命运道法出现。
　　命运道法最近一次出现，也是在比红尘仙更加久远的天古时期。
　　没有命运道法，那些红尘仙也能掌握长生物质。
　　这足以说明，除了命运道法之外，
　　修炼其他的两千九百九十九种无上道法，也能吸收长生物质！
　　可惜，随着红尘仙时代的落幕。
　　曾经辉煌的三千道法，也消失在了时光长河里。
　　再后来，
　　没有了三千道法，修炼之路就只能止步在大帝境界。
　　诸天万界，就再也没有出现红尘仙。
　　看明白了这一点，顾长生笑逐颜开。
　　他似乎找到了修成红尘仙的正确途径！
　　仙界之门中流传出来的三千道法，其实就是成仙的根法。
　　只要掌握其中一种，修炼到圆满，就能飞升仙界。
　　哪怕在仙路断绝的时代，也能让人吸收长生物质，修成红尘仙。
　　发现了这些奥秘之后，再看向手中的天机榜，他的目光都变得炙热。
　　甚至恨不得把这天机榜直接揉碎到眼睛里！
　　三千道文，就隐藏在这天机榜里。
　　可以说，这天机榜就是修成三千道法的钥匙。

第38节
　　他现在只后悔刚才没有从天机榜中，捕捉到更多的道文。
　　仅仅一枚令字道文，就让他吸收长生物质的速度，提升一倍。
　　若是掌握天机榜中的全部道文，
　　岂不是能让他吸收长生物质的速度，达到惊人的……三千倍？！*
　　第五十五章 推演潜龙榜，前三名竟然被承包了？
　　当然，
　　掌握三千道文，这无疑是不现实的。
　　三千道文，代表着三千道法。
　　三千道法，每一种都至高无上。
　　哪怕绝世天骄，哪怕盖世大帝，终其一生，也未必能够把其中一种修炼到圆满境界。
　　同时修炼三千道法，无疑是痴人说梦。
　　不过，
　　多了一枚令字道文，吸收长生物质的速度加倍，让顾长生彻底不用担心寿元不够用了。
　　现在的他，哪怕只剩下一年寿元，也不会影响太大。
　　至少施展准帝级的实力，没有多大问题。
　　他深吸一口气，平复激动心情。
　　天机榜就在他的手中，想要领悟其中的三千道文，并不急于一时。
　　而且，
　　那三千道文，也只有在催动天机榜的时候，才会如昙花一现般，迅速闪过。
　　他可没有多余的寿元，不断催动天机榜，来观摩其中的三千道文。
　　这一次他消耗了十年寿元，推演潜龙榜才是正事。
　　十年寿元，只够推演东玄洲范围的潜龙榜。
　　须臾。
　　在这天机榜上，浮现出一枚枚金色大字。
　　“东玄洲潜龙榜第一名，顾清瑶！”
　　“年龄，八岁。”
　　“身份，长生门弟子。”
　　“修为，武圣三重。”
　　顾长生微微一笑，
　　“小瑶儿竟然是潜龙榜的第一名。”
　　顾清瑶身为女帝转生，不管资质，天赋，还是修为境界，武学功法，
　　甚至是战斗经验，都足以让她稳坐这潜龙榜的第一名。
　　哪怕诸天万界，能够在三十二岁之前，修成武圣的绝世天骄，也并不多见。
　　女帝转生的顾清瑶，现在才八岁。
　　八岁武圣，整个诸天也罕见。
　　以顾清瑶的实力，哪怕是诸天潜龙榜，也能排在第一名。
　　“东玄洲潜龙榜第二名，顾清璃。”
　　“年龄，十六岁。”
　　“身份，无极宗弟子。”
　　“修为，宗师八重。”
　　看着这天机榜浮现出来的第二名，顾长生有些惊诧。
　　“顾清璃？无极宗弟子？”
　　他很快反应过来。
　　这是顾天行的大女儿。
　　他从棺中复苏以来，除了这个在无极宗修炼的顾清璃，其他的几人都已经见过。
　　十六岁的宗师八重强者。
　　距离成为武圣，也不远了。
　　从这一点，就足以看出来顾清璃的天赋何等惊人。
　　按照她的年龄和修为，都足够资格，排在这潜龙榜的第二位。
　　女帝转生的顾清瑶，和融合了九龙吞天塔的顾清羽，就不用说了。
　　两人都是真正的绝世天骄。
　　没想到就连这顾清璃，竟然也如此天赋惊人。
　　“我顾家的子孙，都还不错。”
　　顾长生满脸笑容。
　　子孙出息，他这个老祖宗也脸上有光。
　　“东玄洲潜龙榜第三名，顾清羽。”
　　“年龄，十八岁。”
　　“身份，长生门弟子。”
　　“修为，宗师三重。”
　　看到顾清羽竟然位列潜龙榜第三名，顾长生有些诧异。
　　数天前，他看到顾清羽的时候，才先天九重境界。
　　没想到这才几天，竟然就又到了宗师三重。
　　“看来那几条老龙，也不是毫无用处。”
　　顾长生淡淡一笑。
　　顾清羽原本就是宗师九重的强者。
　　只是因为碗血剔骨，被皇天骄夺取了龙血霸体，才修为尽失。
　　后来因祸得福，继承了九龙吞天塔，并且获得大帝资质九龙吞天体。
　　再加上九道龙魂辅助，他的修为恢复到宗师境界，并不奇怪。
　　不过，
　　能够在短短几天内，提升几个小境界，还是有些出乎顾长生的意料之外。
　　看着这天机榜上浮现出来的前三名，顾长生有些发懵。
　　这包含整个东玄洲天才的潜龙榜，前三名竟然被他们顾家子孙承包了？
　　他能够想象到，这样的潜龙榜一旦出现在世人面前，会引起何等轰动！
　　仅仅这一道潜龙榜，就足以让长生门，响彻整个东玄洲。
　　当然，
　　若是能让顾清璃从无极宗脱离，重新加入长生门，
　　效果会更好。
　　长生门弟子包揽潜龙榜前三名。
　　潜龙榜一出，效果必定会更加惊人！*
　　第五十六章 打造排行榜，才是收割气运的最佳捷径！
　　不管是谁见到这潜龙榜后，都会对长生门产生好奇。
　　尤其是那些东玄洲各大宗门的天骄们，肯定都不会服气。
　　如此以来，潜龙榜能够造成的影响，就会更大。
　　对打响长生门的名声，也会更有好处。
　　随着前三名浮现出来，天机榜震动。
　　一枚枚的文字，都散发出来耀眼金光，像是活了过来一样，从天机榜中自动飞了出来。
　　这些文字交织汇聚，在虚空中凝聚成一卷青色卷轴，掉落到顾长生的手中。
　　在这卷轴之上，就是东玄洲潜龙榜，六个金色大字。
　　“打造东玄洲潜龙榜，获得气运反馈，是否进行百倍提取？”
　　就在此时，系统声音传来。
　　顾长生眼睛一亮。
　　通过天机榜打造榜单，就能获得气运奖励。
　　通过百倍气运系统，好处会更大。
　　东玄洲潜龙榜刚刚打造出来，顾长生立刻就进行提取。
　　“百倍气运提取中……”
　　“转化寿元三十年！”
　　当听到从潜龙榜提取的气运之力，竟然转化了三十年寿元。
　　顾长生目瞪口呆！
　　消耗十年寿元，打造出来的潜龙榜，刚刚形成，就提取到三十年寿元！
　　这岂不是倒赚二十年寿元？
　　哪怕顾长生也懵逼了。
　　还能这么玩？
　　很快，
　　他就研究明白。
　　身为潜龙榜的打造者，能通过潜龙榜提取气运之力。
　　但凡是被潜龙榜收录的天才，他们的气运之力，都能通过潜龙榜被顾长生提取。
　　能够提取多少气运之力，和这些入榜者本身，对于潜龙榜的认可度有关。
　　认可度越高，通过潜龙榜提取的气运之力就越多。
　　潜龙榜刚刚打造，这些入榜者甚至都还不知道潜龙榜的存在。
　　自然谈不上什么认可度。
　　所以，
　　刚才他从潜龙榜上提取到的气运之力，甚至不足入榜者气运之力的十分之一。
　　可以想象，若是等到入榜者，完全认可潜龙榜。
　　甚至以进入潜龙榜为荣。
　　仅仅从这潜龙榜上提取到的气运之力，就足以为他转化数百年寿元。
　　当然，

第39节
　　这种提取，就如同顾长生转化宗门气运一样，并不会影响到宗门的本身气运。
　　所以，
　　他通过潜龙榜提取这些入榜者天才的气运之力，也并不会影响到入榜者自身的气运。
　　而且，
　　随着以后潜龙榜的影响力扩大，这些入榜者也会获得好处。
　　位列潜龙榜，会让他们的名气传遍天下。
　　同时也能让他们的气运之力变得更强。
　　可以说这潜龙榜，不管对于顾长生这个打造者，还是对于那些入榜者，都有极大好处。
　　他缓缓打开潜龙榜。
　　首先映入眼帘的就是一行金色大字。
　　“东玄洲潜龙榜，三十二岁以下天骄，可入潜龙榜。”
　　“潜龙榜收录东玄洲境内，前一百名天骄。”
　　“收录规则，以综合战力评定。”
　　“东玄洲潜龙榜第一名，顾清瑶。”
　　……
　　再然后，
　　就是记录了一百名入榜者。
　　潜龙榜上只显示入榜者的姓名，年龄，修为，身份。
　　对于其他的，并没有任何记载。
　　至于每个入榜者的战力评定，入榜原因，也没有任何多余描述。
　　只是一份简洁明了的排行榜。
　　这不免会让人怀疑潜龙榜的真实性。
　　不过，顾长生相信，
　　他通过推演天机榜，打造出来的潜龙榜，绝对不会错！
　　与此同时，
　　他注意到，这潜龙榜还分几个等级的知名度。
　　从低到高，分别是寂寂无名，名声初显，传遍天下，名震诸天四个等级。
　　知名度达到传遍天下后，潜龙榜还会自动生成各种丰厚奖励。
　　比如神兵，武学，天赋，体质，丹药等等。
　　总之，
　　潜龙榜的知名度越高，入榜者获得的好处就越大。
　　排名最高的入榜者，获得的奖励自然也是最好的。
　　当然，
　　目前这潜龙榜的知名度只是最低等级的寂寂无名。
　　要提升至传遍天下，至少也要让潜龙榜闻名整个东玄洲。
　　顾长生笑容满面。
　　他突然发现，打造潜龙榜，要比他培养长生门，收割那些气运韭菜，更容易获得气运之力。
　　打造各种排行榜，才是收割气运的最佳捷径！
　　他的当务之急，也从培养长生门，转移到了提升潜龙榜知名度上。
　　一个月后的宗门盛会，无疑是提升潜龙榜知名度的最好机会。*
　　第五十七章 修罗使者再临，不一样的长生门！（求评价，求鲜花）
　　羽化山。
　　曾经整个羽化山，全都是属于长生门的范围。
　　羽化山七大主峰，三百六十偏锋，纵横数千里。
　　只是,
　　如今在这羽化山上的长生门，已经只剩下长生峰。
　　此刻，
　　在这羽化山的第二主峰万寿峰上，几尊银面修罗使者，静静的悬浮在虚空中。
　　其中为首的银面修罗，腰间挂着一个青色的骷髅头。
　　这正是东玄洲修罗门分殿的玄一长老。
　　身为玄部长老，他亲自出马，来查清楚几尊银面修罗在羽化山附近，失踪的事情。
　　同时，
　　抹杀长生门的几人，完成任务。
　　须臾，
　　从四周出现一尊尊的铜面修罗。
　　恭敬的跪拜在地。
　　玄一长老的目光从这些铜面修罗身上扫过去，冷声问道，
　　“可有什么发现？”
　　“回禀长老，在长生峰之外，发现了银面大人留下的标记。”
　　“不过长老吩咐过，暂时先不要打草惊蛇，所以属下就没有继续进入长生峰搜索。”
　　修罗使者行动，会在重要的途经之地，留下一些独有标记。
　　听完这一尊铜面修罗的禀报，玄一长老点头说道，
　　“长生门和我们拿到的资料，完全不一样。”
　　“你们没有进去搜索，这是对的。”
　　他的目光幽冷，透过修罗面具，看向长生峰的方向。
　　长生门的景象，把他们所有修罗使者，全都吓了一大跳。
　　他们拿到的消息里，羽化山方圆千里，只有一个落魄的长生门。
　　长生门里，只有顾家五口人。
　　可他们眼前看到的长生门，却是人声鼎沸。
　　仅仅在长生峰之外的回春谷里，就有数千日夜不息，拼命杀怪的长生门弟子。
　　而在那长生峰的山脚下，他们赫然还发现了两尊看守山门的武圣！
　　武圣守山门，弟子成千上万，这样的宗门，谁敢说落魄？
　　所以，哪怕这些修罗使者，也都被吓了一大跳。
　　若不是地图标记的地点，一模一样，他们几乎怀疑自己是不是摸错地方了？
　　玄一长老十分谨慎，并没有让这些铜面修罗，惊动长生峰上的长生门。
　　而是先在四周寻找线索。
　　如今，整个羽化山方圆千里，都已经搜索完毕。
　　只在长生峰之外，发现了上一个银面修罗留下的标记。
　　这就说明，那银面修罗确实是在长生峰消失的。
　　玄一长老目光中闪烁幽光，冷声说道，
　　“依你们看，这长生门会不会就是那个最近突然冒出来的，有百尊武圣的长生门？”
　　他第一时间就猜测出，眼前的长生门，或许就是那谁也不知道来历的神秘长生门。
　　百尊武圣横空，弹指间，灭了青云府第一宗门风雷宗。
　　这件事情，不只在青云府之内引起轰动。
　　整个东玄洲，也都在纷纷猜测，那百尊武圣口中的长生门，到底是什么来历？
　　原本，谁也没有把那些武圣口中的长生门，和眼前这并不起眼的长生门联系到一起。
　　可现在，看到长生门的景象，让他不得不把两者联系到了一起。
　　他的话音落下，身后几尊银面修罗，都沉默不语。
　　玄一长老的猜测，虽然惊人，可目前看来，似乎可能性极大。
　　须臾。
　　一尊银面修罗，开口说道，
　　“长老，如果这里真是那个长生门，以我们这些人贸然进去，只怕是凶多吉少。”
　　长生门有百尊武圣。
　　而他们这里，只有八个银面修罗是武圣。
　　其他的铜面修罗，都只是宗师级。
　　当然，
　　他们还有圣王级的玄一长老。
　　不过，哪怕玄一长老是圣王，也双拳难敌四手。
　　一个人怎么打得过百尊武圣？
　　玄一长老点点头，声音沉重的说道，
　　“先等一等。”
　　“等地一长老回来，我们再做决定。”
　　地一长老，东玄洲修罗门分殿地部长老。
　　也是圣王级的实力。
　　地部是修罗门负责搜索消息，收集情报，侦查的部门。
　　这一次长生门之行，玄一长老拜托地一长老亲自出手，为他们打探长生门的虚实。
　　只是，已经数个时辰过去，地一长老还没有回来。
　　玄一长老的目光一直看着长生峰的方向，原本平静如水的内心，不知道为何突然间变得焦躁不安起来。
　　看了一眼逐渐西坠的夕阳，他低声自语道，
　　“时间差不多了。”
　　“地一长老，应该快要回来了。”*
　　第五十八章 好歹也是杀人如麻的反派人物，就不能有点骨气吗？
　　红日西坠。
　　隐藏在长生峰脚下的地一长老，这才开始动身。
　　数个时辰，他都隐藏在长生峰之外，没有贸然闯进长生门。
　　眼前的长生门，和他们得到的消息，大不相同。

第40节
　　所以他格外谨慎。
　　圣王级的地一长老，带着银色修罗面具，如鬼魅般，悄无声息的躲开山门口的两个武圣。
　　他的身形飘荡，来到长生门。
　　这里和他们拿到的资料，也不一样。
　　眼前的长生门，虽然看起来破落，但是却干净整洁。
　　尤其是远处的一片建筑，全都收拾的很干净，里面至少居住着上千人。
　　谁特么说整个长生门只有五人？
　　消息简直错误的离谱。
　　他深吸一口气，神念笼罩四方。
　　还好，在这长生门范围内，他没有感应到太强的存在。
　　在大殿后的院落里，他感应到有一尊武圣存在。
　　除此之外，就是那远在山脚下的两个武圣。
　　他可以肯定，整个长生门，也就只有三个武圣。
　　虽然吃惊，但是却也都还在掌控范围之内。
　　“难道这里和前些日子出现的百尊武圣，真的没有关系？”
　　他带着一丝狐疑，继续往长生门深处侦查。
　　想要找出来那百尊武圣，是不是隐藏在暗处？
　　他避开那个有武圣居住的院落，开始沿着周围院落，要一个一个的搜查下去。
　　和那武圣居住的院落，紧挨着的院子里，干净整洁。
　　院子中间，有一棵桃树，正开的繁花似锦。
　　花香四溢，沁人心脾。
　　当他走进院子的那一刻，整个人都瞬间呆住！
　　他刚才已经神念搜索过，明明空无一人的院子里，不知道何时，竟然多了一人！
　　一个银发如雪的老者，似乎一开始就坐在桃树下的石桌前，静静的看着他这个闯入者。
　　嘶……
　　地一长老倒吸一口凉气，惊恐后退。
　　如同看到大恐怖。
　　那银发老者明明就坐在桃树下，距离他不过十几步，
　　可当他的神念扫过去的时候，却竟然再次如同鬼魅一般……消失了！
　　以他圣王级的实力，竟然都感应不到那银发老者的存在！
　　这一幕，惊恐而骇然。
　　地一长老几乎没有丝毫犹豫，化成一道黑光，瞬间遁走。
　　一个连他都无法察觉的老者，绝对不会是一般人！
　　那至少是……至尊级的强者！
　　长生门竟然有至尊强者！
　　地一长老满脸惊恐，额头冷汗狂冒，只想要尽快逃出长生峰。
　　这里，太恐怖。
　　有至尊级强者坐镇，根本不是他们能招惹的。
　　哪怕他们的分殿主亲自前来，也是自寻死路。
　　他的速度发挥到极致，撕开空间遁走。
　　眼看着已经要冲出长生峰，他不由喜上眉梢，有一种死里逃生的庆幸。
　　能够从至尊眼前逃走，这是他想都没有想到的事情。
　　就在此时，
　　一道轻飘飘的声音，却突然从他的耳朵边传来。
　　“既然来了，何必着急走呢？”
　　声音不大，但是却宛如炸雷一般轰鸣，把他震得差点灵魂出窍。
　　咚！
　　下一刻，
　　他的身体就不受控制的倒飞回去。
　　“不……”
　　地一长老惊恐尖叫。
　　但是却更加惊恐的发现，连声音都喊不出来了。
　　他就像是被控制的提线木偶，眼睁睁的看着自己的双腿一点一点，倒退回去。
　　刚刚才从小院逃出去的他，竟然再次回到了小院里。
　　看着那依旧坐在桃树下，目光平静的银发老者，地一长老吓得魂飞魄散！
　　这一刻，他才惊恐发现，
　　那大恐怖的银发老者，竟然不是至尊，而是……准帝！
　　名声不显的长生门里，竟然有准帝！
　　地一长老只觉得自己的脑子都不够用了。
　　就连他们修罗门，也才只有一个准帝。
　　而这小小的长生门，却竟然也有一尊准帝坐镇！
　　这，简直惊世骇俗！
　　传出去，足以惊动整个长生界！
　　咚！
　　不等那准帝老者开口，圣王级的地一长老，竟然主动跪了。
　　看着那跪的毫不犹豫的地一长老，
　　顾长生露出一丝无奈，摇头苦笑道，
　　“你们这些人，都跪的这么容易吗？”
　　武圣级的隐杀阁杀手见到他，跪了。
　　现在就连这圣王级的修罗使者见到他，也跪了。
　　好歹也是杀人如麻的反派人物，就不能有点骨气吗？*
　　第五十九章 无尽血海，百万修罗恭迎帝主出关！（求评价，求鲜花）
　　地一长老要哭了。
　　准帝面前，他不跪还有第二条路吗？
　　哪怕他是杀人如麻的修罗使者，面临死亡，也知道恐惧。
　　听到眼前准帝强者的嘲讽，地一长老只感到头皮发麻。
　　准帝面前，他的任何挣扎，都是徒劳。
　　更何况，在这准帝的气势镇压之下，他连动都动不了。
　　何谈反抗？
　　“你们修罗门还真是阴魂不散啊。”
　　顾长生淡淡一笑。
　　他不着急击杀眼前的修罗使者。
　　哪怕这是一尊圣王级修罗使者，在他眼里，也只是蝼蚁。
　　当日，他从棺中复苏，一棺材板拍死武圣级的银面修罗。
　　最后那胆都被吓破了的铜面修罗，告诉他不少秘密。
　　遗憾的是，
　　铜面修罗在修罗门的地位太低，知道的消息十分有限。
　　眼前这圣王级的银面修罗，应该会知道更多。
　　地一长老惊魂未定，声音都在颤抖的说道，
　　“前辈不要误会，我们是来寻找前些日子失踪的修罗使者，并非是有意冒犯。”
　　“还请前辈看在修罗门的面子上，饶我一命。”
　　他的话音刚落，
　　顾长生声音陡然变冷，
　　“你这是在威胁我吗？”
　　一指点出，神念之力化成一道无形大手，
　　瞬间就把地一长老的灵魂抓了出来。
　　搜魂之后，随手捏碎。
　　与此同时，
　　跪在地上的地一长老，肉身轰然爆炸。
　　“系统，转化傀儡。”
　　顾长生声音落下，一百尊圣王傀儡，就出现在这小院里。
　　他悠然起身，帝魂冲出天地，浮现在苍穹之上。
　　迈开步子，朝着万寿峰而去。
　　万寿峰上，
　　正在等待地一长老消息的玄一长老，惊恐看着那从星空中走来的万丈帝魂，吓得失魂落魄。
　　“那是……大帝！”
　　他惊恐骇然，声音都在颤抖。
　　不敢相信，这小小的长生门，竟然藏着一尊大帝！
　　万丈帝魂，从长生门走来。
　　恐怖气势镇压的所有修罗使者，全都跪拜在地。
　　哪怕圣王级的玄一长老，也承受不住帝魂的气势镇压。
　　咚。
　　玄一长老跪了下去。
　　看着那越来越近的万丈帝魂，冷汗浸透衣服。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　身后传来一道道爆鸣。

第41节
　　浓郁血腥味瞬间蔓延天地。
　　玄一长老惊恐颤抖。
　　他知道那是一尊尊铜面修罗，承受不住帝魂镇压，肉身爆开了。
　　他们血肉迸溅，死的极惨。
　　啪！
　　血珠如雨崩到他的脸上，让他半边脸都变得血淋淋。
　　他想逃，但是双腿如同灌铅了一样，连站都站不起来。
　　感受到那恐怖的大帝气势，镇压而来，玄一长老惊恐大吼，
　　“不……”
　　他的声音尚未落下，肉身就已经爆炸。
　　一尊圣王级强者，惨死当场。
　　星空之上，顾长生幽冷看向下方。
　　原本安静祥和的万寿峰，今夜血流成河。
　　“小小修罗门，也敢到我长生门放肆！”
　　“你们……是想死吗？”
　　他的声音幽冷，似九天魔神之音，传向虚空。
　　帝音震荡，飘出天地。
　　一直降临到长生界的尽头。
　　这里，是一片望不到尽头的血海。
　　无尽血海，弥漫着刺鼻血腥味。
　　一尊尊银面修罗，从血海冲出，听着那不断回荡的天外之音，惊恐骇然。
　　“小小修罗门，也敢到我长生门放肆！”
　　“你们……是想死吗？”
　　声音不大，但是却如雷霆般恐怖。
　　震荡的下方无尽血海，都瞬间翻滚起来。
　　轰隆隆！
　　血海翻滚，无尽血水突然炸开，一尊尊悬浮在海面上的银面修罗，被瞬间震飞。
　　眨眼间，
　　足有数十尊银面修罗，陨落当场。
　　引起大恐慌。
　　轰！
　　恰在此时，血海分开，
　　一尊如魔神般恐怖的千丈帝魂，从血海深处冲出。
　　他的脸上戴着一张无脸面具，手持一枚血色大印，看向天穹，神色冷幽幽。
　　此刻，
　　那一道灭杀数十尊银面修罗的恐怖帝音，依旧还在血海之上回荡。
　　似乎要再次落下，掀起惊涛骇浪。
　　轰！
　　那从血海中走出的千丈帝魂，随手丢出血色大印。
　　绽放万丈血光，轰向天空。
　　把这一道恐怖帝音，镇压下去。
　　血海上空，恢复如常。
　　无面修罗收回血色大印，神色幽冷，
　　似乎想要隔着虚空，抓出那一道帝音的主人。
　　一尊尊玉面修罗，金面修罗，
　　从血海深处走出来。
　　他们身后是数百万的银面修罗，铜面修罗，铁面修罗。
　　百万修罗整齐跪拜在血海之上，齐声高呼，
　　“恭迎帝主出关！”*
　　第六十章 传说中的神仙手段，也不过如此吧！（求评价，求鲜花）
　　修罗门里，唯有一人有资格称之为帝主。
　　那就是修罗门宗主。
　　修罗门宗主在关键时刻，以千丈帝魂出关，震退恐怖帝音。
　　他那无面修罗面具之下，一张脸已经变的惊恐而扭曲。
　　“长生门……”
　　“怎么可能？”
　　他的声音都在轻微颤抖。
　　能让准帝境界的他，都感到大恐怖，
　　可想而至，刚才那一道帝音，有多骇人。
　　不过真正让他震惊的是，那帝音口中提到的……长生门！
　　整个长生界，难道还有第二个长生门吗？
　　还是说，刚才那恐怖帝音的主人，就是……那一位？
　　……
　　长生门。
　　顾长生万丈帝魂回归帝躯。
　　他的帝音虽然被镇压，但是却也已经让他找到了修罗门的真正位置。
　　“无尽血海吗？”
　　“倒真是藏身的好地方。”
　　顾长生幽冷一笑。
　　他记得万年前的无尽血海，曾经是魔道第一宗门血海宗的所在。
　　昔年曾被他杀到不敢迈出血海一步。
　　没想到万年过去，血海宗竟然也消失了。
　　取而代之的，是修罗门。
　　万载岁月，沧海桑田。
　　多少曾经镇压一世的盖世大帝，成了灰烬。
　　多少曾经名动万古的擎天巨柱，成了尘埃。
　　若不是有系统傍身，他也难逃这种命运。
　　不过现在，有了命运道法，有了天机榜，一切都变得不一样了。
　　这一世，他要真正抓住自己的命运。
　　这一世，他要活出自我。
　　这一世，他要打开仙界之门，修成真仙。
　　顾长生双目金光闪烁，长生物质弥漫，继续淬炼肉身。
　　刚才的帝音，暂时算是给修罗门一个警告。
　　仅凭一道帝音，就想要隔着千万里，灭了一个大宗门，无疑是痴人说梦。
　　不过，有了这一道帝音警告，至少暂时修罗门，应该没有胆子再来长生门捣乱了。
　　小院里。
　　顾长生开始清点收获。
　　“转化傀儡。”
　　他没有丝毫犹豫，继续转化傀儡。
　　推演潜龙榜，他的寿元非但没有减少，反而还增加二十年。
　　让他的寿元达到了四十三年。
　　他一口气消耗九年寿元。
　　转化出来一百尊圣王级傀儡，和八百尊武圣傀儡。
　　这些修罗使者，就像是专门给他送菜的。
　　仅仅今夜，就消耗了他十年寿元，转换出两百尊圣王傀儡和八百尊武圣傀儡。
　　现在长生门，足有一千一百尊武圣境界以上的傀儡。
　　有这些傀儡在，长生门的实力，已经不弱于真正的大宗门。
　　别说竞争青云府第一宗门了，就算是东玄洲第一宗门，也毫无问题。
　　如今的东玄洲第一宗门东玄宗，也不过仅有十几尊圣王，近百尊武圣罢了。
　　远远不如现在的长生门。
　　他能想象到，当这些圣王傀儡和武圣傀儡，一起出现在世人面前的时候，会是何等的惊世骇俗。
　　长生峰和万寿峰上的战斗，虽然惊天动地，但是却格外的平静。
　　从开始到结束，甚至没有惊动任何一个长生门弟子。
　　哪怕武圣级的顾清瑶和顾天行，也完全毫无察觉。
　　他们不知道，就在这短短的时间之内，已经至少有数百尊修罗使者，陨落在长生门。
　　其中，
　　甚至还有两尊圣王级的修罗长老。
　　……
　　天色渐明。
　　八岁大的顾清瑶，隐藏武圣气息。
　　修炼了一夜的她，舔着冰糖葫芦推开房门。
　　当看到那站在院子里的一百尊圣王傀儡，顿时愣住了。
　　突然就觉得手中的冰糖葫芦不香了。
　　嘶……
　　她倒吸凉气，诧异万分的走向这些圣王傀儡。
　　圣王级，在她这盖世女帝眼里，曾经如蝼蚁。
　　可现在，却不得不让她重视。
　　尤其还是一百尊圣王傀儡。

第42节
　　若是这些圣王傀儡，同时出手，现在的她，根本不是对手。
　　感受着这些圣王傀儡的恐怖气势，她的目光不由自主的望向顾长生的房门。
　　一双大眼珠子转动，神情里充满惊诧的低声自语道，
　　“昨夜，我是错过了什么吗？”
　　恰在此时，
　　顾天行推开院门。
　　顿时，
　　呆若木鸡。
　　一百尊散发恐怖气势的圣王傀儡，让他震惊的眼珠子都差点掉到地上。
　　嘶……
　　他也倒吸凉气。
　　神情震撼而狂喜！
　　这是在变戏法吗？
　　一夜之间，老祖宗竟然变出来上百尊圣王傀儡。
　　传说中的神仙手段，也不过如此吧！*
　　第六十一章 女帝震惊，老祖宗难道是大道化身吗？
　　震惊之后，
　　顾天行神色间带着一丝焦虑，望向老祖宗的房门。
　　房间里。
　　顾长生没有着急现身。
　　隔着老远，他就已经看到了顾天行的心事。
　　“姓名:顾天行。”
　　“年龄:三十六岁。”
　　“身份:长生门宗主。”
　　“资质:大圣资质。”
　　“修为:武圣一重。”
　　“主要经历:二十年前深入帝关战场，被正邪两道帝魂侵入灵魂，后遭遇帝族之女秦月茹，结为夫妻。二十年来以自身真气，帮助夫人秦月茹抵挡寒气，修为日渐衰退。当前正在融合帝魂烙印，资质持续提升中……”
　　“当前心事:今天就是月圆之夜，月茹的寒毒每月发作一次。以我现在的修为，虽然能为她缓解痛苦，但是终究并非长远之法。
　　不知道老祖宗能不能解了月茹的寒毒，让她不再受这种生不如死的折磨？
　　如果可能，哪怕让我折寿十年，我也愿意。”
　　……
　　顾天行是为了妻子秦月茹而来。
　　关于秦月茹的寒毒，顾长生曾经看过一次。
　　不过并没有深入了解。
　　咯吱。
　　他推开房门，不等顾天行开口请求，就淡淡说道，
　　“走吧，我们去看看月茹。”
　　顾天行愣在原地。
　　老祖宗简直太神了！
　　他还没有开口呢，老祖宗竟然就已经知道了他的来意。
　　“还愣着干嘛？”
　　顾长生回头，皱眉叫道。
　　“啊……”
　　顾天行老脸通红，慌忙跟了上去。
　　听到老祖宗要去给母亲治疗寒毒，顾清瑶也咬着糖葫芦跟了上去。
　　毕竟是她这一世的生身之母，有血脉联系。
　　顾清瑶也希望能解决寒毒，让母亲免受寒毒折磨。
　　不过，
　　秦月茹体内的寒毒太独特，哪怕以她的大帝经验，也找不到根源所在。
　　若不然，她早就出手帮助秦月茹解决寒毒了。
　　……
　　长生门大殿。
　　顾天行释放神念，观察了片刻，不由眉头紧皱。
　　秦月茹的状态很独特。
　　他的帝魂神念诊断了数次，也没有发现这寒毒的根源所在。
　　皱眉思索了片刻，顾长生取出天机榜。
　　天机榜能推演一切。
　　不仅能用来感应，生成各种榜单。
　　还可以用来推演天机。
　　当然，推演的消息越惊人，消耗的寿元就会越多。
　　秦月茹虽然曾经修炼，可现在早已经是普通人。
　　按理说推演起来，应该不会消耗多少寿元。
　　顾天行催动天机榜，在这金色榜单上，释放长生物质，书写“秦月茹”三个金色大字。
　　金字生成的同时，天机榜震动，万丈金光冲天而起。
　　一道道大道之音，传遍天地。
　　无穷道韵，从这天机榜上散发而出。
　　随着顾长生推演天机榜，异象万千，道韵冲天。
　　整个长生门大殿，都宛如在瞬间变成一片大道之地。
　　站在大殿里的顾天行，顾清瑶，都神情大震。
　　他们领悟的武圣真意，在这道韵冲天之地，极速蜕变，提升。
　　短短片刻的领悟，就抵得上他们数月，甚至是数年的领悟。
　　顷刻间，
　　他们的武圣境界，就接连突破好几重。
　　看着那无穷道韵包围中的顾天行，
　　哪怕女帝转世的顾清瑶，也不可置信的低声惊叫道，
　　“老祖宗难道是大道化身吗？”
　　须臾。
　　一枚枚古老文字从天机榜上浮现出来。
　　与此同时，顾长生惊诧发现，他的寿元竟然在迅速燃烧。
　　一年。
　　五年。
　　十年
　　……
　　二十年。
　　二十五年。
　　……
　　推演尚未结束，他的寿元就要燃烧殆尽。
　　这惊人的一幕，让顾长生也神色大变。
　　嘭！
　　他当机立断，在燃烧了三十年寿元之后，中断了推演。
　　继续推演下去，他的寿元都会耗尽。
　　嘶……
　　看着天机榜上依旧尚未完全推演完毕的内容，顾长生倒吸一口凉气。
　　这秦月茹到底是什么来历？
　　一个帝族之女，怎么可能会消耗他三十年寿元，都推断不完？
　　他原本以为推演秦月茹，不过消耗几天寿元。
　　可结果，出乎意料。
　　足足燃烧了他三十年寿元，依旧没有推演完成。
　　随着推演中断，一枚枚金色文字，在天机榜上散发耀眼光辉。
　　最终，
　　这些金色文字飞出天机榜，凝聚成一道青色卷轴，落到顾长生的手中。
　　顾长生打开青色卷轴，里面记载着刚才推演到的所有天机。*
　　第六十二章 月神族帝女，太阴道体！（求评价，求鲜花）
　　“秦月茹，月神族帝女。”
　　仅仅这开头几个字，就让顾长生大吃一惊。
　　月神族！
　　传说中的极强帝族。
　　这一族居住在月神界，在诸天万界中是排名前十的大世界。
　　哪怕当初有巅峰时期长生大帝坐镇的长生界，在诸天万界中，也仅仅能够排到前一千罢了。
　　根本无法和这些排名前十的古老大世界相比。
　　当然，
　　这并不是说顾长生当初的实力不够强。
　　这些排名前十的古老大世界，每一个都是拥有数十万年，甚至是百万年底蕴的。
　　甚至一些大世界，更是源自于红尘仙时代。
　　他们的底蕴惊天，根本不是长生界这种，因为长生大帝才崛起的小世界，能够比得上的。
　　万年前的顾长生，以一人之力，把长生界从诸天之内寂寂无名，提升到一千名之内，已经足够逆天了。

第43节
　　随着他陷入沉睡，昔年鼎盛的长生门，也四分五裂，
　　一直到彻底没落。
　　长生界的排名，也在诸天万界，不断的掉落。
　　昔年，顾长生以一己之力打拼出来的排名，现在重新掉落到万名之后。
　　仅仅这一点，长生界就远远无法和月神界相提并论。
　　似月神界这种排名前十的古老大世界，他们的帝族，亘古传承。
　　几乎每一代都有盖世大帝，镇压诸天。
　　并不会担心出现大帝断代，大世界没落的情形。
　　仅仅月神族帝女这几个字，传出去就足以惊世骇俗。
　　月神族帝女，竟然沦落到诸天内寂寂无名的长生界，这实在是匪夷所思。
　　顾长生继续看下去。
　　“秦月茹，月神族帝女。
　　本名月婵。
　　出生之时，手握婵字，异象惊天，有血月坠落于月神界。
　　族人以为不祥之兆，欲要处死。
　　幸得父亲月无神力保，才免于一死。
　　然而在月神族内无容身之地，不得已被寄养在母族之内，并且改姓母族姓氏。
　　自幼体弱多病，每到月圆之夜，体内就会生出寒气攻心。
　　求遍诸天，也没有找到解决之法。
　　十六岁时，父亲月无神消失在荒古禁区，母族遭难。
　　母亲秦含烟，为保她的安全，封印她十六岁前的记忆，拼死送出月神界……”
　　再往后，
　　就是她从帝关战场苏醒，被顾天行救回的经历。
　　一直到如今。
　　看着这些消耗了他三十年寿元，才推演出来的天机，顾长生眉头紧皱。
　　哪怕他推演东玄洲潜龙榜，也才消耗十年寿元。
　　可如今，只是推演秦月茹一人，就消耗了他三十年寿元。
　　而且，推演出来的还并不是全部天机。
　　天机榜推演出的信息中，缺少了一些真正重要的天机。
　　这一切都说明，秦月茹身上，还藏着更加惊人的秘密！
　　不过还好，这一次顾长生是以秦月茹的寒毒为推演目的。
　　在这天机榜推演出的天机最后，记载了解决秦月茹寒毒的方法。
　　“天生月神族无上道体，太阴道体。”
　　“每到月圆之夜，太阴寒气爆发，生不如死。”
　　“若无天命花觉醒，难以活过十六岁。”
　　“解决办法，吞服天命花，完成太阴道体觉醒，即可消除太阴寒气侵体。”
　　“若无天命花，亦可以三阳丹，暂时压制。”
　　“然后修行太阴功法，可逐渐以自身之力，压制太阴寒气。”
　　月神族的太阴道体，是诸天之内，排名前十的无上道体。
　　哪怕在月神族之内，也极其罕见。
　　百万年来，月神族觉醒太阴道体的仅有两人。
　　所以哪怕月神族之内，也无人知道秦月茹的寒毒，其实是太阴道体。
　　不过就算知道，也无能为力。
　　秦月茹的太阴道体需要吸收天命花，才能觉醒。
　　而这天命花，根本不是诸天之内的宝物。
　　只有在仙界才有天命花。
　　传说一株天命花，就能延寿万年。
　　如果是仙路尚未断绝的天古时代，或许还能拿到天命花。
　　如今，仙路断绝，想要拿到天命花，无疑是痴人说梦。*
　　第六十三章 临摹命字道文，神通之首，大命运术！
　　知道了秦月茹饱受寒毒折磨的原因所在，顾长生却也无能为力。
　　天命花这种能够延寿万年的绝世仙药，哪怕他也没有。
　　不过三阳丹和太阴功法，倒是不难。
　　顾长生手心腾出真气，真气之力涌动，凝聚出一尊数丈高的炼丹炉。
　　要当场炼制三阳丹。
　　炼制三阳丹必须的三种顶级灵药，极阳果，赤阳花，天阳水，逐一丢进去。
　　他以真气为炉，神火为引，炼制三阳丹。
　　原本需要三个时辰才能炼制成功的三阳丹，一刻钟就炼制出来。
　　神火消散，近百枚金光闪烁的三阳丹，就浮现出来。
　　看着他这一手虚空凝丹的手段，顾天行和秦月茹都震惊的目瞪口呆。
　　哪怕女帝转生的顾清瑶，也完全被惊呆了。
　　老祖宗这一手炼制丹药的手段，简直惊世骇俗！
　　顾长生把这些三阳丹交给秦月茹，并且传了她一套太阴功法。
　　关于秦月茹来历的事情，顾长生没有多说。
　　至于她被封印的记忆，顾长生也没有帮她解开。
　　以秦月茹的状态，知道这些只能徒增烦恼。
　　若是有朝一日，能拿到天命花，帮助她觉醒太阴道体，
　　再为她解开记忆封印，也不迟。
　　……
　　回到院子。
　　顾长生也没有闲着。
　　这一次耗费三十年寿元为秦月茹推演，在天机榜刚开始之时，他再次捕捉到了一枚道文。
　　他在脑海中观想这一枚道文。
　　须臾，
　　深吸一口气，指尖散发金光，长生物质涌现，开始临摹。
　　第一笔写出来，四周立刻生出大道之音。
　　第二笔落下，道韵冲天而起。
　　第三笔完成，整个小院都变成了大道之地。
　　与此同时。
　　命运道法再次催动，把这一枚以长生物质临摹的道文，融合进去。
　　“这竟然是……命字！”
　　顾长生惊喜若狂。
　　他没有想到，这一次领悟的竟然是会是，一枚命字道文！
　　三笔写成一个命字。
　　这是无法想象的。
　　看着这仅有三笔的命字道文，顾长生很怀疑，三千道文是不是都只有三笔？
　　命，命运的命，天命的命运！
　　正对应的是三千大道之首的命运道法。
　　他有命运道法，现在又领悟了这一枚命字道文，无疑是锦上添花。
　　随着命字道文和命运道法融合，
　　顾长生能清楚的感应到，他的帝魂吸收长生物质的速度，再次加倍。
　　不仅如此，他的命运道法，也变得更强。
　　甚至从其中衍生出来一种无上神通——大命运术！
　　大命运术，以命运道法为根基的无上神通。
　　同时也是一切神通之首。
　　大命运术催动，甚至能够献祭自身寿元，获得逆转宿命，逆天改命的力量。
　　顾长生参悟这大命运术，眼神中光芒更胜。
　　这一门大命运术，超过他以往修炼的任何神通。
　　一旦修炼到圆满境界，他甚至能够轻易改变任何生灵的命运。
　　命运之力，神秘莫测。
　　哪怕修成真仙，也不敢说能掌握自己的命运。
　　更不用说逆天改命这种不可能的事情。
　　而这大命运术，就能改变一切，
　　甚至超越一切仙法，逆天改命。
　　仅仅这一点，就足以看出来这大命运术的恐怖和强大。
　　“可惜我的寿元不够，若不然就能燃烧寿元，在短时间之内，把这大命运术修炼到圆满境界。”
　　顾长生暗自叹息。
　　大命运术的强大，不言而喻。
　　如果在战斗中施展大命运术，甚至可以更改对方的命运，占据先机。
　　这种手段，操控的是冥冥中不可捉摸的命运之力，
　　就算真仙，也挡不住大命运术的镇压。
　　无疑，
　　这是一门真正能逆天伐仙的无上神通，
　　其珍贵程度，不言而喻。
　　命运道法和命字道文融合，竟然出现了大命运术。
　　这让他看到了新的玄机。
　　他猜测出来，
　　只要道法和道文融合，就能出现无上神通。

第44节
　　诸天之内有三千道法和三千道文。
　　而无上神通，传说也是三千。
　　这一切，绝对不是巧合。
　　足以说明，每一种道法道文，就对应一种无上神通。*
　　第六十四章 顾清璃，你是敬酒不吃吃罚酒！（求评价，求鲜花）
　　“天机榜有三千道文，暗藏三千道法。
　　若我能全部参悟，
　　融合三千道法和三千道文，
　　岂不是就能参悟出来三千种无上神通？”
　　顾长生双目放光。
　　每一种无上神通，都是能逆天伐仙的。
　　若能掌握三千种无上神通，难以想象会强大到什么地步？
　　上古之时，那些红尘仙也只是每人掌握一种无上神通，就能逆天伐仙，杀得诸天仙人都不敢降临诸天。
　　只是可惜，随着红尘仙时代落幕。
　　这些无上神通，几乎全都失传了。
　　哪怕他这长生大帝，曾经纵横万年，掌握的也只有大神通。
　　从不曾见过无上神通。
　　刚刚领悟的大命运术，是他真正掌握的第一门无上神通。
　　如今的诸天之内，是不是还有其他的无上神通存在，他并不知道。
　　或许那些排名前百的大世界，可能会有三千道法和对应的无上神通，传承下来。
　　可哪怕传承下来，应该数量也不多。
　　能够依靠三千道法和无上神通，修成红尘仙的，就更加少有。
　　至少，
　　这数十万年来，都不曾听说过诸天之内有红尘仙出现。
　　这一次推演天机，消耗了三十年寿元。
　　顾长生现在只剩下三年寿元。
　　还好修炼了命运道法之后，他的体内开始出现长生物质。
　　要不然，就一夜回到解放前了。
　　“有必要为宗门盛会，再多做一些准备了。”
　　顾长生暗自叹息。
　　宗门盛会之后，必须要把长生门的名声，彻底打响。
　　如此一来，他才能收割更多气运之力。
　　这段时间，长生门的众人都修炼的格外努力，境界也提升的很快。
　　可就是宗门气运增长的不多。
　　虽然知道，这并不是一蹴而就的事情。
　　顾长生还是想要在最快的时间内，让长生门气运迅速增长。
　　“可惜没有足够的寿元，若不然就能直接推演帝榜。”
　　顾长生暗自苦笑。
　　帝榜，顾名思义。
　　能够入榜的都是大帝境界。
　　记载百名大帝的帝榜一出，他这个榜单打造者，能够获得的气运之力，一定十分惊人。
　　不过推演帝榜，需要消耗千年寿元，
　　距离他来说，太遥远了。
　　……
　　羽化山外围。
　　一年轻女子御剑飞行，进入羽化山的范围之后，迅速朝着长生峰而去。
　　身后。
　　一道剑鸣响彻天地。
　　嗖！
　　剑光如龙，从天空之上斩落，截断少女去路。
　　神态威严的中年男子，从身后天空，御剑而来。
　　冷眼看着那气急败坏的年轻女子，厉声喝道，
　　“顾清璃，你真是敬酒不吃吃罚酒！”
　　“秦少可是东玄宗少主，而且还是万圣门的内门弟子，将来前途不可限量。”
　　“他能看上，是妳几辈子修来的福气。”
　　“妳竟然还敢不知好歹！”
　　这容颜绝色的年轻女子，正是拜师无极宗的顾清璃。
　　而在他身后的威严男子，就是他的师尊，无极宗宗主洛无极。
　　三年前，洛无极路过羽化山，发现了练剑的顾清璃，惊为天人。
　　然后收为弟子，带回无极宗。
　　这三年来，洛无极对于顾清璃，也算是倾尽心血培养。
　　顾清璃也争气，短短三年时间，从刚刚进入无极宗的先天境界，修炼到现在的宗师境界。
　　天赋和实力，远超同辈弟子。
　　甚至就连东玄洲之内的诸多天骄，和顾清璃比起来，也是云泥之别。
　　洛无极对于顾清璃也是视若珍宝，
　　甚至多次传出，将来要把无极宗的宗主之位，传给顾清璃。
　　可一切，都在十天前发生了变化。
　　十天前。
　　顾清璃突然被洛无极叫去，告诉了她一个惊人消息。
　　东玄宗的少主秦宣，看上了顾清璃，要把她收为第十三房道侣。
　　知道这个消息之后，顾清璃自然是断然拒绝。
　　洛无极当时还只是温和劝说了几句，并没有强硬逼迫。
　　可就在当天晚上，因为白天顶撞洛无极，心存歉意的顾清璃，主动上门道歉之时，
　　却意外偷听到了洛无极和东玄宗长老竟然在密谋，要给她下迷魂散。
　　先迷昏，然后再送到东玄宗，送给秦宣。
　　让她彻底看清了洛无极的卑鄙面目。*
　　第六十五章 旁门左道，登不了大雅之堂！（求评价，求鲜花）
　　同时，
　　她也偷听到，会有人对她长生门的家人不利。
　　心急之下，顾清璃当夜就叛出无极宗，想要尽快赶回长生门。
　　可谁想她尚未离开，就被一众无极宗弟子包围。
　　顾清璃拼死一战，虽然杀出无极宗，自身却也受了伤。
　　知道顾清璃逃走的落无极，气急败坏之下，竟然亲自出马，一路追赶而来。
　　这十天里，顾清璃用尽各种手段，始终都无法摆脱武圣九重的洛无极。
　　昨日趁着夜色掩盖，顾清璃用金蝉脱壳，再次瞒过了洛无极。
　　然后就焦急万分的朝着长生门而来。
　　这十天里，他最担心的就是爹娘和大哥小妹的安全。
　　谁知道眼看着已经进入了羽化山，距离长生门不过片刻的路程，没想到竟然又被洛无极追了上来。
　　看着那拦在面前的洛无极，顾清璃银牙紧咬。
　　“武道分身！”
　　一声大喝。
　　顿时，竟然从虚空中走出来一道分身。
　　这一道分身，和顾清璃一模一样。
　　只是神态更加幽冷。
　　见到这一尊分身出现，洛无极不屑冷笑道，
　　“旁门左道，登不了大雅之堂。”
　　“放着我无极宗的正宗武学不学，偏偏把精力耗费在这种旁门武学上。”
　　他随手一挥，赤色剑气如怒龙从虚空中卷过，掀起万丈火光，把那一道顾清璃的分身，吞噬进去。
　　然而，
　　那一道分身，却悍不畏死。
　　突然爆炸。
　　宗师境界的武道分身自爆，威力不容小觑。
　　哪怕武圣九重的落无极，也只能迅速后退，避开爆炸冲击。
　　就在此时，
　　顾清璃已经再次化成流光，朝着长生门而去。
　　哪怕知道落无极在身后紧追不舍，她也顾不得许多了。
　　眼看着长生门越来越近，她心急如焚。
　　已经过去十天时间，不知道长生门怎么样？
　　她的家人都还活着吗？
　　轰！
　　她刚刚逃出去数十里，一道剑光再次从天而降，截断去路。
　　落无极毕竟是武圣九重，实力和速度，超出她太多。
　　就算自爆武道分身，也没有多大效果。
　　顶多拖延片刻罢了。
　　哪怕如此，顾清璃也没有放弃。
　　轰！

第45节
　　虚空炸开，又一道武道分身，从她的身后走出来。
　　一尊和她一模一样的宗师级分身，冲向落无极。
　　“还来？”
　　落无极神色微变。
　　不等那顾清璃的武道分身冲到面前，随手一剑已经斩杀出去。
　　与此同时，
　　身形迅速后退，避开宗师分身自爆的恐怖冲击。
　　借助这一道宗师分身自爆，顾清璃再次逃出去数十里。
　　眼看着顾清璃凭借自爆分身的愚蠢方法，越逃越远。
　　落无极也无可奈何。
　　不过，
　　他的嘴角带着冷笑，紧追不舍，厉声冷喝道，
　　“我看你有多少分身，能拿来自爆？”
　　武道分身，其实就是把自己的武道真意分割，和真气融合而形成。
　　每一尊武道分身的出现，其实消耗的都是自身的实力。
　　顾清璃不过才宗师境界，接连消耗武道分身，无异于饮鸩止渴。
　　马上就会实力耗尽。
　　到那时，还不是他的掌中之物？
　　顾清璃已经顾不得许多，见到落无极追来，身后再次走出一尊武道分身。
　　悍不畏死的冲向落无极，然后自爆。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　自爆声如雷鸣，在这羽化山不断回荡。
　　终于在自爆了十几道宗师分身后，顾清璃看到了长生峰。
　　“爹，娘，大哥，小妹。”
　　“你们，一定不要出事啊。”
　　顾青璃泪眼婆娑，冲向长生峰。
　　越是靠近长生峰，她越感到不安。
　　身后，
　　落无极如闲庭信步，站在飞剑上，幽冷笑道，
　　“顾清璃，妳如此拼命，就是为了回来给妳的家人收尸吗？”
　　“别白费力气了。”
　　“我早告诉过你，出手的是隐杀阁的杀手。”
　　“难道你以为会给他们留下全尸吗？”
　　隐杀出手，尸骨不留。
　　谁都知道，隐杀阁动手，从来不留尸骨。
　　原本就心急如焚的顾清璃，听到落无极这话，一颗心如同坠到冰窟。
　　已经快到长生峰之外的她，突然转身，悲愤质问道，
　　“告诉我，是谁？”*
　　第六十六章 这里……是长生门？懵逼的洛无极和顾清璃！
　　“知道了又能如何呢？”
　　洛无极呵呵笑道，
　　“只能说，是你们长生门得罪了不该得罪的人。”
　　“若不是秦少看上了妳，真以为妳能幸免吗？”
　　“顾清璃，我劝你还是识时务。”
　　“长生门早已经是一片废墟，你的家人已经尸骨无存，何必要再上去看一眼，徒增伤心呢？”
　　“跟我回去，只要你乖乖嫁给秦少当他的第十三房道侣，就能保证你的安全。”
　　“长生门……没了吗？”
　　顾清璃面色惨白。
　　明明距离长生门已经近在咫尺。
　　可她却犹豫了。
　　看着那近在咫尺的长生峰，她害怕了。
　　难道……真的如洛无极所说，长生门已经灭了吗？
　　她也知道，洛无极不会说假话。
　　如果真是隐杀阁的杀手出手，以长生门几人的实力，根本不是对手。
　　顾清璃的心思变化，逃不过的洛无极的观察。
　　见到顾清璃动摇，洛无极叹息一声，摇头说道，
　　“乖乖跟我回去吧。”
　　“只要你回去跟秦少认错，我想他还是会原谅你，接纳你的。”
　　“不管你长生门的仇人是谁，只要你嫁给秦少，就绝对无人敢动你一根汗毛。”
　　顾清璃呆在原地，泪如雨下。
　　看着那近在咫尺的长生门，她却无力迈开步子。
　　她害怕，一切真的如洛无极所说。
　　她害怕，踏进长生门，看到的是空无一人的画面。
　　从杀出无极宗那一刻开始，一直在她脑海里紧绷着的一根弦，似乎突然崩断了。
　　支撑着她十天十夜，一路奔逃而来的那一股希望和信念，也全都在此刻崩塌了。
　　爹，娘，大哥，小妹……
　　他们……真的死了吗？
　　“好机会！”
　　见到顾清璃愣神，洛无极悍然出手。
　　轰！
　　他一掌探出，十指如利爪，要把顾清璃擒拿下来。
　　手指之上，真气涌动，一旦抓住，就能封锁真气，彻底制服顾清璃。
　　泪如雨下的顾清璃，似乎完全没有注意到这一幕。
　　也或许是注意到了，只是她已经心如死灰。
　　面对洛无极的擒拿，她竟然毫无反应，艰难的迈开步子，终于鼓起勇气，朝着长生峰而去。
　　或许……还有一线希望呢？
　　哪怕，只有一丝丝的希望。
　　她没有回头，一尊宗师分身从她背后冲出，悍不畏死的冲向的洛无极。
　　“又来？”
　　洛无极气急败坏，厉声嘶吼道，
　　“顾清璃，到了现在，妳还不死心吗？”
　　“也罢，就让妳亲眼看看，我说的是不是真的。”
　　他迅速后退，避开顾清璃的宗师分身自爆。
　　看着顾清璃的背影，眼神冷幽幽。
　　接连自爆了十几道宗师分身，现在的顾清璃已经是强弩之末。
　　恐怕连继续逃跑的力气，也已经没有了。
　　“等妳亲眼看到了，就会彻底死心。”
　　洛无极冷笑着跟在身后，朝着长生峰而去。
　　只是，
　　刚刚飞出去不远，洛无极不由神色大变。
　　哪怕隔着数千米，他也已经听到了远处的长生峰四周，竟然人声鼎沸。
　　阵阵欢声笑语，从下方传来，在山谷中回荡。
　　仅仅从声音就能听出来，那里至少也有成百上千人。
　　明明应该荒无人烟的长生峰四周，竟然传来一片人声鼎沸，这让他都怀疑是不是自己听错了？
　　很快，
　　降临长生峰外的洛无极，目光迅速扫向下方，看到了惊人的一幕。
　　在那长生峰的山门口，竟然出现了数千人！
　　“这怎么可能？”
　　看着那汇聚在长生峰下的人潮人海，洛无极惊呆了！
　　“这里真是长生门吗？”
　　他印象中的长生门，破落渺小。
　　全宗上下，也仅有几人。
　　可现在，
　　他却竟然在长生门之外，看到了数千人。
　　就连他都怀疑，是不是摸错地方了？
　　就在此时。
　　失魂落魄的顾清璃，也注意到了这诡异的景象。
　　看着那汇聚在长生门脚下的数千弟子，哪怕顾清璃也愣住了。
　　这里……是长生门？
　　就连她自己都怀疑，是不是跑错片场了？
　　还是说，洛无极在骗他？
　　见到顾清璃质疑的目光，洛无极也是一脸懵逼。
　　他以为眼前的长生门，应该一片冷寂。
　　可结果，
　　却看到了完全不同的画面。
　　数千弟子汇聚在长生峰下，眼前的长生门哪里有半点被灭门的迹象？

第46节
　　分明一派热火朝天的景象，比他们无极宗都更有生机！*
　　第六十七章 何人敢在我长生门放肆？顾清璃求见长生门宗主！（求评价，求鲜花）
　　不仅如此，
　　当看到那在山门口的两尊武圣之时，洛无极眼珠子都差点掉出来。
　　武圣守山门？
　　这特么……真是长生门吗？
　　就在此时。
　　看守山门的风绝和雷隐，也看到了天空之上的洛无极和顾清瑶。
　　任何宗门四周都禁止飞行，尤其是外来者，都会第一时间降落。
　　以表示对宗门的尊敬。
　　可眼前这两人竟然都没有落下，而且似乎还要直闯上山。
　　这是对长生门不敬！
　　风绝神色冰冷，威严大喝道，
　　“何人敢在我长生门放肆？”
　　“还不速速落下！”
　　风绝这一声大喝，彻底把洛无极和顾清璃吓蒙了。
　　他刚才说的是……长生门？
　　顾清璃只觉得自己的脑子都不够用了。
　　长生门什么时候竟然有武圣？
　　看着那熟悉的山门，顾清璃犹豫了。
　　她不敢确定，这还是他们顾家的长生门吗？
　　在她身后的洛无极，比她更加震惊。
　　尤其是听到从风绝口中喊出来的长生门三个字，更是让他震惊的下巴都差点碎了一地。
　　同为青云府之内的大宗门，他岂能不认识风雷宗的宗主和元老？
　　哪怕隔着虚空，他也一眼就认出来，站在长生峰山门口的两个武圣，不是别人，
　　正是风雷宗的的宗主和元老。
　　可让他不明白的是，为何明明是风雷宗的宗主和元老，现在却自称长生门？
　　难道就连风雷宗，也加入长生门了吗？
　　陡然。
　　洛无极神色大变，眼神里浮现出来惊恐之色。
　　“不对！”
　　“他说的是……那个武道圣地长生门！”
　　百尊武圣横空，气势镇压整个青云府。
　　浩浩荡荡灭了风雷宗的事情，整个东玄洲都知道。
　　他自然也听说了这件事情。
　　虽然没有亲眼目睹，但是却也知道，风雷宗上下，全部被灭门。
　　只有武圣境界的宗主和元老，被那百尊武圣带走。
　　现在，
　　风雷宗的宗主和元老，竟然出现在长生门。
　　并且在这里看守山门。
　　而且他们还自称是长生门的。
　　这一切，联合到一起，傻子也能猜出来。
　　他们口中的那个长生门，就是那百尊武圣所在的长生门！
　　嘶……
　　洛无极倒吸凉气，惊恐后退。
　　他似乎发现了惊天地的事情。
　　那个拥有百尊武圣，传言中似乎是一处武道圣地的长生门，竟然就在眼前！
　　哪怕这个消息很惊人，让人完全不敢相信，洛无极还是选择了相信。
　　毕竟，
　　风雷宗的两大武圣就在眼前，他们就是活生生的证明！
　　山门口的风绝和雷隐，神色冰冷。
　　见到洛无极和顾清璃，竟然都没有落下，不由再次怒喝道，
　　“长生门重地，岂容你们放肆？”
　　“还不给我滚下来！”
　　风绝和雷隐同时冲天而起。
　　轰隆隆！
　　两人身后各自冲出恐怖真气。
　　武道真意化形，一掌一拳，同时轰向洛无极。
　　见到这两尊武圣联手杀来，洛无极慌忙惊叫，
　　“风宗主，雷元老，这是误会！”
　　说话的同时，他的手中无穷剑气冲出，武道真意显化，凝聚成数十道光芒惊天的绝世灵剑。
　　分别斩向这一掌一拳。
　　同为武圣九重强者，他们的武道真意也是不差上下。
　　在这风绝和雷隐联手之下，洛无极支撑了数十招之后，已经接连败退。
　　他边打边退，早就心生退意。
　　同时，不断大喊道，
　　“两位，这都是误会，快住手！”
　　“怎么？你们都不认识我了吗？”
　　“我是洛无极啊！”
　　……
　　任凭他如何大喊，风绝和雷隐都像是没有听到一样。
　　两尊武圣联手，百招之后，联手把洛无极逼迫下来，押到了长生峰山门口。
　　天空之上。
　　看着就连武圣九重的洛无极，也被镇压，顾清璃也只能落了下来。
　　她的目光一直望向山上。
　　没有选择和眼前的两尊武圣动手，而是恭敬问道，
　　“敢问两位前辈，这里可是长生门？”
　　“自然是长生门。”
　　风绝声音冷冰冰。
　　对于这要擅闯长生门的少女，他没有多少好感。
　　刚才顾清璃若不主动降落，在镇压了洛无极之后，他们必定要出手镇压顾清璃。
　　顾清璃神情激动，声音都在颤抖的问道，
　　“烦劳两位前辈通报，顾清璃求见长生门宗主！”*
　　第六十八章 摊牌了！我背后的势力你惹不起！（求评价，求鲜花）
　　“璃儿，真的是你。”
　　长生门大殿，见到疲惫狼狈的顾清璃，顾天行心疼万分。
　　当看到同样被押上来的洛无极之时，顾天行不惊诧万分的问道，
　　“洛宗主，你这是？”
　　在踏进大殿的那一刻，洛无极就已经惊呆了。
　　当知道眼前的顾天行，竟然就是长生门宗主之时，他完全懵逼了。
　　尤其是感应到顾天行的武圣修为后，他彻底傻眼了。
　　三年前，他见到的顾天行，才先天二重境界。
　　如今，却竟然成了一尊武圣！
　　而且，
　　最让他无法接受的是，那引起众人猜测纷纷的武道圣地，竟然真就是眼前的长生门！
　　嘶……
　　他倒吸一口冷气。
　　不等顾清璃开口，就立刻笑着说道，
　　“顾宗主，误会，一切都是误会。”
　　“其实事情是这样的……”
　　不等他说下去，顾清璃就冷声喝道，
　　“无耻。”
　　“这……”
　　见到顾清璃的态度，不由让顾天行诧异万分。
　　虽然不知道他们之间发生了什么，顾天行却也能看出来，顾清璃受了委屈。
　　“璃儿，到底是怎么回事？”
　　“别着急，妳慢慢跟我说。”
　　没有理会洛无极，他把顾清璃拉到一旁，关切问道。
　　听完顾清璃的解释，顾天行怒容满面。
　　望向洛无极的目光里，杀气闪烁。
　　见到事情败露，洛无极反倒大胆起来。
　　他一甩手，挣脱风绝的镇压，傲慢冷喝道，
　　“既然你们已经都知道了，那我就索性和你们，摊牌了。”
　　“我背后的势力，你们惹不起！”
　　他傲然冷笑，嚣张指着顾天行，继续说道，
　　“好好劝劝你女儿，乖乖嫁给秦少，这件事还有缓和的余地。”

第47节
　　“若不然，等到秦少发怒，你们长生门上下，血流成河，可就后悔也来不及了。”
　　“摊牌？”
　　就在此时，
　　一道淡然冷笑声从外面传来。
　　“谁给你的勇气，竟敢到我长生门摊牌？”
　　顾长生缓缓而来。
　　满头银发飞舞，哪怕没有散发丝毫气势，依旧让人望而生畏。
　　看着这突然走进来的银发老者，洛无极嗤之以鼻。
　　毫不客气的冷笑道，
　　“哪里来的老东西，这里有你说话的份？”
　　他的话音落下，却突然发现，顾天行和风绝竟然同时看着他。
　　而且，
　　最让他疑惑的是，两人看他的眼神里，似乎同样充满了怜悯和悲哀。
　　那眼神，就像是在看着一个将死之人。
　　洛无极不由心中一颤。
　　难道是因为眼前这行将就木的老家伙？
　　他诧异的倒吸一口气，重新打量眼前的银发老者。
　　再次观察之后，他似乎有了一些惊恐发现。
　　刚才在他眼里还行将就木的银发老者，此刻竟然带给他一种大恐怖的感觉。
　　仅仅只是一个眼神，就把武圣九重的他吓得亡魂大冒！
　　洛无极满身冷汗。
　　要是再看不出眼前的银发老者，才是真正的大恐怖，那他就是个傻子了。
　　眼看着银发老者缓缓走来，洛无极吓得身体都在颤抖，差点要当场跪了。
　　就在此时，
　　顾天行已经拉着顾清璃，走到那银发老者面前，
　　“璃儿，快来拜见老祖宗。”
　　“老祖宗？”
　　顾清璃也傻眼了。
　　什么时候冒出来一个老祖宗？
　　虽然疑惑，顾清璃还是恭敬见礼，
　　“璃儿拜见老祖宗。”
　　“快起来，自家人，不用客气。”
　　顾长生微笑着扶起顾清璃。
　　他的目光落到顾清璃身上。
　　除了看到顾清璃沉鱼落雁，宛如冰川仙子的绝世容颜，
　　他还看到了从顾清璃头顶浮现出来的系统面板。
　　身为顾家的老祖宗，他能直接查看后人。
　　“姓名:顾清璃。”
　　“年龄:十六岁。”
　　“身份，长生门弟子。”
　　“资质:圣王资质。”
　　“修为:宗师八重。”
　　“主要经历:十三岁时，在长生门练剑，被无极宗宗主洛无极意外发现，惊为天人。被洛无极收为弟子，拜师无极宗。
　　十四岁时，在无极宗剑池历练，意外继承墟界之门。
　　通过墟界之门，可凝练无数分身，进入圣墟世界修炼。
　　十天前，意外得知洛无极和东玄宗的阴谋，心系家人安危，一人一剑杀出无极宗，辗转万里……”
　　“当前心思：我不在这三年里，到底发生了什么？
　　长生门什么时候变成了武道圣地？
　　还有眼前这老祖宗，我怎么也从来没有听说过？”
　　……*
　　第六十九章 挥手灭武圣，老祖宗竟然恐怖如斯！（求评价，求鲜花）
　　看完顾清璃的经历，顾长生笑着点点头。
　　果然我顾家子孙，一个比一个出色。
　　顾清璃，一介女流，能够一人一剑杀出无极宗。
　　十天十夜，不眠不休，辗转万里，赶回长生门。
　　这份气量豪情，足以让天下男子汗颜。
　　原本顾清璃是无极宗弟子。
　　不过从她杀出无极宗的那一刻，就已经发生改变。
　　现在的她，恢复长生门弟子的身份。
　　与此同时，
　　顾长生注意到，潜龙榜上关于顾清璃的身份，也已经发生了变化。
　　变回了长生门弟子。
　　原本顾长生就在思索，要把顾清璃收回长生门，
　　让这潜龙榜上的前三名，全都是长生门弟子。
　　没想到，现在直接就实现了。
　　随着顾清璃重回长生门，系统声音传来。
　　“发现可提取气运对象，长生门弟子顾清璃，是否现在提取气运？”
　　“提取。”
　　顾长生露出微笑。
　　“百倍气运系统启动，当前提取顾清璃百倍气运……”
　　“提取完成，已转化二十年寿元。”
　　听到系统提示，哪怕顾长生也愣住了。
　　圣王资质的顾清璃，提取的气运之力，竟然比顾清瑶和顾清羽，加在一起还要多。
　　这出乎他的意料之外。
　　不过，
　　很快他就明白了。
　　第一应该和顾清璃的实力有关系。
　　顾清璃是宗师境界。
　　而当初他提取顾清瑶和顾清羽气运的时候，两人的境界都太低。
　　气运之力，自然就少一些。
　　除此之外，应该还是和顾清璃本身有关系。
　　圣王资质的顾清璃，提取的气运之力，竟然能够转化二十年寿元。
　　这说明顾清璃身上，还有其他蕴含着大气运的存在。
　　顾长生第一时间，就想到了顾清璃继承的墟界之门。
　　墟，荒墟。
　　墟界，指的并不只是一个世界。
　　而是无数淹没在尘埃里，化成荒墟的世界。
　　墟界之门，便是通往这些荒墟世界的门户。
　　顾清璃继承墟界之门，就能随意进出这些无数的荒墟世界。
　　不仅能在其中探险修炼，修炼到极深处，甚至还能把墟界之门当成无敌兵器，直接镇压对手。
　　当然墟界之门，远远无法和仙界之门相提并论。
　　仙界之门里流传出三千道法。
　　包含无数长生之道。
　　而这墟界之门，甚至不足仙界之门的万一。
　　不过，这墟界之门里应该包含着一种无敌的道和法。
　　属于三千道法之外的存在。
　　若是完整掌握，威力甚至能够超越一些无上神通。
　　别看顾清璃现在只是圣王资质，可一旦完整继承墟界之门，他的体制甚至能够超越大帝资质。
　　如今的顾清璃，还不足以达到掌握墟界之门的地步。
　　顾长生收回目光。
　　眼神幽冷的看向洛无极。
　　武圣九重的洛无极，在他眼里甚至连蝼蚁都算不上。
　　这种小角色，也敢到长生门摊牌？
　　顾长生冷冷一笑，随口说道，
　　“看在你们无极宗照顾璃儿三年的份上，给你一个自我了断的机会。”
　　他这淡然的话音，听到洛无极的耳朵里，却宛如晴天霹雳一般。
　　洛无极面色苍白的倒退了好几步，惊恐尖叫道，
　　“不！”
　　“你们不能如此对我！”
　　“我可是秦少的人！”
　　“秦少？”
　　顾长生淡淡笑道，
　　“一个小小的东玄宗少主，就是你的靠山吗？”
　　随手一挥，武圣九重的洛无极，肉身爆炸。
　　与此同时，顾长生消耗一年寿元，选择了转化一百尊武圣傀儡。
　　现在，
　　仅仅武圣傀儡，就足有一千尊。
　　圣王傀儡，也有两百尊。

第48节
　　仅凭这些傀儡，就足以镇压无数大宗门。
　　至少在这东玄洲之内，无人是长生门的对手。
　　亲眼看着老祖宗一挥手，就灭杀了武圣九重的洛无极，顾清璃震撼的眼皮狂跳。
　　如此恐怖的老祖宗，至少也是至尊吧？
　　他们长生门竟然有至尊境界的老祖宗！
　　嘶……
　　顾清璃震惊的倒吸凉气。
　　老祖宗竟然恐怖如斯！
　　震撼之余，
　　她更加激动。
　　有了这样无敌的老祖宗在，隐杀阁算什么？
　　隐杀阁不过是东玄洲的杀手组织。
　　哪怕实力最强的隐杀阁宗主，也才大圣境界。
　　就算是隐杀阁宗主，亲自前来，也只能是白白送死。*
　　第七十章 隐杀阁骑虎难下，风雨雷电四大元老出山！（求评价，求鲜花）
　　东玄洲禁忌森林深处的黑暗深渊下。
　　大殿里，几个隐杀阁高层碰面。
　　“竟然连武圣杀手也死了！”
　　隐杀阁宗主震怒。
　　武圣杀手，在隐杀阁中都是宝贝。
　　能够活到武圣境界的杀手，每一个都极其珍贵。
　　尤其是这一次接受长生门任务的武圣杀手，更是隐杀阁杀手中的翘楚。
　　曾经孤身一人深入大宗门，刺杀一尊圣王强者。
　　按理说，以他的实力，去刺杀几个长生门的小角色，无疑是杀鸡用牛刀。
　　可结果，竟然失败了。
　　小小的长生门，先后折了他们两个顶级杀手。
　　这消息，已经引起隐杀阁高层震动。
　　“查清楚了吗？”
　　隐杀阁宗主声音冰冷。
　　“连一个长生门都查不清楚，你们暗部都是吃白饭的吗？”
　　“启禀宗主，长生门的情况，和我们掌握的并不太相同。”
　　隐杀阁暗部，负责收集情报消息的圣王级长老，额头冒汗的说道，
　　“先前我们拿到的消息，确实是准确的。”
　　“不过，似乎从十天前开始，出现了偏差。”
　　“偏差？”
　　隐杀阁宗主冰冷眼神扫过来，厉声喝道，
　　“你们的一点小偏差，就葬送了我们隐杀阁两个顶级杀手。”
　　圣王级的暗部长老，吓得身体一颤，羞愧低头。
　　隐杀阁宗主，冷声喝道，“继续说。”
　　“是。”
　　暗部长老擦了擦额头冷汗，小心翼翼的说道，
　　“根据我们调查，长生门上多了一个老祖宗。”
　　“老祖宗？”
　　隐杀阁阁主冷声问道，
　　“查清楚什么来历了吗？”
　　“暂时还没有。”
　　暗部长老低头说道，
　　“不过长生门的变化，都是从他出现以后，才开始的。”
　　“现在的长生门，和以前大不一样。”
　　“短短几天之内，已经多了成千上万的新弟子。”
　　“不仅如此，我们的人还发现，前些日子消失的风雷宗宗主和元老，竟然都在长生门看守山门。”
　　“看守山门？”
　　他这个消息落下，大殿里众人都大吃一惊。
　　风雷宗宗主和元老，可是武圣强者啊。
　　竟然让两尊武圣看守山门？
　　这还是先前他们拿到资料中的长生门吗？
　　暗部长老的话音刚落下，隐杀阁宗主就猜到了关键之处，冷声问道，
　　“你的意思是，前些日子出现的那百尊武圣，和长生门有关系？”
　　这个消息，才是真正的惊世骇俗！
　　谁能想到，前些日子闹得整个东玄洲都人心惶惶的百尊武圣，竟然会来自小小的长生门？
　　虽然当日在灭绝风雷宗之时，那百尊武圣曾经提到过长生门，
　　可谁敢把拥有百尊武圣的武道圣地，和羽化山小小的长生门联系到一起？
　　大殿里，一片死寂。
　　哪怕隐杀阁宗主，也是神情凝重而震撼。
　　如果长生门真的和那百尊武圣有关系，这个任务就不是那么好完成的了。
　　除非他们隐杀阁高层，集体出动，或许才有把握。
　　“宗主，还要继续提升任务等级吗？”
　　负责发布任务的天部长老，沉声说道，
　　“我们已经有两个杀手折在了长生门。”
　　“若是现在结束任务，不仅发布任务的货主不会满意。”
　　“只怕也会影响我隐杀阁的声誉。”
　　他们现在已经是骑虎难下。
　　放弃任务，两个杀手白死了。
　　同时，还会毁了隐杀阁的信誉。
　　隐杀阁能够在修罗门覆盖之下，生存下来，靠得就是这一点信誉。
　　如果现在连任务都完成不了，以后谁还会找他们隐杀阁的杀手？
　　没有货主，他们这些隐杀阁的杀手，如何生存都是一个大问题。
　　面对这种棘手情况，隐杀阁宗主很快就拍板决定，
　　“任务必须要继续。”
　　“并且要把任务等级提升到最高。”
　　“请出闭关的四位元老。”
　　听到要请出四尊闭关元老，大殿里的众人都神情激动。
　　隐杀阁风雨雷电四尊元老。
　　每一个都是大圣级后期的修为。
　　这些年一直都在闭关，冲击半尊境界。
　　至少已经百年不曾惊动他们。
　　如今，隐杀阁宗主一下子要请出四尊元老。
　　大殿里的众人都激动无比。
　　四大元老一起出手，哪怕对方真是武道圣地，也能灭了。*
　　第七十一章 百尊武圣再现，长生门是武道圣地的秘密瞒不住了！
　　万圣门。
　　天骄峰。
　　真传弟子皇天娇的道场所在。
　　金碧辉煌的大殿中央，一袭金丝女帝长裙的皇天娇，慵懒斜躺在万年寒玉雕刻而成的卧榻上。
　　额间一缕青丝垂落，半遮半掩间，更显国色天香。
　　妩媚容颜，让人只一眼，就能彻底沦陷。
　　四角点燃醒神香，赤白香气缭绕如真龙盘恒在床榻上空。
　　一尊金光耀眼的七尺武道元神，端坐在这真龙烟雾中，吐纳呼吸。
　　这是皇天娇的武道元神，气势威严，皇威浩荡，如盖世女帝。
　　大圣境界的皇天娇以七十二种大神通，凝练成武道元神，战力惊天。
　　和床榻上妩媚无双的她，判若两人。
　　床榻前，跪着一个宫装老仆，恭敬说道，
　　“主人，修罗门的人失败了。”
　　“要不要我亲自出手，去了解了那小畜生？”
　　“竟然失败了？”
　　皇天娇慵懒的神态里，浮现出来一丝诧异之色，
　　“修罗门不是号称第一魔门吗？”
　　“竟然连一个废物都杀不了，看来废物的名号送给修罗门，更合适。”
　　她慵懒的伸了个懒腰，从床榻上起身，
　　不急不缓的走向大殿门口。
　　宫装老奴，亦步亦趋，弯腰跟在身后。
　　“算了。”
　　皇天娇摇了摇头，突然笑道，
　　“一个蝼蚁罢了，不值得脏了你的手。”
　　“万凌云那边已经派了秦宣，相信很快就会有结果。”
　　“是的。”

第49节
　　宫装老奴跟在身后，低声说道，
　　“修罗门那边也传来了消息，不日就会完成任务。”
　　“修罗门吗？”
　　皇天骄呵呵一笑，
　　“一群废物，难成大事。”
　　……
　　长生门。
　　百尊武圣傀儡浮现，气势惊天动地。
　　须臾。
　　十尊圣王傀儡走出。
　　顾长生帝魂附体在其中一尊圣王傀儡之上，冷声喝道，
　　“随我灭了无极宗！”
　　顾清璃一人一剑杀出无极宗，身上伤痕累累。
　　就在那一刻，已经注定了无极宗的下场。
　　十尊圣王傀儡为首，百尊武圣傀儡跟随身后。
　　一尊尊圣王武圣，全都释放滔天气势，武道真意镇压苍穹，浩浩荡荡走出羽化山。
　　朝着万里之外的无极宗而去。
　　他们招摇过市，所过之处，天地间都能看到那些惊人而恐怖的种种武道真意。
　　整个青云府都被轰动。
　　一个个武者都走出宗门，惊恐而畏惧的看着那天空之上的诸多武道真意。
　　全都被吓得瑟瑟发抖。
　　“是他们！”
　　“十天前灭了风雷宗满门的百尊武圣，他们又出现了！”
　　“看到了吗？他们是从羽化山而来的！”
　　曾经指出羽化山有一个长生门，被人鄙夷的武者，此刻扬眉吐气。
　　这些武圣从羽化山而来。
　　他们出自长生门。
　　而羽化山里也有一个长生门。
　　这天下，再没有如此巧合的事情。
　　这一刻，大家也都相信了。
　　这百尊武圣，竟然真的出自那羽化山里的小宗门。
　　而且，
　　他们还惊恐发现。
　　这一次不只是武圣。
　　在那百尊武圣之前，竟然还出现了更强大的圣王。
　　十尊圣王气势惊天，神通气象撼动苍穹。
　　仅仅十人，他们的武道真意，已经镇压过身后的百尊武圣。
　　圣王带队，武圣横空。
　　这一幕，惊骇至极。
　　他们从羽化山走出，沿途经过大小宗门的宗主，全都被惊动。
　　武圣强者，在这诺大的青云府范围内，就已经是无敌的存在。
　　只有少数的几个大宗门里，才有武圣级的强者坐镇。
　　一般的宗门里，根本没有武圣。
　　就连他们实力最强的宗主，也才宗师境界。
　　而现在，
　　天空中不仅出现了武圣，甚至还出现圣王级强者。
　　十尊圣王级强者打头，演化神通，惊世骇俗。
　　身后是一群武圣横空而行。
　　百尊武圣同时释放武道真意，异象惊天动地。
　　这一日，整个青云府都再次被惊动。
　　所有人都在讨论这些武圣圣王。
　　尤其是有了风雷宗的前车之鉴，
　　大家都知道，
　　这百尊武圣出现，就代表着毁灭和死亡。
　　一个个宗门的宗主和长老，纷纷走出来，
　　惊恐不安的看着这样一群恐怖强者，从头顶之上飞过。
　　一个个都心惊肉跳，噤若寒蝉。
　　生怕他们，会突然降落。*
　　第七十二章 宗门名望小突破，顾长生再次推演天机榜！
　　与此同时。
　　长生门里。
　　顾长生的眼前浮现系统面板。
　　“长生门名望提升100点。”
　　“长生门名望提升100点。”
　　“长生门名望提升100点。”
　　……
　　上一次百尊武圣出现，虽然提到了长生门。
　　但是却没有人把那百尊武圣和羽化山上的长生门联系到一起。
　　这一次不同。
　　十尊圣王，百尊武圣，从羽化山浩浩荡荡而出。
　　故意曝光身份。
　　提升了长生门的知名度。
　　随着长生门名望提升，宗门气运也在增加。
　　顾长生随手点开宗门名望。
　　“宗门名称:长生门。”
　　“当前名望:无名小宗。”
　　……
　　长生门实力固然不弱。
　　甚至超越武道圣地。
　　可毕竟名声不显。
　　所以长生门如今的名望只相当于无名小宗。
　　距离成为真正的武道圣地，还差距很大。
　　其中隔着初露峥嵘，声名显著两个等级。
　　在这之上，才是武道圣地。
　　武道圣地之上，还有独尊一方，盖压大千，威震诸天，一统三界。
　　宗门名望越高，气运就越强。
　　随着这十尊圣王和百尊武圣横空而行，长生门的名声传遍四方。
　　名望度也在持续提升。
　　“叮，恭喜长生门从无名小宗，提升至初露峥嵘。”
　　“叮，恭喜获得奖励练功堂一座。”
　　“提示，练功堂可加快宗门弟子修炼速度。”
　　“宗门名望越高，练功堂提升效果越好。”
　　长生门等级提升，顾长生获得的好处也很大。
　　除了奖励一座练功堂，同时还提取气运之力，转化了百年寿元。
　　现在他的寿元已经足有一百二十三年。
　　虽然不多，却也足够他毫无顾虑的进行天机榜推演了。
　　随手把练功堂安置在长生峰上，顾长生就没再管它。
　　回到小院。
　　再次取出天机榜。
　　顾长生眼中神芒冲天。
　　目前对他来说，最重要的事情，就是提升宗门名望。
　　从无名小宗提升到初露峥嵘，获得的宗门气运，就让他转化出百年寿元。
　　若是能把长生门提升为真正的武道圣地，至少能提取到千年以上寿元。
　　有了千年寿元，哪怕推演帝榜，都不成问题。
　　除了培养宗门，
　　打造天机排行榜，无疑是他获得气运之力的最佳捷径。
　　若是真能打造出来帝榜，提取的气运之力，绝对要远远超过武道圣地。
　　所以，
　　从长远来看，顾长生目前的发展路径有两条。
　　一是提升长生门名望，尽快把长生门提升为真正的武道圣地。
　　二是打造各种天机排行榜，并且要让天机排行榜，获得认可。
　　这两种方法，都能让他提取到惊人的气运之力，转化为寿元。
　　提升长生门名望，他一直在做。
　　他让圣王傀儡和武圣傀儡，大张旗鼓的招摇过市，就是在提升行长生门名望。
　　还有，参加即将开始的宗门盛会，也是他提升长生门气运的方法。
　　现在要研究的是，如何打造天机排行榜。
　　有了天机榜，他能推演出来各种排行榜。
　　不管是神兵，武学，道法，天赋，

第50节
　　还是神通，坐骑，美人，修为等等。
　　只要消耗寿元推演，都能推演出来排行榜。
　　他的手中，现在仅有一个潜龙榜。
　　而且还是东玄洲境内的排行榜。
　　哪怕推出，效果也未必会有多惊人。
　　若是能打造出来一整套的排行榜，效果必定更加惊人。
　　仅有一百二十三年寿元的顾长生，想要打造帝榜，无疑是痴人说梦。
　　如果是打造实力排行榜，顶多打造出来至尊级的榜单。
　　至尊级的榜单，虽然也不错，不过却算不上惊世骇俗。
　　所以他直接放弃了打造实力排行榜。
　　除了实力排行榜，能够打造的榜单，还有很多。
　　比如神兵榜，道法榜，武学榜等等。
　　不过，
　　这些榜单顾长生也没有选择。
　　最终，
　　他从中选择了打造宗门排行榜。
　　而且，
　　只需要百年寿元，就能打造长生界内的宗门排行榜。
　　一旦推出，必定能轰动整个长生界。
　　顾长生燃烧寿元。
　　寿元之力化成一道金色光芒，没入天机榜。
　　顿时，
　　天机榜震动。
　　一枚枚道文，从天机榜上迅速闪过。
　　顾长生早有准备，神念全开，从其中捕捉道文。
　　有了前两次的经验，这一次竟然在短短的刹那之间，捕捉到了两枚道文。
　　顾长生没有着急临摹这两枚道文，而是把他们彻底铭记下来。
　　确定没有丝毫差错，才继续推演天机榜。
　　至于临摹道文，则是要等到他天机榜推演结束之后。
　　天机榜光芒闪烁，看起来平平无奇的空白卷轴上，散发着柔和青色光芒。
　　顾长生深吸一口气，收敛精气神，指尖之上涌现出来金色长生物质。
　　开始在天机榜上书写，这一次要推演的天机对象。*
　　第七十三章 推演宗门势力榜，被天机榜炸出来的上古宗门！（求评价，求鲜花）
　　他以长生物质为笔墨，书写‘宗门势力’几个大字。
　　顿时，
　　天机榜震动。
　　顾长生的寿元，如同火焰般迅速燃烧起来。
　　百年寿元耗尽，天机榜上出现了一行行的金色大字。
　　“长生界宗门势力榜，收录一百名宗门势力，以宗门实力为唯一入榜标准。”
　　“长生界宗门势力榜第一名，大日神宗。宗门所在地，荒古禁区。”
　　“宗主轩辕通天，准帝九重天修为。”
　　“宗门拥有准帝之上（无权查看），准帝三人，至尊十人，半尊三十六人，大圣一百二十六人，圣王一千二百八十三人，武圣……”
　　“宗门评价，大日显耀九重天，轩辕神剑斩真仙。”
　　见到这长生界第一宗门，竟然不是万圣门，顾长生吃了一惊。
　　他还以为天机榜的推演结果出错了。
　　不过当看到大日神宗的名号之时，他就知道不会错。
　　大日神宗是极其古老的宗门。
　　传说源自天古时代，比红尘仙时代更早。
　　也有传说，当时的长生界，就是大日界。
　　正是以大日神宗而取名。
　　如此古老的宗门，至少数百万年都不曾见过，大日神宗的传人出现。
　　甚至于如今的时代，知道大日神宗名字的，也没有多少。
　　顾长生曾经翻遍长生界，寻找关于红尘仙的功法。
　　他从一些古老的记载中，知道大日神宗的名号。
　　同时也知道，这大日神宗，是随着天古时代，一起消失的。
　　距今，至少超过两百万年。
　　“没想到大日神宗这种古老的宗门，竟然还存在。”
　　顾长生震惊无比。
　　大日神宗实在是太古老了。
　　横跨了数个时代。
　　数百万年前，曾经威震一界的大日神宗，到了现在，依旧强横不可匹敌。
　　依旧还是这长生界的第一宗门。
　　可想而知，这有多恐怖。
　　尤其是关于大日神宗的宗门实力介绍里，更是惊人无比。
　　三尊准帝，十大至尊。
　　这种配置，确实惊人。
　　不过真正让顾长生吃惊是准帝之上。
　　在大日神宗的宗门实力里，提到了准帝之上。
　　并没有说明详细的境界。
　　是大帝？
　　还是真仙？
　　他猜测至少也是红尘仙。
　　如今的时代，或许真的有红尘仙存在！
　　这个猜测，让他震撼而激动。
　　“长生界宗门势力榜第二名，幽冥神殿。宗门所在地，死亡禁区。”
　　“宗主历九幽，准帝九重天修为。”
　　“宗门拥有准帝之上（无权查看），准帝三人，至尊九人，半尊四十二人，大圣一百五十六人，圣王八百四十六人，武圣……”
　　“宗门评价，曾于乱世斩真仙，幽冥神火代代传。”
　　看到这宗门势力榜第二名，顾长生再次被震撼。
　　幽冥神殿，这又是一个极其古老的宗门势力。
　　虽然不如大日神宗久远，却也很惊人。
　　幽冥神殿是在红尘仙时代，曾经威震长生界的第一魔道宗门。
　　巅峰之时，镇压正道诸派，门中红尘仙，个个战力绝巅，能逆天伐仙。
　　幽冥神殿最后一次出现，已经是红尘仙时代末期。
　　距离现在百万年以上。
　　虽然不至于如大日神殿一般，被人遗忘。
　　却也已经极少有人能知道幽冥神殿的威名。
　　“长生界宗门势力榜第三名，九霄剑宗。宗门所在地，通天白玉京。”
　　“宗主秦玉霄，准帝九重天。”
　　“宗门拥有准帝之上（无权查看），准帝两人，至尊十八人，半尊二十四人，大圣一百一十六人，圣王六百七十三人，武圣……”
　　“宗门评价，九霄神剑惊天变，一剑横压万古仙。”
　　顾长生倒吸一口凉气。
　　又是一个古老宗门！
　　九霄剑宗曾在红尘仙时代末期出现，威震长生界。
　　和幽冥神殿齐名。
　　后来，
　　幽冥神殿随着红尘仙时代落幕。
　　九霄剑宗以正派盟主的身份，创建了九楼十三城的通天白玉京。
　　只是，
　　三十万年前，威震天下的九霄剑宗，却在一夜之间，消失无踪。
　　就连九楼十三城的通天白玉京，也再无人见到过。
　　对于九霄剑宗，世人众说纷纭。
　　不过，大都以为，已经消失在了岁月中。
　　看着这天机榜上浮现的长生界前三宗门势力，顾长生震撼莫名。
　　大日神宗，幽冥神殿，九霄剑宗。
　　这些隐藏了数十万年，
　　甚至是百万年之久的古老宗门，
　　没想到竟然都被他推演天机榜，给炸了出来。*
　　第七十四章 惊人的气运奖励！长生风采世无双，白衣大帝震八方！（求评价，求鲜花）
　　而且，
　　这些上古宗门的实力太惊人。
　　要比如今长生界的十大仙门，强大太多。
　　哪怕如今号称长生界第一仙门的万圣门，和这三大上古宗门也完全比不了。
　　而且，
　　这三大宗门里，很可能有大帝，甚至是红尘仙坐镇。
　　嘶……

第51节
　　顾长生倒吸一口凉气。
　　难以想象，这些上古宗门，在他万年前纵横长生界，一人镇压万门的时候，就都一直存在。
　　天机榜上，只浮现出排名前三的宗门势力。
　　再往后的宗门势力，不会在这天机榜上直接出现。
　　须臾，
　　天机榜震动。
　　一道道金色大字飞出，在虚空中凝聚成一道完整的宗门势力榜，掉落到顾长生的手中。
　　在这卷轴之上，就是长生界宗门势力榜，八个金色大字。
　　“打造长生界宗门势力榜，获得气运反馈，是否进行百倍提取？”
　　就在此时，系统声音传来。
　　顾长生眼睛一亮。
　　通过天机榜打造榜单，就能获得气运奖励。
　　通过百倍气运系统，好处会更大。
　　东玄洲潜龙榜刚刚打造出来的时候，顾长生提取到的气运之力，转化了三十年寿元。
　　这宗门势力榜比潜龙榜等级更高，
　　涵盖了长生界的百强宗门，
　　能提取到的气运之力，必定更加惊人。
　　就连他也十分期待，最终能获得多少寿元？
　　十年？
　　百年？
　　还是更多？
　　“百倍气运提取中……”
　　“转化寿元一千年！”
　　当听到从潜龙榜提取的气运之力，竟然转化了一千年寿元。
　　哪怕早有预料的顾长生，依旧目瞪口呆！
　　竟然足足一千年寿元！
　　不仅推演天机榜消耗的百年寿元回本了，还倒赚九百年寿元。
　　不过，仔细想想，其实这也很正常。
　　毕竟，这一次打造的可是整个长生界的宗门势力榜。
　　入榜的都是百强宗门势力。
　　这些宗门势力，哪怕不足十分之一的气运之力，转化到一个人身上，也惊人无比。
　　有了一千年寿元，他现在可是真正的底气十足。
　　就连实力也真正恢复到了大帝九重天的巅峰。
　　现在的他，
　　甚至要比万年前镇压诸天的时候，还要更强。
　　“果然，打造天机排行榜，才是收割气运之力的最快捷径！”
　　顾长生笑逐颜开。
　　这可比培养长生门快多了。
　　惊喜过后，
　　他迫不及待的打开宗门势力榜，
　　想要看看这排名第四的，又是哪一个？
　　是被世人认为消失在了岁月里，实际却还存在的那些上古宗门？
　　还是当今的第一仙门万圣门？
　　“长生界宗门势力榜第四名……”
　　随着天机榜打开，当看到排在第四的宗门之时，顾长生神情一呆。
　　“长生界宗门势力榜第四名……长生门。宗门所在地，羽化山。”
　　“宗主，顾天行，武圣六重修为。”
　　“宗门拥有大帝一人，武圣四人，宗师三人，先天……”
　　“宗门评价，长生风采世无双，白衣大帝震八方。”
　　当看到长生门竟然排在宗门势力榜第四之时，哪怕顾长生也有些吃惊。
　　不过上面记载的长生门实力，倒是完全准确。
　　圣王傀儡和武圣傀儡，不计算在宗门实力之内。
　　哪怕如此，长生门依旧还是宗门势力榜排行第四。
　　而且从这最后的宗门评价，可以看出来，长生门之所以能排在榜四。
　　完全是因为他的存在。
　　长生风采世无双，白衣大帝震八方。
　　就已经说明，以他一人之力，就能超过其他宗门。
　　虽然这评价有些惊人，不过却是真实的。
　　万年前，他就如此。
　　一人之力，撑起整个长生界。
　　硬生生把诸天排名万名之外的长生界，推到了千名之内。
　　白衣大帝的威名，曾震慑诸天。
　　“长生界宗门势力榜第五名，万圣门。宗门所在地，万圣山。”
　　“宗主万天圣，准帝九重天修为。”
　　“宗门拥有准帝两人，至尊八人，半尊十六人，大圣三十六人，圣王二百八十三人，武圣……”
　　“宗门评价，万圣汇聚天骄地，横压万古第一宗。”
　　终于轮到万圣门。
　　身为如今的第一仙门，万圣门的实力还是极强的。
　　而且万圣门门主万天圣，也是一个牛人。
　　虽然顾长生不曾见过，但是却也听说了一些关于万天圣的传说。
　　万天圣修道至今，不过五百年，就已经修成准帝九重天。
　　是整个长生界，万古以来，最快达到这个境界的。
　　比当初的顾长生都更快。
　　当初哪怕有系统辅助，顾长生也是用了一千年，才修成准帝九重天的。
　　不过，
　　从天机榜的推演结果来看，万圣门确实没有大帝。
　　更没有红尘仙。
　　准帝就是他们宗门的最强者。*
　　第七十五章 天机阁现世，暴风雨降临的前奏！（求评价，求鲜花）
　　“长生界宗门势力榜第六名，太虚剑宗。宗门所在地，太虚山。”
　　“宗主常太虚，准帝九重天。”
　　“宗门拥有准帝两人，至尊六人，半尊十八人，大圣三十二人，圣王二百六十九人，武圣……”
　　“宗门评价，混元不破金光咒，太虚剑意傲乾坤。”
　　太虚门是如今十大仙门第二。
　　混元金光咒和太虚剑意，是太虚剑宗的两大无上武学。
　　排在万圣门之后，也是实至名归。
　　顾长生继续往下看。
　　如今的十大仙门，和三大魔门，都在其中。
　　其中身为三大魔门之首的修罗门，排在第七位。
　　连进入前五的资格都没有。
　　“长生界宗门势力榜第七名，修罗门。宗门所在地，无尽血海。”
　　“宗主无面修罗，准帝九重天。”
　　“宗门拥有准帝一人，至尊十人，半尊二十一人，大圣四十二人，圣王三百六十九人，武圣……”
　　“宗门评价，修罗叫人三更死，谁敢留人到五更？”
　　可以看出修罗门除了准帝只有一人，其他的准帝之下强者，甚至都比万圣门和太虚剑宗多。
　　这也是为何修罗门能超过拥有两尊准帝的星辰神宫，排在第七位的原因所在。
　　“长生界宗门势力榜第八名，星辰神宫。宗门所在地，星宿海。”
　　“宗主星辰神主，准帝九重天修为。”
　　“宗门拥有准帝两人，至尊五人，半尊十人，大圣十六人，圣王一百六十三人，武圣……”
　　“宗门评价，星河摇动九万里，月光照耀三千州。”
　　……
　　万圣门，太虚剑宗，星辰神宫，这也是如今拥有两尊准帝的三大仙门。
　　除此之外，其他的七大仙门和三大魔门里，都仅有一尊准帝坐镇。
　　“长生界宗门势力榜第九名，落日剑宗。宗门所在地，落霞山。”
　　……
　　“长生界宗门势力榜第十名，黄泉魔宗。宗门所在地，碧落黄泉。”
　　……
　　“长生界宗门势力榜第十一名，神火门。宗门所在地，炎阳谷。”
　　……
　　“长生界宗门势力榜第十二名，苍穹阁……”
　　“长生界宗门势力榜，第十三名……”
　　……
　　看完这完整的宗门势力榜，顾长生倒吸一口气。
　　他很清楚，
　　一旦这宗门势力榜出现，必定会引起整个长生界震动。
　　尤其是三大上古宗门的存在，
　　对于十大仙门和三大魔门，不亚于于一场惊天海啸。
　　甚至会改变整个长生界的势力格局！

第52节
　　思索片刻后，
　　顾长生手指之上浮现长生物质，
　　把这宗门势力榜上的一些信息，隐藏了一些。
　　完整的宗门势力榜一旦现世，太过惊世骇俗。
　　经过他隐藏了一些信息后，这才算是最终定版。
　　现在，
　　他的手中有东玄洲潜龙榜，和整个长生界的宗门势力榜。
　　利用好了，足以轰动整个长生界，
　　让他收割到惊人的气运之力。
　　当然，
　　前提是要让这些天机排行榜，一炮打响。
　　除此之外，
　　他还在考虑，是不是以长生门的身份发布这些天机排行榜？
　　虽然以长生门的身份发布天机排行榜，会增加长生门的名望。
　　不过相应的，也会降低这些天机排行榜的威信力。
　　毕竟，
　　长生门在这宗门势力榜上，也才排在第四名。
　　如果知道是长生门打造的天机排行榜，很多人会不屑一顾。
　　同时，
　　也缺少了震慑力和神秘感。
　　最终，
　　顾长生没有把长生门牵扯进来。
　　他的指尖长生物质涌现，在潜龙榜和宗门势力榜下方，
　　写上了‘天机阁’三个大字。
　　天机阁打造天机榜，名正言顺。
　　他相信，
　　等到这东玄洲潜龙榜和长生界宗门势力榜公布以后，
　　天机阁必定会成为众人追捧的神秘势力。
　　无人知道，
　　将来影响诸天万界命运走向的天机阁，就是这样被确定下来的。
　　把天机阁的名字确定下来之后，
　　顾长生开始考虑，要如何把天机排行榜，公诸于世。
　　同时还要考虑，
　　如何布置，才能让天机排行榜，在最快的时间之内，传遍整个长生界。
　　时机，手段，缺一不可。
　　就在他皱眉苦思之时，
　　手中的天机榜再次震动，散发出耀眼金光。
　　一行行金色大字，逐渐浮现在这天机榜上。
　　看完之后，
　　顾长生眼珠放光，
　　惊喜叫道，
　　“太好了，这可真是解了我的燃眉之急。”
　　根据天机榜上浮现的金色大字记载，
　　只要消耗一定的寿元，
　　天机榜推演出来的各种排行榜，就能自动出现在各处。
　　而且，
　　天机榜自动选择的榜单发布地，绝对是最合适的地点。
　　一旦发布，就会引起震动。
　　如此一来，
　　顾长生最后一点疑虑，也彻底打消了。
　　接下来，
　　就是要真正推出天机排行榜，轰动长生界的时刻了。
　　他打造的天机排行榜，就是暴风雨降临的前奏。
　　能预想的到，
　　一旦这些天机排行榜现世，整个长生界都会掀起惊涛骇浪！*
　　第七十六章 潜龙榜现世！阻拦天机排行榜，死！
　　黑暗深渊。
　　隐杀阁。
　　风雨雷电四大隐杀阁元老，气势恐怖。
　　大圣级九重天的修为，镇压苍穹。
　　哪怕同为大圣级九重天的隐杀阁宗主，在这四尊元老面前，也感到一股沉闷的压抑。
　　隐杀阁十大长老，都恭敬的站在一旁。
　　四大元老面前，他们甚至没有坐着的资格。
　　就在此时。
　　暗部长老的手中传音灵符闪烁。
　　嗖！
　　风雨雷电四大元老，八道冰冷目光，同时扫过来，
　　把那暗部长老吓得冷汗狂冒。
　　等听到了传音灵符中的消息后，暗部长老神情激动。
　　慌忙开口说道，
　　“宗主，好消息。”
　　“什么消息？”
　　隐杀阁宗主也是好不容易松了一口气，镇定问道。
　　“是这样的。”
　　暗部长老深吸一口气，说道，
　　“刚刚收到消息，那长生门的百尊武圣，已经离开了。”
　　“而且这一次，更惊人，还有十尊圣王带领。”
　　“离开了？”
　　隐杀阁宗主眼神一亮，
　　同时，
　　他也注意到了暗部长老提到的十尊圣王。
　　诧异问道，
　　“查清楚了吗？”
　　“这长生门到底是什么实力？”
　　“怎么还有十尊圣王？”
　　“这个……”
　　暗部长老尴尬苦笑，硬着头皮说道，

第53节
　　“为了避免打草惊蛇，我们的人，都不敢太过于深入长生门。”
　　“所以，能够知道的消息也很有限。”
　　隐杀阁宗主不满的瞪了一眼。
　　他的目光中神芒闪烁，一拍桌面呵呵笑道，
　　“这真是天赐良机！”
　　“趁着这长生门的圣王和武圣都离开，内部空虚。
　　我们正好出奇兵，攻其不备！”
　　大殿里的十大元老，也都露出笑容。
　　大家都知道，这是灭了长生门的最好机会。
　　刚才还愁容满面的隐杀阁宗主，笑容满面的说道，
　　“这一次还要麻烦四位元老了。”
　　“如果在长生门碰到了意料之外的情形，到时候还请四位元老辛苦一下。”
　　“无妨。”
　　四人中的风元老，幽冷笑道，
　　“得罪我隐杀阁，哪怕武道圣地，也照样让他从这世上消失。”
　　说话之间，四尊元老同时站了起来。
　　轰隆隆！
　　刹那间，
　　恐怖气势，滔天而起。
　　四道恐怖的武道元神，从四大元老身后浮现出来。
　　他们的武道元神，各自站立在一片独特的天地之中。
　　武道元神四周，呈现种种景象，真气之力化成一片宛如真实的空间一样。
　　令人更加震惊的是，
　　在他们四尊武道元神的身后，
　　竟然都浮现出来一尊，比武道元神更加巨大数十倍的巨人！
　　那是元神法相！
　　只有半尊级强者，才能修成。
　　四尊元神法相出现，恐怖气势镇压的四周那些圣王级的十大长老，都纷纷颤抖不已。
　　哪怕大圣级的隐杀阁宗主，也额头冒汗。
　　这一刻，他总算是知道了，为何四大元老一出现，就让他感到了令人窒息的恐怖威严。
　　原来，
　　他们竟然全都修成了半尊！
　　看着这半尊境界的四大元老，隐杀阁宗主震惊之余，更加激动惊喜。
　　“恭喜四位元老！”
　　隐杀阁宗主激动大笑。
　　“恭喜四位元老！”
　　“恭喜四位元老！”
　　“恭喜四位元老！”
　　从震撼中回过神来的十大元老，也都纷纷上前道贺。
　　风雨雷电四大元老，之所以到现在，才释放出来元神法相，要的就是这惊人的效果。
　　享受着这种被人尊崇的感觉，风元老满意的呵呵笑道，
　　“宗主放心，此次长生门之行，有我们在，请把心放到肚子里。”
　　“那是，那是。”
　　隐杀阁宗主也高兴大笑道，
　　“有了四位元老，我隐杀阁从此以后，就是这东玄洲的第一宗门。”
　　“别说这区区一个长生门，就算东玄宗往后，在我隐杀阁面前，也什么都不是。”
　　很 快，
　　隐杀阁高层全部出动。
　　风雨雷电四大元老压阵。
　　杀气腾腾朝着长生门而去。
　　……
　　长生门。
　　顾长生目光闪烁。
　　天机榜上出现了一副完整的地图。
　　有长生界地图，也有单独的东玄洲的地图。
　　这两幅地图，是分别用来决定，投放天机排行榜位置的。
　　他的手中现在有东玄洲潜龙榜，还有长生界的宗门势力榜。
　　要同时投放出去，还是一个一个来？
　　思索了片刻后，
　　顾长生选择先投放东玄洲潜龙榜。

第54节
　　先借助潜龙榜打响天机阁的名声。
　　同时也能让长生门，以另一种姿态，出现在世人面前。
　　毕竟，
　　在这潜龙榜上，长生门可是占据了前三名。
　　一旦潜龙榜现世，必定会让整个东玄洲，都注意到长生门。
　　而且，
　　宗门势力榜上，长生门排在第四名。
　　甚至超过了万圣门。
　　这太惊世骇俗。
　　现在就投放出去，除了会引起轰动之外，
　　或许也要给长生门带来一些麻烦。
　　稳妥起见，
　　顾长生选择，先用潜龙榜，试一试。
　　他的目光落到东玄洲的地图上。
　　在这东玄洲地图上，天机榜显示，只有一个投放位置。
　　选择了这个投放位置后，顾长生体内的寿元，瞬间消失了十年。
　　十年寿元从他的体内流失，化成金光被天机榜吸收。
　　顿时，
　　天机榜上，东玄洲的地图就开始迅速变化。
　　原本清楚呈现整个东玄洲景象的地图，瞬间变得，迅速放大。
　　通过天机榜，可以清楚的看到，
　　一道宛如完整墙壁透明大幕，
　　从天空之上降临。
　　“那是……潜龙榜吗？”
　　哪怕顾长生也被这一幕震惊的呆住。
　　他手中的潜龙榜，哪怕完全打开，也只是一副不到半米的卷轴罢了。
　　可这一道从天空之上落下的潜龙榜，
　　却竟然纵横千米。
　　一道千米巨大的光幕，从天空中落下，
　　上面一枚枚的文字，散发耀眼金光。
　　最前方显现出来的，
　　正是‘潜龙榜’三个金色大字！
　　在这‘潜龙榜’三个大字之后，还标注着‘东玄洲’三个小一号的金字。
　　然后就是一排排的名字。
　　一直从潜龙榜第一名，到第一百名。
　　在那潜龙榜的最后，显著位置，标注着‘天机阁’三个金色大字！
　　如此一道气势惊人的潜龙榜，从天空深处落下，
　　无穷光芒，照耀整个东玄洲。
　　白日生光，异象惊天。
　　整个东玄洲境内，所有武者，全都看到了那惊天的光芒，从天空落下。
　　他们纷纷走出来，神情震撼的看向空中。
　　……
　　东玄宗。
　　东玄洲境内的第一大宗门。
　　大圣级九重天的东玄洲宗主秦渊，走出宗门，
　　双目闪烁金光，震撼的看着那从天空落下的光芒，
　　失声惊叫道，
　　“那是什么？”
　　“天降异宝吗？”
　　他身形震动，腾空而起，冲向天空，想要去靠近那惊人的光芒。
　　哪怕傻子也知道，如此天地异象，光芒中必定是有异宝。
　　身为东玄宗宗主，东玄洲的第一强者，他绝对不允许这种宝物，落到别人手中。
　　就在东玄宗宗主冲天而起之时，
　　在这东玄洲的境内，同时也有好几道身形冲出。
　　这些人都是东玄洲境内的一宗之主。
　　每一个都是大圣级九重的实力。
　　其中速度最快的，是百花门的宗主花千影，和大河剑宗的宗主徐长河。
　　尤其是那大河剑宗的宗主徐长河，脚踏天河剑，速度比秦渊和花千影，快了一头。
　　他的速度最快，朝着那光芒冲去，得意的放声大笑道，
　　“多谢两位宗主承让了！”

第55节
　　“既然如此，那我就却之不恭了！”
　　他这是故意嘲讽。
　　秦渊气的怒吼，
　　一掌轰出，武道真意贯穿苍穹，
　　化成一道百丈火球，阻断徐长河的去路。
　　“大河东去！”
　　徐长河神色不变，狰狞大吼。
　　滔天剑气从他的身后冲出，汇聚成一条剑气河流，轰向那百丈火球。
　　两种武道真意的碰撞，震动的虚空裂开，
　　滔天光芒，甚至暂时掩盖过了那从天空之上落下的神秘光芒。
　　东玄宗宗主秦渊和长河剑宗宗主徐长河，
　　两大顶尖的大圣九重天强者交手，
　　气势惊天动地。
　　震动整个东玄洲。
　　原本被那惊天光芒吸引的武者们，纷纷激动的看向两人。
　　大圣九重天的战斗，场面宏大，武道真意剧烈碰撞，各种神通手段，互相镇压。
　　一时间，难以分出胜负。
　　就在东玄宗宗主秦渊和长河剑宗宗主徐长河，厮杀的难解难分之时，
　　百花门宗主花千影，已经冲向了那天空落下的惊人光芒，
　　呵呵轻笑道，
　　“此物与我有缘。”
　　她一伸手，
　　手掌变得百丈巨大，滔天真气冲出，朝着那光芒中抓去。
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　见到花千影竟然要捷足先登，秦渊和徐长河都怒骂。
　　轰！
　　两人瞬间分开，同时爆发极速，撕开空间降临到那光芒之前。
　　“哈哈哈，鹿死谁手，尚未可知！”
　　东玄宗宗主秦渊大笑，遮天大手燃烧火光，变得数千丈巨大，直接朝着那光芒覆盖下去。
　　不管其中有什么宝物，都要一把抓走。
　　先拿走再说。
　　“别忘了，还有我！”
　　长河剑宗宗主徐长河脚踏剑气凝聚成的大河，体内天河剑出窍，涌现千丈剑光，一剑劈了下去。
　　这一剑，惊世骇俗，宛如开天辟地。
　　天空之上，
　　三尊大圣级九重天的强者，争夺天降异宝，各自施展神通手段。
　　地面之下，
　　一个个东玄洲境内的武者，都看的热血沸腾。
　　和那天降异宝，花落谁家比起来，
　　他们更好奇，
　　这东玄洲三大宗门的宗主，到底谁更强！
　　东玄宗，百花门，长河剑宗！
　　东玄洲境内的三大巨头。
　　他们的宗主，更是东玄洲境内的三大最强！
　　只是，
　　大家从不曾见到他们出手。
　　更不曾见到过，他们对战。
　　今天，
　　算是大开眼界了。
　　在惊叹三人的神通手段强大之时，
　　众人更加好奇的是，
　　这东玄洲第一高手的名号，到底谁才是实至名归？
　　是修成大日不败元神的东玄宗宗主秦渊？
　　还是修成月影千重元神的百花门宗主花千影？
　　或者是修成天河元神的大河剑宗宗主徐长河？
　　……
　　长生门里。
　　看着这三个东玄洲境内的三大宗门宗主，竟然把潜龙榜当成了天降异宝，
　　顾长生不由露出古怪笑容。

第56节
　　三个大圣九重天的蝼蚁交手，他没有丝毫的兴趣。
　　他现在最担心的是，这三个家伙交手，会不会把潜龙榜打碎了？
　　毕竟，
　　好歹也是他消耗了十年寿元，才换来的。
　　轰！
　　就在此时，
　　天河剑宗宗主徐长河手持天河剑，一剑落下，
　　宛如剑开天地，气破苍穹，斩落到了潜龙榜上。
　　“不好！”
　　顾长生变色低吼。
　　这要是把潜龙榜打碎了，就算是把这三个家伙全都杀了，也弥补不了他损失的十年寿元！
　　嗖！
　　下一刻！
　　他的身形就从长生门消失不见。
　　哪怕他用最快速度赶去，
　　却还是晚了一步。
　　当他出现在天空之上的时候，只看到天河剑已经斩到了潜龙榜上。
　　咔嚓嚓！
　　听着那传遍天地的碎裂声，顾长生恨不得把徐长河撕成碎片！
　　“咦！”
　　突然，
　　顾长生眼神一亮，露出笑容。
　　他这才发现，
　　刚才那碎裂声，并不是潜龙榜被劈碎。
　　那竟然是天河剑撕裂的声音！
　　徐长河的天河剑，可是极品圣器啊。
　　可哪怕他的极品圣器天河剑，斩落到潜龙榜上的那一刻，也碎了。
　　看着天河剑在他的手中，一点一点的碎裂，徐长河呆若木鸡。
　　也就是在这一刻，
　　他看到了那被剑光劈开的惊天光芒中，
　　竟然是一道巨大的玉璧！
　　只是，
　　这玉璧太惊人，恐怖的可怕。
　　就连他的天河剑都能震碎，可想而知有多惊人！
　　这竟然是……极道神兵！
　　徐长河倒吸凉气，看向那巨大玉璧的眼神里，充满激动神芒。
　　就连天河剑碎了，他都来不及心疼。
　　和这极道神兵级别的巨型玉璧比起来，他的天河剑算个屁啊！
　　只要把这东西抢到手里，老子就赚了！
　　与此同时，
　　东玄宗宗主秦渊和百花门宗主花千影，也都看到了光芒中的巨大玉璧。
　　能够震碎天河剑的无量玉璧！
　　两人的眼神都放光，都知道这是真正的宝物！
　　“哈哈哈，天降神器，这是老天赐给我东玄宗的镇宗之宝！”
　　东玄宗宗主秦渊狰狞大笑。
　　眼前这巨大的极道神兵，他势在必得。
　　轰！
　　他的遮天大手落下，并没有抓向无量玉璧，而是同时拍向花千影和徐长河。
　　要把这两人都震退，夺取无量玉璧。
　　远处。
　　飞到半空的其他宗门宗主，看到这三尊大圣强者打成一片，都吓得怂了。
　　大圣级的战斗，不是他们能掺和的。
　　他们里面，实力最强的也不过圣王境界。
　　这时候冲过去，无疑是找死。
　　不过他们也都没有走远，悬浮在不远处，好奇的看向那光芒中的无量玉璧。
　　原本被惊天光芒遮挡的无量玉璧，
　　外围光芒被三人战斗的神通之力震开，显现出来原本的模样。
　　此刻。
　　有人注意到，
　　在那无量玉璧上，竟然有无数金光闪烁的文字。

第57节
　　“你们看，那上面写的是潜龙榜！”
　　一尊圣王级的宗主惊叫。
　　他距离无量玉璧不过数千米距离，看的很清楚。
　　“东玄洲潜龙榜，三十二岁以下天骄，可入潜龙榜。”
　　“潜龙榜收录东玄洲境内，前一百名天骄。”
　　“收录规则，以综合战力评定。”
　　……
　　另外一尊圣王级的宗主，也看到了无量玉璧上的金色大字，震惊的念了出来。
　　他的话音落下，轰动整个东玄洲。
　　“什么？这难道不是宝物？”
　　“潜龙榜？收录东玄洲境内的天才，怎么会有这种东西出现？”
　　“东玄洲境内千万人，还有不少的隐藏天才，根本不可能有人能研究出来这种排行榜！”
　　“不过，这东西从天而降，或许有什么神奇之处吧？”
　　天上地下，无数的武者，都议论纷纷。
　　原本被三大宗主神通大战吸引的众人，目光都再次看向了无量玉璧。
　　正在激战的秦渊三人，知道这无量玉璧竟然是记载天骄的排行榜之后，同时满脸惊诧。
　　轰轰轰！
　　神通碰撞之后，三人迅速分开。
　　各自围绕着这无量玉璧的一方。
　　“怎么可能？竟然真是一个排行榜！”
　　长河剑宗宗主徐长河，看着那无量玉璧上的一个个金色大字，满脸不可思议。
　　不过是一个记载天骄排名的排行榜罢了，怎么可能如此惊人？
　　连他的天河剑都能震碎？
　　到底是谁？
　　是谁这么无聊，竟然把一个普通的排行榜，打造成了极道神兵？
　　更让他震惊的是，
　　如此巨大的极道神兵，这特么……消耗了多少极道材料啊！
　　“潜龙榜，记载三十二岁以下天骄的排行榜？”
　　东玄宗宗主秦渊也惊呆了。
　　这可是极道神兵啊。
　　就算是用来记录大帝强者，都显得糟蹋。
　　没想到，竟然会有人用它来记录一群不到三十二岁的小家伙？
　　这他么……简直是暴殄天物啊！
　　百花门门主花千影也完全呆住了。
　　看着那巨大的极道神兵，竟然只是用来记录三十二岁以下天骄的排行榜，
　　震惊的她眼珠子都差点碎了一地。
　　哪怕已经看出来，这眼前的极道神兵，是一份微不足道的天骄排行榜。
　　他们三人在短暂的震惊之后，立刻再次出手。
　　不管那潜龙榜是干什么的，他们只知道这是极道神兵。
　　抢回去，用来当做镇压宗门的宝物，都够格了。
　　轰隆隆！
　　天空之上，三大宗主再次大打出手。
　　同时，
　　他们也释放神通之力，把潜龙榜封锁在天空之上，
　　以免在他们战斗的时候，落到别人手里。
　　不远处。
　　哪怕顾长生在看到这潜龙榜，竟然是极道神兵的时候，
　　也是微微一愣。
　　当初他为长生大帝，镇压诸天，也是用了数千年，搜刮了数千个诸天世界，才凑出来足够的极道材料，炼制了葬天棺。
　　可他的葬天棺，和这眼前的潜龙榜一比，
　　根本是小巫见大巫。
　　这眼前的潜龙榜比他的葬天棺，巨大数十倍。
　　消耗的极道材料，至少也是他炼制葬天棺的数十倍以上。
　　如果把这潜龙榜回炉重练，至少也能炼制出来上百道极道神兵。
　　就连顾长生都心动。
　　这也难怪，三大宗主会抢疯了。
　　说实话，若不是这潜龙榜另有作用，就连他自己都想要把它回炉重铸了。
　　一个东玄洲的潜龙榜罢了，用什么极道神兵？
　　回炉重铸，锻造成几百柄极道神兵，它不香吗？
　　不过，

第58节
　　今天可是天机排行榜现世的第一天，自然不能看着这三个家伙捣乱。
　　顾长生现在不担心，他们会不会打碎潜龙榜。
　　极道神兵境界的潜龙榜，这天下也没有什么神兵，真能震碎了。
　　可如果要是被这三个家伙，把潜龙榜抢走，那也丢人丢大了。
　　“看来，必须要给他们一个教训，免得以后有人打天机排行榜的主意。”
　　看着那极道神兵潜龙榜，顾长生露出一丝苦笑。
　　现在这潜龙榜足够惊世骇俗了。
　　如此巨大的极道神兵，哪怕大帝看到了都眼馋。
　　不过，
　　也正因为太惊世骇俗，让他不得不考虑这潜龙榜的安全问题。
　　不仅是眼前这潜龙榜，甚至还有将来的诸多天机排行榜。
　　如果这些天机排行榜都是如此巨大的极道神兵，难保不会真有大帝强者出手。
　　或许就连那三大上古宗门的红尘仙，都会被惊动。
　　当然，三大上古宗门里，是不是真有红尘仙，现在还是未知。
　　潜龙榜之前，三大宗主，依旧打得天崩地裂，各种神通尽出，杀得天地变色。
　　顾长生没有立刻出手，而是在思索，要如何一劳永逸。
　　总不能，以后都要他亲自出手，去看守这些天机排行榜吧？
　　就算是他不辞辛劳，可也分身乏术啊！
　　这还只是一个潜龙榜，将来他还要打造更多的天机排行榜呢。
　　这些天机排行榜，将会遍布诸天万界，总不能把他撕碎了，一个地方杵一个分身吧？
　　“对了，用天机榜推演试试。”
　　顾长生眼神一亮。
　　遇事不决，问天机榜啊！
　　难道这世上，还有天机榜推演不出来的事情吗？
　　刚刚取出天机榜，还不等他催动，就看到天机榜上，竟然再次主动浮现出来一行行的金色大字。
　　“这是……”
　　顾长生露出笑容，
　　“原来如此。”
　　“通过天机榜打造的天机排行榜，并不是谁都能取走的。”
　　除了他这个天机榜主人，旁人根本拿不走天机榜。
　　别说眼前这三个才大圣境界的家伙了，
　　就算是大帝境界，
　　甚至是红尘仙前来，
　　也拿不走天机榜。
　　至于更改天机榜上的消息，
　　那更是只有他这个天机榜主人，才能办到。
　　看明白了这一点，顾长生这才把心放到肚子里。
　　至少以后不用担心这些天机排行榜的安全。
　　虽然不必担心潜龙榜被抢走，却也不能看着这三个家伙，继续胡闹下去。
　　今日是天机排行榜现世的第一天，
　　同时也是天机阁打响名声的第一战，
　　绝对不能出现丝毫纰漏。
　　必须要杀一儆百。
　　就算是杀鸡骇猴，这三人也必死无疑。
　　顾长生身形浮动，从虚空中缓缓走出。
　　他从九天之上落下，身后是万丈金光，显得神圣威严，不可触犯。
　　他一出现，强大的气势，就镇压天地。
　　刚才还打的天崩地裂的三大宗主，在他的气势镇压之下，连逃走的机会都没有，就都在空中爆开。
　　三尊大圣九重天的强者，东玄洲三大宗门的宗主，被他轻松镇杀。
　　血雨洒满天地，染红苍穹。
　　顾长生降临，威严之声传遍天地，
　　“阻拦天机排行榜，死！”
　　声音落下。
　　万籁俱静。
　　整个东玄洲，都被他这一道声音镇压。
　　一个个东玄洲境内的武者，全都惊恐骇然的看着，那站在潜龙榜面前的神秘强者。
　　“那是谁？太可怕了，三大宗主竟然都被他杀了！”
　　短暂的寂静之后，众人纷纷惊呼。
　　东玄洲的三大顶尖强者，竟然就这么……死了？
　　看着漫天血雨散漫苍穹的恐怖画面，他们都觉得这很不现实。

第59节
　　三尊大圣级九重天的强者，竟然被神秘人的气势，直接镇杀了！
　　那神秘人，简直恐怖的惊世骇俗！
　　至少，也是半尊级强者吧！
　　嘶……
　　天地间一片倒吸凉气之声.. .....
　　竟然有半尊级强者在看守潜龙榜！
　　这个消息传出去，轰动八方。
　　一个个东玄洲境内的武者，都吓得惊恐颤抖。
　　半尊啊！
　　那是他们连想都不敢想的境界。
　　无人知道来历的天机阁，竟然有半尊坐镇！
　　这让众人都惊恐万分。
　　而且，这天机阁的神秘半尊，太恐怖，太霸道。
　　一出手，就镇杀三大宗门宗主，毫不留情。
　　这种狠辣手段，震慑力十足。
　　至少，此刻这东玄洲境内，
　　再也没有人敢打潜龙榜的注意。
　　就连那些在天空之上看热闹的圣王级宗主，也都已经纷纷惊恐落地。
　　他们甚至不敢飞天了，
　　更加不敢过于靠近潜龙榜，
　　害怕被那天机阁的神秘半尊，当成心怀不轨的坏人，直接轰杀了。
　　秦渊三人的前车之鉴，就在眼前，谁还敢出去送死？
　　不过，
　　哪怕如此，极道神兵的诱惑。
　　还是引来一些更强者。
　　那是一尊散修。
　　就在顾长生随手轰杀三尊大圣宗主之时，他从虚空中降临，悍然出手。
　　轰！
　　他一出手，就是万道雷霆绽放，天空都如同炸开。
　　一尊惊天地的雷霆法相，破开虚空，杀向顾长生。
　　天空之上，都变成一片雷霆世界。
　　数百万丈巨大的雷霆法相，一挥手，雷霆爆炸，电光如怒龙。
　　嘶……
　　天地间都是一片倒吸冷气之上！
　　“天啊……那是雷鹏至尊！”
　　有人惊叫。
　　认出来这出手者的身份，赫然是一尊极其凶狠的至尊强者。
　　这雷鹏至尊，原本出自十大仙门之一的苍穹阁。
　　但是，后来被逐出宗门。
　　自此以后，就成了散修。
　　这些年，被雷鹏至尊灭门的宗门，至少也有几十个。
　　苍穹阁曾经出动至尊元老追杀。
　　结果很不好。
　　甚至有至尊元老，被雷鹏至尊镇压，差点被斩杀。
　　后来苍穹阁三大至尊元老，联手准帝九重天的宗主。
　　在苍穹之海设下埋伏，一起联手，镇压雷鹏至尊。
　　那一战，打的天崩地裂。
　　据说苍穹之海都被他们打碎，万里之地都成为废墟。
　　最终，
　　准帝九重天的苍穹阁宗主，一力镇压雷鹏至尊。
　　把他封锁在苍穹阁的镇魔阁里。
　　本以为雷鹏至尊从此以后，就是在这镇魔阁里，渡过残生。
　　只是谁也没有想到，雷鹏至尊竟然逃出了镇魔阁。
　　而且还盗走了苍穹阁的三大功法之一，苍穹神雷咒！
　　修成苍穹神雷咒的雷鹏至尊，不惜斩落修为，掉落到半尊境界，重练元神法相。
　　原本的三十二品法相，也在融合了苍穹神雷咒之后，晋升为七十二品苍穹雷神法相！
　　在短短百年之内，雷鹏再次从半尊境界，接连突破到至尊六重天。
　　他的战力，也一跃成为至尊中的佼佼者。
　　苍穹神雷咒配合恐怖的七十二品苍穹雷神法相，至尊境界，几乎没有对手。
　　重回至尊境界的雷鹏至尊，主动杀上苍穹阁。

第60节
　　那一战，雷鹏至尊一人击数千苍穹阁弟子。
　　甚至斩杀了好几尊苍穹阁的大圣元老，一人击败三大苍穹阁至尊元老联手。
　　哪怕准帝九重天的苍穹阁宗主亲自出手，也镇压不住雷鹏至尊。
　　最终还是借助苍穹阁的上古阵法，才勉强困住雷鹏至尊。
　　可也仅仅只是困住。
　　至尊六重天的雷鹏至尊，能够血肉衍生，微尘不朽，近乎真正的不死不灭。
　　据说那一战，雷鹏至尊的肉身被打碎了数千次，依旧都能强横的重新血肉重生。
　　结果，哪怕有苍穹阁的上古阵法镇压，雷鹏至尊依旧强悍的杀出山门。
　　此战之后，苍穹阁元气大伤。
　　原本能够在十大仙门里，排在前五的苍穹阁，也瞬间掉落了好几个名次。
　　而三次杀出苍穹阁的雷鹏至尊，则是凶名动天下。
　　成了整个长生界，都赫赫有名的凶人。
　　甚至更是成了长生界散修战力榜的第一人。
　　名声甚至比十大仙门的那些至尊元老，都更大。
　　别说在这东玄洲了，就算是在整个长生界，也是赫赫有名的存在！
　　此刻，见到这雷鹏至尊竟然出手抢夺极道神兵。
　　天地间都是一片震动。
　　至尊六重天的雷鹏至尊出手，要抢夺这巨大的极道神兵。
　　那天机阁的神秘人，不过是半尊境界，岂能是对手？
　　“没想到竟然连雷鹏至尊都出现了。”
　　“雷鹏至尊可是真正的凶人，散修战力榜第一强者，昔年就算是准帝九重天的苍穹阁主，都斩杀不了他。”
　　“现在他要出手抢夺，只怕那天机阁的半尊，会死的很惨。”
　　“只能怪这天机阁太过炫耀了，如此惊人的极道神兵，也敢显露出来，难怪会引来雷鹏至尊这种凶人觊觎。”
　　“谁不知道雷鹏至尊这些年，一直在寻找炼制极道神兵的材料？天机阁这是自己送上门了啊！”
　　……
　　众人都在倒吸冷气。
　　雷鹏至尊的恐怖，惊世骇俗。
　　所以，在雷鹏至尊出手的那一刻，几乎所有的武者，都惊恐退走。
　　他们害怕被雷鹏至尊的气息波及，惨死当场。
　　天空之上。
　　看着那雷鹏至尊的恐怖法相杀来，顾长生神色幽冷。
　　天机排行榜第一次现世，竟然引来至尊觊觎！
　　这一切，哪怕顾长生先前也没有预料到。
　　毕竟，就连他也不知道，天机榜会直接把潜龙榜打造成极道神兵。
　　而且还是如此巨大的极道神兵。
　　眼看着那雷鹏至尊杀来，顾长生再次幽冷喝道，
　　“阻拦天机排行榜，死！”
　　不管是对那三大宗主，还是这雷鹏至尊，他都是只有这冰冷一句！
　　阻拦天机排行榜，死！
　　这就是天机阁的态度！
　　不管大圣，还是至尊，在天机阁面前，都一样！
　　听到顾长生的冷喝，雷鹏至尊放声大笑，
　　“好一个天机阁，我倒要看看，你如何杀了我雷鹏至尊！”
　　他桀骜，狰狞。
　　战力刺穿天地，一拳撕开苍穹，杀向顾长生。
　　身为散修战力榜的第一人，他曾经一人镇压三大至尊。
　　至尊境界，堪称无敌。
　　哪怕准帝九重天的苍穹阁宗主，都镇压不住他！
　　难道还能畏惧了小小的天机阁？
　　轰！
　　他一拳落下，天崩地裂。
　　滔天雷霆，杀向顾长生。
　　这一幕，极端恐怖。
　　爆发极致战力的雷鹏至尊，此刻不弱于一般的准帝强者，整个长生界，也没有多少能够挡住他这一拳的。
　　一拳轰出，他有把握，斩杀一切。
　　至于那天机阁的神秘人，在他眼里如蝼蚁。
　　一个半尊罢了，挡不住他这一拳！
　　只是4.6，
　　这一拳轰出，却惊诧的发现，
　　那本来被吓得惊恐欲绝的天机阁神秘人，

第61节
　　竟然眼神冷幽幽，
　　似乎根本没有把他放在眼里一样。
　　“哼，找死！”
　　雷鹏至尊怒吼，
　　万道雷霆咆哮，百万丈巨大的苍穹雷神法相，斩杀而下。
　　就在这天地间都被雷霆覆盖之时。
　　他看到那被雷霆镇压之下的天机阁神秘人，
　　竟然只是朝着前方伸出一根手指！
　　一根手指压出，
　　顿时，
　　漫天雷霆崩灭！
　　那一根手指，似乎破开苍穹一样，落到雷鹏至尊身上。
　　轰！
　　至尊六重天雷鹏至尊，竟然被一指压爆。
　　至尊境界的血肉重生，在这一根手指之下，完全失去了作用。
　　瞬间就彻底磨灭了雷鹏至尊所有的生命精血。
　　漫天雷霆崩开，百万丈巨大的七十二品苍穹雷神法相，轰然而碎。
　　一指压爆至尊！
　　这一幕，恐怖至极！
　　天地间，一片死寂。
　　谁也不敢相信，那天机阁神秘人一出手，竟然就轰杀了雷鹏至尊！
　　那可是一尊至尊啊！
　　能够血肉重生，近乎不死的至尊，竟然也死了！
　　嘶……
　　所有人都在倒吸凉气。
　　全都被这一幕吓傻了。
　　连雷鹏至尊都能斩杀的天机阁神秘人，怎么可能只是半尊？
　　至少也是至尊啊！
　　……
　　“转化傀儡！”
　　天空之上。
　　顾长生声音幽冷。
　　先是轰杀三大宗主，然后又轰杀一大至尊，顾长生选择转化成百倍傀儡。
　　有百倍傀儡系统，很快转化出来三百尊大圣傀儡。
　　他没有选择隐藏，而是直接释放出来三百尊大圣傀儡。
　　至于转化的一百尊至尊傀儡，他并没有释放出来。
　　长生界的十大仙门加起来，也没有这么多至尊。
　　如果真的把一百尊至尊傀儡释放出来，只怕会震动整个长生界。
　　十大仙门都会被吓得跳出来。
　　轰隆隆！
　　三百尊大圣傀儡出现，恐怖气势，镇压的天地变色。
　　他们跟随在顾长生的身后，宛如训练有素的大军一般，同时释放元神法相，彰显身份。
　　天地一片寂静。
　　所有东玄洲的武者，全都目瞪口呆。
　　嘶……
　　哪怕在这东玄洲之外，一些被潜龙榜现世惊动的强者，也都被这三百尊大圣联手的恐怖气势，吓得停住脚步。
　　“天机阁……这到底是什么神秘势力？”
　　这声音来自距离东玄洲最近的苍穹阁。
　　身为十大仙门之一的苍穹阁，他们的宗主乃是准帝修为。
　　此刻出现在这东玄洲之外的，是苍穹阁的一尊元老。
　　至尊八重天的苍穹阁元老，被潜龙榜现世的惊天异象惊动。
　　当他正准备进入东玄洲，一探究竟的时候，正好看到了三大宗主和雷鹏至尊，接连被杀的画面。
　　曾经出动整个苍穹阁，都站杀不了的雷鹏至尊，竟然就这么死了。
　　就连这昔年曾经这苍穹阁至尊元老，都觉得很不现实。
　　还不等他从雷鹏至尊被杀的震撼中回过神来，就看到了这三百尊大圣级强者出现，
　　同时释放元神法相，镇压天地。
　　看着那守护在潜龙榜之前的三百尊大圣级强者，
　　哪怕这苍穹阁的至尊元老，也神色惊恐。
　　三百尊大圣强者啊！
　　他们十大仙门加起来，或许才有这么多大圣强者！

第62节
　　仅仅这三百尊大圣级强者，就足以说明，
　　这天机阁的实力，或许要比他们十大仙门，都更强！
　　若是再加上那斩杀雷鹏至尊的神秘人，天机阁的强大简直恐怖的难以想象！
　　早已经喜怒不形于色的苍穹阁至尊元老，也已经被震惊的目瞪口呆。
　　嘶……
　　他倒吸冷气。
　　震撼万分的惊呼道，
　　“这天机阁到底是何方的神秘势力？”
　　“是那些早就消失的上古宗门之一？”
　　“还是新近崛起的顶级宗门？”. 潜龙榜现世。
　　轰动天下。
　　哪怕顾长生也没有预料到，天机榜所谓的自行投榜，竟然会如此惊世骇俗。
　　不过，
　　这对于他来说是好消息。
　　真正做到了，一炮打响。
　　极道神兵境界的潜龙榜，从天而降。
　　引来东玄洲三大大圣九重天的宗主，甚至还有雷鹏至尊纷纷出手抢夺。
　　他淡然出手轰杀。
　　杀鸡骇猴，震慑全场。
　　然后，再用这三百尊大圣傀儡，展现天机阁的强大实力。
　　一时间，
　　整个东玄洲的武者，全都惊呆了。
　　甚至于就连东玄洲之外，一尊尊武者也都腾空而起，惊恐骇然的看向这里。
　　所有人都在议论，这神秘的天机阁，到底是什么来历？
　　同时，大家也都在议论，
　　天机阁为何要耗费人力财力，打造这似乎毫无用处的潜龙榜？
　　仅仅是为了让大家知道东玄洲的天骄排名吗？
　　这似乎，对天机阁并没有什么好处啊？
　　一时间，
　　众人都议论纷纷。
　　有在猜测天机阁神秘来历的。
　　有在讨论天机阁目地的。
　　总之，
　　这一刻，
　　天机阁和潜龙榜的名声，彻底打响。
　　“叮，东玄洲潜龙榜声望值提升10000。”
　　“叮，东玄洲潜龙榜声望值提升10000。”
　　“叮，东玄洲潜龙榜声望值提升1000。”
　　……
　　“叮，东玄洲潜龙榜声望值提升至名声初显。”
　　……
　　“叮，东玄洲潜龙榜声望值提升至传遍天下。”
　　……
　　短短时间之内，
　　原本寂寂无名的潜龙榜，就已经达到了传遍天下的等级。
　　潜龙榜达到传遍天下，入榜者就能获得潜龙榜自动降临的各种好处。
　　看着名望提升至传遍天下等级后，开始出现变化的潜龙榜，顾长生也是微微一愣。
　　“东玄洲潜龙榜，三十二岁以下天骄，可入潜龙榜。”
　　“潜龙榜收录东玄洲境内，前一百名天骄。”
　　“收录规则，以综合战力评定。”
　　“入榜者，可获得奖励。”
　　“东玄洲潜龙榜第一名，奖励天阶武学一部。”
　　“东玄洲潜龙榜第二名，奖励极品武圣神兵一柄。”
　　“东玄洲潜龙榜第三名，奖励涅槃入圣丹一枚。”
　　“东玄洲潜龙榜第三名，奖励地阶武学一部。”
　　“东玄洲潜龙榜第四名，奖励上品武圣神兵。”
　　“东玄洲潜龙榜第五名，奖励中品武圣神兵。”
　　“东玄洲潜龙榜第六名，奖励下品武圣神兵。”
　　“东玄洲潜龙榜第七名，……”
　　……

第63节
　　“入榜者奖励，每十天发放一次。”
　　“重复入榜者，可重复领取奖励。”
　　原本并没有奖励选项的潜龙榜上，出现了从第一名到第一百名的详细奖励。
　　名次越高，拿到的奖品也就越好。
　　第一名奖励的天阶武学，哪怕在十大仙门里，也仅有那么几部。
　　寻常武者，根本没有机会接触到天阶武学。
　　其他各个排名的奖品，也都很惊人。
　　哪怕是十大仙门的弟子，见到了也要眼馋。
　　而且最关键的是，
　　潜龙榜的奖品，十天发放一次！
　　若是能一直占据潜龙榜的排名，岂不是就能一直无限循环的领取奖励？
　　哪怕顾长生见到这个条件后，也是吃了一惊。
　　还好，
　　这些奖品是天机榜自动生成的，不用他出。
　　要不然，
　　他绝对会把这领取奖励的次数，做一个限制。
　　不过，
　　这种不限制领奖次数的潜龙榜，无疑吸引力更大。
　　也会更加吸引无数的天骄，争向竞争潜龙榜的排名。
　　有了这些惊人的奖励作为吸引，顾长生相信，那些入榜者，必定会很快认可潜龙榜。
　　真正让潜龙榜响彻东25玄洲。
　　同时，也能让天机阁的名声，传遍天下。
　　轰隆隆！
　　就在此时，
　　潜龙榜再次放光，没有了神通镇压阻拦，顺利降落。
　　这巨大的潜龙榜，轰然落地，瞬间把一座大山都砸碎。
　　从天而降的潜龙榜，砸平了一座万丈高山。
　　这一幕，惊恐骇然。
　　看着那瞬间夷为平地的一座万丈大山，整个东玄洲的武者都倒吸冷气。
　　这要是被潜龙榜砸到，别说人了，就算是一座大宗门，也能瞬间夷为平地！
　　轰隆隆！
　　在那潜龙榜落地之处，一座新的大山，拔地而起。
　　平地之上，迅速拔地而起一座更高的大山。
　　而且，这一座大山很惊人，通体有白玉打造，散发耀眼光芒。
　　竟然是一座真正的白玉山！
　　这一座拔地而起的白玉山，撑起潜龙榜，一直成长到了十万丈的高度。
　　宛如连通天地的万古神山。
　　刺破了云层。
　　这才停止成长。
　　一座白璧无瑕的白玉山，耸立在整个东玄洲的中心。
　　散发无穷光芒的潜龙榜，悬浮在这一座白玉山最高处。
　　四周有祥云缭绕。
　　宛如悬浮在九天上。
　　不管从东玄洲的任何一个地方，只要一抬头，都能看到潜龙榜的光芒。
　　哪怕顾长生看着这一幕，也惊呆了。
　　就连他也没有想到，潜龙榜竟然会以这种惊世骇俗的方式，出现在东玄洲。
　　这可真正是，出世就轰动天下！
　　只要是东玄洲境内的武者，哪怕不想知道潜龙榜的存在，都不行。
　　顾长生带领三百尊大圣傀儡，降临白玉山之上。
　　他的目光望向四周。
　　在这白玉山四周，有八条巨大的台阶，如八条巨龙，延伸到山脚下。
　　他随手催动长生物质，在这白玉山的最高处，写下来‘天机阁’，三个金色大字！
　　白玉山，天机阁，潜龙榜。
　　这一切，都惊世骇俗。
　　一尊尊武者都朝着这里飞来。
　　他们不敢踏上白玉山。
　　都在山脚下等待。
　　在那八条巨大的登山台阶前面，各自悬浮着一道缩小版的潜龙榜。
　　哪怕缩小，也纵横十几丈，宛如一道墙壁。
　　白玉山上那巨大潜龙榜的一切，都在这八块小型潜龙榜上出现。

第64节
　　不用上山，他们就能看到潜龙榜记载的一切内容。
　　“东玄洲潜龙榜第一名，顾清瑶！”
　　“年龄，八岁。”
　　“身份，长生门弟子。”
　　“修为，武圣三重。”
　　看到这排在潜龙榜第一名的，竟然是一个八岁的小姑娘后，四方震惊。
　　“这天机阁不是开玩笑吧？”
　　“八岁武圣？”
　　“还是来自长生门？”
　　“卧槽，这长生门是什么门？怎么……”
　　这人话音尚未落下，立刻有人捂住他的嘴。
　　惊恐叫道，
　　“长生门都不知道，你是找死吗？”
　　“长生门……难道是那个……长生门？”
　　刚才还出言不逊的武者，吓得身体都在颤抖。
　　天啊！
　　竟然是那个拥有百尊武圣的神秘长生门！
　　“难怪，难怪……没想到这长生门里，竟然会有一个八岁武圣。”
　　众人惊叹。
　　八岁的武圣，简直惊世骇俗。
　　别说排在这东玄洲潜龙榜的第一名了，就算是整个长生界，也没有八岁的武圣。
　　“东玄洲潜龙榜第二名，顾清璃。”
　　“年龄，十六岁。”
　　“身份，长生门弟子。”
　　“修为，宗师八重。”
　　看到这排在潜龙榜第二名的，竟然也是来自长生门弟子，四方皆惊。
　　“又是长生门的。”
　　“十六岁的宗师八重，这是真的吗？”
　　“难道这长生门就这么多绝世天骄吗？”
　　众人都惊呼，开始怀疑潜龙榜的真实性。
　　毕竟，这太惊人。
　　接连都是长生门的弟子入榜。
　　而且，
　　先是一个八岁武圣，然后又是一个十六岁的宗师八重。
　　这种绝世天骄，就算十大仙门，也要抢着要。
　　怎么会都拜师长生门了？
　　难道十大仙门不香吗？
　　就在此时，有人继续念道。
　　“东玄洲潜龙榜第三名，顾清羽。”
　　“年龄，十八岁。”
　　“身份，长生门弟子。”
　　“修为，宗师三重。”
　　“天啊，又是一个长生门的弟子！”
　　“这长生门也太恐怖了吧，竟然包揽了潜龙榜的前三名！”
　　所有看到这潜龙榜的人，全都惊呆了。
　　潜龙榜前三名，竟然被人家长生门承包了。
　　卧槽，
　　这特么是长生门的炫耀榜吧？
　　一时间，
　　长生门成为全场议论的焦点。
　　与此同时，
　　顾长生也看到了不断出现的系统提示。
　　“长生门名望提升10000点。”
　　“长生门名望提升10000点。”
　　“长生门名望提升10000点。”
　　……
　　“叮，恭喜长生门从无名小宗，提升至声名显著。”
　　“叮，恭喜获得奖励藏经阁一座。”
　　“提示，藏经阁可自动提升宗门武学等级。”
　　“宗门名望越高，藏经阁提升武学等级的效果越好。”

第65节
　　……
　　“叮，恭喜长生门从声明显著，提升至武道圣地。”
　　“叮，恭喜获得奖励一座炼丹堂。”
　　“提示，炼丹堂可提升宗门弟子炼制丹药的速度”
　　“宗门名望越高，炼丹堂提升炼丹的效果越好。”
　　……
　　短短时间之内。
　　长生门就提升到了武道圣地级别。
　　现在的长生门，已经是真正算是一个武道圣地了。
　　虽然还比不上十大仙门，却也是东玄洲境内的一等宗门了。
　　声望甚至比东玄宗都更强。
　　随着长生门的名望提升，顾长生提取到的气运之力，也变得更多。
　　“当前提取长生门百倍气运，转化1000年寿元。”
　　听到系统提示，顾长生眼睛一亮。
　　又多了一千年寿元。
　　原本，他是准备借助宗门盛会，让长生门名动天下的。
　　不过现在看来，完全不必要了。
　　有了百尊武圣横空的震慑力，再加上这潜龙榜的知名度，一下子就让长生门名动整个东玄洲。
　　只要是大家提到潜龙榜的时候，都会提到长生门。
　　毕竟，长生门的弟子，包揽了潜龙榜的前三名。
　　八岁武圣。
　　十六岁的宗师八重。
　　就算是排在第三的顾清羽，也有宗师三重境界。
　　而且，
　　在提到顾清羽的时候，大家都能想到他的另外一重身份。
　　万圣门的真传弟子！
　　虽然现在成为弃徒，却也没有敢小瞧了他的。
　　就在潜龙榜惊动整个东玄洲，长生门名动天下的时候，众人提到最多的，还是天机阁。
　　神秘的天机阁，完全是突然冒出来的神秘存在。
　　仅仅一夜之间，天机阁的名声，已经传遍整个长生界。
　　哪怕十大仙门，三大魔门，也都在议论这神秘的天机阁。
　　……
　　潜龙榜的事情暂时算是告一段落。
　　短短几天之内，就让潜龙榜传遍天下，这是顾长生也没有预料到的事情。
　　回到长生门，他开始思索，要公布宗门势力榜的事情。
　　一旦宗门势力榜现世，那才是真正的惊世骇俗。
　　整个长生界都会被轰动。
　　就连大日神宗，幽冥神殿，九霄剑宗，这三个隐藏的上古宗门，必定也会被炸出来。
　　顾长生很想知道，当这几个上古宗门的宗主，知道宗门势力榜的时候，会是什么表情？
　　当然，他更想知道，这三个宗门里的准帝之上，到底是什么境界？
　　大帝？
　　还是红尘仙？
　　……
　　与此同时。
　　整个东玄洲乱成一片。
　　无数武者都汇聚在白玉山之下。
　　“什么？我龙千秋竟然不在榜单之内？这什么潜龙榜，一定是弄错了！”
　　“竟然把我们春秋门的少主排在第三十六名，这不是羞辱我们春秋门吗？”
　　“想我黄晨宗师六重的修为，凭什么在这顾清羽之后？老子不服气，有本事出来打一场！”
　　……
　　一时间。
　　不管是入榜的，还是没有入榜的，都愤怒无比。
　　入榜的，不服气有人能够排在他们前面。
　　没有入榜的，更加不服气入榜的。
　　“李虎，我的修为比你还高一重，凭什么你能入榜，却没有我呢？”
　　“老子不服，我要打死你上榜！”
　　四周，已经有人开始厮杀，要上潜龙榜。
　　“徐百威，你算是什么东西？凭你也能排在我前面？”
　　“滚出来，老子要弄死你，取代你的排名！”
　　……

第66节
　　整个东玄洲都乱了。
　　无数天才都在厮杀，竞争入榜。
　　不仅是为了名声，更是为了拿到潜龙榜的奖励。
　　潜龙榜的奖励，十天发放一次。
　　比他们的宗门福利都好了百倍。
　　所有武者都像是疯了一样，在竞争潜龙榜的排名，要拿到潜龙榜的奖励。
　　与此同时。
　　也有人盯上了潜龙榜第一名的奖励。
　　“潜龙榜第一名竟然奖励一部天阶武学，你们说这会是真的吗？”
　　“管他真假，老子能排在这潜龙榜第一名，就是东玄洲的第一天骄！还管他有没有奖励？”
　　“第一名？呵呵，别想了！第一名的顾清瑶可是武圣，你有几个脑袋够送死的？”
　　“八岁武圣？你们谁信啊？我看就是故弄玄虚！反正我是不相信！”
　　“一个八岁的小屁孩，凭什么占据潜龙榜第一人的位置？”
　　“都他妈别拦着，老子要去长生门，挑了这八岁的小屁孩，夺了这潜龙榜第一名的位置！”
　　不管是东玄洲第一人的名号，还是潜龙榜第一名奖励的天阶武学，都太动人心，诱惑太大。
　　很快，
　　就有不少三十二岁以下的宗师强者，纷纷朝着长生门而去。
　　他们要去长生门挑战，夺取潜龙榜第一名的位置！
　　……
　　无极宗。
　　一个个无极宗弟子，也都看到了潜龙榜出世的惊天光芒。
　　一尊无极宗的武圣元老，走上虚空。
　　神情震撼的看向位于整个东玄洲中心的白玉山。
　　哪怕隔着万里，也能看到耸立在白玉山上的那惊人潜龙榜。
　　他的面前，站着来自东玄宗的长老。
　　他们完整目睹了从潜龙榜出现，到结束的惊人画面。
　　尤其是东玄洲三大宗门宗主，出手抢夺潜龙榜，然后被天机阁的神秘人，瞬间轰杀的画面，更是把他们吓得心惊肉跳。
　　大圣九重天的东玄宗宗主秦渊，竟然就这么死了。
　　那东玄宗的长老，惊恐之余，感到后怕。
　　身形震动，就要离开无极宗，赶回东玄宗。
　　宗主死了，东玄宗要变天啊。
　　只是，
　　他还没有动身，就看到了惊恐的一幕。
　　从长生门而来的十尊圣王傀儡，带着百尊武圣傀儡，浩浩荡荡而来。
　　他们降临在无极宗之上，恐怖气势，封锁天地。
　　把整个无极宗，都镇压进去。
　　此刻，
　　那十尊圣王傀儡，距离他们两人，也就仅仅数百米。
　　这百尊武圣第一次出现，虽然是在青云府，但是眨眼间灭了风雷宗的事情，还是在整个东玄洲都传开了。
　　所以看到这些武圣降临，无极宗元老惊恐的身体都在颤抖。
　　他慌忙硬着头皮，主动上前说道，
　　“诸位，不知道我无极宗有什么得罪的地方？”
　　他的声音都在颤抖。
　　尤其是那领头的十尊圣王傀儡，恐怖的气势，把他吓得半死。
　　“无极宗，灭了吧！”
　　顾长生帝魂附体的圣王傀儡，淡淡说道。
　　随着他的声音落下，身后的九尊圣王傀儡和百尊武圣傀儡，已经降临无极宗。
　　“不，不要啊！”
　　无极宗元老惊恐大吼，
　　“这一定是有误会！”
　　只是，
　　根本没有人听他的解释。
　　顾长生帝魂附体的圣王傀儡，随手一挥，武圣境界的无极宗长老，就瞬间爆开。
　　一尊武圣元老，死的极其惨烈。
　　整个无极宗，哀嚎一片。
　　短短时间，数万人的宗门，成了一片死地。
　　四周，
　　无数原本都在关注潜龙榜的武者，全都神色惊恐的看向无极宗的方向。
　　谁也没有想到，这一次长生门的武圣出手，竟然灭了无极宗。
　　无极宗的实力可比风雷宗强大多了，背后更是依靠东玄宗。

第67节
　　可那些长生门的人，根本不在乎。
　　看着存在了千年的无极宗，弹指间被灭门，所有武者都倒吸凉气。
　　当然，也有人愤怒。
　　那东玄宗的长老，就怒不可遏。
　　眼睁睁的看着无极宗被灭门，他却无能为力。
　　“你们都是什么人？”
　　“难道不怕我东玄宗的报复吗？”
　　身为东玄宗的长老，他似乎豪横惯了，完全没有认清楚眼前的形势。
　　“你就是那东玄宗长老吗？”
　　顾长生帝魂附体的圣王傀儡，幽冷一笑。
　　他刚才就已经看出来这东玄宗长老的身份，所以没有斩杀他。
　　“怎么？现在知道害怕了？”
　　东玄宗长老以为对方怕了，得意大喝道，
　　“难道你们没听说过，打狗也要看主人！”
　　“整个东玄洲，谁不知道无极宗是我东玄宗的下属宗门？”
　　“你们竟敢对无极宗下手，这事情没完！”
　　顾长生帝魂附体圣王傀儡，淡淡笑道，
　　“确实还还没完。”
　　话音落下，他大手一挥，就把东玄宗长老抓到手中。
　　像是老鹰抓小鸡一样，拎在手中。
　　“你……”
　　那东玄宗长老好歹也是武圣境界，竟然被随意抓到手中，吓得他面色苍白。
　　他这才意识到，现在的情形对他很不利。
　　顿时，
　　吓得身体都在颤抖，惊恐的大吼道，
　　“不，你不能杀我！”
　　“我是东玄宗长老，杀了我，东玄宗不会饶了你们的！”
　　“闭嘴！”
　　顾长生冷声喝道，
　　“再废话，就去陪你们的宗主吧！”
　　他这一声冷喝，宛如晴天霹雳，吓得东玄宗长老，呆若木鸡。
　　他似乎这才想起，东玄宗宗主都已经死了。
　　而且，
　　从这圣王强者的话里，他还听出来了一个更加惊人的消息。
　　眼前这些恐怖的圣王武圣，必定和那轰杀他们东玄宗宗主的天机阁有关系！
　　嘶……
　　东玄宗长老倒吸凉气。
　　浑身都被冷汗浸透。
　　就在此时，
　　他听到一道幽冷声音响起，
　　“灭东玄宗！”
　　轻描淡写的四个字，宛如晴天霹雳，吓得他魂飞魄散。
　　这些恶魔……
　　竟要去灭了东玄宗！
　　……
　　羽化山外围。
　　隐杀阁杀手也都被潜龙榜现世，震惊的目瞪口呆。
　　不过当看到，就连三大宗门的宗主，都被瞬间秒杀。
　　他们立刻就打消了，抢夺潜龙榜的念头。
　　潜龙榜虽然是极道神兵，却也要有足够的实力，才有资格去抢。
　　“诸位元老，你可曾听说过这天机阁？”
　　隐杀阁宗主也是满脸震撼，看向风雨雷电四尊元老。
　　这四大元老都已经活了五百年，或许听说过天机阁的名号。
　　“从不曾听说过。”
　　四大元老同时摇头，说道，
　　“我们隐杀阁虽然在长生界不算是什么大宗门，但是在这东玄洲也是数得着的。”
　　“从来没有听说过什么天机阁。”
　　跟在身后的暗部长老，见到众人的目光都落到他的身上，慌忙说道，
　　“暗部的资料里，也没有关于天机阁的记载。”
　　隐杀阁宗主收回目光，好奇而震撼的看向远处的潜龙榜。

第68节
　　“天机阁，有意思。”
　　“不知道这天机阁此举是什么意思？”
　　“耗费心血，以这种惊天手段，难道就是为了公布一个潜龙榜吗？”
　　至少，
　　目前他们都还看不出来，这天机阁到底要图什么？
　　说他们无利不起早吧？
　　可他们非但不是要收钱，才让人上潜龙榜。
　　反而是主动给上榜的天才奖励。
　　而且那些奖励还很惊人。
　　潜龙榜上一百名天骄，十天发放一次奖励，可是一笔不菲的开销。
　　就算是他们这号称一本万利的隐杀阁，都拿不出来潜龙榜上每一次要发放的那些奖励。
　　“天下没有无缘无故的事情，天机阁这么做，必定是有所图谋。”
　　人老成精的风元老，冷声笑道，
　　“不过，不管他们所图是什么，只要我们隐杀阁不主动招惹他们，想必他们也不会欺负到我们头上。”
　　天机阁展现的实力太恐怖。
　　那至少也是至尊境界的神秘人。
　　还有三百尊大圣境界的强者。
　　这些都足以表明，天机阁的实力恐怖的骇人。
　　甚至有可能，还超过十273大仙门。
　　哪怕他们隐杀阁做的是没本的生意，也不敢去招惹这神秘的天机阁。
　　隐杀阁宗主也面色凝重的点头，吩咐下去，
　　“传令下去，但凡是和天机阁有关系的任务，我隐杀阁一概不接。”
　　赚钱，永远没有保命重要。
　　“宗主，这潜龙榜上前三名，全都是来自长生门的弟子……”
　　暗部长老欲言又止。
　　“说下去。”
　　隐杀阁宗主沉声说道。
　　“是。”
　　暗部长老继续说道，
　　“我们暗部掌握的关于长生门的资料，并不完全。”
　　“现在看来，或许长生门并不像我们想象的那样简单。”
　　“我们是不是先探清楚长生门的虚实，再做打算？”
　　身为暗部长老，专门负责收集消息。
　　可他拿到的关于长生门的资料，实在是太少了。
　　隐杀阁宗主面色凝重，沉声说道，
　　“那百尊武圣离开长生门，现在正是我们荡平长生门的绝佳机会。”
　　“若是现在放弃，等他们回到长生门，只怕以后就没有机会了。”
　　他也能猜出来长生门，并不像想象中的简单。
　　可眼前是千载难逢的机会。
　　正如他所说，一旦那百尊武圣，和十尊圣王回归长生门。
　　再想灭了长生门难度更大。
　　何况，
　　他现在有风雨雷电四个半尊级的元老坐镇，底气十足。
　　最终，
　　他没有同意暗部长老的意见。
　　不过却也改变了策略。
　　“任务目标，只有顾天行一家人，我们或许可以不用大张旗鼓。”
　　隐杀阁宗主改变策略，说道，
　　“我们隐杀阁是杀手，刺杀才是我们的老本行。”
　　“稳妥起见，还是请四位元老出手，潜入长生门杀人。”
　　“任务完成之后，我们就迅速撤走。”
　　“没有必要惊动整个长生门。”
　　他的话音刚落下，暗部长老就慌忙禀报道，
　　“宗主，关于顾天行一家人的消息，或许也并不是太准确。”
　　他额头冒冷汗，被隐杀阁宗主和四大元老的目光同时逼视，压力很大。
　　“先前我们拿到的消息，并不知道顾清瑶是武圣修为。”
　　“顾清瑶？”
　　隐杀阁宗主神色微变，诧异的问道，
　　“你是说，那潜龙榜上的八岁武圣，是我们的任务目标？”
　　暗部长老额头冷汗狂冒。

第69节
　　收集消息是他们暗部的责任。
　　现在关于顾天行一家的消息，错的太离谱。
　　这是他这个暗部长老的失职。
　　“不只是顾清瑶，还有潜龙榜上的顾清羽，顾清璃。”
　　“他们都是顾天行的子女。”
　　暗部长老的话音落下，四周一片震惊。
　　嘶……
　　哪怕隐杀阁宗主也倒吸一口凉气。
　　不可置信的惊叫道，
　　“这一家子，难道都是绝世天骄吗？”
　　他的后背冒出来一层冷汗。
　　一个普通的家庭，怎么可能全都是绝世天骄？
　　一门三天骄，傻子也知道，这一家子绝对不简单。
　　“看来长生门的任务，必须暂停了。”
　　隐杀阁宗主神色凝重的说道，
　　“没有查清楚顾天行一家，和长生门的实力之前，不能轻举妄动。”
　　他甚至已经做好了，要放弃这个任务的打算。
　　“宗主，不过是杀几个小角色罢了，何必大惊小怪。”
　　风元老呵呵笑道，
　　“这件事情就交给我们几个。”
　　话音落下，风雨雷电四大元老，已经破空而出。
　　朝着羽化山而去。
　　见到四大元老走远，隐杀阁宗主的眼皮不由自主的一阵乱跳。
　　“既然四大元老亲自出手，必定是手到擒来。”
　　哪怕心绪不安，隐杀阁宗主依旧镇定说道，
　　“我们就在这里等候四大元老，圆满归来。”
　　他的话音刚落下不久。
　　暗部长老手中的传音灵符闪烁光芒。
　　“又怎么了？”
　　隐杀阁宗主回头，不满问道。
　　暗部长老不敢耽搁，听完消息之后，神色大变。
　　慌忙惊恐说道，
　　“宗主，不好了。”
　　“无极宗已经被灭了。”
　　“而且根据传来的消息，他们抓了东玄宗的长老，正在朝着东玄宗而去。”
　　“似乎……”
　　“似乎是要去，灭了东玄宗。”
　　“什么？”
　　隐杀阁宗主听到这个消息，神情巨变。
　　无极宗并不算什么。
　　东玄宗，那可是东玄洲的第一宗门啊。
　　背后靠山更是十大仙门之首的万圣门。
　　这些长生门的人，竟然连东玄宗都敢动，难道就不怕万圣门吗？
　　“不好，长生门不像我们想的那么简单。”
　　“极有可能，有至尊，甚至是准帝坐镇！”
　　经历过大风大浪的隐杀阁宗主，第一时间就得出来这个结论。
　　看着那已经消失无踪的四大元老，隐杀阁宗主整个人都瘫了。
　　完了！
　　四大元老这是去送死啊。
　　四大元老一死，他们隐杀阁也在劫难逃。
　　他惊恐的闭上眼睛，低声叹息道，
　　“希望是我多虑了。”. 长生门。
　　顾长生开临摹两枚道文。
　　从天机榜中捕捉到的两枚新道文，他还没有来得及临摹。
　　有了两次临摹道文的经验，他现在临摹起来，速度很快。
　　先在脑海中观想这一枚道文，然后手指涌现长生物质。
　　以长生物质为笔墨，书写第一枚道文。
　　经过这几枚道文的感悟，他发现，这些道文竟然还真都是三笔的。
　　先前的命字道文，令字道文，都是三笔的。
　　现在他要临摹的这两枚道文，也是三笔的。

第70节
　　这样也有好处，就是他临摹起来，会简单很多。
　　省了不少麻烦。
　　不过从这几枚道文，他也感悟出来。
　　这些道文，之所以并不是真正的文字，和现在的文字差别极大。
　　其实并不是说明它们是错的。
　　而是因为，这些道文，原本就是和三千道法互相呼应，感应而生的。
　　每一枚道文，就代表着一种道法。
　　而道法的根基，便是天地人三界。
　　所以这上古道文，之所以都只有三笔，就是这个意思。
　　一笔代表着，道文天生。
　　二笔代表着，道文地生。
　　三笔代表着，道文人生。
　　天地人合一，便是一枚完整的道文。
　　有了这些感悟，顾长生临摹道文的时候，每一笔都胸有成竹。
　　每一笔落下，都有深刻的感悟。
　　甚至有无穷的大道气韵，笼罩他的身体。
　　须臾，
　　第一枚道文出现。
　　当这第一枚道文和命运道法融合的瞬间，他就知道了这一枚的道文的含义。
　　灾，天灾的灾！
　　灾难的灾！
　　这是一枚灾字道文。
　　代表着三千道法中的灾难道法。
　　灾难道法，在三千道法中排名前十，威力惊人。
　　这是一种真正恐怖的道法。
　　能够操控三灾九难。
　　一旦修成，不但威力极大，且有鬼神莫测玄机。
　　蕴含气机消长，天地生灭的无上奥义。
　　灾难道法还对应有一种无上神通，大灾难术。
　　顾长生现在足有两千多年的寿元。
　　就这，潜龙榜等级提升之后，转化的气运之力，他还没有提取呢。
　　一旦提取，寿元或许会超过三千年。
　　有了足够多的寿元，就能以命运道法，来修炼各种武学，甚至是道法。
　　他没有立刻临摹另外一枚道文。
　　而是先施展命运道法，燃烧寿元，领悟灾难道法。
　　随着命运道法转到，转眼间他的千年寿元，就燃烧殆尽。
　　消耗千年寿元，带来的好处极大。
　　他竟然真的领悟出来灾难道法。
　　而且，把灾难道法，修炼到了小成境界。
　　灾难道法和灾字道文融合，他掌握了一种新的无上神通，大灾难术。
　　这大灾难术和大命运术，都是排名前十的无上神通，威力自然不用说。
　　大命运术是能掌控命运之力，甚至可以在战斗中，更改对方的命运。
　　而这大灾难术也很神奇，可以催动三灾五难，让人在不知不觉间，承受这些灾难。
　　哪怕实力再强，也很难挡住三灾五难的接连攻击。
　　“这大灾难术不仅威力恐怖，还能用来惩罚人～ˇ。”
　　顾长生淡淡一笑。
　　他之所以修炼大灾难术，并不是为了整人，
　　而是要让自己免于三灾五难的侵袭。
　　三灾五难，这是任何人都避免不了的。
　　尤其是对于修炼者，三灾五难降临的时候，每一次都是极大的危机。
　　渡过去，就能继续逍遥。
　　渡不过，就死在了三灾五难之下。
　　有了大灾难术，他就能规避三灾五难。
　　当然，
　　最重要的还有一点，
　　那就是大灾难术，能削弱气运。
　　曾经征战诸天的顾长生深深知道，诸天万界最可怕的永远不是那些实力最强的。
　　反而是有大气运的气运之子。
　　气运之子，就是天道宠儿。
　　哪怕十死无生的局面，他们也能逆转，找到一线生机。

第71节
　　并且，他们的成长速度惊人。
　　或许只要几百年，几十年，就能拥有别人千年的成就，回过来逆转反杀，报仇雪恨。
　　莫欺少年穷，
　　三十年河东三十年河西。
　　今天你对我不屑于顾，他日我让你高攀不起。
　　这些专用术语，就是专门为气运之子发明出来的。
　　万年前，他就碰到过不少这种气运之子。
　　若不是有系统傍身，他或许还真不是那些气运之子的对手。
　　所以他修炼大灾难术，主要针对的就是这些气运之子。
　　以大灾难术降临三灾九难，哪怕再强的气运之子，也对抗不了。
　　一旦气运被削弱，气运之子就没什么可怕的。
　　灾难道法和大灾难术，都很不错。
　　就是修炼起来太消耗寿元。
　　燃烧了千年寿元，才修炼到小成境界。
　　若想修炼到圆满境界，仅仅这大灾难术，就要燃烧掉三四千年寿元。
　　他现在算是理解了，为何哪怕在仙界之门大开的上古时代，那些红尘仙也都才修炼一种无上神通了。
　　这玩意多了，修炼不动啊。
　　他能想象的到，能够同时修炼两种以上无上神通的，必定都是真正的绝世妖孽。
　　哪怕在红尘仙中，也是最顶尖的存在。
　　绝对是数量极少的一小撮。
　　“寿元还是完全不够用啊！”
　　看着一千多年的寿元，顾长生放弃了燃烧寿元，修炼大命运术的念头。
　　无上神通不着急修炼，
　　对他来说，打造天机排行榜，提取气运之力，才是最重要的。
　　他凝神静气，临摹下一枚道文。
　　须臾。
　　一枚新的道文出现。
　　随着命运道法融合这一枚道文，他领悟到这一枚道文的含义。
　　这是一枚封字道文。
　　代表着封印，镇压。
　　对应三千道法中的封印道法。
　　虽然不是排名前十的，却也在百名之内。
　　也是一种很强的道法。
　　封印道法和封字道文融合，能够掌握一种无上神通，大封印术。
　　顾长生没有燃烧寿元，修炼这封字道文。
　　他现在寿元不多，还要留着继续打造天机排行榜。
　　千年寿元，足够他打造出来帝榜。
　　一旦长生界的帝榜出现，那才是真正的惊世骇俗！
　　到时候，他就能直接从准帝强者身上，收割气运之力。
　　一个准帝再怎么着，提取的气运之力，也足够他转化千年寿元吧？
　　帝榜之上，如果上榜一百名，就连顾长生都不敢想象，能转化出来多少寿元。
　　只要寿元足够，他就能随便挥霍，用来修炼三千道法。
　　两枚道文都掌握了，顾长生开始思索，要如何继续打造天机排行榜。
　　他的目光中神芒闪烁，眼神坚定，是真的准备打造一个帝榜出来的。
　　如果有可能，他甚至想要打造一个仙榜。
　　把这长生界的红尘仙，都给炸出来。
　　不过，就连他也不太确定，天机榜能不能推演和红尘仙有关的一切？
　　能不能真的打造出来一道记载红尘仙的仙榜？
　　别说仙榜了，就他现在的寿元，连帝榜都打造不了。
　　帝榜分为两种，一种是记载大帝的真正帝榜。
　　另外一种，则是准帝榜。
　　天机榜推演准帝榜，消耗千年寿元。
　　若是推演大帝榜，那就不是千年，而是万年寿元了。
　　万年寿元才能推演真正的大帝榜。
　　而且，
　　这还是推演长生界之内的大帝榜。
　　如果要推演诸天大帝榜的话，消耗的寿元，至少要十倍以上。
　　推演一次，就消耗十万年寿元，哪怕红尘仙也顶不住。
　　就连顾长生也不确定，在这有生之年，能不能推演出来诸天大帝榜？
　　他现在能推演的，也就是长生界之内的准帝榜。

第72节
　　榜单一出，把长生界之内的准帝强者，一网打尽。
　　到时候，提取这些准帝强者的气运之力，转化成寿元，岂不是美滋滋？
　　不过，
　　还不等他开始推演准帝榜，就眉头微微皱起。
　　“¨〃又是隐杀阁的吗？”
　　风雨雷电隐杀阁的四大元老，悄然潜入长生门。
　　可他们却不知道，刚刚潜入，就已经被顾长生知道了。
　　“四个半尊级的家伙。”
　　“看来隐杀阁的实力，比东玄宗 还强啊。”
　　顾长生淡淡笑道。
　　他的一缕帝魂附体在圣王傀儡上，在灭了无极宗之后，已经前往东玄宗。
　　路上，已经从那东玄宗长老的口中，把东玄宗的实力，摸了个底朝天。
　　身为东玄洲第一宗门，东玄宗的底蕴确实很惊人。
　　甚至有两个半尊级的元老，在禁地闭关。
　　宗门里，大圣级的强者，足有三人。
　　不过，现在只剩下两个。
　　东玄宗大圣九重天的宗主秦渊，已经被顾长生随手拍死。
　　就连东玄宗也才两个半尊。
　　而这隐杀阁，却竟然有四个半尊强者。
　　这确实是出乎意料之外。
　　看着这四个半尊强者，潜入长生门，顾长生幽冷一笑，
　　“正好缺少半尊傀儡，你们来的倒是时候。”
　　长生门现在不缺少傀儡。
　　这一次灭门无极宗，还收获了两百尊武圣傀儡半。
　　等灭了东玄宗，就更不缺少武圣傀儡了。
　　至于圣王级的傀儡，数量也能超过一千尊。
　　东玄宗里面，就有八尊圣王。
　　灭了他们，就是八百尊圣王傀儡。
　　不会，半尊傀儡倒是还没有。
　　没想到，这么快就有人主动送上门。
　　顾长生幽冷一笑，已经从房间里凭空消失。. 风雨雷电四大元老，悄然进入长生门。
　　半尊级的修为，让他们肆无忌惮。
　　“什么玩意？”
　　“长生门？就这？”
　　他们一路走来，十分不屑。
　　除了在山门口的时候，发现了两个看守山门的武圣，把他们吓了一大跳。
　　武圣守山门？
　　长生门这么牛啊？
　　不过，
　　很快他们就发现，这根本就是唬人的。
　　整个长生门，除了这看守山门的两个武圣之外。
　　也就仅仅还有一个武圣。
　　至于其他的长生门弟子，实力最强的也才宗师境界。
　　还有那潜龙榜上排在第一名的顾清瑶，八岁武圣？
　　明明先天好吧。
　　“看来长生门也不怎麽样。”
　　“我说怎么让百尊武圣招摇过市呢，原本是拉大虎皮扯大旗，虚张声势呢。”
　　“敢情那十尊圣王和百尊武圣，就已经是长生门的全部力量了。”
　　风雨雷电四大元老，边走边笑。
　　自以为看穿了长生门的把戏。
　　不过，
　　哪怕已经知道长生门是虚张声势，
　　他们还是保持谨慎。
　　身为杀手的素养，让他们一直都小心翼翼。
　　哪怕知道这长生门没有什么能让他们畏惧的存在，依旧没有丝毫大意。
　　“先把这里唯一的武圣杀了，然后再灭了长生门吧。”
　　四人朝着顾天行所在的院落而去。
　　只是，
　　下一刻，他们就看到了诡异的一幕。
　　一个银发如雪的老者，竟然不知道什么时候，已经站在了他们的面前。

第73节
　　看着这宛如鬼魅一般，悄无声息出现的银发老者，风雨雷电四大元老，全都呆若木鸡。
　　身为杀手的敏锐直觉，让他们汗毛都瞬间炸开。
　　“不好！”
　　四人几乎是同时大喝。
　　轰隆隆！
　　四道攻击，几乎不分先后的朝着眼前的银发老者，轰击而出。
　　虽然不知道这银发老者是是什么来历，可能够悄无声息的出现在他们面前，就已经说明了这老者的实力，更在他们之上！
　　只是，
　　四人的全力攻击，被那银发老者随手一抹，就轻松镇压下去273。
　　银发老者站在月光之下，身后宛如披着万丈星光，
　　脸上带着一丝淡然笑容，看着他们。
　　这诡异的一幕，让四大元老同时如坠冰窟！
　　从这银发老者的身上，他们都感应到了大恐怖。
　　几乎是不分先后，四人迅速分开逃走。
　　四个半尊强者，信心满满的潜入长生门，刚才还在讨论着，要如何灭了长生门。
　　现在却都被吓得魂飞魄散。
　　“希望能够逃得掉！”
　　风雨雷电四人分开逃走，
　　半尊级的速度爆发到极致，宛如直接在空间中穿行。
　　眨眼间，
　　就已经即将冲出长生峰。
　　“还好……逃出来了！”
　　速度最快的风元老，已经冲出长生峰的范围，暗自松了一口气。
　　可就在此时，
　　一道淡淡的笑声，却宛如雷霆一般，在他的耳边炸响。
　　“想来就来，想走就走，你们把我长生门当成什么地方？”
　　下一刻。
　　他就惊恐看到，自己的双脚完全不受控制。
　　身体竟然也像是变成了提线木偶一般，在迅速的倒退。
　　和他一样经历的，还有其他三个元老。
　　明明已经快要逃出长生峰的他们，都听到了顾长生的低喝。
　　下一刻，
　　他们就看到，自己的身体不受控制的倒飞回去。
　　“不！”
　　眼看着长生峰出口，距离他们越来越远，四人都面如死灰。
　　身为顶级杀手的他们，知道这意味着什么。
　　那银发老者的恐怖，超出了他们的想象！
　　能够如此操控他们，至少也是一尊……准帝！
　　嘶……
　　重新倒退回了刚才位置的四大元老，全都倒吸冷气。
　　看向眼前银发老者的眼神里，充满了惊恐和畏惧。
　　长生门竟然有一尊准帝！
　　这是打死他们也猜不出来的！
　　毕竟，
　　整个长生界才有多少准帝？
　　就连十大仙门里，也才一两个准帝。
　　长生门算是什么？
　　最近冒出来的新宗门罢了，怎么可能就有准帝坐镇呢？
　　看着那脸上依旧带着淡淡笑容的银发老者，四人只感到恐惧和害怕。
　　多年的杀手生涯告诉他们，越是这种看起来慈眉善目的家伙，动起手来，才越狠。
　　“完了！”
　　四大元老眼神里的神光都暗淡了下去
　　四个半尊级的隐杀阁元老，闭关百年刚刚修成半尊，第一次出山，就折在了长生门。
　　顾长生一指点出，宛如擎天巨柱，镇压的四个半尊级强者，瞬间爆炸。
　　一指灭半尊。
　　这一幕，恐怖至极。
　　“转化傀儡。”
　　顾长生淡淡喝道。
　　下一刻，
　　他的身后就出现了四百个半尊级的傀儡。

第74节
　　恐怖气势散发，镇压的天地都为之变色。
　　武圣级的顾天行，第一时间就感应到了长生门上突然出现的恐怖气势，
　　甚至连衣服都来不及穿，就已经瞬间冲了出来。
　　当看到那站在月光下的老祖宗之时，
　　惊恐万分的他，这才松了一口气。
　　有老祖宗在，他就安心了。
　　下一刻，
　　他的目光才落到那四百个半尊傀儡身上，
　　“嘶……”
　　“这是……半尊！”
　　顾天行完全傻眼了。
　　四百个半尊级的傀儡，就站在面前。
　　他彻底惊呆了。
　　这可是四百个半尊啊！
　　哪怕知道这些是傀儡，顾天行依旧震惊的下巴都碎了一地。
　　就算十大仙门加起来，也未必会有这么多半尊强者吧？
　　好不容易从极度震撼中回过神来的顾天行，激动的差点要哭了。
　　看向顾长生的眼神里，充满了崇拜和小星星。
　　激动的热泪盈眶，
　　由衷感慨道，
　　“老祖宗，真是神仙手段！”
　　眨眼间，
　　就变出来四百个半尊傀儡！
　　这简直，惊世骇俗。
　　顾长生没有解释这些半尊傀儡的来历，
　　看了一眼顾天行，
　　他淡淡吩咐道，
　　“最近或许长生门不会太安全，让这些半尊傀儡在山门里巡逻吧。”
　　话音落下，他已经飘然离开。
　　身后，
　　顾天行完全懵逼了。
　　半尊巡逻？
　　哪怕知道这些是傀儡，顾天行也惊呆了。
　　老祖宗弄了两个武圣看守山门，就已经足够惊世骇俗了。
　　现在竟然被还要弄一队半尊巡逻？
　　这要是被人看到了，不得吓死？
　　半尊强者，哪怕在十大仙门里，也是元老级别的存在。
　　到了长生门，竟然只是巡逻的？
　　嘶……
　　顾天行接连倒吸冷气。
　　哪怕知道老祖宗这吩咐很惊人，顾天行还是老老实实的照做。
　　四百个半尊傀儡，刚才被顾长生带走了一百尊。
　　可哪怕如此，留给他的还有三百尊。
　　三百个半尊傀儡，全用来巡逻山门，无疑是太浪费了。
　　他把这些半尊傀儡分成十人一队，让他们轮流巡逻山门。
　　以半尊级的强大掌控力，哪怕一只苍蝇，都 飞不进长生门。
　　……
　　小院桃树上。
　　看着那突然出现的四百个半尊修为，女帝转生的顾清瑶，也惊呆了。
　　手里五色灵果串成的冰糖葫芦，都差点掉到地上。
　　“这些……这些都是老祖宗凭空变出来的吗？”
　　哪怕女帝转生的他，也不曾见过如此神奇的事情。
　　先是风雨雷电四大半尊元老被杀。
　　然后就出现了四百个半尊傀儡？
　　顾清瑶小眼珠子转动，
　　不由想到了最开始被老祖宗棺材板拍死的修罗门武圣。
　　再然后，
　　长生门就多了一百尊武圣傀儡？
　　这一切，真的都是巧合吗？
　　她似乎猜出来了一些什么。

第75节
　　但是却不敢肯定。
　　也不敢相信。
　　毕竟，杀个人就能转化成百倍傀儡这种事情，太惊世骇俗，怎么可能存在呢？
　　九龙吞天塔里，白龙巨大的眼珠转动。
　　看着那原本已经行将就木的顾长生，竟然能如此轻松的斩杀四个半尊级强者。
　　哪怕白龙也震撼无比。
　　“白龙，你不是说老祖宗行将就木，无法出手了吗？”
　　顾清羽也是满脸震撼，惊诧问道。
　　先前白龙告诉他，老祖宗已经行将就木，活不了多久。
　　唯一能够活下去的机会，就只有夺舍这一条路。
　　以老祖宗的状态，无法出手。
　　可结果呢？
　　就连半尊强者在老祖宗的面前，也如蝼蚁。
　　“这……”
　　哪怕白龙也哑口无言。
　　就连他也解释不清楚。
　　哪怕现在的顾长生，在他眼里依旧是一副行将就木的状态。
　　可若真是一个行将就木的大帝，怎么可能爆发出来刚才那种恐怖战力呢？
　　嘶……
　　白龙倒吸冷气。
　　神情震撼的说道，
　　“你家老祖宗的身上，必定藏着大秘密！”
　　……
　　羽化山外围。
　　隐杀阁宗主神情不安的看向远处。
　　“不知道四大元老怎么样了？”
　　“希望我猜测的都是错的。”
　　他暗自祈祷。
　　就在此时，
　　他突然看到了极其诡异的一幕。
　　一个银发如雪的老者，宛如身披万丈星光，从天空之上落下。
　　神情淡然的看着他们这些隐杀阁的众人。
　　看着那从天空之上走来的银发老者，
　　四周的隐杀阁众人，全都惊呆了。
　　他们可都是杀手啊！
　　可现在，却竟然对于银发老者的出现，毫无察觉。
　　看着那即将降临下来的银发老者，隐杀阁宗主似乎看到了大恐怖。
　　他几乎没有丝毫犹豫，瞬间就爆发出极速，化成一道黑光逃走。
　　他的感知太敏锐，甚至超过风雨雷电四大元老。
　　在看到那银发老者的那一刻，他就知道自己不是对手。
　　隐杀阁宗主突然逃走，身后是一地呆若木鸡的隐杀阁众人。
　　就连那些圣王级的隐杀阁长老，也全都惊呆了。
　　卧槽！
　　这特么算怎么回事？
　　他们的宗主竟然……跑了？
　　看着那远处已经连背影都看不到的隐杀阁宗主，几尊圣王级的长老才回过神来。
　　哪怕他们再傻，也知道眼前的银发老者，绝对不简单。
　　能够让大圣九重天的宗主丢下他们逃走，就足以说明眼前这银发老者有多恐怖。
　　“逃！”
　　几乎是同时，八尊圣王级隐杀阁长老，齐声大喝。
　　只是，
　　他们声音刚刚落下，却突然发现，身体就像是被定住了一样。
　　竟然全都动弹不得！
　　那银发老者尚未出手，
　　仅仅气势就已经镇压的他们动弹不得。
　　这一刻，
　　他们才真正体会到眼前这银发老者的恐怖。
　　看着那缓缓落地的银发老者，他们几乎要把隐杀阁宗主的祖宗十八代都问候一遍。
　　有你特么这么不靠谱的宗主吗？
　　你他娘逃跑的时候，告诉我们一声啊？

第76节
　　他们欲哭无泪。
　　就在此时，
　　他们看到了更加恐怖的一幕。
　　明明已经第一时间逃走的隐杀阁宗主，竟然……竟然退了回来！
　　哪怕看不到隐杀阁宗主的正脸，他们也能从那慌乱的神态中，知道这绝对不是自愿退回来的。
　　嘶……
　　一尊尊隐杀阁杀手，都惊恐骇然。
　　这银发老者简直太恐怖。
　　竟然能够如提线木偶般，控制大圣九重天的隐杀阁宗主。
　　这手段，简直惊世骇俗！
　　就在此时，
　　满脸惊恐的隐杀阁宗主，已经退回到了众人面前。
　　看着那满脸写满恐惧的宗主，几尊圣王级的隐杀阁长老，非但没有丝毫同情，反而几乎同时在心里怒骂道，
　　“活该！”
　　直到此时，顾长生才悠然落地。
　　淡淡笑道，
　　“隐杀阁……那就灭了吧。”
　　月光下，他的神态显得慈眉善目，脸上挂着微笑。
　　此刻的他，并不像是一个绝世强者。
　　更不像是一个会随时杀人的狠人。
　　可随着他淡淡的话音落下，
　　数百隐杀阁强者，身体同时爆开。
　　在东玄洲纵横千年的隐杀阁，就这么在他的举手之间，灰飞烟灭。
　　血肉迸溅，染红天地。
　　这一幕，极具震撼和冲击力。. 东玄宗。
　　一片缟素。
　　宗主秦渊因为争夺潜龙榜，被天机阁的神秘人，一巴掌拍死。
　　死的极惨。
　　宗主一死，整个东玄宗都乱~了。
　　两个常年闭关的半尊元老，-也都纷纷出关。
　　东玄宗大殿。
　　两个半尊元老，主持-会议。
　　下方是除了秦渊之外的，另外两个大圣级强者。
　　他们也都是东玄宗的元老。
　　少主秦宣，也在这里，泪流满面。
　　“宣儿，别太伤心了。”
　　“你父亲的死，我们东玄宗记在心上。”
　　“不过，那天机阁的神秘人，应该是至尊。”
　　“以我们东玄宗的实力，就算是想要给他报仇，也是有心无力。”
　　半尊境界的大元老，叹息说道。
　　秦渊这个家主还不错。
　　深得他们喜爱。
　　如今秦渊惨死，他们也想要为秦渊报仇。
　　可却是无能为力。
　　天机阁太神秘。
　　无人知道天机阁的来历，也没有人知道天机阁到底是什么实力？
　　不过，他们却十分清楚，
　　东玄宗不是天机阁的对手。
　　从那潜龙榜出现之时，天机阁的神秘至尊，以及那震慑天地的三百尊圣王，就能看出来。
　　这神秘的天机阁，至少也是十大仙门一个等级的。
　　根本不是他们东玄宗能撼动的。
　　秦宣也知道这些，
　　收起眼泪，愤怒冷喝道，
　　“天机阁，我不会饶了你们的！”
　　“几位元老放心，我这就向万圣门求援。”
　　他是万圣门的内门弟子。
　　万圣门才是他最大的靠山。
　　而且，
　　他的背后可是万圣门的第一真传弟子，万凌云！
　　万凌云虽然是半尊境界，可他的战力，却超过很多至尊强者。

第77节
　　并且，
　　他这第一真传弟子，还兼着万圣门的副宗主。
　　只要万凌云点头，甚至可以派遣至尊元老降临。
　　他退出大殿，迅速联系万凌云。
　　……
　　万圣门。
　　凌云峰。
　　万凌云走到通天镜前，神色威严的问道，
　　“拿到顾清羽的人头了？”
　　“还没有。”
　　秦宣神色悲伤，
　　咚的一声，
　　跪了下去。
　　听完秦宣的求助，万凌云沉默了片刻。
　　须臾。
　　他点头说道，
　　“你放心，这件事情万圣门替你做主！”
　　“告诉你们东玄宗的人，暂时收敛，不要轻举妄动。”
　　“一切等我到了，亲自给你们做主！”
　　听到万凌云竟然要亲自过来，秦宣受宠若惊，激动的磕头道谢。
　　随着通天镜关闭。
　　凌云峰大殿下方，一个黑衣老奴半弓着身躯，
　　低声说道，
　　“少主，天机阁的事情我也有所耳闻。”
　　“你也知道？”
　　万凌云看向那黑衣老奴，随意说道，
　　“说说看。”
　　“是。”
　　黑衣老奴缓缓说道，
　　“这天机阁是东玄洲内最近冒出来的新势力。”
　　“他们一出现，就打造了一个东玄洲的潜龙榜。”
　　“在这潜龙榜现世的时候，天机阁有神秘至尊出现，一掌拍死了东玄洲的三大宗主。”
　　“这其中，就有东玄宗宗主秦渊。”
　　“潜龙榜？”
　　万凌云眼神里浮现出来一丝好奇，继续问道，
　　“这潜龙榜有什么神奇的吗？”
　　刚才秦宣只是一味的哭求，对于潜龙榜倒是没有多说。
　　关于天机阁的形容，也只是说了有神秘至尊，和三百大圣强者出现。
　　“倒是有些独特。”
　　黑衣老奴低声说道，
　　“这潜龙榜是有特殊材料打造的极道神兵。”
　　“据说很大，分解开足够炼成上百道极道神兵。”
　　嘶……
　　哪怕万凌云也倒吸一口凉气。
　　“上百道极道神兵？”
　　“不会是谣传吧？”
　　他难以想象，分解开能炼制上百道极道神兵的潜龙榜，到底有多大。
　　“并非谣传。”
　　黑衣老奴恭敬说道，
　　“而且最独特之处，是这潜龙榜不仅收录了东玄洲的百名天骄，
　　天机阁还要根据这些入榜者的排名，十天发放一次奖励。”
　　“发放奖励？”
　　万凌云越发好奇，
　　“都有些什么奖励？”
　　“潜龙榜第一名，奖励天阶武学。”
　　“第二名奖励极品武圣兵器。”
　　“以此类推，前一百名的奖品都很惊人。”
　　黑衣老奴回应道。
　　“天阶武学？”
　　万凌云吃了一惊。

第78节
　　就连他们万圣门，也没有几种天阶武学。
　　只有真传弟子，才有资格修炼天阶武学。
　　而现在，只要进入潜龙榜第一名，就能奖励天阶武学。
　　他不由嗤之以鼻。
　　“不过是吸引人的方法罢了，并不一定会有天阶武学。”
　　万凌云淡淡笑道。
　　他不相信，真会有人把天阶武学拿出来当奖品。
　　哪怕那天机阁再神秘，也不会大方到把天阶武学，随便送人。
　　除非那潜龙榜的第一名，原本就是他们天机阁自己的人。
　　不过，
　　这天机阁的存在，确实引起了他的好奇。
　　“准备一下，你和我一起去一趟东玄洲。”
　　“我倒要亲自看看，这潜龙榜有什么独特的。”
　　……
　　东玄宗。
　　秦宣激动回到大殿。
　　“诸位元老，万师兄已经答应亲自前来。”
　　秦宣这个消息落下，大殿里的众人，都激动无比。
　　对他们来说，万凌云就是高不可攀的存在。
　　现在竟然要为了他们秦家的事情，亲自到东玄洲，这是多大的恩典啊。
　　“宣儿，做得好。”
　　半尊境界的元老，满意点头说道，
　　“既然万宗主要亲自为你父亲报仇，你也就不要太伤心了。”
　　“宗门不可一日无主。”
　　“眼下，你还是尽快准备接手东玄宗。”
　　他这就算是确定了秦宣的宗主身份。
　　原本还想要竞争宗主之位的，另外两个大圣元老。
　　知道秦宣竟然把万凌云都请来了，也都彻底死心。
　　他们跟随着大殿中的其他长老，纷纷朝着秦宣见礼。
　　“参见宗主。”
　　这简单的一句话，就等于是认同了秦宣的宗主身份。
　　秦宣却没有丝毫的高兴，
　　他面色阴沉，神色狰狞的看向远处的潜龙榜，
　　冷声喝道，
　　“等万师兄到来，就是你们天机阁覆灭之时！”
　　他的话音刚刚落下，却突然听到一道幽冷之声，传遍这个东玄宗。
　　“诽谤天机阁，你有几个胆子？”
　　这一道声音并不大，
　　但是却传遍整个东玄宗。
　　宛如一道炸雷般，
　　在所有东玄宗弟子耳朵边炸响。
　　顿时，
　　这东玄宗大殿里的众人，全都惊呆。
　　秦宣也被这突然出现的声音，吓得呆住。
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　不过，
　　他并不畏惧。
　　仗着他万圣门真传弟子的身份，横行无忌。
　　厉声大喝道，
　　“是谁？”
　　“竟敢在我东玄宗大放厥词，给我滚出来。”
　　他的话音落下，就看到一道道恐怖气势，从天空之上，轰然落下。
　　顾长生帝魂附体圣王傀儡，带领着九尊圣王，和百尊武圣傀儡，降临东玄宗。
　　十尊圣王，百尊武圣的恐怖气势散发，
　　镇压的整个天地都一片黑暗。
　　诺大的东玄洲，都被他们的恐怖气势，镇压进去。
　　沉闷，恐怖的气氛，让一个个实力较低的东玄宗弟子，都被镇压的匍匐在地。
　　看着这突然出现在天空之上的圣王和武圣，
　　惊恐走出大殿的东玄宗高层，全都惊呆了。
　　哪怕那两个半尊元老，也神色大变。

第79节
　　他们不惧怕那些圣王和武圣，但是却想到了另一层。
　　能够召唤如此多圣王和武圣强者的，绝对不是一般宗门。
　　再联合刚才那幽冷之声，两人惊声低呼，
　　“你们是天机阁的！”
　　.. ....... ...
　　两个半尊元老的话音落下，秦宣神色大变。
　　他刚刚才向万凌云求援，没想到天机阁马上就杀到家门口了。
　　哪怕万凌云实力盖世，也绝对不可能马上，就从万圣门赶来。
　　不过，
　　好在他看到这些天机阁的，最强也只有圣王境界。
　　虽然武圣众多，足有一百尊，
　　却也没有什么可怕的。
　　他们东玄宗能够立足东玄洲数千年，底蕴还是有的。
　　仅仅他们这里，两个半尊和两个大圣级的元老，
　　就足以镇压那百尊武圣和十尊圣王。
　　在他看来，
　　这些天机阁的家伙，完全就是来送死的。
　　“好啊，我不去找你们，你们倒是自己送上门了！”
　　秦宣狰狞冷笑道，
　　“今日，就斩了你们的脑袋，祭奠我父亲的亡魂！”
　　“等到万师兄降临，再让你们天机阁，夷为平地！”
　　轰！
　　他身形如电光，身后风起云涌，无穷真气化成一片虚幻天地。
　　在那真气天地中，恐怖武道真意化成实质，凝聚出一条百丈真龙。
　　真龙拳意！
　　这就是他领悟的拳意精神。
　　身为万圣门的内门弟子，他一身圣王级的实力，绝世无匹。
　　万凌云更是传授了他，万圣门六大天阶武学之一的，真龙傲天拳。
　　他这一拳轰出，百丈真龙拳意杀出，滔天拳意镇压的天崩地裂，
　　直扑那被顾长生帝魂附体的圣王傀儡。
　　势要一拳建功，为父亲报仇。
　　只是他却不知道，他那惊天动地的真龙拳意，在顾长生的眼里，却像是蝼蚁一般弱小。
　　看着那百丈真龙拳意冲来，顾长生附体的圣王傀儡，一拳崩出。
　　一拳出，不见任何惊人气象，也感应不到丝毫的恐怖拳意。
　　但是，
　　却瞬间震碎了百丈真龙拳意。
　　他的大手伸出去，就像是老鹰抓小鸡一样，把那气势汹汹的秦宣，捏在了手中。
　　刹那间，
　　秦宣身上的恐怖气势，全都消散。
　　就连他的真气，也被一股神力封锁，连反抗的能力都没有。
　　“这……这怎么可能吗？”
　　秦宣失声尖叫，眼神里充满了惊恐和诧异。
　　似乎难以相信，同为圣王级的他，为何在对方面前，会如此不堪一击？个. “放开宗主！”
　　下方。
　　两个秦家半尊元老，短暂的震惊之后，同时怒吼。
　　轰！
　　两大秦家半尊元老出手，武道真意贯穿天地。
　　整个东玄洲上空，都化成他们的武道天地。
　　两尊巨大的元神法相，从虚空中走出来，宛如盖世魔神，镇压苍穹。
　　他们同时出手，压向顾长生帝魂附体的圣王傀儡。
　　两大秦家半尊元老联手，气势惊天动地。
　　以这圣王傀儡的实力，根本不可能是对手。
　　哪怕顾长生的帝魂，被这圣王傀儡限制实力，想要镇压着两大秦家半尊元老，也并不容易。
　　不过，
　　临行之前，他早有准备。
　　眼看着这两大秦家半尊元老的武道气势，镇压天地，把虚空都镇压的裂开。
　　顾长生帝魂附体的圣王傀儡，幽冷一笑，
　　不屑说道，
　　“区区半尊，也配在我天机阁面前逞凶？”
　　他的手掌摊开，一道剑光冲天而起。

第80节
　　这是顾长生以大帝实力，留下的一道剑意。
　　剑光冲天而起，剑意镇压苍穹。
　　一剑出，宛如大帝横空，镇压天地。
　　轰！
　　刹那间，
　　两个秦家半尊元老的身体，就被瞬间斩碎。
　　大帝剑意的磨灭之下，连他们的血肉灵魂，都被彻底摧毁。
　　连重 生的机会都没有。
　　地面之下。
　　那些秦家强者，看到这一幕，都惊恐骇然。
　　尤其是那两个大圣级的元老，更是吓得魂飞魄散。
　　他们无法相信，明明只有圣王境界的天机阁使者，为何释放一道剑光，就灭了两个秦家半尊元老？
　　那道剑光，到底是什么来历？
　　“大帝！”
　　“那是……大帝境界的剑意！”
　　突然，
　　两尊大圣强者惊叫。
　　他们从那剑光中，感应到了惊世骇俗的力量。
　　让他们瞬间明白过来。
　　那至少也是一道准帝境界的剑意！
　　准帝？
　　天机阁竟然有准帝吗？
　　剑气镇压之下，
　　他们惊恐骇然，灵魂都不受控制的剧烈颤抖。
　　轰！
　　剑光落下，覆盖整个东玄宗。
　　顷刻间，
　　一切化成齑粉。
　　诺大东玄宗，灰飞烟灭。
　　这一幕，
　　把秦宣吓得魂飞魄散。
　　他实在难以相信，一个圣王级的天机阁使者，竟然就能灭了他们东玄宗。
　　亲眼看着东玄宗毁灭，对他的冲击极大，甚至把他吓得身体都在颤抖。
　　尤其是知道天机阁很可能有准帝坐镇，他就彻底放弃了报仇的念头。
　　找准帝报仇？
　　就算是万凌云来了，也不行。
　　轰！
　　下一刻，
　　他就听到自己身体裂开的声音。
　　圣王级的他，被一掌捏碎，粉身碎骨。
　　从这些圣王傀儡和武圣傀儡出现，到离开，甚至不到几分钟的时间。
　　他们离开之后，才有人发现东玄宗的惨况。
　　“天啊……长生门的那些人竟然灭了东玄宗！”
　　一声惊呼，传遍整个东玄洲。
　　无数武者都冲来，在远处惊恐的看向那已经被夷为平地的东玄宗。
　　很难想象，到底是什么样的攻击，才能瞬间把整个东玄宗，夷为平地？
　　“东玄宗灭亡之时，我看到了一道剑光！”
　　有人惊叫，
　　“那一道剑光刺穿苍穹，剑光耀眼中，似乎有一尊盖世身形浮现！”
　　“……应该是准帝！”
　　他的声音落下，四方震惊！
　　大家都知道，那并不是准帝降临。
　　而是有人释放了准帝剑意。
　　准帝强者，强大不可匹敌。
　　他们留下的一道剑意，也惊世骇俗。
　　嘶……
　　四周一片倒吸冷气之声。
　　看了一眼东玄宗的惨烈，大家都不由自主的回头，看向羽化山的方向。
　　长生门竟然有一尊准帝！
　　这绝对是一个惊天地的消息。

第81节
　　足以震动整个长生界！
　　……
　　与此同时。
　　长生门里的顾长生，注意到长生门的名望，在持续提升。
　　他知道，
　　这是因为东玄宗的覆灭，让长生门的名气更大。
　　淡淡一笑，他就沉下心来。
　　潜龙榜推出到现在，效果很好。
　　长生门的名望，也在持续提升中。
　　风雷宗，无极宗，隐杀阁，东玄宗，这几个对手，也都被灭了。
　　唯一余下的，就是修罗门。
　　不过修罗门处于无尽血海，门中有准帝坐镇。
　　哪怕顾长生亲临，想要破开无尽血海，灭了修罗门，
　　也有些难以办到。
　　无尽血海，极其特殊，
　　其中有独特力量存在。
　　哪怕万年前身为长生大帝的他，
　　也只是把血魔宗杀的不敢迈出无尽血海半步，
　　并没有真正灭了血魔宗。
　　他现在的实力，要比万年前更强。
　　哪怕如此，也未必能克制无尽血海中的神秘力量。
　　灭杀修罗门的事情，不必急于一时。
　　等他修成红尘仙，应该就能踏破无尽血海。
　　到那时，
　　别说修罗门了，
　　就算是灭了三大魔宗，
　　也不过是举手之间。
　　“潜龙榜已经一炮打响，接下来就是要推出宗门势力榜了。”
　　顾长生满脸笑容。
　　他相信，
　　手中的宗门势力榜，一旦推出。
　　必定会震动整个长生界。
　　不仅会把三大上古宗门炸出来，
　　同时也会把长生门推到众人面前。
　　虽然，
　　这一次他操控圣王傀儡，以一道大帝剑意，灭了东玄宗。
　　让世人相信，长生门有准帝坐镇。
　　却也远远不够。
　　以长生门现在的实力，想要镇压十大仙门一头，并不容易。
　　他知道，
　　一旦这宗门势力榜公布，只怕十大仙门都会降临长生门。
　　想要领教这能排在他们面前的长生门，到底有什么实力？
　　虽然他能出手，镇压十大仙门的人。
　　可却也会暴露长生门底蕴不行的尴尬局面。
　　思索片刻之后，
　　他决定暂时推迟宗门势力榜的公布。
　　准备重新打造一个新的排行榜。
　　等到时机成熟之后，
　　再推出宗门势力榜。
　　震动长生界。
　　并且同时也要把长生门，推到世人眼前。
　　他在这房间中踱步，思考要打造什么榜单？
　　神兵榜？
　　功法榜？
　　长生界的潜龙榜？
　　还是天赋榜？
　　丹药榜？
　　……
　　天机榜能够推演的排行榜太多，
　　一时间，

第82节
　　就连顾长生也有些难以决定，要打造什么榜单。
　　最终，
　　他决定打造一个准帝榜！
　　把这长生界的准帝强者，全都搜罗上榜！
　　如此，不仅能炸出来一些隐藏的准帝，
　　同时也能更进一步，打响天机阁的名声。
　　而且，
　　最关键的是，
　　通过准帝榜，他就能直接提取入榜准帝的气运之力。
　　有了决定之后，
　　他取出天机榜。
　　手指之上长生物质涌现，写下了‘准帝排行榜’，几个金色大字。
　　嗡！
　　刹那间，
　　他的生命之火迅速燃烧起来.. .....
　　千年寿元，化成一道金光，迅速被天机榜吸收进去。
　　顿时，
　　天机榜震动，无数的道文迅速闪烁。
　　顾长生目光如电，从其中捕捉道文。
　　最终，
　　他领悟到两枚全新的道文。
　　顾长生发现，这似乎是他的极限。
　　就在这天机榜打开前的片刻时间里，他顶多捕捉到两枚的道文。
　　这也很不错了。
　　两枚道文，就代表着两种道法。
　　同时也代表着两种无上神通。
　　他并不着急临摹这两枚道文，而是先推演准帝排行帮。
　　天机榜震动，散发无穷大道神韵。
　　大道之音在这房间中回荡，把四周变成一片大道之地。
　　一道道金色光芒，从天机榜上散发，凝聚成一枚枚的金色文字。
　　“长生界准帝榜，准帝实力者，皆可入准帝榜。”
　　“准帝榜收录长生界内，十名准帝。”
　　“收录规则，以综合战力评定。”
　　……
　　“竟然只有十名。”
　　看到这准帝榜，竟然只有十人能入榜，
　　顾长生有些遗憾。
　　他还以为这准帝榜也能入榜百人呢。
　　可现在，
　　只有十人。
　　十个准帝和一百个准帝，将来他能提取到的气运之力，差的可不是一星半点。
　　足足差了数十倍。
　　虽然遗憾，却也无可奈何。
　　准帝榜的推演结果，已经在天机榜上浮现出来，
　　想要反悔，也来不及了。
　　很快，
　　他的目光就被天机榜，吸引了过去。
　　“长生界准帝榜第一名，万天圣。”
　　“身份，万圣门宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　看到这万天圣竟然是准帝榜的第一名，顾长生有些微微吃惊。
　　在准帝之中，这万天圣绝对是后起之秀。
　　到现在，不过才修炼了五百多年。
　　和那些千年以上的准帝比起来，他无疑是真正的后起之秀。
　　可他的实力，却能排在这准帝榜的第一名。
　　可见这万天圣的不凡。
　　同时，
　　顾长生也注意到，这准帝榜和潜龙榜的一些不同之处。
　　潜龙榜记载有入榜者的年龄，而这准帝榜上没有。4.6

第83节
　　不过，这也不奇怪。
　　潜龙榜是以年龄为界限。
　　需要三十二岁以下，才能入榜。
　　所以才会同时记录入榜者的年龄。
　　而这准帝榜，不看年龄，只看修为。
　　修为越强，在这准帝榜的排名也就越高。
　　他继续往下看。
　　在这万天圣之后，天机榜上出现了准帝榜第二名的消息。
　　“长生界准帝榜第二名，轩辕通天。”
　　“身份，大日神宗宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　大日神宗的宗主轩辕通天，排在准帝榜的第二名。
　　这并不奇怪。
　　毕竟是从天古时代就存在的上古宗门宗主。
　　轩辕战天极有可能，修炼了三千道法，掌握无上神通。
　　“这准帝榜，难道不能显示他们修炼的武学吗？”
　　顾长生微微皱眉。
　　不过他尝试了数次，准帝榜确实不会出现这些。
　　天机榜甚至提示他，想要查看的话，需要消耗寿元继续推演。
　　推演准帝，需要千年寿元。
　　顾长生打消了这个念头。
　　有这千年寿元，他留着打造天机排行榜不香吗？
　　收回心神，
　　他看到这天机榜上，已经开始浮现出来准帝榜第三人的信息。
　　“长生界准帝榜第三名，……”. “长生界准帝榜第三名，厉九幽。”
　　“身份，幽冥神殿宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　天机榜上显现出来的，只有前三名。
　　须臾。
　　天机榜震动，一道道金色文字，从天机榜上冲出来。
　　在半空中凝聚成一道准帝榜，
　　掉落到顾长生的手中。
　　这就是长生界的准帝榜。
　　打开准帝榜，顾长生的目光，落到第四名上。
　　“长生界准帝榜第四名，秦九霄。”
　　“身份，九霄剑宗宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　果然，
　　这三大上古宗门的宗主，都在前面。
　　唯一让顾长生没有想到的是，万天圣竟然会在准帝榜首位。
　　就连这三大上古宗门的宗主，也都排在万天圣之后。
　　他继续往后看。
　　“长生界准帝榜第五名，徐太平。”
　　“身份，守墓人。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　看到这准帝榜第五名，顾长生再次一愣。
　　守墓人？
　　这是什么来历？
　　似乎不曾听说过这个宗门势力。
　　就连天机榜推演出来的宗门势力榜上，记载的一百个宗门势力，
　　其中也没有守墓人。
　　守墓人？
　　他守的是谁的墓？
　　而且，
　　这守墓人徐太平，竟然能高居准帝榜第五位。
　　超过如今除了万圣门之外的，其他宗门宗主。

第84节
　　这确实是很惊人。
　　虽然好奇，
　　顾长生却也没有耗费寿元25，去推演守墓人的消息。
　　一个准帝罢了，不值得他推演。
　　他继续往下看，眼皮再次一跳。
　　“长生界准帝榜第六名，聂清风。”
　　“身份，巡天使。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　“巡天使！”
　　“长生界竟然还有万界巡天使！”
　　顾长生大吃一惊。
　　守墓人的身份，他不曾听说过。
　　但是这巡天使的大名，他却是知道。
　　巡天使，他们是隶属于一个极其强大的组织，称之为诸天门。
　　诸天门自称诸天第一。
　　甚至以维护诸天秩序为使命。
　　他们会派出巡天使，在万界之内巡查。
　　说是维持万界秩序，可实际上却是打探万界宝物。
　　万年前，顾长生就曾经和巡天使打过交道。
　　但凡是被巡天使盯上的万界，几乎都是将要有宝物现世。
　　或者是上古的帝墓，
　　或者是更加古老的仙坟。
　　甚至是一些上古的战场遗迹，宗门遗迹之类的。
　　总之，
　　巡天使绝对不会白跑。
　　万年前，
　　顾长生和巡天使在一个小界碰面。
　　在那个小世界，出现了一处上古帝墓。
　　顾长生和他们交手，
　　最终斩杀了其中两个巡天使，夺走了帝墓中的传承。
　　让他没有想到的是，在长生界，竟然也有巡天使出现。
　　顾长生眉头微皱，低声说道，
　　“只有一个巡天使，这说明他们还并不确定长生界的宝物，在什么地方。”
　　按照这些巡天使的规矩，
　　对于尚不明确的宝物或者是遗迹，都只会派遣一个巡天使。
　　只有当宝物或者是遗迹，侦查出来以后，
　　才会派出更多的巡天使，一起探索。
　　之所以前期只派遣一个巡天使，
　　这是害怕巡天使之间，互相争抢功劳，出现黑吃黑的情况。
　　而一旦宝物或者是遗迹所在地找到，禀报到诸天门，功劳记录之后。
　　诸天门才会派遣更多的巡天使，一起探索。
　　他在这准帝榜上，只看到一个巡天使，
　　这说明只是前来寻找长生界的宝物，或者是上古遗迹。
　　不过，
　　他也知道。
　　巡天使一般不会跑空。
　　他们降临的地方，一般都会有宝物，或者是上古遗迹出现。
　　如今，巡天使降临长生界，
　　这就说明长生界将要有遗迹出现。
　　“不知道这一次出现的是帝墓，还是仙坟？”
　　顾长生眼珠放光。
　　突然，
　　他惊喜叫道，
　　“我知道了！”
　　他把准帝榜排名第五的守墓人，和这第六的巡天使联系起来，
　　立刻猜出来，
　　巡天使要寻找的上古遗迹，似乎就显而易见了。
　　他深吸一口气，
　　目光中闪烁好奇。

第85节
　　能够让准帝当守墓人的大墓，绝对不简单。
　　至少也是上古帝墓。
　　就算是仙坟，也极有可能。
　　“既然是我长生界境内的遗迹，绝对不能便宜了这些巡天使。”
　　顾长生幽冷一笑。
　　他有天机榜在手，能够领悟三千道法。
　　不管是什么仙坟，帝墓，
　　对他都没有多大的吸引力。
　　不过，
　　他不要，
　　却并不代表，就能允许巡天使来长生界放肆。
　　他收回心神，继续往下看。
　　“长生界准帝榜第七名，常太虚。”
　　“身份，太虚剑宗宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　“长生界准帝榜第八名，无面修罗。”
　　“身份，修罗门宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　“长生界准帝榜第九名，星辰神主。”
　　“身份，星辰神宫宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　“长生界准帝榜第十名，黄泉老魔。”
　　“身份，黄泉魔宗宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　太虚剑宗宗主常太虚，排在第七位。
　　修罗门宗主无面修罗，在第八位。
　　星辰神宫宗主星辰神主，第九位。
　　这都并不奇怪。
　　唯一让他意外的是，这准帝榜的最后一人，
　　竟然会是黄泉魔宗的宗主。
　　黄泉魔宗在宗门势力榜上，排名在落日剑宗之后。
　　结果，
　　却是这黄泉魔宗的宗主，比落日剑宗宗主更强一筹。
　　这似乎有些奇怪。
　　准帝榜十人，其中最独特的，
　　无疑就是守墓人和巡天使。
　　顾长生收起准帝榜。
　　等待合适的机会，把这准帝榜公布天下。
　　他相信，
　　这一份准帝榜一出现，必定会引起轰动。
　　尤其是进入这榜单的，都是各大宗主之流，会更加引人瞩目。
　　……
　　数天后。
　　白玉山，潜龙榜。
　　在这白玉山下，汇聚了无数的武者。
　　不管有没有入榜的，都疯狂汇聚到这里，
　　人声鼎沸，热闹非凡。
　　现在，
　　这潜龙榜，已经是所有武者，必定会挂在嘴边的。
　　甚至有些三十二岁以下的武者，见面的问候语，都变成了，
　　“兄台，你入榜了吗？”
　　可见，这潜龙榜，已经得到了整个东玄洲武者的认可。
　　甚至于，
　　还有其他几个大洲的武者，也都跑到白玉山。
　　一睹潜龙榜之后，他们甚至开始叫嚷起来。
　　“天机阁这是什么意思？为什么只在东玄洲公布潜龙榜？”

第86节
　　“难道是看不起我们南沧州的武者吗？”
　　“我们西凉州不服！”
　　“我们北寒州也表示不服！”
　　“我们也不服气！”
　　“抗议！”
　　“你们天机阁必须要在我们各大洲，都设置潜龙榜！”
　　“我们也要和东玄洲一样的待遇。”
　　……
　　最近几天，
　　这些来自各大洲的武者，已经闹翻天了。
　　甚至主动叫嚷着，要让天机阁在他们各大洲，也设置潜龙榜。
　　这对于顾长生来说，自然是求之不得的好事情。
　　一旦各大洲都有潜龙榜，他能收割的气运之力，就更多。
　　不过，
　　这也会拉低了天机排行榜的地位。
　　所以，
　　他并没有准备在各州，都推出潜龙榜。
　　而是推演了一份长生界的潜龙榜。
　　这样一下子，就把各大洲三十二岁以下的天骄，全都包含了进去。
　　现在，
　　他手持三道排行榜。
　　一旦公布，绝对会再次引起长生界的震动。
　　不过，
　　现在还不是公布这些排行榜的时候。
　　他的身形浮动，走出长生门。
　　今天是潜龙榜现世的第十天。
　　按照潜龙榜的规矩，也是发放各种奖励的时候。
　　身为潜龙榜的打造者，顾长生自然要亲自监督。
　　同时，
　　他也很好奇，这潜龙榜上记载的各种奖励，是不是能真的发放？
　　还有，
　　他也想要看看，这些奖励要如何发放？
　　是直接通过天机榜，或者是潜龙榜，自动掉落出来？
　　还是说277另有其他的方法？
　　当他来到白玉山的时候。
　　整个东玄洲都已经沸腾了。
　　大家都知道，今天就是潜龙榜兑现奖励的时候。
　　从一大早开始，那些入榜者，就都已经汇聚到了白玉山四周。
　　根据潜龙榜的规矩，入榜者只有亲自前来，才能领悟到潜龙榜的奖励。
　　所以，
　　此刻那些入榜者，都已经迫不及待。
　　一直从早上等到中午，很多人已经等的不耐烦了。
　　“天机阁这是搞什么？”
　　“怎么到现在，也不见丝毫动静呢？”
　　“天机阁的人呢？奖励呢？”
　　“不会是兑现不了吗？连夜跑路了吧？”
　　“若是兑现不出来奖励，趁早把这潜龙榜给推翻了。”
　　……
　　一些武者都开始叫嚷起来。
　　尤其是那些入榜者，都在热血沸腾的等着领取奖励。
　　可结果，
　　一直等待了半天，还是不见天机阁的人出现。
　　不由全都躁动起来。
　　就在此时，
　　顾长生从虚空中走来。
　　他的身形被无穷金光笼罩，宛如真仙，
　　降临到白玉山上。
　　“天机阁的人出来了！”
　　“是那个神秘至尊！”
　　见到顾长生出现，众人都激动无比。

第87节
　　他们虽然看不到顾长生的样貌，但是却都从那惊人的出场方式中，猜测出来，
　　这就是当日出现的神秘至尊。
　　曾经一掌灭了东玄洲三大宗主。
　　顾长生飘然落下，
　　站在潜龙榜面前。
　　他看得出来，那些武者都以为这奖励，是天机阁给的。
　　可实际上，他们却不知道，
　　就连顾长生也不知道，这些奖励是从什么地方来的？
　　他也不确定，潜龙榜上出现的各种奖励，会不会真正的兑现？
　　何时才会兑现？
　　看着四周群情激奋的武者们，就连顾长生也有些担忧。
　　如果潜龙榜的奖励不出现怎么办？
　　要真是这样，那天机阁的名声，可就彻底砸了。
　　往后，
　　他再想推出天机排行榜，无疑是痴人说梦。
　　就算是推出了，恐怕也没人会相信。. 东玄洲。
　　站在一柄飞剑上的万凌云，潇洒而来。
　　收到秦宣消息后，他星夜赶来。
　　可是，当他赶到东玄宗的时候，只看到了一片废墟。
　　整个东玄宗被一剑抹掉。
　　哪怕隔了数天时间，恐怖的剑气，依旧在东玄宗之上弥漫。
　　寻常武者根本不敢靠近。
　　一靠近，就会被剑气撕成碎片。
　　“该死，这到底是谁干的？”
　　他怒不可遏。
　　秦宣是他的属下。
　　东玄宗是万圣门的下属宗门。
　　这一点，整个长生界都知道。
　　可现在，
　　却竟然有人敢灭了东玄宗。
　　这不仅是在打他的脸，
　　更是在打万圣门的脸！
　　在这小小的东玄洲里，到底是谁？
　　这是吃了熊心豹子胆吗？
　　虽然愤怒，他却并不糊涂。
　　身为万圣门的第一真传弟子，同时担当万圣门的副宗主。
　　他自然不是傻子。
　　“这是……大帝剑气！”
　　“这怎么可能？”
　　万凌云触碰残留的剑气，手掌竟然被撕开一道口子。
　　疯狂的剑气，竟然把他这半尊强者的一条手臂，都差点斩掉！
　　一道残存的剑气，就如此恐怖。
　　难以想象，这剑气圆满的时候，有多恐怖和惊人！
　　嘶……
　　哪怕万凌云也倒吸一口凉气。
　　他竟然从这一缕剑气中，感应到了属于大帝的恐怖气息！
　　不是准帝……是大帝！
　　真正的大帝强者！
　　可是，这怎么可能？
　　长生界有大帝吗？
　　他的面色阴沉，神情凝重。
　　那些残留在东玄宗的剑气，让他感到畏惧和惊恐。
　　如果，真是一尊大帝，那简直是惊天消息！
　　一尊大帝出世，绝对会改变整个长生界的格局。
　　最近的一个大帝，是万年前的长生大帝。
　　他以一人之力，镇压长生界。
　　甚至为把原本的世界名号，改成了长生界。
　　并且一直沿用到现在。
　　如果现在再出一尊大帝，是不是就表示，长生界又要改名了？
　　哪怕不改名字，至少也会彻底打破现在长生界的格局。

第88节
　　他们万圣门第一仙门的位置，将会受到挑战。
　　原本以为这一次东玄洲之行，只是顺便灭一个天机阁罢了。
　　可现在，他却有了不寻常的发现。
　　“是谁？”
　　“到底是谁？”
　　“这剑气的主人，到底是谁？”
　　万凌云震惊低吼。
　　须臾。
　　黑衣老奴从远处而来。
　　“少主，已经查清楚了。”
　　“三天前，长生门的人降临东玄宗，他们走后，这里就成了废墟。”
　　“长生门？”
　　万凌云神色震撼，惊呼道，
　　“是顾清羽所在的那个长生门？”
　　在他印象里，顾清羽所在的长生门，只是一个微不足道的小宗门。
　　但是在这短短时间之内，似乎发生了翻天覆地的变化。
　　关于长生门的最新消息，他是通过秦宣知道的。
　　他派遣秦宣到东玄洲，就是为了灭了顾清羽，斩草除根。
　　可结果，一直没有消息。
　　原本他以为是秦宣在糊弄他，甚至编出了长生门的一切。
　　不过此刻从黑衣老奴的口中听到，他知道似乎是误会秦宣了。
　　“可打探到剑气主人的消息～ˇ？”
　　长生门的事情，和这剑气主人比起来，微不足道。
　　找到这极有可能存在的大帝，才是重中之重。
　　“没人看到。”
　　黑衣老奴回应道，
　　“不过，根据他们的描述，剑光和长生门的人有关系。”
　　黑衣老奴把他打探到的消息，全都说了出来。
　　听完之后，万凌云震惊的呆住。
　　“剑气主人……在长生门？”
　　他不敢相信。
　　明明一个蝼蚁般的长生门，怎么可能会有大帝强者？
　　“少主，长生门如今在东玄洲的名望，俨然已经是第一宗门。”
　　“除了那神秘的天机阁之外，就是长生门了。”
　　黑衣老奴缓缓说道，
　　“而且，我还打探到，潜龙榜上前三名，都是长生门的弟子。”
　　“顾清羽，也在其中。”
　　“什么？顾清羽？这不可能！”
　　万凌云惊叫。
　　顾清羽被皇天骄碗血剔骨，早就变成了废物。
　　这辈子都不可能继续修炼。
　　这才前后不到一个月的时间，就算是他真有奇遇，也顶多养好伤罢了。
　　怎么可能登上潜龙榜呢？
　　“走，去潜龙榜看看！”
　　万凌云转身，朝着那耸立在整个东玄洲中央的潜龙榜而去。
　　……
　　当他们来到潜龙榜四周的时候，被这人山人海的场面，吓了一大跳。
　　“少主，潜龙榜在那上面，我们要不要上去？”
　　黑衣老奴格挡四周的武者，避免他们冲撞到万凌云。
　　万凌云也已经注意到，在那白玉山上的巨大潜龙榜。
　　还有那悬浮在白玉山之上的天机阁神秘人。
　　有传言，那是一尊神秘至尊。
　　万凌云没有暴露身份，而是目光望向山脚下的小型潜龙榜。
　　当看到排在潜龙榜第三名的顾清羽之时，万凌云神色陡变。
　　“顾清羽。”
　　“宗师六重！”
　　“这怎么可能？”
　　“他分明已经变成了废物！”
　　万凌云暗自惊叫，震惊万分。
　　他亲眼看到皇天骄夺取顾清羽的至尊血至尊骨，

第89节
　　顾清羽分明已经是个废物。
　　可为何，这还不到一个月，竟然又恢复到了宗师境界？
　　虽然只是宗师六重，却也让万凌云震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　这震撼，不亚于看到有人从坟墓里诈尸一样。
　　震撼之余，
　　他也注意到了排在潜龙榜第一名的顾清瑶。
　　“八岁，武圣九重？”
　　就连自身原本就是绝世天骄的万凌云，也被震惊的目瞪口呆。
　　八岁？
　　武圣九重？
　　真有这种妖孽吗？
　　就连十大仙门里，都没有这种绝世天才。
　　小小的长生门，怎么可能会有这种绝世天骄？
　　嘶……
　　万凌云倒吸凉气。
　　这已经是他来到东玄洲之后，不知道多少次震惊的目瞪口呆了。
　　平日里在万圣门地位尊崇的他，喜怒不形于色，
　　同样也极少有能够让他震惊的事情。
　　可今日来到这小小的东玄洲，见过的事情，却让他接连震惊。
　　“少主，不必当真。”
　　“依我看，这潜龙榜未必能够当真。”
　　“八岁武圣九重天，这根本就不可能。”
　　黑衣老奴不屑说道。
　　在他眼里少主万凌云，就是绝世天骄。
　　这长生界，没有能超过他家少主的。
　　哪怕当初破格加入万圣门的顾清羽，资质也不如万凌云。
　　“切，少见多怪！”
　　“哪里来的乡巴佬，我们东玄洲可是第一大洲，什么天才没有？”
　　“八岁武圣怎么了？这说明我们东玄洲，才是真正的人杰地灵。”
　　他的话音刚落下，四周就有武者立刻怼了回去。
　　“你们……”
　　黑衣老奴气势刚要散发，就被万凌云压住了手臂。
　　“不要轻举妄动，和这些蝼蚁没什么值得生气的。”
　　万凌云朝着他传音说道，
　　“先看清楚这天机阁，到底是什么来历。”
　　黑衣老奴虽然不甘心，却也只能忍住怒火，低头说道，
　　“是。”
　　……
　　白玉山上。
　　光芒笼罩中的顾长生，一念笼罩四方。
　　在万凌云和那黑衣老奴，进入东玄洲的时候，就已经感应到。
　　不管是万凌云，还是那黑衣老奴，都气势冲天，很难瞒过他的眼睛。
　　“¨〃万圣门的第一真传弟子，有意思。”
　　顾长生淡淡一笑。
　　顾清羽曾经也是万圣门的真传弟子。
　　只是后来被皇天骄暗害，这才被逐出万圣门。
　　虽然顾清羽不说，他却也知道，这背后似乎就有万凌云这个万圣门第一真传弟子的手段。
　　要不然，万凌云也不至于再把顾清羽送回长生门之后，还让秦宣安排人，费尽心机的要斩草除根。
　　在这万凌云踏进东玄洲的那一刻，在他的眼里，就已经是个死人。
　　不过，他倒是并不着急斩杀万凌云。
　　毕竟这是顾清羽的仇人，一切还是要顾清羽来做决定。
　　如此，才能消除顾清羽的心结。
　　他淡淡一笑，传音同样等待在白玉山之下的顾清羽。
　　不仅顾清羽，顾清瑶和顾清璃，也都在下面等待。
　　领取潜龙榜奖励这种大事情，自然不可能让他们错过。
　　突然收到老祖宗传音的顾清羽，神色变得狰狞起来。
　　“万凌云来了！”
　　他拳头攥紧，指甲已经深深插入肉里。
　　一滴滴血珠，沿着他的手掌滴落在地。
　　他的神色变化，都被白玉山上的顾长生收在眼里。

第90节
　　看到顾清羽如此痛苦的神情，就能想象得到，万凌云给他造成的伤害有多大。
　　“小子，是你的仇人来了吗？”
　　顾清羽体内九龙吞天塔震动，白龙从其中抬起脑袋，
　　安慰说道，
　　“不用伤心，有我们辅助你，再过百年，你就能打爆他！”
　　“百年吗？”
　　顾清羽狰狞低吼。
　　他现在才宗师境界。
　　能够在百年之内，追上已经半尊境界的万凌云吗？
　　百年过后，或许万凌云都已经至尊了。
　　“百年不慢了。”
　　“修炼毕竟不是能一蹴而就的事情。”
　　“哪怕有我们辅助，最快你也要百年才能追上那个万凌云。”
　　白龙虽然没有离开九龙吞天塔，但是却也已经感应到万凌云的存在，知道万凌云的实力极其恐怖。
　　他说的百年时间，其实更大成分是在安危顾清羽。
　　除非这百年时间，万凌云丝毫不进步，顾清羽才有可能追的上。
　　不过，他也知道，这时候若是不安慰，只怕顾清羽会憋疯。
　　“百年吗？”
　　顾清羽差点陷入疯狂的眼神，突然间恢复了清明。
　　他深吸一口气，松开拳头。
　　十分平静的说道，
　　“别说百年，就算是两百年，我也等得起！”
　　“迟早，我能亲自报仇！”
　　白玉山上。
　　见到顾清羽作出决定，顾长生丝毫不感到奇怪汉。
　　他淡然一笑。
　　打消了出手抹杀万凌云的念头。
　　留着万凌云，对顾清羽也算是一个鞭策。
　　有万凌云这样一个无法追赶的目标，才能更加激发顾清羽的潜力。
　　至于将来，顾清羽能不能亲自报仇，现在说这些，都言之过早。
　　混在人群里，自以为无人只晓的万凌云，
　　却不知道，
　　他刚才已经在鬼门关走了一遭。. 白玉山下。
　　潜龙榜的奖励一直没有说法。
　　顿时，
　　这些武者门，都等不下去了。
　　“天机阁这是搞什么？”
　　“不会真是拿我们开涮吧？”
　　“再不兑现奖励，就给我推翻了潜龙榜。”
　　……
　　看着下方群情激奋的武者，顾长生也很无奈。
　　他若是出手镇压，那就真被人坐实了。
　　可也不能让人就这么闹下去。
　　那样显得天机阁太没有面子。
　　“吵什么？”
　　“十天之期到了吗？”
　　他沉闷冷喝。
　　“谁再诋毁天机阁，从潜龙榜除名！”
　　幽冷之声，宛如晴天霹雳，同时在四周所有武者的耳朵边炸响。
　　顿时，
　　把他们的灵魂都震颤得发抖。
　　“好恐怖，这就是至尊的实力吗？”
　　诸多武者都纷纷惊恐变色。
　　那些叫嚷的武者，也都安静了下来。
　　顾长生这一手，震慑全场。
　　既警告了这些武者，又展示了天机阁的实力，保存了天机阁的威严。
　　“对啊，似乎真的还不到十天之期。”
　　有人惊呼。
　　他们这才想起来，潜龙榜降临到现在，似乎距离完整十天，还差了一个多时辰。
　　“奶奶的，我就说天机阁怎么可能骗人呢？”

第91节
　　“大家都安心等待，入榜者都等着那属于自己的奖励吧！”
　　一些武者都哈哈大笑起来。
　　也有一些武者跳了出来。
　　“还有一个时辰才会发放奖励，那我们岂不是还有机会？”
　　“谁他妈是入榜的？滚出来，老子要挑了他！”
　　四周再次乱了起来。
　　这是一些没有入榜的武者，都开始兴奋起来。
　　他们寻找入榜者进行挑战，要在这最后一个时辰，打入潜龙榜。
　　一旦277进入潜龙榜，就能拿到奖励。
　　轰隆隆！
　　一时间，
　　在这白玉山四周，至少爆发了数百场战斗。
　　有的是没有入榜的武者，要击败，
　　甚至是斩杀入榜者，进入潜龙榜。
　　有的是已经入榜了，他们在挑战排名更高的武者，
　　要争取在奖励发放前，进入更高的名次。
　　当然，
　　也有人盯上了潜龙榜榜首的位置。
　　“谁是顾清瑶？给我滚出来一战！”
　　有武者大吼。
　　众人认出来，这是来自一个大宗门的天才黄明。
　　三十二岁，宗师三重的修为。
　　在东玄洲之内，算是极强的天才。
　　这一次的潜龙榜，他排在二十名之内。
　　先前放言要到长生门挑战顾清瑶的，就有他。
　　不过知道了长生门的恐怖实力后，这些武者都退缩了。
　　就连东玄宗这第一宗门，都被长生门灭了。
　　谁要是去长生门挑战，岂不是自寻死路？
　　现在，机会来了。
　　他的声音落下，人群中不少武者也都跟着起哄。
　　八岁武圣，而且还是武圣九重，这简直就是神话。
　　几乎没有人相信。
　　尤其是十天前潜龙榜公布的时候，这顾清瑶才武圣三重。
　　前后不过十天时间，顾清瑶的实力，就在这潜龙榜上变成了武圣九重。
　　这实在是太惊世骇俗！
　　更加让人难以相信！
　　十天提升六重天，
　　而且还是武圣境界得到六重天，
　　根本没有人相信。
　　人群中。
　　顾清瑶舔着糖葫芦，听到有人直呼她的名讳，不由变色。
　　堂堂女帝转生 ，也是你们这些蝼蚁能羞辱的？
　　她冷笑一声，身形震动，冲天而起，幽冷目光扫向下方。
　　突然看到一个可爱的小姑娘飞出，众人都先是一愣。
　　旋即，
　　众人都明白过来。
　　“妳就是顾清瑶！”
　　“天啊，看她的样子似乎真是八岁！”
　　“八岁就能御空，就算不是武圣，至少也是宗师境界。”
　　众人都惊呼。
　　全都被眼前还舔着糖葫芦的顾清瑶吓了一大跳。
　　他们实在难以把眼前这看起来天真可爱的小姑娘，和实力强大的武圣联系到一起。
　　万凌云也注意到了顾清瑶，不过他的目光却是被顾清瑶手中的冰糖葫芦，给吸引住了。
　　嘶……
　　那似乎是龙血圣果！
　　他震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　竟然有人把珍贵无比的龙血圣果，串成了冰糖葫芦！
　　看着顾清瑶吧唧一口吞了一枚龙血圣果，万凌云都差点流口水。
　　几乎忍不住要冲出去，直接抢过来。
　　不是他这万圣门的第一真传弟子没有见识，也不是他太穷。

第92节
　　实在是这龙血圣果太珍贵。
　　随便一枚龙血圣果，就能让肉身升华一次。
　　尤其是对于他这种半尊级强者，龙血圣果的功效，更加超出一般的顶级仙药。
　　若是他能吃上几颗龙血圣果，进入至尊境界的时间，至少可以缩短几十年。
　　不过，
　　在这众目睽睽之下，他可拉不下脸，真去和一个小姑娘抢夺冰糖葫芦。
　　这要是传出去，他这个万圣门的第一真传弟子，还要不要面子了？
　　万圣门还要不要面子？
　　“少主，那真是龙血圣果吗？”
　　黑衣老奴也被万凌云的惊呼，吓了一大跳。
　　他很清楚，龙血圣果对万凌云意味着什么。
　　见到万凌云点头，黑衣老奴身形一动，就冲上天空。
　　这种事情万凌云不好意思出面，他却没什么害怕的。
　　他只是万凌云暗中培养的老奴，外人并不知道他和万凌云的关系。
　　嗖！
　　他出现在顾清瑶的对面，目光炙热的盯着顾清瑶手中的龙血圣果。
　　眼看着顾清瑶张口就要再吃一颗，吓得他心脏都是猛然一揪。
　　慌忙叫道，
　　“住口！”
　　这黑衣老奴一出现，顾清瑶就知道他要干什么。
　　抢我的龙血圣果？
　　就算你是至尊也不行！
　　她像是完全没有听到那黑衣老奴的话，直接咬了一枚，大口大口咀嚼起来。
　　看着一枚龙血圣果，竟然就这么被糟蹋，万凌云心疼的差点哭出来。
　　就像顾清瑶吃的不是龙血圣果，是咬了他一口肉一样。
　　黑衣老奴更是气的差点吐血，厉声喝道，
　　“小姑娘，把妳手里的冰糖葫芦给我，我拿宝物给你换。”
　　他接连拿出来数十种灵果。
　　这些灵果，加在一起，价值甚至超出顾清瑶手里的一串龙血圣果。
　　不过，
　　顾清瑶嗤之以鼻，故意说道，
　　“老不修，你都这么大年级了，还要骗我的糖葫芦。”
　　“信不信，我告诉老祖宗，让老祖宗打你屁股。”
　　噗！
　　黑衣老奴一口闷血喷到嗓子眼，又被他咽了回去。
　　他虽然是奴才，可也是至尊级的强者，何曾受过这种羞辱？
　　眼看着顾清瑶不会交换龙血圣果，黑衣老奴眼神闪过一丝冷冽，轰然出手！
　　至尊级的黑衣老奴出手，遮天大手瞬间就抓向顾清瑶。
　　以他至尊级的实力，要在如此近的距离里，抢走一个小姑娘手中的冰糖葫芦，毫无难度。
　　见到黑衣老奴竟然开抢了，万凌云一张脸也变得通红。
　　这要是被人知道，黑衣老奴是给他抢的，他的面子可就丢大了。
　　不过，还好应该没人知道。
　　何况，以那黑衣老奴至尊级的实力，要抢夺东西，手到擒来。
　　拿到龙血圣果之后，大不了他们立刻离开这里。
　　绝对不会有人联想到他的身上。
　　黑衣老奴先是要交换冰糖葫芦，被拒绝之后，竟然动手抢了！
　　这突然的一幕，把四周的武者们，都看的目瞪口呆！
　　良久，才有人回过神来，愤怒的大吼道。
　　“卧槽，这他妈哪来的老东西？脸都不要了吗？”
　　“一把年纪竟然从小姑娘手中抢糖葫芦，这老家伙是从小缺乏关爱吧？
　　不会连糖葫芦都没吃过？”
　　听到这些武者的调侃，
　　至尊级的黑衣老奴气的几乎爆炸。
　　要不是万凌云叮嘱他不许暴露，他绝对会气势全开，震死这些口无遮拦的家伙。
　　不过现在，他可不敢杀人，
　　抢夺龙血圣果才是最关键的。
　　至尊级的他，从一个小姑娘手里抢夺东西，绝对不会有意外。
　　可让他没有想到的是，他这一掌抓过去。
　　却突然发现，
　　对面的小姑娘竟然……消失了！

第93节
　　“怎么会？”
　　黑衣老奴震惊低吼。
　　就连半尊级强者，也难以从他的气势锁定之下逃走。
　　可结果，
　　却让一个八岁大的小姑娘，逃走了。
　　看着那不知道何时，已经退到了百米之外，依旧舔着冰糖葫芦的顾清瑶，黑衣老奴震惊万分。
　　“八岁武圣，看来果然不简单。”
　　黑衣老奴神色凝重，第一次正视眼前的八岁小姑娘。
　　先前，
　　他也并不相信，八岁大的顾清瑶，竟然会是一尊武圣。
　　毕竟，
　　他刚才从顾清瑶身上感应到的气势，只有先天境界。
　　可在这仅仅刹那之间，他就惊恐发现，
　　眼前那小姑娘的气势，已经变成了极其恐怖的武圣气势。
　　八岁武圣……竟然是真的！
　　就在顾清瑶展现实力的这一刻，四周的诸多武者，也全都被惊呆。
　　先前还叫嚷着，要挑战顾清瑶的黄明，吓得双腿都在颤抖，咚的一声，瘫软在地。
　　“竟然真有八岁的武圣！”
　　他满脸惊恐，难以置信的惊呼。
　　八岁的顾清瑶，竟然真的是武圣修为。
　　这个消息，简直惊世骇俗。
　　一时间，
　　所有人的目光，都震惊而惊诧的看向天空中的顾清瑶。
　　尤其是当看到，武圣境界的顾清瑶，竟然一直舔着手里的冰糖葫芦之时，众人的下巴碎了一地。
　　若不是清楚感应到了顾清瑶的武圣实力，几乎没有人敢相信，
　　眼前这舔着糖葫芦的可爱八岁小姑娘，竟然会是一尊强大的武圣！. 原本还对潜龙榜有所怀疑的众人，现在都确信了。
　　竟然真的有八岁武圣！
　　至尊境界的黑衣老奴，亲自出手抢夺龙血圣果，结果还失败了。
　　看着顾清瑶已经退到了白玉山下的台阶前，黑衣老奴冷哼一声，再次飘了过去。
　　他的速度极快，百丈的距离，对至尊级的他来说，瞬息即至。
　　一个小小的武圣，根本不可能逃出他的手掌。
　　可结果，让他再次吃惊。
　　当他冲过去的时候，顾清瑶竟然已经到了白玉山的半山腰。
　　她竟然爬上了白玉山！
　　看到这一幕，四周的武者们，都齐声惊~呼。
　　“天啊，他是-怎么上去的？”
　　众人都震惊无比。
　　先前，不少人尝试攀登白玉山，想要到白玉山上，亲眼看看那-真正的潜龙榜。
　　可没有人能够进去。
　　白玉山四周，有强大的阵法守护，无人能够闯进去。
　　甚至有一些武圣，圣王，偷偷尝试，竟然也进不去白玉山。
　　所以，大家都以为这白玉山是无法强行闯进去的。
　　可现在，他们却看到八岁的顾清瑶，轻轻松松的就进入了白玉山。
　　而且，还在朝着山顶之上而去。
　　这一幕，让他们震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　“难道这里的护山结界消失了？”
　　有人尝试，想要进入白玉山。
　　可他们却碰壁。
　　事实证明，白玉山的护山结界一直都在。
　　他们根本进不去。
　　不只是他们进不去，就连那至尊级的黑衣老奴，也被阻拦在护山结界之外。
　　“可恶，该死，这什么狗屁护山结界，阻拦老夫者……全都给我死！”
　　眼看着顾清瑶已经进入白玉山，而且似乎还故意停下来，咬了一颗龙血圣果，黑衣老奴瞬间暴走。
　　他看到顾清瑶手中的龙血圣果，已经只剩下三颗。
　　他要是再不拿到手，只怕一颗也留不下了。
　　轰！
　　他一拳轰出，至尊气势像是潮水一般冲出。
　　他的身后出现滔天大海，掀起惊涛骇浪，疯狂撞向护山结界。
　　白玉山上，看着这顾清瑶大摇大摆的跑进来，顾长生也十分无奈。
　　他知道，这小丫头肯定是知道他的身份，

第94节
　　所以才会肆无忌惮的招惹那黑衣至尊之后，朝着白玉山上逃跑。
　　他甚至觉得刚才小丫头说的那些话，也是故意的。
　　尤其是那句，叫我老祖宗打你屁股。
　　这分明是说给他这个老祖宗听的。
　　虽然这女帝转生的小丫头，够调皮的，
　　不过顾长生却也不能真的看着她被欺负了。
　　那黑衣至尊是跟着万凌云来的，竟然出手抢夺顾清瑶手中的龙血圣果。
　　很明显，他是为万凌云抢夺。
　　万凌云他可以不杀，留给顾清羽。
　　但是这黑衣至尊，完全不用留情。
　　长生门里现在有武圣傀儡，圣王傀儡，大圣傀儡，半尊傀儡。
　　唯独缺少至尊傀儡。
　　这万圣门的黑衣至尊，这是自己主动送上门来了。
　　不管出于什么目的，顾长生都不会放过这炼制傀儡的好材料。
　　狠狠瞪了一眼已经跑到了潜龙榜下的顾清瑶，
　　顾长生这才幽冷怒喝，
　　“大胆！”’
　　“竟敢擅闯潜龙榜，你是找死吗？”
　　他这一声大喝，引动九天雷霆落下。
　　大灾难术！
　　三灾九难之首的末日天灾降临，无穷雷霆弥漫苍穹。
　　整个白玉山四周，都如同化成一片末日景象。
　　轰隆隆！
　　无穷雷霆从天空之上落下，轰向那黑衣至尊。
　　末日天灾之威，强大无比，根本不是他这小小的至尊能抵挡的。
　　咔嚓！
　　顷刻间，
　　这黑衣至尊身后的无穷王阳，就被雷霆撕碎。
　　天灾之力化形，化成一道道雷霆怒龙，
　　瞬间就把这黑衣至尊吞噬进去。
　　“啊……”
　　至尊级的黑衣老奴，只来得发出一声凄惨尖叫，就被末日天灾彻底轰杀。
　　这是顾长生第一次施展大灾难术。
　　他站在白玉山上，随意就召唤出来如此恐怖是末日天灾。
　　这一幕，震惊全场。
　　一个个武者，都被吓得匍匐在地。
　　全都惊恐的看向头顶之上，那宛如末日降临的恐怖景象。
　　哪怕万凌云，也被吓得呆住。
　　尤其是当看到至尊境界的黑衣老奴，竟然瞬间就被末日天灾吞噬进去，灰飞烟灭之时，
　　他呆若木鸡。
　　“那是……末日天灾！”
　　他惊恐低吼，眼神里充满了震撼。
　　末日天灾，三灾九难之一。
　　能够召唤末日天灾的，只有大灾难术！
　　难道……这天机阁的神秘至尊，修成了大灾难术？
　　嘶……
　　万凌云倒吸凉气。
　　在那恐怖的末日天灾镇压之下，他甚至不敢为黑衣老奴出头。
　　连他那至尊境界的黑衣老奴，都能瞬间轰杀的末日天灾，根本不是他能抵挡的。
　　这一刻，
　　他竟然也被吓得发抖。
　　生怕那天机阁的神秘至尊，一挥手，把大灾难术降临到他的身上。
　　完整的大灾难术可是足有三灾九难呢。
　　现在那天机阁的神秘至尊，召唤出来的不过是其中的一种末日天灾，就如此恐怖。
　　若是把三灾九难全都召唤出来，他确信自己顶不住。
　　就算是不死，至少也要脱层皮。
　　白玉山上。
　　顾长生召唤末日天灾，随手轰杀黑衣至尊。
　　震惊全场。
　　让众人都再次看到了天机阁的实力和强大。

第95节
　　就连至尊挑衅，都能随意轰杀，
　　从此以后，还有谁敢在潜龙榜前造次？
　　与此同时，
　　顾长生也顺手以大灾难术，削弱万凌云的气运。
　　虽然削弱的不多，但是却也足以给万凌云造成极大的影响。
　　咚！
　　就在刚刚被大灾难术削弱气运的同时，半尊境界的万凌云，竟然被挤倒了。
　　瞬间，无数的武者挤压过去。
　　当万凌云艰难站起来的时候，一袭白衣已经沾满了脚印。
　　半尊级的他，竟然会被这些普通武者挤倒，践踏！
　　万凌云委屈的都要哭了。
　　这些简直不可能发生在他身上的倒霉事情，竟然出现。
　　委屈的同时，万凌云第一时间，就想到了大灾难术！
　　“大灾难术不仅能召唤三灾六难，还能削弱气运。”
　　“难道……”
　　万凌云顿时汗毛都倒竖起来。
　　他刚才之所以会如此倒霉，只有一个可能。
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　那就是有人削弱他的气运。
　　大灾难术！
　　他惊恐的直冒冷汗。
　　不用看，他也知道，是那天机阁的神秘至尊，在针对他。
　　几乎没有丝毫犹豫，万凌云就挤出人群，狼狈逃走。
　　还好，
　　那天机阁的神秘至尊，并没有追来。
　　不过哪怕如此，就连他这逃跑的一路之上，也是很不平静。
　　先是慌不择路之下，撞到一棵大树。
　　然后又从树上掉下来，磕到石头上。
　　他刚刚准备稳妥的御剑飞行，没想到刚刚踏上飞剑，就和一头飞禽撞了一个满怀。
　　咚！
　　他从飞剑上掉了下去。
　　直挺挺的砸到一块巨石上。
　　就连坚固的花岗岩，都被他砸出来一个人型大坑。
　　好不容易爬了起来，万凌云委屈的要哭了。
　　“大灾难术……太可怕了。”
　　万凌云不敢继续飞行了。
　　也不敢动了。
　　他就在原地盘坐下来，体内一股股道法气息冲出，化成一尊巨大的金色大钟，把他整个人都笼罩进去。
　　.. ....... .......
　　这是他们万圣门的护体神通之一。
　　有这金色大钟护体，万法不侵。
　　有了这护体神通的保护，他才继续御剑飞行，朝着万圣门而去。
　　在东玄洲遭遇的一切，绝对他这辈子的耻辱。
　　至尊境界的老奴，被杀了。
　　就连他也被那天机阁的神秘人，以大灾难术阴了一把。
　　好不容易跌跌撞撞，逃出东玄洲的范围，这一股霉运，才算是消失。
　　回头看了一眼那耸立在整个东玄洲中央的潜龙榜，
　　万凌云神色阴沉，眼神中杀气涌动。
　　“等着吧，待我修成大圣光术，定要踏平天机阁！”
　　话音落下，
　　他急匆匆御剑朝着万圣门而去。
　　生怕这话传到那天机阁的神秘人耳朵里，
　　再给他来一个大灾难术。
　　……
　　白玉山上。
　　顾长生早就注意到了倒霉的万凌云。
　　同时也在惊叹，这大灾难术的神奇。
　　就连万凌云这半尊境界的气运之子，被他以大灾难术削弱气运后，竟然也霉运连连。
　　这实在是惊人之际。
　　大灾难术的神奇，已经超出了武学的范畴。

第96节
　　接触到了更加神秘的力量领域。
　　是真正属于道法的力量。
　　所以，
　　哪怕万凌云知道是被大灾难术针对，也无法化解。
　　只能硬撑着，
　　一直等到大灾难术带来的霉运影响，逐渐消散下去。
　　虽然万凌云遭受的看起来，都是一些微不足道的霉运。
　　可真要是在战斗中出现，那就很可怕了。
　　“三千道法，果真都神奇无比。”
　　顾长生满脸微笑。
　　体会到了大灾难术的神奇，顾长生对于三千道法，也有了全新的认识。
　　道法和武学，这已经是两个层次的存在。
　　尤其是如大灾难术这种无上神通，已经远远超出武学的范畴。
　　以武学修炼出来的各种大小神通，在这些无上神通之前，会被全面碾压。
　　他也终于明白，那些上古时代的红尘仙，为何能逆天伐仙了。
　　这是因为，
　　三千道法和无上神通，原本就是不弱于仙法的力量！个. 白玉山下。
　　那些武者，全都惊呆了！
　　至尊强者，竟然死了！
　　这天机阁的神秘人，简直太恐怖。
　　近乎不死不灭的至尊，肉身血肉随时能够化成无数微尘，不断重组。
　　哪怕只剩下一滴血，都有机会重生的至尊。
　　竟然被斩杀了。
　　这一幕，惊世骇俗。
　　白玉山四周，全都是倒吸冷气的声音。
　　所有人都被那天机阁神秘至尊的手段，彻底震惊。
　　尤其是看着那头顶如同末日降临般的恐怖景象，
　　谁也不敢相信，
　　那竟然是天机阁神秘人召唤出来的。
　　召唤天灾，这手段，还是人力能办到的吗？
　　连末日天灾都能召唤的天机阁，到底强大到了什么地步？
　　没有人敢想象。
　　他们也想象不出来。
　　不过，大家都知道，
　　天机阁要比他们想象的中的更加神秘，
　　更加强大。
　　这已经不像是人间的宗门，更像是仙门！
　　真正的仙门！
　　并不是十大仙门那种，连真仙都没有的伪仙门。
　　白玉山上，哪怕距离顾长生只有一步之遥的顾清瑶，也被完全惊呆了。
　　近乎不死不灭的至尊，就这么死了？
　　哪怕她也难以相信。
　　至尊境界，能够血肉重生，灵魂转世，很难杀死。
　　除非完全磨灭每一滴血肉中的灵性，打碎灵魂，否则至尊就近乎不死不灭。
　　哪怕她当年以大帝九重天的修为，想要抹杀至尊，也需要一点时间的。
　　如老祖宗这般，举手之间轰杀至尊，绝对办不到。
　　不仅她办不到，她知道的那些大帝九重天里，也没有一个人能够办到。
　　哪怕他们这些盖世大帝，要斩杀至尊，也并不容易。
　　可现在他看到了什么？
　　一个至尊九重天的强者，竟然被老祖宗瞬间抹杀。
　　顾清瑶震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　她的目光死死盯着，那降临整个白玉山的恐怖 力量。
　　嘶……
　　她倒吸一口冷气。
　　不可置信的惊呼道，
　　“这是……末日天灾！”
　　哪怕大灾难术已经数十万年，不曾出现。
　　但是那三灾九难的威名，却一直都如一柄刀，悬在所有武者的头上。
　　尤其是对于修炼到了大帝境界的强者来说，他们必须要接触三灾九难。
　　大帝九重天，其实就是承受三灾九难的渡劫。

第97节
　　大帝每一重都要承受三灾九难中的一种灾难。
　　渡过去，境界突破，寿元提升千年。
　　渡不过，灰飞烟灭。
　　运气好的话，还能有灵魂逃出，转世重生。
　　所以，对于三灾九难，大帝强者都十分熟悉。
　　昔年，顾清瑶也是承受过三灾九难的。
　　大帝九重天的她，只差最后一道末日天灾。
　　而这末日天灾，也是三灾九难中最恐怖的一道灾难。
　　也被称之为仙劫。
　　若是在上古时代，渡过末日天灾，就能飞升仙界。
　　哪怕不飞升仙界，也能修成红尘仙。
　　只是，在如今的时代，
　　因为仙路断绝的关系，
　　几乎没有大帝，能够渡过这最后一重末日天灾。
　　数十万年来，无数盖世大帝，都因为无法渡过末日天灾，空空耗尽了寿元。
　　化成一杯黄土。
　　可现在，
　　她却竟然亲眼看到老祖宗召唤出来了末日天灾！
　　对她的震撼，可想而知。
　　震惊之余，她也想到了大灾难术。
　　能够召唤末日天灾的，唯有无上神通，大灾难术！
　　“老祖宗竟然修成了大灾难术！”
　　顾清瑶低声惊叫。
　　无上神通的珍贵，不言而喻。
　　自从红尘仙时代陨落以后，诸天万界留下的无上神通，极其有数。
　　只有那些排名在前一百之内的大世界，才有一两种无上神通，传承下来。
　　排名三千神通前十的大灾难术，就是其中一个灾难大世界的传承神通。
　　掌控灾难大世界的灾难天尊，就修炼大灾难术。
　　这些消息，仅有那些排名前百的大世界知道。
　　百名之后的小世界，根本没有知道的资格。
　　身为瑶池女帝的她所在的瑶池仙界，就曾经是百强大世界之一。
　　所以对于三千道法和无上神通，她要比一般人知道的更多。
　　不仅如此，身为百强大世界之一，瑶池仙界的女帝，她就掌握一种无上神通。
　　不过她掌握的无上神通，在三千神通中，排名在百名之外，
　　远远无法和大灾难术，这种前十神通，相提并论。
　　见到老祖宗竟然施展灾难大世界的神通，顾清瑶的小眼珠子转动，
　　甚至怀疑，老祖宗是不是和灾难大世界有关系？
　　要不然，怎么可能修成灾难大世界的无上神通呢？
　　顾清瑶的小脑袋一直转动。
　　她却不知道，各种想法，都被顾长生一览无余。
　　看到这小丫头，竟然还是百强大世界的女帝转生，顾长生也微微吃惊。
　　百强大世界是什么意思，他自然清楚。
　　万年前，他倾尽全力，也才把长生界提升到诸天万界的千名之内。
　　而顾清瑶却竟然曾经是百强大世界的女帝。
　　这消息，可想而知有多惊人。
　　不过更让他吃惊都是，顾清瑶竟然掌握有无上神通。
　　而且不仅她掌握无上神通，竟然诸天之内的百强大世界，都有无上神通传承下来。
　　嘶……
　　哪怕顾长生也吃惊不小。
　　先前他还在推测，诸天万界之内，还有没有无上神通传承？
　　结果没想到，传承的竟然还不少。
　　而且竟然连大灾难术这种前十的无上神通，竟然都有传承。
　　“灾难大世界吗？”
　　顾长生想起来，诸天最强世界里，确实有这个名字。
　　只是以他当初的地位和实力，还没有接触灾难大世界的资格。
　　所以并不了解。
　　现在却知道，他们竟然传承了大灾难术。
　　“有机会，一定要到这些百强大世界去看看。”
　　顾长生眼角含笑。
　　他已经开始计划着，迟早要推演诸天之内的榜单。

第98节
　　把这些百强大世界的强者，全都涵盖进去。
　　如此，就能轻松知道，诸天之内，到底有多少隐藏的强者？
　　有机会的话，他甚至要推演诸天万界的仙榜，
　　看看是不是真的有红尘仙，隐藏在这个时代？
　　不过，
　　这些都距离现在的他，很遥远。
　　推演诸天级别的天机榜，动辄消耗万年以上的寿元，并不是他现在能推演的。
　　至少也要等到他多打造一些天机排行榜，收割足够多气运之力后，才能转化出来如此多的寿元。
　　他的眉头跳动，暗自低语，
　　“看来必须要尽快推出准帝榜了！”
　　他已经有了打算。
　　今天就是推出潜龙榜的最好时机。
　　当然，
　　前提是要潜龙榜别扯后腿。
　　要是今天潜龙榜的奖励拿不出来，他手里的两道天机排行榜，只怕就要胎死腹中了。
　　“转化百倍傀儡！”
　　随着顾长生声音落下。
　　一百个至尊境界的傀儡，就从身后浮现出来！
　　至尊强者，而且足足一百个！
　　恐怖的气势散发，镇压的天地都似乎变暗。
　　白玉山四周，
　　那些还没有从震撼中回过神来的武者们，
　　当看到，这白玉山上凭空出现的一百个至尊强者之时，
　　全都傻眼了！
　　空气似乎都在瞬间变得安静了下来。
　　整个东玄洲境内的武者，全都惊呆了！
　　哪怕那刚刚飞出东玄洲的万凌云，也被那从白玉山上散发的恐怖气势，震惊的突然回头。
　　当看到悬浮在白玉山上的一百至尊之时，他呆若木鸡！
　　这一幕，吓得他差点把舌头都咬下来。
　　“那些竟然都是……至尊！”
　　他的声音都在颤抖。
　　天机阁竟然有一百个至尊！
　　一百个至尊强者。
　　他们十大仙门加起来，也没有这么多至尊啊！
　　什么时候就连至尊强者，也已经到了不要钱的地步吗？
　　嘶……
　　他接连倒吸冷气，
　　震撼惊叫道，
　　“这天机阁究竟强大到了什么地步？”
　　……
　　距离东玄宗最近的十大仙门苍穹阁。
　　至尊八重天的苍穹阁长老，
　　看着那出现一百尊气势惊天的至尊强者，呆若木鸡。
　　一尊尊苍穹阁的至尊长老，也从身后的宗门走出来。
　　甚至就连苍穹阁的宗主，也已经出现。
　　准帝九重天的苍穹阁宗主，
　　看着那气势恐怖的一百尊至尊强者，也震惊万分。
　　嘶……
　　一尊尊苍穹阁的高层，全都倒吸冷气。
　　“你们谁知道，这天机阁到底是什么来历？”
　　苍穹阁宗主惊诧的望向身后的这些长老，元老。
　　这突然冒出来的天机阁，太恐怖。
　　先是一百尊大圣强者，震慑八方。
　　现在竟然又出现了一百尊至尊强者！
　　这简直，惊世骇俗！
　　哪怕他们苍穹阁，都没有如此恐怖的实力！
　　就算是十大仙门加起来，也没有天机阁展现出来的这些至尊多。
　　苍穹阁宗主话音落下，身后一片寂静。
　　实力最低也是半尊境界的一群苍穹阁高层里，
　　竟然没有一个人知道天机阁的来历！

第99节
　　准帝九重天的苍穹阁宗主，神色莫名难看。
　　东玄洲是在他们苍穹阁的领地里的。
　　可现在，
　　在这东玄洲却出现了一个如此神秘强大的天机阁，而他们苍穹阁却竟然一无所知？
　　哪怕这准帝九重天的苍穹阁宗主，一时间都感到后怕。
　　他面色阴沉，
　　冷声吩咐道，
　　“给我尽快查清天机阁的来历！”
　　卧榻之旁，岂容他人鼾睡？
　　更何况东玄洲，可不是他们卧榻之旁，
　　而是他们苍穹阁的领地！
　　在他们苍穹阁的领地里，绝对不允许有比他们还牛的宗门存在！
　　……
　　白玉山四周。
　　一片寂静。
　　看着那一百尊恐怖的至尊傀儡，四周都是一片倒吸冷气之声。
　　短暂的寂静之后，整个东玄洲都炸了。
　　那些武者们，全都疯了。
　　天机阁越强大，他们越相信潜龙榜的真实性。
　　一个个看向那潜龙榜上的奖励之时，都沸腾起来。
　　尤其是一想到潜龙榜第一名，奖励天阶功法之时。
　　这些入榜的武者，都激动起来。
　　谁不想要天阶功法？
　　可当看到那站在白玉山上，天真无邪的舔着冰糖葫芦的顾清瑶，这些武者都怂了.. .....
　　就连最开始叫嚣，要挑战的那些家伙，都被吓得缩回了脖子。
　　虽然刚才在那黑衣至尊的攻击之下，顾清瑶一路都在逃跑。
　　却也让大家都看到他的武圣实力！
　　八岁武圣，惊世骇俗！
　　别说这东玄洲第一人了，就算是整个长生界，也没有能媲美顾清瑶的。
　　十大仙门里的那些真传弟子，也没有人八岁就能修成武圣境界！
　　这一刻，再也没有人敢叫嚣，要挑战顾清瑶，夺取潜龙榜榜首了。
　　八岁的顾清瑶，才是这当之无愧的潜龙榜榜首。
　　顾清瑶他们不敢挑战，但是还有第二名，第三名啊！
　　“顾清璃，出来一战！”
　　“顾清羽，出来一战！”
　　四周，传出来一道道大喝。
　　有人冲出天空，要挑战，夺取潜龙榜的第二和第三名。
　　一瞬间。
　　四周飞出来十几个宗师强者。
　　这些都是潜龙榜前二十的强者，年龄很大，都在三十岁之上。
　　有几个完全是已经接近了潜龙榜的极限年龄。
　　他们这宗师修为，完全是靠年龄磨出来的。
　　不过，哪怕如此，也很恐怖。
　　三十多岁的宗师强者，就算是在十大仙门里，也算是小有天赋的。
　　十几个宗师强者冲出来，要同时挑战顾清璃和顾清羽。
　　甚至有人出言不逊！
　　“顾清羽算是什么东西？
　　万圣门的弃徒，一个废物，
　　有什么资格占据这潜龙榜的第三名？”
　　人群中，顾清羽眉头微皱。
　　曾经的他，是以东玄洲第一天才的身份，加入万圣门的。
　　那时的他，名动长生界。
　　在这小小的东玄洲，提取他的名字，谁敢不敬畏？
　　可现在，却要被人挑战。
　　甚至还要被侮辱！
　　看着那一个个三十多岁才修成宗师的废物，竟然敢对他出言不逊，顾清羽神情暗淡。
　　若是以前，这些废物连见他一面的资格都没有，谁敢在他面前出言不逊？
　　刹那间，
　　一直被他压制在心底的怒火，瞬间爆发出来。
　　嗡！
飞卢全网小说资源共享精品飞卢刺猬猫小说分享群:813921374   2群:1056535459 次元飞卢小说群:111982579附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~           
第100节
　　惊天剑鸣，冲天而起。
　　顾清羽踏剑凌空，冰冷眼神扫向那些在天空中叫嚣的宗师。
　　“你就是顾清羽？”
　　其中一尊宗师六重的强者，轻蔑冷笑，
　　“你不过是万圣门的弃徒，有何资格和我们同列潜龙榜？”
　　“识相的，给我磕三个响头，主动认输！”
　　“这潜龙榜第三的位置，我要……”
　　碰！
　　他的话音戛然而止。
　　众人都只见到剑光一闪，那刚才还在口出狂言的宗师六重强者，已经瞬间裂开。
　　顾清羽踏剑凌空，手指剑光闪烁。
　　他甚至没有动用兵器，仅以强大的剑气，就斩杀了一尊宗师六重的强者。
　　这一幕，震撼绝伦！
　　看着那宗师六重的强者，被剑光撕成碎片。
　　刚才还一个个狰狞大笑的宗师强者，都满脸惊恐，颤抖不停。
　　和刚才张狂嘲笑顾清羽的时候，完全是两个模样。
　　嗖！
　　顾清羽手指一抬，剑光冲天而起。
　　再次出手。
　　澎湃剑光，宛如天河倒挂。
　　剑光消失，十几个宗师强者，同时裂开。
　　血溅长空，震撼全场。
　　顾清羽收剑落下，冰冷如绝世杀神。
　　和先前颓4.6废的他，完全是两种气势。
　　顿时，
　　在他的身旁，让出来数十丈的距离。
　　无人敢靠近半步。
　　嘶……
　　一尊尊武者都倒吸冷气。
　　顾清羽从出剑到落下，前后不过一分钟的时间。
　　仅仅两次出手，就斩杀了十几个宗师强者。
　　亲眼看着十几尊宗师强者，血溅长空，对于这些武者的冲击很大。
　　哪怕一些潜龙榜的入榜武者，也都被吓得面色苍白。
　　先前或许还有一些在不服顾清羽入榜的，
　　可现在，
　　谁也不会质疑了。
　　同时，
　　甚至就连那些挑战顾清璃的声音，也都落了下去。
　　排在第三名的顾清羽，就已经如此恐怖。
　　潜龙榜第二名的顾清璃，岂不是更强？
　　一时间。
　　再也没有人挑战这前三的位置。
　　……
　　白玉山上。
　　看着顾清羽出手，顾长生露出一丝微笑。
　　“杀得好！”
　　顾清羽的天赋自然不用说。
　　融合了九龙吞天体的他，可是大帝资质。
　　将来是有资格修成大帝的。
　　一尊盖大帝，岂能一直颓废？
　　更何况顾清羽修炼的还是剑道。
　　剑道，当一往无前！
　　一剑出，斩尽一切！
　　若是连自己心里的那一道坎，都不能斩断，岂能有所成就？
　　顾清羽刚才那一剑，斩的不仅是那几个宗师强者，
　　更是斩断了心里的最后一丝执念！
　　从此以后，他的剑道将会一往无前！
　　要不了多久，长生门就会出现一个绝世的剑道天才！
　　未来更加会是一尊绝世的剑道大帝！
　　就在此时，

第101节
　　那巨大的潜龙榜微微震动，
　　一道道金色光芒从潜龙榜上，开始散发出来。
　　每一道光芒里，似乎都隐藏着一些东西。
　　顾长生不由目光一亮。
　　潜龙榜的奖励，终于要来了！. 潜龙榜震动。
　　一道道金色光芒冲天而起。
　　每一道金色光芒里，都蕴含着一道物品。
　　顾长生随手抓住一道金色光芒。
　　神念探查，发现这里面竟然是一道武圣兵器。
　　这是属于潜龙榜排名前十的奖励。
　　“原来竟然是以这种方法，发放奖励。”
　　哪怕顾长生也感到意外。
　　连他也没有想到，这些奖励直接就从潜龙榜里面飞了出来。
　　不过，
　　现在这些奖励，都被金色光芒包围，环绕在潜龙榜的四周。
　　与此同时，
　　白玉山四周的护山结界，似乎出现了变化。
　　顾长生神念一动，知道这是潜龙榜为那些入榜者，开启了特权。
　　现在，那些入榜者，已经能顺利进入白玉山。
　　至于先前顾清瑶之所以能闯进白玉山，那是因为顾长生给他打开的护山结界。
　　身为潜龙榜的打造者，他能掌控这里的一切。
　　他的目光一动，其中一道最大的金色光芒，落到他的面前。
　　他的神念释放进去，发现这里面是一种天阶武学。
　　正是属于潜龙榜榜一顾清瑶的奖励。
　　他的目光看向四周，确定这些金光里蕴含的，就是入榜者的奖励，这才松了一口气。
　　还好，没有掉链子。
　　他还真怕潜龙榜的奖励无法兑现。
　　毁了天机阁的声望和信誉。
　　不过，
　　就在这潜龙榜奖励即将发放之时。
　　潜龙榜的前三名，却出现了变化。
　　原本排在顾清璃之后的顾清羽，竟然自动上升到了第二名。
　　见到这榜单的变化，顾长生淡淡一笑。
　　顾清羽的实力，原本就在顾清璃之上。
　　只是因为心中执念25，所以才限制了实力。
　　刚才白玉山下那一剑，斩断他的执念，彻底解放了他的战力。
　　所以，排在这潜龙榜第二名，也是实至名归。
　　若不是有顾清瑶这个女帝转生的话，顾清羽绝对可以在这潜龙榜的第一名。
　　不管是顾清瑶，顾清璃，还是顾清羽，都是他顾家的子孙。
　　看着自己的后代出息，顾长生还是颇为开心。
　　他往前一步，威严大喝。
　　“潜龙榜奖励时间到。”
　　“入榜者，可上前领取奖励！”
　　声音传遍八方。
　　听到终于要发放奖励，那些入榜的武者，都激动无比。
　　他们纷纷朝着八条爬山通道冲去。
　　一些人想要走捷径，飞上白玉山。
　　可刚走进白玉山的范围，他们就神色大变。
　　在这白玉山的范围，他们根本就飞不起来。
　　一个个武者，在感慨于天机阁强大的同时，也都只能老老实实的攀爬白玉山。
　　不过还好他们都实力不错，哪怕徒步登山，速度也很快。
　　仅仅十几分钟之后，已经有不少武者，来到了白玉山的山顶。
　　这是他们第一次攀登至此。
　　近距离看着那巨大的潜龙榜，更加让他们震撼绝伦。
　　一个个武者，走到潜龙榜下，都心怀敬畏。
　　同时，他们也都注意到了，那悬浮在潜龙榜之外的一团团金色光芒。
　　“那就是我们的奖励吗？”
　　“天机阁真是大手笔啊，竟然真的舍得拿出来这么多的奖励，白送给我们。”
　　“不知道这天机阁的主人是谁，他这么做，是为了什么？难道真就白送我们奖励？”
　　一个个入榜者都在低声议论。

第102节
　　天机阁耗费手段打造潜龙榜，并且给他们这些入榜者发放奖励，这似乎让人难以相信。
　　毕竟，从始至终，大家都看不出来，天机阁能够拿到什么好处？
　　唯一有所提升的，只怕就是名望了。
　　可对于天机阁来说，缺少这些名望吗？
　　答案是否定的。
　　大家都知道，拥有如此多至尊，大圣级强者坐镇的天机阁，
　　甚至强大的超过十大仙门。
　　只要他们愿意，取代十大仙门，都不是问题。
　　根本不缺少这点名望。
　　虽然猜不出来天机阁的意图，这些武者也并不在乎。
　　至少对他们来说，目前没有丝毫的坏处。
　　甚至马上就要拿到奖励了。
　　就连女帝转生的顾清瑶，看着那悬浮在潜龙榜四周的无数奖励，也满脸诧异。
　　惊诧而好奇的低声自语道，
　　“真不知道老祖宗这么做，到底是为了什么？”
　　她也理解不了顾长生的意图。
　　打造一个潜龙榜，然后把奖励平白无故的发放给陌生人？
　　脑子要是没有灌进去半斤盐汽水，绝对干不出来这么出力不讨好的事情。
　　有这些宝物，用在长生门弟子身上不好吗？
　　见到顾清瑶这小丫头，竟然敢说他脑子进水，顾长生尴尬苦笑。
　　众人都以为他是傻子，却不知道，他才是最大的受益者。
　　就在这短短的时间之内，他从潜龙榜上提取到的气运之力，已经达到了惊人的地步。
　　原本对于潜龙榜还心存疑惑的入榜者，现在都已经真正的认可了潜龙榜。
　　甚至都以进入潜龙榜为荣。
　　带给他的好处，就是现在已经能全部提取入榜者的气运之力。
　　“叮，恭喜宿主提取潜龙榜百倍气运之力，转化寿元一千年。”
　　从潜龙榜上提取到一千年寿元，顾长生笑逐颜开。
　　他现在修炼命运道法，体内生出长生物质，正在朝着红尘仙转化。
　　已经完全不用担心，寿元会影响实力。
　　不过，哪怕如此，这些提取到的寿元，对他也用处极大。
　　不管是推演天机榜，还是以命运道法加速修炼各种神通武学，都需要燃烧寿元。
　　所以对他来说，收割气运之力，转化的寿元，依旧是越多越好。
　　他的目光扫向四方。
　　顿时，
　　这些入榜者都感应到了极其恐怖的气势镇压。
　　一些实力较弱的武者，甚至双腿都在颤抖，差点直接跪了。
　　好在顾长生很快就收回气势，缓缓说道，
　　“入榜者，上前领取奖励！”
　　他的话音落下，那些入榜者，都激动的抬起头。
　　潜龙榜震动，大道之音传遍天地。
　　一道道金色光芒，分别落到这些入榜者的手中。
　　金光散去，里面显现出来的，正是属于他们各自的奖励。
　　“天啊，竟然真是一枚轮回化圣丹！”
　　有人激动的哭了，举着手中的轮回化圣丹。
　　一枚轮回化圣丹的价值，何等珍贵。
　　仅次于涅槃入圣丹！
　　即便是十大仙门里的内门弟子，也不是谁都有资格服用轮回化圣丹的。
　　眼前这拿到轮回化圣丹的，只是一个小宗门的弟子，原本这辈子都没有机会接触轮回化圣丹的。
　　可现在，他却依靠实力杀入潜龙榜，拿到了一枚轮回化圣丹。
　　有了这一枚轮回化圣丹，他将来修成武圣的机会，会增加一倍。
　　“我的妈啊，竟然真是上品武圣兵器！”
　　“天机阁真是太大方了！”
　　这是一个杀入潜龙榜前十的宗师强者。
　　捧着一柄上品武圣兵器，放声痛哭。
　　有了这上品武圣兵器，他的战力至少翻倍。
　　“我的资质，我的资质……”
　　“天啊，真的提升了！”
　　那是一个获得资质奖励的武者。
　　原本他还带着一丝怀疑。
　　可当他融合拿到手的奖励后，不由激动的落泪。

第103节
　　他的身体释放滔天血光，骨骼血脉全都在迅速蜕变。
　　仅仅几个呼吸之间，他的资质，就提升了一个境界。
　　这巨大的好处，甚至比拿到极品武圣兵器，更加让他欣喜若狂。
　　见到竟然真有人提升资质，四周武者既羡慕，又震惊。
　　“天机阁真是无所不能啊！”
　　“竟然连资质都能提升！”
　　众人都惊叹。
　　武学，兵器，丹药等等，这些奖励都是死物。
　　虽然珍稀，却并不稀奇。
　　可提升资质，这就逆天了。
　　先前大家都还在怀疑，这潜龙榜上的奖励有提升资质，是不是真的？
　　现在，他们都看到了。
　　活生生的例子，就在眼前。
　　“圣骨……我竟然真的融合了圣骨！”
　　又有人激动的嚎啕大哭。
　　这是一个拿到圣骨奖励的武者。
　　融合圣骨之后，他的资质也得到提升。
　　原本只能修炼到宗师境界的他，现在可以修炼到武圣境界！
　　这对于他来说，几乎是无法想象的事情！
　　就这一根圣骨，足以改变他的一生。
　　“我竟然真的拿到了化龙丹！”
　　“虎魔大力神功，这是地阶上品的武学啊！”
　　“天机阁真是没有欺骗我们啊！”
　　一个个入榜者，都激动无比。
　　奖励到手，再也没有人怀疑天机阁。
　　他们都以为这些奖励是天机阁给他们的，甚至一个个都对天机阁充满感激。
　　与此同时。
　　顾清瑶也打开了手中的天阶功法。
　　“碧霄通天诀！”
　　“这竟然是天阶极品功法！”
　　哪怕顾清瑶看着手中的碧霄通天诀，也震撼无比。
　　天阶功法的珍贵，不言而喻。
　　至于天界极品功法，更是稀少！
　　哪怕在诸天万界，真正的天阶极品功法，也没有多少。
　　就算他这个瑶280池女帝，修炼的也只是天阶上品功法。
　　看着这手中的碧霄通天诀，顾清瑶激动万分。
　　原本对于老祖宗给的奖励，并不上心的她，此时却是双目都在放光。
　　这碧霄通天诀不仅是天阶极品功法，而且更加适合他！
　　顾清瑶激动的看向远处的老祖宗，感激万分，
　　“这一定是老祖宗，专门给我准备的惊喜！”
　　他以为这是顾长生专门给她准备的武学。
　　有了这一套碧霄通天诀，不仅她重新修成大帝的时间，能缩短数倍。
　　她的战力，更加会提升数十倍！
　　……
　　白玉山四周。
　　看着那些入榜者，在潜龙榜前，像是发疯了一样，又哭又笑。
　　来自各大洲的武者，都羡慕的眼红。
　　尤其是他们之中，一些三十二岁以下的天才。
　　如果在他们那一州设置潜龙榜，他们有十足的把握，能入榜。
　　可现在，
　　却只能看着东玄洲的武者领拿到诸多宝物，羡慕的他们眼神都冒光。
　　“天机阁这么做不公平！”
　　“我们西海州也要潜龙榜！”
　　“天机阁必须对我们各大洲，一视同仁！”
　　“我们要潜龙榜！”
　　“我们也要潜龙榜！”
　　……
　　这一切，都在顾长生的意料之中。
　　只要这些第一批入榜者，顺利拿到潜龙榜的奖励，必定会轰动天下。
　　现在看来，效果不错。

第104节
　　长生界十大州的武者，几乎都被潜龙榜吸引到了这里。
　　甚至都在叫嚷着，要让天机阁在他们各大洲，设置潜龙榜。
　　虽然如此，能收割更多的气运。
　　不过顾长生却并不会这么做。
　　那样会拉低天机阁的档次。
　　眼看着时机成熟，顾长生轻咳一声，把四周的各种声音，都镇压下去。
　　这才缓缓说道，
　　“东玄洲潜龙榜，只能局限于东玄洲之内，无法让普天之下的天骄，全都入榜。”
　　“为了弥补这个遗憾。”
　　“所以我天机阁，就在今日，隆重推出……”
　　“长生界潜龙榜！”
　　长生界潜龙榜。
　　这六个大字声音落下。
　　四周先是寂静了两三秒钟的时间。
　　然后，全场都炸了！. 天机阁要打造长生界潜龙榜！
　　这个消息，震惊全场。
　　刚才那些叫嚷的各州武者，都激动无比。
　　东玄洲潜龙榜，他们没有入榜的资格。
　　可是一旦长生界潜龙榜出现，他们就有资格了。
　　而且，长生界潜龙榜和东玄洲潜龙榜，这必定不是一个级别的。
　　哪怕拿到东玄洲潜龙榜的第一名，也只是一洲之内的第一人。
　　可长生界潜龙榜不同。
　　只有长生界之内的第一人，才有资格登上榜首！
　　东玄洲第一天骄，和长生界第一天骄，这是完全不同的分量。
　　一时间。
　　周围完全炸锅了。
　　众人都在期待，长生界潜龙榜的出现。
　　见到气氛已经炒热，顾长生知道，是长生界潜龙榜要现世的时候了。
　　等到那些入榜者，全都退出白玉山。
　　他取出来天机榜。
　　金色的天机榜震动，这一次浮现出来的是整个长生界的地图。
　　先前，
　　他打造东玄洲潜龙榜。
　　最终，
　　在这东玄洲境内，出现了这一座白玉山。
　　用来安置潜龙榜。
　　现在，
　　他是要公布整个长生界的排行榜，不知道会有什么奇迹出现？
　　“公布长生界潜龙榜！”
　　顾长生燃烧寿元，继续选择让天机榜自动公布榜单。
　　顿时，
　　在那天机榜上的长生界地图，立刻变化。
　　场景在迅速的拉进。
　　很快，
　　他看到一道巨大的金榜，从天空之上落下。
　　如同东玄洲潜龙榜现世时候，一样的惊世骇俗。
　　不过这长生界潜龙榜出世，比东玄洲潜龙榜，更加惊世骇俗。
　　无穷金光，照耀整个长生界。
　　而且，
　　和东玄洲潜龙榜不同的是，这一次的长生界潜龙榜，竟然是是金色的！
　　通体有极其珍贵的极道真金炼制而成，散发冲天金光。
　　完全是一道极道金榜！
　　当看到长生界潜龙榜的那一刻，顾长生毫不意外的发现，就连这长生界潜龙榜，也是极道神兵！
　　而且是比东玄洲潜龙榜，更加巨大了百倍的极道神兵。
　　天地之间，只看到一块宛如万古神山般的巨大金榜，从天而降。
　　长生界潜龙榜出现，异象震动天地。
　　整个长生界上方，都出现风云涌动，大道之力贯穿天地的惊人异象。
　　耸立在一座座仙山之上的十大仙门，都被惊动。
　　一个个仙门弟子，都走出天空，看向那从天而降的巨大金光。
　　“那是什么东西？”

第105节
　　“是天降神物吗？”
　　“如此惊天异象，必定是有宝物现世！”
　　一些仙门弟子御剑飞出，要去抢夺那从天而降的宝物。
　　“那是……一道金榜？”
　　一些至尊级的元老，从仙门深处走出来。
　　他们的目光耀眼，如煌煌巨柱。
　　一眼就看到了那金光包围中的巨大金榜。
　　嘶……
　　就连仙门的至尊元老，也都倒吸凉气。
　　不可置信的惊呼道，
　　“那竟然是……极道神兵～ˇ！”
　　如万古神山般巨大的极道神兵，世所罕见！
　　一尊尊刚才还镇定的至尊级元老，纷纷破空而出，朝着天空之上的极道金榜冲去。
　　“极道神兵啊……这是我太虚剑宗的！”
　　这是太虚剑宗的至尊元老，剑光撕开苍穹，从时光中走出来。
　　一剑斩开光芒，要把极道金榜留下。
　　如此巨大的极道神兵，不管是留下来直接用，还是分解了炼制成更多的极道神兵，都是极好的选择。
　　只是，
　　还不等他的剑光落下，
　　一只遮天魔手，贯穿天地，从时光中伸出来，
　　已经抢先一步抓向极道金榜。
　　“哈哈哈……如此异宝现世，自然是我黄泉魔宗的！”
　　这是一尊黄泉魔宗的至尊元老。
　　他也被潜龙榜现世的异象惊动，从闭关之地走出，要抢夺到手。
　　黄泉魔宗至尊元老，从时空中走出，身后涌现着一条滔天大河。
　　弥漫死亡气息。
　　那就是传说中黄泉世界的黄泉河。
　　有传说，黄泉河是阴间界的一条大河，
　　是众生陨落后，亡魂的最终归宿之地。
　　诸天万界的生灵，不管是什么种族，
　　陨落之后，
　　他们的灵魂都掉落到黄泉大河里。
　　一些实力弱小的亡魂，承受不住黄泉大河的河水冲刷，
　　逐渐的就会遗忘所有的记忆，变成毫无意识的亡魂。
　　也有一些实力强大的亡魂，能够承受黄泉河水的冲刷。
　　他们可以沉睡在黄泉大河之下，
　　等到黄泉大河泛起波浪的时候，
　　他们就有机会冲破黄泉大河的束缚。
　　虽然离开了黄泉大河之后，他们也只能以亡魂的形态存在。
　　但是和那些毫无意识的低级亡魂不同。
　　这些主动逃出黄泉大河的，都能保存自身的记忆，拥有自主意识。
　　会成为阴间界的一方君主。
　　黄泉魔宗修炼的功法神通，就和阴间界有关系。
　　这一尊黄泉魔宗元老一出手，澎湃真气中，散发着极其恐怖的死亡气息。
　　哪怕太虚剑宗的至尊元老，也不敢触碰这些死亡气息。
　　他匆忙收剑，迅速避开数百丈，
　　愤怒大喝道，
　　“什么时候轮到你们黄泉魔宗出来放肆了？”
　　“放下极道金榜，给你活着离开的机会！”
　　那黄泉魔宗的至尊元老，嘿嘿冷笑，根本不搭理。
　　他的遮天魔手，已经抓向巨大的极道金榜！
　　眼看着黄泉魔宗元老就要得手，下方又是一道惊天气息冲出。
　　一团神火，冲上九天，化成百丈火龙，扑向黄泉魔宗元老。
　　满头赤发倒竖，红光满面的老者，哈哈大笑着走上天穹，
　　放声说道，
　　“你们黄泉魔宗是要出来送死吗？”
　　“神火门！”
　　“你们是要多管闲事吗？”
　　那黄泉魔宗的至尊元老，神色变得狰狞。
　　“哎，这话大错特错！”

第106节
　　那赤发倒竖的神火门长老，哈哈大笑道，
　　“天地宝物，有缘者得之。”
　　“难道就你们抢得，老夫我就不能抢吗？”
　　他大笑着踏步，走向潜龙榜。
　　只是，
　　还没有靠近潜龙榜，
　　他就陡然神色大变。
　　身形化成一道火光，从原地瞬间消失。
　　已经出现在了百丈之外的神火门长老，回头看向刚才的立足之地，
　　一颗巨大的星辰从天穹之上落下，把那里的虚空都轰碎，
　　恐怖能量散发，惊骇恐怖。
　　若不是他提前察觉，绝对会被炸成齑粉。
　　虽然对于至尊级的他来说，不至于当场陨落，却也必定要遭受重伤。
　　退出潜龙榜的争夺。
　　“你们星辰神宫都是一群鼠辈吗？”
　　神火门长老大吼，怒气冲天。
　　“哈哈，道友误会了。”
　　“我这不是不想伤了大家的和气嘛。”
　　身穿紫袍，面庞清瘦的老者，从虚空中走出来。
　　他的身后宛如出现一片浩瀚星空，
　　每一刻都有无数的星辰，在其中不断的生灭。
　　这是星辰神宫的至尊元老。
　　他也被惊动，要抢夺这极道金榜。
　　长生界潜龙榜现世，尚未落下，就引来四尊至尊强者争夺。
　　看到这一墓，顾长生也十分无奈。
　　没办法，谁让这些天机排行榜都太招摇了。
　　接连两道排行榜，都是如此惊人的极道神兵就罢了。
　　还非要惊天动地的从天而降。
　　这不是故意引人出手吗？
　　别说这些至尊级的各大仙门元老，
　　就算是顾长生，
　　若是见到如此巨大的极道神兵，绝对也会忍不住出手抢夺。
　　十大仙山之上，都有各自仙门的元老，走了出来。
　　他们傲立虚空，神情骇然。
　　一个个都眼神炙热的，看向那天空中的极道金榜。
　　不过，
　　他们没有立刻加入争夺。
　　天空之上，已经有四大至尊级的元老，他们若是现在加入进去，都讨不到好处。
　　还不如静静等到那天空上的四大至尊分出胜负以后，
　　他们再出手，坐收渔利。
　　不过大家也都知道，今天的事情，绝对不会轻易落幕。
　　他们这些至尊级的元老，只是投石问路罢了。
　　站在他们身后的各大仙门宗主，才是最后的手段。
　　一尊尊准帝九重天的宗主，也都目光闪烁，好奇的看着那天空之上的潜龙榜。
　　如此巨大的极道神兵，就连他们也心动。
　　都想要抢到手中。
　　不过，
　　他们都没有轻易出手。
　　而是任凭这些至尊级的元老，先厮杀一场。
　　最后，
　　才是他们这些准帝下场，真正决定极道神兵的归属。
　　长生界潜龙榜现世。
　　异象惊天动地。
　　甚至引来四尊 至尊强者大战。
　　这惊人的一幕，震惊的整个长生界的武者，都呆若木鸡。
　　看着天空中各种神通手段，互相镇压，厮杀的天崩地裂的四大至尊，他们全都目瞪口呆。
　　至尊级的强力战斗，举手投足之间，翻江倒海，搬山挪岳，安全超出了武学的范畴。
　　地面上的武者，都像是看神仙斗法一样，看的他们热血沸腾。
　　甚至都恨不得，自己也化身成至尊，加入进去。
　　“¨〃这就是至尊吗？”

第107节
　　“”血肉衍生，微尘不朽，简直就是不死不灭的怪物！”
　　有人惊呼！
　　他们看到一个至尊元老被打碎，血肉都被捻成灰烬。
　　照样凭借一滴血，迅速重生。
　　眨眼间，
　　就化成一个全新的至尊元老，重新加入战斗它。
　　他们还看到，一个至尊元老在被剑气斩落的瞬间，肉身直接化成无数微尘。
　　然后在千丈之外微尘凝聚，瞬间出现一尊新的至尊元老。
　　至尊强者的各种恐怖手段，都被四人发挥的淋漓尽致。
　　不断的有人被打碎肉身，但是却又瞬间血肉重生。
　　也有人不断的化成微尘，然后又重新凝聚肉身。
　　他们近乎不死不灭，如一群惊世骇俗的怪物，
　　哪怕神通尽出，打的天崩地裂，也分不出胜负。
　　一时间，谁也镇压不住对方！. 长生界潜龙榜现世，竟然有十大仙门的元老，想要抢夺。
　　顾长生虽然并不害怕他们把潜龙榜抢走，
　　不过，
　　让他们胡闹下去，总归是对天机阁的名声不好。
　　怎么？
　　你十大仙门很牛吗？
　　连我天机阁的事情也敢插手？
　　眼看着那四大至尊元老杀了半天，也分不出胜负。
　　顾长生飘然而出。
　　他如一尊盖世真仙，撕开空间，降临在潜龙榜之前。
　　正在厮杀的四大至尊元老，见到又有一人出现，都同时停手。
　　四人的目光，都如利剑一般，射向顾长生。
　　“哪里冒出来的东西，凭你也要抢夺吗？”
　　黄泉魔宗至尊元老，桀桀冷笑，一掌拍向顾长生。
　　黄泉魔宗的盖世武学，蕴含着死亡气息，身后的黄泉大河沸腾，同时朝着顾长生镇压过去。
　　其他三大至尊元老，都冷笑着站在一旁。
　　他们这些至尊级的战斗，竟然有人敢不知死活的掺和进来，死有余辜。
　　黄泉魔宗至尊元老的实力，何等恐怖。
　　就连他们都击败不了。
　　何况是这不知来历的老者？
　　在看到顾长生的那一刻，
　　他们就已经在脑海里，
　　把整个长生界，有名有号的大人物对应了一遍。
　　但是却没有一个能够和眼前的顾长生对应上的。
　　再加上顾长生的气息隐藏，看起来宛如一个普通人。
　　这就更加让几个至尊元老，以为顾长生不过是一个不自量力的家伙。
　　几个至尊元老，都带着冷笑，
　　准备看黄泉魔宗至尊元老，一掌拍死眼前这家伙。
　　只是，
　　下一刻，
　　他们全都呆若木鸡。
　　那黄泉魔宗至尊元老的恐怖攻击，尚未攻击到顾长生的面前。
　　就见到顾长生淡然伸出280一根手指。
　　明明只是普通的一根手指，却像是擎天巨柱一般，轰然落下。
　　一指落，天地崩，
　　似乎有无数的星辰在他的指尖之下，
　　不断的生灭。
　　“这难道是……我们星辰神宫的陨星指！”
　　星辰神宫的至尊元老，失声惊叫！
　　陨星指，星辰神宫的天阶武学。
　　传说中，陨星指一出，天崩地裂，星辰陨落。
　　乃是星辰神宫最强的大神通。
　　可惜，在万年前就已经失传了。
　　为何？
　　为何眼前这银发老者，竟然会我们星辰神宫失传的陨星指？
　　看着顾长生一指落下，镇压的黄泉大河崩碎，
　　星辰神宫至尊元老，激动的心脏都几乎跳出来。

第108节
　　“好强！”
　　“果然不愧是我星辰神宫的第一神通！”
　　他激动的差点要哭了。
　　没想到有生之年，竟然还能见到这失传了万年的星辰神宫最强神通。
　　“陨星指？那不是星辰神宫失传万年的最强神通吗？”
　　“星辰神宫都失传了的最强神通，这人为何竟然会？”
　　一旁的太虚剑宗至尊元老，和神火门至尊元老，也都震惊无比。
　　同为十大仙门，对于各自仙门的神通，都极其熟悉。
　　传说陨星指为星辰神宫的最强杀伐神通。
　　但是万年前就已经失传了。
　　现在，
　　却突然出现了一个能够施展陨星指的老者，
　　让他们都震惊无比。
　　那星辰神宫至尊元老，更是激动的声音都在颤抖，
　　“难道，难道这是我星辰神宫的前辈？”
　　会陨星指的，不是他们星辰神宫的前辈，还能是谁？
　　处于长生界极北之地的星辰神宫。
　　准帝九重天的星辰神宫宗主，也震惊的看着天空中的顾长生。
　　“那……真的是我星辰神宫的陨星指！”
　　他震惊而激动。
　　失传了万年的陨星指，竟然出现了。
　　而且，
　　陨星指在这神秘人的手中，威力恐怖的可怕。
　　一指落，黄泉魔宗的至尊元老，就被镇压的不能动弹。
　　“难道……这真的是我星辰神宫的前辈？”
　　就连他也以为，顾长生或许是他们星辰神宫的前辈。
　　如果这是真的，那就太好了。
　　对他们星辰神宫来说，绝对是极大的好事。
　　平白多一个战力恐怖的前辈。
　　同时还能获得陨星指。
　　他激动的差点要冲上天空，去问个清楚。
　　不过，
　　他还是稳住了。
　　不管那神秘人是不是星辰神宫的前辈，现在都不是他插手的时候。
　　现在还只是至尊级的战斗，他若是一出手，立刻就会演变成准帝级的战斗。
　　他也害怕误伤了那神秘的星辰神宫前辈。
　　潜龙榜前，顾长生一指镇压黄泉魔宗至尊元老，幽冷之声传遍天地，
　　“此乃我天机阁潜龙榜，谁敢阻拦，死！”
　　轰！
　　随着他最后一个死字落下，
　　至尊境界的黄泉魔宗元老，瞬间爆开。
　　哪怕能够滴血重生的黄泉魔宗至尊元老，也被他瞬间绝杀。
　　血液，灵魂中的生机，被彻底抹杀。
　　死的不能再死了。
　　这一幕，震惊八方。
　　距离潜龙榜最近的三大仙门至尊元老，都被吓得呆若木鸡。
　　他们和黄泉魔宗元老，厮杀之时，肉身打破无数次，都不能杀死对方。
　　可现在，
　　这突然出现的神秘人，
　　却一出手就彻底抹杀了一尊至尊！
　　这简直恐怖的无法想象！
　　如此手段，哪怕大帝都未必可以！
　　一座座仙门之前，那些至尊级强者，全都被震惊的满脸惊恐。
　　近乎不死不灭的至尊强者，就这么死了？
　　看着那至尊境界的黄泉魔宗元老陨落，他们都觉得这一幕很不现实。
　　就像是有人，把他们至尊的脸面，撕碎了，放在地上践踏一样。
　　不仅如此，更让他们畏惧的是，
　　至尊近乎不死不灭的传说，似乎在这神秘人面前，屁 都不是。
　　不死不灭吗？
　　人家随手就把你灭了。

第109节
　　嘶……
　　一尊尊仙门宗主，也都在倒吸冷气。
　　那神秘人竟然能随手抹杀至尊！
　　这种惊天手段，就连他们这些准帝九重天的强者，也都做不到！
　　“这人到底是什么来历？”
　　“天机阁？”
　　“这是什么时候冒出来的宗门？”
　　一个个仙门宗主，都震惊无比。
　　他们还都不曾听说过天机阁。
　　毕竟，东玄洲发生的事情，还不值得他们关注。
　　一尊尊仙门宗主，都在打探，这天机阁是什么宗门？
　　就连万圣门的宗主万天圣，也在打探。
　　就在此时，
　　万凌云从他的身后走出来，满脸羞愧和愤怒的说道，
　　“父亲，我知道这天机阁。”
　　“你知道？”
　　万天圣点了点头，示意他继续说下去。
　　“这天机阁是最近在东玄洲冒出来的神秘势力。”
　　万凌云说道。
　　听到万凌云竟然以神秘来形容天机阁，万天圣不由更加好奇。
　　他可是知道，他这个儿子眼高于顶，哪怕其他九大仙门，都难以入他的眼。
　　可是现在却竟然称呼天机阁为神秘势力？
　　“说下去。”
　　万天圣淡淡笑道。
　　“是。”
　　万凌云继续说道，
　　“无人知道这天机阁在什么地方。”
　　“可是他们一出现，就打造了一个东玄洲潜龙榜。”
　　“上面收录了整个东玄洲三十二岁以下的天才。”
　　“……”
　　万凌云把他知道的一切，都说了出来。
　　其中包含潜龙榜是怎么回事。
　　还有天机阁曾经展现出来的强大实力。
　　当然，
　　把黑衣老奴和他前往东玄洲的事情，都隐藏了。
　　这些事情，都是不能见光的。
　　何况，
　　他这个万圣门的第一真传弟子，竟然霉运连连，
　　这要是让人知道了，还不笑掉大牙？
　　万天圣自然能够听出来，万凌云隐藏了一些内容。
　　不过他也并不在意。
　　真正让他吃惊的是，万凌云口中形容的天机阁。
　　一个有神秘至尊出现的宗门？
　　麾下还曾经出现一百至尊？
　　这……都是真的吗？
　　就连万天圣都难以相信，天机阁竟然会有超过一百个至尊强者。
　　这几乎难以想象！
　　毕竟，
　　他们十大仙门的至尊强者，加在一切，也未必能超过一百个。
　　难道说，一个天机阁，就顶得上他们十大仙门吗？
　　这个消息太震撼，让万天圣都神色巨变。
　　“照你这么说，他就是天机阁的神秘至尊了？和星辰神宫应该没有关系？”
　　万天圣的目光看向天空中的顾长生。
　　他需要确定，这神秘人，是不是和星辰神宫有关系？
　　“这……”
　　万凌云摇了摇头，说道，
　　“我不知道。”
　　不敢确定的事情，他也不敢忽胡说八道。
　　就在他们父子两人交流之时，各大仙门宗主，也都已经打探到了天机阁的消息。
　　“天机阁？”

第110节
　　“难道不是我们星辰神宫的前辈吗？”
　　星辰神主略显失望。
　　如果那天机阁的神秘人，真是他们星辰神宫的前辈，那就好了。
　　可惜，人家似乎根本不搭理他们星辰神宫。
　　天空之上，那三大仙门的至尊元老，在见到黄泉魔宗至尊元老，被杀之后，都吓得噤若寒蝉。
　　他们也都在同时收到了从宗门传来的消息，已经知道了顾长生的身份。
　　“这位前辈，我们星辰神宫也不知道这是天机阁的宝物，若有得罪之处，还请前辈见谅。”
　　这是星辰神宫的至尊元老，他当先道歉，同时也想要试探顾长生的口风。
　　他故意点出来星辰神宫的身份，就是想要看看，
　　眼前掌握陨星指的天机阁神秘人，是不是和他们星辰神宫，真有一些渊源？
　　这也是星辰神主交给他的任务。
　　毕竟，
　　顾长生掌握了他们星辰神宫失传万年的神通，陨星指。. 不过，
　　让他尴尬的是，顾长生根本没有搭理他。
　　幽冷目光，扫向这三大仙门的至尊元老。
　　声音冰冷，
　　“你们也要抢夺潜龙榜~？”
　　被顾长生的目光注视，哪怕这三个至尊元老，都感到一股-凉气从背后生出。
　　刚才顾长生一指灭杀黄泉魔宗元老的画面，似乎还在眼前。
　　星辰神宫的至尊元老，慌忙再次道歉，
　　“道友误会了，先前我等实在是不知道这是有主之物。”
　　“我们愿意道歉。”
　　神火门至尊元老和太虚剑宗至尊元老，也都纷纷跟着说道。
　　“所谓不知者不怪，我们实在也是无意得罪天机阁。”
　　“我们真诚道歉。”
　　见到这三大仙门的至尊元老，都是真诚道歉，顾长生幽冷的面色，缓和了一些。
　　他也看得出来，这些人确实先前不知道潜龙榜的来历。
　　在这之前，他们甚至不知道天机阁的存在。
　　顾长生也并不是滥杀无辜之人。
　　刚才击杀了黄泉魔宗的至尊元老，已经算是给众人一个警告。
　　当然最大原因，也是因为黄泉魔宗本就不是什么好人。
　　现在既然这些三大仙门的元老，都主动道歉，顾长生幽冷说道，
　　“再有下次，定斩不饶！”
　　他的声音冷幽幽，传遍天地。
　　哪怕十大仙门的宗主，也都神色微变。
　　顾长生的态度实在是太霸道，半点都不给他们这些十大仙门面子。
　　让他们这些仙门宗主，都有些生气。
　　万圣山上，万圣仙门宗主万天圣，冷哼一声，开口喝道，
　　“这位道友，不知道天机阁是何来历？”
　　“贵宗宝地在何处？”
　　他神态桀骜。
　　哪怕眼前的天机阁神秘人，能随手抹杀至尊，又能如何？
　　他可是准帝九重天。
　　难道还能怕了这天机阁的神秘人？
　　他也曾观察过这神秘人的实力，不像是至尊，更像是准帝。
　　不过哪怕准帝又如何？
　　他可是准帝九重天，站在准帝巅峰的强者。
　　在这长生界，还没有能够让他害怕的存在。
　　顾长生幽冷目光扫过去，淡淡喝道，
　　“怎么？”
　　“你万圣门，想要挑战我天机阁？”
　　“区区长生界排在第五的宗门，也配和我天机阁攀比？”
　　“谁给你的胆子？”
　　他毫不客气。
　　硬钢万天圣。
　　“你……”
　　万天圣气的差点喷血。
　　万圣门是长生界的第五宗门？
　　他气的几乎要哭笑不得。
　　万天圣冷哼一声，放声说道，

第111节
　　“谁不知道我万圣门是第一宗门，你就算是想要羞辱我万圣门，也请先做好功课，以免贻笑大方。”
　　十大仙门之首的万圣门，就是这长生界的第一宗门。
　　他有这个自信。
　　万天圣的话音落下，
　　哪怕其他仙门宗主，也都不得不赞同。
　　万圣门，确实是当今的长生界第一宗门。
　　这是大家公认的。
　　他们也都以为顾长生是故意羞辱万天圣，以此来抬高天机阁的地位。
　　不过，这种手段，只显得低劣，可笑。
　　只能是贻笑大方。
　　“井底之蛙，焉能知道这世界有多大？”
　　顾长生淡淡一笑。
　　他的目光扫向四方，
　　霸气喝道，
　　“也罢，既然今日十大仙门都在这里，我天机阁就一并公布宗门势力榜！”
　　“宗门势力榜？”
　　万天圣眉头微皱，冷声笑道，
　　“不过是你们天机阁自娱自乐的东西罢了，能把我们万圣门排在第五，我倒要看看，谁有资格排在我们万圣门之前！”
　　他走出万圣门，来到虚空之上，扫了一眼天空之上的潜龙榜。
　　“长生界潜龙榜，三十二岁以下天骄，可入潜龙榜。”
　　“潜龙榜收录长生界内，前一百名天骄。”
　　“收录规则，以综合战力评定。”
　　“长生界潜龙榜第一名，顾清瑶。”
　　“年龄，八岁。”
　　“身份，长生门弟子。”
　　“修为，武圣八重天。”
　　……
　　当看到这排在长生界潜龙榜的第一名，竟然是一个八岁的小姑娘。
　　而且还是来自一个毫无名声的长生门，万天圣不由笑了。
　　“八岁武圣，长生门弟子……呵呵，好好笑！”
　　万天圣毫不掩饰，嘲讽道，
　　“你们天机阁这所谓的排行榜，果然没有丝毫可信度。”
　　八岁，武圣八重天？
　　这天下，真有此等天才吗？
　　万天圣不相信。
　　不仅万天圣不相信，下方那些十大仙门的弟子，听到之后，也都露出毫不掩饰的嘲笑。
　　“八岁武圣？”
　　“开玩笑呢？”
　　“这要是真的，老子脑袋割下来当球踢。”
　　“说到三十二岁以下的天骄，不得说我们万圣门的徐林师兄。”
　　“徐林师兄二十三岁，已经是宗师九重天，极有可能在三十岁之前，修成武圣。”
　　“就你们万圣门的徐林强吗？我们太虚剑宗的叶清玄也不差，才二十二岁，也是宗师九重。”
　　下方十大仙门的弟子，已经开始争辩起来。
　　能够拜师十大仙门的，都是从各大洲之内，挑选出来的绝代天骄。
　　可现在，他们却竟然会被一个八岁的小姑娘给比下去？
　　这让他们无法接受，也不愿意相信。
　　“其实说到三十二岁以下的天骄，万圣门的那个顾清羽倒是名副其实。”
　　有人提到了顾清羽。
　　十八岁修炼到宗师九重的顾清羽，绝对是十大仙门中的第一人。
　　可惜，后来被逐出万圣门，听说还被废除了修为。
　　原本对于潜龙榜并不在意的这些仙门弟子，随着讨论下去，反倒越发感兴趣。
　　“你们说，除了这八岁武圣之外，谁能排在第二名？”
　　“当然是我们万圣门的徐林师兄。”
　　“我们太虚剑宗的叶清玄师兄，才是当之无愧。”
　　“我们星辰神宫的苏天星，才是名正言顺的第一人！”
　　……
　　十大仙门弟子，争辩不休。
　　他们心中，都有合适的人选。
　　甚至都开始期待那潜龙榜，赶快降临下来。
　　好让大家解开疑惑。

第112节
　　天空之上，顾长生冷幽幽的扫了一眼万天圣，淡淡喝道，
　　“你也要阻拦我天机阁？”
　　被顾长生的幽冷目光注视，哪怕准帝九重天的万天圣，也突然生出来一股恐怖感觉。
　　他不由自主的倒退了两步，冷声喝道，
　　“本宗主是要来看看，你刚才说的宗门势力榜。”
　　“好当面拆穿你们天机阁的把戏！”
　　天机阁打造的宗门势力榜，竟然把他们万圣门排在第五位，这简直是天大的笑话。
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　见到这万天圣如此自信，顾长生淡淡笑道，
　　“天机阁打造的榜单，绝对准确无误。”
　　随着他的话音落下，长生界潜龙榜轰然落地。
　　随着这巨大的潜龙榜落地，把下方一座万古神山，瞬间夷为平地。
　　然后，
　　一座金光闪闪的万丈神山，拔地而起。
　　眨眼间，
　　就已经成长到数十万丈的高度，宛如一根擎天之柱，刺破云层。
　　短短时间，一座超越了十大仙门的万古神山，已经出现。
　　通体有极道神金铸就的万古神山，散发金光，耀眼万分。
　　在这一座万古神山之外，有大道之音环绕，无穷道韵弥漫，宛如一片真正的大道之地。
　　虽然这万古神山上一片荒凉，只有一道巨大的长生界潜龙榜。
　　但是却道韵冲天，比十大仙门，更像是仙家福地。
　　平地起神山。
　　这一幕，如同神话。
　　远处那些十大仙门的弟子，全都看的呆住了。
　　哪怕万天圣，看着那凭空生长出来的万古神山，也呆若木鸡。
　　.. ........ 0
　　这种手段……还是人力能够办到的吗？
　　传说中的搬山挪岳，也不过如此吧？
　　不，
　　刚才的一切，要比搬山挪岳，更加神奇。
　　他是亲眼看着，一座万丈神山，从地面之下，拔地而起的。
　　而且，
　　更让他震惊的是，这一座万古神山上，竟然道韵冲天，如同大道之地。
　　比他们万圣门都更加适合修行！
　　就连他这个万圣门宗主，都看的眼馋。
　　甚至生出想要夺取万古神山的念头。
　　不过，
　　众目睽睽之下，他可做不出来这种事情。
　　他冷声一笑，望向顾长生，问道，
　　“你口中的宗门势力榜呢？”
　　他冷笑，
　　已经迫不及待要拆穿天机阁的把戏。
　　至于那长生界潜龙榜，他并不敢感兴趣。
　　“万宗主还真是迫不及待啊。”
　　顾长生淡淡一笑，说道，
　　“也罢，既然万宗主如此迫不及待，那就让你们都开开眼见。”
　　“不过，只怕万宗主看过之后，会十分失望。”
　　万圣门在这宗门势力榜上，只能排在第五位。
　　可想而知，看到这宗门势力榜后，万天圣会是什么表情？
　　他的目光望向下方。
　　已经有不少十大仙门的弟子，纷纷飞过去关注潜龙榜。
　　当看到潜龙榜上的排名后，不少仙门弟子都不屑一顾。
　　“竟然把我们徐林师兄排在第四位，这潜龙榜果真没什么可信度。”
　　“这顾清璃又是谁？十六岁，宗师八重，也能排在第二位？”
　　“这排在第三位的顾清羽，不会就是被我们万圣门驱逐的弃徒吧？他也能上这潜龙榜？”
　　看着那排在潜龙榜前三名的，竟然都是长生门弟子。
　　这些十大仙门的弟子，都纷纷抗议。
　　“这潜龙榜完全没有半点公信度，根本就是胡乱编排的。”
　　“什么潜龙榜，我看不如就叫长生门榜罢了。”
　　他们都不相信，长生门的弟子，竟然能包揽潜龙榜的前三名。

第113节
　　甚至以为，这是天机阁故意弄出来，羞辱他们十大宗门弟子的。
　　长生界潜龙榜一公布，没有如现象中的得到认同。
　　反而引起这些十大仙门弟子的质疑。个. 面对这些十大仙门弟子的质疑，顾长生淡淡一笑，
　　传音八方，
　　“潜龙榜乃是天机阁出品，绝对公正。”
　　“若有质疑者，可自行挑战榜单排名靠前的入榜者。”
　　“潜龙榜十天发放一次奖励，能够入榜者，皆可领取。”
　　“是真是假，十天后，尔等自可知晓。”
　　十大仙门弟子质疑潜龙榜，这在顾长生的意料之中。
　　毕竟，先前的潜龙榜，只在东玄洲打响名号。
　　虽然在各州武者之间，也已经传开。
　　但是却毕竟还没有传到十大仙门里。
　　想要这些十大仙门的弟子认可潜龙榜，并不是一朝一夕的事情。
　　他也不着急。
　　潜龙榜的真实性，不用怀疑。
　　不久之后，这些入榜者就会相信。
　　等到十天以后，潜龙榜奖励发放，必定能彻底打消这些人的怀疑。
　　让长生界潜龙榜，真正响彻长生界。
　　同时，
　　也能让他收割一波，这些十大仙门弟子的气运之力。
　　今日，
　　十大仙门汇聚，
　　几乎整个长生界的最强势力，都在这里。
　　正是公布宗门势力榜的最佳机会。
　　他取出天机榜，淡然说道，
　　“公布宗门势力榜！”
　　随着他的话音落下。
　　天空之上，一道巨大的极道金榜，迅速落下。
　　这一次，没有人上前阻拦。
　　哪怕万天圣，见到这极道金榜落下，还主动的朝着旁边倒退了一些。
　　轰！
　　宗门势力榜从天空中落下，直接降临到潜龙榜之旁。
　　顿时，
　　在这一座极道神金铸就的万古神山之上，就出现了两道巨大的极道金榜。
　　一个是长生界潜龙榜。
　　另外一个就是宗门势力榜。
　　不过此刻，
　　上面显示的是长生势力榜！
　　“看来以后所有长生界的天机排行榜，都会在此地公布。”
　　顾长生淡淡一笑。
　　他的手中长生物质弥漫，随手写下天机山几个金色大字。
　　以后这天机山，就是公布所有长生界排行榜之地。
　　万天圣从天空中落下，看着那气势恢宏的天机山三个大字，不由微微一愣。
　　刚才的一瞬间，他似乎从那三个金色大字上，感应到了一股极其恐怖的力量。
　　那一股力量，似乎超越了准帝。
　　甚至超越了大帝。
　　如同真仙的力量。
　　难道那天机阁的神秘人，是一尊真仙？
　　万天圣摇摇头，否定了这个念头。
　　如今的时代，不可能有仙。
　　“故弄玄虚。”
　　万天圣冷哼一声，破开空间，要直接降临在天机山上，观看宗门势力榜。
　　只是，
　　他刚刚落下，就满脸尴尬。
　　这一座天机山之外的护山结界，就连他这个准帝九重天的强者，竟然都闯不进去。
　　“我就不信，这天下还有能够挡住我的结界！”
　　万天圣怒哼，
　　准帝九重天的实力爆发到极致，
　　身后如同出现万道神光，同时压向护山结界。
　　只是，

第114节
　　哪怕他倾尽全力，竟然也撼动不了眼前的护山结界丝毫。
　　“怎么会？”
　　万天圣低声惊叫。
　　这天下竟然还有能挡住他的结界？
　　极道神金铸就的天机山上，
　　顾长生冷眼看着万天圣的举动，淡淡冷笑道，
　　“万宗主，不用白费力气。”
　　“若是想要登山一观，我可以给你开个方便之门。”
　　话音落下，
　　他随手一挥，护山结界打开。
　　万天圣面色一阵青一阵白。
　　他没有想到，竟然会在这小小的阴沟里翻船。
　　他强忍住怒火，身形振动，要飞上天机山。
　　只是，
　　他刚刚踏进天机山的范围，立刻就被一股恐怖的气势镇压，
　　正要飞起的身体，
　　顿时就坠落在地。
　　“这又是怎么回事？”
　　万天圣震惊低吼。
　　他朝着天机山之上，愤怒大吼道，
　　“这就是你们天机阁的待客之道吗？”
　　顾长生淡淡一笑，幽冷说道，
　　“此乃我天机阁公布天机排行榜的重地，必须要落地而行，谁也不能例外。”
　　当然，
　　除了他这个天机排行榜的打造者。
　　“落地而行？本宗主偏不！”
　　万天圣怒吼。
　　轰！
　　一股恐怖光芒，从他的身体之内冲出。
　　在这一股光芒笼罩之中，他的身体似乎和四周的大道融合到了一起。
　　刹那间，
　　万天圣的身体化成一道光，迅速朝着天机山上冲去。
　　“这是……大圣光术！”
　　顾长生神色微变。
　　修炼了命运道法的他，对于各种道法之力，都有着独特的感应能力。
　　因此，一眼就认出来，万天圣施展的竟然是无上神通之一的大圣光术！
　　“怎么可能？万天圣怎么会大圣光术？”
　　哪怕顾长生也被震惊到。
　　大圣光术可不是一般的无上神通。
　　这是能够排名前二十的无上神通，威力强大，
　　圣光威力，镇压一切道法。
　　万天圣不过是长生界的准帝罢了，怎么会掌握大圣光术，这种强大的无上道法？
　　不过，
　　这大圣光术虽然强大，却也不能在这天机山上放肆。
　　天机山四周的恐怖气势，连真仙都能镇压，更何况是这万天圣？
　　咚！
　　哪怕化成圣光的万天圣，依旧被镇压，落回地面。
　　接连被镇压，万天圣一张脸已经比死人都难看。
　　身为万圣门宗主，他何曾受过这种屈辱？
　　可今日，他却不得不低头。
　　因为，这天机山的气势太恐怖，他真的抵挡不了。
　　如果想要上山，他只有一步步爬上去，这唯一一条路。
　　一时间，
　　站在这天机山脚下，万天圣进退两难。
　　还好，这时候有其他仙门的宗门，也降临到天机山下。
　　万天圣接连吃瘪的景象，他们都已经看到。
　　自然不会不自量力的去挑战天机山。
　　“万宗主，这是在等着我们吗？”
　　太虚剑宗宗主常太虚，为人圆滑。
　　这一句话就化解了万天圣的尴尬。

第115节
　　“既然是长生界的宗门势力榜，我们自当一起上去观摩。”
　　万天圣勉强笑道。
　　十大仙门宗主，联袂前行。
　　一步一步爬上万古神山。
　　远处。
　　那些十大仙门的弟子，见到就连各家的宗主，都要落地，一步步攀登万古神山，都愤怒无比。
　　“这天机阁算是什么东西？竟然如此傲慢！”
　　“让我们的宗主徒步走上去，这分明是对我们十大仙门的羞辱！”
　　哪怕他们不满意，却也无可奈何.. .....
　　就连万天圣都奈何不了天机阁，只能乖乖的攀爬上去，
　　他们这些普通弟子，就更加没有办法了。
　　眼看着十大仙门宗主，一步步攀登万古神山，
　　这些仙门弟子，都感觉受到了极大的羞辱。
　　“走，我们也去看看这宗门势力榜！”
　　“竟然把我们万圣门排在第五，我倒要看看，是谁有资格排在前面？”
　　一尊尊仙门弟子，都飞出来，汇聚到天机山之下。
　　他们无法进入天机山，不能到山顶之上，目睹真正的排行榜。
　　但是却能在天机山的山脚下，通过缩小版的排行榜，看到一切消息。
　　一时间，
　　各大仙门的弟子，都飞了出来。
　　甚至就连宗门里的元老，长老，也都被惊动。
　　都好奇的想要看看，这宗门势力榜，有什么独特之处？
　　就在十大仙门宗主，已经攀爬了一半的时候，虚空中走出来一道道的身形。
　　三大魔门，也都来人。
　　黄泉魔宗宗主黄泉老魔，一脚踏出，天崩地裂。
　　他并不落地，而是直接朝着天机山，踏了过去。
　　神色狰狞，厉声冷喝道，
　　“杀我黄泉魔宗元老，你们天机阁好大的胆子！”
　　他带着怒气而来，杀气滔天，
　　赫然是为黄泉魔宗至尊元老，报仇而来。
　　见到黄泉老魔如此不自量力，竟然想要踏碎天机山，
　　正在攀爬的万天圣等人，看向他的眼神，都像是看白痴一样。
　　连万天圣都无可奈何的天机山，黄泉老魔只能是自取其辱。
　　果然，
　　下一刻，
　　黄泉老魔就被震飞出去。
　　他一脚踏下，天机山纹丝不动。
　　反倒是他自己大半个身体都被轰碎。
　　轰！
　　倒飞出去数千丈的黄泉老魔，血肉重聚，神情震撼而惊恐的看向天机山。
　　准帝九重天的他，彻底懵逼了。
　　这他么到底是什么等级的结界？
　　竟然差点把准帝九重天的他震死！4.6
　　吃了大亏的黄泉老魔，一张脸黑的像是锅底，冷哼一声，停在虚空中。
　　天机山太恐怖，他不敢轻易进入。
　　毕竟，
　　他和十大仙门宗主不一样。
　　刚才他可是叫嚣着，要为他们黄泉魔宗元老报仇，踏碎天机山的。
　　他要是进去，只怕就不一定能活着出来了。
　　当然，他并不认为那天机阁的家伙，会是他的对手。
　　真正让他畏惧的是天机山。
　　天机山上，
　　顾长生幽冷目光扫向黄泉老魔。
　　只是一个眼神，就让黄泉老魔有一种如坠冰窟的感觉。
　　就在顾长生的目光落到他身上的那一刻，黄泉老魔浑身汗毛都倒竖起来。
　　甚至有一种即将死亡的感觉。
　　仅仅一个眼神，就让他感应到了大恐怖。
　　刚才还不把顾长生放在眼里的黄泉老魔，此刻竟然生出来了想要逃走的念头。
　　仅仅一个眼神，就让准帝九重天的他生出这种可怕念头……
　　顿时，

第116节
　　黄泉老魔汗如雨下。
　　这一刻，他才突然醒悟，
　　真正的大恐怖，不是天机山，
　　而是那天机阁的……神秘人！. 不远处。
　　修罗门门主无面修罗，带着几尊修罗门元老，也破空出现。
　　他们悬浮在时空深处，并不敢走出来。
　　没有直接降临天机山。
　　并不是畏惧十大仙门。
　　而是害怕那天机阁的神秘人。
　　能够随手抹杀至尊强者的天机阁神秘人，才让他们恐惧。
　　至于十大仙门的宗主之流，倒是没有那么可怕。
　　同为准帝，至尊，谁也杀不死谁。
　　无面修罗的身后，浮现出来无尽血海，血海翻滚，狰狞骇人。
　　他的目光冷幽幽，在看向天机山那神秘人的时候，神色微变。
　　尤其是听到那天机阁神秘人的声音之时，更是吓得心头一颤。
　　这声音……他似乎听到过！
　　无面修罗第一时间，就想到了那一道降临无尽血海的恐怖帝音。
　　“难道……他就是长生大帝？”
　　无面修罗震惊万分。
　　他猜测出来，眼前的天机阁神秘人，或许就是当日警告他们的那一尊强者。
　　很可能是万年前的长生大帝。
　　不过，
　　他并不敢肯定。
　　毕竟，当初降临的只是一道帝音。
　　并不是本尊出现。
　　只凭声音就认定，这天机阁的神秘人，就是当日警告修罗门的那人，有些勉强。
　　哪怕如此，无面修罗还是保持着极大的警惕。
　　在他看来，那天机阁的神秘人，要比十大仙门的宗主，都可怕。
　　他的身形半隐在虚空中，随时都能逃走。
　　25　在他不远处，还有一些魔门强者走出来。
　　那是地狱门的强者。
　　地狱门宗主站在一头巨大的妖兽背上。
　　那是一头足有百丈巨大的三头犬，皮毛乌黑，大的骇人，
　　脖子上挂着一串巨大的骷髅，
　　一双绿眼睛散发红光，魔气滔天。
　　如同从地狱走出来的恶魔。
　　他们身后，是地狱门的元老和长老。
　　地狱门是三大魔门里，实力最弱的一个。
　　哪怕在这宗门势力榜上，也是排在十大仙门和三大魔门的最末。
　　地狱门的宗主，也较为低调。
　　并不像修罗门和黄泉魔宗，那般高调。
　　今日。
　　可以说是整个长生界的盛会。
　　宗门势力榜的出现，把十大仙门和三大魔门，全都汇聚在一起。
　　这在长生界是不可思议的事情。
　　至少数千年，不曾有如此盛况。
　　天机山上，顾长生幽冷目光扫向四周虚空。
　　他在等待那些三大上古宗门的人。
　　宗门势力榜已经现世，这三大上古宗门的人，也该来了吧。
　　十大仙门和三大魔门，虽然实力不弱，但是却并不能引起他的兴趣。
　　这三大上古宗门，才是他最想引出来的。
　　他很想知道，这三大上古宗门里的准帝之上，到底是什么境界的强者？
　　大帝？
　　还是红尘仙？
　　只是，
　　目前看来，似乎三大上古宗门，还没有人出现。
　　不过，他不着急。
　　等到宗门势力榜传遍天下，哪怕这三大上古宗门藏在耗子洞里，也绝对会被炸出来。
　　就在此时。
　　十大仙门的宗主，已经走上天机山。

第117节
　　万天圣走在众人之前。
　　他的目光里带着一丝愤怒，冰冷目光从顾长生身上扫过去，冷声喝道，
　　“我倒要看看，到底是谁，竟然能够排在我万圣门之前。”
　　他抬头，看向那巨大的长生界宗门势力榜。
　　“长生界宗门势力榜，收录一百名宗门势力，以宗门实力为唯一入榜标准。”
　　万天圣不屑冷笑道，
　　“收录长生界前一百名宗门势力，你们天机阁凭什么认定各大宗门的实力？”
　　各大宗门的实力，可不仅是明面上的那些实力。
　　甚至还有闭关的强者。
　　隐藏在背后的强者。
　　这些都是各大宗门的隐藏实力，除了各大仙门的宗主之外，旁人根本不知道。
　　哪怕是他们各自宗门的元老，甚至都不清楚自家的全部实力。
　　天机阁不过是一个外来宗门，岂能了解他们这些各大仙门的隐藏实力？
　　不仅万天圣是这个心思，其他各大仙门的宗主，也都是这个心思。
　　他们也不相信，天机阁能知道他们的各派隐藏实力。
　　这些都是他们最大的秘密，除了他们这些宗主之外，外人根本不可能知道。
　　“天机阁好大的口气，我就不相信他能知道各大宗门的隐藏实力！”
　　天机山之外，黄泉魔宗宗主声音冷幽幽。
　　他毕竟是准帝九重天的强者，竟然刚才被吓得半死。
　　这让他即恐惧，又愤怒。
　　镇静下来之后，他眼神冰冷，想要看这天机阁出丑。
　　“长生界宗门势力榜第一名，大日神宗。宗门所在地，荒古禁区。”
　　“宗主轩辕通天，准帝九重天修为。”
　　“宗门拥有准帝三人，至尊十人，半尊三十六人，大圣一百二十六人，圣王一千二百八十三人，武圣……”
　　“宗门评价，大日显耀九重天，轩辕神剑斩真仙。”
　　……
　　在这天机山四周，各大仙门的元老，长老和弟子，也都汇聚到了这里。
　　在短暂的看了潜龙榜之后，他们的目光也都落到宗门势力榜上。
　　当看到这排在第一位的，竟然是从未听过名字的大日神宗之后，众人都是一头雾水。
　　“这大日神宗是什么鬼？竟然能够超过我们万圣门，排在这宗门势力榜的第一位？”
　　“这是什么地方冒出来的东西？长生界有这个宗门吗？”
　　“宗门所在地荒古禁区，这不是开玩笑嘛？谁不知道荒古禁区就是禁地，怎么可能有宗门在哪里？”
　　四周传来一阵阵叫嚷。
　　这些仙门弟子，都不相信大日神宗的存在。
　　和他们不同的是那些至尊级的宗门元老。
　　听到这些仙门弟子口无遮拦，一尊万圣门的至尊元老，慌忙低吼道，
　　“都给我住口！”
　　他这一声大喝，让四周那些仙门弟子，都感应到了不对劲。
　　“元老，难道……难道这大日神宗真的存在？”
　　有仙门真传弟子，诧异的上前问道。
　　“现在是不是还在，我不知道。”
　　那万圣门的至尊元老，深吸一口气，神情震撼的缓缓说道，
　　“不过，在我们万圣门的记载中，似乎有这个名字。”
　　“什么？这大日神宗还竟然真是一个宗门？”
　　四周不少仙门弟子惊叫。
　　他们甚至以为，这大日神宗是天机阁编造出来，排在这宗门势力榜的榜首，来压制羞辱各大仙门的呢。
　　但是现在看来，似乎不是那么回事。
　　因为，
　　就连万圣门的至尊元老，提到大日神宗四个字，都面带恐惧。
　　“这大日神宗是天古时期的宗门，如果真能传承到现在，那可是相当的可怕。”
　　万圣门的至尊元老，声音都在颤抖。
　　一个传承自天古时期的上古宗门。
　　这消息传出去。
　　震动八方。
　　所有仙门弟子，全都惊呆了。
　　他们自然知道天古时期是什么意思。
　　那可是距离现在，至少数百万年的时代。
　　甚至比红尘仙时代都更早。
　　这宗门势力榜上的大日神宗，真的会是那个大日神宗吗？
　　众人不敢相信。

第118节
　　如果真是天古时期传承下来的宗门，那简直太恐怖。
　　先前他们以为这拥有三尊准帝坐镇的大日神宗，是虚假的，是编造出来的。
　　可现在，似乎有那么一丝可能，是真的。
　　天机山上。
　　十大仙门的宗主，看着那排在宗门势力榜之首的大日神宗，也都惊呆了。
　　身为各大仙门宗主，他们自然都听说过天古时代的一些记载。
　　也都知道大日神宗这个名字。
　　但是这个名字，实在是太古老，太久远了。
　　他们难以相信，大日神宗竟然一直传承到了现在。
　　“大日神宗是天古时期的宗门，怎么可能传承到现在？300”
　　“你们天机阁，就算是想要羞辱我们十大仙门，也不必用这种小人手段。”
　　万天圣冷声喝道。
　　他不相信，大日神宗竟然真的存在。
　　毕竟，距离现在太久远。
　　“万宗主，这上面记载的，或许并没有错。”
　　万天圣的话音刚落下，在他不远处的太虚剑宗宗主，神色惊恐的说道，
　　“这件事情，其实也算是我们太虚剑宗的秘密。”
　　“三千年前，我们太虚剑宗的一个元老，曾经在荒古禁区遇到危险。”
　　“最终，有一些神秘人，救了他。”
　　“那些神秘人虽然没有表露身份，不过那个元老，还是发现了他们衣服上绣着的宗门标记。”
　　“什么？”
　　不仅是万天圣，就连其他几大仙门宗主，也都同时惊呼。
　　集体问道，
　　“什么标记？”
　　“是一只金乌标记。”
　　太虚剑宗宗主深吸一口气，神情震撼的说道，
　　“我们翻查资料，发现和上古大日神宗的宗门标记相似。”
　　“只是关于大日神宗的资料，都是从上古遗迹中找到的只言片语，所以并不能肯定。”
　　“久而久之，这件事情也就被大家遗忘了。”
　　“不过，现在看来……”
　　“或许，大日神宗真的存在！”
　　“而且就在荒古禁区！”
　　太虚剑宗常太虚的话音落下，
　　四周寂静！
　　其他几个仙门宗主，全都惊呆了。
　　他们刚才也都以为这宗门势力榜，排在榜首的大日神宗，不过是胡编乱造的。
　　可现在看来，似乎是真的。
　　嘶……
　　短暂的寂静之后，十大仙门宗主，同时倒吸凉气。
　　一个从天古时期传承到现在的大日神宗，竟然真的存在！
　　这简直是无法想象的事情！
　　就连万天圣也不得不承认，如果大日神宗真的存在，他们万圣门确实只能甘居其后。. 众人都惊叹于大日神宗的强大。
　　可他们却不知道，这还是被顾长生更改后的结果。
　　关于准帝之上的消息，被顾长生给隐藏了。
　　如果让他们知道，大日神宗还有准帝之上的强者，只怕会把他们吓傻。
　　就在这宗师排行榜公布的同时，位于长生界边缘的神秘区域。
　　这里就是荒古禁区。
　　称之为生命禁区。
　　无人知道，荒古禁区存在了多少年。
　　但是大家都知道，这里是真正的生命禁区。
　　哪怕至尊，准帝，都不敢轻易踏足这里。
　　传闻在这荒古禁区中，生存着一些极其古老恐怖的上古凶兽。
　　他们战力惊天，强悍不可匹敌。
　　若不是被荒古禁区限制，只怕整个长生界，都会遭到生灵涂炭。
　　万年前，顾长生曾经踏足过荒古禁区，不过并没有走到最深处。
　　他在荒古禁区的外围，就碰到了一些极其恐怖的凶兽，战力惊天地，连当时大帝九重天的他，都差点陨落。
　　最终，他不得不狼狈退出荒古禁区。
　　后来，他也曾经想要，再去荒古禁区探索。
　　不过，那时候的他，要镇压诸天，为长生界在诸天之内，打出一片天。
　　也就一直没有成行。

第119节
　　此刻。
　　在这荒古禁区的深处。
　　一株通天巨树，闪烁璀璨光芒。
　　树干金黄，每一枚叶片都在放光，宛如黄金铸就。
　　如果有人看到，必定会震惊的眼珠子都掉出来。
　　这一株古树很不凡，是上古灵根之一的太阳神树。
　　传说这是从太阳星中孕育出来的天地灵根，蕴含太阳精华。
　　每一枚叶片，都极其珍贵，是修炼极阳神通的至宝。
　　这是一种传说在太古时期就已经灭绝的天地灵根，太阳神树。
　　无人能够想到，就在这长生界的荒古禁区，竟然就有一株太阳神树。
　　这一株太阳神树极大，叶片伸展开，覆盖方圆千里。
　　金黄叶片散发璀璨光芒，如同在天空中悬挂了无数的小太阳。
　　就在这太阳神树覆盖的范围之内，建造着一座巨大的宫殿。
　　这一座宫殿，以黄金铸就，金光闪烁。
　　屋顶之上，铺满了太阳神树的叶片，散发璀璨，道韵冲天。
　　此刻，
　　在这大殿中，一个白须垂地的老者，手持一根金色太阳权杖。
　　须臾。
　　从这大殿之外，走进来一人，上前参拜，
　　“老祖宗，急匆匆招我回来，可是有大事发生？”
　　手持太阳权杖的白须老者，指向在这大殿中央的一座巨大金色镜面，神色凝重的说道，
　　“太阳神镜生出异常，应该是我大日神宗存在的消息，已经被外人知道。”
　　他的话音落下，面前的中年男子，神色也是陡然大变，
　　诧异的叫道，
　　“这怎么可能？”
　　“我们大日神宗的弟子，已经数百年都不曾离开过荒古禁区～ˇ。”
　　“而且在这太阳谷的四周，有上古传下来的阵法隐藏。”
　　“哪怕真仙降临，也发现不了太阳谷才对。”
　　他满脸震撼，难以相信。
　　大日神宗隐居在这荒古禁区百万年，外面无人知道他们的存在。
　　“你说的这些我也知道，只是太阳神镜既然生出感应，那就自然不会错。”
　　手持太阳权杖的老者，抬头望向大殿之外的天空，缓缓说道，
　　“你是我大日神宗当代宗主，应当肩负起职责。”
　　“这件事情，你还是尽快亲自走一趟。”
　　“去查清楚，到底是怎么回事？”
　　“是！”
　　眼前的中年男子，也正是大日神宗的宗主轩辕通天。
　　朝着面前老者躬身之后，这才退出大殿。
　　他刚刚走出大殿，身后就跳出来一个十六岁的少女。
　　“爹，老祖宗是不是叫你外出呢？”
　　如精灵般可爱的少女，嘟着嘴撒娇，
　　“不行，我也要和你一起去！”
　　“我都十六岁了，还没有看过外面的世界呢。”
　　“胡闹！”
　　轩辕通天轻斥。
　　见到女儿委屈的模样，无奈苦笑道，
　　“好了，爹爹带你去。”
　　“不过我要跟你约法三章。”
　　听到同意带她出去见见世面，少女高兴的一蹦三尺高，兴奋的叫道，
　　“别说三章，就是三十章，三百章，我也答应！”
　　“这可是你说的，那我们就约法三百章。”
　　轩辕通天故意笑道。
　　“啊？”
　　少女立刻哭丧着脸，
　　“不要啊，还是约法三章好。”
　　“我脑子笨的，太多了我可记不住。”
　　须臾。
　　轩辕通天就带着女儿，离开太阳谷。
　　辨别了方向之后，朝着荒古禁区之外而去。
　　……

第120节
　　天机山上。
　　十大仙门的宗主，在短暂的震惊之后，目光都开始继续落到宗门势力榜上。
　　“长生界宗门势力榜第二名，幽冥神殿。宗门所在地，死亡禁区。”
　　“宗主历九幽，准帝九重天修为。”
　　“宗门拥有准帝三人，至尊九人，半尊四十二人，大圣一百五十六人，圣王八百四十六人，武圣……”
　　“宗门评价，曾于乱世斩真仙，幽冥神火代代传。”
　　“长生界宗门势力榜第三名，九霄剑宗。宗门所在地，通天白玉京。”
　　“宗主秦玉霄，准帝九重天。”
　　“宗门拥有准帝两人，至尊十八人，半尊二十四人，大圣一百一十六人，圣王六百七十三人，武圣……”
　　“宗门评价，九霄神剑惊天变，一剑横压万古仙。”
　　看着这排在第二第三的幽冥神殿和九霄剑宗，众人再次惊呆。
　　“又是上古宗门！”
　　他们完全傻眼了。
　　冒出来一个大日神宗就让大家难以接受了，没想到这榜单上，竟然又冒出来两个，和大日神宗差不多的上古宗门。
　　“幽冥神殿，这似乎是红尘仙时代的上古宗门，距离现在至少也有百万年了。”
　　“本以为他们也早已经失传了，没想到竟然在死亡禁区。”
　　星辰神宫的宗主惊呼。
　　百万年前的幽冥神殿，竟然也传承到了现在。
　　这简直惊世骇俗。
　　死亡禁区和荒古禁区一样，都是这长生界的生命禁地之一。
　　哪怕准帝，也不敢轻易涉足其中。
　　所以这些宗门真要是隐藏在生命禁地里，没人发现，也就不奇怪了。
　　不过大家震撼的是，真有宗门能够在这些生命禁地里生存吗？
　　而且根据这宗门势力榜上的记载，三大上古宗门的人数都还不少。
　　都在十万人之上。
　　十多万人的大宗门，到底是怎么隐藏在生命禁区的？
　　这让他们难以想象。
　　“九霄剑宗据说是数十万年，在一夜之间突然消失，你们天机阁是如何知道他们消息的？”
　　万天圣也惊呆，提出质疑。
　　九霄剑宗距离他们的时代最近。
　　不过却也有几十万年了。
　　关于九霄剑宗的传说，在他们这些仙门都有流传。
　　昔年鼎盛的九霄剑宗，竟然在一夜之间，消失无踪。
　　一直到现在，都是一个谜团。
　　世人众说纷纭，有人说是九霄剑宗集体飞升仙界。
　　有人说是引起仙怒，被一夜之间抹杀了。
　　可现在，
　　天机阁这一份宗门势力榜上，却把九霄剑宗排在了第三位。
　　难道说天机阁曾经有人进入过九霄剑宗吗？
　　对于万天圣的质疑，顾长生没有解释，也没有必要解释。
　　他淡淡笑道，
　　“¨〃天机阁自有手段。”
　　见到顾长生不屑解释，万天圣再次被驳了面子，面色一阵青一阵红。
　　他们继续往下看。
　　“长生界宗门势力榜第四名长生门。”
　　“宗门评价，长生风采世无双，白衣大帝震八方。”
　　……
　　前面三大上古宗门，都有关于宗门一切的详细记载。
　　可唯独这排在第四名的长生门，却是只有这一句。
　　最后还有一句评语。
　　看着这排在万圣门之前的长生门，万天圣眼皮一跳。
　　他皱眉冷喝道，
　　“长生门？这也是上古宗门吗？”
　　“既然连宗门实力都没有记载，他们有何资格排在我万圣门之前？”
　　大日神宗，幽冥神殿，九霄剑宗。
　　这些都是上古宗门。
　　而且根据宗门势力榜排列出来的整体实力，排在他们万圣门之前，确实是理所应答。
　　可是，
　　这长生门是什么鬼？
　　“难道是万年前长生大帝创建的长生门？”

第121节
　　太虚剑宗宗主常太虚，诧异说道，
　　“长生大帝确实是距离我们最近的一尊大帝。”
　　“万年前，他甚至带领我们长生界，杀入诸天大世界的千名之内。”
　　“只是可惜长生大帝向来独来独往，据说他创建的长生门在最巅峰时期，也不过仅 有几十个人。”
　　“而且自从长生大帝万年前陨落之后，就再也没有听到过关于长生门的消息。”
　　“当然，也有传言，说如今羽化山上的那个长生门，就是昔年长生大帝所创。”
　　“不过这消息，却是有待商榷。”
　　关于长生大帝的传说，无疑是最让他们耳熟能详的。
　　毕竟，
　　距离他们现在不过万年时间。
　　在十大仙门里，都有关于长生大帝的传说留下。
　　在长生大帝陨落之后，他们十大仙门的前辈们，甚至曾经挖地三尺，想要找到长生大帝的传承。
　　可惜，什么都没有发现。
　　唯一发现的也就是羽化山上，一个微不足道的长生门。
　　只是，后来十大仙门的前辈们，搜索过无数次后，都失望了。
　　都认为那羽化山上的长生门，不可能是长生大帝的传承。
　　自此以后皮，
　　长生大帝的后人，就像是在这长生界，销声匿迹了一样。
　　可如今，
　　在这宗门势力榜上，却出现了长生门的名字。
　　能够超过他们十大仙门，排在三大上古宗门之后的长生门，
　　唯有一个可能。
　　那就是长生大帝昔年所创的长生门！
　　嘶……
　　十大仙门宗主，都倒吸凉气。
　　他们无法相信，长生大帝当年所创的宗门，竟然也还存在！. 关于长生门的信息，被顾长生随手抹去。
　　不过这最后一句评语，还是点出了长生门的强大。
　　当看到这最后一句评语的时候，十大仙门宗主，都再次倒吸一口凉气。
　　“长生风采世无双，白衣大帝震八方。”
　　“这难道是说……长生大帝还活着？”
　　万天圣震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　白衣大帝，指的就是长生大帝。
　　不仅万天圣，其他仙门宗主，也都猜到了这一点。
　　一个个都震惊的瞠目结舌。
　　“长生大帝，如果活到现在，至少两万年了吧？”
　　太虚剑宗宗主常太虚倒吸凉气，不敢相信。
　　准帝的寿元极限是三千年。
　　大帝是一万年。
　　只有红尘仙，才能超过一万年。
　　长生大帝如果真能活到现在，那岂不是说明他是……红尘仙！
　　一时间，
　　十大仙门宗主，全都被这些消息震惊的完全傻了。
　　长生大帝还活着。
　　很可能已经修成了红尘仙。
　　这消息，简直惊世骇俗！
　　与此同时，
　　站在虚空中的修罗门宗主无面修罗，也是神色大变。
　　满脸惊恐的低吼道，
　　“长生大帝！一定是长生大帝！”
　　他确信长生大帝还活着。
　　要不然，那出现在无尽血海警告他的帝音，是谁？
　　猜到这个消息之后，无面修罗惊恐的身体都在颤抖。
　　看向那天机山上的天机阁神秘人，眼神里充满了惊恐和诧异。
　　他越发怀疑，那天机阁的神秘人，就是长生大帝！
　　长生门和长生大帝的消息，也在仙门弟子之间，迅速传开。
　　当知道万年前，曾经震慑诸天的长生大帝还活着的时候，这些仙门弟子都震惊万分。
　　那些至尊级的仙门元老，也都满脸惊恐。
　　难以想象，活到现在的长生大帝，会303是什么实力？
　　万天圣面色阴沉，神色变得很难看。
　　今日，绝对是他这辈子最屈辱的一天。

第122节
　　先是接连被打脸。
　　现在就连万圣门，也被排在了长生界的第五位。
　　关键是，这个排名就连他自己都看不出来，有什么不对之处。
　　三大上古仙门，他们万圣门比不上。
　　长生门虽然没有记载实力，但是仅仅一个长生大帝，就能镇压他们万圣门。
　　何止万圣门，就算是十大仙门加在一起，也不是对手。
　　“不对，如果长生大帝还活着，长生门才应该是这宗门势力榜的第一名！”
　　万天圣眼神陡然一亮，提出质疑。
　　他的声音落下，其他几个仙门宗主，也都反应了过来。
　　“对啊，长生大帝一人之力，就能镇压三大上古仙门。”
　　“你们天机阁这份榜单，确定没有问题吗？”
　　见到这几个仙门宗主，都提出来了这一点，顾长生眉头微皱。
　　只有他知道，这份宗门势力榜，是做了修改的。
　　以免三大上古宗门的实力，完全暴露，太过惊世骇俗。
　　不过既然十大仙门宗主都提出质疑，顾长生也不能置之不理。
　　如此，会削弱宗门势力榜的信誉度，同时也会让大家怀疑天机阁的名望。
　　他随手一挥，那宗门势力榜上，三大宗门被隐藏的消息，就浮现出来。
　　“大日神宗，幽冥神殿和九霄剑宗的实力，有些惊人，所以我们天机阁做了一些隐藏。”
　　“不过既然几位宗主质疑，那就没有必要隐藏了。”
　　顾长生淡淡笑道。
　　当看到在这三大上古宗门的实力一栏里，都多了准帝之上后，十大仙门宗主都震惊而 激动。
　　“果然，果然有大帝存在！”
　　星辰神宫宗主激动惊呼。
　　在猜测出长生大帝的那一刻，他们就知道，能够排在长生门之前的三大上古宗门，或许有猫腻。
　　现在，见到这更改后的宗门势力榜，他们都惊呆了。
　　这个准帝之上，很有猜测性。
　　大帝是准帝之上。
　　红尘仙也是准帝之上。
　　不管是大帝，还是红尘仙，对他们都是只能仰望的存在。
　　同时，也给他们带来了希望。
　　整个长生界，自从长生大帝之后，万年来再无人修成大帝。
　　就连他们这些十大仙门的历代宗主，也都只修炼到准帝九重天。
　　最终寿元耗尽，或转世，或夺舍。
　　可哪怕如此，也没有一个能修成大帝的。
　　如今，见到这三大仙门有大帝，甚至是红尘仙。
　　带给他们的不仅是震撼，还有希望。
　　这至少证明了，长生界还是能出大帝的！
　　他们的目光继续往下看。
　　这才看到了各自宗门的排名。
　　“长生界宗门势力榜第五名，万圣门。宗门所在地，万圣山。”
　　“宗主万天圣，准帝九重天修为。”
　　“宗门拥有准帝两人，至尊八人，半尊十六人，大圣三十六人，圣王二百八十三人，武圣……”
　　“宗门评价，万圣汇聚天骄地，横压万古第一宗。”
　　“长生界宗门势力榜第六名，太虚剑宗。宗门所在地，太虚山。”
　　“宗主常太虚，准帝九重天。”
　　“宗门拥有准帝两人，至尊六人，半尊十八人，大圣三十二人，圣王二百六十九人，武圣……”
　　“宗门评价，混元不破金光咒，太虚剑意傲乾坤。”
　　“长生界宗门势力榜第七名，修罗门。宗门所在地，无尽血海。”
　　“宗主无面修罗，准帝九重天。”
　　“宗门拥有准帝一人，至尊十人，半尊二十一人，大圣四十二人，圣王三百六十九人，武圣……”
　　“宗门评价，修罗叫人三更死，谁敢留人到五更？”
　　“长生界宗门势力榜第八名，星辰神宫。宗门所在地，星宿海。”
　　“宗主星辰神主，准帝九重天修为。”
　　“宗门拥有准帝两人，至尊五人，半尊十人，大圣十六人，圣王一百六十三人，武圣……”
　　“宗门评价，星河摇动九万里，月光照耀三千州。”
　　“长生界宗门势力榜第九名，落日剑宗。宗门所在地，落霞山。”
　　……
　　“长生界宗门势力榜第十名，黄泉魔宗。宗门所在地，碧落黄泉。”
　　……
　　“长生界宗门势力榜第十一名，神火门。宗门所在地，炎阳谷。”

第123节
　　……
　　“长生界宗门势力榜第十一二名，苍穹阁……”
　　“长生界宗门势力榜第十三名，地狱门……”
　　……
　　万圣门排在第五位。
　　无人质疑。
　　不过当看到那万圣门的实力一栏之时，众人都大吃一惊。
　　因为，这上面显示的万圣门的实力，要比大家知道的万圣门强大了太多。
　　不仅多出了一位准帝，就连至尊都多了一半！
　　大家都心知肚明，这是万圣门的隐藏实力，完全被暴露了。
　　因为他们已经看到万天圣，那震惊而惊恐的眼神。
　　他们迅速看向自己的宗门一栏。
　　顿时，
　　一个个仙门宗主，都呆若木鸡。
　　嘶……
　　十大仙门宗主，都在倒吸凉气。
　　和万圣门一样，他们各大宗门的隐藏实力，竟然都被这宗门势力榜，给暴露了。
　　而且，竟然记载的丝毫不差。
　　其中的武圣境界以下的宗门弟子，甚至就连他们自己都不知道有多少。
　　可在这宗门势力榜上，却记载的一清二楚。
　　这一刻，他们再不怀疑这宗门势力榜的真实性。
　　反而都被彻底震傻了！
　　都被天机阁的神秘和强大，彻底惊呆！
　　看着这宗门势力榜上记载的各大宗门的实力，
　　他们甚至怀疑，天机阁是不是派人进入他们宗门，把一个个人头都数了一遍。
　　不过最让他们震惊的，还是他们的隐藏实力被曝光。
　　这些隐藏实力，除了他们这些宗主之外，哪怕宗门里的至尊元老，都不知道。
　　可为何这天机阁竟然能知道的一清二楚？
　　十大仙门宗主，都一脸震惊和惊恐。
　　看向眼前那天机阁神秘人的眼神里，已经充满了警惕和畏惧。
　　这天机阁到底是什么来历？
　　简直神秘的可怕！
　　天机山之外。
　　三大魔门的宗主，也都被这宗门势力榜上出现的数据，吓得呆住了。
　　他们三大魔门的隐藏实力，竟然也全都被暴露了出来。
　　看着那各大宗门的完整实力，这些准帝级的宗主，都神情震撼而惊恐。
　　各大宗门的隐藏实力，竟然被这一道宗门势力榜，暴露的一干二净。
　　这太恐怖。
　　就像是被人捏住了命脉，却还不自知一样。
　　当然。
　　其中也有人不服气的。
　　“我黄泉魔宗竟然只能排在第十名？”
　　“你们天机阁这是什么狗屁宗门势力榜，这是对我黄泉魔宗的羞辱！”
　　“马上更改我们黄泉魔宗的排名，否则今日我就推了你这狗屁宗门势力榜！”
　　黄泉魔宗的宗主愤怒大吼。
　　叫嚣着，要让天机阁更改他们黄泉魔宗的排名。
　　天机山上，顾长生幽冷一笑。
　　他的目光落到宗门势力榜上，淡淡说道，
　　“黄泉魔宗排在第十位吗？”
　　“抱歉，确实是我们弄错了！”
　　他随手一挥，榜单上黄泉魔宗的排名，一直掉落到十大仙门和三大魔宗的最后一名，
　　这才转身笑道，
　　“现在就对了。”
　　哪怕十大仙门宗主，也都被他这一手，弄得目瞪口呆！
　　更改排名，就这么随意吗？
　　他们都眉头微皱。
　　黄泉魔宗的实力，确实还是有的。
　　刚才那宗门势力榜上的排名，也是相当公正。
　　不过被这随意更改之后，就显得很不公平了。
　　哪怕万天圣也看不过去了，皱眉冷喝道，

第124节
　　“这就是你们天机阁的态度吗？”
　　“原来更改排名，只是随你们的心意。”
　　“看来这宗门势力榜，也没有多少可信度！”
　　面对万天圣的质问，顾长生淡淡笑道，
　　“天机阁从不会错。”
　　话音落下，
　　他已经从这天机山上消失不见，
　　只留下幽冷之声，回荡在十大仙门宗主的耳边，
　　“若是没有了黄泉老魔……”
　　“排在这个位置，就很合适了。”. 若是没有了黄泉老魔？
　　他这话是什么意思？
　　十大仙门宗主，都愣住了。
　　反应过来后，
　　不由同时神色大变，惊恐看向黄泉魔宗的方向。
　　刚才还在天机山上的天机阁神秘人，竟然已经出现在了万丈之外。
　　他傲立虚空，随手一挥。
　　顿时，
　　遮天大手冲出天地，燃烧着无穷~神火，
　　五尊盖世神帝，从他的手掌心中走出来。
　　五尊神帝，身体四周，环绕赤白金青黑，五种颜色的恐怖-神火。
　　他们从手掌心中走出来，气势滔天，宛如把苍穹都撕开，朝着黄泉老魔，身后的黄泉大河覆盖过去。
　　“这难道是我神火门失传万年的五帝焚天掌！”
　　见到顾长生施展出来的武学神通，神火门宗主满脸震惊的惊叫。
　　他认出来，这是他们神火门失传了万年的武道神通，五帝焚天掌。
　　他震惊万分。
　　不敢相信，就连他们神火门都失传了万年的五帝焚天掌，为何会出现在这天机阁神秘人的手中？
　　轰！
　　五尊火焰神帝出手，气焰遮挡苍穹。
　　黄泉老魔身后的黄泉大河，瞬间被撕碎。
　　碰！
　　黄泉老魔的武道元神从其中跳出来，呈现法相，怒目而视。
　　厉声嘶吼道，
　　“你找死！”
　　轰！
　　黄泉老魔的元神法相，一拳轰出，黄泉大河再现，
　　滔天河水掀起惊涛骇浪，把五尊火焰神帝，淹没进去。
　　就在此时，
　　站在虚空中的顾长生，再次淡然出手。
　　轻飘飘的一掌覆盖下去。
　　顿时，
　　无数剑气在他的掌心出现，剑光冲天，剑意滔天。
　　化掌为剑，杀向那黄泉老魔的元神法相。
　　滔天剑气覆盖而下，
　　瞬间就把黄泉大河再次撕开，
　　黄泉老魔的元神法相，来不及反抗，就被剑光抹杀。
　　“天啊，这难道……难道是我太虚剑宗的太虚神剑掌！”
　　太虚剑宗宗主常太虚，失声尖叫。
　　太虚神剑掌是他们太虚剑宗的不传之秘，也是在万年前失传的。
　　没想到，竟然在这天机阁神秘人的手中出现。
　　轰！
　　与此同时，
　　准帝九重天的黄泉老魔，帝躯炸开，一滴滴精血中蕴含着生命气息，朝着四周遁走。
　　天机阁神秘人的实力，超出他的想象。
　　竟然能顷刻间，抹杀他的元神法相，
　　这让他感到了恐惧，似乎嗅到了死亡气息。
　　所以，就在元神法相被剑气轰杀的瞬间，
　　他几乎没有丝毫犹豫，就自爆帝躯。
　　帝躯爆开，无数蕴含生命气息的精血，逃向虚空。
　　只要有一滴精血逃出升天，他就能滴血重生，重塑帝躯。
　　只可惜，

第125节
　　他终究是失算了。
　　就在他的帝躯爆开，亿万精血遁逃之时。
　　顾长生再次出手。
　　又是一指挥出。
　　一指轰出的同时，也有一道神念之力，同时轰然杀出。
　　神念之力和那一根手指融合，化成亿万金色光柱。
　　朝着天地之下落去，
　　顿时，
　　整个天地间都化成一个囚笼。
　　黄泉老魔自爆的亿万精血，全都被这囚笼镇压进去。
　　“啊……”
　　黄泉老魔怒吼，一滴滴精血重聚，再次化成帝躯。
　　他怒火滔天，要挣脱这囚笼镇压，
　　但是却尚未触碰到囚笼，就被震飞出去。
　　这些金色光柱，蕴含神力，哪怕黄泉老魔也承受不住。
　　“那是我苍穹阁的大荒囚天指！”
　　苍穹阁宗主惊呼，神情震撼。
　　他们苍穹阁失传了万年的最强神通，大荒囚天指，竟然也在此人身上出现。
　　他的眼神里充满震惊和怀疑。
　　就在此时。
　　顾长生再次出手。
　　又是一掌。
　　一掌落下，凭空生惊雷。
　　一道道雷电轰向囚笼中的黄泉老魔。
　　轰！
　　他的帝躯再次爆开。
　　这一次是被雷电打爆的。
　　亿万精血甚至来不及再次凝聚帝躯，就被无穷雷光包围进去。
　　须臾之间，
　　亿万精血都被磨灭。
　　一尊准帝九重天的强者，当场陨落。
　　前后，甚至不到一分钟的时间。
　　看着那最后绝望而死的黄泉老魔，在场的准帝，全都傻了。
　　他们的身体，甚至都在恐惧，双腿都在颤抖。
　　一尊准帝九重天的强者，竟然就这么死了？
　　他们不敢相信，也无法接受。
　　准帝这么不堪一击吗？
　　怎么看起来，比捏死一只蚂蚁，还简单呢？
　　“他最后用的，是我万圣门失传万年的神通……九霄神雷掌！”
　　万天圣也失声惊叫。
　　他认出来，那天机阁神秘人，最后轰杀黄泉老魔的，是他们万圣门失传万年的最强神通之一，九霄神雷掌！
　　十大仙门宗主，愣在当场。
　　这天机阁的神秘人，太恐怖。
　　也太惊人。
　　竟然在短短时间之内，接连施展了好几种他们各大仙门失传万年的最强神通。
　　这天机阁的神秘人，到底是什么来历？
　　先前他们还曾以为这天机阁的神秘人，是至尊修为。
　　可现在，人家连准帝九重天的黄泉老魔，都斩杀了。
　　这是至尊能办到的吗？
　　别说至尊了，就算是他们这些准帝九重天的，也没有人能轻易斩杀黄泉老魔。
　　“他……难道是大帝？”
　　落日剑宗宗主惊呼，神情恐惧。
　　能斩黄泉老魔的天机阁神秘人，绝对不止准帝级。
　　唯一的可能就是大帝！
　　大帝！
　　他这两个字落下，在场的其他仙门宗主，纷纷变色。
　　他们也都猜到了这一点。
　　只是这结果太惊人，他们不敢相信。
　　可现在，却是不得不相信。
　　那天机阁的神秘人，或许真是一尊大帝！

第126节
　　看着那天机阁神秘人，顷刻间斩杀一尊准帝，全场惊呆！
　　天上地下，所有武者，全都呆滞了。
　　像是变成了木偶一样，全都呆若木鸡。
　　一尊准帝就这么死了？
　　他们无人敢相信。
　　嘶……
　　天地间，一片倒吸凉气之声。
　　哪怕十大仙门的那些至尊元老，身体也在颤抖。
　　他们甚至不敢抬头，去看那天机阁神秘人。
　　这一刻，他们都想到了一个惊人的事实。
　　能斩准帝九重天的天机阁神秘人，只能是……大帝！
　　一尊大帝，就在他们眼前。
　　这消息，震惊而恐怖。
　　原本还带着傲气的十大仙门宗主，此刻都在颤抖。
　　哪怕刚开始一直和天机阁叫板的万天圣，眼神里也充满了惊恐。
　　……
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　长生界尽头。
　　刚刚走出荒古禁区的轩辕通天，呆住了。
　　顾长生斩杀黄泉老魔的画面，他看的清清楚楚。
　　准帝九重天的黄泉老魔，竟然连逃走的几乎都没有，就被斩杀当场。
　　嘶……
　　轩辕通天倒吸凉气。
　　他在思索，如果那种情形，把他换成黄泉老魔，能活下来吗？
　　答案是否定。
　　他相信，就算是他在那天机阁神秘人的攻击之下，也难以活命。
　　“爹爹，那人是大帝吗？”
　　“怎么感觉他比老祖宗还恐怖？”
　　跟在他身后的女儿轩辕月，也目睹了黄泉老魔被斩杀的画面，吓得惊恐叫道。
　　“这外面的世界，真的好可怕！”
　　她第一次离开荒古禁区，就看到了一尊准帝九重天的强者，被斩杀当场。
　　让她感到恐惧。
　　也彻底打碎了，她对于外面世界的一切美好向往。
　　“大帝吗？”
　　轩辕通天双目中神芒闪烁，朝着天机山的方向看了片刻后，叹息说道，
　　“我们回去吧。”
　　他这一次出来是追查大日神宗被暴露的事情。
　　... 0 ...
　　现在他已经知道了原因。
　　是天机阁暴露了他们大日神宗。
　　不仅大日神宗，就连幽冥神殿和九霄剑宗，也都被这天机阁给暴露了出来。
　　转身之前，他再次看了一眼那耸立在天机山上的宗门势力榜。
　　充满疑惑的皱眉自语道，
　　“这天机阁到底是什么来历？竟然能够知晓长生界的一切。”
　　他不仅好奇，更加震惊。
　　他们大日神宗在荒古禁区隐藏了数百万年，没想到现在被这天机阁的一道宗门势力榜，就暴露了。
　　就在轩辕通天转身踏进荒古禁区的那一刻，顾长生的目光也扫向了这里。
　　他捕捉到了这里有强者出现。
　　但是却没有发现轩辕通天的存在。
　　很明显，这是有人故意隐藏了气息。
　　或者是使用了强大的法宝，遮蔽气息，才能避开他的神念。
　　“荒古禁区……这是大日神宗的人出现了吗？”
　　他淡淡一笑。
　　宗门势力榜一发布，这些隐藏了百万年的上古宗门，果然开始坐不住了。
　　目前还只是发现了大日神宗的人。
　　他相信，要不了多久，幽冥神殿和九霄剑宗的人，应该也都要浮出水面了。
　　就在这整个长生界的武者，都被他斩杀黄泉老魔的惊天手段，震惊的呆若木鸡之时，
　　顾长生低声喝道，
　　“转化百倍傀儡！”
　　先前他斩杀黄泉魔宗的至尊元老，转化了一百至尊傀儡。

第127节
　　现在斩杀准帝级的黄泉老魔，又能转化出来一百准帝傀儡。
　　看着这一百尊准帝傀儡发放到小世界，顾长生笑逐颜开。
　　黄泉魔宗简直太可爱了。
　　知道他缺少准帝傀儡和至尊傀儡，这是故意来给他送菜的吗？
　　他淡淡一笑，一尊准帝傀儡就已经悄无声息，被他放置到了数十万里之外的长生门。
　　随着这一尊准帝傀儡降临，强大气势镇压的整个长生门，都如同末日。
　　一个个负责巡山的半尊傀儡，尚未靠近，就被准帝傀儡的气势，镇压的倒在了地上。
　　准帝的恐怖超出想象，哪怕这里的一百半尊傀儡联手，也挡不住准帝一个念头。
　　准帝一念，就能灭了整个长生门。个. 一尊准帝降临长生门。
　　恐怖气势把众人都惊吓出来。
　　武圣境界的顾天行，第一时间冲出来。
　　当看到那站在长生门之前的准帝之时，吓得头皮发麻。
　　女帝转生的顾清瑶，也第一时间冲出来。
　　站在顾天行的身后。
　　顾清羽也从远处落下，神色惊恐的看着那准帝强者。
　　一时间，
　　整个长生门上下，都噤若寒蝉。
　　“小子，这是准帝！”
　　“你可不是他的对手，不要上去送死！”
　　九龙吞天塔里，白龙紧张大叫。
　　他甚至想要劝说顾清羽逃走。
　　因为，那准帝来者不善。
　　一出现，就以恐怖气势，镇压整个长生门。
　　这分明是来找茬的。
　　“我不能走！”
　　顾清羽没有退缩，毅然决然的站到了顾天行的身边。
　　远处，顾清璃也飘然落下。
　　她的体内墟界之门震动，随时准备打开墟界之门，把父亲等人装进去。
　　一旦那准帝动手，她绝对抵挡不住。
　　但是或许可以凭借墟界之门，暂时把亲人转移。
　　让他们免于一死。
　　大敌当前，顾家几人，都没有退缩。
　　甘愿赴死。
　　就在压抑气氛即将 爆发之时，那准帝突然开口，
　　“不错。”
　　听到这熟悉的声音，甚至已经做好准备赴死的顾家几人，都惊呆了。
　　“刚才那声音是……老祖宗？”
　　顾天行吃惊万分。
　　顾长生的声音，他们太熟悉了。
　　哪怕眼前的准帝，并不是他们熟悉的老祖宗，可是这声音却不会认错。
　　“真是老祖宗！”
　　顾清瑶笑了出来，刚才压抑的氛围，瞬间消散。
　　刚才的那一刻，她甚至已经做好准备。
　　真正到了生死之际，大不了自爆帝魂，也要保护顾天行他们。
　　可现在，情形却逆天转变。
　　眼前是恐怖准帝强者，竟然是老祖宗。
　　她第一时间就知道了怎么回事。
　　这一定是老祖宗帝魂附体，在这一尊准帝身上。
　　她的眼皮陡然一跳，
　　“如此说来，这准帝是……傀儡！”
　　哪怕女帝转生的顾清瑶，也惊呆了。
　　天哪！
　　一尊准帝傀儡！
　　她震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　准帝强者号称见神不坏，肉神至境。
　　他们很难击杀。
　　哪怕昔年的顾清瑶为瑶池女帝，想要斩杀一尊准帝，也难度极大。
　　可现在，老祖宗却竟然炼化了一尊准帝傀儡！
　　这让她如何不震惊？
　　看着眼前的准帝傀儡，顾清瑶再次惊叹，

第128节
　　“老祖宗简直……太神了！”
　　她现在甚至怀疑老祖宗是不是已修成了红尘仙？
　　要不然岂能连准帝强者，都能炼制成傀儡？
　　顾天行几人，也都从惊恐中回过神来，一个个都露出笑容。
　　纷纷上前参拜。
　　顾长生帝魂附体准帝傀儡，缓缓说道，
　　“你们几个跟我走。”
　　顾天行几人都慌忙点头。
　　准帝傀儡的手中一道飞行法宝落下，化成一艘数十丈巨大的飞舟。
　　看着这巨大的飞行法宝，顾天行等人都好奇无比。
　　哪怕女帝转生的顾清瑶，眼神里也闪过一丝惊诧之色。
　　她若是没有看错的话，眼前这飞舟，赫然也是……极道神兵！
　　嘶……
　　顾清瑶震惊的倒吸凉气。
　　老祖宗简直不可思议。
　　从他手里拿出来的，就没有普通东西。
　　乘着飞舟前行。
　　顾长生低魂附体的准帝傀儡，这才告诉他们来意。
　　“天机阁已经公布了宗门势力榜，长生门也榜上有名。”
　　他缓缓说道。
　　“我们长生门吗？”
　　顾天行好奇万分激动问道，
　　“老祖宗，不知道我们长生门能排第几？”
　　“当然是第一。”
　　“除了我们长生门，谁也没有资格成为第一宗门。”
　　不等顾长生开口，顾清瑶就开口说道。
　　有老祖宗坐镇的长生门，如果不是第一，那才是奇怪了呢。
　　何况，这里只有她知道，
　　所谓的天机阁，其实就是老祖宗弄出来的。
　　既然是自己打造的宗门排行榜，岂能不把长生门放在第一位？
　　只是，
　　让她没有想到的是，顾长生帝魂附体的准帝傀儡，摇头说道，
　　“不是第一，是第四。”
　　“什么？第四？”
　　顾清瑶满脸诧异，神情古怪的叫道，
　　“这不可能！”
　　“难道有人能比老祖宗你还强吗？”
　　比老祖宗还强，那岂不是红尘仙了？
　　想到这里，顾清瑶震惊的下巴都碎了一地。
　　不会吧？
　　真有红尘仙？
　　就这小小的长生界，竟然会有红尘仙存在？
　　顾清瑶的心思变化，顾长生一览无余。
　　见到这小丫头想的倒是挺远，顾长生不由苦笑说道，
　　“长生门能排在第四已经不错了。”
　　“不过现在最大的问题是，暂时我的身份还不必暴露。”
　　“所以这一次带你们去，是要在十大仙门前，正式亮相。”
　　“也让天下知道，我们长生门的存在。”
　　嘶……
　　听完老祖宗的话，顾天行震惊的倒吸凉气。
　　老祖宗这是要让长生门，站到聚光灯下啊！
　　直接和十大仙门比拼，他这个才武圣境界的宗主，实在是上不了台面。
　　注意到顾天行的想法，顾长生帝魂附体的准帝傀儡，
　　缓缓说道，
　　“到时候我会以这准帝的身份，和你们一起出现。”
　　“对外可以宣称，是长生门的元老。”
　　这是他早就想好的主意。
　　他以准帝傀儡出现，身份就是长生门的元老。
　　只要有准帝坐镇，就足以说明长生门的实力。
　　至于众人猜测的长生大帝，他暂时还不准备露出真身。

第129节
　　见到顾天行终于不再紧张，他继续说道，
　　“这一次天机阁还公布了长生界潜龙榜，你们三个依旧都还是在榜首的位置。”
　　“到时候或许会有十大仙门的弟子，会对你们挑战，你们要做好应对准备。”
　　“和十大仙门的弟子交手吗？”
　　顾清瑶嗤之以鼻，
　　“就他们那些垃圾，也配吗？”
　　“小丫头，年龄不大，妳口气倒是不小。”
　　她的话音刚落下，就被顾长生狠狠敲了一下脑袋。
　　虽然敲了顾清瑶的小脑袋，总起来说，他还是赞同顾清瑶的说法，
　　淡淡笑道，
　　“十大仙门那些虽然都是草包，不过你们也不要大意了。”
　　“到时候要是敢给长生门丢脸，小心我惩罚你们。”
　　……
　　天机山上。
　　斩杀黄泉老魔以后，顾长生再次回到天机山。
　　他的目光看向宗门势力榜，朝着万天圣淡然笑道，
　　“现在这黄泉魔宗的排名，应该还公平吗？”
　　万天圣神色紧张的点头说道，
　　“公平，很公平！”
　　先前他的桀骜，此刻全都不见了。
　　在一尊真正的大帝强者面前，他不敢有丝毫的倨傲。
　　同样，也没有资格和实力倨傲。
　　其他几大仙的宗主，也都和他一样。
　　他们甚至连抬头看顾长生的勇气，都没有了。
　　见到这几尊仙门宗主，都被吓得不轻，
　　顾长生淡然笑道，
　　“几位宗主若是看的差不多了，就请离开吧。”
　　听到顾长生下了逐客令，十大仙门宗主都感恩戴德。
　　他们生怕眼前这天机阁的神秘大帝，会对他们出手。
　　原本实力就恐怖绝伦，斩杀准帝如宰鸡的天机阁神秘大帝，
　　若是在这天机山里对他们出手，
　　那他们就更加没有还手之力了。
　　十大仙门宗主，都像是一溜烟，急匆匆退出天机山。
　　在终于走出天机山的那一刻，
　　他们同时松了一口气。
　　回头看向身后的天机山，
　　他们发誓，打死也不进去了。
　　当他们看向天机山上的时候，才突然发现，
　　那天机阁的神秘大帝，
　　竟然不知道何时，
　　已经消失了。
　　一尊大活人，从他们的眼前神秘消失，
　　而他们这些准帝九重天的一宗之主，
　　竟然丝毫不知。
　　这简直太可怕！
　　一时间。
　　十大仙门宗主的额头上，都冒出来一层冷汗。
　　同时在心里感叹，
　　“大帝，果真强大的不可想象！”
　　他们毕生追求的，就是大帝境界。
　　……
　　天机阁神秘大帝已经消失。
　　十大仙门宗主，也都安全退出天机山。
　　一切似乎都要告一段落。
　　就连远处那些修罗门和地狱门的强者，也都开始转身，准备离开。
　　可就在此时。
　　远处的天空之上，一道金光迅速射来。
　　“4.6那是什么？”
　　万天圣第一个抬头，看到了那由远而来的巨大飞舟，
　　不可思议的惊呼道，

第130节
　　“一艘飞舟？”
　　他甚至已经看到了，在那飞舟之上，还站着男女老少几人。
　　尤其是，当看到其中的顾清羽之时，
　　他神色陡然大变。
　　“怎么可能是那个弃徒？”
　　顾清羽被皇天骄剔骨碗血，成了废物发送回长生门。
　　这件事情万天圣虽然没有出手，但是却并非是不知情。
　　可身为万圣门宗主的他，非但没有给顾清羽主持公道，反而把顾清羽逐出了万圣门。
　　所以，
　　在见到顾清羽的刹那，万天圣的神情变得很难看。
　　飞舟速度极快。
　　从羽化山到天机山，数十万里的路程，只用了不到一刻钟。
　　眼看着天机山已经近在眼前，
　　顾长生帝魂附体的准帝傀儡，走到飞舟之前，
　　放声大笑道，
　　“如此盛会，岂能少了我长生门？”
　　恐怖帝音，传遍天地。
　　让这天机山四周十大仙门的弟子，全都震惊的神色大变。
　　万天圣更是眼皮狂跳，神色巨变的惊呼道，
　　“准帝九重天！”. 一尊准帝！
　　而且还是准帝九重天的强者！
　　这消息，震惊全场。
　　十大仙门宗主，都被惊呆了。
　　什么时候，准帝也不要钱了吗？
　　就连他们都不知道，这是何时冒出来的准帝九重天？
　　飞舟速度极快，顾长生的话音刚落下，就已经降临到天机山之上。
　　巨大的飞舟悬浮苍穹，
　　顾长生附体的准帝傀儡，站在飞舟之前，毫不掩饰准帝九重天的恐怖气势，镇压全场。
　　身后，顾天行几人也都傲然全场。
　　飞舟之上，仅仅几人，
　　但是他们的气势，却强大不可匹敌。
　　就连十大仙门宗主，这些同为准帝九重天的强者，
　　也都被顾长生释放的准帝气势，镇压的面色大变。
　　陡然，
　　太虚剑宗宗主，眼神死死盯着那巨大的飞舟。
　　不可置信的惊呼道，
　　“嘶……”
　　“那竟然是极道神兵！”
　　极道神兵境界的飞舟，并不可怕，但是却……太奢侈了！
　　竟然有人用极道神兵的材料，炼制了一艘代步工具！
　　这特么得多败家的家伙，才能想出来这种注意。
　　看着那悬浮在天空中的极道神兵飞舟，十大仙门宗主，都羡慕的嫉妒。
　　远处，
　　尚未离开的修罗门宗主无面修罗，也是神情震撼的看着那站在飞舟上的几人。
　　诧异万分的惊呼道，
　　“怎么可能25？”
　　“他们怎么可能是长生门的？”
　　“难道刚才那并不是长生大帝？”
　　就连他都疑惑了。
　　他先前已经几乎确定，那天机阁的神秘人，就是长生大帝。
　　可现在，
　　看着这些驾驭飞舟而来的长生门众人，他彻底傻眼了。
　　如果那天机阁神秘人，是长生大帝的话，再加上飞舟上的准帝，长生门岂不是有两尊绝世强者？
　　嘶……
　　他震惊的倒吸凉气。
　　或许，刚才那天机阁的神秘大帝，并不是长生大帝。
　　他暗自低语。
　　同时，他的目光也再次充满了好奇，看向那飞舟上的准帝强者。
　　如果天机阁的神秘人不是长生大帝，那也就是说，当初一道帝音传遍无尽血海的，就是他？
　　回想起曾经被那一道帝音吓得他，惊恐了好几天，无面修罗顿时怒火冲天。

第131节
　　“我还以为是长生大帝复苏了呢，没想到竟然是你这家伙。”
　　无面修罗冷哼，神色变得狰狞。
　　既然是一尊准帝，那他就不怕了。
　　他从虚空中走出来，幽冷目光扫向飞舟上的准帝，冷声喝道，
　　“还记得本帝吗？”
　　“本帝？”
　　站在飞舟上帝魂附体的顾长生，不屑笑道，
　　“区区准帝，也配称之为帝吗？”
　　“你……”
　　无面修罗气的差点喷血。
　　帝，这确实是大帝的尊称。
　　可在如今的时代，大帝罕见。
　　所以准帝都能称之为帝。
　　这几乎是不成文的规矩。
　　十大仙门的宗主，也曾经自称本帝。
　　这原本不是什么大事情，可现在被人点出来，那就不一样了。
　　就像是一个响亮的嘴巴子，狠狠抽到了无面修罗的脸上。
　　哪怕隔着一层修罗面具，众人也能想象到，现在的无面修罗已经满脸滚烫。
　　不仅是无面修罗，十大仙门的宗主，也都面色变得很难看。
　　长生门准帝这话，不仅是羞辱了无面修罗，也顺带着把他们都羞辱了一遍。
　　无面修罗震怒冷哼道，
　　“你也是准帝！”
　　“可我没有自称本帝！”
　　顾长生帝魂附体的准帝傀儡，淡然笑道，
　　“不要把我和你们这些不自量力的家伙，并列一起。”
　　“和你们一个境界，是我的耻辱！”
　　他这话落下，全场都炸了。
　　如果说刚才他还只是针对无面修罗一人的话，
　　那现在这话，就更加明显了。
　　他这是把在场的所有准帝，都骂了进去。
　　十大仙门宗主都震怒，满脸通红。
　　万天圣更是一步踏出，冲上天穹，
　　神色冷幽幽，
　　瞪着站在飞舟之前的准帝傀儡，
　　冷声喝道，
　　“这位道友，收回你刚才的话！”
　　顾长生帝魂附体的准帝傀儡，幽冷一笑，
　　“我若是不收回呢？”
　　万天圣的眼神里杀气闪现，厉声冷喝道，
　　“那就打到你愿意收回去！”
　　听到万天圣的威胁，
　　顾长生帝魂附体的准帝傀儡，
　　呵呵一笑，
　　更加不屑的说道，
　　“就凭你？”
　　他十分嚣张的指向远处的无面修罗，和地面上的其他九大仙门宗主，
　　淡然说道，
　　“你们一起上吧，免得多费事。”
　　他这话音落下，四周都是一片寂静。
　　天上地下，所有人都被惊呆了。
　　哪怕万天圣，也呆住了。
　　他几乎以为自己听错了？
　　短暂的愣神之后，他才确信，自己没有听错。
　　嘶……
　　他倒吸凉气，不可置信的瞪着眼前的长生门准帝。
　　这家伙竟然要挑战他们所有准帝？
　　震怒之后，万天圣反而不屑的笑了出来。
　　这种人，不是脑子秀逗，就是缺少社会的毒打。
　　被人如此羞辱，九大仙门宗主，也不能装作听不到。
　　他们也都面色阴沉的冲天而起，和万天圣站在一起。

第132节
　　就连无面修罗，也降临此地。
　　不过，
　　他和这些正道仙门的宗主，保持一定的距离。
　　眼神冷幽幽的盯着长生门准帝，
　　“没想到长生门竟然出了一个如此狂妄的家伙。”
　　“不过，难道没有人告诉过你吗？”
　　“越是嚣张，往往最后死的越惨。”
　　十大仙门宗主，外加修罗门宗主。
　　足足十一个准帝九重天的强者，站在面前，顾长生帝魂附体的准帝傀儡，依旧还不满意。
　　他甚至故意指向远处的地狱门宗主，嘲笑道，
　　“你们地狱门都是窝囊废吗？”
　　‘刚才我如此羞辱，你竟然都不敢和他们一起站出来吗？”
　　原本看到各大宗门宗主，都已经把长生门的几人包围了进去，并不准备出头的地狱门宗主。
　　现在被直接点名，哪怕不想出头也不行了。
　　他神色狰狞，怒喝道，
　　“本帝……本宗主还从未见过，你这种不自量力的家伙。”
　　他顺口说的本帝，只说了一半，就立刻改成了本宗主。
　　这般欲盖弥彰，反而显得更加打脸。
　　顾长生帝魂附体的准帝傀儡，故意哈哈大笑道，
　　“一群窝囊废，也敢自称本帝？”
　　他飘出飞舟，傲立虚空，
　　目光傲然的扫向几位宗主，放声说道，
　　“今日，让你们开开眼界。”
　　“我长生门，一门就能镇压你们所有！”
　　他这最后一句，简直狂妄到了极点。
　　长生门一门，镇压所有！
　　万天圣他们，面色全都变的极其难看。
　　眼前这长生门的准帝，简直狂妄至极！
　　这是完全不把他们这些宗门，放在眼里啊！
　　竟敢狂言长生门一门，镇压他们所有宗门。
　　现在更是要，以一人之力，镇压他们所有宗门宗主！
　　“狂妄！”
　　万天圣怒吼一声，一掌拍出，万道圣光冲天而起。
　　他一步踏出，如绝代圣人一般，沐浴圣光，一掌斩落，杀向长生门准帝。
　　他暴怒，一出手就是万圣门的最强神通，圣光掌。
　　要教训这不知天高地厚的家伙。
　　只是，
　　他这惊天地的一掌拍出去，对面的长生门准帝，只是随手一挥，轻飘飘一掌镇压下去。
　　嘭。
　　万道圣光全都被他这一掌镇压。
　　万天圣的圣光掌，尚未发威，就被压制。
　　甚至就连万天圣也被镇压住，动弹不得。
　　这惊人的一幕，震惊全场。
　　近在咫尺的几尊准帝宗主，307都纷纷变色。
　　他们都看得出来，这嚣张至极的长生门准帝，确实有嚣张的资本。
　　万天圣虽然是他们之中年龄最小的准帝，
　　可他的一身战力惊天地，
　　甚至就连修炼最久的太虚剑宗宗主常太虚，都自愧不如。
　　毫不夸张的说，
　　万天圣应该是他们之中，战力最强之人。
　　可结果，
　　战力最强的万天圣，竟然被随手镇压。
　　看着那一脸淡然的长生门准帝，众人都倒吸凉气。
　　“此人，强大的可怕。”
　　太虚剑宗宗主常太虚，低声惊呼。
　　一掌被镇压的万天圣，一张脸通红。
　　他原本是要出手，镇压长生门准帝。
　　结果，反而被镇压。
　　他完全无法相信，那长生门准帝看似随意的一掌，
　　竟然蕴含着恐怖之力，镇压的他根本抵挡不住。

第133节
　　刚才还满脸怒容，要教训眼前长生门准帝的万天圣，
　　现在已经只剩下恐惧和震撼。
　　眼前这长生门准帝的战力，远超他们。
　　甚至已经接近了那斩杀黄泉老魔的天机阁神秘大帝。
　　万圣门宗主万天圣一出手，就被那嚣张的长生门准帝镇压！
　　这惊人的一幕，让十大仙门的弟子，全都呆若木鸡。
　　尤其是万圣门弟子，亲眼看着自家宗主被镇压，
　　他们震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　就连那些万圣门的至尊元老，
　　也被这一幕震惊的傻眼了。
　　他们万圣门的宗主，准帝九重天的无敌强者，
　　竟然被对方随手镇压了。
　　看着那被镇压在手掌之下的万天圣，他们都不敢相信这是真的。
　　万圣门的宗主被镇压。
　　这一幕，对他们的打击很大。
　　让所有万圣门弟子的信心，都崩塌了。
　　即便是那些至尊元老，也都神色暗淡。
　　仿佛万圣门的天塌了一样。. “道友，何必咄咄逼人？”
　　太虚剑宗宗主常太虚，眉头紧皱，开口劝说道，
　　“长生门昔年也是长生大帝所创。”
　　“长生大帝一生都在长生界而战斗。”
　　“若是知道你们今日竟然如此对付自己人，岂不寒心？”
　　他的声音落下，顾长生帝魂附体的准帝傀儡，
　　幽冷笑道，
　　“你们也知道长生门是长生大帝的后人？”
　　他神色冰冷，
　　幽冷目光逼视万天圣，
　　“我只问你，欺负我顾家子孙之时，何曾想过，他也是长生大帝的血脉？”
　　他这一声质问，让万天圣神色陡然巨变。
　　在顾清羽出现的那一刻，他就知道，这长生门准帝，是为了什么而来。
　　果然，人家是来兴师问罪了。
　　关于顾清羽的事情，虽然对外宣称是顾清羽犯错，觊觎皇天骄美貌，欲行不轨之事。
　　甚至最后还以盗窃涅槃入圣丹的罪名，把他逐出万圣门。
　　可实际上，不少人都心知肚明。
　　顾清羽是被陷害的。
　　明明是皇天骄看上他的至尊骨至尊血，然后引诱顾清羽，趁机下手，剜血剔骨。
　　甚至还倒打一耙，把顾清羽逐出了万圣门。
　　这件事情，改变了顾清羽的一切。
　　若不是顾清羽运气好，体内有九龙吞天塔，这辈子就彻底废了。
　　顾长生之所以帝魂附体这准帝傀儡，带着顾家人前来，就是要为顾清羽的事情，讨一个公道。
　　当然，他也要在这里，打响长生门的名声。
　　所以才有了刚开始的故意狂妄之举。
　　原本他是准备把在场的准帝强者，全都镇压之后，再说报仇的事情。
　　不过现在看来，其他各大仙门宗主，在见识了他随手镇压万天圣的手段之后，都彻底怂了。
　　谁也没有要出手的意思。
　　哪怕刚才还气势汹汹的修罗门宗主无面修罗，
　　也早已经在他随手镇压万天圣之时，逃到了千丈之外。
　　半个身子已经撕开空间，随时都准备逃走。
　　地狱门宗主几乎是和他前后脚逃走的。
　　被镇压的万天圣，和他们这些魔道宗门，有个屁的关系。
　　他们甚至希望，看到万天圣被斩杀。
　　十大仙门和长生门打的你死我亡。
　　只是很可惜，其他九大仙门宗主，竟然都没有出手的意思。
　　甚至没有人愿意为万天圣出头。
　　唯一站出来的老好人常太虚，在听完了顾长生的质问之后，也识趣的退到了一旁。
　　说白了，
　　这是长生门和万圣门的恩怨。
　　他们这些宗门，若是插手，那就不好了。
　　见到这些刚才还气势汹汹的九大仙门宗主，也都退出了争斗，被镇压的万天圣气的差点喷血。
　　他一张脸变得惨白，狰狞大吼道，

第134节
　　“我万天圣做事无愧于心～ˇ。”
　　“顾清羽作出畜生不如的事情，而且还盗窃我万圣门的涅槃入圣丹。”
　　“此种卑鄙行径，岂能留在我万圣门？”
　　“如果你要是因为此事为他报仇，我万天圣问心无愧！”
　　见到万天圣一副大义凛然，倒打一耙的样子，飞舟上的顾清羽，神情愤慨。
　　他甚至要走出来，质问万天圣。
　　不过却被顾长生镇压了回去。
　　顾长生帝魂附体的准帝傀儡，神色冷幽幽，
　　“堂堂仙门之主，准帝强者，竟然能无耻到这种地。”
　　“万天圣，你也是独一份了！”
　　轰！
　　他一掌落下。
　　掌心中万道雷光涌现，要轰杀万天圣。
　　他今日之所以带来顾清羽，就是要他亲眼看着，万天圣之死。
　　所以刚才他阻止顾清羽站出来。
　　事情的真相如何，没有必要争辩。
　　也不必争辩。
　　如此干脆利索，斩杀万天圣，才能更显他长生门的气势和霸道。
　　今日，
　　他就是来为长生门扬名的。
　　要在这众目睽睽之下，斩杀万天圣。
　　轰！
　　万道雷光爆发，镇压的万天圣发出凄惨尖叫。
　　这些雷光想要磨灭他每一滴血肉中的生机，碾碎他的灵魂，让他彻底陨落。
　　不过，
　　万天圣毕竟是准帝九重天的强者，一身实力强大无比。
　　更加不是黄泉老魔那种角色能比的。
　　哪怕被雷光镇压，万天圣依旧强横。
　　他的体内冲出万道圣光，抵挡雷光镇压。
　　“大圣光术！”
　　万天圣一声嘶吼，身体竟然在瞬间，自动裂开。
　　化成亿万圣光，从雷光镇压之中，挣脱出去。
　　一道道光芒，在万丈之外汇聚，重新化成万天圣。
　　与此同时。
　　一道惊天神光，从万圣门深处冲出。
　　光芒笼罩之中，一尊准帝强者，从万圣门走出，落在万天圣身旁。
　　这是隐藏在万圣门的第二尊准帝。
　　在万天圣被镇压的第一时间，他就已经走了出来。
　　只是还不等现身，万天圣就已经挣脱镇压。
　　他此刻降临，落在万天圣的身边。
　　两大万圣门的准帝，神色冷幽幽的，扫向长生门准帝。
　　见到这万圣门的第二尊准帝出现，四周引起一阵轰动。
　　就连九大仙门宗主，也都纷纷震惊不已。
　　“是他！”
　　“没想到竟然是万天命！”
　　“万圣门不是说，他在三百年前就死在了荒古禁区吗？”
　　九大仙门门主都惊叫。
　　这万圣门的第二尊准帝，不是别人，
　　竟然是万天圣的弟弟，万天命。
　　这万天命的天赋绝世无双，甚至比万天圣都更加逆天。
　　在万天圣还只有武圣境界的时候，万天命就已经修炼到了大圣境界。
　　五百年前，刚刚修成准帝的万天命，独自进入荒古禁区。
　　后来，
　　万圣门就传出，万天命陨落在荒古禁区的消息。
　　当时，万天命陨落的消息，在十大仙门引起极大的震动。
　　毕竟，昔年的万天命可是整个长生界的第一天才。
　　甚至被看做是，最有希望修成大帝的。
　　在他陨落之后，就连其他各大仙门的宗主，也都扼腕叹息。
　　只是，
　　让他们没有想到的是，这万天命竟然没死。

第135节
　　竟然一直都在万圣门。
　　而且，
　　看这万天命此刻爆发出来的恐怖气势，实力似乎还在万天圣之上！
　　嘶……
　　九大仙门宗主，都倒吸凉气。
　　万圣门竟然一直藏着这么大的秘密！
　　在看到这万天命的那一刻，哪怕顾长生也是微微变色。
　　他能感应出来，这万天命是准帝九重天的修为。
　　可他的战力，却要比万天圣强大太多了。
　　然而，如此强大的万天命，为何竟然不在他用天机榜推演出来的准帝榜之上呢？
　　看着这万天命的出现，顾长生眉头紧皱。
　　须臾，
　　他似乎看明白了。
　　在那万天命的身上，有着一股独特的气息。
　　这一股气息很独特，似乎蕴含着天命之力。
　　正是借着这一股天命之力，万天命甚至可以瞒天过海，隐藏气息。
　　也就是说，只要万天命愿意，他甚至可以把自己的一切，都用天命之力更改，隐藏。
　　哪怕他明明活生生的站在眼前，可当你推演的时候，推演出来的结果，也只能是万天命已死！
　　这种独特的天命之力，甚至和大命运术有些相似。
　　不过，和大命运术相比，终究是低了一个档次。
　　“¨〃这是小天命术！”
　　顾长生瞬间看出来，万天命身上这一股天命之力的来源。
　　三千无上神通之首的大命运术，并不轻易现世。
　　在大命运术不出现的时代，会有一种小天命术在诸天流传。
　　这小天命术，其实就是大命运术的缩减版。
　　不过哪怕只是大命运术的缩减版，这小天命术的威力，也是极其骇人。
　　不仅能逆天改命，遮蔽天命，
　　甚至还能镇压除了前十无上神通之外的，一切神通。
　　哪怕和前十神通对上，小天命术也能打个平手，并不会被镇压。
　　看到这万天命竟然修成了小天命术，顾长生也是震惊无比。
　　这小天命术毕竟是大命运术的缩减版，也算是三千神通之首。
　　能够修成小天命术的，绝对不是一般人。
　　必须天生就拥有掌控天命之力的气运之子，才能修成小天命术。
　　刚才顾长生观察过万天命，果真是一个拥有大气运的气运之子 。
　　这也难怪，他能修成小天命术。
　　“小天命术，大圣光术，这万天圣和万天命，竟然掌握两种无上神通。”
　　哪怕顾长生也感到震惊而好奇。
　　昔年。
　　他为长生大帝，曾经找遍长生界，也没有找到三千道法。
　　更加没有找到，源自三千道法的无上神通。
　　可是这万天圣和万天命，竟然同时掌握极其强大的无上神通。
　　这让他不由好奇，他们到底是从什么地方继承的小天命术和大圣光术？
　　“对了，刚才他们说万天命，三百年前进入荒古禁区，然后才是炸死。”
　　顾长生眼睛一亮，
　　“我知道了矛。”
　　“这小天命术和大圣光术，或许来自荒古禁地！”
　　身为长生界的生命禁地之一，关于荒古禁区的传说，从古至今不曾间断过。
　　甚至有传说，整个荒古禁区之下，镇压着极其恐怖的存在。
　　也有传说，荒古禁区是红尘仙的坟墓。
　　其中有红尘仙留下的道和法。
　　现在看来，似乎这第二种说法，更加靠谱一些。
　　或许万天命三百年前，就是在荒古禁区，找到了红尘仙的坟墓。
　　从其中得到了小天命术和大圣光术。
　　然后回来之后，他和万天圣，一人修炼一种。. 总之，
　　万天命身上，或许还有秘密。
　　看明白了这一点，
　　顾长身露出一丝微笑。
　　故意冷喝道，
　　“这就是你万圣门隐藏的第二尊准帝吗？”
　　“十大仙门之首，不过如此。”

第136节
　　他这一声冷喝，
　　让万天圣和万天命都纷纷变色。
　　“狂妄！”
　　万天命神色冰冷。
　　他的口中念念有词，
　　“天命之力无所不在，燃烧一切，献祭苍生。”
　　天命即我，我既是天命！”
　　随着他的声音落下，
　　小天命术的神秘之力，如澎湃大海般冲出去！
　　顿时，
　　风云变色，天地之间，都变得黑暗下来。
　　一尊巨大的天命法相，
　　在苍穹之上出现。
　　这就是万天命的法相。
　　他以小天命术融合法相，
　　修成这古往今来，
　　都堪称无敌的天命法相。
　　天命法相呈现，
　　万天命的气运之力暴增。
　　轰！
　　那天命法相从虚空中出手，
　　一掌落下，天地间一切都被镇压下去。
　　小天命术，身为大命运术的缩减版，
　　镇压除了前十之外的一切无上神通。
　　瞬间就镇压到顾长生帝魂附体的这准帝傀儡面前。
　　感受着天命之力的镇压，顾长生的帝魂倒是无所谓，
　　可这准帝傀儡的肉身，
　　却开始承受不住。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　准帝傀儡的身躯裂开，
　　血肉迸溅，场面震撼。
　　万天命悬浮在苍穹之上，神色冰冷。
　　那巨大的天命法相，更是威严无比，
　　神威镇压天地。
　　轰！
　　小天命术持续镇压，
　　滔天之力，似乎要把一切都压碎。
　　眼看这准帝傀儡的307身体，已经到了极限，
　　顾长生也不得不无奈叹息道，
　　“可惜了。”
　　“准帝傀儡的肉身，还是太弱。”
　　这些转化出来的准帝傀儡，虽然不弱。
　　可那是相对的。
　　若是对上一般同境界的准帝，确实不弱。
　　可若是碰上万天命这种掌握小天命术的准帝，
　　那就差距极大。
　　小天命术镇压之下，镇压一切道和法。
　　除非是修成前十无上神通，
　　否则都难以抵挡。
　　眼看着准帝傀儡的身体，已经到了完全崩碎的边缘。
　　顾长生也只能叹息一声，
　　他的本体从天空之上降临，
　　霸道喝道，
　　“吴为天命之主，当镇压一切不服！”
　　威严之声，传遍天地！
　　他一降临，
　　就施展大命运术！
　　命运之力环绕，化成无数如同咒文一般的神秘存在，

第137节
　　降临在准帝傀儡的身体之外。
　　顿时，
　　那小天命术的力量，就被低档住。
　　大命运术，才是真正的三千神通之首。
　　小天命术只是大命运术的缩减版。
　　两种无上神通对撞，可想而知是什么结果。
　　随着顾长生施展大命运术，
　　万天命的小天命术，就完全失去了威力。
　　甚至，在这大命运术的镇压之下，他的小天命术，连催动都催动不了了。
　　这一幕，让万天命惊恐骇然。
　　他惊恐倒退数十步，吃惊的看着那天空上突然出现的银发老者，
　　不可置信的惊呼道，
　　“这……难道是……”
　　他没有说出来。
　　但是却已经心中有数。
　　他的小天命术，是大命运术的缩减版。
　　唯一能够镇压他小天命术的，唯有大命运术！
　　其他哪怕前十神通，也顶多和他的小天命术，旗鼓相当。
　　想要镇压他的小天命术，无疑是痴人说梦。
　　在这大命运术不出现的时代，他本以为他的小天命术就是无敌的。
　　不管碰到什么对手，
　　至少，也能让他立于不败之地。
　　可现在，
　　他的小天命术竟然被镇压了！
　　万天命第一时间，就想到了大命运术！
　　大命运术竟然现世了！
　　他满脸惊恐。
　　双目中充满了震撼和嫉妒。
　　他的小天命术，也不过是大命运术的缩减版。
　　连他都没有继承的大命运术，竟然有人继承了。
　　震惊之余，他双目中神芒爆射，厉声冷笑道，
　　“也好，那就镇压了你！”
　　“吞了你的大命运术！”
　　轰！
　　他悍然出手，这一次没有催动天命法相。
　　大命运术克制他的天命法相。
　　在这修炼大命运术的强者面前，他唯有不动用小天命术，采取近身战斗。
　　他的身体化成光芒，破开空间，瞬间降临顾长生的面前。
　　掌心之中雷光涌动，
　　施展的正是万圣门的武学神通，雷光掌。
　　一掌轰出，雷光冲天，斩向顾长生。
　　“蝼蚁也想逆天？”
　　顾长生神色冷幽幽。
　　轰！
　　他随手一捏，雷光掌竟然被他捏爆。
　　无穷雷光，在碰到他的手指的那一刻，
　　全都湮灭下去。
　　“怎么会？”
　　万天命惊恐尖叫。
　　眼前这掌握大命运术的老者，
　　强大的超出他的想象。
　　不过哪怕知道眼前这老者强大不可战胜，
　　万天命也别无选择。
　　今日，
　　本就是生死之战。
　　不仅因为长生门和万圣门。
　　更是因为小天命术和大命运术。
　　这两种原本出自一种的无上神通，一旦同时出现，
　　那就代表着生死之战。
　　结果只有一个。

第138节
　　两人之间，必有一个要被吞噬。
　　“天命斩！”
　　就在雷光掌被捏碎的同时，万天命大吼一声。
　　万丈刀光，从他的体内突然冲出来，
　　斩向顾长生。
　　他此刻和顾长生近在咫尺，
　　如此近的距离，突然施展天命斩，几乎不可能失手。
　　可结果，
　　让他惊恐的一幕出现。
　　顾长生只是随手一捏，
　　万丈刀光凝聚的天命斩，也被瞬间捏爆。
　　他的两根手指，宛如无敌。
　　似乎比极道神兵都 恐怖，
　　接连捏碎雷光掌和天命斩。
　　嘶……
　　万天命倒吸凉气，额头冷汗直冒。
　　他知道，这是碰到劲敌。
　　果然，
　　能修成大命运术的，绝对不是一般人。
　　“我就不信，小天命术注定不如大天命术！”
　　他狰狞嘶吼，
　　身体之上突然冲出一股恐怖气势。
　　吼吼！
　　他的喉咙里甚至发出来如野兽嘶吼的恐怖之声。
　　砰砰砰！
　　他的肉身被一股狂暴之力，
　　瞬间撑开。
　　不是撑爆，
　　而是撑大，瞬间变大。
　　眨眼间。
　　刚才还风度翩翩的万天命，
　　就已经变的百丈巨大。
　　宛如狰狞荒兽一般，
　　双目变得猩红。
　　在他的身后虚空中，
　　走出来一尊比他更加巨大百倍的恐怖凶兽。
　　那是…饕鬄！
　　传说中太古时期的恐怖凶兽，饕鬄！
　　轰！
　　他一掌拍下去，天地都裂开，
　　斩向顾长生。
　　哪怕顾长生，见到这万天命的突然变化，
　　也是神色微变。
　　看着那宛如化成了荒兽一般的万天命，
　　他惊呼道，
　　“这是……饕鬄道法！”
　　他万万没有想到，
　　万天命不仅修成小天命术，
　　还掌握了饕鬄道法。
　　三千无上道法之外，
　　还有一种独特的道法。
　　这种道法，源自太古凶兽。
　　太古凶兽，每一种都极其恐怖，
　　拥有毁天灭地的恐怖战力。
　　传说在太古时期，
　　哪怕强横如真仙，
　　也只是太古凶兽口中的食物。
　　太古凶兽不修炼三千道法。
　　他们修炼的是，独特的凶兽道法。
　　他们的道法，

第139节
　　源自于血脉之中。
　　能够通过血脉代代传承。
　　越是强大的凶兽，
　　他们的道法也就越强。
　　万天命此刻展现出来的饕鬄道法，
　　就是太古凶兽饕鬄的道和法。
　　饕鬄道法，是诸多凶兽道法中，真正恐怖的道和法。
　　哪怕在凶兽横行的太古时期，
　　也称之为十凶之一。
　　可想而知有多恐怖！
　　小天命术，饕鬄道法。
　　这两种绝对恐怖的道法，
　　竟然同时出现在万天命神上。
　　可见这万天命的气运何等惊人。
　　寻常人，连一种都掌握不了。
　　若不是碰到顾长生，
　　几乎没有人能镇压万天命。
　　掌握了小天命术的他，就是这个时代的天命之子。
　　哪怕战力超出他的强者，也斩杀不了他。
　　可惜，
　　他碰到了顾长生。
　　掌握大命运术的顾长生，才是真正的天命！
　　轰！
　　他再次出手。
　　大命运术之力，如一道亮光，
　　从无穷黑暗的天地中出现，撕开一切。
　　轰！
　　刚刚施展饕鬄道法，变成百丈之体的万天命，
　　瞬间爆开。
　　大命运术的镇压之下，
　　瞬间抹杀他的一切生命精血，灵魂碎片。
　　一尊掌握小天命术和滔天道法，强悍不可匹敌，注定要镇压一个时代的天命之子，
　　就这么死了。
　　万天命和顾长生交手的时间很短。
　　但是两人的道法对抗，惊天动地。
　　看着那恐怖的道法气势，所有武者，都被镇压的瑟瑟发抖。
　　这种等级的战斗，已经超出了他们的想象。
　　哪怕万天圣，也都没有插手的资格。
　　完全被两人恐怖的道法气势，镇压的不能动弹。
　　当万天命被斩杀的那一瞬间，
　　万天圣目眦欲裂。
　　“大圣光术！”
　　悲愤欲绝之下，
　　他竟然挣脱顾长生的道法气势镇压，
　　悍然催动大圣光术。
　　他含怒出手，
　　身体化成亿万圣光，
　　完全已经是不要命的打法。
　　要和这斩杀万天命的凶手，同归于尽。
　　只是，
　　他的拼死一搏，在顾长生的眼里，显得十分可笑。
　　“不自量力！”
　　他幽冷一笑，一指淡然轰出。
　　大命运术再次奖励。
　　一指出，直接洞穿万天圣的命运。
　　轰！
　　亿万圣光瞬间炸开。
　　准帝九重天的万天圣，就随着这些圣光，被他的大命运术，瞬间抹杀。
　　命运之力镇压之下，任何滴血重生，都不管用。
　　顷刻间，

第140节
　　万天命和万天圣，这两尊无敌准帝陨落，血洒苍穹，举世皆惊！. 先是天机阁神秘大帝，斩至尊，斩准帝！
　　然后，
　　就是这银发老者，接连斩杀两尊万圣门准帝。
　　天上地下，全都惊呆了。
　　九大仙门宗主，恐怖的全都在~颤抖。
　　银发老者，能斩万天圣和万天命，自然也能斩杀他们。
　　哪怕往日里，傲气冲天的这些准帝强者-，也都害怕了。
　　今日，
　　对他们来说，就是黑暗时代的开始。
　　在今日之前，
　　至尊近乎不死不灭，能横行天地间。
　　准帝更是无敌，镇压长生界。
　　他们就是无敌的代言。
　　可今日，
　　至尊死了。
　　准帝灭了。
　　神话破灭了。
　　今日之后，
　　至尊可杀，准帝可斩。
　　一切都不再是神话。
　　天机阁神秘大帝，和这长生门的银发老者，
　　就像是悬在他们头顶的利剑。
　　随时都能抹杀他们。
　　一时间，
　　这些准帝，都在恐惧的颤抖。
　　大半个身体都已经藏到虚空深处的修罗门宗无面修罗，
　　眼神里只剩下恐惧。
　　“长生大帝！这才是真正的长生大帝！”
　　他确定，这一次不会错。
　　眼前的银发老者，才是真正的长生大帝。
　　他的声音惊恐之声，传遍四方。
　　“什么？长生大帝？”
　　“那……竟然是长生大帝！”
　　所有人全都惊呆了。
　　万年前的长生大帝。
　　天机阁宗门势力榜，记载的长生门长生大帝。
　　竟然真的存在！
　　嘶……
　　天地间一片倒吸凉气之声。
　　谁也不敢相信，长生界的神话，
　　竟然就在眼前。
　　万年前，那个甚至让长生界改名的长生大帝，
　　竟然就在他们眼前。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　九大仙门宗主，接连跪拜在地面上。
　　“太虚剑宗，跪迎长生大帝！”
　　“星辰神宫，跪迎长生大帝！”
　　“落日剑宗，跪迎长生大帝！”
　　“神火门，跪迎长生大帝！”
　　“苍穹阁，跪迎长生大帝！”
　　……
　　九大仙门宗主，全都跪拜在地。
　　他们身后，是九大仙门的百万弟子。
　　哗啦啦！
　　全都跪成一片。
　　就在此时。
　　又是一道声音响起。
　　“万圣门，跪拜长生大帝！”

第141节
　　听到万圣门三个字，
　　已经跪拜在地的九大仙门宗主，
　　都好奇的转头看过去。
　　只见到，
　　万圣门的至尊大元老，带领身后的万圣门弟子，
　　哗啦啦，
　　跪倒一片。
　　长生大帝面前，谁敢不跪？
　　哪怕这刚才被斩杀了宗主的万圣门，也不敢不拜。
　　随着万圣门弟子也跪拜下去，
　　飞舟上的顾天行，也激动的跪拜下去。
　　“长生门，跪拜长生大帝！”
　　顾清羽，顾清璃，顾清瑶，也都跟在他的身后，跪拜下去。
　　不时偷舔冰糖葫芦的顾清瑶，在已经跪在地上的那一刻，才突然警觉。
　　似乎，自己跪的有点频繁啊。
　　好歹我也是女帝啊，岂能随意跪拜？
　　不过，
　　看了看天空之上的老祖宗，她眯着眼睛笑了起来。
　　跪拜自己的老祖宗，不算丢人吧？
　　整个长生界，天上地下，四海八荒。
　　此刻，
　　全都跪拜在地。
　　所有人都知道，长生大帝回来了。
　　那个他们长生界的神话，他归来了！
　　这一刻，
　　无数长生界武者，都激动的嚎啕大哭。
　　长生大帝，对他们不仅代表着一尊大帝。
　　更加代表着长生界的辉煌和尊严。
　　万年前，
　　长生大帝一人之力，带领长生界杀入诸天，杀到千名之内。
　　那时候的长生界，万界瞩目。
　　虽然无法和排名前百的大世界相比，却也超过了至少九成的大世界。
　　哪怕长生界的武者，在诸天面前，也是昂首挺胸的。
　　可自从万年前长生大帝陨落之后。
　　长生界一落千丈。
　　一直没落到了，诸天之内，寂寂无名的地步。
　　如今，
　　长生大帝，王者归来。
　　让他们这些哪怕没有经历过万年前辉煌时刻的武者，都激动无比。
　　他们都期待，长生大帝能够带领长生界，再创辉煌！
　　就在诸天跪拜长生大帝的这一刻，
　　修罗门宗主无面修罗，第一时间就撕开空间逃走。
　　竟然真的是长生大帝！
　　他不跑，留着等死啊？
　　只是。
　　刚刚跳进时空的他，
　　就惊恐看到一只遮天大手镇压下来。
　　“不……”
　　修罗门宗主无面修罗，只来得及发出一声惨叫，就被瞬间抹杀。
　　同时，
　　这一道遮天大手降临无尽血海之上。
　　轰！
　　一掌落下，
　　无尽血海翻起惊涛骇浪。
　　无数修罗门弟子，都从无尽血海之下，惊恐逃出。
　　然后，
　　同时在无尽血海之上爆开。
　　顷刻间。
　　修罗门覆灭。
　　存在了万年之久的三大魔门之首修罗门，就如此没了。

第142节
　　修罗门被灭的景象，从无尽血海之上冲出，震动整个长生界。
　　这一刻，那些跪在地上的准帝强者，都知道发生了什么。
　　“修罗门，灭了。”
　　一尊尊准帝境界的仙门宗主，声音都在颤抖。
　　他们额头冷汗狂冒。
　　一个个都后怕无比。
　　他们都想到了，如果刚才真的对长生门出手，会是什么下场？
　　无尽血海上的修罗门，就是他们的下场吧。
　　随着修罗门覆灭，跪在地上的万圣门弟子，一个个都吓得噤若寒蝉。
　　无面修罗没有对长生门出手，修罗门都被灭了。
　　那他们万圣门呢？
　　他们的宗主，可是对长生大帝大打出手啊。
　　他们万圣门不会也和修罗门一样的下场吧？
　　就在这些万圣门弟子，都吓得惊恐颤抖之时，
　　听到长生大帝的声音，从天空之上飘来，
　　“万圣门只杀首恶。”
　　“其他万圣门弟子，可选择加入我长生门。”
　　“或者是自行散去。”
　　听到这里，
　　一个个万圣门弟子，都狂喜。
　　都有一种死里逃生的感觉。
　　“跪谢长生大帝，宽宏大量！”
　　一尊尊万圣门弟子，
　　都含泪跪拜。
　　至于顾长生给他们的选择，还用选吗？
　　当然是加入长生门啊！
　　这时候，还死守着万圣门，不是找死是什么？
　　几乎没有任何犹豫，这些万圣门弟子，都已经作出选择。
　　飞舟之上，
　　顾天行完全是懵逼的。
　　老祖宗这么霸道吗？
　　一出手，抹杀准帝。
　　顷刻间，荡平修罗门。
　　这简直是……神话！
　　看着那跪拜在地上，纷纷高呼着要加入长生门的武者，他只感到这一切很不现实。
　　如同做梦一样。
　　那些可都是万圣门的元老，长老，弟子啊。
　　就在今天之前，他们都还在为身为万圣门弟子而骄傲。
　　可现在，
　　都已经跪在了长生门脚下。
　　天空之上。
　　地狱门宗主，满脸惊恐。
　　就在无面修罗被杀的同时，他就已经放弃了逃走的心思。
　　长生大帝面前，哪怕他逃到天涯海角，也是死路一条。
　　当看到无尽血海的修罗门，被长生大帝一掌覆灭，他彻底怂了。
　　咚！
　　他在天空中跪拜，惊恐高呼，
　　“地狱门，跪迎长生大帝！”
　　三大魔门里，地狱门的实力不算是最弱。
　　但是却绝对是存在感最低的。
　　修罗门有修罗使者，让整个长生界都闻风丧胆。
　　黄泉魔宗则是以炼化活人魂魄，为修炼手段。
　　只有这地狱门，在三大魔宗里，显得中规中矩。
　　而且，也极少听说有关于地狱门，大肆屠杀无数生灵的事情。
　　... 0 .......
　　所以。
　　在见到这地狱门宗主跪下的那一刻，
　　顾长生淡淡说道，
　　“地狱门，死罪可免，活罪难逃。”
　　“即日起，地狱门弟子随时待命。”

第143节
　　“若有诸天之战，地狱门弟子当为先锋。”
　　听到死罪可免，地狱门宗主感激涕零。
　　身后，
　　无数地狱门弟子，都从虚空中飞来。
　　也都纷纷跪拜长生大帝。
　　长生大帝这话，对地狱门来说，是赦免。
　　可听到其他武者的耳朵里，
　　却是振奋人心。
　　“你们听到了？长生大帝说要开启诸天之战！”
　　“长生大帝果然才是我长生界的神话，他一归来，就要再开诸天之战，提升我长生界的名望。”
　　“等了多少年，我长生界终于要再次崛起了吗？”
　　一尊尊武者都激动落泪。
　　长生大帝要带领他们征战诸天。
　　哪怕战死，血洒诸天，他们也无怨无悔！
　　这一刻，每一个长生界武者，都热血沸腾。
　　他们甚至已经等不及了。
　　只要长生大帝，一声令下，都愿意加入进去。
　　征战诸天，虽死无悔。
　　三大魔门，修罗门被灭。
　　地狱门臣服。
　　黄泉魔宗的宗主，也已经被杀。
　　不等顾长生动手，虚空裂开，
　　一尊尊黄泉魔宗弟子，从黄泉大河中低头走了出来。
　　“黄泉魔宗，跪迎长生大帝！”
　　这是黄泉魔宗的大元老，至尊境界。
　　就在修罗门覆灭的那一刻，他就已经彻底放弃了任何幻想。
　　他带领黄泉魔宗弟子，走出黄泉大河，跪拜长生大帝。
　　哪怕已经猜到，他们会是什么下场，也不得不来。
　　见到这些黄泉魔宗弟子跪拜，顾长生并不感到意外。
　　不过对于这些屠杀生灵修炼的黄泉魔宗弟子，他没有丝毫好感。
　　哪怕他们主动跪拜，也难逃一死！
　　顾长生一掌落下，跪在地面的数十万黄泉魔宗弟子，同时爆开。
　　“黄泉魔宗，罪恶滔天，当灭！”
　　他的幽冷之声，传遍长生界。
　　没有恶名的地狱门可饶恕。
　　恶贯满盈的黄泉魔宗不灭，天理难容！个. 长生大帝回归，威震长生界。
　　仅仅一个名号，就足以让十大仙门臣服。
　　长生门，也瞬间成为长生界的宗门之首。
　　甚至在瞬息之间，
　　在那宗门势力榜的排名，也从第四名，一跃提升到了第一名。
　　超过了三大上古仙门。
　　看着这宗门势力榜上排在第一名的长生门，顾长生不免有些失望。
　　这说明，三大上古仙门之内的准帝之上，并不是红尘仙。
　　而是大帝。
　　三大上古仙门之内，都有大帝。
　　并无红尘仙。
　　“转化百倍傀儡！”
　　随着顾长生声音落下。
　　刚才斩杀的万天圣，万天命，无面修罗三尊准帝，就转出来三百尊准帝傀儡。
　　不仅如此，
　　还有那些被他斩杀的修罗门的武圣级以上修为的，全都被转化成傀儡。
　　修罗门除了无面修罗是准帝之外，
　　其他还有至尊十人，半尊二十一人，大圣四十二人，圣王三百六十九人，武圣一千二十六人。
　　全都转化为傀儡，瞬间就消耗了顾长生将近一千五百年寿元。
　　几乎再次把他的寿元耗尽。
　　不过这一千五百年寿元，转化出来十多万傀儡。
　　完全能够组成一只傀儡大军！
　　短短时间，足足转化出来十几万尊 傀儡。
　　而且这些傀儡，实力最低的也是武圣境界。
　　战力最强的，自然就是准帝傀儡。

第144节
　　哪怕消耗了一千五百年寿元，顾长生也极其满意。
　　虽然他的寿元，即将耗尽。
　　但是却并不惊慌。
　　这一次他接连推出长生界潜龙榜，和宗门势力榜。
　　足以从这两道榜单上，提取到惊人的气运之力。
　　同样，
　　长生门的气运，也已经成长到惊人的地步。
　　也能提取出来不少的气运之力。
　　他推测。
　　这一次，或许可以转化出来万年以上的寿元。
　　有了万年寿元，他就能开始推演诸天万界的天机排行榜。
　　距离他从诸天万界收割气运之力的日子，不远了。
　　“提取气运之力，转化寿元！”
　　顾长生声音落下。
　　寿元足足增加到了九千多年！
　　看着这九千多年寿元，顾长生微微皱眉。
　　只差几百年，他就能推演大帝榜。
　　甚至是诸天万界的大帝榜。
　　“看来准帝榜今天也要一起出现了。”
　　他的话音落下，天空之上一道巨大的极道金榜出现。
　　那是准帝榜！
　　长生界的准帝榜，从天穹深处落下。
　　宛如流星一般，坠落到天机山之上。
　　顿时，
　　引来全场瞩目。
　　“长生界准帝榜。”
　　看到这新出现的天机排行榜，众人都震惊而好奇。
　　九大仙门宗主，也都纷纷抬头，惊奇的看这新出现的准帝榜。
　　“长生界准帝榜，准帝实力者，皆可入准帝榜。”
　　“准帝榜收录长生界内，十名准帝。”
　　“收录规则，以综合战力评定。”
　　……
　　“竟然只有十名。”
　　看到这准帝榜，竟然只有十人能入榜，
　　四周传出来一阵惊呼。
　　和潜龙榜的一百名不同，这准帝榜竟然只能入榜十人！
　　一时间，
　　就连九大仙门宗主，也都十分好奇。
　　谁能排在这准帝榜的第一人？
　　当然，
　　他们更加关心的是，
　　以他们的实力，能不能进入准帝榜？
　　“长生界准帝榜第一名，轩辕通天。”
　　“身份，大日神宗宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　大日神宗的宗主轩辕通天，排在准帝榜的第一名。
　　四周传出来一阵惊呼。
　　身为上古宗门的宗主，轩辕通天很可能掌握上古神通，排在这准帝榜的第一名，也正常。
　　“竟然变成了轩辕通天。”
　　顾长生淡淡一笑。
　　原本这准帝榜的第一名，是万天圣。
　　不过，
　　实际上真正准帝榜的第一人，
　　应该是万天命。
　　只是万天命修炼了大天命术。
　　以大天命术遮蔽自身生命气息，所以就连天机榜也推演不到。
　　不过不管是万天圣，还是万天命，都被他斩杀了。
　　原本准帝榜第二名的轩辕通天，自然就晋升到了第一人。
　　“长生界准帝榜第二名，厉九幽。”

第145节
　　“身份，幽冥神殿宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　“长生界准帝榜第三名，秦九霄。”
　　“身份，九霄剑宗宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　“长生界准帝榜第四名，徐太平。”
　　“身份，守墓人。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　“长生界准帝榜第五名，聂清风。”
　　“身份，巡天使。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　“长生界准帝榜第六名，常太虚。”
　　“身份，太虚剑宗宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　“长生界准帝榜第七名，星辰神主。”
　　“身份，星辰神宫宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　“长生界准帝榜第八名，阳焚天。”
　　“身份，神火门宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　“长生界准帝榜第九名，落日剑主。”
　　“身份，落日剑宗宗主。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　“长生界准帝榜第十名，凌太乙。”
　　“身份，太虚剑宗元老。”
　　“修为，准帝九重天。”
　　……
　　准帝榜上，
　　前三名被三大上古宗门的宗主占据。
　　接下来就守墓人和巡天使。
　　然后一直到第六名，才是太虚剑宗宗主常太虚。
　　不过，
　　太虚剑宗也是唯一有两人上榜的宗门。
　　至于其他几大宗门的宗主里，
　　只有星辰神宫，神火门的宗主上榜。
　　可以说这长生界准帝榜，前五名都被占据了。
　　九大仙门的准帝，都排在后面五名。
　　看着这样一份准帝榜，虽然大家都难以相信。
　　但是却也知道，应该不会错。
　　有那神秘大帝坐镇的天机阁推出的榜单，在这长生界，已经无人质疑。
　　先前曾经质疑宗门势力榜的黄泉魔宗宗主，已经被天机阁神秘大帝，随手轰杀。
　　虽然这准帝榜上列出的守墓人和巡天使，让大家都极为吃惊。
　　甚至没有人听说过守墓人和巡天使的名号，
　　大家却也没有敢质疑准帝榜的准确性。
　　哪怕排在准帝榜第六名的太虚剑宗宗主常太虚，
　　看着这准帝榜，也是神情充满震撼，
　　不可置信的叹息道，
　　“没想到我长界竟然还藏如此多的强大势力，可笑我各大仙门，还自以为自己就是这长生界的最强。”
　　“若不是天机阁推出宗门势力榜和准帝榜，只怕我们到死都要被蒙在鼓里.. .....”
　　其各大仙门宗主，也都和他一样感慨。
　　同时，
　　也有人注意到，

第146节
　　那长生门准帝竟然没有入榜！
　　先前他们都曾经看到，那长生门准帝只手镇压万天圣。
　　按理说，以那长生门准帝的实力，绝对能够排在太虚剑宗宗主之前的。
　　可结果，
　　这准帝榜上，竟然没有他的名字。
　　“这是怎么回事？”
　　“难道……他不是准帝？”
　　有人惊呼。
　　甚至大胆猜测，那刚才镇压万天圣的长生门强者，不是准帝。
　　而是……大帝！
　　只有这个解释，才能合情合理。
　　因为他是大帝，所以能轻易镇压万天圣。
　　也因为他是大帝，
　　所以并没有在这天机阁的准帝榜上。
　　“原来，长生门竟然有两尊大帝！”
　　嘶！
　　四周都是倒吸凉气之声。
　　顾长生却是没有想到，他们竟然会把准帝傀儡，误会成大帝。
　　他现在关注的是，这准帝榜提取的气运之力，能转化出来多少年寿元吗？
　　“提取准帝榜气运！”
　　随着他的声音落下，略显紧张的等待提取结果。
　　“百倍气运系统启动，当前提取长生界准帝榜百倍气运……”
　　“提取完成，已转化两千年寿元。”
　　“成了！”
　　听到提取出来两千年寿元，顾长生笑逐颜开。
　　他现在已经有一万一千五百年寿元，足够推演诸天万界大帝榜。
　　他的目光扫向四周，
　　看向那些依旧还跪在地上的十大仙门众人，
　　霸气说道，
　　“长生界不需要有第二个声音。”
　　“也不需要有第二个宗门。”
　　“自今日起，”
　　“所有宗门，皆可选择加入我长生门。”
　　“或者是自行解散。”
　　他的声音幽冷霸道。
　　不容人质疑。
　　从此以后，
　　这长生界，只能有一个宗门。
　　那就是长生门。
　　这长生界，也只能有一个声音。
　　那就是他长生大帝的声音。
　　万年前，
　　他为长生大帝，
　　为长生界的诸天排名，浴血而战4.6。
　　可结果，
　　在他死后万年，长生门差点销声匿迹。
　　他的后人，差点死绝。
　　如今，
　　他绝对不允许这种事情发生。
　　整个长生界，只能有一个宗门，这就是他的态度。
　　不管是九大仙门，还是其他的大小宗门，
　　要不加入长生门，
　　要不就自行解散。
　　若有不遵从着者，
　　修罗门就是他们的下场。
　　长生大帝一句话，就要解散他们这些传承了万年的宗门。
　　九大仙门的宗主，都神色变得很难看。
　　他们虽然畏惧长生大帝，但是却并不想解散宗门。
　　也不想加入长生门。
　　可顾长生根本不给他们第三种选择。

第147节
　　见到这些仙门宗主迟疑，顾长生再次传音八方，
　　“三日之后，若不加入长生门，也不解散宗门者……灭！”
　　一个灭字，镇压天地。
　　让九大仙门宗主，恐惧的灵魂都在颤栗。
　　加入长生门？
　　还是解散宗门？
　　他们一时间，也都难以抉择。
　　九大仙门的宗主会犹豫，都在顾长生的意料之中。
　　他并不会强势逼迫他们加入长生门。
　　但是不加入，就必须解散。
　　若是两条路都被不选，那就灭了吧！. 长生门。
　　顾长生准备推演诸天级别的天机排行榜。
　　是推演实力榜？
　　兵器榜？
　　还是宗门势力榜？
　　让他难以抉择。
　　至于诸天万界的世界排名，倒是不用他推演。
　　诸天万界之上，有万界排行榜。
　　还是天地自动生成的榜单。
　　其中会自动给诸天万界的大世界，进行排名。
　　而且这万界排行榜，关系着诸天万界的气运。
　　在这万界排行榜之上，
　　排名越靠前的大世界，获得的气运之力也就越强。
　　同样，
　　排名越低，气运也就越弱。
　　气运强大的大世界，灵气也会更加浓郁，各种修炼资源丰富。
　　甚至就连出现气运之子的机会也更大。
　　而气运弱小的世界，灵气就较为贫瘠，修炼资源也极少。
　　出现气运之子的机会，也更小。
　　万年前。
　　顾长生之所以征战诸天，带领长生界进入这万界排行榜的千名之内，
　　就是为了提升长生界的气运之力。
　　以此来提升长生界的灵气，修炼资源，
　　甚至是出现气运之子概率。
　　只是，
　　没想到这才万年过去，长生界就重新掉落到万界排行榜之外。
　　诸天万界，虽然号称万界，可实际上却并不是真的只有一万个大世界。
　　各种大小世界，其实加起来，足有十万之多。
　　诸天万界的来源，其实和万界排行榜有关系。
　　这个万界，指的就是能够进入这万界排行榜的一万个大世界。
　　只要榜上有名，都算25是了不得的大世界。
　　长生界万年前最高排名是九百八十七名。
　　不过现在，连进入排行榜的资格都没有。
　　有万界排行榜在，他再推演出来一个诸天万界大世界的排名，几乎毫无作用。
　　或许会因为万界排行榜的关系，导致他推演出来的天机排行榜，无法提取气运之力。
　　他推测，万界排行榜或许和他手中的天机榜相似。
　　天机榜是从仙界之门中流传出来的至宝。
　　而那万界排行榜，或许也是如此。
　　要不然，绝对不可能如此神奇。
　　甚至能够影响到万界的气运。
　　陡然。
　　他的神情一震，想到了一个惊人的猜想。
　　“万界排行榜的背后，会不会也有一个和我一样的榜单打造者？”
　　他震惊。
　　如果真的有，那岂不是说，已经有人在背后，操控整个诸天万界的气运之力？
　　嘶……
　　顾长生倒吸一口凉气。
　　这个猜测很惊人。
　　如果是真的，那打造万界排行榜的，绝对是无法想象的存在！
　　他深吸一口气。

第148节
　　没有继续想下去。
　　不管万界排行榜的背后，是不是真的存在榜单打造者，都和现在的他，关系不大。
　　他现在要研究打造诸天万界级别的排行榜，
　　让天机阁的名号，在诸天万界打响。
　　原本他是准备要打造一个大帝榜的。
　　但是一想到他打造的准帝榜，竟然只有十个入榜者，不由迟疑了。
　　如打造出来的大帝榜，也只有十个入榜者，
　　那他这万年寿元，岂不是亏大了？
　　思索了片刻后，
　　他没有选择真的打造大帝榜。
　　而是要打造从未尝试过的神兵榜。
　　诸天万界的神兵榜。
　　有了推演对象，一切就变得简单了。
　　对于推演天机榜，他现在已经是轻车熟路。
　　不过他没有着急取出天机榜。
　　而是先开始临摹新的道文。
　　在打造长生界潜龙榜的时候，他捕捉到了两枚新的道文。
　　现在开始临摹。
　　他要先把这两枚道文临摹出来，再开始推演万界神兵榜。
　　须臾。
　　长生物质在他的指尖弥漫。
　　开始临摹这两枚道文。
　　最终，
　　他领悟两枚新的道文。
　　分别是杀字道文和枯字道文。
　　这两枚道文，分别对应三千道法中的杀戮道法和枯荣道法。
　　其中杀戮道法，是排名前二十的强大道法。
　　对应大杀戮术。
　　杀戮之道，存于一心，斩灭万物。
　　面对任何牵挂障碍，都只有一个字……杀。
　　修炼到极致，
　　能把自身的杀意，凝练成一尊杀戮之心。
　　掌握这门大杀戮术，甚至能够以杀戮之道成仙。
　　至于枯荣道法，虽然排名靠后。
　　但是却也效果惊人。
　　修成之后，掌握大枯荣术。
　　一念之间，焕发生机。
　　甚至能让一个干枯腐朽的大世界，从腐朽中，重新换发生机。
　　同样也能让一个繁荣到极致的大世界，瞬间变得失去一切生机。
　　枯荣道法，正反两用，恐怖绝伦。
　　除了这两种新领悟的道法之外。
　　这一次斩杀万天命和万天圣，他也收获不小。
　　夺取了小天命术，大圣光术和饕鬄道法。
　　现在，
　　他掌握的各种道法，数量已经极多。
　　而且都还是排名靠前的道法，
　　任何一种修炼到极致，都能修成红尘仙。
　　战力无敌于诸天。
　　把这几种道法领悟之后，顾长生这才开始取出天机榜。
　　他再次深吸一口气。
　　要开始推演万界神兵榜了！
　　这还是他第一次推演诸天级别的天机排行榜，一次就要消耗万年寿元。
　　这种等级的天机排行榜，消耗的寿元太惊人，若是不能得到认可，那就亏大了。
　　他的体内万年寿元燃烧，化成一道恐怖金光，冲进天机榜之内。
　　刹那间，
　　天机榜释放出来无穷金色光芒。
　　一枚枚上古道文，在其中迅速闪过。
　　哪怕速度很快，顾长生还是再次捕捉到两枚道文。
　　他没有立刻临摹道文，而是把他们铭记的丝毫不差。
　　这才继续推演天机榜！

第149节
　　他的指尖金色长生物质涌现，在这天机榜上写下万界神兵榜，几个大字！
　　顿时。
　　天机榜震动。
　　推演诸天级别的天机排行榜，动静极大。
　　整个长生界都风云变幻，
　　无穷的大道之力，从世界之外而来。
　　眼看着这如此巨大动静，马上就要暴露他的位置，
　　顾长生抓起天机榜，就降临到了天机山之上。
　　在这天机山上推演天机排行榜，哪怕动静惊天动地，也无所谓。
　　反倒会让众人，更加震撼于天机阁的强大和神秘。
　　就在顾长生带着天机榜降临之时，
　　无穷大道之音，在这天机山之外响起。
　　整个长生界，都道韵冲天，
　　变成了一片大道之地。
　　一个个武者，都震惊的看着那源自于天机山的惊天道韵。
　　在他们眼里，
　　此刻的天机山，像是变成了真正的大道本源之力。
　　似乎已经化成了大道。
　　强大的可怕，甚至不敢直视。
　　“这是千古难遇的机缘，还不快快修炼！”
　　有人大喝，声音传遍天地。
　　整个长生界都如同化成大道之地，此刻不管在长生界任何地方修炼，都会极有好处。
　　一些动作快的，甚至已经摸到了天机山四周。
　　他们在这天机山四周盘坐，开始修炼。
　　除了他们无法进去的天机山，这里就是道韵最强之地。
　　就连九大仙门宗主，也都已经第一时间占据了最好的位置，开始修炼起来。
　　天机山上，看着推演万界神兵榜，竟然给长生界带来如此巨大的好处，哪怕顾长生也有些惊诧。
　　不过，很快他的目光，就被天机榜上浮现出来的一枚枚金色大字，吸引了过去。
　　“万界神兵榜，收录诸天万界各个等级的最强神兵。”
　　“分为神兵天榜，神兵地榜，神兵人榜。”
　　……
　　“竟然分为三个排行榜！”
　　看着这天机榜浮现出来的消息，
　　顾长生也颇为吃惊。
　　这已经不是一个排行榜了。
　　应该算是三个。
　　同时推演三个诸天级别对的天机排行榜，消耗万年寿元，也说的过去。
　　“神兵天榜，入榜要求，极道神兵。”
　　“收录诸天万界最强的十柄极道神兵。”
　　……
　　看到这神兵天榜，只收录十柄极道神兵。
　　顾长生暗自松了一口气。
　　他猜测，
　　若是推演万界大帝榜，
　　或许入榜的，也会只有十个310名额。
　　如此一来，就亏大了。
　　还好，
　　这万界神兵榜，分为三个排行榜。
　　神兵天榜，只是其中之一。
　　他继续往下看。
　　后面没有直接出现神兵天榜的排名。
　　不过能够入榜的都是极道神兵，这就已经说明了神兵天榜的不凡。
　　须臾。
　　天机榜上，浮现出来新的金色大字。
　　“神兵地榜，入榜要求，帝兵。”
　　“收录诸天万界最强的三十柄帝兵。”
　　……
　　神兵地榜要要求是帝兵才能入榜。
　　而且入榜数量足有三十柄。
　　这就比神兵天榜，多了二十个入榜名额。

第150节
　　“不错，应该不会赔本。”
　　顾长生露出微笑。
　　极道神兵和帝兵，原本就蕴含着惊天的气运之力。
　　如今这入榜的，已经有十柄极道神兵，和三十柄帝兵。
　　将来能够提取到的气运之力，绝对很惊人。
　　转化出来万年寿元，几乎没有问题。
　　嗡！
　　天机榜震动。
　　又出现新的金色大字。
　　“神兵人榜，入榜要求，准帝兵。”
　　“收录诸天万界最强的六十柄准帝兵。”
　　看到这里，
　　顾长生的眼睛再次一亮。
　　准帝兵，都是有成长为帝兵潜力的。
　　虽然准帝兵蕴含的气运之力，不如帝兵。
　　但是能够入榜的数量数多啊！
　　神兵天榜，入榜的极道神兵，只有十柄。
　　神兵地榜，入榜的帝兵，是三十柄。
　　而这神兵人榜，入榜的准帝兵，却足有六十柄。
　　六十柄准帝兵的气运之力，加起来丝毫不弱于三十柄帝兵。
　　可以说，
　　有了这三个万界神兵榜，他这一次推演消耗的万年寿元，绝对不会打水漂。
　　甚至还能加倍的赚回来。
　　看着那天机榜上闪烁的金色大字，顾长生也激动起来。
　　他知道，
　　终于到了要揭榜的时候了。
　　就连他也十分好奇，
　　到底这诸天万界，有哪些神兵能够入榜？. “神兵天榜第一名，葬天棺。”
　　“等级，极道神兵。”
　　“介绍，长生大帝以葬仙棺为基础，熔铸十九道极道神兵重铸而成。原来是长生大帝用来保存遗体之物，却因为吸收了长生大帝气息而生出灵识。”
　　“评价，葬天葬地葬鬼神，葬尽诸天葬魔仙。”
　　“拥有者，长生大帝。”
　　……
　　看着这神兵天榜的第一名，顾长生呆住了。
　　卧槽！
　　竟然是葬天棺！
　　我的葬天棺现在是神兵天榜的第一名？
　　看着这神兵天榜上，关于葬天棺的介绍，就连顾长生都疑惑了。
　　这他么比我都更清楚葬天棺了。
　　葬天棺确实是昔年他从一处仙坟中挖出来的葬仙棺，融合了十九柄极道神兵重铸而成。
　　不过，
　　他当时只是想要用着葬天棺保存遗体罢了。
　　谁想到，
　　一不小心竟然把葬天棺炼制成了第一极道神兵？
　　尤其是看着葬天棺因为吸收他的气息而生出灵识，
　　顾长生忍不住了。
　　狗东西，去你大爷的！
　　你特么生出灵性了，告诉我啊！
　　早知道你都生出灵识了，我当初爬出棺材，还用那么费劲？
　　让我一个将死的老家伙，非得拼死爆发，才能打开葬天棺？
　　气愤之下，
　　他直接把葬天棺取了出来。
　　轰！
　　他的手心腾出神火，
　　要焚烧，重铸葬天棺。
　　“啊……”
　　刚刚焚烧片刻，
　　葬天棺里就传出来一声惨叫。
　　下一刻，
　　他就看到一道半真半幻的灵体，从葬天棺里面飘了出来，

第151节
　　跪地求饶道，
　　“主人饶命，主人快住手。”
　　见到这葬天棺的器灵被逼了出来，
　　顾长生神色冷淡，
　　“你就是葬天棺的器灵？”
　　说话间，
　　他手中的神火反而变得更加恐怖。
　　眼看着葬天棺就要被融化。
　　那葬天棺器灵吓得惊慌求饶，
　　“主人我错了，我错了！”
　　“主人饶了我吧！”
　　顾长生没有理会。
　　这种器灵，不教训一番，不长记性。
　　他催动神火焚烧了半个时辰，
　　器灵惨叫声不绝。
　　一直到器灵被折磨的彻底怕了，
　　顾长生这才收手。
　　“主人……饶命，饶命。”
　　器灵的声音都变得十分虚弱。
　　她以为这一次要真的死了。
　　已经绝望了。
　　可就在此时，
　　顾长生却突然收手了。
　　“主人，你……”
　　器灵激动的嚎啕大哭，
　　感激叫道，
　　“我再也不敢了，以后一定唯命是从。”
　　“看你以后表现再说。”
　　顾长生声音冷幽幽。
　　这才开始问道，
　　“说吧，你是如何生出灵识的？”
　　“是，是。”
　　葬天棺器灵慌忙说道，
　　“我原本是葬仙棺的器灵，不过在大战中受伤，陷入了沉睡。”
　　“后来主人重铸葬天棺之后，我吸收了主人的帝血，这才重新苏醒。”
　　“不过我也是刚刚苏醒，灵识很弱小。”
　　“当时真不是我不想帮助主人开启葬天棺。
　　实在是我的灵识太弱小，还操控不了主人留下的那些强大封印。”
　　他这一番解释，倒是也合情合理。
　　顾长生也早已经注意到，这葬天棺的器灵十分弱小。
　　以这器灵现在的力量，确实难以掌控他留在葬天棺中的那些强大封印。
　　也正因为早就看出来了这些，顾长生才只是折磨了他一番，并没有真的把葬天棺焚烧重铸。
　　毕竟，
　　好歹也是极道神兵第一。
　　随便就回炉重铸，简直太浪费了。
　　“看来我是冤枉你了？”
　　顾长生淡淡说道，
　　“这东西赏给你。
　　十天之内要是掌握不了葬天棺，我就炼化了你。”
　　“本帝身边，不需要废物。”
　　“器灵也一样！”
　　“这是……蕴灵仙果！”
　　看到顾长生丢过来的竟然是蕴灵仙果，器灵激动的落泪，
　　慌忙感激说道，
　　“主人放心，我一定尽快掌握葬天棺～ˇ。”
　　她不敢大意。
　　带着蕴灵仙果，迅速隐藏到葬天棺里。
　　有了这些蕴灵仙果，足以让他的灵识，提升数十倍。
　　应该足够在十天之内，完全掌握葬天棺中的封印。
　　见到这器灵退下，

第152节
　　顾长生也把葬天棺收了起来。
　　他当初炼制葬天棺只是想要炼制一个保存遗体器物罢了。
　　没想到，
　　却是意外的打造出来了这第一极道神兵。
　　如果让人知道这葬天棺诞生的初衷，只怕会震惊的下巴碎一地。
　　而且关于这葬天棺的评价，也很惊人。
　　葬天葬地葬鬼神，葬尽诸天葬魔仙。
　　哪怕顾长生也没有想到，他打造的葬天棺竟然会如此强大。
　　按照这评价，
　　岂不是葬天棺一出，
　　甚至能够葬尽诸天葬魔仙，
　　诸天万界全都能埋葬在葬天棺里？
　　他深吸一口气。
　　有机会一定要试试葬天棺的威力，是不是真有这么恐怖。
　　他的目光继续往下看。
　　在这天机榜上浮现出来的，
　　竟然不是神兵天榜的第二名，
　　而是神兵地榜的第一名。
　　“神兵地榜第一名，长生令。”
　　“等级，九阶帝兵。”
　　“介绍，本体是源自天古时代的天地令，被长生大帝融合了无数顶尖材料，历经千年淬炼，成为九阶帝兵。为长生大帝的标志，长生令现，如长生大帝亲临。”
　　“评价，一令出，帝兵臣服！””
　　“拥有者，长生大帝。”
　　当看到长生令三个字的时候，顾长生就已经惊呆了。
　　没想到这神兵地榜的第一名，竟然会是他的长生令。
　　不过，
　　这倒是并不奇怪。
　　长生令是他的最强帝兵。
　　同时也是他长生大帝的标志。
　　只要见到长生令，就如同长生大帝亲临。
　　这长生令，原本是他从一处古老帝墓中获得的宝物天地令，
　　被他融合了无数顶级材料后，炼制成了他的帝兵。
　　长生令在九阶帝兵中，绝对是最顶尖的存在。
　　威力甚至已经超越了一些极道神兵。
　　只是因为并不是以极道材料炼制的，
　　所以一直都是九阶帝兵，
　　并不能晋升为极道神兵。
　　长生令最强的战绩，
　　是曾经一令出，震断两道极道神兵。
　　而且还是防御型的极道神兵。
　　当时顾长生就已经知道，
　　他的长生令，甚至比极道神兵更强。
　　神兵天榜，神兵地榜的第一名，竟然都是他的。
　　看着这尚未出现的神兵人榜第一名，他有一种不好的预感。
　　如果长生令都是神兵地榜第一名的话，
　　那神兵人榜第一名的准帝兵，
　　他不需要看，
　　就已经几乎猜出来了。
　　果然，
　　他的念头刚落下，
　　就看到了神兵人榜第一名。
　　“神兵人榜第一名，斩仙剑。”
　　“等级，九阶准帝兵。”
　　“介绍，本体是源自天古时代的诛仙剑，被长生大帝融合了无数顶尖材料，历经千年淬炼，成为九阶准帝兵。”
　　“评价，斩天斩地斩鬼神，斩尽红尘不做仙！””
　　“拥有者，长生大帝。”
　　“果然是斩仙剑。”
　　顾长生苦笑。
　　这下子似乎麻烦大了。
　　他一人竟然占据了三榜第一。

第153节
　　他能够想到的到，
　　这万界神兵榜，一旦出现，
　　会出现什么后果。
　　万界神兵榜，说得好听是为诸天万界的兵器命名。
　　可这其中，
　　却有一个极大的弊端。
　　一旦诸天万界的最强神兵，都公布出来，那会是什么后果？
　　只怕所有人都会寻找目标，专门寻找那些顶级神兵的拥有者，出手，抢夺。
　　只怕万界神兵榜一出，
　　整个诸天万界都会乱了。
　　原本顾长生是想要，借助这万界神兵榜，收割诸天气运。
　　同时也能借助这万界神兵榜，搅乱诸天万界。
　　可现在，似乎玩砸了。
　　想都不用想，
　　一旦这万界神兵榜出现，
　　不管是谁排在三榜第一，
　　都绝对会成为诸天万界的焦点。
　　若是没有足够实力，只怕很快，就会成为万界攻击的目标。
　　现在这三榜第一，都在他的手中。
　　可想而知，
　　这万界神兵榜一旦公布出来，
　　他这个三榜第一神兵是拥有者，就会成为万界的焦点。
　　只怕所有人都会把他当成狩猎目标。
　　“这可不行。”
　　顾长生眉头微皱。
　　他是准备把诸天万界的隐藏大佬，都曝光出来的。
　　没想到却把自己先曝光了。
　　须臾。
　　天机榜震动。
　　无数的金色文字冲出天机榜，凝聚成完整的万界神兵榜，悬浮在他的面前。
　　顾长生立刻打开万界神兵榜，
　　手中长生物质涌现，要先把这三榜第一给改了。
　　可结果，
　　让他傻眼的是，
　　竟然改不了！
　　天机榜上竟然浮现出来一行字，
　　“诸天级天机排行榜，无法更改。”
　　噗！
　　顾长生差点喷血！
　　我勒个去！
　　原本准备挖坑埋人的，结果亲手把自己埋了进去。
　　看着这无法更改的万界神兵榜，他也彻底懵逼了。
　　这玩意，真能公布诸天吗？
　　他甚至已经想象到了，
　　一旦这万界神兵榜出现，
　　无数诸天大帝手持极道神兵，打上长生界的画面。
　　他倒是并不害怕。
　　可这小小的长生界，却未必承受得住大帝怒火啊！
　　一旦大帝之战在长生界爆发，或许要把这小小的长生界都打爆。
　　一时间。
　　看着这耗费了万年寿元，才推演出来的万界神兵榜，
　　他瞬间觉得一切都不香了。
　　发布？
　　还是不发布？
　　竟然成了他现在最大的难题。
　　这是在他兴致勃勃打造这万界神兵榜的时候，从来没有想到的局面。
　　犹豫了片刻，顾长生收回心神。
　　万界神兵榜的事情，可以往后放一放。
　　现在必须要开始临摹这一次捕捉到的道文。
　　他的手指之上金色长生物质弥漫。

第154节
　　第一笔写出来，四周立刻生出冲天大道之音。
　　第二笔落下，天地之间道韵冲天而起。
　　第三笔完成，整个天机山四周，再次变成了大道之地。
　　整个天机山四周的道韵之气，都变得更加浓郁了数十倍！
　　这一枚临摹出来的道文，在虚空中释放神芒，
　　宛如万道神光，带着恐怖的气势。
　　哪怕还没有理解这道文的含义，
　　顾长生已经猜测出来，
　　这似乎是一种和光明有关的道文。
　　嗡！
　　命运道法再次催动，
　　把这一枚以长生物质临摹的道文，融合进去。
　　“¨〃果然是光字！”
　　顾长生欣喜若狂。
　　这不仅是一枚和光明有关系的道文，
　　甚至直接就是三千道法中的光明道法。
　　对应着无上神通的大光明术！
　　这是一种真正的前十道法和神通。
　　光芒照耀，所向披靡，甚至能洞穿无数大世界。
　　而且这大光明术，不仅毁灭之力恐怖，还能治愈。
　　大光明术照耀之下，哪怕再重的伤势，只要不死，都能恢复。
　　可以说，
　　这大光明术的珍贵，不在大灾难术之下。
　　而且，
　　大光明术的排名，也是比起大灾难术还高了一点。
　　这一次捕捉到的第一枚道文，
　　竟然就是前十之一的大光明术，
　　这让顾长生也颇为激动。
　　随着这一枚光字道文融合到他的神魂之海，
　　顿时光明之力，照耀八方，照亮他神魂之海的每一处。
　　而且在这光明道法的照耀之下，
　　他的灵魂之力，也在迅速的增强。
　　看得出来，
　　这大光明术对于灵魂修行，业极有好处。
　　深吸一口气，
　　顾长生开始临摹第二枚道文。
　　他的手指之上金色长生 物质弥漫。
　　每一笔落下，天地间都生出来恐怖的道韵气势。
　　等到三笔完成，天机山的道韵之气，已经冲天而起。
　　哪怕顾长生在这种道韵冲天之地，也十分舒坦，
　　神魂之海里的诸多道文，都啧啧生光，提升很快。
　　这一枚道文生成，
　　顾长生立刻有了一丝感应。
　　这似乎是一枚和防御有关系的道文。
　　只是他猜测不出来，这是三千道法的中的哪一种。
　　三千道法里，防御强大的道法，足有近百种。
　　嗡！
　　命运道法催动，把这一枚道文融合进去。
　　顿时，
　　顾长生眼睛一亮，
　　“是护字！”
　　护，守护，护身！
　　三千道法中的守护道法，
　　同时对应着无上神通之一的大守护术。
　　在这诸多的防御类的道法中，
　　绝对是排在第一的。
　　这守护道法，虽然不如光明道法强大，
　　却也是三千道法中排在前二十的。
　　尤其是修成大守护术以后，诛邪退避，万法不侵。
　　就算是一个大世界爆炸，也不能动摇其分毫。

第155节
　　这大守护术，专门克制大杀戮术，大崩灭术等等一切粉碎性的神通。
　　修成大守护术，就等于是立于不败之地。
　　除了小天命术和大命运术，都极难破开大守护术的防御。
　　看着这一次领悟的两枚道文，顾长生也是笑逐颜开。
　　一枚代表着排名前十的光明道法。
　　一枚代表着防御近乎无敌的守护道法。
　　这两种道法互相结合，就足以无敌。
　　只要不碰到小天命术和大命运术，几乎堪称无敌。
　　两枚道文临摹完毕，
　　掌握两种极强的道法，
　　顾长生也很是高兴。
　　道文的事情解决了，
　　现在唯一让他挂心的，
　　就是这万界神兵榜的事情。幼. 天机山上。
　　顾长生在皱眉思索。
　　为了打造万界神兵榜，他的寿元直接燃烧了万年。
　　虽然现在还剩下一千五百年。
　　但是这点寿元，想要推演其他等级的万界排行榜，无疑是不够的。
　　以他现在的实力，再打造长生界的排行榜，已经作用不大。
　　天机山四周。
　　随着万界神兵榜推演完成，各种大道气韵，也开始消散下去。
　　虽然从出现到结束，不过半个时辰。
　　可这短短的半个时辰，
　　却比得上他们修炼数月，
　　甚至是数年。
　　而且，
　　哪怕在大道气韵消散以后，他们也都察觉到，
　　似乎整个长生界的灵气，都发生了一些变化。
　　虽然这种变化很微小，
　　但是对于准帝级的强者来说，
　　还是能清楚的察觉到。
　　“长生界的灵气，比起先前竟然提升了百分之一。”
　　“难道是因为天机阁神秘大帝的关系吗？”
　　太虚剑宗宗主常太虚，震惊无比，
　　“他到底做了什么？”
　　嘶……
　　九大仙门宗主都震惊的倒吸冷气。
　　那天机山上的神秘大帝到底干了什么惊世骇俗的举动，竟然能够让整个长生界都短暂的化成大道之地？
　　甚至结束之后，就连整个长生界的灵气，都整体提升了百分之一。
　　虽然不知道其中缘由，
　　但是他们却敢肯定，
　　这一切，必定是因为天机阁的那神秘大帝。
　　一举一动之间，竟然能影响到整个长生界。
　　这简直，震惊的无法想象。
　　“道兄，你们太虚剑宗如何考虑？”
　　“是选择加入长生门，还是自行解散？”
　　星辰神宫宗主星辰神主走过来，神色凝重的望向常太虚问道。
　　以前，他们是称呼对方宗主的。
　　可现在，都改变了称呼。
　　宗主这个称呼，明显不适合了。
　　长生大帝给他们的时间，只有三天。
　　三天之后，必需要作310出选择。
　　否则修罗门和黄泉魔宗，就是他们的下场。
　　他们九大仙门，毕竟也都传承了万年，
　　不管是解散，还是加入长生门，都不是他们愿意的。
　　他们也想要寻找长生门，商量一个折中的办法。
　　但是，
　　这似乎不可能。
　　长生大帝的态度很明确。
　　根本没有他们的第三条路选择。

第156节
　　常太虚深深叹息一声，摇头说道，
　　“我们太虚剑宗毕竟是传承万年的宗门，没想到竟然要在我手里绝了。”
　　从常太虚的口气里，能够听出来，他并不愿意加入长生门。
　　“道兄，既然大家都不愿意加入长生门，我们不如另寻一个靠山？”
　　星辰神宫宗主故作神秘的说道。
　　“另寻靠山？”
　　常太虚的眼神一亮，看了一眼天机山上，狐疑的问道，
　　“道兄，你说的靠山莫非是……”
　　“道兄既然知道，何必明说呢？”
　　星辰神主呵呵笑道，
　　“并非是我们不愿意臣服长生大帝，可他太霸道，甚至要我们解散宗门。”
　　“我们虽然实力薄弱，不是长生大帝的对手，可我们也有一身傲骨。”
　　“为宗门，哪怕粉身碎骨，也在所不惜。”
　　常太虚也点点头，沉声说道，
　　“我想其他几位道兄，必定也都是这个意思。”
　　神火门，落日剑宗，苍穹阁……
　　九大仙门的宗主，都走了过来。
　　他们不必说话，都已经明白 彼此的意思。
　　“天机阁的前辈，竟然精通我们各大宗门的失传神通，说不定或许和我们宗门，都还有些渊源。”
　　“我们不妨冒死求见，或许还有一线生机。”
　　星辰神主眼中光芒闪烁的说道。
　　大家都心知肚明，
　　整个长生界，目前能够和长生大帝对抗的，
　　或许也就只有眼前这天机山上的神秘大帝了。
　　当然，
　　三大上古仙门里，或许也有能镇压长生大帝的存在。
　　但是他们都见不到。
　　三大上古宗门都在生命禁区，哪怕他们这些准帝进入，也是九死一生。
　　天机山上。
　　正在思考是不是要公布万界神兵榜的顾长生，听到这几个宗主的对话，不由眉头微皱。
　　这些家伙，竟然想要他出面，帮助他们对抗长生大帝？
　　自己对抗自己？
　　天底下，还有这种事情吗？
　　看着几个仙门宗主，竟然都讨论对的热火朝天，
　　顾长生不由玩味笑道，
　　“看来我这天机阁的身份，是藏不住了。”
　　九大仙门宗主，不愿意放弃各自的宗门，加入长生门。
　　更加不愿意解散各自的宗门。
　　这是顾长生早就想到的事情。
　　原本他以为，在他长生大帝的名号镇压之下，这些人哪怕不从，也没有别的选择。
　　但是现在看来，若是逼得太紧，反而不好。
　　虽然他完全能挥手间，灭了九大仙门。
　　但是这似乎对自己也没有多大好处。
　　何况，也有些太不人道。
　　九大仙门，毕竟不是作恶多端的修罗门和黄泉魔宗。
　　“看来必须要把九大仙门的事情，先解决了。”
　　轰！
　　他一挥手。
　　天机山护山结界打开。
　　“上来吧。”
　　正在议论要如何求见天机阁神秘大帝的九大仙门宗主，听到这个声音，
　　顿时激动的身体都是一颤。
　　天机阁的神秘大帝愿意见他们。
　　这说明很有希望啊！
　　一时间，
　　九大仙门宗主，都欣喜若狂。
　　他们都小心谨慎的进入天机山。
　　须臾。
　　在这天机山之上，看到那依旧被光芒笼罩的天机阁神秘大帝，九大仙门宗主都慌忙跪拜。
　　这可是大帝啊。

第157节
　　值得他们跪拜。
　　“都起来吧。”
　　顾长生淡淡说道，
　　“你们的来意我已经知道了。”
　　“不过，让我和长生大帝作对，你们是打错了算盘。”
　　“我只问你们一句，你们为何不愿意听从长生大帝的号令？”
　　原本以为可以凭借这天机阁神秘大帝，帮助他们出头的九大仙门宗主，
　　听到这话，
　　慌忙惶恐说道，
　　“前辈误会了，我们岂敢有对抗长生大帝的念头？”
　　“我们也都对长生大帝十分崇拜，甚至愿意听从长生大帝的号令。”
　　“可就是让我们解散宗门这一点，实在是难以做到。”
　　常太虚的话音刚落下。
　　星辰神主就接着说道，
　　“毕竟我们九大仙门，也都是传承万年的。”
　　“祖师把仙门传到我们手中，不能把仙门发扬光大，就已经愧对历代祖师了。”
　　“若是连仙门都解散了，就算是我们死了以后，也无颜到九泉之下，面对历代祖师啊。”
　　其他几个仙门宗主，也都纷纷说道。
　　不是他们不愿意遵从长生大帝，实在是解散宗门这一点，让他们无法接受。
　　也不能接受。
　　知道了这些仙门宗主的念头，并不是真的要对抗长生门，顾长生点了点头。
　　他缓缓说道，
　　“既然如此，那就选择一个折中的办法。”
　　“你们九大仙门依旧可以保留自己的宗门名号。”
　　“不过，从此以后，就是长生门的下属宗门。”
　　“若是你们愿意，这件事情我会和长生大帝沟通。”
　　他的话音落下，九大仙门宗主都露出喜色。
　　纷纷跪拜感激，
　　“若能如此，我们愿意归顺长生门。”
　　虽然只是换了一个说法，对他们的意义却是大不同。
　　至少能保留各自宗门的名号。
　　仅仅这一点，就能让他们接受。
　　当然，
　　这也是因为他们已经看出来，想要依靠天机阁神秘大帝，为他们九大仙门撑腰，是行不通的。
　　所以，
　　听到这个主意，他们立刻都同意下来。
　　见到这九大仙门宗主都答应下来，顾长生的心情也很好。
　　缓缓笑道，
　　“长生大帝已经料到你们要来找我，所以在我这里，也给你们留下了一点东西。”
　　“什么？长生大帝竟然料到了我们的想法？”
　　九大仙门宗主都吓得惊恐颤抖。
　　都到了这时候，
　　他们要是再看不出来，眼前这不愿意暴露的天机阁神秘大帝，和长生大帝是自己人，
　　那他们就是傻子了。
　　“前辈，我们真的并不是要对抗长生大帝……”
　　九大仙门宗主都额头冒汗，慌忙解释。
　　见到这九大仙门宗主，吓得噤若寒蝉的样子，
　　顾长生淡然笑道，
　　“你们不用害怕。”
　　“长生大帝若是不是为了你们考虑，岂会让我出头，帮你们这个忙？”
　　“啊？”
　　“原来前辈刚才的主意，是长生大帝的意思？”
　　九大仙门宗主都震惊无比。
　　“没错。”
　　顾长生这是顺带给自己刷一波好感。
　　才继续淡然笑道，
　　“长生大帝已经把你们九大仙门的事情安排好了。”
　　“并且，嘱托我送你们一些礼物。”
　　听到礼物两个字，九大仙门宗主不是激动，
　　而是畏惧的身体都是一颤。

第158节
　　“不用怕，是你们九大仙门失传的武学神通。”
　　顾长生随手一挥，
　　九道记载着九大仙门失传神通的玉简，
　　已经落到他们手心。
　　感应玉简中的武学神通后，
　　九大仙门宗主都欣喜若狂。
　　“这是我们太虚剑宗失传了万年的，太虚神剑掌和太虚神雷剑！”
　　“竟然是我们星辰神宫的失传了万年的，陨星指和星辰神拳！”
　　“我们落日剑宗的大日神剑决和落日神剑掌，竟然……竟然还能找回来！”
　　“我们神火门历代祖师寻找了万年的五帝焚天掌，没想到竟然在我手里，还有重现的一天！”
　　“若不是长生大帝，我们苍穹阁失传了万年的大苍穹神掌，岂能重现天日？”
　　……
　　看着这些各大仙门失传了万年的最强神通，
　　九大仙门宗主都激动的差点哭出来。
　　这些神通的失传，曾经让历代祖师，都扼腕叹息。
　　可现在，
　　却在他们手中重现。
　　激动之余，他们都对长生大帝感激涕零。
　　九大仙门宗主，纷纷在这天机山上，
　　朝着羽化山的方向虔诚跪拜，
　　“叩谢长生大帝！”
　　九大仙门的事情顺利解决，顾长生也松了一口气。
　　还好，
　　我这天机阁主的身份，暂时还不需要暴露。. 荒古禁区。
　　太阳神殿。
　　手持太阳权杖的老者，神色凝重的看向大殿一旁的金色镜面。
　　他的口中念念有词。
　　能够清楚的看到，一道道的神秘力量，从他的身体四周散发出来。
　　轰！
　　须臾。
　　一团团火焰，在这大殿中爆炸。
　　整个大殿都化成一片恐怖~火海。
　　老者手中的太阳权杖随手一挥，大殿中的火焰，都像是生出灵性一样-。
　　随着老者的太阳权杖指引，化成一只巨大的三足金乌。
　　嘶！
　　巨大的火焰三足金乌嘶鸣，声音贯穿九霄。
　　然后，
　　一头扎进了金色镜面里。
　　顿时，
　　这金色镜面中浮现出来一道道的火焰文字。
　　“长生一统，天命所归！”
　　仅仅推演出来这八个字，就让老者接连喷血，倒退了好几步。
　　手中的太阳权杖，更加掉到了地上。
　　清脆的响声，在这黄金大殿回荡。
　　老者气血震荡，神情震撼的看着那金色镜面上的八个大字。
　　“长生一统，天命所归！”
　　“这……到底是什么意思？”
　　老者神情震撼。
　　大帝六重天的他，耗费心血推演出来的结果，竟然让他自己都看不懂了。
　　长生一统，指的是长生界？
　　还是……长生大帝？
　　至于那后面的一句，天命所归，则是不难理解。
　　随着大殿中的推演结束，焦急等候在大殿之外的轩辕通天，慌忙走了进来。
　　当看到老祖宗竟然受伤了，
　　他慌忙关切问道，
　　“老祖宗，你还好吧？”
　　“我没事。”
　　老者站了起来，
　　双手一挥，
　　掉落地面的太阳权杖，

第159节
　　重新飞到他的手中。
　　他走出太阳神殿，双手捧起太阳权杖。
　　朝着天空之上，那遮蔽了整个太阳谷的太阳神树，
　　恭敬膜拜数次后，
　　才神色凝重的说道，
　　“这一界将要一统。”
　　“未来是属于长生大帝的时代。”
　　“我们大日神宗隐藏了这么多年，除了是要躲避那些人之外。”
　　“还有更重要的使命。”
　　“就是等待这一方世界的天命之主！”
　　听到老者的话，
　　轩辕通天震撼的惊叫道，
　　“老祖宗你的意思是，那长生大帝就是我们等待的天命之主？”
　　“或许吧。”
　　老者点点头，
　　神色间也是带着一丝疑惑。
　　“可是，这怎么可能呢？”
　　“老祖宗，你不是说上代大祭司，已经推演过吗？”
　　“当时太阳神镜给出的预言，长生大帝并不是我们要等待的天命之主？”
　　轩辕战天吃惊问道。
　　他们大日神宗在这荒古禁地隐居。
　　不仅是为了躲避一些仇敌。
　　更是为了等待这个世界的天命之主。
　　万年前，长生大帝横空出世，
　　以一人之力，把这方世界带进万界排行榜的千名之内。
　　可哪怕如此，
　　当时的上一代大祭司，推演长生大帝的时候。
　　太阳神镜也并没有提示，他就是大日神宗等待的天命之主。
　　可今日，
　　当代大祭司重新推演，却得出了完全不同的结论。
　　是万年前的上代大祭司错了吗？
　　还是眼前的老祖宗推演错了？
　　这一点，哪怕老者本人，也说不明白。
　　不过他知道，
　　太阳神镜的推演结果，绝对不会错。
　　属于这个世界的天命之主，已经出现。
　　隐藏了数百万年的大日神宗，终于到了要重见天日的时候。
　　……
　　与此同时。
　　死亡禁区深处。
　　浓雾遮蔽的深渊之下。
　　竟然有着一处极大的黑暗山谷。
　　山谷蔓延数千里。
　　三大上古宗门之一的幽冥神殿，就隐藏在这里。
　　身穿紫黑色月祭祀长袍的大祭司，走出幽冥神殿。
　　他的身体完全被宽大的月祭祀长袍，遮挡进去。
　　脸上戴着一副银色的月神面具。
　　只露出一双如星空般深邃的眼眸。
　　仔细看去，
　　他的一双眼眸中，似乎隐藏着一个不断旋转的星空。
　　又如同一个两大巨大的吞噬旋涡。
　　似乎随时都会把人的灵魂，吞噬进去。
　　幽冥神殿之下，
　　早就等在这里的幽冥神殿宗主厉九幽，
　　见到月祭祀走出来，
　　慌忙参拜，并且紧张问道，
　　“月祭祀，可有推演结果？”
　　被月神面具遮挡，只露出一双深邃眼眸的月祭祀，
　　声音也冰冷的像是这凉凉月色，
　　沙哑而低沉的说道，

第160节
　　“长生一统，天命所归！”
　　仅仅八个字，就让准帝九重天的厉九幽，身体一颤。
　　“祭祀大人的意思是，天命之主已经出现？”
　　月祭祀的沙哑声音响起，冰冷的不含丝毫感情，
　　“月神石给出的推演结果，就是如此。”
　　话音落下。
　　月祭祀就转身走进幽冥神殿。
　　看着月祭祀消失在幽冥神殿深处，台阶下的厉九幽，
　　像是猜测到了这一句预言的意思，
　　不由惊诧的叫道，
　　“难道这长生大帝，真就是天命之主？”
　　……
　　海域之外。
　　一座通天海岛之上，有一株巨树通天。
　　一直连接到云层之上。
　　若是有人看到，就能认出来。
　　这竟然是上古四大神木之一的，通天建木。
　　传说，这是连接天地的神树。
　　在这通天建木的尽头，
　　巨树伸展到云层之外，
　　撑起一座座巨大的城楼。
　　这里就是三大上古宗门，九霄剑宗的宗门所在地。
　　通天白玉京，九楼十三城。
　　若不是亲眼所见，只怕谁也不会想到，这数十万年前，一夜之间消失无踪的九霄剑宗，
　　竟然就藏在这天空之上。
　　此刻。
　　在这通天白玉京的最深处。
　　一尊身穿白色长袍的老者，缓缓飘了出来。
　　他的目光似乎能贯穿苍穹，看到虚空尽头。
　　仔细观看，
　　就能惊恐发现，在这白衣老者的双眸里，
　　竟然旋转着两道如先天八卦图般的神秘图案。
　　先天八卦图在他的眼眸中转动，
　　似乎在推演什么。
　　须臾。
　　他那双目中的先天八卦图消失不见。
　　取而代之的是一处极其神秘之地。
　　那似乎是一座大墓。
　　气势恢宏，隐藏在时空深处。
　　在那大墓之前，跪着一个几乎风化成石雕般的男子。
　　男子手中持剑，宛如死去。
　　只有那一双眸子里，不时闪过的神芒，代表着他还活着。
　　“天帝墓……竟然在这里！”
　　九霄剑宗的白衣老者，神情激动。
　　他知道这一座帝墓的来历。
　　那不是一般的大帝之墓。
　　而是天帝墓！
　　天帝，传说上古时期的天庭之主。
　　如今的时代，知道天帝这个名号的，已经不多了。
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　能够知道上古天庭的，更是少之又少。
　　而他们九霄剑宗，就是其中之一。
　　就在他的双目中浮现出来这天帝墓的那一刻，
　　跪在帝墓之前，如石雕般般的男子，
　　眸子突然睁开。
　　一道神光撕开苍穹，化成一道绝世剑芒，
　　突然降临到九霄剑宗之上。
　　轰！
　　剑光落下，似开天辟地，斩向白衣男子的双眸。
　　白衣老者没有丝毫惊慌，

第161节
　　随手一点，万道剑气冲天而起，
　　化成一道万丈剑光，和那剑光碰撞。
　　轰隆隆！
　　整个九霄剑宗都被震动。
　　天空都被恐怖的剑气之力撕开，无数云层被斩成碎片。
　　惊人的气势，让整个通天白玉京，都剧烈震动起来。
　　在那九霄剑宗之外的宗门大阵，
　　竟然都在瞬间被劈开了数十层。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　一道道白衣剑仙般的身形，从九霄剑宗深处，惊恐飞了出来。
　　神情震撼的看着那在天空之上，逐渐消散的无数剑光。
　　一道身形落到这白衣老者的身后，恭敬参拜，
　　... . 0
　　“玉霄，拜见老祖宗。”
　　这人赫然就是九霄剑宗的当代宗主，长生界准帝榜排在第三位的秦玉霄。
　　“你来了。”
　　白衣老者没有回头，就知道身后是谁，
　　淡淡笑道，
　　“无需惊慌，
　　不过是有人想要隔着时空，斩了我这老头子罢了。”
　　“是谁？”
　　秦玉霄震惊无比。
　　老祖宗可是大帝八重天的修为，
　　难道在这长生界，还有敢对老祖宗出手的？
　　虽然震惊，他却知道，这事情绝对不简单。
　　刚才那从虚空落下的恐怖剑光，分明也是大帝级的气势。
　　“守墓人。”
　　白衣老者呵呵笑道，
　　“多少年了，天帝墓终于重现。”
　　“我们九霄剑宗，等待了几十万年的机会，终于要来了！”
　　“天帝墓！”
　　听到这三个字，九霄剑宗宗主秦玉霄，激动的身体都是一颤。
　　他从出生开始，就知道天帝墓这三个字。
　　九霄剑宗传承到现在，一直在寻找的就是天帝墓。
　　只是，
　　他一直把天帝墓当成了传说，并没有当真。
　　可今日，
　　却突然听到老祖宗说天帝墓要出现了，岂能让他不吃惊？
　　“老祖宗，天帝墓真的存在吗？”
　　他深吸一口气，激动问道。
　　“不仅存在。”
　　“而且，
　　我刚才已经看到了天帝墓的所在。”
　　白衣老者呵呵笑道，
　　“我们九霄剑宗等待了这么多年，就是为了天帝墓中的天帝传承。”
　　“如今，我们机会终于来了！”
　　“无论如何，都要拿到天帝墓中的天帝传承！”
　　……
　　与此同时。
　　天机山上的顾长生，眉头微皱。
　　惊诧万分的看向海域之外。
　　刚才那一刻，他似乎捕捉到了大帝的气息。
　　虽然不曾看到，
　　但是他能感应出来，
　　在那里，似乎有两尊大帝交手了。
　　时间很短暂，
　　但是却惊世骇俗。
　　两尊盖世大帝，以剑气隔空交手，不分胜负。

第162节
　　“这个方向……”
　　“应该是九霄剑宗了。”
　　他的目光中闪烁光芒，
　　淡然笑道，
　　“来得好，若敢现世，那就一并镇压了你们！”个. 三大上古宗门浮现，这是都憋不住了吗？
　　虽然暂时不能确定三大上古宗门的位置，
　　不过，
　　真要想推演的话，难度应该不大。
　　对于三大上古宗门，
　　顾长生的态度也很简单。
　　万年前不知道你们存在，也就罢了。
　　现在既然知道，
　　那就不能当做视而不见。
　　征战诸天，若是连后方都不能先稳固了，
　　那才是大灾难。
　　这也是为何，
　　他必须要先解决九大仙门的问题。
　　只有长生界一统，才能让他将来征战诸天之时，没有后顾之忧。
　　长生界太贫瘠，必须先把长生界推到万界排行榜上。
　　至于万界神兵榜，顾长生最终还是选择了发布。
　　若不现在万界弄出来一点动静，
　　那这万界神兵榜，就算是白推演了。
　　“发布万界神兵榜！”
　　顾长生话音落下。
　　顿时，
　　天机榜上出现了整个诸天万界的地图。
　　从这天机榜上看去，
　　整个诸天万界，宛如一片灿烂的星空世界。
　　一个个大世界，
　　就是悬浮在星空中的无数星辰。
　　每一颗星辰，就是一个大世界。
　　随着镜头不断的拉进，这才发现。
　　原来每一座大世界的景象，都并不相同。
　　最先清楚看到的，
　　是那排名前一百的大世界。
　　他们宛如夜空中最明亮的星辰。
　　从高空俯瞰，
　　第一眼看到的就是这百强大世界。
　　这还是顾长生第一次如此以居高临下的位置，俯瞰整个诸天万界。
　　很快，
　　他有了惊人发现。
　　在那百强大世界之外，
　　竟然各自浮现着一尊巨大的身形。
　　那是一道怎么样的身形啊？
　　盖世无双，通天绝地，镇压一界……
　　甚至都不足以形容这些身形的万分之一。
　　仅仅一道身形，就镇压整个大世界。
　　甚至能够看到，
　　这些身形，还在把整个诸天万界的灵气，
　　都在朝着他们的大世界吞噬，吸收。
　　“这些身形……难道是传说中的映照诸天！”
　　顾长生震惊的倒吸一口凉气。
　　映照诸天，这是传说中的超脱极致境界。
　　能够映照诸天的，至少也要大帝九重天的修为。
　　但是却并不是任何大帝九重天，都能做到映照诸天的。
　　只有那些修成了这个大世界的本源道法的存在，才能真正做到映照诸天。
　　诸天万界，传说每一个大世界，都有一种脱胎自世界的本源道法。
　　比如天灾大世界的本源道法，就是天灾道法。
　　只有修炼天灾道法的极致强者，才能走到映照诸天的境界。
　　可若是换了一个大世界。

第163节
　　哪怕是在天灾大世界映照诸天的存在，也不能映照诸天。
　　一种道法修炼到极致，才能映照诸天。
　　而且必须是和这个大世界本源道法，互相呼应的道法，才能映照诸天。
　　每一个大世界，都只有一种本源道法。
　　所以哪怕修炼这种道法的强者有无数，
　　最终能够映照诸天的，也只有一人。
　　除非这人死去，才能有第二个映照诸天的强者的出现。
　　这些映照诸天的强者，等同于和一个大世界绑定了一样。
　　达到映照诸天境界的存在，他们的法相镇守在世界之上。
　　修炼大世界的本源道法，共享大世界的气运。
　　大世界的盛衰，和他们自身的实力，也息息相关。
　　这也是为何，通过天机榜，顾长生能够看到，这些映照诸天的恐怖法相，都在疯狂吞噬灵气和气运。
　　以此来提升大世界的本源力量。
　　最终反馈到自身。
　　这种映照诸天的强者，在红尘仙时代，曾经很多。
　　传说那个时代的诸天万界，都有掌握本源道法，映照诸天的存在。
　　他们甚至接受上古天庭的敕封，被称之为界王。
　　界王，一界之王！
　　当然，
　　界王只是一个名号，是对于映照诸天存在的尊称。
　　他们的实力，或许是大帝境界。
　　也或许是红尘仙。
　　都有可能。
　　顾长生曾经在一些古老的帝墓中，发现关于映照诸天的界王记载。
　　看到关于他们的传说。
　　他本以为如今的时代，已经没有映照诸天的存在。
　　可结果，
　　却发现大错特错。
　　这百强大世界之上，竟然都有界王法相。
　　这代表着，
　　每一个百强大世界，都有修成本源道法，映照诸天的存在。
　　“没想到映照诸天竟然真的存在！”
　　顾长生眼珠放光，十分惊喜。
　　既然百强大世界，能够有映照诸天的存在。
　　那长生界应该也能出现。
　　可关键是，长生界的本源道法是什么？
　　必须先摸清楚这一点。
　　然后才能继承，修炼长生界的本源道法。
　　甚至成长到映照诸天的境界。
　　可现在，
　　对于长生界的一切，顾长生了解的并不多。
　　对于长生界的本源道法，他更是一无所知。
　　他知道的，上古时期，长生界曾经有好几个名字。
　　几乎每一个时代，都有新的名字。
　　他所知道的，最久远的名字是大日神界。
　　这是因为大日神宗的存在。
　　到了后来，也曾命名为幽冥神界。
　　这是因为幽冥神殿。
　　再往后，就是九霄界。
　　那是九霄剑宗镇压天地的时代。
　　后来九霄剑宗神秘消失。
　　一直到万年前，长生大帝的横空出世。
　　才为这个世界，重新命名为长生界。
　　为一个大世界命名，并不是改变一个名字这么简单。
　　而是需要以自身的帝魂和大世界印证，
　　只有当两者达到气运相连的那一刻，才能够为大世界命名。
　　一旦命名成功，就会得到天地认同。
　　万年前，顾长生就是如此为长生界命名。
　　命名之后，他的气运就和长生界的气运相连。
　　所以他才会全力推动长生界，进入万界排行榜。

第164节
　　那是因为长生界排名越高，
　　他能获得的气运之力也就越多，
　　获得的好处也就越大。
　　不过哪怕帝魂和世界本源印证，他距离映照诸天的界王，依旧差距很远。
　　想要映照诸天，成为一方世界的界王，就必须掌握这个大世界的本源道法。
　　顾长生缺少的就是长生界的本源道法。
　　如果有长生界的本源道法，他相信也能映照诸天，成为这一界的界王。
　　只是，
　　这长生界的本源道法，到底是什么？
　　“或许可以用天机榜推演。”
　　看着那些百强大世界之上，映照诸天的伟岸身形，
　　他双目神光冲天。
　　迟早，他也能如这些存在，映照诸天。
　　真正成为一界之王。
　　不过，
　　现在并不是推演长生界本源道法的时候。
　　就连他也好奇，这一次的万界神兵榜，要如何公布？
　　毕竟，
　　这一次可不是在长生界公布。
　　诸天万界比起长生界大了无数倍。
　　而且不同大世界之间，都隔着无数的虚空。
　　到底要如何做，才能让万界神兵榜，让诸天万界同时注意到？
　　难道是要在诸天万界，全都降临一座天机山？
　　然后在天机山上，出现一道万界神兵榜？
　　就在此时。
　　天机榜的画面拉进速度，迅速提升。
　　很快，
　　他看到了完整的诸天万界.. .....
　　在这百强大世界之后，就是那在万界排行榜之上的一万个大世界。
　　这些大世界，虽然不如百强大世界那般强大耀眼，
　　却也都看得出来，每一座都气运惊天。
　　在这些大世界之外，没有映照诸天的伟岸身形存在。
　　他们的大世界之外，气运之力化成一条条的气运金龙。
　　不同大世界的气运金龙，隔着虚空在互相争夺诸天气运和灵气。
　　再然后，
　　就是出现了排名更加靠后的大世界。
　　这些都在万名之外。
　　这些大世界之外，没有气运金龙，只有气运银龙。
　　比起气运金龙，低了一个等级。
　　突然，
　　他的眼神一亮。
　　在这诸多的大世界之中，他看到了长生界的存在。
　　和其他大世界比起来，长生界确实显得渺小。
　　光芒暗淡，几乎要被夜幕遮挡住。
　　但是，
　　在看到长生界的那一刻，顾长生震惊的呆住了！
　　“竟然是……气运金龙！”
　　他震惊无比。
　　悬浮在长生界之外的，竟然不是气运银龙。
　　赫然是一条巨大的气运金龙！
　　甚至超越了万界排行榜上的那些大世界之外的气运金龙！
　　哪怕那些映照诸天的百强大世界之外的气运金龙，
　　竟然也不如长生界之外的气运金龙惊人！
　　不过，
　　这长生界的气运金龙，气息衰败。
　　只剩下一个空壳，
　　垂死一般，悬浮在长生界之外。
　　不仅无法主动和其他的大世界竞争气运之力。
　　甚至还在无时无刻，都被其他大世界，夺走气运之力。
　　这惊人的一幕，让顾长生呆若木鸡。

第165节
　　他的气运和长生界息息相关，可他却从来没有感应到这一条气运金龙的存在。
　　若不是有天机榜，或许一直到这气运金龙被吞噬掉，他都发现不了这气运金龙的存在。
　　他深吸一口气，神情激动。
　　“能有如此巨大的气运金龙，这说明长生界曾经很辉煌，甚至超过百强大世界。”
　　“只是后来不知道经历了什么，这个世界衰败了。”
　　他激动猜测。
　　长生界或许并不像他看到的那样简单。
　　这一点，从这巨大惊人的气运金龙，就能看出来。
　　上古时期的这一世界，曾经辉煌到极致，
　　甚至可能超过了百强大世4.6界。
　　但是，不知道后来发生了什么。
　　这里没落了。
　　随着大世界的没落，气运金龙也开始迅速的衰老。
　　现在甚至已经到了行将就木的状态。
　　若是没有足够的气运之力补充，或许再过百年，千年，
　　也或者是万年之后，
　　气运金龙就会彻底湮灭。
　　那时候，
　　整个长生界也会迅速的衰败。
　　成为一片死地。
　　看着那还有挽救余地的气运金龙，顾长生暗自庆幸。
　　还好，他提前发现了这些惊人真相。
　　若是等到长生界的气运金龙，彻底衰败。
　　那就一切都迟了。
　　看着这衰败的气运金龙，让顾长生更加感到了紧迫感。
　　“必须要尽快提升长生界的气运之力了。”
　　他深吸一口气。
　　现在，
　　总算是明白，
　　为何在长生界，竟然能够隐藏着三大上古宗门。
　　甚至还隐藏有大帝。
　　现在看来，
　　长生界或许充满神秘。
　　一定隐藏着他并不知道的过往。
　　没有在这长生界的问题上多思考。
　　天机榜上的画面，已经迅速拉进。
　　然后，
　　他就看到，一座巨大的极道金榜，从虚空尽头落下。
　　宛如一道巨大的流星，坠落向诸天万界。
　　金光照耀千万里，刺穿苍穹。. 同一时间，
　　整个诸天万界，都看到了这耀眼的光芒坠落。
　　“天啊，那是什么？有大世界坠落了吗？”
　　“异象惊天，难道是有天地间的宝物出现了？”
　　“此等异象，至少也是极道帝兵！”
　　“不会是有出现了帝墓仙坟吧？
　　一瞬间。
　　从诸天万界的一座座大世界里，走出来一道道巨人般的身形。
　　这些都是各大世界的大帝强者。
　　他们走出大世界，来到虚空之中。
　　神情震撼的看着那从虚空之外降临的惊人光芒。
　　纷纷都在猜测，这光芒中到底是什么宝物？
　　天机山上，
　　顾长生通过天机榜，看到了这些从一座座大世界走出来的大帝。
　　这些大帝的实力不等，
　　一个个都气势冲天地，
　　镇压的虚空都在不断的崩灭。
　　他们神光如电，
　　似乎看穿虚妄，
　　要看到那金光中的到底是什么？
　　是灾难？

第166节
　　还是宝物？
　　轰！
　　其中一个大世界之上，
　　一尊映照诸天的伟岸身形，从中走出来。
　　那是一尊真正惊恐的存在。
　　能够映照诸天的界王。
　　他降临虚空，
　　目光冷幽幽，扫向四方。
　　一尊尊大帝强者，被他的目光扫射，
　　都不由自主的回避。
　　那是一尊真正恐怖的存在。
　　就连这些大帝，都不敢忤逆。
　　“有映照诸天的存在出手了。”
　　顾长生也看的激动而吃惊。
　　万界神兵榜出世的异象，震动整个诸天万界，
　　甚至连照应诸天的强者，都被惊动。
　　这并不是什么好事情。
　　若是那映照诸天的强者，阻拦万界神兵榜，岂不是很危险？
　　一尊映照诸天的强者，他不是对手。
　　哪怕他已经修炼了大命运术等25好几种无上神通，
　　却也不是这种映照诸天级别存在的对手。
　　映照诸天，
　　代表着他们至少把一种道法修炼到圆满。
　　哪怕他们自身只是大帝境界，
　　战力也绝对可怕无比。
　　立足一方大世界之上，
　　甚至能以大帝修为，斩杀真仙。
　　这种恐怖存在，
　　不到映照诸天的层次，根本无法想象。
　　这也是为何那映照诸天的存在一出现，
　　虚空中的那些大帝，都纷纷回避。
　　甚至连眼神都不敢触碰。
　　那是因为两者的差距太大。
　　在这种映照诸天的存在面前，
　　大帝也是能斩杀的。
　　那一尊映照诸天的存在，走出大世界，
　　目光冷幽幽，
　　看到了从天而降的极道金榜。
　　无穷金光，阻挡不了他的视线。
　　他皱眉，
　　目光中闪过好奇之色，
　　“万界神兵榜！”
　　“天机阁！”
　　他看到万界神兵榜上的关键信息，震惊的自语道，
　　“这天机阁是什么存在？”
　　“竟然敢打造这万界神兵榜？”
　　他有些愤怒。
　　这天机阁的口气惊天，竟敢打造万界神兵榜！
　　同时，
　　他也注意到了，
　　那万界神兵榜，竟然被打造成了极道神兵。
　　如此巨大的极道神兵，不是一般人能打造出来的。
　　哪怕他这映照诸天的存在，
　　也未必有实力，打造出来如此巨大的极道神兵。
　　而那天机阁，却竟然用把一个毫无作用的排行榜，
　　打造成了极道神兵。
　　这可是惊天地的大手笔。
　　让他不由好奇，猜测这天机阁到底是什么来历？
　　“若是把这万界神兵榜，重铸成极道帝兵，倒是不错。”
　　这一尊映照诸天的存在，露出笑容。

第167节
　　不管这天机阁是什么来历。
　　也不管这万界神兵榜是真是假。
　　仅仅这万界神兵榜本身，就是极其珍贵的宝物。
　　留下来，
　　可以重铸成更多的极道帝兵。
　　这一尊映照诸天的存在开始出手。
　　轰！
　　他一掌挥出，
　　无数的星辰在他的手掌中生灭，
　　似乎整个天地，都被他捏在手中。
　　隔着虚空亿万里，
　　他的手掌已经抓向尚未降落的万界神兵榜。
　　啪！
　　他的手掌落下，
　　把万界神兵榜抓了进去。
　　滔天气势镇压，
　　要把这万界神兵榜镇压，带走。
　　天机榜前，
　　看着这映照诸天的存在，
　　竟然一把就抓走了万界神兵榜，
　　顾长生神色大变。
　　他耗费万年寿元打造的万界神兵榜，
　　尚未开始提取气运之力，难道就要丢了吗？
　　就在他准备，不顾一切降临诸天，
　　从这映照诸天的存在手中，抢夺万界神兵榜之时。
　　只见到一道剑光，从一座映照诸天的大世界之上出现。
　　剑光如银河，照耀诸天万界，
　　一时间，
　　整个诸天万界，都传出惊天剑鸣。
　　这一幕，很恐怖。
　　大家都知道，这是一尊剑道修炼到极致的恐怖存在。
　　他立足一方大世界之上，隔着虚空出剑，
　　剑光撕开虚空。
　　一瞬间，
　　就降临到那映照诸天的存在面前。
　　“剑十三，你是要和我抢夺吗？”
　　那手握万界神兵榜的存在，狰狞怒喝。
　　轰！
　　他一拳轰出，
　　天地都在拳印之下寂灭。
　　一拳出，天地失色，和那剑光碰撞。
　　两尊映照诸天的恐怖存在出手，战斗余波，把虚空震碎，
　　镇压的四周那些大帝，都纷纷惊恐倒退。
　　这种映照诸天级别的战斗，太恐怖，
　　不是他们能参与的。
　　哪怕被战斗的余波波及到，
　　他们都承受不起。
　　刚才的刹那，
　　至少有好几尊大帝帝躯爆炸，帝魂狼狈逃走。
　　若不是他们反应够快，
　　或许就要直接被那两尊强者的战斗余波，当场轰杀。
　　嘶……
　　天机榜前，
　　哪怕顾长生也倒吸凉气。
　　映照诸天级别的战斗，竟然强大到了这种地步。
　　仅仅战斗余波，就能轰杀大帝。
　　简直恐怖的不敢想象。
　　他神色幽冷。
　　知道刚才如果真的贸然冲出去，只怕不是那映照诸天强者的一合之敌。
　　双方差距太大。

第168节
　　他看的出来，
　　那两尊映照诸天的存在，绝对超越了大帝。
　　他们出手之时，
　　诸天之间都有长生物质弥漫。
　　而且他们的帝躯不灭，肉身不腐。
　　这一切都说明，
　　他们已经是真正的红尘仙。
　　“诸天万界，果然有红尘仙存在！”
　　顾长生震惊而激动。
　　他震撼的是这些红尘仙的修为。
　　红尘仙原本就超越大帝。
　　何况是这些映照诸天的红尘仙？
　　这种等级的红尘仙，战力恐怖已经超过了真仙，只怕已经接近于仙王了。
　　他们才是那种一念贯穿天地，崩灭天地的恐怖存在。
　　这种强者，远远不是现在的顾长生，能够对抗的。
　　“难道万界神兵榜，就这么丢了？”
　　看着那一尊用拳的恐怖存在，一手镇压万界神兵榜，
　　一手和那刚从一个大世界上走出来的，映照诸天的对手战斗，
　　顾长生心疼的呲牙。
　　好歹是他耗费了万年推演的万界神兵榜，就这么眼睁睁的看着被人带走。
　　这绝对不行！
　　虽然这种映照诸天级别的战斗，不是他能参与的。
　　可他也在迅速盘算，
　　要如何才能算计到这两尊映照诸天的存在。
　　从他们手中夺回万界神兵榜！
　　轰隆隆！
　　他通过天机榜，看到那两个映照诸天的强者大战。
　　战斗气势恐怖绝伦，挥手间，无数的星辰崩碎。
　　剑光和拳印斗法，打的天崩地裂。
　　他们似乎刻意避开一个个的诸天大世界，走向虚空深处。
　　在一片灿烂星河中厮杀，
　　杀得天昏地暗，日月无光。
　　大片星河都成为齑粉。
　　顾长生毫不怀疑，
　　这种映照诸天级别的强者，若是在长生界开战，绝对会把长生界轰碎。
　　这种等级的战斗，
　　已经超出了他能想象的范畴。
　　哪怕身为盖世大帝的他，也自愧不如。
　　两尊如此恐怖的存在，在星河深处战斗，
　　异象惊动天地，震动整个诸天万界。
　　一座座大世界之上，都有神光冲出。
　　那是一些大帝强者，他们不敢走出大世界，都在大世界之内，隔空观看这一站。
　　一座座百强大世界之上，一尊尊映照诸天的存在，也都睁开眼眸。
　　他们看到了这两尊映照诸天的存在，在争夺什么。
　　那是一道极其巨大的极道神兵。
　　如果重铸，能够炼制上百道极道帝兵。
　　这也难怪，能够引动两尊映照诸天的存在，大打出手。
　　他们都在观战，并没有插手。
　　哪怕万界神兵榜极其珍贵，他们也不想掺和进去。
　　一旦开战，或许会波及到他们下方的大世界。
　　极道神兵虽然珍贵，但是他们却也并不缺少。
　　他们这种等级的存在，连仙器都有，岂会在乎极道神兵？
　　哪怕出手争夺，也只是要为后辈炼制极道帝兵罢了。
　　为了这些，不值得让他们和映照诸天的存在开战。
　　哪怕取胜，也未必划算。
　　诸天万界之上，大家都在看着这一战。
　　甚至已经有人在讨论，这一战谁能取胜？
　　也有人好奇那万界神兵榜上到底记载了什么？
　　可惜还没有机会一睹，就被抢走了。
　　落到了映照诸天的存在手中。

第169节
　　他们或许没有机会，看到万界神兵榜的内容了。
　　天机榜前。
　　顾长生也坎坷着急。
　　看着那一尊映照诸天的存在，在战斗中都不忘记镇压万界神兵榜，这让他很无奈。
　　哪怕他想要潜入过去，把万界神兵榜悄然带走，都不可能。
　　何况，这种级别的恐怖大战，只怕他未必靠近，就被轰杀了。
　　眼看着那两尊映照诸天强者的大战，已经快要落幕，
　　顾长生越发焦急，
　　“怎么办？”
　　“难道只能看着他们抢走万界神兵榜了吗？”
　　两大映照诸天的存在，争夺万界神兵榜。
　　这让顾长生也无可奈何。
　　可他也不会因此放弃万界神兵榜。
　　就在此时。
　　313　　他的脑海中突然响起系统声音。
　　“叮，每月一次的宝箱时间到，请宿主在下列宝箱中，选择其中一个开启。”
　　开宝箱？
　　顾长生眼睛瞬间一亮。
　　系统每个月都会有一次开启宝箱的机会。
　　不知不觉间，距离上一次开宝箱，竟然过去了一个月。
　　上一次开了一个黄金宝箱，竟然直接开到了这天机榜。
　　可以说，
　　绝对算是运气逆天。
　　现在竟然在他束手无策的时候，再次到了开宝箱的时间。
　　难道这一次还有意外惊喜？
　　他的目光落到这三个宝箱之上。
　　咦？
　　不对，怎么四个？
　　先前这宝箱系统，每一次都是有三个宝箱选择。
　　青铜宝箱，白银宝箱，黄金宝箱。
　　可现在，
　　却多出来了第四个宝箱。
　　这是……白玉宝箱？
　　看着完全有白玉雕刻的第四个宝箱，顾长生的目光中也充满好奇。
　　宝箱中的奖励，都是极其珍贵的功法，天赋，资质，神兵，丹药等等。
　　青铜宝箱等级最低，可以免费开启，但是获得的奖励也是等级最低的。
　　白银宝箱等级更高，开启需要消耗一个本源点。
　　黄金宝箱等级最高，开启一次消耗五个本源点。
　　那这白玉宝箱呢？
　　“白玉宝箱开启一次需要消耗一百本源点。”
　　嘶……
　　顾长生倒吸一口凉气。
　　狮子大开口啊！
　　先前最贵的黄金宝箱，开启一次也才五个本源点。
　　现在这白玉宝箱，竟然要一百本源点，才能开启一次。
　　不过他也知道，
　　宝箱等级越高，获得宝物的机会也就越大。
　　上一次开宝箱的时候，五年寿元兑换的黄金宝箱，还让他心疼的呲牙。
　　不过现在，
　　他的寿元足有一千多年。
　　所以哪怕白玉宝箱开启一次需要百年寿元，
　　他的目光还是落到了白玉宝箱之上。
　　“开启白玉宝箱！”
　　顾长生几乎没有丝毫犹豫，
　　选择了最好的白玉宝箱。
　　虽然消耗一百年寿元，
　　但是却绝对会物超所值。
　　“叮，宿主消耗一百年寿元，转化一百本源点，白玉宝箱开启中……”
　　“叮，白玉宝箱成功开启，恭喜宿主获得天机阁。”
　　“天机阁，专属于天机阁主的道场，天机阁范围之内，天机阁主无敌。”

第170节
　　仅仅看到这最后一句天机阁主无敌，
　　顾长生就完全惊呆了。
　　这他么太值了！. 天机阁范围内，天机阁主人无敌！
　　岂不是说，只要在这天机阁范围之内，就无人是他的对手？
　　哪怕映照诸天的存在，到了他的天机阁，照样也得趴着？
　　刚才还在担心万界神兵榜会被抢走的顾长生，
　　终于笑逐颜开。
　　有了这天机阁，以后谁还敢抢夺他的天机排行榜？
　　“提取天机阁！”
　　随着顾长生的话音落下，
　　一座气势恢宏的巨城，
　　就从虚空之外落下。
　　透过天机榜，
　　看到那天机阁模样的顾长生，
　　也被震惊的目瞪口呆！
　　我去！
　　这是天机阁？
　　这特么分明就是一座大城啊！
　　他现在算是明白了，为何说这是天机阁主的道场。
　　整个天机阁，
　　完全就是一片洞天福地。
　　看起来虽然只有千里之地。
　　可实际上，
　　却是内有乾坤。
　　整个天机阁，相当于一个小世界。
　　按照顾长生的粗略估算，
　　就算容纳千万人，也没有问题。
　　而且最关键的是，
　　整个天机阁就是一个浑然一体的恐怖法宝，
　　就算是用着天机阁当兵器砸下去，也能轻松砸爆一个大世界。
　　而且，
　　最关键的是，
　　他这个天机阁主一念之下，就能控制天机阁的一切。
　　现在，他算是明白了，
　　为何说他这个天机阁主，在天机阁范围里，就是无敌的。
　　他就如同这天机阁世界的开创者，掌控者。
　　哪怕一尊红尘仙进入天机阁，也要老老实实被他镇压。
　　看着那巨大的天机阁从虚空之外落下，
　　顾长生也终于松了一口气。
　　他的目光冷幽幽，
　　扫向那两个映照诸天的恐怖界王。
　　我就不信，看到这天机阁，你们能憋住不进去！
　　只要进了天机阁，看你们还能不能嚣张起来！
　　……
　　诸天万界之上。
　　先是万界神兵榜的惊天光芒，照耀万界。
　　现在又是一道惊天光芒，从天而降。
　　而且这一次天机阁降临的光芒，更加耀眼，气势更加惊天动地。
　　整个诸天万界都被轰动。
　　一尊尊正在关注两大映照诸天的界王大战的大帝强者，
　　都纷纷震惊的走出脚下的大世界。
　　全都被这天机阁的光芒吸引。
　　哪怕两尊激战正酣的界王，
　　也都停止了战斗。
　　他们同时看向那从虚空之外降临的光芒。
　　“那是什么？”
　　“一座大城？”
　　两人接连惊呼。
　　他们已经看到，
　　那无穷光芒中的，竟然是一座巨大的古城。

第171节
　　一座古城，从天而降！
　　这一幕，惊世骇俗！
　　比刚才那万界神兵榜现世的时候，
　　更加惊天地，
　　震动诸天万界。
　　一时间，
　　一尊尊走出脚下大世界的大帝强者，也全都惊呆了。
　　不可置信的看着那从天而降的古城。
　　轰！
　　那一座大城落下，没有降临任何一个大世界，
　　而是停止在诸天万界之上。
　　宛如要把诸天万界，都镇压在下方一样。
　　就在诸天万界之上，降临扎根。
　　如同一个独立的大世界，悬浮在虚空之中。
　　看着这突然落地的巨大古城，
　　一尊尊大帝强者，都震惊的目瞪口呆。
　　谁都不知道，今天这到底是怎么了？
　　接连有光芒从天外降落。
　　先是万界神兵榜，
　　然后就是一座古城，直接降临。
　　那两尊映照诸天的界王，也都停止交手。
　　他们的目光不约而同的盯上了，那降临在诸天之上的古城。
　　无穷光芒从天机阁释放出来，一道道大道之声环绕在天机阁之外。
　　让整个天机阁古城，都散发出来一股神秘，恐怖的气息。
　　看着那道韵冲天的古城，
　　这两尊映照诸天的界王强者，同时迈动步子。
　　轰！
　　他们踏着时光长河，瞬间就从星河之外降临。
　　同时停止在这一座古城之外。
　　“哼～ˇ！”
　　其中那修炼剑道的界王剑十三，瞪了一眼身旁单手镇压万界神兵榜的界王，
　　冷声喝道，
　　“雷霸，你已经有了万界神兵榜，难道还要和我抢吗？”
　　手持万界神兵榜的界王雷霸，
　　哈哈大笑道，
　　“天地宝物，有能者得之！”
　　他大笑着，走向古城。
　　身后，
　　界王剑十三眉头紧皱，冷哼一声，也追了过去。
　　当走到古城之下，
　　他们同时抬头。
　　“天机阁！”
　　“又是天机阁！”
　　界王雷霸神色微变。
　　他手中的万界神兵榜，就是源自天机阁。
　　现在，
　　没想到竟然直接落下了一座天机阁古城。
　　看着那悬挂在城门口的天机阁三个大字，界王雷霸犹豫了。
　　接连降临的宝物，都和天机阁有关系。
　　可是这天地间，真有一个叫做天机阁的神秘存在吗？
　　“哈哈哈，你雷霸也有怂的时候啊？”
　　“你要是不敢进去，这里的一切，可就归我了！”
　　见到雷霸竟然面带恐惧，剑十三哈哈大笑着，走向城门。
　　眼看着，剑十三已经走进天机阁古城，
　　雷霸冷哼一声，
　　“你剑十三都不怕，我雷霸怕什么？”
　　“我倒要看看，这天机阁到底是什么东西！”
　　天机榜前，
　　看着雷霸和剑十三，都进入了天机阁，
　　顾长生这才松了一口气。

第172节
　　好了！
　　这下子看你们还怎么跑？
　　我的万界神兵榜也敢抢？
　　不给你们点教训，真以为老子是好欺负的？
　　他幽冷一笑，
　　身形已经从这里消失。
　　当他再出现的时候，
　　已经是在天机阁古城里。
　　身为他的私人道场，
　　他能随时随地的降临天机阁。
　　这对于他来说，无疑是多了一个保命手段。
　　若是在外面碰到打不过的家伙，那就直接回到天机阁。
　　只要在天机阁，就算是一尊仙帝追来，也得乖乖趴着。
　　坐在天机阁大殿的最深处，
　　顾长生满脸微笑。
　　整个天机阁的一切，都在他的掌控之下。
　　他看到剑十三和雷霸已经走过外城，朝着天机阁的内城而来。
　　一路之上，见到天机阁的景象，把他们两个震惊的不轻。
　　“天啊……这城墙竟然是用极道神金炼制的！”
　　看着眼前宛如一体的内城城墙，雷霸震惊的倒吸一口凉气。
　　轰！
　　他一拳轰出去，能够打碎星河的一拳，轰到城墙之上。
　　城墙纹丝不动，反倒是他自己被震飞出去数十丈。
　　“哈哈哈……雷霸，你不仅腿软了，就连拳头也没劲了吧？”
　　见到雷霸吃瘪，剑十三故意嘲讽。
　　雷霸气的一张脸通红。
　　狠狠一跺脚，
　　瞪着剑十三怒吼道，
　　“剑十三，你以为都像你一样，修什么无情剑道。”
　　“一辈子绝情寡欲，就算是修成无敌，又有什么意思？”
　　“哼，剑道真意岂是你这种凡夫俗子，能够理解的。”
　　剑十三冷哼。
　　轰！
　　他手指一挥，
　　滔天剑气似银河般冲出去，斩向天机阁城墙。
　　轰！
　　他这能斩断星河的一剑，斩落到墙壁上，
　　竟然毫无反应。
　　下一刻。
　　忽然从那城墙之上，冲出来一道更加恐怖的滔天剑气。
　　比他刚才那一剑，更加恐怖百倍。
　　如天河倒挂，撕开时空，
　　朝着他迅速斩落下来。
　　“怎么会？”
　　剑十三神色大变，
　　无情剑道瞬间杀出，和这一道滔天剑气碰撞。
　　噗！
　　最终，
　　剑十三喷血，半跪在地。
　　他的无情剑道，竟然也没有挡住那一道恐怖剑光。
　　刚才那一剑的碰撞，让他遭到重创。
　　比刚才的雷霸更惨。
　　看着地面上的殷红血液，剑十三的双目中充满恐惧。
　　仅仅只是城墙罢了，竟然比极道神兵还恐怖！
　　一时间。
　　两大映照诸天的界王强者，都懵逼了。
　　“这到底是什么地方？”
　　雷霸也从身后走来。
　　刚才他的雷神霸拳，能打碎星河。
　　可结果，

第173节
　　打在城墙上，竟然被反震回去。
　　而且，
　　从这城墙上反震回去的力量，是他雷神霸拳的数倍以上！
　　他看得出来，剑十三也是碰到了这种情况。
　　只不过剑十三比他更惨。
　　“仅仅只是城墙罢了，竟然就锻造的堪比极道神兵，
　　这天机阁到底是什么来历？”
　　剑十三也倒吸凉气。
　　以他现在的修为，哪怕和雷霸激战，都不曾受伤。
　　可刚才却被这天机阁的城墙，震伤了。
　　不，
　　应该是说被他自己的攻击震伤的。
　　毕竟都是界王强者，岂能看不出来，这天机阁的城墙上，蕴含着独特的阵法，能够反震他们的攻击？
　　嘶……
　　两尊映照诸天，在这诸天万界都堪称无敌的强者，
　　竟然在这一刻都生出来倒退的心思。
　　天机阁太可怕。
　　仅仅一道城墙，就让他们吃瘪。
　　若是继续走下去，不知道会不会碰到更加恐怖的事情？
　　尤其是雷霸，
　　低头看了一眼被他镇压在手掌的万界神兵榜，
　　只觉得烫手无比。
　　这东西，简直就是一个烫手山芋。
　　谁知道，这天机阁里面，还有没有活人？
　　如果真有活人在这天机阁里，那才是真正的大恐怖。
　　刚才冲进天机阁之时的兴奋，都被恐怖的现实，给浇了一盆冷水。
　　不过，
　　他们也知道。
　　越是危险，
　　说明这天机阁越是珍贵。
　　说不定，
　　在这天机阁深处，还有更加珍贵的宝物和传承。
　　犹豫了片刻，
　　两人都没有倒退。
　　反而继续前行。
　　只是这一次，
　　他们都距离那城墙保持足够的安全距离。
　　天机阁大殿。
　　看着这两个映照诸天的界王吃瘪，
　　顾长生笑的很开心。
　　叫你们抢我的万界神兵榜，现在知道厉害了吧？
　　同时也让他确定了，这天机阁确实恐怖绝伦。
　　哪怕这些映照诸天的界王，进入了天机阁，也是他粘板上的肉。
　　他的目光冷幽幽，
　　望向那些站在虚空中的大帝强者。
　　这些家伙，都很谨慎。
　　当然，
　　也或许是畏惧雷霸和剑十三。
　　有两尊映照诸天的界王强者在，他们不敢轻易进入天机阁古城。
　　害怕触怒了他们。
　　不过，
　　随着时间的推移。
　　越来越多的大帝强者，从诸天万界走出来，都汇聚到这天机阁古城面前。
　　天机阁古城中，道韵冲天，霞光灿灿，
　　这一切都说明其中有宝物。
　　这些大帝都等不下去了。
　　开始有人进入其中。
　　有了一个，就有第二个。
　　不到须臾，
　　就有数十尊大帝强者，走进了天机阁古城。

第174节
　　一进入天机阁古城的范围，
　　他们就神色微变。
　　“¨〃这是有强大的阵法，屏蔽了我们的灵识。”
　　有大帝惊呼。
　　进入天机阁古城之后，他们的灵识都被镇压。
　　原本能够轻松覆盖一个大世界的大帝灵识，现在竟然无法动用。
　　失去了大帝灵识，对他们的影响极大。
　　导致他们无法提前预判远处的危险，
　　在这天机阁古城中，
　　这些大帝走的小心翼翼。
　　很快。
　　他们来到内城区域。
　　当看到那在石板路上的尚未干枯的血滴之时，
　　这些大帝纷纷变色。
　　“这难道是两尊界王的血？”
　　他们震惊无比。
　　映照诸天的两尊界王，竟然在这里吐血！
　　这很恐怖。
　　说明他们在这里遭到了危险。
　　当然，
　　也有可能是两尊界王对战，
　　他们为争夺宝物厮杀，有人受伤。
　　不管是哪一种，都让这些大帝感到恐惧。
　　有人停住脚步，想要退出去。
　　他 沿着来路退出去。
　　但是，
　　却越走越远。
　　明明进来天机阁古城，不过几分钟的时间。
　　可他沿着来路，走了数倍的时间，
　　依旧还看不到城门出口。
　　嘶……
　　这一尊大帝倒吸凉气。
　　满脸惊恐。
　　他知道，这是陷入了阵法。
　　身为大帝的他，在阵法修行也有很深的造诣。
　　他静下心来，研究四周的阵法。
　　但是，
　　让他更加震惊的是，
　　他竟然没有发现四周有丝毫阵法的痕迹！
　　似乎，这天机阁古城，原本就是如此一样。
　　这惊恐的一幕，让这大帝强者，吓得面色苍白。
　　不过，
　　曾经进入过无数帝墓，仙坟探险的他，
　　很快就重新冷静下来。
　　只能凭借以往的经验，往前走。
　　和他一样遭遇的大帝，有很多。
　　这些大帝在进入天机阁内城不久之后，就分开。
　　然后，
　　就都陷入了怪圈。
　　他们在这天机阁古城里，兜兜转转，
　　竟然都无法走出去。
　　不仅是他们，
　　就连已经走到内城深处的雷霸和剑十三，
　　也碰到同样古怪的遭遇。
　　他们兜兜转转数十圈之后，终于忍不住了。
　　轰！
　　剑十三出手，剑光撕开苍穹。
　　要把这天机阁上方的天空劈开。
　　可是，
　　他的剑光刚刚冲出去，就惊恐看到，

第175节
　　一只遮天大手，从天空之上落下。
　　随手捏碎了他的恐怖剑光。
　　然后，
　　那一只恐怖大手，就收了回去。
　　看着这惊恐的一幕，剑十三都被吓傻了。
　　他可是战力堪比仙王的红尘仙啊！
　　这世上，怎么可能有人能一掌轻松磨碎他的剑光？
　　嘶……
　　他震惊的倒吸凉气。
　　刚才那……真是人吗？刑. 与此同时。
　　和他南辕北辙的雷霸，也一拳轰向天空。
　　他发现无法走出怪圈，索性爆发实力，
　　要以大神力，打碎这天机阁的阵法。
　　一旦阵法被轰碎，
　　那一切就都将失去神秘。
　　他的雷神霸拳，如一座万古神山，轰向天空。
　　可结果。
　　他遭遇到了同样的一幕。
　　一根手指从天空之上落下。
　　只是淡然一压，
　　他那如万古神山般的恐怖拳印，就被瞬间碾碎。
　　“老天……”
　　看着那恐怖的一幕，雷霸震惊的尖叫。
　　他无法想象，
　　这世上竟然有人能用一根手指，轻描淡写镇压他的雷神霸拳。
　　甚至于，
　　在那一根手指降临的那一刻，
　　他竟然有一种，灵魂都要被碾碎的恐怖感觉！
　　那一刻，
　　他甚至有一种死亡降临的感觉！
　　要知道，他可是红尘仙啊！
　　真正的尘世为仙。
　　这世上，怎么可能有威胁到他的恐怖存在？
　　嘶……
　　他惊恐后退，
　　再看向天机阁古城的时候，眼神里充满了恐惧。
　　他后悔了。
　　早知道，打死他也绝对不会，贸然闯进这天机阁古城了。
　　低头看着手中的万界神兵榜，
　　雷霸的额头都在冒汗。
　　他知道，
　　刚才那一根手指的主人，一定就是这天机阁的主人。
　　而他手中的万界神兵榜，应该就是天机阁主人打造出来的。
　　天机阁主人，或许是要用这万界神兵榜，打响天机阁的名号。
　　可没想到，
　　万界神兵榜一出现，就被他镇压。
　　甚至他还想要把万界神兵榜带回去，重铸成更多的极道帝兵。
　　这简直是对天机阁主人的羞辱。
　　此等大仇，那天机阁主人会放过他吗？
　　映照诸天的界王雷霸，这一刻，脑海里竟然只剩下恐惧和不安。
　　虽然他的灵识被镇压，不知道那天机阁主人在什么地方。
　　但是他知道，
　　那神秘的天机阁主人，一定是在冷眼看着他。
　　“怎么办？”
　　“现在把万界神兵榜还回去，还来得及吗？”
　　雷霸坎坷不安。
　　刚才那轻描淡写碾碎他雷神霸拳的一指，已经让他知道。
　　哪怕红尘仙的他，也绝对不是天机阁主人的对手。
　　挣扎片刻后，
　　雷霸竟然把万界神兵榜，双手313捧了起来，

第176节
　　朝着天空之上，
　　道歉说道，
　　“不知道这万界神兵榜是有主之物，雷某若有得罪之处，愿意赔礼道歉。”
　　映照诸天的界王雷霸，也怂了！
　　他竟然主动对着那尚未露面的天机阁主人道歉。
　　这一幕，若是被人看到，只怕会震惊的下巴碎一地。
　　啪！
　　远处，一尊大帝强者摔了个狗吃屎。
　　神情惊恐的看着这一幕。
　　他只觉得自己的眼睛，出现幻觉了。
　　那是谁？
　　映照诸天的界王雷霸！
　　他竟然也会道歉？
　　而且，他这是对着谁道歉？
　　空气？
　　还是透明人？
　　“难道是这天机阁的主人？”
　　嘶……
　　那大帝强者震惊的下巴都碎了一地。
　　一直到现在，都不曾出现过的天机阁古城的主人，难道竟然真的存在？
　　先前，
　　他们也只是猜测，这天机阁古城，或许还有主人。
　　但是却都不肯定。
　　甚至大家更加倾向于，
　　这从天而降的天机阁古城，就如同一些帝墓，仙坟一般。
　　早已经成为一片死城，其中不可能有活着的生灵。
　　可现在，
　　看着雷霸对着天空道歉的画面，让这大帝强者确定，
　　眼前这天机阁古城是有主人的！
　　嘶……
　　他再次倒吸凉气。
　　震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　这竟然是一座有主人的古城！
　　……
　　天机阁大殿。
　　看到雷霸竟然被他吓得主动交出了万界神兵榜，
　　顾长生淡淡一笑。
　　他随手一挥。
　　那被雷霸双手捧起的万界神兵榜，已经化成一道光芒，重新回到他的手中。
　　原本他是准备斩了雷霸和剑十三，这两个映照诸天的界王，
　　杀一儆百，震慑诸天的。
　　不过看到这红尘仙境界的雷霸，竟然愿意主动低头认错，
　　顾长生也就暂时收回了这个念头。
　　他的目光看向四方。
　　除了已经进入天机阁的大帝之外，一座座大世界之上，还有更多的大帝浮现出来。
　　不过，
　　他们都警惕的站在各自的大世界之上，并没有靠近天机阁古城。
　　在那百强大世界之上，也有一尊尊映照诸天的强者出现。
　　他们也都还没有动身。
　　不知道是天机阁古城的吸引力不够，
　　还是他们都在等待什么。
　　先是万界神兵榜出现。
　　然后是天机阁现世。
　　整个诸天万界都被轰动。
　　现在正是发布万界神兵榜的好机会。
　　顾长生随手一挥。
　　那万界神兵榜就冲天而起。
　　一直悬浮到天机阁的上空。
　　耀眼金光，照耀亿万里。
　　也就是在这万界神兵榜出现的这一刻，

第177节
　　诸天万界，每一个大世界之上，
　　都出现了万界神兵榜的投影。
　　这就是天机榜的手段。
　　让万界神兵榜以这种方式，同时出现在诸天万界。
　　若是顾长生自己动手，绝对没有这种效果。
　　“万界神兵榜！”
　　虚空之上，
　　一尊尊站在大世界之上的大帝强者，
　　都惊诧的看向那悬浮在天机阁之上的巨大极道神兵。
　　先前，
　　他们只是听到雷霸和剑十三抢夺之时，知道这是万界神兵榜。
　　但是却都不曾亲眼看到。
　　现在，
　　见到这万界神兵榜终于出现。
　　大家都不由好奇万分。
　　诸天万界，一尊尊武者，也都被那投影在世界上空的的万界神兵榜震惊的目瞪口呆。
　　“那是什么？万界神兵榜？难道是收录万界神兵的排行榜吗？”
　　不少人都惊呼。
　　他们知道的，最著名的就是万界排行榜。
　　不过万界排行榜是记载万族大世界的排名的。
　　能够入榜的只有一万个大世界。
　　如今，
　　竟然出现了一个万界神兵榜。
　　“这难道也是和万界排行榜一样，都是天地自动生成的榜单吗？”
　　有人好奇。
　　不过，
　　当看到那出现在万界神兵榜之上的，天机阁三个大字的时候。
　　众人都震惊无比。
　　“这竟然是天机阁打造的排行榜！”
　　“天机阁是什么势力？很有名吗？怎么从来没有听说过？”
　　“他们有什么资格，给这诸天万界的神兵进行排名？”
　　“万界神兵多不胜数，顶尖的神兵更是分不出来胜负，怎么可能会有排名呢？
　　我看这天机阁不过是哗众取宠罢了。”
　　不少武者都摇头冷笑。
　　这万界神兵榜，在他们看来，简直就是开玩笑。
　　诸天万界的神兵，多不胜数。
　　除了大家已知的，甚至很多都是名声不显的。
　　甚至还有一些是藏在帝墓，仙坟里面的。
　　难道天机阁把这些神兵也都排进去吗？
　　即便不说这些不见天日的神兵，就算是大家熟知的那些神兵，谁又能真正给他们区分谁强谁弱？
　　因此，
　　见到这万界神兵榜的那一刻，
　　不少人都露出来冷笑，满脸不屑。
　　哪怕站在一个个大世界之上的大帝强者，他们也都充满疑惑。
　　万界的神兵太多了。
　　难道真能排出来一个名次吗？
　　很快，
　　他们看到了万界神兵榜上，开始浮现出来新的内容。
　　一个个大帝强者，都瞪大了眼睛，充满期待。
　　“万界神兵榜，收录诸天万界各个等级的最强神兵。”
　　“分为神兵 天榜，神兵地榜，神兵人榜。”
　　……
　　“神兵天榜，入榜要求，极道神兵。”
　　“收录诸天万界最强的十柄极道神兵。”
　　……
　　“神兵天榜第一名，葬天棺。”
　　“等级，极道神兵。”
　　“介绍，长生大帝以葬仙棺为基础，熔铸十九道极道神兵重铸而成。原本是长生大帝用来保存遗体之物，却因为吸收了长生大帝气息而生出灵识。”
　　“评价，葬天葬地葬鬼神，葬尽诸天葬魔仙。”
　　“拥有者，长生大帝。”

第178节
　　……
　　看着这神兵天榜的第一名，竟然是毫无名声的葬天棺。
　　四周一片惊呼。
　　那些大帝也都纷纷惊叫起来。
　　“这葬天棺是什么来历，凭什么占据极道神兵的第一名？”
　　“如果是极道神兵，当属我们大罗剑宗的大罗神剑。”
　　“大罗神剑算什么？我们太古神宗的太古神炉，才是真正的极道神兵第一。”
　　“有本事和我们天魔门的天龙八魔琴比一比？”
　　“……”
　　“这神兵天榜不公平！”
　　“岂能让一个谁都不知道的葬天棺，排在第一名！”
　　“还有这长生大帝是谁？你们有人听说过吗？”
　　……
　　神兵天榜刚刚出现第一名，就引起动乱。
　　那些虚空中的大帝，都很不满意。
　　纷纷叫嚷。
　　他们都以为各自大世界的极道神兵，才是这神兵天榜的第一名。
　　与此同时。
　　诸天万界之内，这些武者也都吵翻了天。
　　神兵天榜榜首竟然被寂寂无名的葬天棺占据，
　　这让人无法接受。
　　天机阁内。
　　看到神兵天榜引起的震动，顾长生早就有所预料。
　　他淡然看着这一切。
　　动静越大，对于提升万界神兵榜的知名度，作用越大。
　　现在诸天万界都在怀疑神兵天榜的真实性。
　　可要是当他们见识过葬天棺以后，就都会闭上嘴巴。
　　当然，
　　现在还不是葬天棺出现的时候。
　　很快，
　　那神兵天榜上，浮现出来第二名。
　　“神兵天榜第二名，万道图。”
　　“等级，极道神兵。”
　　“介绍，大道为炉，神兵为图。传说中道祖容纳万种大道，以太古神金为材料，炼制成的极道神兵。万道图出，镇压一切帝兵。”
　　“评价，万道为我所用，一图镇压乾坤。”
　　“拥有者，太一大帝。”
　　……
　　见到万道图和太一大帝，四周的武者都闭上了嘴巴。
　　毕竟，
　　不管是太一大帝，还是万道图，名声都太大了。
　　太一大帝是映照诸天的大帝强者。
　　他手中的万道图，更是最顶级的极道神兵。
　　据说最惊人的一战，手持万道图的太一大帝，震碎了数十柄九阶帝兵。
　　别说把万道图排在第二位了，就是排在神兵天榜的榜首，大家都没有意见。
　　可现在，
　　万道图却排在葬天棺之下。
　　这就让人接受不了了。
　　“凭什么万道图才排在第二位？”
　　“太一大帝的万道图，才应该是极道神兵的第一名。”
　　“把葬天棺拿下来，让万道图上榜首。”
　　诸天万界，不少武者都在抗议。
　　就连他们自己都没有发现，
　　竟然在不知不觉间，
　　已经开始在意这神兵天榜的排名。
　　太一大帝站在大世界之上，听到了诸天之内的抗议声。
　　虽然他也认为这天机阁打造的万界神兵榜，没有什么公信度。
　　不过，
　　竟然把他的万道图排在第二位，这就忍不了了。
　　原本没有打算降临的太一大帝，从大世界走出，降临天机阁古城之外。
　　他的声音贯穿天地，桀骜喝道，

第179节
　　“天机阁凭什么把本帝的万道图排在第二位？”
　　“你们如此排名，可有根据？”
　　他的声音传遍诸天万界。
　　不少太一大帝的粉丝，都纷纷高呼，声援太一大帝。
　　“这家伙……”
　　“卖相拉风，粉丝似乎有不少啊。”
　　看着那明明一大把年纪，却皮光水滑，英俊潇洒的太一大帝，
　　顾长生淡然冷笑道，
　　“万界神兵榜，乃是以神兵实力排名。”
　　“太一大帝若是不服，可以找葬天棺的拥有者，一较高低。”
　　“好啊，那就出来一较高低。”
　　太一大帝桀骜笑道，
　　“我到要看看，这葬天棺有何实力，排在我万道图之上。”
　　他迫不及待，要以万道图和葬天棺较量。
　　顾长生自然不会让他现在就如愿。
　　至少也要等万界神兵榜，完全公布以后。
　　他淡然笑道，
　　“太一大帝若是愿意和葬天棺拥有者较量神兵，请先进入天机阁等候。”
　　“稍后我们天机阁会代为联系。”
　　“若是葬天棺的拥有者愿意现身，我们天机阁会为两位安排擂台比试。”
　　天机阁里有许多擂台，
　　这些擂台就是专门用来给太一大帝，这种不服气排名的人，决斗用的。
　　而且，这些擂台很特殊。
　　在这些擂台上的战斗画面，会如同万界神兵榜一样，投影到诸天万界之上。
　　也就是说，诸天万界之内，都能看到天机阁擂台上的战斗。
　　这样不仅能显示天机阁的神秘和强大，对于提升天机阁知名度，也极有好处。
　　听到天机阁竟然能直接联络葬天棺的拥有者，
　　太一大帝的眼神里也是闪过一丝好奇和惊诧。
　　他点点头，傲气说道，
　　“那我就等着。”
　　他毫不犹疑，踏进天机阁古城。
　　刚刚踏进天机阁古城，太一大帝神色大变。. 他感应到大帝灵识被镇压，惊恐抬头看向天空。
　　不等他发问，
　　顾长生的声音就已经缓缓飘来，
　　“太一大帝不用担心，我天机阁不会对诸位有任何恶~意。”
　　“只是为了维护天机阁的秩序，暂时以阵法限制了进入天机阁武者的灵识。-”
　　“等到擂台上，阵法影响自会消-除。”
　　哪怕顾长生已经做出解释，太一大帝还是犹豫了片刻，才继续往前走。
　　他刚刚走到内城。
　　就看到城门口，站着一个准帝境界的武者。
　　准帝境界，不算是诸天最强。
　　可也是站在武道巅峰的存在。
　　在诸天万界，绝对是有身份的。
　　可眼前这准帝，却像是仆人一般。
　　专门在这里等着他。
　　见到太一大帝到来，
　　那准帝木然说道，
　　“太一大帝这边请。”
　　“我家主人已经派人联络葬天棺的拥有者。”
　　“马上就会安排两位的比试。”
　　看着这准帝境界的奴仆在前方带路，太一大帝也极端震撼。
　　准帝为奴。
　　这天机阁主人，究竟是何方神圣？
　　随着太一大帝进入天机阁。
　　神兵天榜也出现了第三名。
　　“神兵天榜第三名，炼天壶。”
　　“等级，极道神兵。”
　　“介绍，上古至宝炼妖壶破碎，被无极真仙偶然得之，融合数十种极道材料，炼制而成。内含造化天地，藏有吞噬魔气。炼天壶打开，可炼化天地。”
　　“评价，袖里乾坤大，壶中日月长。”
　　“拥有者，玄天大帝。”

第180节
　　……
　　见到这排在第三名的炼天壶，诸天之间也是一片寂静。
　　炼天壶和玄天大帝的威名，都不在太一大帝之下。
　　同样都是映照诸天的大帝。
　　是真正站在大帝境界绝巅的强者。
　　不管是他们两人的实力，
　　还是手中的极道神兵，
　　在诸天万界之间，
　　一直分不出胜负。
　　大家提起太一大帝和玄天大帝，也都是把两人并列。
　　现在看到这天机阁的神兵天榜，
　　竟然把炼天壶和玄天大帝排在第三位。
　　不少支持太一大帝的武者，都兴奋大吼。
　　“看吧，就连天机阁也是把万道图排在炼天壶之上。
　　这说明我们太一大帝，就是比玄天大帝厉害。”
　　“厉害个鸟！
　　这是神兵天榜，又不是实力榜？
　　再说了，
　　谁就敢说这天机阁的神兵天榜，就是准确的？”
　　“依我看，玄天大帝的炼天壶，才是最厉害的。
　　万道图应该排在炼天壶之下！”
　　“凭什么？就是万道图厉害！”
　　“炼天壶才是第一极道神兵！”
　　“……”
　　这神兵天榜只出现到第三名，
　　诸天万界的武者们，都又吵翻天了。
　　这一次是因为太一大帝和玄天大帝。
　　两人的支持者，互相叫嚣。
　　处在争论旋涡中的玄天大帝，自然不能视而不见。
　　他从一个大世界上走出来，
　　神色冰冷的来到天机阁之前。
　　“天机阁凭什么认定炼天壶，不如万道图？”
　　他神色冰冷，蕴含怒火。
　　他和太一大帝，都是这诸天万界的佼佼者。
　　两人之间的竞争，已经数千年。
　　千年来，两人之间，互有胜负。
　　总之，
　　就是谁也不服谁。
　　可现在，
　　天机阁这神兵天榜，直接把炼天壶排在了万道图之下，
　　这岂不是说他玄天大帝，比不上太一大帝？
　　“又来一个！”
　　顾长生脑袋疼。
　　先前在长生界推出准帝榜，都没有这么麻烦。
　　毕竟，那才只有十个人上榜。
　　上榜者，也都互相熟悉彼此的实力。
　　对于排名都没有多大异议。
　　可这万界神兵榜，一出现，结果大不同。
　　不管是太一大帝，
　　还是玄天大帝，
　　甚至是后面即将出现的几种神兵，
　　都是这诸天万界最顶尖的极道神兵。
　　本来他们之间，并没有什么排名。
　　他们的拥有者，也都认为自己的神兵，才是诸天第一。
　　现在突然有了这神兵天榜，给他们的极道神兵排名。
　　自然让他们无法接受。
　　所以在太一大帝站出来的那一刻，
　　顾长生就已经预料到了这种情形。
　　见到这玄天大帝站出来，
　　他随手一挥，

第181节
　　神兵天榜就暂时停止了揭露。
　　他的目光冷幽幽，
　　看向天机阁之外的玄天大帝，
　　淡淡说道，
　　“天机阁的榜单，绝对公正公平。”
　　“阁下若是不服，可以对排名更高的发起挑战。”
　　“若是你的炼天壶，能够赢了太一大帝的万道图。
　　我天机阁自然会更改两者在神兵天榜上的排名。”
　　“为何要我挑战？”
　　玄天大帝冷声喝道，
　　“我的炼天壶岂是万道图能比的？”
　　“你们天机阁若是不立刻更改排名，休怪本帝不客气！”
　　玄天大帝怒了，要挑战天机阁。
　　天机阁内，
　　顾长生呵呵一笑，
　　“终于来了。”
　　他一直在等待主动站出来求打脸的。
　　这玄天大帝，跳出来的很及时。
　　他淡淡一笑，
　　幽冷喝道，
　　“天机阁可不是阁下能放肆的地方。”
　　“我劝你最好收回刚才的话，否则你后悔的。”
　　“你这是威胁我？”
　　玄天大帝怒极反笑，
　　放声大喝道，
　　“那就让我来领教领教，你要如何让我后悔！”
　　轰！
　　他冲天而起，朝着天机阁飞去。
　　隔空一掌镇压，
　　滔天气势在他的掌心汇聚，如风云变化，
　　整个虚空都被覆盖进去。
　　“玄天神掌！”
　　玄天大帝大吼。
　　一掌落下，
　　天地都在瞬间黑暗了下来。
　　遮天蔽日的玄天神掌，操控无穷雷电，轰向天机阁。
　　见到玄天大帝出手，要挑战天机阁，
　　四周那些大帝们，都热血澎湃。
　　天机阁从出现到现在，还没有人露面。
　　原本就让这些大帝们，都很动怒。
　　不管这天机阁是什么身份，至少也不该对他们这些大帝，如此傲慢。
　　所以现在看到玄天大帝，要挑战天机阁，
　　这些大帝们，都很激动。
　　诸天万界之内，
　　通过投影看到这一幕的武者们，都激动的纷纷大吼。
　　“玄天大帝帅呆了！”
　　“还是我玄天大帝牛叉，出手硬钢天机阁!”
　　“大帝威武，灭了这天机阁的嚣张气焰！”
　　一个个武者都兴奋大吼。
　　都想要看到，玄天大帝挑了天机阁。
　　只有那些已经进入天机阁的众人，
　　见到玄天大帝竟然敢对天机阁出手，
　　都纷纷为他捏了一把汗。
　　剑十三停下脚步，
　　抬头看着那一掌轰向天机阁的玄天大帝，
　　佩服的伸出大拇指，
　　“你牛！”
　　要是这玄天大帝，知道这天机阁主人的恐怖实力的话，只怕会后悔的想哭吧？
　　“玄天这小子……真会找死啊！”
　　雷霸仰头看天，

第182节
　　笑声中带着悲哀。
　　一尊映照诸天的大帝，或许今日要陨落了。
　　不过，
　　对他来说，是好事情。
　　至少证明，不是他雷霸太怂。
　　而是天机阁主人，实在强大的逆天。
　　要不然，他对着天机阁主人认怂的事情传出去，岂不是很丢人？
　　他现在甚至希望，那些映照诸天的老家伙，都一起来这天机阁。
　　也好看看他们一个个被打压的难受表情。
　　……
　　天机阁大殿。
　　看着那一掌落下的玄天大帝，
　　顾长生幽冷笑道，
　　“玄天大帝，你很刚！”
　　话音落下。
　　他随手一根手指点出。
　　顿时。
　　只看到一宛如擎天巨柱般的手指，从天机阁冲出。
　　这一根手指轰出，
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　无数的星辰在四周陨落，虚空都在迅速的崩开。
　　天地间一切光芒都失去了颜色。
　　只能看到这宛如擎天巨柱般的手指，刺破天穹。
　　轰！
　　气势滔天的玄天神掌，被这一根手指轻易点碎。
　　漫天雷电散开，宛如拨云见日。
　　天地间重新出现光芒。
　　“这不可能！”
　　玄天大帝惊恐大吼。
　　他的玄天神掌，拥有逆天伐仙的威力。
　　哪怕那些映照诸天的红尘仙，也不敢轻易抵挡他的玄天神掌。
　　怎么可能会如此不堪一击呢？
　　就在玄天神掌被轰碎的那一刻，
　　似乎就连他的无敌道心，都要崩碎了。
　　恰在他惊叫的同时，
　　那一根手指已经落到的身上。
　　轰！
　　玄天大帝那已经修炼出长生物质的帝躯，
　　竟然在瞬间爆炸！
　　这一幕，惊世骇俗！
　　虚空之外，一片寂静。
　　那些站在一座座大世界之上的大帝，全都目瞪口呆。
　　谁都无法相信，映照诸天的玄天大帝，竟然不是这天机阁主人的一合之敌！
　　诸天万界，也同时陷入了死一般的寂静。
　　一个个武者，全都惊呆了。
　　看着那玄天大帝被一指压爆的画面，他们全都呆若木鸡。
　　... . ...
　　尤其是那些玄天大帝的支持者，更是完全无法接受这一切。
　　短暂的寂静之后，他们甚至嚎啕大哭。
　　“玄天大帝可是我的偶像啊，他怎么可能会输？”
　　“我不信，我不信玄天大帝会输！”
　　“刚才那一切，肯定不是真的。”
　　这些玄天大帝的支持者，都要疯了。
　　他们崇拜如神明的玄天大帝，竟然输了！
　　这让他们无法接受。
　　不仅是这些玄天大帝的支持者，无法接受。
　　诸天万界，只要是看到这一幕的武者，都无法相信。
　　他们不相信，映照诸天的玄天大帝，竟然不是天机阁主人的一合之敌！
　　“玄天大帝可是映照诸天的大帝啊，就算是红尘仙也不可能一招击败他！
　　何况还是玄天大帝，最强的玄天神掌！”

第183节
　　“那天机阁主人竟然一指，就破了玄天神掌，打爆玄天大帝的帝躯，
　　这……还是人吗？”
　　诸天万界，都是一片倒吸冷气之声。
　　哪怕在天机阁中的那些大帝，也都集体惊呆了。
　　看着被一指压爆的玄天大帝，这些镇压大世界的盖世大帝，都惊恐万分。
　　天机阁主人的强大，超出了他们的想象。
　　就连玄天大帝都不是天机阁主人的一合之敌，何况是他们这些连和玄天大帝交手都没有资格的小角色呢么？
　　这一刻，他们都后悔了。
　　早知道，打死他们也不进来这天机阁了。
　　现在，
　　就算是想要退出去，也已经来不及了。
　　他们站在这天机阁中，丝毫没有安全感，
　　总有一种，
　　那天机阁主人，随时都会出手，抹杀他们的恐惧。
　　天机阁擂台之前。
　　刚才还傲气冲天的太一大帝，
　　在看到玄天大帝被一指压爆的那一刻，彻底傻了。
　　“刚才……那是你们天机阁的主人？”
　　他满脸惊恐，
　　不可置信的看向不远处的准帝奴仆。
　　只听到那准帝奴仆，声音木然的说道，
　　“天机阁之内，只有我家主人才能出手！”
　　嘶……
　　太一大帝倒吸冷气。
　　他只觉得屁股下面的椅子似乎冒出来了一排钉子，多一秒也坐不住了。
　　他惊慌起身，想要退出天机阁。
　　这里，太危险。
　　尤其是那不曾露面的天机阁主人，更是恐怖的可怕。
　　只是，
　　他刚刚起身，就听到那准帝奴仆，
　　木然说道，
　　“主人说过，让你在这里等候。”
　　一句话，就让已经准备逃走的太一大帝，吓得重新坐了回去。
　　太一大帝额头冒汗。
　　他似乎连离开的机会都没有了。个. 天机阁大殿。
　　随手轰杀映照诸天境界的玄天大帝，
　　顾长生一脸淡然。
　　在这天机阁挑衅，完全是自己找死啊。
　　别说这玄天大帝，
　　就算是雷霸和剑十三这两尊红尘仙，
　　他现在也能随手轰杀。
　　天机阁完全就是他的主场。
　　仙帝进来，也要趴着。
　　“转换百倍傀儡。”
　　随着顾长生话音落下
　　一百尊映照诸天境界的大帝傀儡，
　　就已经出现在他的身后。
　　他这天机阁，镇压在诸天万界之上。
　　若是没有一些大帝坐镇，确实显得很寒酸。
　　先前他只是随手丢了一百尊准帝傀儡，在这天机阁中充当仆人。
　　现在身后这一百尊大帝傀儡，倒是可以充当护卫。
　　随着他一声令下，
　　这一百尊大帝傀儡，就开始朝着这天机阁的四周巡逻。
　　玄天大帝的死，在诸天万界掀起惊涛骇浪。
　　众人都知道了，这神秘的天机阁主人，恐怖惊天。
　　一时间。
　　那些原本站在大世界之上，想要进入天机阁的那些大帝，
　　现在都退缩了。
　　就算是给他们十个胆子，
　　也绝对不敢进天机阁了。

第184节
　　诸天万界，
　　一时间都在讨论着神秘的天机阁主人。
　　纷纷猜测这天机阁主人，到底是什么境界？
　　虽然最终没有确定的结果，
　　但是大家都公认，
　　至少也是红尘仙。
　　甚至要比如今那些映 照诸天的红尘仙更强。
　　或许是仙王，也极有可能。
　　天机阁里，
　　顾长生随手一挥。
　　那万界神兵榜，
　　继续开始出现。
　　“神兵天榜第四名……”
　　“……”
　　这一次，
　　看着那不断从神兵天榜上浮现出来的信息。
　　众人虽然震惊，
　　却也没有人敢公然造次。
　　哪怕那些入榜神兵的拥有者，
　　虽然大都不满意各自的神兵排名，
　　却也有不敢站出来，质问天机阁。
　　玄天大帝的前车之鉴，就在眼前。
　　谁也不会自寻死路。
　　接下来万界神兵榜的公布，十分顺利。
　　在神兵天榜完全公布之后，
　　就开始公布神兵地榜。
　　“神兵地榜第一名，长生令。”
　　“等级，九阶帝兵。”
　　“介绍，本体是源自天古时代的天地令，被长生大帝融合了无数顶尖材料，历经千年淬炼，成为九阶帝兵。为长生大帝的标志，长生令现，如长生大帝亲临。”
　　“评价，一令出，帝兵臣服！””
　　“拥有者，长生大帝。”
　　……
　　看到这神兵地榜的第一名，竟然是寂寂无名的长生令，
　　虽然大家都疑惑，却也没有人当面质疑的。
　　不过看到这神兵地榜第一名的拥有者，
　　竟然也是长生大帝之时。
　　还是引起不小的轰动。
　　诸天万界之内的武者，都在议论，
　　这长生大帝到底是何方神圣？
　　竟然能同时拥有神兵天榜和神兵地榜的第一名神兵。
　　不过。
　　讨论来讨论去，也毫无结果。
　　他们不曾听说过长生大帝的名号。
　　毕竟，
　　长生界早已经沦为末流的小世界。
　　而且，
　　长生大帝征战诸天的时代，已经是万年之前。
　　极少有人能够还记得万年前的长生大帝。
　　当然，
　　也有一些人，似乎记起来这个名字。
　　“长生大帝？”
　　“我记得似乎万年前曾经出现过一个长生大帝。”
　　这是一尊映照诸天的红尘仙。
　　他想起来似乎听说过这个名字。
　　但是却并不了解。
　　毕竟，
　　哪怕万年前，一尊大帝对他来说，也是微不足道的存在。
　　何况还是出自排名极其靠后的大世界。
　　就更加不值得他关注了。
　　对于他们这些寿元接近十万年的红尘仙，

第185节
　　能够让他们记住一个名字的大帝，
　　就已经很不简单了。
　　听到这一尊红尘仙提起，
　　似乎也有其他的红尘仙想起来。
　　不过他们都记不清楚。
　　当然，
　　也是因为，他们原本就不曾了解过长生大帝。
　　区区一个小世界的大帝，还不值得让他们去了解。
　　很快，
　　神兵地榜公布完毕。
　　三十柄进入神兵地榜的帝兵排名，也引起不少武者的争辩。
　　尤其是这些神兵的拥有者，更是不满。
　　可鉴于玄天大帝的前车之鉴，
　　哪怕不满，他们也都只能憋着。
　　终于，
　　有大帝憋不住了。
　　这是一尊拥有神兵地榜排名第二帝兵的大帝。
　　他走出来，走向天机阁。
　　不过他没有如玄天大帝那般猖狂，
　　而是朝着天机阁客气说道，
　　“我的混元钟竟然不是神兵地榜的第一名，我也要挑战长生大帝。”
　　“倒要看看，
　　到底是他的长生令更强，
　　还是我的混元钟更强。”
　　这是混元钟的主人混元大帝，
　　他表明来意，
　　要进入天机阁，
　　等待挑战长生大帝手中的长生令。
　　他的话音落下，
　　天机阁中走出来一尊大帝。
　　“请！”
　　见到这出来的竟然是一尊大帝，
　　那混元大帝神色大变。
　　眼前的大帝似乎只是这天机阁的一个普通侍卫。
　　但他能感应出来，眼前这一尊大帝侍卫极强，
　　甚至超出他很多。
　　似乎是映照诸天级别的大帝。
　　一尊能够映照诸天的大帝强者，竟然只是天机阁的侍卫？
　　混元大帝被惊呆。
　　在这天机阁侍卫面前，不敢有丝毫倨傲。
　　甚至客气说道，
　　“劳烦道兄。”
　　天机阁的大帝侍卫，毫无回应。
　　只是在前方带路。
　　混元大帝并不觉得屈辱，慌忙紧跟上去。
　　让一尊映照诸天的大帝带路，这是他从未想过的事情。
　　就在混元大帝跟随着这一尊大帝傀儡，进入天机阁的同时。
　　在那一座座大世界之上的大帝强者，全都惊呆了！
　　“那是……大帝？”
　　“天机阁的侍卫，竟然是一尊大帝？”
　　“何止是大帝，那至少是映照诸天的盖世大帝。”
　　嘶……
　　这些大帝都倒吸凉气。
　　一尊映照诸天的大帝，
　　竟然只是天机阁的侍卫。
　　简直可怕的惊人。
　　让他们都不由自主的，
　　再次想到了天机阁主人出手的画面。
　　能一指轰杀映照诸天的玄天大帝，所以这天机阁的仆人是大帝，也就不奇怪了吧？
　　哪怕这样想，

第186节
　　这些大帝都还是难以相信。
　　一尊能够映照诸天的大帝强者，竟然只是天机阁的普通侍卫。
　　这一切，简直惊世骇俗！
　　就在此时。
　　随着神兵地榜公布完毕。
　　万界神兵榜上，
　　已经开始公布神兵人榜。
　　“神兵人榜第一名，斩仙剑。”
　　“等级，九阶准帝兵。”
　　“介绍，本体是源自天古时代的诛仙剑，被长生大帝融合了无数顶尖材料，历经千年淬炼，成为九阶准帝兵。”
　　“评价，斩天斩地斩鬼神，斩尽红尘不做仙！””
　　“拥有者，长生大帝。”
　　当看到这神兵人榜的第一名之时，诸天万界都震惊了！
　　“竟然又是长生大帝！”
　　“这个长生大帝到底是什么来历？”
　　“他怎么可能一人承包了天地人三榜的第一？”
　　诸天万界的武者，都在惊呼。
　　神兵天榜，神兵地榜，神兵人榜的榜首神兵，
　　竟然全都在一个人手中。
　　这简直让他们无法相信。
　　纷纷都在猜测，
　　这能够一人拥有三榜第一神兵的长生大帝，到底是何方神圣？
　　哪怕已经坐到了擂台之外的太一大帝和混元大帝，
　　在知道这神兵人榜的第一名拥有者，竟然又是长生大帝之时，
　　也都震惊的目瞪口呆。
　　就连他们也难以相信，
　　这万界神兵榜的三榜第一神兵的拥有者，
　　竟然会有同一人！
　　诸天万界的反应，
　　都在顾长生的预料之中。
　　毕竟，
　　三榜第一竟然是同一人，确实是惊世骇俗。
　　不过，
　　他要的也正是这个效果。
　　如此，
　　才能更加让诸天万界，清楚记得万界神兵榜。
　　清楚记得天机阁。
　　他的目光看向那已经公布完毕的万界神兵榜，
　　这才露出一丝笑容。
　　“看来是时候让长生大帝出现了。”
　　他知道，
　　现在诸天万界关注的，已经不仅是这万界神兵榜。
　　更加关注这三榜第一神兵的拥有者，长生大帝。
　　“奇怪，神兵天榜和神兵地榜都有人不服气，怎么这神兵人榜没有人站出来？”
　　他好奇看向四周。
　　诸天万界的神兵数不胜数。
　　准帝境界的神兵，数量也极多。
　　尤其是那些拥有顶尖准帝兵器的，肯定都认为自己的兵器，才是第一。
　　所以这三榜第一出现之后，必定会有人来挑战才对。
　　就如同太一大帝和混元大帝。
　　可结果，
　　这神兵人榜公布之后，似乎没有多大反应。
　　诸天万界，竟然没有站出来，要挑战这神兵人榜第一名的。
　　顾长生等待了片刻，
　　终于从其中一座大世界之上，走出来一尊准帝。
　　他手持一杆黄金神枪，身披黄金战甲，金光耀眼，如同一尊盖世战神，
　　见到这人的一身标志战甲，和手中的黄金神枪，
　　各大世界之上的大帝强者，都纷纷认出来这是谁。
　　“金烈阳，准帝九重天修为。
　　他的兵器就是神兵人榜的第二名，烈阳弑神枪。”

第187节
　　有大帝开口说道。
　　“烈阳弑神枪是源自上古的神兵胚胎，融合有极道材料铸造出来。”
　　“虽然是九阶帝兵，可烈阳弑神枪，甚至比帝兵都更强。”
　　“按理说，这烈阳弑神枪应该是当之无愧的神兵人榜第一名。”
　　“不过现在，这神兵人榜第一名的位置，却被这长生大帝的斩仙剑给占据了。”
　　“这也难怪金烈阳不服气。”
　　“看他的样子，也是要进入天机阁，去挑战那长生大帝了。”
　　随着金烈阳走向天机阁，诸天万界都再次沸腾起来。
　　太一大帝，混元大帝，金烈阳。
　　他们都手持极强神兵，要挑战长生大帝手中的三榜第一神兵。
　　这一4.6战，一旦开始，必定精彩至极！
　　众人都激动无比，
　　全都在期待着三榜第一神兵的主人，长生大帝出现！
　　天机阁大殿。
　　顾长生帝魂附体一尊大帝傀儡，在这里坐镇。
　　与此同时。
　　银发如雪的他，再次通过天机榜，回到长生界。
　　然后，
　　从长生界之上走出来。
　　直接从天机阁出现，未免有些奇怪。
　　难免会让人想到，长生大帝和天机阁的联系。
　　虚空之中，
　　看到一尊大帝，从不知名的小世界走出来，四周那些大帝，都纷纷侧目。
　　尤其是当看到顾长生，竟然走出虚空，朝着天机阁而去，这些大帝都纷纷皱眉。
　　“道兄，前面可是天机阁。”
　　有大帝强者好心提醒。
　　他以为顾长生不知道天机阁的恐怖，上前善意提醒。
　　顾长生淡淡一笑，
　　“我去的就是天机阁。”
　　话音落下，
　　已经出现在天机阁之外。
　　一尊大帝傀儡，已经在城门口迎接。
　　看着这新出现的大帝，竟然跟着进去了天机阁，众人都吃惊。
　　那刚才善意提醒顾长生的大帝，眼珠子都差点掉出来，吃惊叫道，
　　“他……他难道就是长生大帝！”
　　他这一声大喝落下，诸天皆惊。
　　虚空中一尊尊的大帝，都震撼。
　　诸天万界之内，一个个武者也都激动万分。
　　他们等待的三榜第一长生大帝，终于出现了。. 只是，
　　刚才那银发如雪的长生大帝，让众人都不由大跌眼镜。
　　“刚才那就是长生大帝？
　　看他的样子，似乎已经很老了。
　　还能有战力吗？”
　　不少都诧异。
　　大帝强者，虽然会有寿元极限。
　　但是却也不会像长生大帝一样，不顾形象。
　　大多数大帝强者，都会把自己的形象，维持在中年的样子。
　　极少有大帝，会任凭自己银发如雪。
　　除非是那些寿元即将走到尽头，已经无力维持形象的大帝。
　　那刚才的长生大帝是哪一种情形？
　　是不屑于变化形象？
　　还是已经衰败到无力维持年轻形象了呢？
　　一时间。
　　诸天之间，都震惊万分。
　　都在讨论这突然出现的长生大帝。
　　天机阁内。
　　听到长生大帝到了的太一大帝三人，都是神情一震。
　　来了！
　　三榜第一的长生大帝终于来了。
　　他们都起身，目光如电的看向入口。

第188节
　　想要看看，这三榜第一的长生大帝，到底是何方神圣？
　　哪怕雷霸，剑十三，和那些最先进入天机阁的一批大帝，也都好奇的看向入口。
　　原本差点要迷失在天机阁的他们，后来都碰到了天机阁的大帝侍卫。
　　现在他们都被安排在擂台之外。
　　等待着近距离观看，这即将开始的神兵大战。
　　就在众人期待的目光中，银发如雪的顾长生缓缓而来。
　　嘶……
　　当看到银发如雪的顾长生出场之时，
　　这些大帝强者，都震惊的倒吸一口凉气。
　　不是因为太可怕。
　　而是因为太意外。
　　他们本以为这三榜第一的长生大帝，会绝世无敌，耀眼瞩目。
　　可结果，
　　25　　看起来似乎很平凡。
　　尤其是那银发如雪的形象，更加显的格格不入。
　　在场的大帝，哪个不是几千岁的？
　　可他们都是一副中年人的模样，看起来都正值壮年。
　　哪怕活了几万年的雷霸和剑十三，也都是一副中年人的模样。
　　唯有这长生大帝，却竟然银发如雪。
　　在这一众大帝之中，显得格外独特。
　　顾长生走向擂台。
　　他的目光从太一大帝三人身上扫过去，淡然说道，
　　“是你们要挑战本帝？”
　　虽然银发如雪，可他一开口，却是霸道尽显。
　　哪怕强横如映照诸天的太一大帝，也被长生大帝这突然的气势转变，吓了一跳。
　　前后不过是刹那间，眼前的长生大帝，就像是完全变了一个人一样。
　　现在看起来，哪里还有半点衰老的样子？
　　虽然依旧是银发如雪，然而现在却给他一种世外仙人的感觉。
　　似乎，眼前这长生大帝，
　　甚至要比雷霸和剑十三这些红尘仙，都更恐怖。
　　嘶……
　　太一大帝再次倒吸一口凉气。
　　他的神色也变得凝重万分，收起了轻视傲慢之色。
　　他知道，眼前的长生大帝，绝对没有他们看到的这么简单。
　　虽然看起来还不曾达到映照诸天的境界，但是却似乎比他更可怕。
　　他深吸一口气，镇定的说道，
　　“不是挑战你，而是要和你手中的神兵较量。”
　　一开口，他重新自信而桀骜，
　　身形飘向一座擂台之上，
　　“既然神兵天榜把你的葬天棺排在第一名，那就让我看看，你这葬天棺到底有何神通，竟然能超过我的万道图！”
　　擂台之上，太一大帝手掌光芒浮现。
　　一尺大小的万道图，在他的面前悬浮。
　　散发着璀璨光芒，道韵冲天，气势惊天地。
　　“万道图，那就是太一大帝的万道图！”
　　哪怕四周观战的大帝，也都兴奋的尖叫起来。
　　太一大帝是映照诸天的盖世大帝，就连他们这些大帝强者，都需要仰望的存在。
　　甚至就连这些大帝，也都是太一大帝的小迷弟。
　　见到太一大帝的万道图，这些大帝都如数家珍。
　　“太一大帝的万道图，最巅峰的战绩，是曾经一战震断了十八道九阶帝兵！”
　　“如果说极道神兵的第一，当属万道图无疑。”
　　这些大帝都眼珠冒光。
　　万道图的恐怖，诸天皆知。
　　如果天机阁把万道图排在第一的话，他们一定没有异议。
　　可结果，神兵天榜第一的，竟然是寂寂无名的葬天棺。
　　如今见到太一大帝释放出万道图，众人都激动万分，充满期待的看向长生大帝。
　　想要看看这能超过万道图，排在神兵天榜第一的葬天棺，到底有多强大？
　　顾长生的目光从万道图上收回来，并没有释放葬天棺。
　　而是看向擂台之外的混元大帝和金烈阳，
　　淡淡笑道，
　　“两位不是也想和我的神兵，一较高下吗？”

第189节
　　“既然如此，那就一起来吧。”
　　他的话音落下，
　　四周一片死寂。
　　哪怕雷霸和剑十三，也都惊呆了。
　　“卧槽，这老小子不是傻了吧？”
　　“虽然只是神兵斗法，可也需要主人操控啊！”
　　“他难道要一人同时操控三柄神兵，同时和太一大帝他们比拼？”
　　雷霸满脸诧异的惊叫道，
　　“疯了，这家伙肯定是疯了。”
　　正如雷霸所说，哪怕只是比拼神兵，却也并不是想象中的那么简单。
　　这些神兵或许生出灵识了，可真要让他们自己比拼，无疑是开玩笑。
　　真正决定神兵威力的关键，还是在神兵拥有者身上。
　　同样的极道神兵，在不同主人的手中，威力自然不同。
　　就比如这万道图，在太一大帝的手中，或许可以爆发出来数倍的战力。
　　可要是换到金烈阳手中，只怕连一半的威力都发挥不出来。
　　神兵主人对于神兵的操控，其实也是神兵战力的一部分。
　　这天机阁打造的万界神兵榜，就是综合考虑这些之后，才排列出来的榜单。
　　顾长生虽然拥有三榜第一的第神兵，但是却不可能同时和三人比拼。
　　这样不公平。
　　就算雷霸这种红尘仙，同时催动三道神兵，和太一大帝三人交手，也极难同时发挥出来三柄神兵的威力。
　　所以，听到长生大帝的狂言之后，太一大帝三人也都愣住了。
　　须臾。
　　太一大帝震怒大喝道，
　　“你这是故意羞辱本帝吗？”
　　不只是他，混元大帝和金烈阳，也都震怒的站了起来。
　　同时和他们三人比拼神兵，这是对他们的羞辱。
　　太一大帝三人的反应如此激烈，完全在顾长生的掌控之中。
　　他淡淡笑道，
　　“这是万界神兵榜，看的是神兵的实力，又不是大帝榜。”
　　“不要浪费时间了，开始吧。”
　　他从头到尾，都气定神闲，
　　但是一开口却霸道强势，
　　哪怕太一大帝都被他的气势，一直镇压在下风。
　　“好，既然你自己要求，那就别怪我们以多欺少！”
　　太一大帝冷哼一声，轰然出手。
　　万道图瞬间化成一道光芒，冲天而起。
　　轰！
　　刹那间，
　　万道图伸展，把整个天地都遮蔽进去。
　　在那万道图之上，有万种道法浮现出来，气势恐怖的骇人。
　　似乎这万道图镇压下去，就算一个大世界，都要被轰碎。
　　太一大帝凌空而起，如世外谪仙，光芒耀天。
　　他一出手，就帅爆全场。
　　引来诸天万界，一片疯狂。
　　无数太一大帝的小迷妹小迷妹，激动的都要哭了。
　　“混元钟！”
　　混元大帝也大喝一声。
　　他的体内一道古铜色的大钟，嗡嗡飞出。
　　混元钟也冲天而起，变得足有数百丈巨大，从天空之上扣了下来，覆盖整个擂台。
　　“烈阳弑神枪！”
　　一身黄金战甲的金烈阳，傲然大喝。
　　轰！
　　他手中的金色长枪，爆发出如太阳般的惊天神芒。
　　这烈阳弑神枪虽然只是准帝兵，但是却战力惊天，丝毫不弱于帝兵。
　　一枪刺出，天崩地裂。
　　诸天似乎都要在这一枪之下，陨灭成灰尘。
　　万道图，混元钟，烈阳弑神枪！
　　三大不同神兵中的极致存在，同时出现，恐怖气势镇压的苍穹都几乎裂开。
　　远处那些擂台之外的大帝，都被这三道神兵的恐怖气势，镇压露出惊恐之色。
　　甚至就连映照诸天的红尘仙雷霸和剑十三，也都在此刻微微变色。

第190节
　　“不愧是神兵中的巅峰！”
　　“这种威力，堪比一些低阶仙器了！”
　　剑十三也震撼惊叫。
　　这三道神兵面前，应该没有任何同级兵器，能够挡得住。
　　可当他们看向长生大帝的时候，
　　只见到那长生大帝竟然没有丝毫惊慌。
　　“既然你们准备好了，那就……结束吧！”
　　他淡淡笑道。
　　那就……结束吧？
　　众人都大吃一惊。
　　他这话是什么意思？
　　下一刻，
　　他们就看见三道惊天光芒，同时从长生大帝的体内冲了出来。
　　那三道光芒直冲天穹，同时撞向三道神兵。
　　“万道万法！”
　　“混元无极！”
　　“烈阳弑神！”
　　太一大帝三人同时317大吼。
　　纷纷催动神兵，镇压过去。
　　神兵之战，终于打响。
　　哪怕擂台四周的大帝们，都激动的瞪大了眼镜。
　　期待着，即将开始的精彩大战。
　　可让他们没有想到的是，
　　臆想中打的天崩地裂的神兵大战，还没有开始，就已经结束。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　神兵如同玻璃般碎裂的声音，传遍天地。
　　下一刻，
　　他们就看到无数兵器碎片，散落在擂台四周。
　　嘶……
　　全场一片寂静。
　　谁也不敢相信，顶级神兵的对战，一开始竟然就结束。
　　看着那一地的兵器碎片，所有人都瞪大了眼珠。
　　嘶……
　　雷霸倒吸冷气。
　　整个人都站了起来，不可置信的惊叫道，
　　“那是万道图的碎片！”
　　他最先认出来的是万道图的碎片。
　　蕴含着万道的万道图，哪怕碎片都蕴含着道法气息，很好辨别。
　　他的声音落下，四周大帝都是一阵惊呼。
　　全都不敢相信，万道图竟然碎了！
　　“不只是万道图，还有混元钟和烈阳弑神枪……”
　　“他们……都碎了！”
　　剑十三的声音都在颤抖。
　　三道顶级神兵，竟然全都碎了。
　　他们原本以为，刚才那响彻全场的声音，至少也要有一半，是来自长生大帝手中的神兵吧？
　　可结果，
　　碎裂的竟然是太一大帝三人的神兵。
　　随着光芒散去。
　　众人这才看到，
　　那悬浮在擂台之上的三道顶级神兵。
　　三榜第一的神兵。
　　那是怎么样的神兵啊？
　　一个巨大的无法想象的……棺材？
　　棺材板打开，从中散发出来恐怖的气势，似乎能够埋葬一切。
　　“那就是葬天棺吗？”
　　太一大帝神情呆滞的看着巨大的葬天棺，神色黯淡的叹息道，
　　“难怪能够排列神兵天榜之首。”
　　他彻底服气了。

第191节
　　要是早知道葬天棺的恐怖，他绝对不敢挑衅。
　　可现在，后悔也已经太迟了。
　　看着那一地的万道图碎片，太一大帝要哭了。
　　他一挥手，把万道图碎片，全都卷了起来，狼狈离场。
　　随着太一大帝退场，诸天万界全都炸了。. “什么？太一大帝的万道图竟然碎了？”
　　“呜呜呜……好心疼我的太一大帝啊！”
　　“那个葬天棺到底是什么来历？简直恐怖的可怕，那真的是极道神兵吗？”
　　“葬天棺对万道图，完全是降维打击啊！”
　　“如此强大的葬天棺，难怪能够排在神兵天榜的第一名！”
　　“太一大帝虽然是我的偶像，但是不得不说……还是葬天棺更牛！”
　　……
　　所有武者都被那悬浮在擂台上的葬天棺吸引。
　　哪怕雷霸和剑十三，在这葬天棺之前，也都感到深深的恐惧。
　　尤其是那已经打开棺材板的葬天棺，似乎真的有埋葬诸天的恐怖能力。
　　……
　　“这就是长生令吗？”
　　“我的混元钟输的不冤枉。”
　　就在此时。
　　擂台上的混元大帝，也失声惊叫。
　　他也卷起混元钟的碎片，离开这里。
　　同为九阶帝兵，可他的混元钟和长生令一比，简直是天上地下。
　　他现在明白，为何长生令会是这神兵地榜的榜首了。
　　随着混元大帝立场，众人这才注意到那悬浮在葬天棺之后的长生令。
　　因为葬天棺的气势太强，太恐怖。
　　所以哪怕这长生令，此刻也显得黯然失色。
　　不过，哪怕如此，众人都还是被这长生令的强大所震撼。
　　“一令出，镇压苍穹！”
　　“这长生令，名不虚传啊。”
　　雷霸感慨。
　　他看的出来这长生令的恐怖。
　　似乎真的蕴含着一股镇压苍穹的力量。
　　就连他这映照诸天的红尘仙，在这长生令面前，都有一种被镇压的喘不过气的感觉。
　　……
　　“我输了。”
　　金烈阳收起烈阳弑神枪的碎片，暗淡离场。
　　他的烈阳弑神枪，虽然恐怖，
　　但是和那悬浮在擂台上的斩仙剑比起来，却是差距很大。
　　从那斩仙剑上，他能感觉出来一股惊人心悸的恐怖力量。
　　似乎，那真的是曾经斩过仙人的！
　　……
　　葬天棺，长生令，斩仙剑！
　　三榜第一的三道神兵，终于出现在众人面前。
　　看着那气势恐怖的三道神兵，诸天万界都陷入死寂。
　　这一刻，他们都知道，太一大帝他们输的不冤枉。
　　同时，大家也都确信，这万界神兵榜的真实性。
　　嘶……
　　不知道是谁倒吸一口冷气，突然说道，
　　“长生大帝好帅！”
　　顿时，
　　似乎整个诸天万界的气氛都被燃爆。
　　“天啊，直到今天我才知道，什么才是真正的帅炸天！”
　　“长生大帝就是我梦寐以求的道侣。”
　　“好吧，我承认，长生大帝才是唯一一个比我帅一点点的那个男人。”
　　“……”
　　所有人的目光，都落到银发白衣的长生大帝身上。
　　这一刻的长生大帝，在众人的眼睛里，自带光环，似乎真的帅炸天际。
　　哪怕太一大帝，和他比起来，也是黯然失色。
　　顾长生却是一脸淡然。
　　葬天棺，长生令和斩仙剑的威力，只有他最清楚。
　　万道图之类的神兵，根本不是对手。

第192节
　　何况，这天机阁可是他的主场啊！
　　在这天机阁里和他动手？
　　哪怕老子赤手空拳，都能捏爆你的仙器，信不信？
　　他能够想象的到，这一战会在诸天万界，引起震动。
　　会让诸天万界都知道三榜第一的长生大帝。
　　同时，也会让万界更加相信这天机阁出品的万界神兵榜。
　　“叮，万界神兵榜名望值提升100000～ˇ。”’
　　“叮，万界神兵榜名望值提升至寂寂无名。”
　　“叮，万界神兵榜名望值提升100000。”
　　“叮，万界神兵榜名望值提升100000。”
　　……
　　“叮，万界神兵榜名望值提升至名声初显。”
　　……
　　“叮，万界神兵榜名望值提升至传遍天下。”
　　……
　　“叮，万界神兵榜名望值提升至名震诸天。”
　　这一战刚刚结束，万界神兵榜的名望，就提升到了最高级别。
　　与此同时，
　　在那万界神兵榜上，开始出现关于奖励的内容。
　　“万界神兵榜，十天结算一次奖励。”
　　“所有入榜神兵，都能获得对应的奖励。”
　　“神兵天榜第一名，奖励大道法则。”
　　“神兵天榜第二名，奖励道则碎片。”
　　“神兵天榜第三名，奖励神火淬炼一次。”
　　……
　　看着这在万界神兵榜上出现的各种奖励，诸天万界再次炸了！
　　“卧槽，还有奖励？”
　　“神兵天榜第一名，奖励大道法则，这是真的吗？”
　　完整的大道法则啊！
　　众人简直无法想象。
　　若是极道神兵能融合完整的大道法则，兵器会迅速蜕变。
　　就算不能提升至仙器境界，也能拥有媲美仙器的威力。
　　不过看了看那悬浮在擂台上的葬天棺，
　　大家都知道，
　　这是长生大帝的专属奖励。
　　拿不到神兵天榜第一名的奖励，拿到第二名也值得了。
　　“神兵天榜的第二名，奖励道则碎片。”
　　道则碎片融合到极道神兵里，
　　至少能够让极道神兵的战力，提升数倍。
　　见到这神兵天榜第二名的奖励，
　　大家都为太一大帝惋惜。
　　原本他的万道图可是神兵天榜的第二名。
　　可万道图被葬天棺打碎了。
　　现在的第二名，是原本的第三名炼天壶。
　　不过，
　　这炼天壶的主人，已经不是玄天大帝了。
　　而是变成了天机阁主人。
　　刚才在众目睽睽之下，天机阁主人出手，一指压爆了玄天大帝。
　　玄天大帝的炼天壶，自然是在天机阁主人的手中。
　　这神兵天榜前两名的奖励，大家都不想了。
　　不管是长生大帝的葬天棺，还是天机阁主人，
　　他们都没有胆量挑战。
　　哪怕这些神兵天榜的神兵主人，也都不愿意和他们碰撞。
　　“神兵天榜第三名，奖励神火淬炼兵器一次。”
　　现在这神兵天榜第三名神兵的主人大荒剑帝，眉头微皱。
　　“不知道这神火淬炼是什么意思？”
　　“我的大荒剑在地心火眼淬炼千年，这世上除了仙火，其他火焰根本淬炼不了。”
　　他不相信，这所谓的神火淬炼，还能给他的大荒剑带来什么好处？
　　他淡然一笑，并不太在乎这所谓的万界神兵榜的奖励。
　　……

第193节
　　诸天万界之内。
　　随着这万界神兵榜的奖励公开，
　　再次掀起惊涛骇浪。
　　“没想到进入这万界神兵榜，还能有奖励。”
　　“奖励算什么？能够进入这万界神兵榜，才是最牛的。”
　　“诸天万界多少神兵里面，才挑出来这一点入榜。能够入榜的，可都是真正的最强神兵！”
　　“可惜我的兵器不够资格啊，要不然我也想要上去这万界神兵榜，好好出出风头。”
　　……
　　看到那万界神兵榜上排列出来的各种奖励，
　　哪怕雷霸和剑十三这种级别的红尘仙，都十分眼馋。
　　不过同时他们也都更加好奇，
　　天机阁打造这万界排行榜到底是为了什么？
　　难道就为了打响天机阁的名声吗？
　　可是以那天机阁主人的实力，需要这么费事吗？
　　若是那天机阁主人愿意出手，随手拍碎几个百强大世界，就足以震慑诸天了。
　　诸天万界，都会知道天机阁的恐怖。
　　根本不需要用这万界神兵榜，来浪费时间。
　　何况，现在天机阁还给这些入榜者，无偿发放奖励。
　　这就让他们更加想不明白了。
　　就在他们猜测不透的时候，已经回到天机阁大殿的顾长生，却是笑逐颜开，
　　“赚翻了！”
　　万界神兵榜彻底打响。
　　名望直接提升到了最高级别。
　　现在已经是真正的诸天闻名。
　　“¨〃提取万界神兵榜气运之力，转化寿元！”
　　随着话音落下，就连顾长生自己也十分好奇。
　　这万界神兵榜，提取的气运之力，能转化出来多少寿元？
　　万年？
　　还是更多？
　　“叮，百倍提取万界神兵榜气运之力……”
　　“转化寿元十万年。”
　　嘶…
　　哪怕顾长生也震惊的倒吸冷气。
　　十万年寿元！
　　万界神兵榜提取的气运之力，竟然足足转化了十万年寿元。
　　他笑逐颜开。
　　现在的他，很有一些狗大户的感觉。
　　十万年寿元，堪比那些红尘仙了。
　　红尘仙也才十万年寿元罢了。
　　而他现在，距离红尘仙还有一段距离呢。
　　毕竟，
　　他从葬天棺复苏到现在，也才仅仅过去一个月时间。
　　一个月的时间，从随时都会挂掉的状态，恢复到现在这近乎半仙之体，
　　并且拥有十万年寿元的状态。
　　简直无法想象。
　　有了这十万年寿元，就算是他躺着，也能活到天荒地老。
　　不过，
　　这很明显是不是他的追求。
　　不成仙，终究是蝼蚁。
　　十万年后，不又是黄土一杯？
　　所以，
　　这十万年寿元对他来说，现在就是会下蛋的鸡。
　　除了用来推演天机排行榜之外，还要用来加速各种道法的修炼。
　　天机排行榜，是他收割气运之力，转化寿元的手段。
　　而修炼道法，则是关乎他修成红尘仙。
　　这两样，可以同时进行。
　　有了十万 年寿元，顾长生开始选择修炼道法。
　　把某一种道法修炼到圆满境界，就能成为红尘仙。
　　至少，
　　这是他目前推测出来的消息。

第194节
　　不过从被他斩杀的玄天大帝的帝魂记忆中，他提取到了一些不同的信息。
　　成仙，似乎并不像想象中的简单。
　　玄天大帝身为映照诸天的强者，修炼的是天雷道法。
　　他的天雷道法已经修炼到圆满境界。
　　肉身也已经被长生物质转化，但是他却并不是红尘仙。
　　依旧还是大帝境界。
　　这是因为玄天大帝想要走的是一条完全不同的成仙之路。
　　不，或许不能称之为成仙。
　　而是天人。
　　不过，玄天大帝知道的也是一知半解。
　　顾长生完全搜索了他的帝魂记忆，反倒更加迷惑。
　　“看来，有必须要对成仙之法，进行推演。”
　　他取出天机榜。
　　这能够推演诸天一切的天机榜，必定可以给他最准确的答案。
　　顾长生没有犹豫，在这天机榜上写下来‘长生’，两个大字。
　　顿时，
　　天机榜震动。
　　他神目如电，再次从其中捕捉到两枚道文。
　　没有时间立刻临摹这两枚道文。
　　他的目光落到天机榜上。
　　“长生之法，分为成仙之路和天人之路。”
　　看着这天机榜上浮现出来的消息，顾长生眼神一亮。
　　成仙，他明白吉。
　　天人，这是什么？. 就在此时，
　　天机榜震动，
　　这些金色大字冲天而起，
　　凝聚成一卷，关于长生之法的卷轴。
　　“竟然只消耗了百年寿元。”
　　顾长生有些惊诧。
　　他原本以为推演长生之法，至少也要消耗万年以上的寿元。
　　结果，
　　天机榜只吸收了他百年寿元。
　　不过，
　　打开天机榜之后，他就明白了。
　　这天机榜推演出来的，只是关于长生之法的解释，
　　并没有真正可以修炼的武学，或者是神通。
　　也就是说，
　　这就是一篇理论。
　　并不涉及到真正的修炼。
　　仅仅只是一篇关于长生的理论，就消耗了他百年寿元，
　　这让顾长生感到很不值。
　　他观摩这一卷长生之法的记载。
　　顿时，
　　眼珠一亮。
　　成仙和天人，这是关于长生的两种不同说法。
　　成仙，指的是完全抛去肉身凡胎，从肉身到灵魂，全都完全转化成仙族。
　　飞升成仙之后，会在仙界的升仙池中浸泡数十天，直到肉身凡胎，完全转化成仙胎仙体。
　　从内到外，完全都变化成真正的仙族。
　　这种方法，也是如今诸天万界的修炼之路。
　　红尘仙走的也是成仙之路，只是因为他们不愿意成为仙族，所以选择不飞升仙界。
　　而是在这诸天万界逍遥长生。
　　因为没有进入升仙池蜕变仙胎仙骨，所以红尘仙严格说起来，并不算是真正的仙族。
　　也正因为如此，
　　古往今来，才有无数红尘仙，逆天伐仙的传说。
　　严格说起来，
　　红尘仙还是属于人族。
　　而那些飞升仙界的，已经完全脱离了人族。
　　仙族高高在上，人族在他们眼里只是卑贱生灵。
　　仙凡之间的矛盾，自古就存在。
　　所以，

第195节
　　在这成仙之路外，有人走出了一条完全不同的长生之法。
　　这就是天人。
　　天人是真正以人族之身修成的长生大能。
　　他们拥有真仙的实力。
　　但是却又不用317进入升仙池浸泡，转化为仙族。
　　他们飞升上界之后，开辟出来和仙界对应的天界。
　　他们建立天庭，是上古时代，真正的人族主宰。
　　天人的人字，代表着他们的人族出身。
　　成仙之后，分为真仙，仙王，仙帝。
　　而天庭之内，分为天人，天王，天帝。
　　人族天帝，辉煌时期，曾经带领天庭神将，镇压仙族。
　　传说人族天帝曾经进入仙界之门后，闭关十万年。
　　想要领悟完整的三千道法。
　　最终，
　　只领悟了两千九百九十九种道法。
　　甚至还领悟了小天命术。
　　但是却始终无法领悟，三千道法之首的大命运术。
　　人族天帝在这仙界之门中留下叹息。
　　他退出仙界之门后，
　　他闭关百万年，融合小天命术，和除了大命运术之外的其他两千九百九十九种道法，
　　自创了天帝道法。
　　并且以上古神兵造化图为基础，容纳他的天帝道法，
　　要炼制出来超越仙界之门的天界之门。
　　虽然最终成功，
　　炼制出来天界之门，
　　却因为缺少了大命运术的关系，
　　始终比仙界之门，差了一丝。
　　不过，
　　他的天帝道法，却是留在了天界之门里。
　　甚至还从其中流传出来如三千道法一般的三千天帝道法。
　　任何一种天帝道法，修炼到圆满境界，都能修成天人。
　　可惜，
　　千万年前，天帝永寂之后，人族天庭，就被仙族镇压。
　　无数天人被仙族斩杀，封印。
　　自此以后，
　　天人修炼之法，就在诸天万界，几乎断绝。
　　玄天大帝曾经从一个帝墓中，发现关于天人的记载。
　　并且获得了关于天帝墓的消息。
　　而当时的玄天大帝已经把天玄道法修炼圆满，达到映照诸天的境界，
　　但是却 始终无法迈出最后一步，红尘为仙。
　　所以他就把目光，转移到了这天人之法上。
　　从玄天大帝的帝魂中，顾长生知道天帝墓似乎要出现了。
　　一旦天帝墓出现，其中封印的天界之门，就会重现。
　　谁能拿到天界之门，就能继承其中的天帝道法。
　　看完这些，
　　顾长生对于自己的长生之路，也有了一些不同的思索。
　　原本他能走的就是成仙之路。
　　可现在看来，人族走成仙之路，并不是什么好事。
　　不说成仙之后，要进入升仙池，转化为仙族。
　　就算是转化成仙族之后，在仙族里，也是地位最低的存在。
　　人族转化成仙族的，在仙族里，地位如同奴仆。
　　真正在仙族居于高位的，永远是那些正统的仙族。
　　了解到这些之后，
　　他就毅然决然的放弃了飞升仙界的想法。
　　他这也算是明白了，
　　为何那些红尘仙，宁愿尘世为先，只活十万年，也不愿意飞升仙界。
　　十万年的逍遥自在，远比百万年的苟活，好得多。
　　合上这关于长生之法的详细记载，顾长生的眼珠放光。
　　若是不飞升仙界，那他能走的长生之路，就唯有天人了。
　　他的手指金色长生物质浮现，在天机榜上写下，天帝墓三个大字。

第196节
　　顿时。
　　天机榜剧烈震动。
　　这一次，他的寿元像是流水般，被迅速抽走。
　　推演相当于仙帝级别的强者，每一秒流失的寿元，都极其恐怖。
　　还好，
　　他现在推演的只是天帝墓，并不是真正的天帝。
　　若是推演天帝，只怕会让他的十万年寿元，瞬间燃烧干净。
　　不过哪怕只是推演天帝墓，对于寿元的消耗也十分惊人。
　　足足燃烧了八万年寿元，在这天机榜上，才浮现出来关于天帝墓的消息。
　　透过天机榜，他看到一座巨大的帝墓，在时空长河中飘荡。
　　那是一座惊天的帝墓。
　　散发着古老，沧桑，荒凉，恐怖的气息。
　　同时，
　　他也看到了，那半跪在帝墓之前，几乎化成石雕的伟岸男子。
　　那是一尊大帝。
　　他在这帝墓前半跪无数岁月，无怨无悔。
　　“守墓人！”
　　顾长生神情震撼，低声惊呼。
　　这一定就是天帝墓的守墓人。
　　当看到这天帝墓四周的景象之时，顾长生再次大吃一惊。
　　“这里……难道是长生界？！”
　　他震惊万分！
　　天帝墓竟然在长生界！
　　这绝对是惊天地的消息。
　　谁能想到，
　　上古时代曾镇压仙族的人族天帝墓，竟然就在这小小的长生界？
　　顿时。
　　顾长生就想到了他推演长生界准帝榜之时，出现的守墓人。
　　不过，
　　他推演出来的守墓人，是准帝级的。
　　而眼前这半跪在天帝墓前的守墓人，是大帝级的。
　　两者之间，或许有一定的渊源。
　　“难怪巡天使会出现在长生界。”
　　“看来他们一定是也知道了天帝墓的消息。”
　　顾长生倒吸一口凉气。
　　天帝墓将要在长生界出现，这绝对不是什么好消息。
　　不久之后，
　　长生界要爆发帝战。
　　或许连红尘仙都会出手，抢夺天帝墓。
　　一旦开战，
　　整个长生界怕是都会被打碎。
　　耗费八万年寿元，推演出来关于天帝墓的消息。
　　虽然看起来血亏，不过却是很划算。
　　不愧是天机榜，除了推演出来天帝墓的位置，还附赠了关于天帝墓的一切。
　　其中最重要的，就是打开天帝墓的方法。
　　甚至还有要如何融合天界之门，继承天帝道法。
　　这些，可是千金不换的。
　　人族天帝，远古的天庭开创者。
　　曾经一人之力，镇压整个仙族。
　　甚至镇压仙界之门，进入仙界之门里，参悟十万年道法。
　　然后融合两千九百九十八种道法和小天命术，
　　再加上自身修炼的道和法，
　　自创出来适合整个人族修炼的天帝道法。
　　以一人之力，为人族开辟长生之路。
　　这天帝道法，能媲美仙法，可想而知有多强大。
　　可以说，
　　这是在大帝境界之上。
　　独自开创了一个不同于仙道修炼的方法。
　　也正是因为有了天帝道法。
　　人族大帝才有了新的选择。

第197节
　　他们不用再修炼仙道，最终卑微的成为仙奴。
　　天帝道法，一样可以长生。
　　可惜，这种恩惠整个人族的天帝道法，却在上古消失了。
　　这背后，必定有仙族的影子。
　　仙族独霸上苍。
　　他们自然不允许有其他生灵，能够站在他们之上。
　　哪怕和他们并肩，也不行。
　　然后就有了千万年前的人族天帝永寂，天庭被屠杀封印。
　　甚至连天帝道法都被仙族斩断传承。
　　这些上古的秘闻，虽然不曾亲自经历。
　　但是从这天机阁上推演出来的结果，观看之后，顾长生也感到气愤。
　　仙族，欺人太甚。
　　他们让人族天帝永寂，灭绝天庭，就是要断了人族之路。
　　让诸天万界的人族，都只有成仙这一条路可走。
　　只是他们没有想到，人族哪怕选择成为红尘仙，也要逆天伐仙。
　　天帝时代以后，迅速开启了红尘仙时代。
　　人族一个个能够长生不死的强者，都选择了红尘为仙。
　　他们在诸天万界和仙族战斗，厮杀。
　　哪怕如此，也不屈服，不愿意飞升仙界，成为仙奴。
　　整个红尘仙时代，人族虽然没有占据上凤，但是他们的脊梁不断。
　　他们的骨气永存！
　　他们逆天伐仙，虽死无悔！
　　甚至有无数红尘仙联手，要打碎仙界之门。
　　最终，仙界之门遁走。
　　再然后，
　　就成了仙路断绝的时代。
　　如今的时代，后人们只知道仙路断绝。
　　并不知道，仙路其实是被人族前辈们，用生命和热血，亲手打断的。
　　他们宁愿人族无仙，也不愿意看到一个个桀骜的人族大帝，飞升仙界之后，沦为仙奴。
　　如今的时代，更加没有人知道，昔年那个无数红尘仙，逆天伐仙的辉煌。
　　他们也不知道，并不是因为人族要逆天。
　　而是因为仙暴。
　　仙族妄图万世奴役人族。
　　所以，才有了人族的反抗。
　　从天帝镇压仙族的天古时代，再到后来逆天伐仙的红尘仙时代。
　　有无数的人族先辈，他们都在为了抵挡仙族而努力。
　　看完这些隐秘，顾长生热血澎湃。
　　但是他却并不糊涂。
　　哪怕强大如人族天帝，他的天帝道法，也是源自于仙界之门中流传出来的三千道法。
　　仙族虽然暴虐，可这三千道法，却是无罪的。
　　甚至，这三千道法，也是人族能逆天伐仙的唯一手段。
　　哪怕天帝道法，也是立根于三千道法之上。
　　红尘仙时代，三千道法更是他们逆天伐仙的唯一依仗。
　　他手握天机榜，有领悟三千道法的机会。
　　而且最关键的是，他掌握有三千道法之首的命运道法。
　　若是他能继承天帝道法，或许可以把命运道法融合进去，进一步完善昔年人族天帝所创的天帝道法。
　　为人族寻找一条，真正的长生之路。. 这一刻，
　　似乎有一股热血从他的血液中沸腾出来。
　　这是属于人族的热血。
　　是不愿意看着人族成为仙奴的愤怒和不甘。
　　是对仙族暴虐的怒火和反抗。
　　这一刻，
　　他也有了要为人族再开长生之路，再创辉煌的念头。
　　仙族又如何？
　　老子迟早干翻了上苍！
　　如天帝般，一人之力镇压~仙族！
　　“天帝墓就在长生界，不过现在还不到开启的时候。-”
　　“暂时不着急。”
　　顾长生深吸一口-气，冷静下来。
　　他没有着急去寻找天帝墓。

第198节
　　天帝墓还不到现世的时候。
　　哪怕他掌握天帝墓的一切，却也不能强行提前打开天帝墓。
　　他看到天帝墓处于时光长河中游荡。
　　似乎无数岁月以来，一直如此，所以才能瞒过仙族的探查。
　　如今，
　　天帝墓似乎是受到某种召唤，从时光长河中回归。
　　未来将要在长生界出现。
　　为何天帝墓会在长生界出现，这也是顾长生理解不了的。
　　他猜测，
　　这或许和长生界的起源有关系。
　　他曾经看到长生界之外，有无比巨大的气运金龙。
　　长生界这种小世界，却竟然有那种等级的气运金龙存在。
　　这说明，
　　或许长生界曾经很辉煌。
　　而这种辉煌，
　　或许和人族天帝有关系。
　　如今气运金龙气息衰败，已经到了行将就木的时候，
　　天帝墓生出感应，
　　所以从时光长河中回归？
　　这是目前顾长生的推测。
　　不管是那气运金龙，还是天帝墓，守墓人，
　　这些都说明长生界不凡。
　　他的眉头微皱，
　　眼神中光芒闪烁，
　　“或许可以推演长生界的历史。”
　　他现在还有两万多年寿元，推演长生界的起源，或许可以。
　　当然，
　　也或许不够。
　　毕竟，
　　若是真的和人族天帝有关系，
　　每一秒推演，消耗的寿元都极惊人。
　　最终，
　　他打消了这个念头。
　　这两万多年的寿元，用来打造万界排行榜不香吗？
　　至于长生界的过往，等到天帝墓现世，或许一切就都会有答案。
　　同时他也想到了长生界的三大上古宗门。
　　尤其是大日神宗。
　　那是源自天古时代的古老宗门，或许曾经经历过人族天帝时代。
　　如果说到对长生界的了解，或许只有他们才是最清楚的。
　　想到这里，顾长生就从这天机阁消失不见。
　　再出现。
　　他的身形已经来到了长生界荒古禁区。
　　大日神宗就在这荒古禁区。
　　不过万年前顾长生曾经进入荒古禁区探索，结果受挫而归。
　　他甚至没有走到荒古禁区的深处。
　　他猜测，
　　大日神宗或许就在这荒古禁区的极深处。
　　他的目光如电，神念笼罩荒古禁区，
　　想要隔空寻找大日神宗的所在。
　　但是这里很独特，蕴含着某种独特的规则，
　　哪怕他的大帝神念，也无法覆盖整个荒古禁区。
　　在荒古禁区的边缘，
　　他的大帝神念接就被一股无形之力阻拦。
　　这一股无形之力，似乎和荒古禁区共存。
　　万年前顾长生就曾经尝试打破这神秘力量，
　　但是失败了。
　　哪怕今日，以他的实力，也还是无法打破荒古禁区的神秘力量。
　　他收回大帝神念，没有贸然进去。
　　而是取出天机榜。
　　遇事不决找天机榜啊！

第199节
　　天机榜催动。
　　他的手指之上金色长生物质浮现，写下大日神宗几个金色大字。
　　顿时，
　　在这天机榜上，出现大日神宗的消息。
　　“大日神宗，源自于天古时代的上古宗门。”
　　“大日神宗初代宗主，乃是人族天帝身旁的日祭祀。”
　　“在人族天帝永寂，天庭陨落之后，创建了大日神宗。”
　　……
　　看完关于大日神宗的记载，
　　顾长生颇为震惊。
　　“没想到这大日神宗的初代宗主，竟然是人族天帝麾下的日祭祀！”
　　大日神宗和人族天帝有关系的消息，算是石锤了。
　　“看来，有必要到大日神宗走一趟。”
　　他露出笑容，
　　走进荒古禁区。
　　天机榜推演出来的大日神宗的宗门所在，
　　就在这荒古禁区深处的太阳神谷。
　　……
　　就在顾长生走进荒古禁区的那一刻，
　　太阳神殿的那大日神宗老者，看到太阳神镜闪烁光芒。
　　他迅速走过去。
　　当看到那从太阳神镜上出现的伟岸身形，
　　手持太阳权杖的老者，
　　声音颤抖的说道，
　　“他来了！”
　　大殿之外。
　　当今大日神宗的宗主轩辕通天，
　　神色诧异的问道，
　　“老祖宗，谁来了？”
　　老者缓缓走出太阳神殿，抬头看向那天空之上的巨大太阳神树，
　　神情凝重的说道，
　　“长生大帝！”
　　“什么？”
　　轩辕通天大吃一惊，不可置信的问道，
　　“太阳神谷有阵法隐藏，他怎么可能发现？”
　　太阳神谷之外的阵法，源自上古。
　　以太阳神树为阵眼。
　　哪怕真仙站在面前，也绝对发现不了。
　　长生大帝不过是一个人间大帝罢了，怎么可能发现隐藏太阳神谷的上古阵法？
　　轩辕通天的话音刚落下，
　　就听到那老者缓缓说道，
　　“已经到了。”
　　“什么？”
　　轩辕通天惊叫。
　　当他抬头的那一刻，
　　只觉得自己的眼睛出现了幻觉。
　　那以太阳神树为阵眼的上古阵法，竟然丝毫没有阻拦住长生大帝的脚步。
　　白衣银发的长生大帝，如闲庭信步一般，漫步在上古阵法之内。
　　不时的还停下脚步，似乎在好奇的研究阵法。
　　太阳神谷之外，从上古流传到现在的阵法，
　　在他长生大帝的面前，仿佛不存在一样。
　　9
　　根本拦不住他的脚步。
　　就在轩辕通天愣神的瞬间，
　　顾长生就已经走出上古大阵。
　　看着那被太阳神树遮蔽进去的巨大山谷，
　　以及那站在金碧辉煌的太阳神殿殿门之外的老者和轩辕通天。
　　顾长生淡淡笑道，
　　“你就是这一代的日祭祀吧？”
　　顾长生的话音落下，

第200节
　　对面的大日神宗老者，震惊的身体都是一颤。
　　惊恐的问道，
　　“你是如何知道日祭祀的？”
　　日祭祀。
　　这是从天古时期传下来的名号。
　　最初的日祭祀，是人族天帝麾下的两大祭祀之一。
　　如今这个名号，哪怕在大日神宗之内，也只有他和轩辕通天两人，知道日祭祀三个字。
　　平日里，哪怕大日神宗的弟子，都称呼他为大祭司。
　　如今竟然听到从顾长生的口中听到日祭祀三个字，可想而知这老者有多震撼。
　　刚刚回过神来的轩辕通天，也被这三个字震惊的目瞪口呆。
　　警惕的瞪着顾长生。
　　不过是点出了老者的身份，就引起对方如此警惕，
　　顾长生不由露出一丝苦笑。
　　淡淡说道，
　　“不用紧张，我来这里，只是想要和你了解一些长生界的往事。”
　　“退下。”
　　老者把轩辕通天推开，做了一个请的手势，
　　“长生大帝里面请。”
　　顾长生点点头，走进太阳神殿。
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　眼前巨大的太阳神殿，让他眼睛一亮。
　　尤其是看到那其中的太阳神镜之时，顾长生不由自主的走了过去。
　　“这是历代日祭祀执掌的太阳神镜。”
　　日祭祀骄傲说道，
　　“昔年这是天帝陛下，亲自赏赐给初代日祭祀的。”
　　“好宝物。”
　　顾长生赞叹。
　　这太阳神镜确实不凡，其中蕴含着神秘之力。
　　甚至和他手中的天机榜，有一丝很亲和的力量。
　　“长生大帝请坐。”
　　老者随手一挥，大殿里多了一个太阳神金铸成的桌面。
　　旁边放着两个太阳神金铸成的小圆凳。
　　桌面上摆着一套茶具。
　　顾长生坐在其中一边。
　　日祭祀坐到对面。
　　大日神宗的宗主轩辕通天，只能站在一旁，亲自给两人斟茶。
　　茶水不凡，是以太阳神树的嫩芽，加以极寒净水浸泡，散发霞光，灵韵惊天。
　　顾长生不是来品茶的，随口喝了一口，就开口问道，
　　“长生界可是和人族天帝有关系？”
　　日祭祀点点头，缓缓说道，
　　“如今的长生界，如果真要说的话，应该和天帝有些关系。”
　　“这里原本叫做原始界。”
　　... . .......
　　“你可以把这里当成一切神秘起源之地。”
　　“原始界？神秘起源之地？”
　　顾长生神色微变。
　　“原始界是因为这个世界在天帝出现之前，早已经有人为他命名。”
　　“那是比天帝更久远的大帝？”
　　顾长生吃惊。
　　这些消息很惊人。
　　但是却也能够想得到。
　　人族天帝也是在仙族的压迫之下，一步步崛起，然后建立天庭，成为天帝的。
　　在他之前，这原始界有更早的生灵。
　　“或许吧”
　　日祭祀笑着缓缓说道，
　　“这些太久远的历史，哪怕我们大日神宗也没有记载流传下来。”
　　“我们知道的，就是天帝从原始界走出。”
　　“这一界曾经因为天帝，气运昌盛到极致。”
　　“但是，后来天帝永寂。”
　　“仙族要断绝天帝重回诸天的机会。”

第201节
　　“想要打碎原始界。”
　　“不过原始界和天帝气运相连，哪怕当时的是十大至尊仙帝出手，也只是把原始界打碎了一些碎片。”
　　“真正的原始界，他们无法撼动，也动摇不了原始界的根基。”
　　“最终，十大至尊仙帝联手，把原始界封印在时光长河里。”
　　“并且强行分割原始界的气运金龙，分别封锁在他们打碎的原始界碎片上。”
　　“如今我们脚下的，就是当初被十大至尊仙帝联手，打碎的原始界的一块碎片。”
　　说到这里，他的目光里充满担忧，声音也低沉，
　　“我们日祭祀之所以留下大日神宗一脉，目的就是等待有真正的天命之主出现，能够重现原始界。”
　　“恭迎天帝，回归诸天。”
　　日祭祀的话音落下，顾长生被震惊的目瞪口呆。
　　他本以为长生界是天帝昔年出生之地。
　　可没想到，事实比他想象的更加复杂。
　　不过他倒是明白了一点，长生界只是原始界的一块碎片。
　　就连那在长生界之外的巨大气运金龙，也只是原始界气运金龙的一部分。
　　而大日神宗存在的意义，就是等待天命之主的出现。
　　重现原始界，把陷入永寂的天帝，恭迎回来。
　　这些消息，很惊人。
　　哪怕顾长生也是消化了片刻，才完全接受。
　　天帝永寂，不是陨落。
　　也不是真的死了。
　　而是还有回归诸天的机会。
　　这消息才是真正的震惊诸天。
　　顾长生深吸一口气，问道，
　　“天帝既然没死，为何有天帝墓？”个. “天帝墓是天帝留给人族的希望。”
　　日祭祀缓缓说道，
　　“天帝墓中并无天帝帝躯，而是封印了一座天界之门。”
　　“天界之门里蕴含着天帝道法。”
　　“当初天帝永寂，留在天帝墓。”
　　“就是等待有缘人，能够继承他的天帝道法。”
　　“为我人族重开长生之路。”
　　关于天帝墓，天界之门和天帝道法，和天机榜推演的消息几乎一样。
　　不过从天机榜推演出来的更加消息。
　　顾长生甚至连如何打开天帝墓，继承天界之门，都一清二楚。
　　他没有追问天帝墓。
　　而是沉默了片刻后，问道，
　　“天帝，真有重回诸天万界的机会吗？”
　　“只要原始界再现辉煌，天帝就能重回诸天。
　　日祭祀目光坚定的说道，
　　“天帝的实力，超过昔年最强的至尊仙帝。”
　　“天帝曾在仙界之门中悟道，参透了轮回真理，命运奥秘。”
　　“他独创天帝道法，已经接触到传说中真正的永生境界。”
　　“他的寿元超过想象，以纪元计算。”
　　“天帝永寂，只是他陷入了另一种状态的封印。”
　　“天帝不会死，他是被十大至尊仙帝联手，放逐到了上苍之外。”
　　“原始界是天帝的起源之地。”
　　“原始界一日不灭，天帝就有重回诸天的机会。 ”
　　顾长生听的震撼无比。
　　日祭祀口中的天帝，才算是真正的不死不灭。
　　近乎永生。
　　那是一种连他现在都无法理解的境界。
　　不过，从日祭祀的话里，可以知道，天帝真的没死。
　　一旦原始界重现，天帝就有重回诸天的机会。
　　所以，天帝留下天帝墓，其实为自己重回诸天，埋伏留下的手段？
　　看明白了这一点，顾长生倒是失去了对天帝墓的兴趣。
　　天界之门中传承的天帝道法，其实就是两千九百九十九种道法和小天命术罢了。
　　当然，其中也糅合了一些天帝的道和法。
　　虽然号称是人族长生之道，可本质其实还是三千道法。
　　他有天机榜在手，甚至能参悟完整的三千道法。
　　不需要天帝道法，也无所谓。
　　何况，最让他无法接受的是，

第202节
　　一旦继承了天界之门中的天帝道法，他岂不是就成了天帝的工具人？
　　虽然知道事实未必如此，可他心里却总觉得别扭。
　　了解到这里，顾长生起身，不准备继续问了。
　　关于天帝的一切，就当做不知道。
　　哪怕人族天帝，也休想算计我当什么工具人。
　　见到顾长生没有追问关于天帝墓的消息，反而要起身离开。
　　大殿里的日祭祀彻底懵逼了。
　　看着顾长生已经消失不见，他才回过神来，吃惊的叫道，
　　“他……就这么走了？”
　　他刚才这一番话里，最重要的信息分明是天帝墓和天帝道法啊。
　　他以为长生大帝是为天帝墓而来。
　　可结果，对于这最重要的消息，却是一个字都没问。
　　顾长生的突然离去，让他整个人都凌乱了。
　　“老祖宗，难道他不是为了天帝墓而来的？”
　　一旁的轩辕通天也震惊的目瞪口呆。
　　老祖宗刚才话里的意思已经很明确，只等顾长生开口，就会告诉他天帝墓即将出现的消息。
　　甚至会主动表明，要帮顾长生进入天帝墓，继承天帝道法。
　　只差直接告诉顾长生，你就是天帝等待的天命之主。
　　可结果，
　　他什么没说呢，顾长生竟然毫不犹豫的走了。
　　看着这空荡荡的大殿，
　　日祭祀和轩辕通天，都是一脸懵逼。
　　……
　　天机阁。
　　顾长生笑的很开心。
　　不用回头看，他也能想到日祭祀和轩辕通天，在他离开后目瞪口呆，同时懵逼的表情。
　　日祭祀竟然想要套路他，想让他主动询问天帝墓。
　　然后辛辛苦苦的给天帝当工具人。
　　这不是开玩笑吗？
　　天机榜里的三千道法不香吗？
　　何必舍近求远，去求什么天帝道法？
　　到头来，不还是被人利用的工具人？
　　了解了天帝墓的真相后，顾长生就彻底断绝了天帝墓的念想。
　　至于长生之法，他并不担忧。
　　昔年天帝掌握两千九百九十九种道法再加上小天命术，就能开创出来天人之路的天帝道法。
　　难道他顾长生就不行吗？
　　等他掌握了完整的三千道法，必定可以开创出全新的长生之法。
　　比天帝道法更强的长生之法。
　　天帝墓的事情对他来说，暂时算是告一段落。
　　他的目光中神光闪烁。
　　对他来说，打造天机排行榜，提取诸天气运之力，才是最关键的。
　　万界神兵榜已经打响第一炮。
　　天机阁更是让诸天万界都忌惮。
　　现在甚至就连那些映照诸天的红尘仙，也都不敢轻易踏入天机阁。
　　他这个不曾露面的天机阁主人，更是成了诸天万界最神秘的存在。
　　甚至于在万界神兵榜之后，
　　诸天武者也都在讨论，猜测天机阁还会不会继续推出其他的排行榜？
　　现在正是天时地利人和兼备的好时机。
　　若是不趁机推出新的天机排行榜，错过这个风口，哪怕再推出新的排行榜，效果也会大打折扣。
　　所以，从大日神宗回来之后，
　　顾长生就在考虑打造新的天机排行榜。
　　“打造万界大帝榜！”
　　顾长生最终有了决定。
　　万界神兵榜已经打响名声，这第二道天机排行榜，十分关键。
　　只有打造万界大帝榜，把诸天万界的大帝强者，收罗进去，才能引起更加轰动的效果。
　　不过他现在唯一的担心，就是害怕这大帝战力榜，会不会像长生界的准帝榜一样，只有十个入榜名额？
　　可现在给他的选择不多了。
　　哪怕只有十个名额，也必须打造出来。
　　取出天机榜。
　　他的手指金色长生物质弥漫，在天机榜上写下万界大帝，这四个金色大字。

第203节
　　随着大字落下，他体内的寿元，立刻像是流水一般，被天机榜吸了进去。
　　万年寿元，顷刻燃烧。
　　顿时，
　　天机榜震动，一枚枚道文闪烁。
　　顾长生再次铭记两枚道文。
　　等到推演结束，就会临摹这两枚道文。
　　他就又能多掌握两种道法。
　　按照他现在的推演速度，或许要不了多久，就能完全掌握所有的三千道法。
　　嗡嗡嗡！
　　天机榜震动，一道道金色光芒，冲天而起。
　　整个天机阁都因为他推演万界大帝榜，变得道韵冲天，大道之音环绕，光芒冲出天地，异象万千。
　　一尊尊大帝都被惊动，他们从各自的大世界走出来，震惊的看向天机阁之上。
　　一尊尊映照诸天的强者，也都吃惊的看向天机阁。
　　“这天机阁真是神秘莫测！”
　　哪怕这些映照诸天的强者，也都纷纷惊叹。
　　天机阁现在的一举一动，都引起诸天万界的关注。
　　“这似乎是天机运转的气象，难道是那天机阁主人，又在推演什么排行榜吗？”
　　又一尊映照诸天的强者惊叹。
　　先前的万界神兵榜，虽然惊人，但是对他们这些映照诸天的强者来说，却影响不太大。
　　他们之中，除了那些拥有极道神兵而入榜的几个大帝之外，其他的都并不在乎.. .....
　　不过是神兵排名罢了，决定不了什么。
　　倒是现在感应到天机阁主人，或许又在推演天机，更让他们好奇。
　　能把整个诸天万界之上，都变成一片大道之地，这天机阁主人，要推演的到底是什么等级的天机？
　　有人猜测，或许是在打造新的排行榜。
　　天机阁中。
　　顾长生的目光落到天机榜上。
　　万界大帝榜，已经开始在天机榜上浮现出来。
　　“万界大帝榜，收录万界大帝一百名。”
　　当看到这入榜人数的时候，顾长生悄然松了一口气。
　　一百名万界最强大帝，能够提取到的气运之力，绝对惊人。
　　他继续往下看。
　　“万界大帝榜，以大帝战力排名，万界战力排名前一百的大帝级强者，可入榜。”
　　“万界大帝榜第一名，长生大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，长生界！”
　　……
　　嘶……
　　顾长生倒吸一口凉气。
　　万界大帝榜的第一名，竟然是我自己？
　　这让他有些难以置信。
　　若是以他自身的实力，超过一般大帝是不成问题的。
　　可要是对上那些映照诸天的大帝，或许还有点差距。
　　可结果，
　　他却是这万界大帝榜的第一名。
　　看着这天机榜上浮现出来的信息，顾长生知道，这或许和他天机阁主人的身份有关系。
　　如果加上天机阁主人这一重身份，别说万界大帝榜第一了。
　　就算是真仙降临，也不是他的对手。
　　“这万界大帝榜一旦公开，要再次成为万界焦点了。”
　　顾长生苦笑。
　　先前万界神兵榜的三榜第一，也就算了。
　　毕竟，那是比拼神兵的。
　　可现在这万界大帝榜，可是实打实的战力比拼。
　　他一个连映照诸天都没有达到的大帝，竟然还排在万界大帝榜的榜首，只怕诸天万界的大帝都不会服气。
　　尤其是那些如太一大帝那种，能够映照诸天的大帝。
　　他甚至已经想到了，等到这万界大帝榜一旦公开，就会有不少大帝，对他发起挑战。
　　不过，
　　他倒是无惧。
　　在天机阁之内比试，无人是他的对手。
　　他的目光看向天机榜。
　　“万界大4.6帝榜第二，无神大帝！”

第204节
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，月神界！”
　　……
　　看到这排在万界大帝榜第二的无神大帝，顾长生的眼睛一亮。
　　“无神大帝！”
　　“是月无神！”
　　月无神这个名字，他不是第一次看到。
　　月神界是万界排名前十的大世界，名动诸天。
　　不过他知道月无神，是在推演秦月茹的身份之时。
　　秦月茹为月神界帝女。
　　她的父亲，就是月神界映照诸天的界王，月无神。
　　只是，从他推演的结果来看，月无神不是在数十年就已经失踪了吗？
　　甚至于现在月神界的界王，都已经换成了现在的映照诸天的月无邪。
　　难道一个大世界，还能出现两个映照诸天的强者？
　　他知道，这似乎不可能。
　　唯一的可能，就是月无神同时还修炼了其他的道法。
　　才能让他的实力，甚至超过那些映照诸天的大帝，排在这万界大帝榜的第二位。
　　他深吸一口气。
　　这一份万界大帝榜，简直越来越有意思了。
　　甚至把月无神这失踪了十几年的大帝，都给炸了出来。
　　他相信，
　　若是月神界看到这一份万界排行榜，绝对会震惊无比。
　　尤其是现在月神界的界王月无邪，只怕会震惊的眼珠子都掉出来。. “万界大帝榜第三名，无邪大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，月神界！”
　　……
　　当看到天机榜上逐渐出来的，排名第三的无邪大帝身份之时，
　　顾长生不由露出一丝意味深长的笑容。
　　这可有意思了。
　　万界大帝榜的第三位，竟然就是月无邪！
　　月神界前后两代界王，竟然分别在这万界大帝榜上，排在第二和第三。
　　他很想知道，月神界的人，若是看到这一份万界大帝榜，会是什么表情？
　　至于为何前十大世界里，却是这月神界的前后两代界王上榜，其实并不奇怪。
　　其他几个大世界里，他们映照诸天的界王，都是红尘仙境界，并不进入这大帝榜。
　　前十大世界，只有月神界映照诸天的界王，是大帝境界。
　　随着这天机榜上浮现出来前三名。
　　顿时，
　　一枚枚金色大字，冲出天机榜。
　　在半空中凝聚成一道完整的万界大帝榜。
　　顾长生随手打开。
　　完整的万界大帝榜，就呈现在面前。
　　“万界大帝榜第四名，苍穹大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，苍穹界。”
　　……
　　“万界大帝榜第五名，星辰大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，星辰界。”
　　……
　　“万界大帝榜第六名，封神大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，封神界。”
　　……
　　“万界大帝榜第七名，龙相大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，龙相界！”
　　……
　　“万界大帝榜第八名，灭情大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，灭情界。”

第205节
　　……
　　“万界大帝榜第九名，圣光大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”25
　　“出身，圣光界。”
　　……
　　“万界大帝榜第十名，斗战大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，斗战界。”
　　……
　　看到这前十排名的大帝，顾长生有些意外。
　　映照诸天，在诸天万界都人气极高的太一大帝，竟然不在这万界大帝榜的前十。
　　很快，
　　他看到了太一大帝的名字。
　　“万界大帝榜第二十一名，太一大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，太一界。”
　　……
　　太一大帝竟然排在二十名之后。
　　这足以说明，排在前二十的大帝，都比太一大帝更恐怖。
　　虽然顾长生以葬天棺轻易，就震碎了太一大帝的万道图。
　　可那并不能说明太一大帝的实力不怎么样。
　　毕竟，在天机阁里，他本就是无敌的。
　　再加上葬天棺也比万道图更强，所以才会显得太一大帝很次。
　　可实际上，能够映照诸天的太一大帝，战力惊世骇俗。
　　绝对是这诸天万界，排在第二梯队的强者。
　　至于第一梯队，那是红尘仙。
　　至少在这大帝级的强者里，太一大帝绝对恐怖。
　　“或许是因为被我震碎了万道图，要不然这太一大帝的实力，应该有希望进入前二十。”
　　顾长生暗自说道。
　　太一大帝和那被他一指压爆的玄天大帝，都应该是这万界大帝榜的前二十。
　　可现在万道图被震碎，太一大帝的战力必定受到影响。
　　哪怕没有了万道图都能排在二十一位，不难想象，
　　这太一大帝原本的实力，绝对是二十名之内。
　　至于能不能进入前十，那就不好说了。
　　这可是包含万界大帝的战力榜。
　　能够入榜的大帝，没有一个是简单人物。
　　能够进入前十的，那更是大帝中的无敌存在。
　　看着这样一份万界大帝榜，竟然把他排在第一位，让顾长生都有些不好意思。
　　若是离开了天机阁，他或许能勉强挤进前二十。
　　再靠前的位置，难度极大。
　　至于榜首，那更是不用想。
　　不过再加上天机阁主人这个身份，那就不一样了。
　　天机阁内他无敌，排在这万界大帝榜的榜首，也是实至名归。
　　看完这万界大帝榜，顾长生深吸一口气。
　　能够进入这份万界大帝榜的，竟然全都是出自百强大世界。
　　其中几乎都是映照诸天的大帝。
　　除此之外，也有几个不是映照诸天的大帝。
　　不过他们都出自前十大世界。
　　战力不俗，也在意料之中。
　　啪！
　　合上这万界大帝榜，顾长生目光望向诸天万界。
　　他知道，这一份万界大帝榜一出，才是真正的惊世骇俗。
　　绝对会震动整个诸天万界！
　　……
　　诸天之上。
　　看到天机阁之上的大道气韵，一直弥漫了半个时辰才消失。
　　这些大帝强者，都震撼绝伦。
　　他们甚至有些大帝靠近天机阁，在天机阁之外修行，
　　短短半个时辰获得的好处，超出他们百年的修炼。
　　不过他们没有敢进入天机阁的。

第206节
　　天机阁的恐怖，他们从那些第一次进入天机阁的大帝口中知道。
　　所以对于诸天万界的大帝来说，天机阁就如同他们的禁地。
　　那些映照诸天的红尘仙，也都听说了天机阁的恐怖。
　　这是从雷霸和剑十三口中传出来的。
　　不过他们越是宣传天机阁的恐怖，越让这些红尘仙感到惊诧和怀疑。
　　此刻，
　　看着那道韵冲天的天机阁，有映照诸天的红尘仙要走出去，想要进入天机阁看看。
　　“天灾上人，你还是算了吧。”
　　“都告诉你天机阁的恐怖了，非要进去找虐吗？”
　　“可别不小心惹怒了天机阁主人，死在里面就不划算了。”
　　雷霸从一座大世界上走出来，朝着那红尘仙笑道。
　　那是来自天灾界的红尘仙天灾上人。
　　他修炼灾难道法，达到圆满境界。
　　能够召唤三灾九难，削弱对方气运，战力很惊人。
　　雷霸越是这么说，反倒让他更加不服气。
　　他走向在天机阁，
　　冷声笑道，
　　“雷霸，亏你也是镇压一界的红尘仙。”
　　“我就不信，区区一个天机阁，能有多恐怖。”
　　他曾经亲眼看到天机阁主人一指压爆玄天大帝。
　　说实话，虽然震撼，
　　但是却还不至于到了让他恐惧的地步。
　　如果全力爆发，先以灾难道法削弱玄天大帝的气运，再以三灾九难镇压。
　　他或许也能做到，一指压爆玄天大帝。
　　所以他不信邪，走向天机阁。
　　“天机阁主人何在？”
　　他站在天机阁之前，声音里带着桀骜，
　　“打开大门，迎接老夫！”
　　他傲慢，
　　声音传遍诸天。
　　一时间，
　　诸天震惊。
　　那些原本在天机阁之外修炼的大帝，都纷纷惊恐避开。
　　天灾上人，这是修炼灾难道法的红尘仙。
　　他的战力，在这诸天之间，绝对排在前三位。
　　尤其是他的灾难道法，更是具有神鬼莫测的能力。
　　按理说，以天灾上人的身份，不管降临诸天万界哪一界，确实都应该受到跪迎。
　　不过，
　　这里不是诸天万界。
　　而是天机阁。
　　如今，
　　他要进入天机阁。
　　甚至还要天机阁打开大门迎接。
　　这就有些叫嚣的意思了。
　　远处。
　　雷霸和剑十三都额头冒汗。
　　看着那站在天机阁前作死的天灾上人，他们都识趣的闭上了嘴巴。
　　天灾上人这家伙……这是自寻死路啊。
　　雷霸早已经吓得缩回了大世界，
　　他刚才的话，虽然是好心，但是却明显刺激到了天灾上人。
　　所以天灾上人才要进入天机阁。
　　只是雷霸没有想到的是，天灾上人竟然敢在天机阁面前，也如此狂妄。
　　他退回天灾上人界，甚至随时准备跑路了。
　　天灾上人若是激怒了那天机阁主人，谁知道会不会牵连到他的身上，给他招来无妄之灾呢？
　　看着那天机阁前挑衅的天灾上人，雷霸有一种人在家中坐，祸从天上来的感觉。
　　天机阁里。
　　正准备公布万界大帝榜的顾长生，
　　看着那在天机阁叫嚣的天灾上人，不由露出一丝冷笑。
　　天灾上人修炼的是灾难道法。
　　正好他也掌握灾难道法。

第207节
　　看着这天灾上人前来叫嚣，顾长生非但不动怒，反而笑的很开心。
　　在他看来，
　　这天灾上人就是一个主动上门的送财童子。
　　不过，
　　这天灾上人送的是他自己。
　　至于天灾上人叫嚣的让天机阁打开城门，出去迎接，无疑是做梦。
　　想要天机阁迎接，你算老几？
　　顾长生没有搭理他。
　　静静的看着天灾上人如何狂妄。
　　天机阁门口，等了片刻，见到竟然无人搭理他，天灾上人震怒。
　　“好啊，你们天机阁好胆子！”
　　“这诸天万界，还没有敢不迎接我的！”
　　天灾上人怒吼，悍然出手。
　　他虽然脾气暴躁，但是却并不糊涂。
　　红尘仙境界的他，出手也是稳扎稳打。
　　灾难道法催动，一道道的灾难之力，笼罩天机阁。
　　这是要先以大灾难术，镇压削弱天机阁的气运之力。
　　只要气运被他的大灾难术削弱，哪怕天机阁主人实力再强，也会霉运连连。
　　而这时候，
　　就是天灾上人真正动手之时！
　　这也是天灾上人出手的正常套路。
　　凭借大灾难术能够削弱气运的逆天手段，这诸天之内的红尘仙，几乎没有是他对手的。
　　“大灾难术！”
　　“天灾上人这是要削弱天机阁主人的气运啊！”
　　“天灾上人这家伙，一出手就是老阴货，从来都是在这一招。”
　　诸天万界之上，
　　一尊尊映照诸天的红尘仙，见到天灾上人动手，都露出笑容。
　　他们都知道大灾难术的威力，纷纷好奇的看向天机阁之上。
　　320“天机阁主人怕是要吃瘪了。”
　　中了大灾难术，没有不倒霉的。
　　倒霉还是其次的。
　　如果被接下来的三灾六难击中，那才是真正的可怕。
　　天机阁里。
　　看着天灾上人竟然要以大灾难术削弱他的气运之力，
　　顾长生幽冷一笑。
　　他随手一挥，大命运术催动。
　　命运之力覆盖整个天机阁。
　　身为三千无上神通之首的大命术，镇压一切神通。
　　哪怕这大灾难术，也不是大命运术的对手。
　　虽然顾长生的大命运术，还没有修炼到圆满境界。
　　但是一出手，却也把大灾难术镇压下去。
　　有大命运术在，天灾上人想要削弱他的气运之力，无疑是痴人说梦。
　　“咦？竟然被挡住了？””
　　天机阁之外，
　　看着那从天机阁冲出来的神秘力量，
　　天灾上人面色微变。
　　他的大灾难术无往不利，诸天之间没有能够挡住他大灾难术的。
　　可今日，
　　却竟然在这天机阁吃瘪。
　　眼看着他要以大灾难术削弱天机阁主人气运的手段落空，
　　天灾上人面色微变的同时，也震怒无比。
　　这就像是被人狠狠抽了一巴掌一样。
　　让他感到屈辱。
　　“藏头露尾算是什么本事？”
　　天灾上人怒吼，身形冲天而起，
　　竟然要踏上天机阁。
　　他从天空中落下，三灾九难同时催动。
　　末日天灾上人，大日火灾，黑日风灾！
　　地难，人难，魔神难，三昧难，本性难，业障难，心意难，魂魄难！
　　三灾九难，循环往复，组成无数的劫数！

第208节
　　宛如世界末日一般，镇压向天机阁。
　　一时间，
　　整个天机阁古城都被雷霆，火焰，暴风等等各种劫难笼罩。
　　天灾上人站在这无穷灾难之上，露出冷笑。
　　此刻的他，就是天灾上人之主。
　　执掌天地间一切劫难，要把这天机阁摧毁在三灾九难的无穷劫难之下。
　　诸天之间，一片寂静。
　　那些大帝，都惊恐的看着这一幕。
　　甚至有不少大帝，都是第一次见到这完整的大灾难术。
　　三灾九难的恐怖威力，惊世骇俗。
　　他们毫不怀疑，
　　若是这三灾九难降临在他们的大世界，会瞬间摧毁他们这一界。
　　这一界的世界将会被打穿，生灵将会死绝。
　　哪怕准帝，大帝也难逃一死。
　　嘶……
　　天地间一片倒吸凉气之声。. “这就是大灾难术的威力？”
　　这些大帝都纷纷惊呼。
　　修成如此恐怖大灾难术的天灾上人，就是真正的灾难之主。
　　诸天万界，都没有能够真正对抗他大灾难术的。
　　哪怕那些同样修行了前十道法的红尘仙，也没有把握，能够挡住大灾难术全力爆发的天灾上人。
　　看着降临天机阁之上，要以大灾难术毁灭一切的天灾上人，就连这些红尘仙都吃惊。
　　“果然，天灾上人这家伙，以往都隐藏了实力。”
　　他们都看得出来，此刻天灾上人施展出来的大灾难术，要比他们平日见到的，强大了数十倍。
　　这种境界的大灾难术，已经不是凡俗神通了。
　　逆天伐仙，都不在话下。
　　雷霸和剑十三，也都吃惊的看着那大灾难术爆发到极致的天灾上人。
　　天灾上人爆发出来的恐怖实力，让他们也没有想到。
　　不过哪怕此刻如此恐怖强大的天灾上人，在他们眼里，依旧不会是那天机阁主人的对手。
　　天机阁主人一出手，就能镇压天灾上人。
　　可奇怪的是，天机阁里似乎很安静。
　　两人的眼神里都充满了好奇。
　　难道那天机阁主人还不出手吗？
　　就在此时，
　　他们突然看到一根手指，刺穿无穷灾难。
　　那一根手指，所过之处，
　　三灾九难道法化成的无穷劫难，全都被镇压下去。
　　“终于，出手了！”
　　雷霸和剑十三几乎在同时惊呼。
　　只有他们两人，曾经亲自领教过天机阁主人的恐怖实力。
　　此刻，
　　见到那一根恐怖的手指再现，两人都额头冒汗。
　　同时在心里惊呼道，
　　“天灾上人，完了！”
　　他们的叹息声刚刚落下。
　　就见到那一根从天机阁中冲出去的手指，刺穿大灾难术。
　　一指出，如擎天巨柱，闪烁无穷金色光芒，压向天灾上人。
　　全力催动大灾难术的天灾上人，看着这突然出现的如擎天巨柱般的手指镇压而来，不由神色大变。
　　尤其是看到他以三灾九难催动的无穷劫难，竟然全都被这一根手指，瞬间镇压下去，
　　更是让他惊恐骇然。
　　他不由想到了一个画面。
　　那是玄天大帝被这一根手指压爆的画面。
　　如今，
　　这一根手指再次出现。
　　从天机阁冲出，朝着他镇压而来。
　　那一根手指尚未落下，恐怖的气势，已经把红尘仙境界的他，镇压的喘不上气。
　　这一刻，
　　他似乎体会到了玄天大帝，被这一根手指压爆前的那种恐惧和绝望。
　　“不……”
　　在他惊恐颤抖的嘶吼声里，那一根手指缓缓落下。
　　轰！

第209节
　　一指落下，天灾上人爆炸。
　　哪怕红尘仙境界的天灾上人，也被这一根手指压爆。
　　看着这惊恐的一幕。
　　诸天万界都陷入一片死寂。
　　……
　　诸天前三的天灾上人。
　　映照诸天的红尘仙。
　　竟然死了。
　　看着这一幕，
　　诸天震惊。
　　谁都不敢相信，帝躯已经转化为长生之体的红尘仙，也会被轰杀。
　　甚至于，
　　在看到天灾上人被一指压爆的那一刻，众人都还在等待天灾上人重新凝聚肉身呢。
　　别说红尘仙了，就算是至尊，他们的肉身也能聚散随心，极难杀死。
　　先前雷霸和剑十三，这两尊红尘仙在诸天之外厮杀，打爆肉身无数次，依旧都完好无损。
　　所以，
　　没有人相信，天灾上人真的会死。
　　诸天万界都陷入一片死寂，大家都在等待天灾上人重现。
　　可结果，
　　让他们震惊。
　　天机阁之上，大灾难术的气势早被镇压了下去。
　　天灾上人再也没有重现。
　　他竟然真的被一指轰杀了。
　　嘶……
　　天地间一片倒吸冷气之声。
　　哪怕那些映照诸天的红尘仙，也都满脸惊恐。
　　“天灾死了～ˇ？”
　　“这怎么可能？”
　　他们都在惊呼。
　　实力在他们之中，足以排在前三的天灾上人，竟然真的死了。
　　看着那天灾上人被一指压爆，彻底绝杀的画面，他们都完全不敢相信。
　　完全无法想象，在这诸天万界，竟然还有人能轰杀红尘仙！
　　一时间，
　　这些映照诸天的红尘仙，都在惊恐后退。
　　天机阁，太恐怖！
　　那一直未曾露面的天机阁主人，更是强大的可怕！
　　先是一指压爆玄天大帝。
　　现在，甚至在诸天见证之下，一指压爆了红尘仙。
　　这简直惊世骇俗！
　　诸天之上，那些站在一个个大世界之上的大帝，更是被吓得完全傻了。
　　看着天灾上人，再也没有出现。
　　他们都难以相信。
　　一直到亲眼看到，那天灾界之上，映照诸天的巨大身形，也轰然崩碎。
　　他们才敢相信，天灾上人，真的死了。
　　红尘仙境界的天灾上人，竟然……死了！
　　嘶……
　　这些大帝都纷纷倒吸冷气。
　　一个个大帝身体都在颤抖。
　　看向天机阁的眼神里，充满了恐惧和敬畏。
　　连红尘仙都能轰杀，天机阁主人，该是什么境界？
　　仙王吗？
　　还是……仙帝？
　　不管是什么境界，都让他们清楚知道。
　　那是他们永远也得罪不起的存在。
　　……
　　天机阁。
　　顾长生的身后出现了一百尊真仙傀儡。
　　击杀一个天灾上人，转化出来一百尊真仙傀儡。
　　同时，
　　他还夺取了天灾上人的灾难道法。

第210节
　　融合之后，他的灾难道法，立刻就修炼到了圆满境界。
　　甚至于，
　　他掌握的大灾难术，比天灾上人的更强，更恐怖。
　　第一种道法，就这样修炼到了圆满境界。
　　哪怕顾长生自己也没有预料到。
　　他现在甚至觉得天灾上人太可爱了。
　　一下子就给他送了巨大的好处。
　　“大意了，早知道应该让天机阁低调一点。”
　　顾长生双目光芒闪烁，
　　他盯上了那些映照诸天的强者。
　　这些人，每一个都掌握一种圆满道法。
　　如果把他们全都斩杀了，岂不是能获得一百种圆满道法？
　　不仅如此，还能转化出来数量惊人的大帝傀儡和真仙傀儡。
　　不过，
　　这个想法实在是太疯狂了。
　　哪怕他有这个实力，也不能真的这么做。
　　除非这些家伙，都像玄天大帝和天灾上人这样不长眼。
　　那就杀起来毫无顾忌了。
　　随着掌握圆满境界的灾难道法，四周立刻涌现出来无数的长生物质。
　　原本就已经被将要完全被长生物质转化的帝躯，此刻吸收这些数量惊人的长生物质。
　　顾长生能够清楚的感应到，他的帝躯正在迅速朝着长生之体转化。
　　只要完全炼化吸收，这些长生物质，他的帝躯就能真的成为长生之体。
　　他的境界，也能踏入最后一步，晋升真仙。
　　成为红尘仙。
　　原本准备公布万界大帝榜的他，也被这突然的状况打乱了部署。
　　他没有选择现在公布万界大帝榜。
　　和公布万界大帝榜比起来，吸收这些长生物质，晋升真仙境界，才是最重要的。
　　他在这天机阁盘坐下来，吸收这些长生物质。
　　时间一点一滴的过去。
　　天灾上人被杀的消息，甚至已经开始在诸天万界，平静了下来。
　　顾长生依旧还在吸收长生物质。
　　他的帝躯已经完全被转化，成为了真正的长生之体。
　　现在他的帝躯，就如同那些映照诸天的大帝一样，不死不灭，长生不腐。
　　不过，他的境界，却还是大帝。
　　并没有因为掌握圆满境界的灾难道法，就晋升到真仙境界。
　　他能感觉到，他现在距离成仙，只是一步之遥。
　　但是却像是被一层纸，挡住了一样。
　　一旦戳破这一层纸，他就能成为真仙。
　　不过，
　　这最后一步，却是最难的一步。
　　顾长生在这天机阁前，参悟了数天时间，依旧毫无寸进。
　　这晋升真仙的最后一步，始终无法迈过去。
　　他并不着急。
　　哪怕不能突破真仙，也没什么。
　　以他现在的实力，哪怕离开天机阁，也能镇压那些映照诸天的大帝。
　　就算是遇上红尘仙，也不落下风。
　　他深吸一口气，冷静无比。
　　开始从天灾上人的灵魂记忆中，抽丝剥茧的寻找关于修成真仙的方法。
　　天灾上人修成真仙的一切经历，甚至是心路历程，他都看的清清楚楚。
　　最终，
　　他发现了关键之处。
　　“¨〃仙道无情，原来如此。”
　　他露出微笑。
　　那些映照诸天的大帝，和红尘仙差的，并不是修为。
　　也不是道法感悟。
　　两者都是把一种道法修炼到圆满境界的存在。
　　他们在道法上的感悟，其实都算是一个境界的。
　　之所以有人成为红尘仙，有人困在大帝境界。
　　这其中差的只有最关键的一点。
　　那就是断情灭欲！

第211节
　　仙道无情，要修成仙道，必须先斩断七情六欲。
　　如同把自己变成了一个毫无感情的机器一样。
　　唯有如此，才能从大帝境界，晋升真仙。
　　至于晋升真仙之后，
　　也有完全不用的两条路。
　　或是留在诸天万界，红尘为仙。
　　虽然逍遥自在，却只有十万年寿元。
　　十万年后，哪怕红尘仙也要化成一杯黄土。
　　若是想要打破寿元限制，
　　唯一的办法，就是飞升仙界。
　　选择进入升仙池，彻底褪去肉身凡胎，转化成不死不灭的仙胎仙体。
　　从里到外，都转变成仙族。
　　不过那种真仙很惨，在仙族地位如同仙奴。
　　哪怕长生不死，也只是仙族的奴隶罢了。
　　顾长生哪怕修成真仙，也不会选择成为仙奴。
　　除此之外，还有第三 条路。
　　人族天帝开创的天人之路。
　　只是，现在传承断绝。
　　只有等到天帝墓开启，天帝道法重现，或许才能为人族重开天人之路。
　　顾长生不愿意继承天帝道法，是不想成为天帝的工具人。
　　不过，
　　天帝道法倒是可以借鉴。
　　等他晋升真仙之后，注定要走出属于自己的路。
　　不管是成仙之路，还是天人之路，都是他将来借鉴的对象。
　　现在，修成真仙才是首要。
　　他的神念化成一柄刀，要从灵魂中斩出七情六欲。
　　一旦七情六欲被斩出，他就能迈出最后一步，晋升真仙境界。
　　断情灭欲，就是斩断七情六欲。
　　这对于许多大帝来说，哪怕一辈子都未必能成功。
　　不过对他来说，并不是什么难事。
　　大命运术催动，甚至可以转变自己的命运，让他能更轻松的斩出七情六欲。
　　命运之力笼罩之下，顾长生言出法随，
　　“命运之力，至高无上。”
　　“以我神魂为刀，斩出七情，红尘为仙。”
　　随着他的声音落下，肉眼都能看到，无穷的命运之力，
　　在他的头顶之上化成一道巨大的宛如齿轮的东西，迅速转动着。
　　那是命运天轮，
　　代表着天地间最神秘的命运之力。
　　是命运之力显化的一种形态。
　　命运天轮转动，一丝丝神秘莫测的命运之力，
　　就和他的神魂之力融合，真的化成一柄刀。
　　轰托！
　　一刀落下，斩情灭欲。. 第一刀斩出来的是七情中的喜。
　　随着七情之一的喜被斩出，
　　股长生脸上的笑容消失不见。
　　他的心态，
　　也变得更加平和。
　　轰！
　　第二刀落下，这一次斩出七情中的怒。
　　随着七情之一的怒被斩出，
　　顾长生的心态愈加温和如水。
　　不喜不怒，这是许多人追求毕生，都难以进入的境界。
　　如今，他却轻易达到。
　　轰！
　　第三刀落下。
　　这一次斩掉的是哀！
　　人体七情，喜、怒、忧、思、悲、恐、惊！
　　随着这神念之力和命运之力汇聚而成的刀一次次落下，
　　逐一被斩出体内。
　　七情被斩出，顾长生的心态进入了一种不喜不悲，不惊不恐，极端平和的状态。

第212节
　　此刻的他，
　　距离晋升真仙，已经再次走出了一大步。
　　他深吸一口气，继续催动命运道法，
　　“命运如刀，斩断七情，灭六欲！”
　　随着他的声音落下，体内的六欲也被逐一斩出来。
　　见欲,听欲,香欲,味欲,触欲,意欲!
　　人体六欲也被命运之刀斩灭。
　　斩断七情六欲之后，顾长生进入了一种很难想象的平静状态。
　　就如同回到了生命最初的母胎状态。
　　没有七情六欲。
　　没有生死轮回。
　　只有平静。
　　无比的平静。
　　这一刻的他，领悟到了仙道无情的真意。
　　轰！
　　就在他斩断七情六欲的这一刻，
　　挡在他面前的最后一层纸，
　　被轰然戳破。
　　他的体内，
　　真气如长江大河般奔腾起来。
　　他的四周，
　　无数的道韵冲天而下，疯狂涌进他的体内，让他从里到外，升华提升。
　　这一刻，
　　他终于踏出最后一步，
　　迈入真仙境界。
　　晋升真仙境界320。
　　他发现长生大帝的名字，也从万界大帝榜的榜首消失了。
　　取而代之的是原本的第二名，无神大帝月无神。
　　继续修炼了数天之后，等到肉身和帝魂，都完全适应了真仙级的力量，顾长生这才结束修炼。
　　他起身，目光看向诸天万界。
　　这一次突破真仙境界，用时一个多月。
　　算是很惊人了。
　　突破真仙境界之后，他自身原本的寿元，就已经达到了十万年。
　　再加上先前从万界神兵榜提取剩下的寿元，也还有不少。
　　现在他是真的不用担心寿元了。
　　这一个月之内，最大的变化就是万界神兵榜的奖励，已经发放了三次。
　　原本对于万界神兵榜的奖励，还抱着一丝怀疑的诸天武者们。
　　当真正领取到奖励之后，一个个入榜者都激动若狂。
　　尤其是融合了神兵榜的奖励后，这些上榜神兵，都发生进化。
　　短短时间之内，品质大幅提升。
　　甚至还有极道神兵，直接进化为半仙器。
　　震动了诸天万界。
　　连续三次奖励发放，那些上榜者的神兵，超过一半都提升了一级。
　　这种好处，简直强大的无法想象。
　　一时间，无数大帝都开始疯狂炼制神兵。
　　要抢占这万界神兵榜的排名。
　　在整个诸天万界，都掀起一股炼器狂潮。
　　短短一个月内，这万界神兵榜的排名，变化很大。
　　几乎每一天都有神兵掉下排行榜，同时也有新的神兵入榜。
　　就连三榜榜首也都在变化。
　　就在他闭关这一个月里，葬天棺吸收神兵天榜第一名的奖励，晋升为仙器。
　　长生令也进化为极道神兵。
　　在这极道神兵天榜上，排在第三位。
　　斩仙剑也已经成为帝兵，从神兵人榜榜首掉了下来。
　　不过目前只是三阶帝兵，还没有杀进神兵地榜。
　　现在，
　　整个诸天万界，都彻底认可了万界神兵榜。
　　甚至许多没有神兵上榜的武者，都在议论着，要让天机阁推出更多的榜单。
　　这样他们才有上榜的机会。
　　总之，

第213节
　　现在的天机阁，已经算是彻底在诸天万界打响。
　　甚至于，
　　就连那些映照诸天的大帝，也都在期待天机阁推出更多的排行榜。
　　可惜，
　　这一个月的时间，天机阁都显得很安静。
　　甚至于就连万界神兵榜发放奖励，天机阁也没有人出现。
　　这让大家都疑惑万分。
　　联合一个月前天机阁出现的惊人异象，大家都在猜测，天机阁主人是不是真的在准备新的排行榜？
　　一时间，
　　众人都对于天机阁充满了期待。
　　……
　　天机阁里。
　　顾长生虽然闭关一个月，但是却对于外面的一切，都能洞悉。
　　原本他是准备趁着万界神兵榜刚刚打响，热度正高的时候，就立刻推出万界大帝榜。
　　但是因为突破真仙境界，耽搁了一个月。
　　可没想到却是歪打正着。
　　有了这一个月里，三次万界神兵榜发放奖励。
　　万界神兵榜和天机阁的热度，非但没有下降，反而变得更高。
　　现在不管他发布十么排行榜，一定都会立刻轰动诸天万界。
　　“是时候发布万界大帝榜了！”
　　顾长生随手一挥。
　　天机榜震动，一道惊人的极道金榜，就从虚空之外落下。
　　有了先前万界神兵榜出现的惊天异象。
　　所以这一次帝榜的光芒刚刚出现，诸天万界的武者，都被惊动。
　　“天啊，那是天机阁又要公布排行榜了吗？”
　　“不知道这一次是什么？神兵榜已经有了，这一次难道是功法榜？”
　　“谁说就一定是功法榜，难道不能是坐骑榜？”
　　“切，一群武夫。难道就不能把诸天的美女都罗列起来，来一个神女榜吗？”
　　……
　　诸天万界，一个个武者都在议论。
　　他们等待了一个月，终于看到了天机阁发布新的排行榜。
　　众人都激动无比。
　　这一次，
　　没有人上前阻拦。
　　哪怕那些红尘仙，也都不敢去打排行榜的主意。
　　天机阁主人两次出手，一次轰杀玄天大帝，第二次就斩杀红尘仙。
　　早已经让诸天万界都知道天机阁的神秘和强大。
　　尤其是，这些时间，大家都已经注意到，在那天机阁中出现的奴仆和侍卫，竟然都是准帝和大帝境界。
　　甚至还有不少红尘仙的气息，在天机阁出现。
　　这一切， 都足以说明，眼前这神秘的天机阁，拥有着难以想象的实力。
　　对于这天机阁主人的来历，大家更是有无数种猜测。
　　只是他们谁也不会想到，他们眼里神秘无比的天机阁主人，其实就是万界神兵榜三榜第一的长生大帝。
　　轰！
　　万界大帝榜出现。
　　巨大的极道金榜，镇压在整个诸天万界之上。
　　一道道万界大帝榜的虚影，更是投影到了一个个大世界之上。
　　诸天万界的武者，都在同时看到了这天机阁新发布的榜单。
　　“万界大帝榜，收录万界大帝一百名。”
　　当看到这一次天机阁打造的竟然是万界大帝榜，诸天皆惊！
　　哪怕那些红尘仙也震惊的呆住！
　　诸天万界，大帝强者没有一万，也有八千。
　　尤其那些百强的大世界，更是有好几个大帝。
　　就连那些映照诸天的界王里，几乎九成也都是大帝境界。
　　要把这些大帝进行排名，这不是吃了豹子胆吗？
　　不管把谁排在第一名，必定都不合适。
　　尤其是对于那些映照诸天的大帝，大家都是掌握了圆满道法，站在大帝绝巅的存在。
　　你把他们排名，岂不是对他们的羞辱？
　　所以，
　　在见到这万界大帝榜的那一刻，诸天万界的大帝，都极为愤怒。
　　他们等待了一个月，没想到这天机阁推出的新榜单，竟然是帝榜。

第214节
　　把他们这些大帝排名，这岂不是对他们的羞辱？
　　一尊尊大帝都震怒。
　　尤其是那些映照诸天的大帝，都震怒，他们走出大世界。
　　纷纷来到天机阁之外。
　　有玄天大帝和天灾上人的前车之鉴，他们都知道天机阁里有大恐怖，所以都没有进入天机阁。
　　而是在这天机阁之外。
　　“天机阁这是什么意思？是要羞辱我们吗？”
　　一尊大帝站出来，愤怒大喝道，
　　“哪怕天机阁主人实力惊天，也没有资格羞辱我们！”
　　大帝尊严不可辱！
　　他们都是镇压一个大世界的存在。
　　并不畏死！
　　尊严对他们来说，比命更重要。
　　何况，为了这万界大帝榜，所有映照诸天的大帝，都已经走了出来。
　　站到一起。
　　就连一些实力没有达到映照诸天境界的大帝，也都走出来。
　　他们跟在身后，表明态度。
　　大帝，诸天万界除了红尘仙之外的无敌存在。
　　他们即代表着战力绝巅，更加代表着一个大世界的脸面。
　　天机阁哪怕再强，也不能作出这种羞辱所有大帝的事情。
　　“收回帝榜！”
　　有大帝怒喝。
　　要让天机阁收回这万界大帝榜。
　　把大帝排名，是对他们的羞辱。
　　这种排行榜，绝对不能出现。
　　“收回帝榜！”
　　“收回帝榜！”
　　“收回帝榜！”
　　一尊尊大帝都怒吼，怒火震动苍穹。
　　……
　　天机阁里，
　　看着这些大帝竟然闹腾了起来，顾长生露出一丝苦笑。
　　事情的发展，出乎他的预料。
　　原本以为这些人见到万界大帝榜，会引起震动。
　　却没想到，事实相反。
　　这些大帝确实很震动，不过都是愤怒。
　　看着在这天机阁之外汇聚的大帝数量，已经足有数千人，哪怕顾长生也有些头疼。
　　怎么办？
　　难道这一次玩砸了？
　　他皱眉片刻。
　　没有理会这些大帝的声讨。
　　而是选择继续公布万界大帝榜。
　　“万界大帝榜，以大帝战力排名，万界战力排名前一百的大帝级强者，可入榜。”
　　当看到天机阁竟然无视他们的怒火，执意要推出万界大帝榜，这些大帝都怒不可遏。
　　甚至有大帝走出来，要进天机阁讨一个公道。
　　那是一尊映照诸天的大帝，他曾经镇压一个时代，有足够的资格傲慢。
　　他走到天机阁之前，怒喝道，
　　“天机阁这是要和我们整个诸天万界作对吗？”
　　“枉顾我们这些大帝的意愿，推出帝榜，这是要故意羞辱我们？”
　　“是要和我们死磕到底吗？”
　　他接连发问，怒火冲天。
　　天机阁里，
　　看着这一尊映照诸天的大帝质问，顾长生眉头微皱。
　　他从天机阁里出手，一根手指冲出苍穹。
　　看到又是一根手指落下，那站在天机阁门口的大帝，吓得面色苍白。
　　这一根手指太可怕。
　　曾经轰杀玄天大帝。
　　曾经斩杀天灾上人。
　　哪怕这一尊映照诸天的大帝，也挡不住这一指的威力。
　　轰！

第215节
　　这一尊映照诸天的大帝，哪怕恐惧，也没有退缩。
　　他冲天而起，大帝气势镇压天机阁，要对抗这一根手指。. 他的身后，一座大世界放光。
　　那镇压在大世界之上，映照诸天的法相，走出虚空，和他的身形融合到一起。
　　世界之力加身，他此刻等于是催动一个百强大世界的力量，来抵挡这一根手指。
　　轰！
　　他一拳轰出，杀得天崩~地裂，
　　世界之力澎湃而出，要把那一根手指镇压，碾-碎。
　　他的掌心握有一方大印。
　　这是他们这一方大世界孕育出来的世界宝物，翻天印。
　　早已经晋升为仙器，在他的手掌藏着，凝聚恐怖神力。
　　要在关键时刻，出其不意释放。
　　扭转乾坤。
　　这一枚仙器级别的翻天印，就是他的杀手锏。
　　也是他的自信来源。
　　面对那一根手指的镇压，他直面而上，狰狞大吼道，
　　“天机阁又如何？”
　　“今日，就让本帝来打破这个神话！”
　　他自信满满。
　　要凭借手中翻天印，镇压天机阁主人。
　　轰！
　　拳印轰出，翻天印在瞬间释放出去。
　　“世界法宝！”
　　“那是……翻天印！”
　　四周诸多大帝都惊叫起来。
　　难怪这大帝如此自信。
　　有世界法宝，能逆天伐仙。
　　哪怕这天机阁主人再强，难道还能徒手挡住世界法宝？
　　眼看着这大帝施展出来世界法宝，不少大帝都兴奋起来。
　　都期待着看到，这一尊大帝逆转战局。
　　然后逼迫天机阁主人收手，收回帝榜。
　　可结果，
　　让他们震惊。
　　仙器级别的世界法宝，照样被这一根手指镇压。
　　轰！
　　翻天印被震飞出去，出现一道道裂痕。
　　那一尊大帝，更是被这一根手指压爆。
　　彻底抹杀生机。
　　一尊映照诸天的大帝，催动世界法宝偷袭，依旧落败。
　　这一幕，很打击人。
　　那些大帝，都像是霜打的茄子一样，一个个都垂着脑袋。
　　他们都明白，天机阁主人强大的可怕，根本不是他们能抵挡的。
　　嘶……
　　这些大帝惊叫着倒吸凉气。
　　纷纷开始后退。
　　他们不敢过于靠近天机阁，害怕和那个大帝一个下场。
　　四周一片死寂。
　　哪怕那些镇压一个世界的红尘仙，也很愤怒。
　　在他们看来，那一尊大帝没有过错。
　　如果真的错了，也应该是天机阁。
　　他们推出这万界大帝榜，本来就用心险恶。
　　这是要挑起诸天万界的大战。
　　可结果，
　　天机阁主人非但不停止这种举动，甚至连解释也没有。
　　直接就轰杀了一尊提出质疑的大帝。
　　这种手段，太狠辣，太霸道，
　　让他们都动怒。
　　但是一想到那天机阁主人的可怕，他们也都没有直接站出来。
　　而是在互相交流。
　　有红尘仙提出，想要万界联合，逼迫这天机阁主人出来说清楚。
　　从天机阁出现到现在，他们甚至没有人见过这天机阁主人是什么样子？

第216节
　　这太不正常。
　　也有人议论，要让天机阁道歉，为被天机阁主人轰杀的那些大帝道歉。
　　天机阁的出现，不仅打乱了诸天秩序。
　　更是打了他们这些红尘仙的脸。
　　只是，
　　他们也仅仅只是讨论，却并没有人愿意站出来。
　　雷霸和剑十三，这两个曾经被天机阁主人镇压过的红尘仙，更是早就遁逃了。
　　根本不掺和这些送死的事情。
　　没有了雷霸和剑十三加入，这些红尘仙的谋划，也只能不了了之。
　　见到这些红尘仙也是虎头蛇尾，天机阁上顾长生不由露出一丝淡笑。
　　红尘仙，也不过如此罢了！
　　随着他轰杀挑头的大帝，四周都安静下来。
　　万界大帝榜，继续公开
　　“万界大帝榜第一名，无神大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，月神界！”
　　……
　　当知道无法阻止之后，这些大帝也都冷静了下来。
　　目光都落到万界大帝榜之上。
　　他们甚至开始好奇，谁能排在这万界大帝榜的第一名。
　　当看到竟然是月无神之时，四周传出一阵惊呼。
　　“怎么可能？月无神不是已经失踪了几十年了吗？”
　　“不是传说月无神已经死了吗？难道他还活着？”
　　“就算活着，也不应该是帝榜的第一名吧？”
　　有人提出质疑。
　　月无神曾经是映照诸天的大帝。
　　那时候的他，或许有资格问鼎这大帝榜的榜首。
　　可现在，他已经不是映照诸天的强者，失去了月神界为根基，他的战力岂能还在这帝榜榜首？
　　随着这帝榜第一名公布，整个万界都沸腾。
　　大家都不太相信，这月无神竟然会是第一名。
　　对于这些，顾长生自然不会解释。
　　不过，
　　却有一尊神光冲天的巨人，从一座大世界之上走出来。
　　这是来自月神界的月无邪。
　　他如今才是月神界的最强大帝，镇压一界，映照诸天。
　　先前那些大帝胡闹，他没有加入。
　　现在却是坐不住了，走出大世界，来到天机阁之外。
　　“月无邪，求见天机阁主人。”
　　他在天机城之外朗声大喝。
　　有了前车之鉴，没有人敢在天机阁之外放肆。
　　他的态度保持着一丝敬畏。
　　须臾。
　　天机阁中走出来一人。
　　他淡淡说道，
　　“我家主人说了，月无神排在第一名，乃是实至名归！”
　　“至于你想要询问的事情，和我们天机阁并无关系。”
　　月无邪降临天机阁，自然是想要询问月无神的事情。
　　顾长生懒得例会，就打发这一尊真仙傀儡出去。
　　嘶……
　　原本只是来打探消息的月无邪，见到这传递消息的，竟然是一尊真仙，震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　四周更是传出一阵惊呼声。
　　那些大帝都被吓得傻眼了。
　　哪怕远处的红尘仙，也都下巴碎了一地。
　　红尘仙竟然都只是传递消息的？
　　那天机阁主人，简直恐怖的无法想象！
　　在这真仙强者面前，月无邪哪怕不满意天机阁的回答，也不敢放肆。
　　他甚至降低了姿态，敬畏的说道，
　　“不知道我要付出什么样的代价，天机阁才愿意告知我消息？”
　　他知道，一切交换都是有条件的。
　　所以提出来，等价交换。

第217节
　　“交换消息吗？”
　　顾长生淡淡一笑。
　　这是他从没有想过的事情。
　　有这能推演一切的天机榜在，诸天之内，没有能够瞒过他的秘密。
　　不过，为别人推演，他能够有什么好处吗？
　　似乎除了在每一次推演之前，有机会捕捉到两枚道文之外，并没有其他的好处。
　　虽然这两枚道文的价值，就已经超过了无数宝物。
　　但是毕竟每一次推演，都是消耗他自己的寿元，这就有些扯淡了。
　　哪怕他现在的寿元，已经远远超过了红尘仙的极限，对他来说也远远不够用。
　　就算他不打造排行榜，修炼三千道法，也远远不够用。
　　想要如人族天帝一般把诸多道法，全都修炼到圆满境界，他唯一的依靠就是命运道法。
　　以命运道法燃烧寿元，可以加速各种道法的修炼。
　　但是这种方法，修炼任何一种道法，都需要千年寿元，才能修炼到小成境界。
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　万年寿元，才能修炼到大成。
　　十万年以上的寿元，才有可能修炼到圆满境界。
　　三千道法，加起来就是亿万年寿元，才有机会把三千道法，修炼到圆满境界。
　　这想想似乎都是不可能的事情。
　　哪怕号称无限接近永生的仙帝强者，他们的寿元也不是无穷无尽的。
　　仙帝也称之为纪元仙帝。
　　他们的寿元，以纪元计算。
　　一个天地纪元，也顶多几千万年。
　　除非是活到数十个纪元以上，才有机会同时把三千道法，全都修炼到圆满境界。
　　难道昔年的人族天帝，就是活了几十个纪元的老怪物？
　　这似乎可能性不大。
　　但是昔年的人族天帝，确实是把两千九百九十种道法都修炼到了圆满境界。
　　这就说明，人族天帝必定也掌握了如命运道法这种，可以加速道法修炼的手段。
　　不管那人族天帝昔年是以什么手段，修成两千九百九十九种道法的。
　　对于顾长生来说，他的路很清楚。
　　就是燃烧寿元修炼。
　　所以，对他来说，别说十万年寿元，就算是百万年，千万年也不够用。
　　若是没有合理的回报，岂会浪费寿元，帮助别人推演？
　　... .. 0
　　何况月无神可是大帝强者，推演大帝的一切，至少也要万年以上的寿元。
　　他绝对不可能干赔钱的买卖。
　　不过，
　　若是月无邪可以拿出来，足以弥补他寿元损失的宝物，倒是未必不可以试一试。
　　“我家主人说了，若是帮助你推演天机，你有什么回报？”
　　就在月无邪即将失望之时，听到那站在天机阁门口的红尘仙问道。
　　“回报？”
　　月无邪激动的慌忙说道，
　　“只要我能拿出来的，一切都可以。”
　　“进来吧。”
　　真仙傀儡声音冷淡，在前方带路。
　　月无邪激动的跟了上去。
　　见到月无邪竟然能请动天机阁主人出手，众人都吃惊无比。
　　他们都以为这如此强大的天机阁主人，岂会拉低姿态帮助别人推演天机？
　　不过结果，他们都大吃一惊。
　　“是不是只要拿出合适的代价，就能请动天机阁主人出手，帮我们推演天机？”
　　有大帝强者走出来，在天机阁门口恭敬问道。
　　一尊真仙傀儡走出来，木然说道，
　　“只要能拿出来足够的代价，我家主人可以代为推演天机。”
　　“不过，至于能不能推演，要看我家主人的心情。”
　　他传递顾长生的意思。
　　天机阁可以推演消息。
　　但是他们必须拿出足够的代价。
　　并且，
　　能不能推演天机，要看天机阁主人的心情。
　　这消息传出去，再次震动诸天。
　　甚至比帝榜现世，都更加让人震惊。

第218节
　　哪怕远处那些红尘仙，也都被震动。
　　“你们说这天机阁主人，真的是无所不能吗？”
　　“怎么可能无所不能？就算是推演第一的大天机术，也不敢说无所不能。”
　　“不过这天机阁主人倒是确实神秘，或许真的可以推演一些我们不知道的天机。”
　　这些红尘仙也都激动起来。
　　诸天之间，谁都有想要知道的天机。
　　哪怕这些红尘仙也不例外。
　　他们也都有自己想要知道的天机。
　　以他们红尘仙一念贯穿天地的强大，都推演不到的天机，可想而知有多难。
　　“如果天机阁主人真能推演一切天机，倒是可以去试一试。”
　　这些红尘仙都动心。
　　准备等到月无邪出来之后，看看结果如何。
　　如果天机阁主人真的是无所不知，他们也想要去试试推演天机。个. 就在月无邪走进天机阁的同时。
　　万界大帝榜，已经出现更多的排名。
　　“万界大帝榜第二名，无邪大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，月神界！”
　　……
　　看到这帝榜第二名，大家倒是没有多大的异议。
　　月无邪的实力，甚至不弱于红尘仙。
　　在这诸天大帝之中，绝对是翘楚。
　　天机阁把月无邪排在榜首，都没有多少人会怀疑。
　　不过，
　　现在看着这排在榜首的却是月无神，不由让众人都怀疑。
　　难道失去了月神界为根基的月无神，竟然比月无邪还强吗？
　　只有月无邪，面色阴沉无比。
　　哪怕见到他排在这帝榜的第二名，神情也没有多大波动。
　　跟着这天机阁的真仙侍卫一路前行。
　　月无邪被震惊的彻底傻了。
　　虽然早就知道天机阁不凡，但是却还是被一路之上的见闻，震惊的目瞪口呆。
　　准帝在这里就是奴仆，
　　大帝在这里也只是侍卫，
　　就连红尘仙在这里都只是带路的身份。
　　而且，
　　最惊人的是，还不至一个！
　　这一路走来，他至少见到了数百准帝，大帝，红尘仙。
　　而这些随便一个都足以镇压一个大世界的强者，竟然都只是天机阁的一个奴仆罢了。
　　月无邪越发震撼。
　　同时也彻底收起 了傲慢。
　　天机阁的神秘和恐怖，超出他的想象。
　　很快。
　　在这真仙带领之下，他来到天机阁大殿之外。
　　“我家主人吩咐，在这里等候即可。”
　　已经到了眼前，但是却让他在门外，这很无礼。
　　但是月无邪却不觉得有什么不对。
　　就连红尘仙在这里都只是奴仆，他这个大帝没有资格受到天机阁主人的接待，也没有什么奇怪的。
　　何况，现在是他有求于人。
　　……
　　与此同时。
　　万界大帝榜，也已经展开更多的排名。
　　“万界大帝榜第三名，苍穹大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，苍穹界。”
　　……
　　“万界大帝榜第四名，星辰大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，星辰界。”
　　……
　　“万界大帝榜第五名，封神大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”

第219节
　　“出身，封神界。”
　　……
　　“万界大帝榜第六名，龙相大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，龙相界！”
　　……
　　“万界大帝榜第七名，灭情大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，灭情界。”
　　……
　　“万界大帝榜第八名，圣光大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，圣光界。”
　　……
　　“万界大帝榜第九名，斗战大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，斗战界。”
　　……
　　“万界大帝榜第十名，北斗大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，北斗界。”
　　……
　　原本排在榜首的长生大帝，因为晋升真仙从这大帝榜上消失。
　　现在这第十名北斗大帝，是从原本的十一名，晋升上来。
　　前十排名里，除了月无邪之外，其他的几个大帝排名，都引起不少的轰动。
　　“苍穹大帝有什么资格排在第三位？我们星辰大帝才是第三位才是！”
　　“星辰大帝算个屁？忘了上次被我们圣光大帝镇压的事情了？”
　　“圣光大帝又如何？论战力，我们斗圣大帝才是当之无愧的帝榜第一！”
　　“我们太一大帝才是当世第一，其他大帝都算个屁！
　　……
　　一时间。
　　为了这帝榜的排名，诸天万界都吵翻天了。
　　不过有了诸多的前车之鉴，哪怕这些当事人，也都不敢再对天机阁出言不逊。
　　就连一些不满意各自排名的大帝，也都没有对天机阁撒野。
　　而是互相之间已经开始约战，要争夺帝榜排名。
　　很快，
　　随着完整的万界大帝榜全都公布出来。
　　诸天万界都震动。
　　一尊尊大帝，都争吵的面红耳赤。
　　看着这些平日里一个个镇压一界的大帝，竟然为了一个排名，争吵的脸都不要了。
　　那些红尘仙都纷纷皱眉。
　　“不过是一个虚名罢了，值得你争的连脸都不要了？”
　　一尊红尘仙站出来，愤怒呵斥道，
　　“亏你们也是一个个镇压一界的界王，就这点涵养？”
　　听到这红尘仙的呵斥，一个个刚才还竞争的面红耳赤的大帝，都低下了头。
　　“诸位，这所谓的帝榜，不过是一个虚名罢了。”
　　太一大帝也走出来，神色淡然的说道，
　　“我太一排在二十名，连进入前十的资格都没有，我有说什么吗？”
　　“淡定，淡定。”
　　太一大帝的实力，原本是有资格进入帝榜前十的。
　　可惜，他的万道图被震碎。
　　失去了万道图，他的战力大跌，才会只能勉强进入二十名。
　　大家都知道太一大帝的遭遇，所以听到太一大帝现身说法，诸多大帝都脸红。
　　“是啊，太一大帝都排在二十名，我们还争什么啊？”
　　“太一说的对，不过是一个虚名。大家都是要竞争仙道的，岂能被这些尘世俗名所累？”
　　“惭愧啊，本帝刚才着相了。”
　　……
　　一尊尊刚才还争夺的面红耳赤的大帝，都纷纷冷静了下来。
　　太一大帝一人之力，阻拦一场浩劫。
　　这一幕，通过万界大帝榜，在诸天万界之上出现。

第220节
　　那些太一大帝的粉丝，都激动的热泪盈眶。
　　“不愧是我太一大帝，淡薄名利！”
　　“太一大帝才是我一生的偶像！”
　　这些太一大帝的粉丝，都兴奋大吼。
　　……
　　就在此时。
　　万界大帝榜之后，开始出现新的信息。
　　“咦？”
　　众人都抬头看去。
　　“万界大帝榜，首次入榜者，可获得奖励！”
　　“万界大帝榜第一名，奖励十万年修为，奖励三千圆满道法前十之一。”
　　“万界大帝榜第二名，奖励九万九千年修为，奖励三千圆满道法前二十之一。”
　　“万界大帝榜第三名，奖励九万八千年修为，三千圆满道法前三十之一。”
　　“万界大帝榜第四名，奖励九万七千年修为，奖励三千圆满大道法前四十之一。”
　　“……”
　　“万界大帝榜第十名，奖励九万年修为，奖励三千元圆满道法前百之一。”
　　“万界大帝榜十一名，奖励八万九千年修为，奖励三千圆满道法前一百一十之一。”
　　……
　　看着这万界大帝榜的奖励，诸天震惊！
　　哪怕原本对于这万界大帝榜并不在乎的月无邪，也被震惊的目瞪口呆！
　　他现在是万界大帝榜的第二名。
　　岂不是能获得九万九千年修为？
　　甚至还有一种排名前十的圆满道法？
　　看着这万界大帝榜的奖励，他彻底傻眼了。
　　卧槽！
　　这特么不是真的吧？
　　他这排在大帝榜第二的盖世大帝，也不过才万年修为。
　　掌握的圆满道法，也才只有一种。
　　可现在，却能从这大帝榜上，直接获得九万九千年的修修为？
　　岂不是说，只要万界大帝榜的奖励发放，他的修为，瞬间就能达到十一万年的恐怖地步？
　　十一万年修为啊！
　　这诸天之内的红尘仙，都不是他的对手吧？
　　不只是月无邪目瞪口呆.. .....
　　刚才还劝说大家淡定的太一大帝，眼睛都红了！
　　“他妈的，把我的大刀拿来，老子要砍翻排我前面的混蛋！”
　　太一大帝都急眼了。
　　这排行榜上差一个排名，差距就是一千年寿元啊！
　　而且奖励的圆满道法，可是差了十名啊！
　　太一大帝的突然变化，让诸天万界支持他的粉丝，都目瞪口呆。
　　不过大家都能理解。
　　毕竟，
　　这万界大帝榜的奖励，太恐怖，太惊人！
　　刚才好不容易安静下来的那些大帝，在见到这大帝榜的奖励之后，一个个都红眼了。
　　轰！
　　甚至一些大帝已经动手，要干翻排名靠前的大帝。
　　一些没有入榜的大帝，更是眼睛都红了。
　　各种手段尽出，要争夺一个上榜的名额。
　　奖励刚刚公开，诸天万界都乱套了。
　　那些大帝已经在虚空，打的天崩地裂。
　　看着这些完全陷入了疯狂的大帝，远处那些红尘仙也都眼红。
　　那大帝榜的奖励，连他们都眼馋。
　　“剑十三，快给老子一剑，把我打掉到大帝境界！”
　　雷霸从大世界上跳出来，朝着剑十三挑衅。
　　甚至要让剑十三把他打回大帝境界。
　　然后竞争大帝榜。
　　“想死你尽管试试！”
　　剑十三声音幽冷。
　　“啊？”
　　雷霸往后躲避，
　　“还是算了吧。”

第221节
　　他绝对相信，如果他掉落到大帝境界，剑十三绝对敢斩了他。
　　见到雷霸吃瘪，刚才还盘算着，是不是自斩修为，掉落到大帝境界，竞争大帝榜排名的红尘仙，都放弃了这个念头。
　　他们好不容易修成红尘仙，若是为了这些奖励，把命搭上，可就不划算了。
　　“不知道这天机阁什么时候，也推出一个真仙榜？”
　　刚才还大义凛然，指责那些连脸都不要的红尘仙，现在甚至提出了要让天机阁推出真仙榜。
　　“对啊，不能什么便宜都让这些大帝占了。”
　　雷霸也跳出来，大吼道，
　　“我们去抗议！”
　　“让天机阁主人，也推出真仙榜！”
　　“帝榜都有，竟然没有真仙榜，这是看不起我们这些红尘仙吗？”
　　他的声音刚落下，就听到剑十三的幽冷之声4.6，
　　“真仙榜，谁若是排在我面前，我一定斩了他！”
　　“啊？”
　　几尊红尘仙都哑口无言。
　　他们毫不怀疑，修炼灭情剑道的剑十三，绝对能做出来这种事情。
　　一时间，
　　这些红尘仙都尴尬不已。
　　……
　　天机阁里。
　　看着这万界大帝榜的奖励，就连顾长生也惊呆了。
　　卧槽！
　　早知道大帝榜奖励这么厉害，我特么修什么真仙啊？
　　当一个大帝榜的榜首，拿九万九千年的修为不香吗？
　　就连他自己都后悔了。
　　有一种被天机榜算计了的感觉。
　　不过，很快他就笑逐颜开。
　　手中的天机榜浮现出来一行金色大字。
　　“身为天机榜的打造者，可同时获得天机排行榜入榜者的所有奖励。”
　　顾长生自己都呆住了。
　　也就是说，
　　这天机榜入榜者拥有的各种奖励，他都能同时获得？
　　这……？
　　看着那帝榜的惊人奖励，顾长生也倒吸一口凉气。
　　这帝榜的入榜者，最低奖励千年修为。
　　最高奖励十万年修为。
　　除此之外，每一入榜者都还奖励一种圆满道法。
　　岂不是说，他这个榜单打造者，能同时获得他们奖励的所有修为和道法？
　　嘶……
　　顾长生激动若狂。. 这特么……还是帝榜好啊！
　　万界大帝榜，简直太划算了。
　　不对啊，为何以前天机榜的奖励，不同时发给我呢？
　　似乎是听到了顾长生的提问，天机榜上再次浮现出来一行字。
　　“只有帝榜以上的排行榜，宿主才能同时获得入榜者的奖励。”
　　帝榜以上？
　　那他妈也不对吧？
　　万界神兵榜的奖励呢？
　　很快他明白了。
　　万界神兵榜不算是帝榜。
　　其中收录的还有准低级的兵器。
　　所以最终导致万界神兵榜的奖励，并没有落到他的身上。
　　明白过来之后，顾长生倒是后悔打造万界神兵榜了。
　　早知道直接打造一个帝兵排行榜了。
　　不过现在也不错。
　　至少这万界大帝榜是太划算了。
　　就在此时。
　　万界大帝榜震动。
　　站在天机阁大殿门口等待的月无邪，突然眼珠放光。
　　他感应到一股恐怖的神力，突然汇聚到他的体内。
　　“这是……九万九千年修为！”
　　月无邪激动若狂。

第222节
　　他原本以为这万界大帝榜的奖励，并不一定能兑换。
　　可现在，却呆若木鸡。
　　他的修为在瞬间增加了九万九千年！
　　瞬间就超越了那些红尘仙。
　　除此之外，
　　和修为奖励一起降临的，还有一种圆满道法。
　　他的身体之外，无穷光芒闪烁，五行法则在他的四周环绕，圆满道法的气息，让他宛如和五行天地融为一体一般。
　　“这是……五行道法！”
　　月无邪震惊的呆若木鸡。
　　他竟然真的获得了一种圆满的前二十道法。
　　与此同时。
　　大殿里的顾长生也有极大的变化。
　　不同于月无邪只获得了25九万九千年修为和五行道法。
　　他先是获得了帝榜第一的奖励。
　　十万年的修为和圆满的阴阳道法。
　　这说明，排在帝榜第一的月无神，也同时获得了十万年修为和阴阳法则。
　　……
　　与此同时。
　　在诸天万界之外。
　　那是一条连接虚空的道路。
　　横担在虚空中，
　　似乎通往未知之地。
　　苍穹，古朴，神秘。
　　散发着神秘的道韵气息。
　　无数的道路都已经断裂，
　　许多地方都无法前行。
　　此刻。
　　在这道路之上，
　　一道伟岸身形前行。
　　突然，感应到体内出现的强大修为和阴阳道法。
　　他震惊的呆住。
　　与此同时。
　　他的眼前出现了一副完整的万界大帝榜。
　　“帝榜？”
　　“天机阁？”
　　“这算是给我的奖励吗？”
　　月无神呵呵大笑。
　　“真是天无绝人之路！”
　　原本，已经在这一条古路上，走到筋疲力竭的他。
　　因为这突然获得的十万年修为和阴阳道法，再次信心爆发。
　　轰！
　　他一步踏出，在这古路上走出去好几步。
　　若是有人看到，就会发现。
　　他每一步都走的很不容易。
　　尤其是在那些古路的断裂之处，
　　甚至需要以自身修为化成古城的一部分，
　　然后才能走过去。
　　接连走了好几步，
　　他停下来，
　　回头看向诸天万界的方向，眼神里充满了好奇和震撼。
　　“我走这十几年，诸天万界发生了什么大变化吗？”
　　“这天机阁又是什么来历？”
　　回头看了一眼身后的沧桑古路。
　　他没有停下脚步。
　　继续前行。
　　十万年修为，或许足够他走到这一条古路的尽头。
　　与此同时，
　　掌握了圆满阴阳道法的他，双目也在瞬间变得一黑一白。
　　这是阴阳道法蕴含的神通之一，阴阳神眸。
　　双眼开合之间，

第223节
　　从这沧桑古路上，他看到了一些不同寻常的景象。
　　原本，
　　在他眼里只是充满神秘的古路上，现在浮现出来一些惊人的符号。
　　似乎像是一些上古天地间的神秘文字。
　　每一个文字，都蕴含着神秘道韵，似乎是大道浑然天成的问题。
　　只是哪怕有阴阳神眸，他也只能看到这些文字，但是却无法理解。
　　也看不明白这些文字的含义。
　　……
　　天机阁里。
　　月无神四周的景象，都在这天机榜上浮现出来。
　　看着那横担在虚空深处的沧桑古路，顾长生也是好奇无比？
　　“这是什么地方？”
　　“竟然充满着道韵气息！”
　　他震惊。
　　月无神发现的是一条了不得的古路。
　　当那些散发道韵的文字，从古路上浮现出来的那一刻。
　　顾长生更加激动的眼神都是一亮。
　　“那是……三千道文！”
　　他认出来了。
　　那是三千道法化成的道文。
　　嘶……
　　他倒吸凉气。
　　无法想象，那似乎是一条完全有三千道法，化成的沧桑古路！
　　哪怕不知道这古路的来历，也能看出来，很不凡，充满神秘。
　　“推演这古路来历！”
　　几乎没有丝毫犹豫，顾长生就催动了天机榜。
　　那一条完全有三千道法凝聚成的古路，绝对包含着某种秘密。
　　或许是某个时代的断层。
　　也很可能，
　　那就是他想要寻找的超脱之法。
　　独立于成仙之路和天帝道法之外的，
　　第三种长生之法！
　　轰隆隆！
　　他对的寿元，
　　像是火焰般迅速燃烧起来。
　　万年寿元，就像是潮水一般，迅速被天机榜吸收。
　　而，
　　这还只是开始。
　　每一秒的推演，消耗的寿元，都是以千年计算。
　　眨眼间，
　　他的寿元就已经燃烧了将近两万年。
　　而那天机榜上，
　　竟然才刚刚开始出现一个个的金色大字。
　　一直到他的寿元燃烧到了十万年。
　　这天机榜上，才仅仅出现了几个字。
　　十万年寿元啊！
　　哪怕他推演天帝墓，也才消耗了八万年寿元。
　　而他推演那一条神秘古路，竟然消耗了十万年寿元。
　　才仅仅得到了几个字。
　　看着那浮现在天机榜上的几个大字，顾长生在犹豫，是不是要继续推演下去？
　　他知道，
　　这一条蕴含着三千道法的古路，充满神秘，绝对包含着大秘密。
　　真要完全推演出来，或许需要百万年的寿元。
　　他现在的寿元，似乎根本不够啊！
　　“提取万界大帝榜气运之力，转化寿元。”
　　他没有丝毫犹豫，
　　选择了继续推演。
　　“叮，宿主当前提取万界大帝榜百倍气运之力……”
　　“转化为一百万年寿元！”
　　听到帝榜竟然转化出来百万年寿元，

第224节
　　顾长生终于松了一口气。
　　这毕竟是收录了一百名最强大帝的排行榜，要是这点寿元都转化不出来，那才是见鬼了呢。
　　要知道，那些入榜的大帝，可都是镇压一个大世界的存在。
　　尤其是那些映照诸天的大帝，更是代表着一个大世界的气运。
　　他现在几乎等于从百强大世界中提取气运之力，
　　别说转化百万年寿元，
　　就是亿万年，也不奇怪。
　　之所以这一次只转化出来百万年寿元，那是因为帝榜刚刚公布，
　　他现在提取出来的气运之力，甚至不足百分之一。
　　有了这百万年寿元作为底气，顾长生终于放心。
　　“继续推演！”
　　“我就不信，不能把这古路来历推演清楚！”
　　他甚至已经做好打算。
　　若是这百万年寿元燃烧完，
　　那就从长生门继续提取气运之力，转化寿元。
　　以长生门现在的气运之力，转化出来万年寿元，还是不成问题的。
　　除此之外，
　　他还有另外打算。
　　实在不行，
　　就以修为转化寿元。
　　这一次帝榜奖励，他足足获得了五百一十万年修为。
　　如果全都极致升华，转化为寿元，
　　至少也有几百万年寿元。
　　有了这些为底牌，顾长生有十足的把握，
　　必定可以把这一条古路的来历，推演清楚。
　　轰隆隆！
　　他的体内，每一秒都有千年的寿元被燃烧，化成惊人的生命之力，被天机榜吸收进去。
　　随着寿元的弊端燃烧，天机榜上的推演，终于出现了更多的消息。
　　看着这不断从天机榜上浮现出来的金色大字，
　　顾长生激动若狂。
　　他知道，
　　这一次推演对了。
　　哪怕把这百万年寿元，全都消耗干净，
　　只要能把这古路推算出来，一切就都值得了。
　　看着那从天机榜浮现出来的，越来越多的信息。
　　他现在就担心寿元不够，不能完成整个推演。
　　……
　　天机阁之外。
　　吸收了九万九千年修为，融合了圆满的五行道法之后，
　　月无邪激动若狂。
　　帝榜的奖励，太惊人。
　　几乎没有人敢相信是真的。
　　哪怕他先前也是不太相信。
　　可现在，
　　他不得不信。
　　就连奖励他都已经吸收了。
　　站在天机阁大殿门口，月无邪激动而震撼。
　　他知323道，
　　那天机阁主人就在大殿里面。
　　他现在距离天机阁主人，一门之隔。
　　似乎只要他一推手，就能和神秘的天机阁主人碰面。
　　可站在这大殿门口，他却没有丝毫想要推开门的念头。
　　天机阁主人太神秘，太恐怖。
　　各种手段，更是惊世骇俗。
　　哪怕身为帝榜第二的月无邪，站在这大殿门口，也不敢有丝毫的不尊敬。
　　反而心怀敬畏。
　　诸天万界。
　　一个个获得帝榜奖励的大帝，都激动若狂。
　　先前他们也都怀疑帝榜奖励的真实性。
　　可转眼，

第225节
　　这些奖励就已经降临到他们身上。
　　短短时间，获得千年，甚至是万年修为。
　　并且掌握一种圆满道法。
　　这种好处，简直惊世骇俗。
　　一尊尊原本就映照诸天的大帝，都激动的要疯了。
　　哪怕在这帝榜上，排名九十，都获得了万年修为奖励。
　　等于让他们的修为，翻倍了。
　　排名越靠前的那些大帝，他们获得的好处，更是惊人无比。
　　数万年的修为瞬间融合，让他们比那些红尘仙都更强。
　　再加上掌握一种圆满道法，他们的战力更是提升了数十倍。
　　现在，就算是和那些红尘仙硬刚，他们都不怕。
　　先前还集体声讨天机阁，要让天机阁收回帝榜的这些大帝们，再也不提收回帝榜的事情。
　　甚至都以进入万界大帝榜为荣。
　　“传我家主人问话。”
　　就在此时，
　　一尊真仙侍卫，从天机阁走出来。
　　他的声音落下，四周一片寂静。
　　那些大帝都洗耳恭听。
　　“诸位若是不满意帝榜，天机阁可以重新收回。”
　　听到这话，顿时那些大帝都疯了！
　　“收回帝榜？”
　　“开什么玩笑！”
　　“谁他妈再敢阻拦帝榜，本帝和他死磕！”
　　这些刚才还抵触帝榜的大帝，现在都恨不得把阻止帝榜的人，揪出来直接打死。
　　诸天前十的大世界之上。
　　一尊红尘仙满脸尴尬。
　　他先前曾经提出，天机阁打造帝榜，或许用心不良。
　　要让天机阁收回帝榜。
　　可现在，被狠狠打脸。
　　那些大帝，甚至都凶狠的朝着他瞪过来，似乎在警告他。. “疯了，这些家伙都疯了！”
　　这一尊红尘仙气的差点喷血。
　　他先前提出阻止帝榜，是为这些大帝好。
　　可现在，反倒成了这些大帝的仇人。
　　现在谁要是再敢说让天机阁收回帝榜，这些大帝绝对会一哄而上。
　　哪怕一尊红尘仙，他们都敢干死！
　　天机阁里。
　　正在推演古路的顾长生，露出一丝微笑。
　　那真仙傀儡，是他故意让去的。
　　要给那些大帝，甚至是那红尘仙一些教训。
　　效果很好。
　　有了这一次经历，往后不管天机阁推出什么排行榜，都不会再有人阻止。
　　而且，
　　从此以后，是诸天万界的武者，都求着他天机阁推出排行榜。
　　看着一尊红尘仙吃瘪，雷霸哈哈大笑。
　　甚至调笑道，
　　“现在知道天机阁的强大了吧？”
　　“天机阁推出帝榜，这是福泽万界的事情，
　　竟然被你们怂恿要阻止，脑子积水了吧？”
　　同为映照诸天的红尘仙，他有资格调笑对方。
　　那一尊红尘仙，被他说的面红耳赤。
　　其他几座大世界上的红尘仙，只是激动的看着那些收获极大的入榜大帝。
　　都在盘算着，如果天机阁真的推出真仙榜，那就好了。
　　至于剑十三的威胁，和惊人的入榜奖励比起来，什么都不算。
　　……
　　天机阁里。
　　在百万年寿元耗尽之时。
　　天机榜的推演终于结束。
　　一次推演就消耗了百万年寿元，这是无法想象的事情。
　　说明这一条古路的不凡。
　　很可能包含着永生的奥秘。

第226节
　　不是长生，是永生！
　　长生指的是真仙之上。
　　哪怕仙帝，也只是长生境界。
　　长生并不是不死。
　　长生者依旧有诸般劫难。
　　尤其是天地大劫。
　　天地大劫降临，长生者也要永寂。
　　唯有永生，才能真正的超脱，哪怕天地大劫，也无法让永生者陨落。
　　天机榜震动，一切推演结果，都化成一道卷轴，落到面前。
　　顾长生缓缓打开卷轴。
　　被这开头的几个金色大字，所震撼。
　　“永生之路！”
　　永生！
　　仅仅这两个字，就足以震惊上苍。
　　哪怕那些至尊仙帝，见到这两个字，也要激动。
　　月无神只是一个诸天万界的大帝，竟然能够找到永生之路，这简直是惊世骇俗。
　　哪怕顾长生也十分好奇，这月无神到底是如何找到永生之路的？
　　是意外？
　　还是运气逆天？
　　顾长生深吸一口气，继续观看下去。
　　看完之后，他惊喜若狂。
　　这永生之路太久远。
　　甚至比天古时代，更加久远。
　　这是真正从天地尽头流传出来的一条古路。
　　传说，走到永生之路的尽头，甚至可以打开永生之门。
　　真正的进入到传说中的永生秘境。
　　不是长生，是永生！
　　哪怕诸天仙帝，都在追求的永生境界。
　　不仅如此，在这推演出来的结果上，还有许多关于永生之路的秘密记载。
　　其中，就有仙界之门。
　　这从诸天万界，通往上苍的仙界之门，其实原本不是仙界之门。
　　而是称之为长生之门。
　　长生之门也只是从永生之门中流传而出的诸多宝物之一。
　　长生之门里包含着的三千道法，其实原本就是永生之门里流传出来的三千道法。
　　三千道法这是真正的永生之法，并不是长生之法。
　　传说把这三千道法修炼到圆满境界，就能突破长生，达到永生。
　　只是古往今来，似乎还没有出现过，全部修成三千道法的存在。
　　先有永生之门，后有长生之门。
　　永生之门里的三千道法，蕴含着永生之道。
　　而这长生之门里，原本是不包含三千道法的。
　　最初的长生之门，只是连通万界和上苍的一道门户。
　　除此之外，并没有其他独特之处。
　　第一代的仙族之主，纪元仙帝曾经进入永生之门，
　　想要炼化永生之门，独占其中的三千道法。
　　纪元仙帝在永生之门中静坐三个纪元的时间，参悟除了命运道法之外的其他两千九百九十九种道法。
　　甚至还有小天命术。
　　但是可惜，
　　最终他也没有参悟到命运道法。
　　他在长永生之门中叹息，闭关千万年，独创了三千仙法。
　　走出永生之门后，他就炼化长生之门，命名为仙界之门。
　　并且把他独创的这三千仙法，阉割之后，变成了仙界之门里的三千道法。
　　原本从永生之门中流传出来的三千道法，任何一种道法，修炼到圆满，就能轻易进入长生境界。
　　被纪元仙帝更改为三千仙法之后，也能长生。
　　但是完整的三千仙法，却只在仙族之中流传。
　　至于诸天万界人族修炼的三千道法，则是等级更低的，被他阉割之后的三千仙法。
　　虽然命名为三千道法，但是和真正从永生之门里流传出来的三千道法，并没有多大关系。
　　仙族修炼纪元仙帝创造的三千仙法，能够轻易进入长生境界。
　　甚至将来还有参悟永生秘境的机会。
　　可修炼了这些阉割版三千道法的人族，却是连踏入长生境界，都极其困难。
　　甚至，

第227节
　　这些阉割版的三千道法修炼之后，还给人族带来极大的隐患。
　　就算把道法修炼圆满，顺利飞升上苍之后，也必须选择进入升仙池，蜕变成仙胎仙体之后，才能长生。
　　纪元仙帝以这种手段，给仙族铺路。
　　自从以后，
　　人族再也不能出现长生者。
　　哪怕大帝飞升之后，也只有加入仙族这一条路。
　　这等于是彻底的断绝了人族长生之道。
　　这种方法，可谓歹毒。
　　不过站在仙族一方的立场，纪元仙帝的做法，似乎没有什么不对。
　　纪元仙帝的一手布局，彻底改变了诸天万界人族的命运。
　　同时也改变了上苍的格局。
　　上苍之上，只有仙族独尊。
　　人族只能成为仙奴。
　　一直到人族天帝时代。
　　人族天帝横空出世，镇压仙族，进入仙界之门，参悟所有道法。
　　凭借他的逆天资质，哪怕他从仙界之门中，参悟出来的只是阉割版的三千道法，依旧让他领悟出来天帝道法。
　　为人族开辟了新的长生之路。
　　只可惜。
　　后来纪元仙帝回归，镇压人族仙帝，把人族天帝放逐到了虚空之外。
　　再然后，
　　就是纪元仙帝出手，再次斩断了人族天帝所创的长生之路。
　　看完这些关于长生之门的记载，顾长生震惊无比。
　　同时，
　　他也被纪元仙帝的强大所震撼。
　　一个曾经进入永生之门参悟真正三千道法的逆天强者。
　　甚至能够在这天地之初，就着手布局。
　　让仙族独尊上苍。
　　这纪元仙王的实力，天赋，谋算，都绝世罕见。
　　堪称这个天地时代的，最大幕后黑手。
　　不管仙族，还是人族，都只是他手中的棋子。
　　不……人族或许连棋子都算不上。
　　“纪元仙帝耗尽心血，以阉割版的三千道法，荼毒人族～ˇ。”
　　“只是他绝对不会想到，会有天机榜这种逆天宝物出现。”
　　顾长生露出笑容。
　　天机榜当初只是从长生之门里流传出来的一种至宝。
　　似乎看起来很废物，没有多大用处。
　　纪元仙帝也曾经得到天机榜，只是在他的眼中，这天机榜无异于鸡肋。
　　纪元仙帝自身的推演之法，就已经冠绝天下。
　　这天机榜对他来说，毫无用处。
　　而且和他从永生之门中获得的诸多宝物比起来，天机榜更是显得寒酸。
　　所以当初拿到天机榜之后，就被纪元仙帝忘到了脑后。
　　只是哪怕就连纪元仙帝也不会想到，这在他眼里如同废物一般的天机榜，
　　却竟然是蕴含着完整三千道法的宝物。
　　而且，
　　这天机榜的真正用处，也是惊世骇俗。
　　看着手中的天机榜，顾长生似乎悟到了什么。
　　“¨〃命运道法！”
　　“天机榜必定和命运道法有关系！”
　　顾长生双目放光。
　　这天机榜或许就是从永生之门中，流传出来的一线生机。
　　而能够开启天机榜的，唯有命运道法。
　　当初纪元仙帝之所以不能洞悉天机榜的真正用途，
　　就是因为他没有修炼命运道法。
　　而这天机榜，也只会寻找命运道法的传承者认主。
　　换句话说，
　　诸天之内，也就只有他一人，才能知道这天机榜的神秘和强大。
　　知道了这一点。
　　顾长生不由露出一丝好玩之色。
　　原本只能修炼阉割过的三千道法的人族，突然都获得了真正的三千道法。
　　如果纪元仙帝知道这些，只怕会气的喷血吧？

第228节
　　他绝对想不到，从天地之处就布局的谋划，却竟然被顾长生给打破了。
　　别的不说，
　　至少那帝榜之上，继承了一百种圆满道法的大帝。
　　他们已经跳出了纪元仙帝的谋划。
　　现在的他们，已经能够真正长生。
　　而且，
　　没有修炼阉割版三千仙法的缺陷。
　　哪怕不飞升上苍，不转化为仙胎仙体，也不用担心十万年之后，就化成一杯黄土。
　　等他们晋升真仙之后，就是真正的长生。
　　甚至要比那些仙族真仙，更强，寿元更久。
　　同时，
　　顾长生也知道了，
　　为何他先前突破真仙之时，会很不一样。
　　那是因为他的灾难道法，是夺取了天灾上人的灾难道法，才达到圆满境界的。
　　看似圆满，实际上却并不是完整的灾难道法，修炼到了圆满境界。
　　而是阉割版的灾难道法。
　　所以，
　　他突 破真仙之后，才会有十万年的寿元极限。
　　可现在，
　　这种极限不存在了。
　　从帝榜中获得了足足一百种完美的圆满道法。
　　他现在的真仙境界，是真正的长生。
　　对于长生者来说，不存在寿元极限的说法。
　　唯一能够影响到他们寿元的，就是各种灾难。
　　长生者也需要承受各种劫难，才能继续长生。
　　这些劫难，十万年降临一次。
　　渡过去，
　　继续逍遥十万年。
　　渡不过，
　　长生根基会被摧毁，彻底灰飞烟灭。
　　顾长生现在就是这种长生者。
　　而且还是拥有五百万年修为的长生者。
　　他现在的境界，已经超脱真仙境界。
　　真仙分为九重。
　　以修为划分。
　　真仙一重是十万年修为。
　　九十万年修为，就是真仙九重。
　　仙王一重，也才一百万年修为。
　　他现在五百一十万年修为，已经是仙王五重。
　　若是修为超过达到一千万年，就是仙帝一重。
　　九千万年修为，称之为至尊仙帝。
　　哪怕仙界之内，也才只有几个至尊仙帝。
　　至尊仙帝之上，就是半只脚踏进永生秘境的纪元强者。
　　也被称之为纪元巨头。
　　他们是天地之间的巨头。
　　寿元甚至能超脱天地。
　　活过一个又一个纪元巩。
　　天地从诞生到现在，出现的纪元巨头，也十分有限。
　　其中纪元仙帝，无疑是其中最强的一尊。. 根据天机榜刚才推演永生之门的消息来看，纪元仙帝是从天地诞生之初，就存在的生灵。
　　他活到现在，至少也超过数十个纪元。
　　是真正纪元巨头中的顶级强者。
　　收起这关于永生之门的记载。
　　顾长生深深叹息一声。
　　月无神发现永生之路，是侥幸。
　　不过，
　　哪怕他走到永生之路的尽头，也见不到永生之门。
　　真正的永生之门，被纪元仙帝镇压。
　　传说纪元仙帝一直都在永生之门中镇压，同时在等待命运道法的出现。
　　也就是说，
　　天地间除了纪元仙帝，无人知道永生之门的所在。

第229节
　　哪怕知道了，也无可奈何。
　　堪称天地间第一巨头的纪元仙帝，谁也不是他的对手。
　　顾长生虽然掌握有天机榜，有掌握完全三千道法的机会，却也知道，自己远远不是纪元仙帝的对手。
　　甚至于，
　　一旦他身上命运道法的消息暴露，或许很快纪元仙帝就会降临。
　　以纪元仙帝的强大，天地间没有人是他的对手。
　　不过，
　　顾长生倒是不用害怕。
　　这天机阁，应该可以挡得住纪元仙帝吧？
　　他的眼珠转动，生出来一个新的念头。
　　“纸里包不住火，命运道法的消息，未必可以隐藏多久。”
　　“纪元仙帝迟早要注意到天机阁。”
　　“不过，
　　若是给他找一点麻烦，
　　或许他就没有这么快，注意到天机阁了。””
　　他露出一丝微笑。
　　在这天机榜上浮现出来一座巨大的帝墓。
　　那是天帝墓。
　　或许是受到了原始界气运金龙的召唤，正从时光长河中回归。
　　先前，顾长生不愿意搭理。
　　是因为不想成为人族天帝的工具人。
　　不过现在，倒是反过来，可以让人族天帝成为他的工具人。
　　如果天帝墓重现，甚至把人族天帝接引回到诸天万界。
　　或许可以很好的吸引纪元仙帝的目光。
　　323　　想到这里，
　　原本对天帝墓并不上心的顾长生，转变了想法。
　　当然，
　　继承天界之门中的天帝道法，他并没有多大兴趣。
　　三千伪道罢了，无法和他掌握的真正三千道法相比。
　　不过，
　　他倒是可以顺水推舟，帮助天帝墓更早的出现。
　　……
　　荒古禁地。
　　大日神宗。
　　太阳神殿之内，自从顾长生离开之后，一脸懵逼的日祭祀，就再也没有休息过。
　　他接连推演。
　　足足一个月多，终于看到这太阳神镜上出现不同的结果。
　　看着那浮现在太阳神镜上的一行天机，他激动若狂。
　　“九龙之主，天地共尊！”
　　这一次，他终于推演到了不同的结果。
　　看着这浮现在太阳神镜上的天机，他放声大笑。
　　笑声震动的整个大殿，都剧烈晃动。
　　大殿之外。
　　等待的早就焦心急如焚的轩辕通天，见到老祖宗似乎像是疯了一样，不由慌忙走进来。
　　“老祖宗，你……还好吧？”
　　轩辕通天紧张问道。
　　“没事，我能有什么事?”
　　“老祖宗我好的很！”
　　日祭祀哈哈笑道，
　　“终于出现了，终于出现了！”
　　“什么出现了？”
　　满脸疑惑的轩辕通天，当看到那浮现在太阳神镜上的天机之时，震惊的整个人都呆住了！
　　他终于明白老祖宗说的是什么意思了。
　　嘶……
　　他倒吸冷气，声音激动的颤抖，
　　“九龙之主，天地共尊！”
　　“这是有新的天命之主出现了啊！”
　　……
　　与此同时。
　　死亡禁地，深渊之下。

第230节
　　全身都被黑袍笼罩进去的月祭祀，看着那浮现咋在月神石上的天机，神情呆滞。
　　“九龙之主，天地共尊！”
　　这分明是说，有新的天命之主出现了。
　　就连 他也想不明白，为何推演出来的天机，竟然会在短短的一个多月后，出现了变化。
　　一个月前，他推演的天命之主，还是和长生大帝有关系。
　　可这才仅仅一个多月，竟然就变成了九龙之主。
　　这是有新的天命之主出现了吗？
　　还是说，上一次的推断，原本就是错的？
　　月祭祀神色震撼。
　　她接连推演了数十次。
　　结果一模一样。
　　看着那浮现在月神石上的天机，她走出幽冥神殿。
　　不多久。
　　幽冥神殿殿主厉九幽，降落在大殿之下，恭敬询问道，
　　“月祭祀，可是有什么新的变化？”
　　月祭祀点了点头，沙哑说道，
　　“天命之主出现变化，新的天命之主，是九龙之主。”
　　“九龙之主？”
　　“先前不是长生大帝吗？”
　　厉九幽震惊万分。
　　难道这天命之主，还能随便更改？
　　哪怕月祭祀也回答不了，这是为何。
　　他也没有过多解释，沙哑说道，
　　“新的天命之主，就是九龙之主。”
　　“速速寻找这个九龙之主。”
　　“天帝墓即将现世，必须要提前找到天命之主，让他继承天界之门。”
　　……
　　长生界海域之外。
　　通天建木之上。
　　通天白玉京。
　　白衣老者放声大笑，
　　“意外之喜啊！”
　　“天帝墓竟然比我预判的，还要更快。”
　　他先前推演到天帝墓出现，至少也是一年之后的事情。
　　可不知道为何，刚才却突然推演到，天帝墓即将重现！
　　而且，
　　就在数天之后！
　　虽然不知道，到底发生了什么变故，导致天帝墓提前重现。
　　不过对他来说，无疑是好消息。
　　他们九霄剑宗布局数十万年，等待的就是天帝墓重现。
　　现在，
　　机会终于来了。
　　随着他的声音落下，
　　不多久，
　　九霄剑宗宗主秦玉霄，落在身后，恭敬询问道，
　　“老祖宗急匆匆召唤，所为何事？”
　　白衣老者高兴说道，
　　“天帝墓提前重现，最快就在十天之后。”
　　“一切按照计划，提前行动！”
　　“这一次，天帝墓之行，我们九霄剑宗，势在必得！”
　　……
　　诸天万界。
　　一座极其隐蔽的世界深处。
　　气势辉煌的大殿深处。
　　一尊正在闭关的老者，突然睁开眼睛。
　　“天帝墓……很好，很好！”
　　声音落下，
　　他就已经从这大殿中消失不见。
　　他走出大世界，朝着长生界而去。
　　……

第231节
　　长生界。
　　一处神秘山谷中。
　　几乎和大地融为一体的巡天使，突然睁开眼睛。
　　“好快。”
　　“天帝墓竟然比预料中的更早出现。”
　　他激动若狂，迅速传递消息。
　　……
　　诸天门。
　　堪称诸天万界最神秘的宗门。
　　无人知道他们的宗门所在地。
　　哪怕那些红尘仙曾经联手出动数十次，也没有找到诸天门所在。
　　此刻，
　　在这诸天门的最深处。
　　手持一柄山河扇的诸天门宗主，幽冷目光落到跪在下方的大帝身上。
　　“好啊，你们天部这一次能够找到天帝墓的消息，是不世之功。”
　　“等拿到天界之门，天部弟子，皆都可以传承天帝道法。”
　　“至于那发现天帝墓的巡天使，本宗主可以收为真传弟子。”
　　“日后，就是我诸天门下一任宗主。”
　　哪怕那跪在下方的天部长老，也被这惊人的奖励，吓得完全呆住了。
　　让他们天部众人传承天帝道法，就足够惊人了。
　　没想到，竟然还要提拔那发现天帝墓的巡天使，为将来的诸天门宗主！
　　这简直是……惊人至极。
　　哪怕他这个天部长老，听到后，都嫉妒又羡慕！
　　……
　　天机阁。
　　顾长生露出一丝笑容。
　　无人知道，推动这一切的幕后主人，竟然是他。
　　是他以大命运术和天机榜，改变了顾清羽的命运。
　　所以日祭祀和月祭祀，才会推演出来新的天命之主。
　　顾长生在天机阁内，推演永生之门。
　　同时谋划天帝墓的一切。
　　外面，
　　不知不觉间，已经过去数天时间。
　　月无邪一直在大殿门口，安静等待。
　　甚至没有半点焦躁。
　　让一个排在帝榜第二的大帝，在门口等候。
　　诸天万界，也就只有顾长生一人了。
　　“系统，查看月无邪。”
　　他没有以天机榜推演。
　　推演大帝境界的强者，需要燃烧万年寿元。
　　而用系统查看，只需要百年寿元。
　　很快，
　　他的面前，出现了关于月无邪的系统面板。
　　“姓名:月无邪。”
　　“年龄:两千六百岁。”
　　“身份，月神界界王。”
　　“资质:大帝资质。”
　　“修为:大帝九重天。”
　　“主要经历:出生于月神界帝族，父母早亡，幼年时被兄长月无神亲手带大。
　　千年修成准帝，资质无双，被誉为月神族里，万年来的第二天骄（第一天骄是月无神）。
　　自小崇拜月无神，两千五百年前，在月无神消失后，继承了月神界界王之位。
　　最大心愿：找回月无神。”
　　……
　　看完这关于月无邪的介绍，顾长生倒是有些意外。
　　他原本以为，月无邪和月无神这种身份，应该是仇人才对。
　　只有彻底斩杀月无神，月无邪这个月神界界王之位，才能坐的安稳。
　　可结果，
　　人家兄弟两感情很不错。
　　月无邪竟然是来寻找月无神的。
　　若是月无邪是为了斩杀月无神而来，或许顾长生不会帮助他推演。

第232节
　　不过现在，
　　倒是可以做一个顺水人情。
　　刚才在帝榜奖励发放之时，他已经看到了月无神。
　　对于月无神现在的情形，他自然清楚。
　　安静等在大殿门口的月无邪，虽然内心焦急，但是却也没有作出任何冒犯举动。
　　他在等待天机阁主人的召唤。
　　就在此时。
　　一尊真仙傀儡从远处走来，木然说道，
　　“你要询问的事情，我家主人已经推演出来。”
　　“月无神安全无虞。”
　　“不过，目前已经走到虚空之外。”
　　“暂时无法回归。”
　　听到月无神安全无虞，月无邪松了一口气。
　　他在这天机阁门口，朝着里面拜谢。
　　然后看向那真仙侍卫，问道，
　　“不知道天机阁主人需要什么代价，只管说出来。”
　　来这里之前，他已经想好了，准备以任何代价，交换月无神的消息。
　　现在知道月无神安全无虞，他已经很开心。
　　拿出什么代价，他都能接受。
　　何况，
　　这一次他收获极大。
　　从帝榜上获得了九万九千年修为，和一种圆满的五行道法。
　　“我家主人说了，不用任何代价。”
　　听到真仙侍卫的回答，月无邪震惊无比。
　　诧异的问道，
　　“敢问这是为何？”
　　大殿里。
　　顾长生思索了片刻，借助真仙傀儡的口，说道，
　　“已经有人代替你付过酬劳。”
　　“有人替我？”
　　月无邪更加惊诧，疑惑问道，
　　“敢为可知道是谁吗？”
　　“长生大帝。”
　　真仙傀儡留下这句话，就转身离开。
　　只剩下月无邪，站在这大殿门口，完全呆住了。. 长生大帝？
　　是那个神兵榜三榜第一的长生大帝吗？
　　月无邪实在是想不起来，他和长生大帝有什么渊源。
　　更加不知道，长生大帝为何要帮助他支付这一次推演的酬劳？
　　不过从那真仙侍卫的回答中，他可以看出来，长生大帝似乎和天机阁主人的关系很好。
　　思索了片刻，月无邪没有离开，而是鼓起勇气，朝着大殿中，
　　恭敬说道，
　　“月无邪愿意付出代价，请天机阁主人，再推演一次。”
　　这一次顾长生没有召唤真仙~傀儡。
　　而是自己开口说道，
　　“你要推演的消息，可以自行到长生界寻找长生大帝询问-。”
　　“不必浪费在这些小事情-上。”
　　月无邪要推演长生大帝。
　　想要知道，长生大帝为何愿意帮助他付出酬劳。
　　这种小事情，顾长生自然不会推演。
　　也不值得他推演。
　　之所以愿意帮助月无邪，完全是看在秦月茹的面子上。
　　所以他指点月无邪前往长生界。
　　秦月茹这月神族的消息，倒是不必继续隐瞒下去了。
　　听到这一次竟然是天机阁主人亲自开口，月无邪再次拜谢。
　　对着大门拜谢数次之后，月无邪这才转身要离开。
　　就在他转身的同时，大殿中的顾长生开口说道，
　　“万界道法有误，真正圆满的道法，是帝榜道法。”
　　“若求长生之道，还是放弃了万界道法吧。”
　　他这话已经说的很明白了。
　　只有专修帝榜奖励的道法，才是真正的长生之法。

第233节
　　这消息太惊人。
　　哪怕对天机阁主人并无怀疑的月无邪，也震惊的呆住。
　　万界道法有误？
　　这指的是他们月神界自古传承下来道法，其中有大缺陷？
　　这一点，其实月神族的前辈，几乎都发现过。
　　但是，
　　大家却也都没有往这方面想。
　　历代月神族前辈，都以为是他们修行不够精湛。
　　所以无法真正领悟月神族的道法。
　　可现在看来，根本的原因并不在月神族前辈身上。
　　而是月神族道法，原本就有缺陷！
　　虽然这消息很惊人。
　　不过，月无邪还是选择了相信。
　　当然，并不仅仅是因为天机阁主人的这句话。
　　而是原本月神族的历代先辈中，就已经有人提出来这个问题。
　　现在听到天机阁主人的提醒，只不过是让他更加下定了决心罢了。
　　“万界道法有误，真正圆满的道法，是帝榜道法。”
　　他琢磨天机阁主人的话，不由再次神情震撼。
　　万界传承的道法，都是错误的。
　　或者说，是有缺陷的。
　　可这帝榜传授给他们的，却是真正的完美道法。
　　而打造帝榜的，却是天机阁主人。
　　一时间，
　　月无邪震惊的完全懵逼了。
　　嘶……
　　他倒吸冷气。
　　再次转身朝着天机阁拜谢之后，这才离开。
　　……
　　随着月无邪离开。
　　顾长生准备开始临摹道文。
　　只是还不等他开始，就听到天机阁之外，传来声音。
　　“雷霸，求见天机阁主人。”
　　“雷霸？”
　　顾长生微微一楞。
　　这雷霸是第一个抢夺万界神兵榜的家伙。
　　按照顾长生原本的脾气，会一巴掌拍死他。
　　不过这家伙够聪明。
　　身为映照诸天的红尘仙，竟然能屈能伸。
　　可见这雷霸并不迂腐。
　　说实话，当初雷霸在天机阁里，主动道歉，把万界神兵榜拿出来的举动，连顾长生都没有想到。
　　如果换做万界神兵榜，当时在剑十三的手中。
　　绝对不会做出来这种举动。
　　修炼灭情剑道的剑十三，更像是一个冰冷机器。
　　哪怕死，也不会主动道歉
　　主动交出万界神兵榜这种事情，打死他都干不出来。
　　“系统，查看雷霸。”
　　顾长生依旧选择了用系统查看。
　　没有用天机榜推演。
　　红尘仙境界的雷霸，真要推演的话，或许要燃烧十万年寿元。
　　很快，
　　他的面前出现了关于雷霸的系统界面。
　　“姓名:雷霸。”
　　“年龄:四万五千八百岁。”
　　“身份，雷神界界王。”
　　“资质:真仙资质。”
　　“修为:真仙二重。”
　　“主要经历:出生于雷神界帝族，千年修成大帝，掌握圆满的雷霆道法，成为雷神界最快修成雷霆道法的绝代天骄……
　　目前想法：天机阁主人既然无所不能，应该能帮助我解惑？”
　　……
　　看着这雷霸的介绍，顾长生也震撼。

第234节
　　果然，
　　修炼阉割版的三千道法，都能修成红尘仙的，都是真正的绝世天骄。
　　顾长生相信，若是他们一开始修炼的就是真正的三千道法。
　　成就绝对不止现在这样。
　　至少也能修成仙王。
　　想到这里，顾长生不由暗自骂了纪元仙帝一句。
　　这老阴货，简直太狠毒了。
　　这是从根源上，直接把万界人族都阉割了一样。
　　若是没有纪元仙帝的手段，只怕人族早已经在上苍占据一席之地。
　　或许镇压仙族，也说不定。
　　至少，
　　绝对不会有仙族独尊的局面。
　　从人族的立场来看，这纪元仙帝的谋划，当断子绝孙。
　　可若是从仙族的立场来看，纪元仙帝就是整个仙族的功臣。
　　是纪元仙帝的谋划，才形成了仙族独尊的局面。
　　嘶……
　　顾长生倒吸一口气。
　　和这种老阴货比起来，他似乎显得太年轻，也太稚嫩。
　　“对付这种老阴货，还是让天帝去干。”
　　他露出微笑。
　　只有人族天帝，才有资格和纪元仙帝这种老家伙交手。
　　不管是纪元仙帝，还是人族天帝，在他眼里都是一类人。
　　纪元仙帝一己之力，谋划了仙族万古独尊的局面。
　　人族天帝曾经以一人之力，镇压整个仙族。
　　哪怕后来被纪元仙帝放逐，依旧能够在诸天万界留下手段，等候机会重回诸天万界。
　　两人的谋划，一个比一个厉害。
　　和他们比起来，顾长生觉得自己就是一张简单的白纸。
　　如果人族天帝和纪元仙帝再度交手，不知道会是什么画面？
　　只怕整个天地的格局，都会被再一次改写吧？
　　嘶……
　　他再次倒吸一口凉气。
　　收回心神。
　　目光落到那雷霸的系统界面上。
　　这雷霸看起来五大三粗，但是却并不是真的傻。
　　能够修成红尘仙的绝世强者，岂会是傻子？
　　甚至这雷霸已经想到了万界道法有误，他这一次来求推演的，就是关于万界道法真伪的消息。
　　刚刚送走一个月无邪，马上就来了一个要推演万界道法的雷霸。
　　哪怕顾长生也觉得这事情，似乎变得越来越有意思了。
　　天机阁大殿门口。
　　映照诸天的红尘仙雷霸，显得有些拘谨。
　　上一次他在天机阁中主动献出万界神兵榜，等于是对天机阁主人求饶。
　　毕竟是一尊红尘仙，他还是要脸得。
　　大殿里。
　　顾长生开口，淡淡说道，
　　“你所求之事，既然心中已经有了答案，又何必多此一举呢？”
　　雷霸尚未开口，竟然就被天机阁主人一言道破，不由震惊的一呆。
　　关于雷霆道法的猜测，其实他自己心中也早有答案。
　　只是一直不敢相信罢了。
　　现在被天机阁主人亲口点出来，雷霸倒是有一种怅然若失的感觉。
　　“如此说来，万界的道法，都有问题？”
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　这答案依旧还是让他震撼无比。
　　同时，
　　他也想到了帝榜的奖励。
　　带着一丝好奇的问道，
　　“天机阁帝榜奖励的那些道法，也是有缺陷的吗？”
　　“帝榜道法，并无缺陷。”
　　顾长生淡淡说道。
　　这答案让雷霸震惊的再次一呆。
　　这说明，天机阁掌握有完美无缺的道法！

第235节
　　他深吸一口气，
　　激动问道，
　　“天机阁可有推出真仙榜的打算？”
　　听到雷霸此地无银三百两的问题，顾长生都忍不住笑了出来。
　　淡淡说道，
　　“你是也想要完美道法吧？”
　　被天机阁主人点出来，雷霸非但没有脸红，反而哈哈笑道，
　　“让您见笑了。”
　　顾长生倒是没有笑话的意思。
　　他注意到，关于雷霸的系统面板上，出现了一些变化。
　　“姓名:雷霸。”
　　“年龄:四万五千八百岁。”
　　“身份，雷神界界王。”
　　“资质:真仙资质。”
　　“修为:真仙二重。”
　　“主要经历:出生于雷神界帝族，千年修成大帝，掌握圆满的雷霆道法，成为雷神界最快修成雷霆道法的绝代天骄……
　　目前想法：天机阁主人似乎真的是无所不知，或许真的知道进入黄泉的办法。”
　　... .. ...
　　……
　　“雷霸要进入黄泉？”
　　顾长生微微一愣。
　　黄泉，传说是亡魂所归之处。
　　可实际上，并没有多少人到过黄泉。
　　古往今来，关于黄泉的记载很少。
　　甚至于，
　　很多人都怀疑，黄泉是不是存在。
　　就在此时，
　　他注意到系统面板上，出现了更详细的雷霸的想法。
　　看完之后，顾长生才知道，雷霸为何有前往黄泉的想法。
　　他竟然是想要到黄泉大河，复活自己的妻子。
　　雷霸的妻子，曾经也是一尊盖世女帝。
　　但是却在一场大战中陨落。
　　雷霸这些年来，寻找过诸天万界，都没有找到妻子转生的消息。
　　唯一的可能，就是灵魂进入了黄泉大河。
　　所以，
　　他才想要进入黄泉，去寻找妻子的亡魂。
　　甚至，
　　想要复活妻子。
　　看完这雷霸的经历，顾长生倒是有些感动。
　　身为红尘仙的雷霸，若是想要女人的话，诸天之内的神女，都没有敢拒绝他的。
　　可这雷霸，竟然还能一直记挂着死去万年的妻子。
　　这一点，就让顾长生钦佩。
　　同时，也让顾长生的眼睛一亮。
　　从黄泉大河中复活亡魂，真的可能吗？
　　如果真的能行，他也有想要复活的对象。
　　看在这雷霸一片痴情的份上，顾长生愿意用天机榜推演。
　　不过，
　　这是为雷霸推演，自然不能白白推演。
　　“雷霸，你所求的第二件事情，我也已经知道了。”
　　“第一件就算是我送给你的。”
　　“不过，这黄泉转生的事情，未必可行。”
　　“哪怕我推演之后，结果如何，也难以料定。”
　　顾长生提醒雷霸，
　　缓缓说道，
　　“你若是有了决定，以万年寿元为代价，我可以为你推演一次。”
　　万年寿元，这是顾长生的估计。
　　大殿门口，
　　雷霸几乎没有丝毫犹豫，
　　激动说道，
　　“只要有一线希望，就请天机阁主人，只管一试。”

第236节
　　“好吧。”
　　顾长生叹息一声。
　　这也是他第一次以别人的寿元进行推演。
　　说实话，就连顾长生自己也不清楚，是不是行得通？
　　如果可以的话，对他来说，就是好消息。
　　每一次推演，他几乎都能临摹到两枚道文。
　　如此以来，只要推演几千次，就能掌握所有的三千道法。个. 天机阁里。
　　顾长生取出天机榜。
　　在他催动天机榜之前，尝试汲取雷霸的寿元。
　　天机榜震动，这一次竟然真的没有消耗他的寿元。
　　而是从雷霸的体内，汲取了万年寿元。
　　顿时。
　　天机榜放光，一道道的三千道文，迅速闪现。
　　“竟然真的可以。”
　　顾长生眼神都是一亮。
　　这个方法既然行得通，以后倒是可以拓展一个帮人推演的业务。
　　如此，他掌握三千道法的速度，就会快很多。
　　这一次天机榜是以雷霸的万年寿元催动，顾长生只需要以长生物质，在这天机榜上写下黄泉转生几个大字。
　　须臾。
　　在这天机榜上，浮现出来一道道的金色大字。
　　“难道真有黄泉转生的方法？”
　　顾长生也激动的眼神放光。
　　如果黄泉转生真的可行，他或许也能复活想要复活的亲人。
　　整个天机阁道韵冲天。
　　站在大殿门口的雷霸，刚刚失去万年寿元，转眼就感应到了在这天机阁出现的惊人道韵之力。
　　嘶……
　　雷霸激动无比。
　　在这道韵冲天之地修炼，就连他损失的万年寿元，也在迅速的恢复。
　　等到这冲天道韵消失之后，雷霸的寿元，竟然恢复了千年之多。
　　雷霸激动若狂。
　　同时也对大殿中的天机阁主人，更加崇敬。
　　大殿里。
　　顾长生看着手中推演出来的，关于 黄泉转生的消息，神色变化不定。
　　眼神里既有惊喜，也有疑惑。
　　按照这天机榜推演出来的消息，黄泉转生是真的可行的。
　　但是想要从黄泉大河中，让亡魂转生，难度很大。
　　在这消息里，详细记载了进入阴间界的消息。
　　同时也记载了一些，关于黄泉大河的记载。
　　黄泉大河是诸天亡魂陨落之后的最终归属。
　　哪怕你是一尊盖世大帝，红尘仙，只要不是魂飞魄散。
　　若是在陨落之后，不能在七天之内，附体夺舍，或者是转世重生。
　　就都会被这黄泉大河吸进去。
　　然后，在黄泉大河中陷入沉睡。
　　黄泉河水能够冲刷这些灵魂的记忆，让他们变成近乎白纸的亡魂。
　　等到每一次黄泉大河的潮汐之时，这些亡魂就有被冲出黄泉大河的可能。
　　那些被冲出黄泉大河的亡魂，就能在阴间界自由飘荡。
　　甚至于一些实力强大的亡魂，离开黄泉大河之后，还能成为一方君主。
　　在阴间界称王称霸。
　　原本，这些近乎神话的传说，没有多少人相信。
　　哪怕顾长生对于阴间界的存在，也是存着疑惑。
　　可现在，
　　天机榜已经给出了准确的答案。
　　阴间界是真的存在的。
　　那里是亡魂之地。
　　或许，真的可以通过黄泉转生的方法，让死去的人，重获新生。
　　当然，
　　难度很大。
　　在这天机阁上介绍的阴间界，很大。
　　甚至比整个诸天万界都更大。
　　阴间界也如诸天万界，分为无数的领地。

第237节
　　这些领地之主，称之为死灵君主。
　　一尊死灵君主的实力，很恐怖，至少也相当于真仙之上。
　　甚至一些极强的死灵君主，实力相当于仙帝。
　　而黄泉大河，就是分割这些死灵君主领地的边境线。
　　想要靠近黄泉大河，就必须要经过这些死灵君主的领地。
　　这难度，可不是一般的大。
　　别说雷霸只是一个阉割版的真仙，就算是他是仙王，都未必有把握，能顺利通过这些死灵君主的领地。
　　不过，
　　这一次为雷霸推演，同时也让顾长生看到了希望。
　　须臾。
　　收起关于黄泉转生的推演消息，顾长生也激动若狂。
　　他深吸了好几口气，才平静下来。
　　“黄泉转生不是没有办法，但难度极大。”
　　顾长生开口说道。
　　大殿之外，
　　雷霸激动若狂。
　　对他来说，知道黄泉转生真的可行，就已经是天大的好消息。
　　他激动的说道，
　　“请天机阁主人明示。”
　　“不管黄泉转生有多难，我都愿意拼死一试！”
　　雷霸的选择，在顾长生的意料之中。
　　别说雷霸了，就连他知道了黄泉转生真的可行之后，也已经开始盘算，要如何才能复活他想要复活的对象。
　　所以，
　　对于雷霸的请求，顾长生解释的很清楚。
　　“黄泉转生，需要满足三个条件。”
　　顾长生缓缓说道，
　　“第一，活人进入阴间界，难以抵挡阴间界的死灵之气。”
　　“除非是有功德宝物护身。”
　　当然，真仙也能抵挡阴间界的死灵之气。
　　只是那需要修炼真正三千道法的真仙。
　　雷霸这修炼阉割版雷霆道法的真仙，要抵挡死灵之气，几乎没有可能。
　　可以说，若是没有功德宝物护身。
　　根本难以进入阴间界。
　　“功德宝物？”
　　雷霸眼神一亮。
　　身为镇压一个大世界的红尘仙，他手中的世界法宝，就算是功德宝物。
　　这一点，顾长生也知道。
　　他继续说道，
　　“有功德宝物护身，就能顺利进入阴间界。”
　　“不过想要从黄泉大河中唤醒亡魂，需要回魂草。”
　　“这种回魂草，只在阴间界生长。”
　　雷霸眼神一亮，激动说道，
　　“只要阴间界存在，就算是拼上这条命，我也会拿到回魂草。”
　　顾长生点点头，继续说道，
　　“这第三个条件，才是最难的。”
　　“也是黄泉转生的关键！”
　　黄泉转生的第三个条件。
　　也是最重要的一个条件。
　　那就是逆天改命！
　　只有大命运术，才能真正做到逆天改命，
　　让亡魂转生！
　　这一点，顾长生没有直说。
　　而是，说道，
　　“这第三点，除了我，无人能够做到。”
　　雷霸神情激动而敬畏。
　　“请天机阁主人出手，雷霸愿意付出任何代价。”
　　听到雷霸的请求，
　　顾长生片刻后，才缓缓说道，
　　“帮你也不是不可以，不过从此以后，你就是我天机阁的人！”
　　堂堂一尊红尘仙，若是答应这个要求，就等于是卖给了天机阁。

第238节
　　可雷霸依旧是没有丝毫犹豫，正色说道，
　　“只要天机阁主人帮我这一次，不管成功与否，雷霸都愿意加入天机阁。”
　　顾长生要的就是这个效果。
　　关于黄泉转生的真实性，其实就算雷霸不求他，他也想要去试一试。
　　毕竟，
　　他也有想要转生的对象。
　　“既然如此，那我就陪你走一趟。”
　　殿门打开，
　　顾长生从其中走了出来。
　　这是雷霸第一次亲眼看到神秘的天机阁主人。
　　他的眼神里充满敬畏。
　　“黄泉入口在这诸天万界之下，随我来。”
　　顾长生身体四周光芒闪烁，已经带着雷霸，从这天机阁消失。
　　再出现的时候，已经来到了诸天万界的尽头。
　　在这诸天万界的尽头，是望不到尽头的虚空。
　　传说这些虚空中存在无数的时光长河，极其危险。
　　哪怕真仙强者进入其中，也要小心翼翼。
　　一不小心，就会被时光长河卷入进去。
　　掉落到时光长河里，后果很惨。
　　或许会被被卷到某个神秘之地。
　　或许会直接被时光长河的河水，淹没进去，化成一具枯骨。
　　哪怕仙帝堕落时光长河，也难逃一死。
　　见到天机阁主人竟然带着他来到诸天尽头，雷霸不由激动问道，
　　“难道黄泉入口，就在这里？”
　　顾长生的双目中神芒闪烁，从这蔓延无边的时光长河里，他看到一些旋涡出现。
　　按照天机阁的推演，这些时光长河里的旋涡，另外一头就链接着阴间界.. .....
　　换句话说，阴间界的入口，就在这时光长河里。
　　也因为如此，在这诸天万界之内，生灵陨落之后，亡魂才会被死灵之气吸引，通过这些时光长河的旋涡，进入黄泉大河。
　　“这些时光长河之下，连接着阴间界的黄泉大河。”
　　顾长生神色凝重的说道，
　　“跟紧我。”
　　“若是被时光长河吞噬进去，连我也救不了你。”
　　离开了天机阁，他现在只是仙王五重的实力。
　　并不是无敌的。
　　就连他面对这神秘未知的时光长河，也是心存敬畏。
　　时光长河，这是天地间最神秘的存在。
　　无人知道时光长河源自何处，也无人知道，他通往何处。
　　顾长生和雷霸踏上时光长河。
　　顿时。
　　脚下巨浪翻滚。
　　从那浪花中，轰然冲出一道狰狞巨龙，发出滔天龙吟，朝着两人冲来。
　　“小心！”
　　顾长生一声低喝，手掌一翻，滔天神力镇压下去。
　　那一道狰狞巨龙被震碎，化成无数的水珠，掉落在时光长河里。
　　轰！
　　其中一滴时光河水，落到雷霸身上。
　　顿时，
　　雷霸的神情变得惊恐万分。
　　他的眼前，似乎出现了一幕幕熟悉的画面。
　　那是万年前的画面。
　　在一座荒废的诸天万界上，他和明宇女帝在一座上古仙坟中探险。
　　最终收获很大。
　　就在他们满心欢喜要离开之时，一道惊天剑光从仙坟中出现。
　　明宇女帝拦在他的面前，为他挡住这一剑。
　　剑气洞穿明宇女帝的帝躯。
　　来自仙坟深处的这一剑，恐怖绝伦，磨灭了明宇女帝所有生机。
　　让一尊大帝，在瞬间陨落。
　　看着挚爱之人，在眼前陨落，雷霸疯了。
　　他把那一座仙坟几乎踏平。
　　然而，却也弥补不了明宇女帝陨落的遗憾。

第239节
　　这是昔年雷霸曾经经历的一切，可此刻却从这一滴时光之水中浮现出来。
　　“明宇！”
　　雷霸像是失魂了一样，竟然主动朝着时光长河落去。
　　可就在他即将坠落到时光长河的那一刻，却有一只大手，拎着他冲天而起。
　　顿时，
　　雷霸眼前的一切画面，就都消失不见。
　　看着脚下滚滚而动的时光长河，雷霸震惊的额头直冒冷汗。
　　他知道，是天机阁主人救了他一命。
　　“多谢。4.6”
　　雷霸满脸羞愧。
　　毕竟，他也是一尊红尘仙。
　　可刚才的表现，太丢人。
　　差点直接掉进时光长河里。
　　嘶……
　　看着那脚下不断翻滚的时光长河，雷霸倒吸一口凉气。
　　眼神里充满了敬畏和恐惧。
　　时光长河的恐怖，超出他的想象。
　　“时光长河的每一滴时光之水，都能映照出过去，现在，未来。”
　　“不过那些在时光之水中呈现出来的画面，都只是幻象。”
　　“若是不能克制幻象，就会被时光长河吞没进去。”
　　顾长生神色冰冷的提醒道。
　　关于时光长河的恐怖，他从推演出来的结果上知道。
　　哪怕仙帝，若是被这些时光之水沾身，也会触动幻象。
　　从这一滴时光之水中，看来关于自身的过去，未来，或者是现在的画面。
　　时光之水中的画面，未必真实。
　　但是却能迷惑心智，让人坠落到时光长河里。
　　一旦掉进脚下的时光长河，哪怕寿元永恒的仙帝，也有可能在瞬间被冲刷长一具枯骨。
　　刚才的刹那，在时光长河翻滚而起的瞬间，他在那河水之下，看到了无数的枯骨。
　　那都是一些散发不朽气息的帝骨，甚至是仙骨，在时光长河深处，堆积成山。
　　可想而知，这时光长河曾经埋葬了多少强者。
　　他带着雷霸在这时光长河上飞行，朝着其中通往阴间界的通道飞去。
　　……. 长生界。
　　大日神宗宗主轩辕通天，降临在长生峰。
　　看着眼前人声鼎沸的长生门，轩辕通天颇为震惊。
　　他们大日神宗虽然避世不出，但是却并不是什么都不知道。
　　他知道，眼前这看起来气势恢宏的长生门，几个月前，还是一片荒凉。
　　可就是因为长生大帝的出现，短短几个月内，让长生门为了这第一宗门。
　　哪怕大日神宗，和眼前的长生门比起来，也是逊色不少。
　　准帝九重天的轩辕通天，在长生峰之外降落，没有直接闯进去。
　　他发现，眼前的长生门很惊人。
　　刚才的那一刻，他至少在长生峰上，发现了近百道恐怖的准帝气势。
　　难道这长生门竟然有上百尊准帝强者吗？
　　轩辕通天震惊而诧异。
　　而且最恐怖的是，那些准帝的气势似乎还都不在他之下！
　　嘶……
　　轩辕通天倒吸凉气，降临在长生门之前。
　　当看到那镇守山门的武圣之时，倒是并没有多大惊诧。
　　他抱拳说道，
　　“轩辕通天，求见长生门宗主。”
　　一个求字，已经说明了他的态度。
　　有长生大帝坐镇的长生门，就连他这大日神宗的宗主，也不敢过于放肆。
　　尤其是一想到长生大帝，如闲庭信步般，走过太阳神谷之外的上古阵法之时，轩辕通天更加感到震撼惊诧。
　　几百万年来，没有人能够看破的上古阵法，在长生大帝的眼前，似乎没有任何秘密。
　　须臾。
　　在这武圣的带领之下，他来到长生门。
　　看着站在大殿门口的长生门宗主顾天行，他再次一呆。
　　宗门势力榜上，记载长生门的宗主顾天行，只有武圣境界。
　　原本他以为是开玩笑。
　　可结果，
　　顾天行真的只有武圣境界。

第240节
　　一个武圣25境界的宗主，麾下却有几百尊准帝，至尊强者。
　　这似乎很惊人。
　　不过一想到长生大帝，轩辕通天也就理解了。
　　长生门之所以能有现在的实力和地位，和顾天行这个宗主，没有多大关系。
　　这一切，都是长生大帝打造出来的。
　　短短的几个月时间，把长生门从一个只有寥寥数人的小宗门，发展到这种地步。
　　就连他都难以想象，长生大帝到底是如何做到的？
　　“轩辕宗主，大驾光临，实在是让我长生门，蓬荜生辉啊！”
　　顾天行实力虽然比不上轩辕通天，可作为一宗之主的能力，却是并不差。
　　哪怕在这准帝九重天的轩辕通天面前，也是不卑不亢。
　　“顾宗主客气了，没有提前知会，冒昧到访，还请见谅。”
　　轩辕通天客气回应道。
　　顾天行的气度，风范，还是让他眼前一亮。
　　“哈哈哈，轩辕宗主客气了。”
　　顾天行看向大殿里面，呵呵笑道，
　　“两位宗主，竟然一前一后，同时驾临长生门，实在是让我长生门蓬荜生辉。”
　　“两位？”
　　轩辕通天满脸诧异。
　　当他看到长生门大殿里面的时候，不由惊诧叫道，
　　“你怎么也在这里？
　　大殿里坐着的，不是别人。
　　正是幽冥神殿宗主，厉九幽。
　　大日神宗为日祭祀留下的一脉。
　　幽冥神殿则是月祭祀留下的一脉。
　　互相之间，自然都知道彼此的存在。
　　“两位早就认识吗？”
　　见到轩辕通天和厉九幽认识，顾天行呵呵笑道，
　　“总不会两位的来意，也都一样吧？”
　　厉九幽来到长生门不到一刻钟的时间。
　　和顾天行说明白了来意。
　　甚至透漏出来了关于天帝墓的秘密。
　　他说的很清楚，就是来长生门寻找，能够继承天界之门的天命之主的。
　　原本，厉九幽在来到长生门之前，是不准备透漏这些消息。
　　可见到了长生门的强大实力之后，他知道以其他手段寻找天命之主，还不如直接和长生门宗摊牌。
　　只是，没想到他刚把事情说清楚，轩辕通天就在后脚来到。
　　见到两人不语，顾天行自然知道，他们的来意是一样的。
　　虽然对厉九幽所说的天帝墓，还有什么天命之主的消息，感到怀疑。
　　不过厉九幽也只是要求他把有天赋的宗门弟子，叫来验证一下，并不算是什么难事。
　　顾天行原本就没有准备驳了厉九幽的面子。
　　现在又多了一个同样来意的轩辕通天。
　　看着这两个准帝九重天的上古宗门宗主，顾天行一阵唏嘘。
　　若不是因为老祖宗的关系，这些准帝九重天的上古宗门门主，降临长生门恐怖就不是现在的局面了。
　　别说准帝九重天了，
　　想想当初只有宗师境界的风雷宗长老，就能威胁整个长生门，
　　顾天行就更加感慨这前后的巨大变化。
　　老祖宗一人之力，改变了整个长生门！
　　不仅是长生门，甚至是整个长生界。
　　如今，
　　诺大的长生界，除了隐藏的三大上古宗门，其他宗门，全都已经变成了长生门的附庸宗门。
　　也正因为如此，他这个武圣级的，才有资格让两大准帝九重天的宗主，都毕恭毕敬。
　　不多久。
　　长生门弟子，逐一来到大殿里接受检测。
　　他们的检测手段很简单。
　　厉九幽和轩辕通天，各自取出来一枚玉佩，分别是太阳形状和半月形状。
　　长生门弟子，轮流上来，把左右手掌，分别覆盖到与配上。
　　只要任何一个玉佩生出反应，就能先被留下来。
　　不过，
　　数万长生门弟子一一测试之后，却是没有一个符合的。
　　尤其是看着那些一个个气运冲天的长生门弟子，竟然也都不符合条件。
　　不由让厉九幽和轩辕通天，都怀疑是不是他们手中的天命玉佩失效了？

第241节
　　“顾宗主，贵宗所有弟子都已经来了吗？”
　　轩辕通天皱眉问道。
　　日祭祀给他的寻找范围，就在长生门。
　　“会不会还有遗漏的？”
　　厉九幽也开口问道。
　　月祭祀的推测，也是在长生门。
　　而且既然轩辕通天也找到了长生门。
　　那就说明，他们要寻找的九龙之主，一定就在长生门。
　　“除了我家几个不成器的，所有长生门弟子，都已经来过。”
　　顾天行笑着说道，
　　“或许两位要寻找的天命之主，并不在我们长生门。”
　　“顾宗主的子女？”
　　轩辕通天和厉九幽同时眼神一亮。
　　他们都想到了，那排在长生界潜龙榜前三名的顾清瑶，顾清璃和顾清羽。
　　整个长生门，最有名气的天骄，分明就是这三个。
　　可刚才他们竟然都没有想起来。
　　顿时，
　　两人都是眼珠放光，
　　激动说道，
　　“顾宗主的子女，都是人中龙凤，
　　或许我们要找的天民之主，就在其中！”
　　哪怕知道自己的三个子女天赋不错，却也没有把他们往什么天命之主上去想。
　　现在被厉九幽和轩轩通天同时提起，顾天行也是震惊的一愣。
　　他点了点头，说道，
　　“两位宗主稍后，他们马上就会过来。”
　　须臾。
　　顾清瑶，顾清璃，顾清羽也走进入大殿。
　　就在三人走进大殿的那一刻，轩辕通天和厉九幽的目光同时激动的看向顾清羽。
　　临行之前，日祭祀和月祭祀，分别为他们暂时开启了寻龙之眼，暂时可以看到一切和九龙之主有关系的气息。
　　当顾清羽走进来的那一刻，他们就同时看到，
　　在那顾清羽的身后，出现了九道惊天龙气！
　　“九龙之主！”
　　轩辕通天和厉九幽，同时激动若狂。
　　他们已经肯定，顾清羽就是他们要寻找的天命之主！
　　“你们说……羽儿？”
　　见到轩辕通天和厉九幽同时激动的盯着顾清羽，顾天行岂能猜不出来？
　　哪怕他有所准备，当知道顾清羽就是这两大宗主，要寻找的天命之主时，顾天行还是震惊无比。
　　虽然轩辕通天和厉九幽，都说是要寻找天命之主，继承天帝墓中的天界之门。
　　不过，这事情顾天行还是总觉得不靠谱。
　　尤其是牵扯到了他的家人身上。
　　“两位，还是用你们的玉佩测试一下吧。万一不是羽儿呢？”
　　他其实并不愿意顾清羽是什么天命之主。
　　曾经经历过大起大落的顾清羽，只要能在长生门平平安安，就是他最大的心愿。
　　一旦被认定为什么天命之主，就注定他以后的日子，不会平静了。
　　身为父亲，他更加愿意，顾清羽平安。
　　“那难道是……天命玉佩！”
　　就在顾清羽走进大殿的那一刻，
　　九龙吞天塔里的白龙也震惊的抬起龙首，吃惊的看着那悬浮在大殿里的日月玉佩。
　　“什么天命玉配？”
　　顾清羽狐疑问道。
　　“天命玉配是人族天帝赐给日月祭祀的，传说这天命玉配，有寻找天命之主的能力。”
　　白龙震撼无比。
　　轩辕通天和厉九幽的话，他听得很清楚。
　　立刻猜出来，
　　“他们要寻找的天命之主，或许是你！”
　　“什么？我是天命之主？”
　　“这怎么可能？”
　　顾清羽震惊万分。
　　连他都不敢相信。
　　“不用怀疑。”

第242节
　　白龙兴奋笑道，
　　“等会他们会让你把双手覆盖到天命玉配上，
　　只要天命玉配生出回应，
　　你就是人族天帝选定的天命之主！”
　　“人族天帝？天327命之主？”
　　顾清羽彻底懵逼了。
　　他完全听不明白，白龙说的都是什么意思。
　　“嘿嘿……不用担心，这对你是大好机会。”
　　见到顾清羽迷茫，
　　白龙劝说道，
　　“简短来说，人族天帝曾经以一人之力，镇压整个仙族。”
　　“他自创的天帝道法，乃是你们人族唯一能够修成长生的方法。”
　　“你若是真是他选中的天命之主，对你只有好处。”
　　“我们传你的仙法，或许适合你。”
　　“但是却绝对比不上天帝道法的强大。”
　　“若能继承天帝道法，将来你的成就不可限量！”
　　……
　　白龙简短几句话，把人族天帝和天命之主的来历，介绍一遍。
　　顾清羽神情震撼。
　　人族天帝。
　　天地道法！
　　这些虽然都是他第一次听说。
　　不过从白龙的话里，他也能听出来，这天帝道法有多珍贵和强大。
　　人族唯一能修成长生的功法。
　　仅仅这一句话，就足以看出来天帝道法的珍贵。
　　同时也让他知道，这天帝道法，对于人族的珍贵。
　　“羽儿，你过来。”
　　就在此时，顾天行叫道。
　　已经有所准备的顾清羽走上前，把双手放在天命玉配之上。
　　顿时。
　　两枚天命玉配，同时释放出来冲天光芒。
　　分别有一道太阳和一道月亮，同时从两道玉佩里面冲出来。
　　迅速融合到顾清羽手掌中。
　　沿着他的手臂迅速前行，一直进入他的体内。
　　两道日月之光，在他的神魂之海汇聚。
　　轰！
　　刹那间，
　　就像是流星坠地般，无穷光芒在他的神魂之海中迅速蔓延。
　　这一股看似狂暴的力量，瞬间就把他的神魂之海，撑大了数十倍。
　　然后，
　　这一股流量沿着他的血脉运转。
　　站在大殿中的几人，哪怕以肉身都能清楚的看到。
　　那一道太阳光芒，沿着顾清羽的血脉运行，
　　所过之处，顾清羽的筋骨血脉，都在迅速的蜕变提升。
　　那一道月亮光芒，只是在他的神魂之海中放光，照耀他的灵魂，
　　让他的灵魂之力，在迅速的提升。
　　同时沐浴在这两种日月光芒中，顾清羽的实力在迅速的提升。. 圣王！
　　大圣！
　　半尊！
　　至尊！
　　准帝！
　　一直达到了准帝九重天，还在继续突破！
　　轰！
　　刹那间，
　　他的体内似乎有一道神秘门户被日月光芒同时撞开。
　　他的双目散发惊人神光。
　　仔细看去，
　　发现在他的双目之中，同时出现了日月转动的异象！
　　“天帝神眸！”
　　厉九幽轩辕通天同时惊叫。

第243节
　　天帝神眸，这是人族天帝独有的神通。
　　凝练日月之力，化成能够看穿虚妄，镇压一切的无敌神通。
　　天帝神眸之下，哪怕三千道法，都能被镇压。
　　昔年，人族天帝镇压仙族，这天帝神眸的名声，曾经震慑仙界！
　　这一刻，
　　看着已经修成天帝神眸的顾清羽，厉九幽和轩辕通天都激动万若狂。
　　他们不仅真的找到了天命之主。
　　甚至还亲眼目睹了，顾清羽吸收天命玉配中留下的天帝传承，修为瞬间晋升准帝九重天。
　　甚至还掌握了天帝神眸！
　　轰！
　　就在此时，
　　他们惊恐的看到，顾清羽的气势再次攀升。
　　准帝九重天的他，竟然再一次突破。
　　踏入了大帝境界。
　　大帝境界的恐怖气势，镇压的他们两个准帝九重天的巅峰强者，都额头冒汗。
　　“这就是天帝神眸的力量吗？
　　“果然，恐怖如斯！”
　　厉九幽和轩辕通天，非但丝毫恐惧，反而更加震撼和激动！
　　“好强，这就是人族天帝的力量吗？”
　　白龙也惊呼。
　　顾清羽仅仅只是继承了天帝玉佩中保留的力量，就瞬间进入大帝境界。
　　这简直惊人的无法想象。
　　哪怕白龙都被震惊。
　　原本对于继承天帝传承并不太在意的顾清羽，也激动若狂。
　　他仅仅只是获得了天帝留下玉佩中的一些力量，就瞬间进入大帝境界，
　　若是继承了天界之门的天帝传承，岂不是实力提升更大？
　　这一刻，他热血沸腾。
　　自从长生门崛起，他亲手斩杀万凌云之后，他最大的心愿，就是斩杀皇天骄。
　　皇天骄运气很不错，在老祖宗斩杀万天圣和万天命之前，就已经离开了万圣门。
　　据说是已经回到了他所在的天神界。
　　甚至在那之后，还有消息传来。
　　似乎皇天骄在天神界，一月之内，提升两大境界。
　　已经成为真正的少年至尊。
　　在诸天万界都声名显赫。
　　原本顾清羽以为报仇又要遥遥无期了。
　　可现在，
　　他却拥有了比皇天骄更强的实力。
　　他现在是大帝！
　　而且，
　　他还是天帝传人！
　　以前，皇天骄曾经羞辱他，癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　说他出身低贱，两人之间的地位是云泥之别！
　　当时的顾清羽无法反驳。
　　可今日不同了！
　　他是长生大帝的后裔。
　　是真正的帝族。
　　而且，
　　他马上就是天帝继承的身份。
　　就算是天神界的一界之主，也比不上他这天命之主的身份。
　　他现在很期待，当皇天骄再见到他的时候，还有没有资格，说出来当初的那些话？
　　感应到了顾清羽的心潮澎湃，白龙知道，
　　那叫皇天骄的，距离倒霉不远了。
　　……
　　时光长河上。
　　正准备进入其中一个旋涡的顾长生，突然感应到顾清羽的实力变化，不由露出一丝笑容。
　　“看来他们的动作还不慢～ˇ。”
　　他知道，顾清羽的实力提升，必定和大日神宗和幽冥神殿有关系。
　　他以天机榜和大命运术，为顾清羽更改命运。
　　所以才有了日祭祀和月祭祀，同时推演出顾清羽是天命之主的天机。
　　现在，顾清羽应该是已经融合了一些天帝传承。

第244节
　　所以才能在短时间之内，从武圣境界，直接进入大帝境界。
　　有了大帝级的实力，这一次天帝墓的事情，应该不需要担心了。
　　毕竟，大日神宗，幽冥神殿，再加上长生门。
　　可以派遣的大帝和准帝，太多了。
　　临行之前，他还特意在长生门留下了十尊真仙傀儡和大帝傀儡。
　　就是为了顾清羽进入天帝墓而准备。
　　让顾清羽继承天帝传承，一切都在他的谋划之中。
　　不管是不是要成为天帝的工具人，至少继承的天帝道法是实打实的。
　　对于顾清羽的好处也是难以想象的。
　　顾家子孙中，唯有身负大仇的顾清羽，最渴望实力。
　　所以顾长生才会选择，为顾清羽逆天改命，让他成为天命之主。
　　继承了天帝传承。
　　至于顾清瑶，虽然也有大仇。
　　不过顾清瑶毕竟是女帝转生，不用担心，也会自然成长起来。
　　重新修炼到大帝境界，对顾清瑶来说，只是时间问题。
　　没有再去考虑顾清羽和天帝墓的事情，
　　顾长生一手拎着雷霸，就跳进了时光长河上的旋涡里。
　　顿时，
　　四周景象迅速变化。
　　他们如同进入了一条时光通道。
　　当再出现的时候，已经是半个时辰之后。
　　咚！
　　两人同时被一股大力从旋涡中甩了出去。
　　在他们被甩出去的同时，
　　顾长生手中神光闪烁，以大命运术守护在他和雷霸身体之外。
　　这才没有被直接甩进脚下的黄泉大河里。
　　看着脚下近在咫尺的黄泉大河，雷霸震惊的倒吸凉气。
　　刚才若不是有天机阁主人的保护，他绝对会直接掉进黄泉大河里。
　　活人掉进黄泉大河会有什么后果，天机阁主人已经告诉过他。
　　哪怕仙帝，进入黄泉大河，也会被溶解肉身。
　　仙魂被黄泉大河禁锢在河水之下。
　　经过黄泉河水的无数岁月冲刷，哪怕再强大的仙魂，也会被冲刷成一张白纸。
　　眼看着距离脚下的黄泉大河，越来越远，雷霸这才松了一口气。
　　黄泉大河的恐怖，让他畏惧。
　　不过一想到，或许能够复活明宇女帝，他就激动而兴奋。
　　“阁主，这里真是阴间界吗？”
　　看着四周和诸天万界完全不同的一片天地，雷霸震撼万分。
　　难以想象，他竟然真的来到了传说中的阴间界。
　　整个阴间界，都一片灰暗。
　　头顶之上看不到太阳，只有十道蓝色的月亮，挂在头顶之上。
　　借助这些蓝色月光散发的清冷月光，让整个阴间界的大地，都一片灰暗。
　　这里的一切，似乎都是灰暗的。
　　被抹去了颜色一样。
　　地面是灰暗的。
　　山川是黑暗的。
　　就连花草树木，也都是灰暗的。
　　嘎嘎！
　　几只阴鸦从不远处飞过，
　　甚至就连那阴鸦，也是黑暗的。
　　在这阴间界，一切都是灰暗的。
　　除了灰色和黑色之外，再无其他颜色。
　　唯一不同的就是，那悬挂在头顶之上的十道蓝色月光。
　　可这十道蓝色月光散发的月光，竟然也是灰色的。
　　站在这样的世界里，显得压抑，沉闷，冰冷。
　　随时都能感应到无处不在的死亡气息。
　　顾长生尝试把手指散去大命运术的保护。
　　顿时，
　　无穷的黑灰色气息，就如同狰狞恶魔一般，迅速缠绕他的手指。
　　顷刻间，
　　就让他这一根手指彻底黑化，充满死亡气息。

第245节
　　“好强。”
　　哪怕顾长生也震惊的倒吸一口凉气。
　　这阴间界的死亡之气，是所有生灵的克星。
　　哪怕真仙进入这里，也必须时时刻刻以仙法保护身体。
　　若是被这些死亡之气侵染，就是刚才他那一根手指的下场。
　　看着强大如天机阁主人，竟然都无法抵挡死亡之气的侵蚀，雷霸吓得目瞪口呆。
　　哪怕有顾长生的大命运术保护，他依旧还是迅速把世界法宝释放出来。
　　他手中的世界法宝，是雷神界孕育出来的宝物，和雷神界的气运之力相连。
　　只有这一界映照诸天的界王，才有资格动用世界法宝。
　　这一道世界法宝，换做雷神锤。
　　被他释放出来，悬浮在头顶之上，
　　散发出来淡淡金光，在他的身体之外形成一层雷光护体。
　　见到这雷霸有了雷神锤保护，
　　顾长生也就散去了在他身上的的命运之力保护。
　　诸天万界，每一个大世界孕育出来的世界法宝，都蕴含着功德之力。
　　而这些功德之力，就能克制死灵之气。
　　有雷神锤的保护，至少这些死灵之气，无法侵袭到雷霸。
　　亲自领教过死灵之气的恐怖，哪怕顾长生对这些死亡之气，也带着一丝畏惧。
　　就在死亡之气进入他手指的那一刻，他能迅速感应到，体内的生机在迅速的流失。
　　甚至那死亡之气，还要沿着他的手指，进入体内。
　　哪怕顾长生及时斩断那一根被死亡之气侵袭的手指，都完全没有作用。
　　最终，
　　还是他催动大命运术，才把那些死亡之气镇压下去。
　　这一刻，他算是明白了，为何天机榜推演出来的结果里，对于死亡之气的评价，是极其恐怖。
　　就连他都差点挡不住那些死亡之气，可想而知，若是一般人被死亡之气侵袭，绝对只有死路一条。
　　“¨〃难怪就连天机榜都发出警告，死灵世界，生灵莫入。”
　　顾长生暗自惊叹。
　　这些死亡之气，确实恐怖可怕。
　　他的目光扫向四方。
　　寻找回魂草的所在。
　　只有先找到回魂草，才能让他们想要复活的亡魂，恢复记忆。
　　死灵世界极大，他们所在的这一片领地，甚至比长生界还大。
　　在这到处都是亡魂的阴间界，他们两个散发着生灵气息的大活人，显得十分瞩目。
　　就像是在黑夜里点燃的两盏明灯。
　　很快。
　　四周就有亡魂飘来。
　　那是一尊身体之外覆盖灰黑色战甲的亡魂。
　　和其他没有实体的亡 魂不一样，这一尊亡魂已经把死亡之气，修炼到了凝聚成实体的地步。
　　他的亡魂之体，已经如同武者的肉身。
　　甚至亡魂身体之外的灰色战甲，也不凡。
　　这是以阴间界一种独有的材料炼制，只有实力达到准帝境界以上的死灵侯，才有资格穿戴。
　　因此，
　　在见到这一尊亡魂的同时，
　　顾长生就已经知道，这是一尊实力相当于准帝的死灵侯。
　　在阴间界里，算是极强的存在。
　　仅次于死灵君主和死灵王之下。
　　死灵君主是相当于真仙以上的实力。
　　在这阴间界，至少也是一个领地的主宰。
　　如同映照诸天的红尘仙界王。
　　而死灵王就是他们分封在领地内的诸侯王。
　　为他们管理领地。
　　这些死灵王，都是大帝境界。
　　至于更低一级的就是死灵侯。
　　他们是死灵王麾下的战将，负责巡守八方，统兵征战。
　　眼前这一尊死灵侯，应该就是这一方死灵领域里，某一个死灵王的麾下。
　　看着这一尊死灵侯降临，雷霸的神情充满震撼。
　　这还是他第一次见到阴间界的生灵。
　　和单纯的灵魂出窍不一样，这些阴间界的亡魂，都吸收死亡之气修炼，散发着生人退避的恐怖气息地。
　　就连雷霸这映照诸天的红尘仙，在面对这一尊实力比他低了好几个级别的死灵侯之时，也不由生出一丝心悸的感觉。
　　似乎眼前这小小的死灵侯，竟然有能够威胁到他的恐怖力量。. 看着眼前这死灵侯，顾长生也是神色微变。

第246节
　　他也是第一次接触阴间界的生灵。
　　除了知道这些阴间界的生灵，是吸收死亡之气修炼之外，其他的他也是一无所知。
　　很快。
　　那一尊死灵侯降临，他的身后跟随着数百尊死灵强者。
　　这些死灵的实力较弱小。
　　不过也都有着相当于人族半尊，至尊级别的实力。
　　眼前这不过几百人的死灵小队，实力绝对强悍。
　　甚至拥有碾压一个小世界的恐怖实力。
　　当然，
　　这指的是那些没有大帝坐镇的小世界。
　　这一尊死灵侯降临，感应到顾长生和雷霸的强大，灰色瞳孔紧缩。
　　声音阴沉沙哑，
　　“死灵世界，生灵禁区！”
　　“尔等何人，竟敢擅闯龙魂君主的领地？”
　　这死灵侯一开口，让顾长生知道，这是属于龙魂君主的领地。
　　只是不知道这龙魂君主，是人族？
　　仙族？
　　还是其他种族？
　　没有时间搭理这死灵侯的质问。
　　和雷霸交流了一个眼神。
　　两人同时出手。
　　轰！
　　雷霸头顶的雷神锤轰出去，
　　瞬间就把那死灵侯身后的诸多死灵，
　　全都轰杀。
　　死灵陨落，化成一道道的死灵之气，
　　全都朝着远处的黄泉大河落去。
　　至于那死灵侯，
　　是顾长生要留下他。
　　相当于仙王五重的顾长生，一个眼神，就镇压的这死灵侯，动弹不得。
　　他催动大傀儡术，凝聚成一枚傀儡烙印，打进这死灵侯体内。
　　这也是顾长生第一次以大傀儡术，对付死灵。
　　就连他也十分好奇，这大傀儡术，对于死灵是不是有作用？
　　结果，
　　让他很满意。
　　这死灵侯中了大傀儡术之后，也变成了他的傀儡。
　　吸收这死灵侯的记忆，顾长生也感到十327分有趣。
　　一尊死灵傀儡，这绝对罕见。
　　若是把这死灵傀儡带回诸天万界，就算是大帝在他面前，也会退缩。
　　毕竟死灵之气太可怕，只有修炼三千道法，才有可能镇压。
　　如今的诸天万界，除了那些帝榜上获得圆满道法的大帝之外，其他的大帝都还没有掌握真正三千道法的。
　　他们修行的都是被纪元仙帝阉割过的道法，根本对付不了死灵之气。
　　感受着这死灵侯的强大，顾长生抬头看向远处黄泉大河上的旋涡。
　　他和雷霸就是通过那旋涡降临阴间界。
　　如果这些死灵，通过旋涡反向进入诸天万界，绝对很恐怖。
　　会给诸天万界带来毁灭灾难。
　　不过他也看出来了，那旋涡只有亡魂才能通过。
　　他和雷霸，若不是有大命运术保护，绝对不可能顺利通过那旋涡通道。
　　更加不可能降临到阴间界。
　　而且，他也从那死灵侯的记忆中知道。
　　在阴间界，死灵也是无法进入那些旋涡的。
　　死灵世界和生灵世界的通道，并不是那些旋涡。
　　而是浮现在黄泉大河上的诸多黄泉之门。
　　这些黄泉之门，处于黄泉大河的交汇处，数量很多。
　　但是想要打开黄泉之门却并不简单。
　　需要至少百尊以上的死灵君主联手，才有可能打开黄泉之门。
　　而在这阴间界，死灵君主虽然成千上万，但是互相之间都是敌对关系。
　　想要联合足够多的死灵君主，联手打开黄泉之门，难度极大。
　　何况，
　　这些死灵君主在阴间界，生存的也十分自在。

第247节
　　根本不希望打开黄泉之门，也没有进入诸天万界的想法。
　　从这死灵侯身上，顾长生了解到不少关于阴间界的消息。
　　而且，
　　他还有一些意外发现。
　　这一尊死灵侯，竟然还是一尊上古时代的人族女帝！
　　只是她如今复苏的记忆并不多，
　　只记得自己曾经是人族女帝。
　　其他的记忆，
　　都还是一片空白。
　　除此之外，
　　他还发现了一个惊人的事情。
　　这一尊被他大傀儡术控制的死灵侯，竟然在这阴间界活了足有三万多年。
　　按照阴间界的说法，就是三万多岁。
　　这一点，很惊人。
　　毕竟，
　　这死灵侯按照人族的实力，只是准帝境界。
　　人族准帝，寿元极限是三千年。
　　而这死灵侯，却是三万年。
　　甚至超过了人族大帝的寿元。
　　仔细搜索这死灵侯的记忆，顾长生才知道，
　　对于死灵来说，其实是没有寿元极限的。
　　这些死灵原本就是生灵死亡之后，亡魂所化。
　　他们已经死过一次。
　　再死一次，
　　就是真的灰飞烟灭了。
　　所以这些死灵，都没有寿元的限制。
　　他们能活多长时间，取决于体内的死灵之火。
　　每一个死灵体内，都有一团燃烧的死灵之火。
　　这死灵之火就是死灵的本源所在。
　　死灵之火不熄灭，死灵就能永远存在。
　　一旦死灵之火熄灭，就是死灵灰飞烟灭之时。
　　吸收死亡之气，就是他们提升死灵之火的手段。
　　死灵之火的等级，同时也代表着这些死灵的境界。
　　刚才那些被雷霸雷神锤轰杀的死灵，他们的死灵之火被熄灭，就会重新化成死亡之气，被黄泉大河吸收进去。
　　在阴间界，这就代表着死灵的灰飞烟灭。
　　从这死灵侯的记忆中，顾长生知道，这龙魂君主的领地极大。
　　不过和四周的其他死灵君主比起来，算是弱小的。
　　这龙魂君主的实力，相当于真仙。
　　也就是和雷霸差不多的程度。
　　知道了这龙魂君主的实力之后，顾长生松了一口气。
　　还好，他们这一次降临的领地，这里的死灵君主并不强大。
　　如果是降临到实力相当于仙帝的死灵君主的领地之内，那就太恐怖了。
　　或许就连顾长生也没有，活着从这里离开的可能。
　　此刻，
　　顾长生才算是真正知道了这阴间界的强大和恐怖。
　　整个阴间界的实力，远远超出诸天万界。
　　或许只有上苍的仙族，才有和阴间界一战的实力。
　　看着这四周都是一片灰暗的阴间界，顾长生唏嘘不已。
　　谁能想到，就在这诸天万界之下，竟然真的还隐藏着如此巨大的阴间界？
　　最关键的是，
　　这阴间界的实力，竟然还如此恐怖。
　　他毫不怀疑，
　　如果这些死灵君主进攻诸天万界，会是什么局面？
　　就那些诸天万 界的人族，根本不是这些死灵君主的对手。
　　除非上界的仙族出手，才有可能镇压这些死灵君主。
　　“去死灵君主府！”
　　知道了面前这个领地的死灵君主实力之后，顾长生没有任何顾虑。
　　要先把这个领地的死灵君主镇压了。
　　至于回魂草，从那死灵侯的记忆里知道，
　　在这死灵君主府里，就培育有回魂草。

第248节
　　不过，
　　这种回魂草，在这阴间界可是很珍贵的宝物。
　　完全被死灵君主把持。
　　除非立下大功，才有机会被死灵君主赏赐回魂草。
　　对于死灵来说，一株回魂草的作用，堪称逆天。
　　不仅能让他们苏醒一些前世记忆，甚至还能壮大他们的死灵之火。
　　在这死灵侯带领之下。
　　很快，
　　顾长生和雷霸降临这死灵君主府之外。
　　巨大的死灵君主府，虽然占地巨大，
　　但是却因为缺少色彩的关系，看起来死气沉沉。
　　“打！”
　　顾长生一挥手，雷霸已经降临死灵君主府之上。
　　轰！
　　雷神锤爆发，天地间出现无穷的恐怖雷电。
　　瞬间就把下方的死灵君主府，轰成一片废物。
　　无数居住在这死灵君主府里面的死灵，连逃走的机会都没有，就被雷神锤打的灰飞烟灭。
　　一道道的死灵之气，朝着远处的黄泉大河飞去。
　　“你们是谁？”
　　“竟敢在我龙魂君主面前放肆！”
　　愤怒咆哮之声，
　　从那一片废墟的死灵君主府之下传出。
　　吼！
　　伴随着惊天龙吟之声。
　　只见到一头数百万丈巨大的死灵巨龙，
　　冲天而起，直扑雷霸。
　　见到这死灵巨龙出现，
　　顾长生的眼神里也是闪过一丝好奇之色。
　　他没有想到，这龙魂君主，竟然是一头真龙。
　　当然，这是龙族死后的龙魂。
　　一头龙魂，在这阴间界占据一方，成为死灵君主。
　　看着那死灵巨龙冲来，雷霸也被这突然的一幕，吓得往后倒退了两步。
　　不过他手中的雷神锤可是没有丝毫迟疑。
　　轰！
　　雷神锤爆发万丈雷霆，
　　天地间都化成一片雷霆海洋，把那龙魂君主镇压进去。
　　吼吼！
　　灵魂君主愤怒咆哮，口中竟然喷出来一枚巴掌大的黑色大印。
　　这是他的死灵君主印。
　　蕴含着这一方领地的死灵印记。
　　代表着他这一方领地死灵君主的身份。
　　随着这死灵君主大印出现，
　　整个死灵领之内的死亡之气，都迅速的朝着这里汇聚。
　　整个领地的死亡之气如同黑色的潮水一般，迅速冲来，
　　眼看着就要把雷霸淹没进去。
　　哪怕雷神锤这种世界法宝，也被恐怖的死亡之气淹没进去，
　　一时间收不回来。
　　“不好！”
　　雷霸神情大变，
　　眼看着滔天的死亡之气镇压而来，
　　他甚至露出了一丝绝望之色。
　　就在此时。
　　一道伟岸的身形，挡在他的面前。
　　顾长生独自面对这滔天的死亡之气镇压，毫无惧色。
　　“退！”
　　他大喝一声。
　　顿时，
　　宛如拨云见日一般。
　　无穷的死亡之气，就被瞬间镇压下去。
　　他的身体放光，道法气息，喷涌而出。

第249节
　　从帝榜中获得的一百种圆满道法，任何一种，都能镇这些死亡之气。
　　看着那一声喝退死亡之气的顾长生，雷霸震撼的呆住。
　　原本就对天机阁主人充满崇拜的他，此刻感动的差点落泪。
　　从开始踏上时光长河到现在，顾长生已经至少救了他四次！
　　若不是有天机阁主人，他根本就来不到这阴间界。
　　更别妄想复活明宇女帝了。
　　“阁主！”
　　雷霸激动叫道。
　　这一声阁主，意义不同。
　　代表着他彻底承认了顾长生这个天机阁主人的身份。
　　同时，
　　也代表着他这个映照诸天的红尘仙，真心归于天机阁。
　　“小心点。”
　　顾长生没有回头，而是低声叮嘱了一句。
　　随着他一声喝退那如潮水般的死亡之气，
　　手掌一挥，
　　百万丈巨大的龙魂君主，就被他捏在手中。
　　轰！
　　顾长生没有丝毫犹豫，直接轰杀。
　　他想要试试，击杀一尊死灵君主，能不能转化为百倍傀儡？
　　果然，
　　系统没有让他失望。
　　“叮，发现可转化傀儡对象龙魂君主，是否转化百倍死灵君主傀儡？”
　　听到系统声音，顾长生毫不犹豫的选择，
　　“转化！”
　　一百尊死灵君主傀儡到手，
　　顾长生笑逐颜开。
　　有这一百尊死灵君主傀儡，除非是碰到仙帝级的死灵君主，
　　否则凭借这些死灵君主傀儡，他就能在这阴间界横着走。. 龙魂君主被轰杀。
　　这一方死灵界域没有了主宰，立刻就会引来四周其他死灵君主的关注。
　　所以，
　　顾长生立刻释放出来一尊死灵君主~傀儡。
　　看着眼前这和龙魂君主几乎一模一样的存在，雷霸吓得倒-退。
　　“阁主……这-……这是……”
　　雷霸惊呆了。
　　他刚才明明看到天机阁主人，随手轰杀了龙魂君主。
　　可为何，这转眼间，竟然又出现一尊龙魂君主？
　　看着眼前这一尊龙魂君主，雷霸几乎以为自己眼花了。
　　顾长生没有多解释。
　　百倍傀儡系统，是他的秘密。
　　吼！
　　那一尊龙魂君主傀儡冲天而起，
　　催动死灵君主大印，镇压八方。
　　顿时，
　　在他的死灵界域之外，
　　一尊尊想要跨界而来的死灵君主，
　　都纷纷退了回去。
　　“奇怪，龙魂不是死了吗？”
　　这些死灵君主都疑惑。
　　他们刚才分明感应到了龙魂君主陨落，
　　死亡之气都归于了黄泉大河。
　　所以他们才越界而来，
　　要抢占领地。
　　可结果，
　　龙魂君主竟然还活着。
　　这些死灵君主都带着疑惑，
　　退回了各自的领地。
　　感应到这些死灵君主退去，
　　顾长生点了点头。
　　那龙魂君主傀儡落下。

第250节
　　顾长生随手把死灵君主印丢给他，
　　“你暂时就是龙魂君主。”
　　有了这龙魂君主印，这死灵傀儡，拥有和龙魂君主一样强大的实力。
　　足以坐镇这一方死灵界域。
　　“这就是回魂草吧？”
　　顾长生落地，
　　在那一片废墟的死灵君主府之中，
　　看到了回魂草。
　　和这阴间界的植物一样，死灵草也是只有灰黑两种颜色。
　　长得很像是兰草，就是颜色太古怪。
　　在这死灵君主府里，有十几株回魂草。
　　顾长生袖子一卷，全都收了起来。
　　他拿出一株回魂草，丢给身后的死灵侯。
　　这一尊死灵侯，
　　竟然是上古时代的人族女帝。
　　这让他很好奇。
　　而且从这死灵侯觉醒的记忆里，能够发现，
　　这似乎是一尊很不凡的人族女帝。
　　似乎有神秘来历。
　　吞下这一株回魂草后，
　　这一尊死灵侯体内的死灵之火，
　　变得越发旺盛。
　　她那原本木然呆滞的瞳孔，
　　也在瞬间闪过了一丝暗淡的光芒。
　　这代表着她的记忆，也在迅速的恢复。
　　通过大傀儡术，
　　顾长生能够清楚看到这死灵侯觉醒的任何记忆。
　　很快，
　　他神色大变。
　　竟然在这死灵侯的记忆力，出现天帝两个字。
　　天帝！
　　只有人族天帝，有这个称号。
　　“难道这一尊女帝和人族天帝有关系？”
　　顾长生震惊。
　　人族天帝被纪元仙帝放逐，已经是几百万年前的事情。
　　这死灵侯生前，如果真是和人族天帝有关系。
　　那就说明，
　　她至少是几百万年前的女帝！
　　嘶……
　　哪怕顾长生也震惊的倒吸一口凉气。
　　没想到，
　　他来到这阴间界以大傀儡术控制的第一尊死灵侯，
　　竟然会是几百万年前的盖世女帝。
　　而且似乎还和人族天帝有关系。
　　这一切，难道真是巧合吗？
　　哪怕顾长生也说不明白。
　　一株回魂草，并不能让这死灵侯想起太多的记忆。
　　原本顾长生准备让她多吃几株回魂草。
　　看看能不能觉醒更多的记忆。
　　可惜，
　　从这死灵侯的记忆中知道，回魂草并不能多吃。
　　死灵最多只能炼化三株回魂草。
　　再多就没有效果了。
　　而这死灵侯，加上刚才的那一株回魂草，
　　已经炼化过三株回魂草。
　　所以说，
　　回魂草对她已经没有用处。
　　虽然这死灵侯生前是女帝，
　　可顾长生也不准备用天机榜推演。
　　毕竟牵扯到了天帝，

第251节
　　或许推演一次，就是十万年寿元。
　　顾长生虽然现在不缺少寿元，
　　却也不值得为了一个不明来历的上古女帝，就燃烧寿元。
　　这并不值得。
　　有了回魂草，
　　接下来就能寻找雷霸想要复苏的明宇女帝了。
　　明宇女帝陨落在万年之前。
　　按理说，以明宇女帝的大帝实力，
　　想要从黄泉大河中复苏，
　　至少也要到十万年之后。
　　这是黄泉大河的规律。
　　生前实力越强的亡魂，进入黄泉大河之后，冲刷记忆时间也就越多。
　　直到黄泉河水把他们的灵魂记忆彻底冲刷干净，
　　他们才能随着每一次黄泉大河的潮汐，被冲出黄泉大河。
　　成为这阴间界的死灵。
　　所以，
　　顾长生直接带着雷霸，
　　再次降临黄泉大河之上。
　　黄泉大河极大。
　　环绕整个阴间界。
　　甚至比环绕在诸天之外的时光长河，更加巨大，更长。
　　想要从其中找到明宇女帝的亡魂沉浸地，几乎没有可能。
　　不过，
　　这对于顾长生来说，并不是多大问题。
　　他取出天机榜。
　　同时汲取雷霸的寿元，来推演明宇女帝。
　　感应到万年寿元消失，雷霸只是微微一颤，立刻就激动的眼神放光。
　　他知道这是阁主要开始推演明宇女帝了。
　　雷霸激动的身体都在颤抖，
　　静静的守护在四周，不敢打扰。
　　随着天机榜震动，
　　顾长生再次捕捉道文。
　　很快，
　　两枚新的道文到手，
　　这代表着他又能掌握两种新的道法。
　　须臾。
　　他的手指之上金色长生物质弥漫，
　　在这天机榜上写下明宇女帝，四个金色大字。
　　顿时，
　　无穷道韵从天地间落下，汇聚到顾长生的身上。
　　让他的四周，都变成一片大道之地。
　　跟随在他身边的雷霸和死灵侯，都瞬间获得极大好处。
　　雷霸吸收这些大道之力，
　　他损失的寿元，在迅速的恢复。
　　虽然不能全部恢复，却也至少能恢复千年左右。
　　而那死灵侯，在沐浴大道之力后，
　　原本浑浊的目光里，
　　竟然再次闪过一丝光芒。
　　通过傀儡烙印，顾长生注意到，
　　这女帝的记忆，
　　竟然又开始恢复了。
　　“原来大道之力，还能帮助死灵恢复灵魂记忆。”
　　顾长生也略感惊诧。
　　这一次女帝恢复的记忆更多。
　　几乎想起来了所有的记忆。
　　完整观看了这女帝记忆的顾长生，
　　眼神里不由浮现出来震撼之色。
　　这女帝的来历，何止是不凡，简直惊人！
　　这竟然是……天帝之女！
　　难怪，刚才他的记忆里，会出现天帝。

第252节
　　先前顾长生猜测，这是一个和天帝一个时代的女帝。
　　但是顶多是听说过天帝的名字罢了，
　　并不一定真的和人族天帝有交集。
　　当然也可能是天帝的仰慕者。
　　可结果，
　　事实出乎预料。
　　眼前这死灵侯，
　　竟然是人族天帝之女。
　　他在数百万年前那一场大战中陨落，差点灰飞烟灭。
　　是有人族天王强者，把她的一缕亡魂，打入了阴间界。
　　所以她才有机会，从黄泉大河中复苏，成为这阴间界的一个死灵。
　　一步步的修炼到死灵侯境界。
　　这一刻，
　　已经完全恢复了记忆的天帝之女，双目含泪。
　　她的目光不再是完全的呆滞，而是带着一丝异样光芒。
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　那是一种和死灵完全不同的光芒。
　　然后，顾长生就注意到，
　　一道金色光芒从那天帝之女的灵魂深处冲出来。
　　轰！
　　金光如烈阳爆炸，
　　瞬间就把他留下的傀儡烙印震碎。
　　他的大傀儡术，顿时失效。
　　这惊人的一幕，让顾长生也震惊的目瞪口呆。
　　就连他也十分好奇，那一道从女帝灵魂中出现的金光是什么？
　　竟然强大的能够震碎他的傀儡烙印？
　　正在推演天机榜的顾长生，见到这女帝挣脱大傀儡术的那一刻，几乎没有任何犹豫。
　　一挥手，
　　就再次镇压向这天帝之女。
　　轰！
　　他的手掌镇压到虚空中。
　　那天帝之女化成的死灵侯，已经飘然落到了极远处。
　　她双目闪烁异芒，好奇的看着顾长生，
　　突然开口说道，
　　“大傀儡术镇压不住我，你还是别白费力气了。”
　　听到这天帝之女说话条理清晰，
　　顾长生更加诧异。
　　眼前这天帝之女，已经完全没有了丝毫死灵气息。
　　和一般的死灵侯，完全不一样。
　　“黄泉转生！”
　　顾长生眼睛一亮，猜出来在这天帝之女身上，发生了什么。
　　... .. .......
　　他和雷霸，这一次前来阴间界，就是想要尝试黄泉转生，是否可行？
　　可现在，
　　似乎这一切在这天帝之女身上，已经完全实现了。
　　“黄泉转生吗？”
　　那天帝之女幽冷笑道，
　　“或许算是吧。”
　　顾长生神目如电，一眼就能看出来，
　　这天帝之女的黄泉转生并不完全。
　　她的体内，依旧还是被死亡之气占据。
　　现在的她，更像是介于死灵和活人之间。
　　“转化了一半吗？”
　　顾长生露出一丝笑容。
　　顿时，
　　他就猜出来那刚才震碎大傀儡术的金色光芒是什么。
　　那是小天命术！
　　天地间，能够如此轻易镇压大傀儡术的，只有大命运术和小天命术。
　　大命运术在他的手中。
　　哪怕昔年的人族天帝，也没有修成大命运术。

第253节
　　所以，
　　刚才那出现在天帝之女体内的，只能是小天命术。
　　也就是说，
　　在数百万年前天庭和仙族那一战开始之前，
　　天帝就已经给自己的女儿，安排了后路。
　　把小天命术留在他女儿的灵魂里，能守护着灵魂，万法不侵。
　　然后在战败后，安排天王强者，把他女儿的亡魂送到阴间界的黄泉大河。
　　这一手，哪怕就算纪元仙帝，也绝对预料不到。
　　看明白了这一切，顾长生更加确定，人族天帝才是真正的老阴货。
　　似乎要比纪元仙帝，更加技高一筹。
　　至于人族天帝败给纪元仙帝，这并不奇怪。
　　或者说，
　　以人族天帝的实力，在纪元仙帝面前，根本无力回天。
　　修炼真正三千道法的纪元仙帝，和修炼阉割版三千道法的人族天帝，根本不是一个等级的。
　　可哪怕是在那种劣势之下，还能为自己和女儿，同时安排好后路。
　　足以看出来这人族天帝的手段，何等惊人！
　　哪怕顾长生也自愧不如。
　　当然，
　　顾长生会降临阴间界，送给天帝之女一株回魂草。
　　并且在这阴间界推演天机榜，
　　意外的让天帝之女吸收了大道之力，
　　瞬间恢复所有记忆。
　　只怕这也是人族天帝，不能预料到的。
　　这一次的阴间界之行，无意之间竟然帮助了天帝之女。
　　这是顾长生也没有想到的。
　　看着那警惕的站在远处的天帝之女，顾长生也是一脸尴尬。
　　他如果真想要镇压，哪怕小天命术也毫无作用。
　　他的大命运术，才是真正的第一神通。个. “果然只有大命运术，才能真正的让亡魂，黄泉转生。”
　　顾长生的目光闪烁，
　　从这天帝之女身上看出来很多黄泉转生的奥秘。
　　天帝之女的黄泉转生，之所以只完成一半。
　　就是因为小天命术，并不是真正的大命运术。
　　无法真正的逆天改命。
　　看着这已经转化了一半的天帝之女，
　　顾长生倒是很想用她试试手。
　　如果黄泉转生真的可行，
　　这一次他不仅能帮雷霸复活心爱之人，
　　他也有自己想要复活的对象。
　　一个完美的研究标本就在眼前，就这么白白浪费，
　　这可不是顾长生的作风。
　　注意到顾长生不怀好意的目光，
　　天帝之女声音幽冷的喝道，
　　“不要打我的注意。”
　　“虽然你很强，
　　可我若拼死一搏，
　　只能是两败俱伤。”
　　她这还是说的委婉了一点。
　　一旦触碰到她的底线，
　　她还十足的把握，能够同归于尽。
　　顾长生收回目光，
　　幽冷笑道，
　　“就妳现在这和人不人，鬼不鬼的样子，你是哪里来的自信？”
　　“你……”
　　听到顾长生竟敢羞辱他人不人，鬼不鬼，
　　天帝之女几乎气炸。
　　轰！
　　她轰然出手，
　　小天命术之力环绕四周，
　　镇压向顾长生。
　　“小天命术吗 ？”

第254节
　　见到这天帝之女出手，
　　顾长生呵呵一笑。
　　这天帝之女毕竟只是刚刚觉醒全部记忆的死灵，
　　小天命术在她的手中，威力大减。
　　甚至还比不上万天命。
　　这种威力的小天命术，对顾长生毫无威胁。
　　他随手一挥，
　　大命运术镇压之下，小天命术立刻失效。
　　感受到小天命术被镇压，
　　天帝之女震惊的眼珠子都差点掉出来！
　　不可置信的尖叫道，
　　“怎么可能？”
　　“你怎么可能镇压小天命术？”
　　轰！
　　她的脑袋都差点炸开，神情震惊的完全呆住。
　　能够镇压小天命术的，只有……大命运术！
　　难道……这家伙掌握大命运术？
　　哪怕天帝之女，也彻底傻眼了！
　　就连天帝都没有找到的大命运术，竟然在眼前这人身上？
　　顾长生随手镇压小天命术。
　　然后以大命运术，开始为天帝之女，逆天改命。
　　这是黄泉转生的最后一步。
　　也是最关键的一步。
　　一旦逆天改命完成，
　　就能从死灵之体，转化为生灵。
　　真正的由死而生！
　　看得出来，
　　昔年人族天帝也知道这黄泉转生的方法。
　　所以才会在他女儿的体内，留下小天命术，
　　当做日后黄泉转生的手段。
　　可只怕就连人族天帝也不会想到，
　　小天命术只能完成黄泉转生的一半。
　　哪怕他女儿在百万年后，从黄泉大河复苏，
　　修炼小天命术为自己黄泉转生，
　　将来也只能变成一个半人半鬼的存在。
　　所以，
　　刚才顾长生那一句人不人鬼不鬼，才会如此刺痛天帝之女。
　　不过，
　　现在有了顾长生的大命运术转化，半人半鬼的天帝之女，
　　终于开始完全的转变。
　　半个时辰之后，
　　吸收了足够命运之力的天帝之女，
　　原本死灵之气充斥的体内，
　　突然生出来澎湃生机。
　　顷刻间，
　　就真正的从死灵，转变成了活人！
　　黄泉转生，真正完成！
　　看着自己宛如冰雕玉琢般的完美手臂，和坦露的半截小腿，
　　天帝之女激动的泪如雨下。
　　刚才还对于顾长生的愤怒，早已经消失无踪。
　　只剩下感激和激动。
　　亲眼看着天帝之女，由死转生，
　　顾长生也松了一口气。
　　这至少说明，由死转生是真的可行的！
　　天帝之女能够由死而生，
　　那他想要找到的那个人，一定也可以！
　　一旁的雷霸，甚至比天帝之女更激动。
　　一个由死转生的活生生例子，就在眼前。
　　这比什么都更有说服力！
　　只是，

第255节
　　就在他们两个都以为黄泉转生，真实可行之时，
　　却被天帝之女，兜头浇了一盆冷水。
　　“我知道你们是想要到黄泉大河，转生自己的亲人。”
　　“不过，
　　我劝你们还是放弃吧。”
　　天帝之女声音依旧冷幽幽，
　　只是看向顾长生的眼神里，已经发生了变化。
　　在看向顾长生的时候，
　　她的目光里，
　　甚至带着一丝柔情和疑惑。
　　“为什么？”
　　“你都能黄泉转生，为何让我们放弃？”
　　本以为看到希望的雷霸，愤怒不甘的怒吼道。
　　有希望到失望，可想而知现在的雷霸，是什么情绪。
　　“我知道，你们或许无法接受，可现实就是这么残酷。”
　　天帝之女幽冷说道，
　　“黄泉河水的恐怖，不是你们能想象的。”
　　“一旦被黄泉河水冲刷灵魂记忆，就彻底成了这阴间界的死灵。”
　　“哪怕恢复记忆，也不可能由死而生。”
　　“昔年我是被小天命术护住灵魂，所以才能不被黄泉河水侵蚀灵魂。”
　　天帝之女的一番话，让顾长生震惊万分。
　　他瞬间明白过来，
　　天帝之女的记忆并不是被黄泉河水冲刷掉了，而是被小天命术封印了起来。
　　所以，
　　哪怕她在黄泉大河里，有小天命术的保护，那些黄泉河水也无法冲刷她的灵魂。
　　而那些被黄泉河水冲刷过的灵魂，就等于是打上了黄泉大河的印记。
　　再想要由死转生，根本就不可能。
　　而那天帝之女，因为小天命术的保护。
　　哪怕她的灵魂在黄泉大河中百万年，依旧没有被打上黄泉大河的印记。
　　至于她的灵魂被冲出黄泉大河后，修炼死亡之气，转化为死灵。
　　则是能够以大命运术来转变的。
　　只要彻底驱逐死亡之气，就能由死而生。
　　看明白了这一点，顾长生知道，或许天帝之女说的是对的。
　　黄泉转生没有想象中的那么简单。
　　由死而生，这本就是违背天理循环的逆天举动。
　　岂能轻易成功？
　　残酷的现实，让他和雷霸都大受打击。
　　“不，我还是要试一试。”
　　雷霸拜倒，
　　“请阁主帮我一次。”
　　“哪怕失败，我也认了。”
　　见到雷霸如此执著，顾长生叹息一声，点了点头。
　　就在此时，
　　天机榜上已经出现了关于明宇女帝的天机推演。
　　在这上面，标注了明宇女帝所在的黄泉大河，位于云霄君主的领地范围内。
　　“不能去。”
　　天帝之女上前阻止，神情凝重的说道，
　　“云霄君主是这附近最强的死灵君主。”
　　“拥有上位死灵君主的战力。”
　　“你们前去，只能是送死。”
　　上位死灵君主，指的是相当于仙帝实力的死灵君主。
　　知道这云霄君主，竟然是相当于仙帝的存在。
　　哪怕顾长生也知道，想要从黄泉大河中，捞出明宇女帝的亡魂，难度极大。
　　何况，
　　真要从黄泉大河中捞出亡魂，也不是简单的事情。
　　根据天机榜的推演结果，只有以大命运术护体进入黄泉大河，才有机会从其中捞出亡魂。
　　可哪怕顾长生也不确定，以他现在大命运术的力量，是不是真能抵挡黄泉河水的冲刷？
　　从天帝之女的口中他知道，黄泉河水很惊人，不是表面上看到的那样简单.. .....
　　一旦被黄泉河水冲刷灵魂，就等于是被打上了黄泉大河的烙印。
　　似乎连由死转生的机会，都没有了。

第256节
　　一时间，
　　顾长生也眉头紧皱。
　　不是他想食言，实在是难度太大了。
　　当然，
　　他也抱着一丝希望。
　　不愿意真的放弃。
　　不是为了雷霸，
　　而是为了他想要复活的那个人。
　　“如果天机阁能降临阴间界，哪怕云霄君主也没什么可怕的。”
　　顾长生暗自叹息。
　　天机阁能降临到阴间界吗？
　　这连他也不确定。
　　不过，
　　他准备试一试。
　　如果真行，就能让他在这阴间界，横行无阻。
　　就算上位死灵君主，也不用怕。
　　随着他意念落下，
　　顿时，
　　激动的眼神一亮。
　　他感应到天机阁正在破空降临。
　　……
　　轰隆隆！
　　诸天万界之上。
　　天机阁突然震动，然后飞走。
　　看着这惊人的一幕，
　　诸天万界的武者，全都傻眼了。
　　片刻后，
　　才有人反应过来，
　　失声尖叫道，
　　“天机阁消失了！”
　　他这一声尖叫，传遍诸天。
　　当看到天机阁真的消失了，诸天武者都一片哀嚎。
　　他们都还在等待天机阁推出新的排行榜呢。
　　结果，
　　天机阁竟然消失了。
　　呜呜……
　　不少大帝竟然都放声痛苦。
　　他们还都等着冲击帝榜，领取那惊人的帝榜奖励呢。
　　结果天机阁飞走了。
　　没有了天机阁，帝榜还会存在吗？
　　他们这些大帝，都哭得极惨。
　　那可是数万年的修为和圆满道法啊。
　　竟然就这样错过了。
　　那些已经拿过帝榜奖励的大帝，都暗自庆幸。
　　那些尚未入榜的大帝，都有一种错失亿万的痛苦感觉。
　　……
　　阴间界。
　　天帝之女诧异的看着抬头看天的顾长生。
　　他从顾长生的眼神里看出来，似乎是在等待什么？
　　在这阴间界，还能等待什么吗？
　　难道还会有奇迹，从天而降吗？
　　天帝之女暗自摇头，上前劝说道，
　　“我劝你不要太执着了，生老病死，六道轮回，原本就是大道规律。”
　　“天道昭彰，谁也无法逆天而行。”
　　“就算你掌握的大4.6命运术，也不是真的无所不能。”
　　“逆天改命，只是神话。”
　　“除非踏入真正的永生秘境，否则谁也无法跳出这天地大道的束缚。”
　　见到顾长生的目光盯向她，
　　天帝之女的眼神不由自主的躲避开，
　　低声继续说道，

第257节
　　“我曾经听我父皇说过。”
　　“这阴间界，在上古之时，其实是有秩序的。”
　　“曾经有上古神明治理阴间界，他们制定生死规律，轮回法则，掌控诸天万界生灵的生死轮回。”
　　“如今，虽然他们消失在了岁月中。”
　　“可他们留下的生死定律，轮回法则，却是谁也无法改变的。”
　　“你要从黄泉大河中让亡魂转生，就如同是在对抗这些上古神明制定的生死定律。”
　　“一人之力，焉能和无数神明制定的生死定律，天地大道对抗？”
　　天帝之女低声叹息，
　　“虽然我不知道你想要复活的是谁，但是那人一定对你很重要。”
　　“可尘归尘，土归土。”
　　“不管你们有怎么的交集，那都已经是不可能回去的过去。”
　　“放下执念。”
　　“把曾经的美好留在心间，不也是……”
　　看着那从天而降的一座巨城，
　　她的声音戛然而止。
　　突然，
　　放声惊叫道，
　　“天啊……那是什么？”. 天机阁从天而降。
　　散发耀眼金光的天机阁，就如同太阳一般，降临在这阴间界。
　　顿时，
　　哪怕这毫无色彩的阴间界，都被照耀的一片金光。
　　不只是天帝之女震惊的目瞪口呆。
　　雷霸更是震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　看着那降临阴间界的天机阁，只觉得自己是不是出现幻觉了？
　　明明在诸天万界的天机阁古城，怎么可能降临在这阴间界呢？
　　嘶……
　　他震惊的倒吸凉气。
　　看向顾长生的目光里，充满了震惊和崇拜。
　　果然，天机阁主人才是真正的无所不能！
　　……
　　与此同时。
　　整个阴间界都沸腾。
　　一尊尊死灵亡魂，都冲天而起，
　　惊恐的看着那出现在阴间界之上的巨大古城。
　　一尊尊死灵君主更是浮现在各自领地之上，
　　看向天机阁古城的目光里，充满了震惊和惊诧。
　　“阳间界吗？”
　　看着那金光照耀万里的天机阁古城，这些死亡灵魂，都只觉得很不适应。
　　“怎么可能会有阳间界的生灵降临？”
　　一尊上位死灵君主走出领地界域，幽冷目光扫向天机阁。
　　悬浮在阴间界之上，宛如镇压整个阴间界的天机阁古城，让他们震撼，也让他们好奇。
　　“那不是龙魂君主的领地吗？”
　　“刚才就是他的领地出现了异常，
　　现在竟然有阳间界的大城，从天外而来，
　　看来龙魂君主，一定是出了意外。”
　　一尊中位死灵君主低吼。25
　　龙魂君主的领地，和他的领地相邻。
　　刚才在感应到龙魂君主陨落的那一刻，他就曾经想要走出领地，去夺取龙魂君主的领地。
　　可结果，
　　龙魂君主冲天而起，警告八方。
　　最终，
　　这中位死灵君主又退了回去。
　　现在，
　　见到这从阳间界降临的大城，竟然落在了龙魂领地之上，
　　这让他更加确定，
　　龙魂君主必定是出现了意外。
　　吼！
　　这一尊中位龙魂君主，走出领地，
　　要跨过黄泉大河，
　　进入龙魂君主的领地。

第258节
　　只是，
　　他刚刚踏出半步，
　　就突然听到愤怒龙吟声传来。
　　龙魂君主百万丈巨大的身躯，出现在黄泉大河之上，
　　幽冷目光盯着他，
　　“南天，你是要和我开战吗？”
　　虽然对方是一尊中位死灵君主，可只要在龙魂领地之内，凭借死灵君主大印，他也能一战。
　　见到龙魂君主出现，南天君主不得不停下脚步。
　　他渗人笑道，
　　“龙魂，是不是有阳间生灵降临了？”
　　“怎么？你想挑战他们？”
　　龙魂君主指了指头顶的天机阁，幽冷笑道，
　　“那些阳间生灵，就在里面。”
　　“你去吧，我不拦着你！”
　　“什么？里面真有阳间生灵？”
　　南天君主震惊。
　　看向天机阁古城的目光里，充满了震惊和惊恐。
　　他没有踏进龙魂领地，更加没有进入天机阁古城。
　　远处已经有更加强大的上位死灵君主出现。
　　这种关系到阴间界和阳间界的事情，还是让他们去。
　　天塌了，也是先砸死高个子的。
　　“龙魂，迟早我能吞了你是领地。”
　　他桀桀冷笑，退回了黄泉大河之后。
　　“想死，你只管试试。”
　　龙魂君主也不甘示弱。
　　……
　　天机阁降临阴间界。
　　引起阴间界震动。
　　无数的死灵君主，都目光冷幽幽的看向天机阁。
　　看着那从整个阴间界之上，浮现出来的一尊尊死灵君主，天帝之女吓得俏脸变色。
　　惊诧叫道，
　　“你疯了吗？”
　　“现在整个阴间界的死灵君主，都在关注这里。”
　　“别说去黄泉大河，就算是我们想要活着离开，都几乎没有可能了。”
　　她看向四周，
　　至少看到了十几尊上位死灵君主。
　　那可是相当于十几尊仙帝强者啊！
　　就他们三个，甚至不够那些上位死灵君主打个喷嚏的。
　　虽然有小天命术的保护，她也没有把握，能够对抗这些上位死灵君主。
　　哪怕知道天机阁主人实力恐怖的雷霸，
　　看着那些浮现在整个阴间界之上的死灵君主，
　　也是被吓得不轻。
　　尤其是那些实力相当于仙帝的上位死灵君主，每一尊都恐怖的骇人。
　　在这些上位死灵君主的气势之下，哪怕他这个红尘仙，都被镇压的瑟瑟发抖。
　　就连他都怀疑了，
　　“阁主再强，也不可能是这些上位死灵君主的对手吧？”
　　天帝之女和雷霸，眼神里都浮现出来惊恐之色。
　　只有顾长生淡然看向四周。
　　他的身形飘动，进入天机阁古城。
　　在这天机阁里，他就是无敌的存在。
　　上位死灵君主又如何？
　　到了天机阁古城，一样要趴着！
　　天帝之女和雷霸，都跟在他的身后。
　　雷霸对于天机阁古城，并不陌生。
　　不过再次进入天机阁古城，还是让他震撼万分。
　　对于第一次进入天机阁的天帝之女，她的表情已经不能用震撼来形容了。
　　从走进天机阁的那一刻，他那震惊的表情，就没有变化过。
　　一直走到天机阁大殿，她似乎才从震撼中回过神来。
　　看着眼前那散发冲天道韵的天机阁，她甚至觉得眼前的天机阁，要比昔年的天庭都更加神秘，更加惊人。
　　嘶……

第259节
　　她倒吸一口凉气，不可置信的惊呼道，
　　“你……到底是什么人？”
　　顾长生淡淡一笑，没有理会天帝之女的震撼。
　　他的目光看向四方。
　　天机阁的出现，这应该是把整个阴间界的死灵君主，都惊动了吧？
　　看着那些浮现在阴间界之上的一尊尊强大死灵君主，顾长生也动容。
　　他在这里至少看到了十几尊上位死灵君主，上千尊中位死灵君主。
　　至于下位死灵君主，那就更多了。
　　足有数十万。
　　可以说，这整个阴间界的力量，简直恐怖的可怕。
　　或许只有仙族，才能有和阴间界对抗的力量。
　　他的目光看向其中一个方向，看到了悬浮在一大片领地之上的云霄君主。
　　上位死灵君主境界的云霄君主，是这一片阴间界，真正的王。
　　让顾长生有些意外的是，
　　那云霄君主，竟然是一尊女君主。
　　在这阴间界的十几尊上位死灵君主里，显得很独特。
　　因为，这是唯一的一尊女君主。
　　和一般的死灵不同，上位死灵君主境界的云霄君主，她凝聚出来近乎完美的躯体。
　　穿着一套以阴间界稀有材料炼制的猩红君主战甲。
　　并不是那种只有灰色和黑色的战甲。
　　而是在黑色和灰色之上，浮现着点点暗红色光芒的战甲。
　　看起来非但不觉得沉闷阴沉，反而有一种异样的美。
　　而且这云霄君主的模样，也不是如那些死灵一般，死气沉沉的样子。
　　而是要显得鲜活很多。
　　绝美的容颜上，像是被岁月冰冻在了脸庞上。
　　并没有半点死灵的难看，反而更像是大病初愈的那种浅白肤色。
　　完全贴合身躯的战甲，反而让她的肤色衬托的多了几分鲜艳和妖冶。
　　她悬浮阴间界之上，
　　高冷目光扫向四方，
　　带着一种拒人千里之外的冰冷和威严。
　　若不是在这阴间界出现，很难相信，这绝美的云霄君主，竟然是一尊死灵。
　　龙魂君主是他的麾下。
　　所以天机阁也算是，出现在他的领地之内。
　　身为这一片阴间界的上位死灵君主，云霄君主目光幽冷，扫向天机阁。
　　轰！
　　她没有迟疑，朝着天机阁而来。
　　满天死亡之气如黑云般滚动，伴着她前行。
　　看着这一尊上位死灵君主走来，
　　顾长生的脸上浮现出来一丝笑容。
　　“查看云霄君主！”
　　他选择以系统查看，而不是直接天机榜推演。
　　上位死灵君主境界的云霄君主，实力相当于仙帝。
　　推演起来，只怕要燃烧百万年寿元。
　　他可不舍得。
　　随着他的声音落下，就看到关于这女君主的介绍。
　　“姓名:云霄。”
　　“年龄:三百二十八万岁。”
　　“身份:云霄领地君主。”
　　“资质:稀有赤月神火。”
　　“修为:上位死灵君主六重。”
　　“主要经历327:生前为神灵时代的云霄神帝，陨落在葬神时代。在黄泉大河中沉睡数个纪元，四百万年前从黄泉大河中复苏……”
　　……
　　看到这关于云霄君主的介绍，
　　顾长生震惊的目瞪口呆。
　　诸神时代！
　　葬神时代！
　　这……
　　他震惊的下巴都几乎碎一地。
　　那可是比天古时代，都更早的时代。
　　是真正埋葬在历史中的时代。

第260节
　　神灵时代代表的不仅是一个时代，还代表着一个曾经极其辉煌的种族。
　　那就是神族！
　　神族和仙族，都是这天地孕育而出的强大种族之一。
　　和人族的天赋普通不同。
　　神族几乎是这天地间的宠儿。
　　他们天生体内拥有神灵之火。
　　点燃神灵之火，就能踏上修炼之路。
　　他们修炼的也并不是从永生之门中流传出来的三千道法，
　　而是从神灵之火中，孕育出来的十万神术。
　　所以哪怕当初纪元仙帝镇压永生之门，更改阉割版的三千道法，也没有影响到神族。
　　神族的强大，不弱于仙族。
　　甚至还曾经出现过，实力不弱于纪元仙帝的永恒神帝。
　　辉煌时期的神族，镇压在仙族之上。
　　哪怕纪元仙帝，也无可奈何。
　　只是强横曾经镇压仙族的神族，最终也消失在了岁月长河里。
　　甚至于，
　　诸天万界关于神灵时代的传说，都已经极其稀少。
　　顾长生也是在一些极其古老的帝墓仙坟里，曾经见到过关于神灵时代的记载。
　　他本以为，神灵已经彻底陨落，死绝。
　　却没想到，竟然能够在这阴间界，碰到一尊曾经身为无上神帝的云霄君主。
　　嘶……
　　看着那绝美的云霄君主逐渐飘来，顾长生也震撼绝伦，眼神里充满了好奇。
　　不仅是对于这女君主的好奇，
　　更是对于神灵时代的好奇。
　　对于那已经消失在了岁月长河里的十万神术的好奇。
　　毕竟，
　　那可是媲美三千道法，曾经镇压仙族的强大功法。
　　若是有机会参悟十万神术，应该也不错。. 云霄君主幽冷目光覆盖天机阁。
　　暗红色战甲闪耀光泽，在这毫无色彩的阴间界，显得格外瞩目。
　　她停止在天机阁古城之外。
　　当看到那一株株在天机阁里开放的五颜六色的奇花异草之时，高冷的目光里，闪过一丝异彩。
　　多少年了，
　　久的连他都记不清楚了。
　　自从在这黄泉大河复苏以来，她就没有见到过如此艳丽的色彩。
　　看着那一株株争奇斗艳的奇花异草，这镇压一方的云霄君主，竟然陷入了迷惑和陶醉。
　　天机阁里。
　　顾长生能够清楚看到，这云霄君主的心里变化。
　　“好怀念，好怀念开满山谷的雨神花……”
　　“这是触景伤情？”
　　顾长生的眼珠一亮。
　　身为曾经的神界女帝，却要在这毫无色彩的阴间界，毫无生机的活下去。
　　确实不是谁都能接受的。
　　从那云霄君主耗费心血，打造出来的这一身与众不同的暗红色的战甲，就能看出来他对于色彩的向往，对于光明的向往。
　　或者说，是她对于阳间界的向往。
　　看明白了这一点，顾长生眼珠一亮。
　　这些看似在阴间界镇压一界的死灵君主，其实他们的心里，未必真的高兴。
　　和这暗无色彩的阴间界比起来，阳间界才是他们的向往之地。
　　“或许可以在云霄君主身上，试试由死转生的方法。”
　　顾长生的眼睛陡然一亮。
　　天帝之女的情形特殊。
　　她是因为被小天命术保护着灵魂，所以才能由死而生。
　　而这云霄君主却不一样。
　　这是真的灵魂曾经被黄泉河水洗刷数百万年，打上了黄泉大河烙印的。
　　而且云霄君主的灵魂记忆，应该差不多全都恢复了。
　　如果云霄君主能够由死而生的话，那就说明其他的亡魂，也能完成黄泉转生！
　　而且，若是能够帮助这云霄君主由死转生，无异于平白得了一个强有力的助手。
　　看明白了这一点，顾长生笑容满面。
　　不等那站在天机阁之外的云霄君主开口，他就淡淡笑道，
　　“若是喜欢，不妨进来一看。”
　　“你……在和我说话？”

第261节
　　正沉醉于色彩中的云霄君主，抬头看向站在天机阁大殿前的顾长生，不由秀眉微皱。
　　仙王吗？
　　她能一眼看出来顾长生的修为境界。
　　仙王级，确实不算弱小。
　　不过在他这相当于仙帝的上位死灵君主之前，却没有什么值得骄傲的。
　　皱眉看着这眼前的天机阁，云霄君主迟疑了片刻，缓缓走了进去。
　　刚刚走进天机阁，云霄君主的眼睛就是再次一亮。
　　这外面阴间界的气息不同。
　　天机阁里，到处都充满道韵气息。
　　让她有一种，重新回到了神灵世界的错觉。
　　她的眼前，出现了一条完全有鲜花铺就的道路。
　　“这些是……雨神花～ˇ。”
　　看着那些熟悉的雨神花，云霄君主再次陷入了痴迷。
　　几乎以为真的重新回到了那个她最喜欢的神灵世界。
　　沿着这雨神花铺就的道路缓慢前行。
　　她恨不得把每一步都放慢到极致，好让她能够有更多对的时间，去欣赏这些静静开放的雨神花。
　　远处。
　　一头小鹿跑了过来，在她的面跳跃。
　　“这是……五色鹿。”
　　她的眼眶变得湿润。
　　她就曾经在开满雨神花的山谷里，养了一头如此可爱的五色鹿。
　　看着那五色鹿在眼前跳跃，云霄君主的泪水，不由自主的模糊了双眼。
　　哪怕知道，眼前的这些都并不是真实的。
　　但是却真的让她感动。
　　让她有一种重新回到了神灵世界的感觉。
　　“如果……”
　　“如果，能够回到那个时间……”
　　“该有多好啊！”
　　她的声音在颤抖。
　　在她闭上眼睛的瞬间，脑海里的画面迅速变化。
　　在她眼前出现的，是一个天崩地裂的时间。
　　一尊擎天立地的巨大背影，挡在整个神灵世界的面前。
　　然后，
　　这一尊巨大身影，被无数的光芒撕碎。
　　被他守护在身后的神灵世界，也开始迅速的崩塌。
　　顾长生的神色微变。
　　他看得出来，这些留存在云霄君主灵魂记忆里的画面，必定就是葬神时代的最后一战。
　　那一尊守护整个神明世界的巨人，应该就是永恒神帝。
　　而那撕碎永恒神帝身躯的无数光芒里，弥漫着无穷的仙法气息。
　　天地间，有此能力的，唯有纪元仙帝一人。
　　他震撼，有些难以置信。
　　曾经辉煌的神灵世界，竟然也是被纪元仙帝摧毁的。
　　看着眼前的天帝之女，再看看远处的云霄君主，
　　这两家伙，竟然都是同一个仇人啊！
　　下一刻。
　　云霄君主已经出现在天机阁大殿前，看向顾长生的高冷目光里，带着一丝疑惑和质疑，
　　“你是如何知道本帝来历的？”
　　顾长生听得出来，她自称本帝，而是君主。
　　这说明她真正认同的，还是神族女帝的身份。
　　而不是这死灵君主的身份。
　　同时也能看得出来，云霄君主并不喜欢这阴沉冰冷的阴间界。
　　“天机阁，无所不知。”
　　顾长生淡淡一笑，小小装了一个比。
　　“无所不知？”
　　“好大的口气。”
　　云霄君主幽冷说道，
　　“那你说说，本帝现在心中所想为何？”
　　顾长生淡淡一笑，随口说道，
　　“由死而生。”
　　有云霄君主的系统面板在，要看到他的想法，简直太容易。

第262节
　　果然，
　　这四个字，让云霄君主神情大震。
　　一直高冷的面庞，也微微变色。
　　由死而生四个字，确实道出了他的所想。
　　只是，她也知道，这由死而生有多困难。
　　若是真有机会，以他阴间界一方霸主的实力，早就进行由死转生了。
　　见到云霄君主的心思变化，顾长生呵呵笑道，
　　“我说过，天机阁无所不知！”
　　“不过，同样我还要告诉你一句话。”
　　“天机阁，也无所不能！”
　　“无所不能？”
　　云霄君主眼神里闪过一丝震惊。
　　她狐疑的打量眼前的顾长生，并没有真的相信。
　　由死而生，岂是那么容易的事情？
　　话音落下，顾长生只留下一道背影，走进了大殿。
　　看着一个小小的仙王，竟然敢无视她的存在，云霄君主冷哼一声，就要动怒。
　　只是，
　　她突然惊恐发现。
　　她那一身上位死灵君主境界的实力，竟然完全消失不见了。
　　“¨〃你……你对我做了什么？”
　　云霄君主惊恐尖叫。
　　她无法相信，一个小小的仙王，竟然能够在无声无息间，让她暂时失去了实力。
　　不只是云霄君主，一旁的他天帝之女，也在此时，惊恐发现，自己的实力竟然消失了。
　　这突然的变化，让她也神情大变。
　　看向大殿门口的眼神里，充满了惊恐和震撼。
　　只有清楚天机阁主人强大的雷霸，一脸淡然。
　　看着几乎要发狂的云霄君主，呵呵笑道，
　　“不管你是谁，到了这天机阁，我劝你还是收齐你的傲慢。”
　　“我家阁主，手段通天，岂是你能想象的？”
　　云霄君主气的娇躯抖动，冷声喝道，
　　“小小一个真仙，有何资格呵斥本帝？”
　　见到这云霄君主到了现在还认不清楚形势，雷霸呵呵笑道，
　　“得罪了我家主人，难道妳不想由死而生了吗？”
　　“由死而生？”
　　再次听到这几个字，震怒的云霄君主冷静下来。
　　她的目光中带 着惊诧和怀疑，低声自语道，
　　“难道……难道真的有，由死而生？”
　　雷霸呵呵一笑，指向一旁的天帝之女。
　　“她？”
　　云霄君主的目光，这才注意到站在一旁的天帝之女。
　　这一看，
　　顿时让她震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　眼前的天帝之女，分明是一个活生生的人族。
　　可她却在天帝之女的体内，感应到了死亡之气的气息！
　　似乎，不久之前，在这天帝之女的体内，还充斥着死亡之气。
　　可现在，却竟然都变成了澎湃的生机！
　　“由死而生……由死而生！”
　　云霄君主神情大震。
　　她终于明白雷霸的意思了。
　　眼前的天帝之女，就是由死而生的！
　　不久之前，她还是一个死灵！
　　可现在，却变成了活生生的人！
　　云霄君主震惊之余，激动的落泪，
　　“由死而生，竟然真的存在！”
　　活生生的例子就在眼前。
　　让她不得不相信，由死而生真的可行耳。
　　云霄君主猛然转身，神情激动的瞪着雷霸，
　　震撼问道，
　　“你家主人，到底是什么来历？”. “我家主人，无所不能。”
　　雷霸呵呵笑道。

第263节
　　“无所不能？”
　　这一次云霄君主没有怀疑。
　　他的眼神里甚至闪过一丝激动之色，再看向眼前那已经关闭的殿门之时，
　　深吸一口气，
　　才开口说道，
　　“帮我，需要什么代价？”
　　天下没有白吃的午餐。
　　何况是由死而生这种逆天的事情。
　　大殿里，顾长生缓缓说道，
　　“你能付出什么代价？”
　　他的意思很明白。
　　不是看我要什么代价，而是要看你能付出什么代价？
　　云霄君主一时间呆住了。
　　对啊。
　　她能付出什么？
　　地位？
　　权利？
　　看了看身后阴冷沉闷的阴间界，她失望了。
　　她现在的地位和权利，来自于阴间界。
　　难道天机阁主人会愿意到阴间界吗？
　　这无疑是不可能的。
　　一时间，
　　她竟然诧异的发现，
　　在这神秘的天机阁主人面前，
　　她这个称霸一方的死灵君主，竟然没有任何能够拿得出手的？
　　顿时，
　　云霄君主楞在了原地。
　　大殿里。
　　顾长生也没有理会云霄君主。
　　桀骜？
　　高冷？
　　那你就老老实实等着！
　　“系统，选择宝箱。”
　　随着他的声音落下，面前浮现出来四个宝箱。
　　一个月一次的开宝箱时间，已经过去了好几天。
　　他一直没有时间开宝箱。
　　现在倒是不着急了。
　　有了天机阁，哪怕在这阴间界，也不用担心。
　　“开启白玉宝箱！”
　　顾长生几乎没有丝毫犹豫，
　　选择了最好的白玉宝箱。
　　虽然消耗一百年寿元，
　　但是却绝对会物超所值。
　　“叮，宿主消耗一百年寿元，转化一百本源点，白玉宝箱开启中……”
　　“叮，白玉宝箱成功开启，恭喜宿主获得本源之门。”
　　330　“本源之门，永生之门中流传出来的造化神器，蕴含着天地一切本源之道。
　　可通过放置，窃取万界本源之力。
　　手握本源之门，如同掌握无数本源世界，拥有无穷无尽的伟力。”
　　……
　　看着浮现在面前的本源之门，
　　顾长生激动无比。
　　“竟然是造化神器！”
　　果然白玉宝箱开出的都是好东西。
　　而且顾长生发现，
　　先后开出来的天机榜，天机阁，还有这本源之门，
　　竟然都是从永生之门中流传出来的宝物。
　　而且似乎，一个比一个惊人。
　　他深吸一口气，开始炼化本源之门。
　　这本源之门乃是造化神器，最神奇之处，就是蕴含着本源之道。
　　炼化本源之门，可从其中参悟出来三千道法之一的本源道法，和大本源术！

第264节
　　这本源之门可是造化神器，哪怕仙帝炼化起来，也速度极慢。
　　和天机榜，天机阁一出现，就已经认他为主不一样。
　　这本源之门，需要他自己炼化。
　　若是一点一点炼化，至少也要千年以上的时间，他才有可能炼化本源之门。
　　不过，他有大命运术。
　　催动大命运术，燃烧寿元加速炼化。
　　最终消耗了千年寿元，在顷刻间，就已经完成炼化。
　　随着本源之门被炼化，顾长生也得到了其中的大本源术。
　　同时，也对于这本源之门的强大，有了一些了解。
　　这本源之门，最神奇之处，就是能够通过放置，窃取一切本源之力。
　　一般来说，只有每个大世界的世界法宝，才有动用本源之力的能力。
　　而若是他把本源之门，放置到这些大世界的本源大道里，就能直接从大道中，窃取本源之门。
　　而且，这本源之门的放置，并不是直接把本源之门留在某个世界的本源大道里。
　　只需要留下一道本源之门的虚影，就能通过这个虚影，源源不断的世界本源之力，汲取到本源之门里。
　　如此一来，可以保证安全。
　　除非有完全融合世界本源大道的强者出现，否则谁也发现不了本源之门的存在。
　　有了这本源之门，简直就是修行的利器。
　　“诸天万界，倒是可以在每一个大世界的本源大道里，都放置一道本源之门的虚影。”
　　顾长生笑逐颜开。
　　整个诸天万界的本源之力被窃取，可想而知他能获得多大好处。
　　他的目光望向天机阁之外。
　　这阴间界，其实就相当于不同的诸天万界。
　　每一个界域，就是一个大世界。
　　随着大本源术催动，操控本源之门的他，双目浮现一道道异芒，
　　似乎在他的瞳孔深处，也浮现出来两道缩小的本源之门。
　　透过这两道缩小的本源之门，他清楚看到了浮现在一座座界域之上的本源大道。
　　这些阴间界的本源大道，也都如整个阴间界一样，死气沉沉。
　　无数本源大道，在这些界域之上浮现，如一条条灰色大河，纵横整个阴间界。
　　而且，顾长生还发现，这些本源大道，最终都归于黄泉大河。
　　仔细看去，在那黄泉大河里，隐藏着一条更加巨大的本源大道。
　　那里似乎是整个阴间界本源大道的所在。
　　“那算是什么？”
　　“黄泉大道吗？”
　　顾长生惊诧低语。
　　在这大本源术之下，他能清楚的看到，
　　整个阴间界的本源之力，竟然都来自于黄泉大河深处。
　　他把这称之为黄泉大道。
　　这一刻，他才知道，为何黄泉大河，在这阴间界的地位会如此重要。
　　这根本就是阴间界的一切本源之力的起点。
　　就如同时光长河在阳间界，连接着万界的本源大道一样。
　　黄泉大河，或许可以看做是阴间的时光长河。
　　“本源之门若是放置阴间界，是不是能窃取这里的本源之力？”
　　他的双目放光。
　　操控本源之门飞出天机阁。
　　隐藏了气息的本源之门，先是落到了距离他最近的龙魂界的本源大道里。
　　很快他就发现了这阴间界的本源大道，和诸天万界的本源大道还有一点不同。
　　诸天万界的世界法宝，就是本源大道中孕育出来的神兵。
　　这些世界法宝，千奇百怪，各有千秋。
　　可是这阴间界的世界法宝却不同，全都是一模一样的。
　　就是死灵君主印！
　　死灵君主印，就代表着一方界域的本源之力。
　　这一片龙魂界域的世界法宝，或者称之为本源法宝，就是死灵君主印。
　　先前，龙魂君主以死灵君主印催动整个龙魂界域的死亡之气，就是这个原因。
　　在这本源大道里，顾长生看到死灵君主印的存在。
　　这本源大道里的死灵君主印，是一方虚影。
　　真正的死灵君主印，在龙魂君主的手中。
　　但是通过这一道虚影，却可以无时无刻的汲取本源之力。
　　顾长生现在要做的，就是把本源之门的虚影，也放置在这一条本源大道里。
　　他没有沿着这本源大道的外围放置。
　　而是沿着这本源大道前行，一直走到最深处，远离死灵君主印，才选择放置本源之门的虚影。

第265节
　　随着这一道本源之门的虚影落下。
　　坐在天机阁里的顾长生，立刻感应到，
　　无穷无尽的本源之力，汇聚到他身后的本源之门里。
　　吸收本源之力，这本源之门里也闪烁起来无边光芒。
　　原本漆黑一片的本源之门后，出现了第一条连接的本源大道。
　　整个过程，顾长生都在观察龙魂君主的反应。
　　确定从头到尾，都没有发现本源之门的存在，这才露出笑容。
　　“先试试这阴间界的本源之力！”
　　他没有着急到其他界域之上，放置本源之门。
　　而是先尝试操控本源之门汲取而来的本源之力。
　　毕竟，
　　这是属于阴间界的本源之力。
　　就连他也不确定，能不能操控这些阴间界的本源之力？
　　本源之门震动，一道道的阴间界本源之力从其中流转出来。
　　和单纯的死亡之气不一样，这些本源之力，要更加精纯。
　　顾长生没有敢直接接触，而是分离出来一道灵体，尝试操控阴间界的本源之力。
　　灵体接触阴间界的本源之力，
　　顿时整个灵体都被死亡之气侵染，变得宛如死灵一般。
　　这突然的变化，让顾长生也是面色微变。
　　“看来果然行不通。”
　　他暗自沉吟。
　　想要以活人之体，掌握死灵之气，似乎根本就行不通。
　　“不对，天帝之女先前就曾经掌握死灵之气，甚至化成了死灵！”
　　他的眼珠一亮，想到了关键之处。
　　天帝之女先前虽然是以小天命术守护灵魂，却毕竟是转化成了死灵之体的。
　　甚至还修炼到了死灵侯境界。
　　那她是如何掌握死灵之气的？
　　轰！
　　顾长生随手一挥，大殿之门打开，
　　幽冷说道，
　　“梦曦，进来。”
　　梦曦，天帝之女的名号。
　　正在大殿之外看着天机阁发呆的天帝之女，听到顾长生的召唤，眼神一亮，
　　低着头走了进去。
　　咯吱。
　　看着大殿之门关闭，一直等在外面的云霄君主，眼神里闪过一丝暗淡之色。
　　她没有离开天机阁，而是一直在这里等候。
　　她也在思索，到底能付出什么代价？
　　可是想来想去，都绝望的发现，似乎她现在拥有的一切，都不足以抵得上由死而生的珍贵。
　　在大殿之门打开的那一刻，她激动的眼神瞬间一亮。
　　可最终看到只是梦曦被叫了进去的时候，她的眼神暗淡了下来。
　　看着实力相当于仙帝的云霄君主，似乎陷入了死胡同。
　　一旁的雷霸好心提醒道，
　　“我家主人什么都不缺。”
　　“不管你拿出来什么宝物，都不一定能够入我家主人的法眼。”
　　“什么都不缺？”
　　“这怎么可能？”
　　云霄君主不太相信。
　　这世上还有什么不缺的人吗？
　　雷霸呵呵一笑，没有解释。
　　他只是提醒说道，
　　“如果你和我一样，或许可以求动我家主人出手。”
　　“和你一样？”
　　云霄君主眉头紧皱。
　　以她的聪明，自然猜测出来雷霸是什么意思？
　　看着那已经再次关闭的大殿殿门，云霄君主露出迟疑之色。
　　是由死而生的渴望重要？
　　还是无拘无束的自由重要？
　　一时间，
　　让她这高高在上的死灵君主，难以抉择。. 大殿里。

第266节
　　天帝之女梦曦，目光惊诧的落到顾长生身后的本源之门上。
　　“这是……造化神器！”
　　她震惊万分。
　　造化神器何等珍贵。
　　哪怕当初他父亲贵为人族天帝，也没有造化神器。
　　耗费无数资源炼制的天界之门，也只是永恒仙器。
　　和造化神器比起来，终究是低了一级。
　　帝兵之上，为仙器。
　　仙器分为，真品仙器，王品仙器，帝品仙器，永恒~仙器。
　　法宝能够炼制到永恒仙器境界，就已经很-不凡。
　　哪怕强大如人族天帝，最强的法宝，也只是永恒仙器。
　　超脱永恒仙器之上，为造化神器。
　　造化神器已经是近乎于天地间最强的法宝。
　　能够超过造化神器的，只有至高神器永生之门。
　　可想而知，
　　梦曦在看到本源之门的那一刻，是何等震撼。
　　顾长生可不是请她来欣赏本源之门的，
　　他的双目中大本源术催动，落到梦曦身上。
　　顿时，
　　就从梦曦身上，看出来一些不同寻常的存在。
　　梦曦的身上，竟然涌现出来本源之力。
　　而且，
　　并不是这阴间界的本源之力。
　　瞬间，
　　顾长生就看出来，她的身上有世界法宝。
　　唯有如此，才能动用本源之力。
　　“原来是天帝印。”
　　顾长生眼珠一亮。
　　梦曦身为天帝之女，拥有天帝印，并不奇怪。
　　只能说天帝对这个宝贝女儿，可谓是费尽了心血。
　　有小天命术和天帝印，同时守护，也难黄泉大河也无法冲刷他的灵魂。
　　“看来是和天帝印有关系。”
　　顾长生看出来，梦曦之所以先前转化成死灵，然后还能由死而生，和天帝印的关系也很大。
　　他原本还以为其中有什么独特之处呢，比如能够掌握死亡之气的功法。
　　不过现在看来，是他想多了。
　　阴间界的死亡之气，和阳间界的气息，是完全不同的存在。
　　一旦这两种气息同时存在，没有人能够预料到，会出现什么难以掌控的情形。
　　灰飞烟灭，或许都有可能。
　　就在顾长生准备放弃之时，突然眼光再次一亮。
　　他竟然从梦曦身上，再次发现了一些死亡之气的气息。
　　“怎么回事？”
　　顾长生眉头微皱。
　　他明明以大命运术，让梦曦由死而生，为何现在梦曦体内竟然再次出现了死亡之气？
　　他催动系统查看。
　　只见到，在梦曦的功法一栏里，
　　竟然存在着一种特殊的武学——碧落黄泉诀！
　　顿时，
　　顾长生明白过来，一定是因为这碧落黄泉诀的关系。
　　“碧落黄泉诀……黄泉道法，大黄泉术！”
　　刹那间，
　　顾长生就知道了，
　　梦曦之所以能够掌握死亡之气，是因为大黄泉术。
　　三千道法之一的黄泉道法，排名前二十。
　　身为天帝之女，掌握大黄泉术并不奇怪。
　　毕竟，
　　天帝自创的天帝道法里，就包含两千九百九十九种道法和小天命术。
　　梦曦身为天帝之女，修炼的自然是完整版的天帝道法。
　　顿时，
　　顾长生眼睛一亮。
　　梦曦是他以大命运术转化，由死而生的。

第267节
　　所以和他之间，有气运相连。
　　顾长生不仅能提取梦曦身上的气运之力，
　　同时还能提取她的武学。
　　“提取，天帝道法。”
　　随着顾长生话音落下，完整的天帝道法，就出现在顾长生体内。
　　毕竟是人族天帝，以两千九百九十九种道法和小天命术，融合自身武学，创造出来的武学。
　　天帝道法虽然是以三千伪道为基础，也强大的可怕。
　　威力甚至超过除了大命运术以外的所有道法。
　　顾长生参悟这天帝道法，不由感慨于人族天帝的强大和惊人。
　　完整的天帝道法，森罗万象，浩如烟海。
　　哪怕顾长生一时间，也难以完全修成。
　　不过有大命运术，燃烧寿元修炼起来就要简单很多。
　　燃烧寿元，修炼天帝道法。
　　顷刻间，
　　燃烧十万年寿元，天帝道法已经修炼到小成境界。
　　静静等待顾长生开口的梦曦，突然感应到顾长生身上散发出来的天帝道法气息，
　　不由震惊的目瞪口呆。
　　须臾
　　她才回过神来，惊诧尖叫道，
　　“你怎么可能会天帝道法？”
　　顾长生没有解释，淡淡说道，
　　“天帝道法确实惊世骇俗，能为人族开创一条长生之路。”
　　“不过可惜是以三千伪道为基础，终究难有大成。”
　　“三千伪道？”
　　听到这几个字，梦曦更加震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　她曾经从天帝的口中，听到过同样的话。
　　只是，当初的她并不理解。
　　现在听到顾长生竟然说出来一样的话，不由让她更加震撼和好奇。
　　顾长生没有过多解释。
　　天帝道法虽然是以三千伪道为基础，但是却毕竟包含两千九百九十九种道法。
　　以天帝道法为基础，对他修行三千道法，也会大有好处。
　　而且，这天帝道法，也不仅仅是三千伪道。
　　其中还融合了三千道法之外的东西。
　　“竟然是神术。”
　　顾长生颇为诧异。
　　难以想象，天帝道法中，同时还融合了十万神术。
　　这也难怪，明明是以三千伪道为基础的天帝道法，竟然真能为人族开创出来一条独有的长生之路。
　　顾长生眼珠放光。
　　这一次提取天帝道法血赚。
　　就连他也没有想到，竟然能同时获得十万神术。
　　参悟十万神术后，让他更加明白了一点。
　　不管是三千仙法，还是十万神术，
　　说到底，
　　都是以永生之门中，流传出来的三千道法为基础。
　　而三千道法又是从唯一的永生大道之上，流传出来。
　　换句话说，
　　十万神术和三千仙法，也都是从永生大道上衍生出来的不同道法。
　　不管是纪元仙帝，还是永恒神帝，人族天帝。
　　他们的目的，都是要在永生大道之外，开辟一种新的能够媲美，
　　甚至是最终超越永生大道的新道。
　　这种新道，才是真正属于他们自己的道。
　　至于他们为何不直接融合三千道法，掌握永生大道，
　　顾长生或许可以猜测出来。
　　大命运术是三千道法的总纲，同时也是永生大道的根基。
　　没有大命运术，就永远无法真正掌握命运大道。
　　而命运大道又是永生大道的根基。
　　缺少了命运大道，哪怕你把其他两千九百九十九种大道，完全掌握。
　　也无法掌控永生大道。
　　所以，不管是纪元仙帝，永恒神帝，还是人族天帝。
　　他们路都只有一条，

第268节
　　那就是独自开道。
　　以三千道法为根基，开创一条能够媲美永生大道的新道。
　　纪元仙帝的道，称之为仙帝大道，流传出来三千仙法。
　　所有修炼三千仙法的仙族，都是他这仙帝大道的一部分。
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　换句话说，
　　所有仙族的修炼，都是在壮大他的仙帝大道。
　　永恒神帝的道，可以称之为神帝大道。
　　神族就是他神帝大道的源泉。
　　可惜，后来整个神族被纪元仙帝所灭。
　　灭神族，就可以看作是纪元仙帝，在斩断神帝大道的根基。
　　没有了亿万神族为根基，神帝大道就如同无源之水。
　　终究会消散在天地间。
　　等到神帝大道消散，就是永恒神帝身死道消之时。
　　人族天帝的道，可以称之为天帝大道。
　　诸天万界但凡修炼天帝道法的人族，就都是他天帝大道的源泉。
　　不过，可惜人族天庭被灭。
　　就连天帝大道，也被纪元仙帝斩断传承。
　　如今诸天万界，流传的都是仙界之门里，被纪元仙帝阉割过的三千伪道。
　　目的就是要斩断天帝大道在人族的根基。
　　看明白了这一点，顾长生不由倒吸凉气。
　　他似乎理解了这些真正高层次的战斗。
　　他们争的不是一朝一夕，而是谁的道更强。
　　目前看来，纪元仙帝开创的仙帝大道，无疑是最强的。
　　... ... 0
　　但是哪怕再强，也还无法和永生大道相比。
　　永生大道，才是这天地间最强的大道。
　　仙界有仙帝大道，神界有神帝大道，人族也曾经有天帝大道。
　　那这阴间界呢？
　　顾长生不由好奇万分。
　　阴间界也是开天辟地就存在的世界。
　　这里是亡魂所归之地。
　　远古记载，阴间界曾经有阴天子。
　　阴天子镇压阴间界，是这阴间界唯一的主宰。
　　而这阴天子的名号，似乎就是……黄泉大帝！
　　不是准帝之上的大帝。
　　而是相当于仙帝的大帝！
　　黄泉大帝镇压阴间界，执掌黄泉大道。
　　所以，
　　这阴间界能够看到的黄泉大河，就是属于黄泉大帝的道吗？
　　顾长生催动大本源术，看向黄泉大河深处。
　　那里本源大道的气息更强。
　　应该就是黄泉大道的所在。
　　黄泉大道不灭，这说明曾经的阴天子黄泉大帝还活着。
　　只是，
　　不知道黄泉大帝是闭关了，还是如永恒神帝和人族天帝一般，被放逐了。
　　这些大道级的争夺，目前不是顾长生能参与的。
　　哪怕他修炼命运道法，有执掌永生大道的机会。
　　却也不是现在就能办到的。
　　他的命运道法，还差的远。
　　就算是想要融合永生大道，也还需要完全掌握其他两千九百九十九种道法。
　　这些都不是一朝一夕能够办到的。
　　至于独自开道，那更加不是现在的他能接触到的。
　　开道要以大道法则为基础。
　　而他虽然修为已经相当于仙王境界，却还没有开始参悟大道法则。
　　大道法则，那是需要把三千道法修炼到圆满以后，才能领悟的。
　　现在的他，具备了领悟法则的实力，但是却还没有开始参悟。
　　哪怕参悟法则，距离掌握完整的大道，也还差了十万八千里。
　　仅仅法则，也分为真仙级法则，仙王级法则，仙帝级法则，大道级法则。
　　只有最高等级的大道级法则，才能完美融合为完整大道。

第269节
　　对他来说，目前要做的是把三千道法修炼到圆满，以及参悟真仙级法则。
　　深吸一口气，他的目光望向黄泉大河深处，
　　一眼看穿了真相，
　　“由死而生的关键，或许就在黄泉大道之上！”个. 天机阁。
　　顾长生操控本源之门，在这阴间界的诸多本源大道中，全都留下本源之门虚影。
　　如此一来，整个阴间界的本源之力，他都能窃取。
　　原本灰暗的本源之门里面，出现无数的光芒。
　　每一条纵横的光线，就代表着一条本源大道。
　　仅仅这阴间界，他就留下了超过十万道本源之门的虚影。
　　等于，同时能够从十万个以上的阴间界世界，窃取本源之力。
　　一切完成之后，他的目光盯上了那黄泉大河深处的黄泉大道。
　　那应该是黄泉大帝的道。
　　代表着这阴间界一切大道的根源。
　　如果可以在这黄泉大道中留下本源之门的虚影，
　　那就能直接从黄泉大道上，窃取本源之力。
　　就如同在窃取黄泉大道的力量。
　　不过，
　　这黄泉大道太可怕，是独属于黄泉大道的大道。
　　如果在其中留下本源之门虚影，或许会被发现。
　　思索片刻后，顾长生放弃了这个想法。
　　直接窃取黄泉大帝的大道本源，如同作死。
　　有这十万之多的阴间界世界，不断的给本源之门提供本源之力，已经足够了。
　　而且，最关键的是，掌握了天帝道法的他，现在已经开始能掌控死亡之气。
　　正 如他先前猜想的异象，黄泉道法就是掌握死亡之气的关键。
　　他催动大黄泉术，甚至能够看到整个阴间界的本源大道，都在同时发出共鸣。
　　这一切，都足以说明，黄泉道法在这阴间界，有着难以想象的作用。
　　现在有了黄泉道法，他就能真正的开始为云霄君主，尝试由死转生了。
　　而且，就连他自己现在也能操控死亡之气，随时在活人和死灵之间，互相转换。
　　唯一不同的是，他的这种转换，更加倾向于从活人转化为死灵。
　　每一次转化之后，只能维持几个时辰的死灵状态。
　　然后就必须转化成活人。
　　若不然就会被死灵之气侵袭，发生不可逆转的恐怖结果。
　　在知道了由死转生的弊端之后，顾长生就已经猜出来，
　　除了如天帝之女那种，灵魂没有被打上黄泉烙印的死灵，才能真正的由死而生。
　　其他的死灵，比如云霄君主这种的，
　　即便转化以后，必定也和他在转化成死灵的状态差不多。
　　每一次转换之后，只能维持另一种状态，很短的时间。
　　对于顾长生来说，他转化成死灵的时间，只有几个时辰。
　　如果是云霄君主，应该就是她转化成生灵的时间，每一次只有几个时辰。
　　当然，或许也会更久一点。
　　虽然只有几个时辰，不过对于这些渴望阳间界的死灵来说，必定也是十分珍贵的。
　　就在此时。
　　一直等候在外面的云霄君主，终于开口，
　　“若是阁主真能帮我由死而生，云霄愿意听从阁主差遣！”
　　对于高高在上的云霄君主，
　　她能亲口说出来这话，已经是下了很大决心。
　　咯吱！
　　大殿殿门打开，
　　顾长生的声音，幽冷飘来，
　　“我接受你的条件。”
　　“不过，我也要提前告诉你。”
　　“由死而生，未必是你想象中的。”
　　他没有说天帝之女的特殊，只是给了云霄一个模糊的答案。
　　已经愿意把尊严都放下的云霄君主，早就考虑清楚。
　　点头说道，
　　“不管结果如何，云霄必定都会遵守诺言！”
　　“进来吧。”
　　顾长生淡淡说道。
　　……
　　大殿里。

第270节
　　顾长生再次施展由死转生之法。
　　天帝之女那一次，是特例。
　　有天帝印和小天命术守护灵魂的天帝之女，并不是真正的死灵。
　　顶多算是一部分灵魂被死灵侵袭。
　　哪怕直接把这一部分灵魂斩出去，也能做到由死转生。
　　可这云霄君主不同，这是真正的整个灵魂都被死灵之气转化了。
　　要让云霄君主由死而生的难度极大。
　　哪怕顾长生也没有十足的把握。
　　不过，
　　还好结果很顺利。
　　在费了一些手脚后，云霄君主身上的死亡之气，在迅速的消失。
　　她的手臂死亡之气消退之后，散发出来迷人的光彩。
　　原本苍白的肤色，也在瞬间换发出来异样光芒。
　　亲眼看着由死而生，云霄君主激动的落泪。
　　“竟然……真的成了！”
　　一旁的天帝之女，看着云霄君主的转化，震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　明明不可能的由死而生，竟然真的被顾长生做到了！
　　这简直就是奇迹！
　　不到须臾之间，
　　云霄君主体内的死灵之气就完全消退，取而代之的澎湃生机。
　　和活人一样的生机！
　　感受着这种久违的感觉，云霄君主泪如雨下。
　　自他从黄泉大河复苏以来，已经几百万年，都不曾有过这种生机澎湃的感觉了。
　　激动之余，云霄君主也感应到了体内的死亡之气，似乎并不是完全消散。
　　至少，她体内的死灵之火，还并没有熄灭。
　　反而像是被封印了一样。
　　“这……这是为何？”
　　云霄君主诧异问道。
　　“由死而生的状态，并不能一直维持下去。”
　　“至于能维持多长时间，要看妳自己的控制能力。”
　　顾长生缓缓说道。
　　关于由死而生的弊端，他先前已经提醒过云霄君主。
　　“这么说……我并不是真的完全转生？”
　　云霄君主的眼神里，闪过一丝难以掩饰的悲伤。
　　不过很快她就笑道，
　　“也不错了。”
　　对她来说，哪怕能够维持片刻的生灵状态，也知足了。
　　她现在只想要走出阴间界，到阳间界去看看。
　　去看看外面的阳光，呼吸不一样的空气。
　　嗖！
　　她化成一道光，走出天机阁。
　　此刻的云霄君主，已经转化为生灵。
　　一身暗红色的战甲，更把她衬托的如绝世神女。
　　看着那光彩夺目，国色天香的云霄君主，那些死灵君主们，全都惊呆了。
　　“她……怎么可能由死而生？”
　　哪怕那些上位死灵君主，也全都震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　他们都看得出来，云霄君主这是由死而生了。
　　从死灵，转化成了活人！
　　一时间。
　　整个阴间界的死灵，都惊呆了。
　　短暂的震撼之后，整个阴间界都炸了！
　　那些死灵君主，全都发疯了。
　　“天机阁，秘密一定是在天机阁里面！”
　　尤其是那些上位死灵君主，再也坐不住了，纷纷朝着天机阁冲去。
　　他们都知道，云霄君主之所以能死灵转生的关键，就在天机阁。
　　看着一尊尊死灵君主，都走进了天机阁，顾长生露出笑容。
　　这算是什么？
　　自投罗网吗？
　　他看向四周，
　　几乎所有的死灵君主，都已经进入了天机阁.. .....

第271节
　　那十几个上位死灵君主，更是第一批冲进天机阁的。
　　他们都想要进来，寻找由死而生的方法。
　　至于云霄君主，顾长生看到她推开了一道黄泉之门，似乎是要进入阳间界。
　　刚刚由死而生，云霄君主自然要激动的去阳间界看一看，这并不奇怪。
　　在她离开之时，顾长生提醒她，要注意转化的时间。
　　若是亡灵之火的封印破碎，必须第一时间回到阴间界。
　　若不然以死灵之体出现在诸天万界，只怕会引来大恐慌。
　　也可能给云霄君主招来灾难。
　　……
　　天机阁里。
　　看着云霄君主由死而生，雷霸激动的嚎啕大哭。
　　云霄君主都能由死而生，他的妻子明宇女帝必定也不成问题。
　　雷霸的反应，在顾长生的预料之中。
　　唯一有些出乎他意料之外的是，那些死灵君主的反应。
　　他原本以为这些死灵君主，并不会一股脑的冲进天机阁。
　　可结果，
　　他还是低估了由死而生，对这些死灵君主的诱惑。
　　看着天机阁几乎把所有的死灵君主一网打尽，顾长生也十分高兴。
　　他现在甚至可以随手轰杀这些死灵君主，转化为百倍傀儡，取代他们在阴间界的位置。
　　同样也能以大傀儡术，控制这些死灵傀儡。
　　甚至可以毫不夸张的说，整个阴间界，现在都握在他的手中。
　　不过，他没有立刻行动。
　　这些死灵君主进了天机阁，就都别想出去了。
　　至于如何处置他们，等正事结束再说。
　　他带着雷霸和天帝之女，飞出天机阁，降临到云霄君主的领地之上。
　　如今整个阴间界的死灵君主，都已经进入了天机阁。
　　外面根本没有能够拦得住他们的死灵君主。
　　他们一路走来，那些见到他们的死灵，甚至都惊恐的纷纷回避。
　　悬浮在黄泉大河之上，顾长生以天机榜迅速确定了明宇仙帝的灵魂沉睡之地。
　　与此同时，
　　他的手指金色长生物质涌动，在这天机榜上写下了‘小仙儿’三个字。
　　如果真能由死而生，这是他想要复活的对象。
　　就在写下小仙儿这三个字的时候，
　　4.6　他甚至能够看到，一个可爱的小丫头，趴在他的面前，和他大眼瞪小眼。
　　然后鬼机灵的笑道，
　　“师尊，你的鼻子上粘了一粒米。”
　　小仙儿，是他唯一的一个弟子。
　　世人都知道长生门是长生大帝所创，可实际上他们却并不清楚，
　　真正的长生门，其实比顾长生更早。
　　只是因为长生大帝威震诸天，大家才以为长生门是他顾长生所创。
　　可他根本就不曾在长生门收过任何弟子。
　　唯有这小仙儿，是他亲口许下的弟子。
　　并且跟在他的身边，修炼了千年时间，
　　陪着他征战一个个大世界。
　　可惜后来在他征伐一个大世界之时，小仙儿为了保护他，被打的魂飞魄散。
　　其实，就在顾长生写下这三个字的时候，就连他自己都不清楚，小仙儿是不是真的会有亡魂进入黄泉大河。
　　随着这三个字在天机榜上落下，顾长生也紧张的手心冒汗。
　　他甚至闭上了眼镜。
　　不敢去看那天机榜的推演结果。
　　嗡！
　　天机榜震动。
　　推演结果化成一道卷轴，飘落到他的手中。
　　缓缓打开这推演天机，顾长生紧张的瞪大双眼。. “竟然没有？”
　　看着那天机榜推演出来的结果，竟然是一片空白，顾长生一颗心都凉了。
　　小仙儿……灰飞烟灭了吗？
　　连天机榜推演出来的都是一片空白，这说明小仙儿当初已经灰飞烟灭。
　　甚至连残魂都没有进入黄泉大河，连成为亡魂的机会都没有。
　　一时间，
　　顾长生伤心无比。
　　“你……没事吧？”

第272节
　　天帝之女看到顾长生的神情悲伤，关切问道。
　　“没事。”
　　顾长生摇摇头。
　　关于小仙儿的结果，他应该早就知道了。
　　哪怕在这卷轴上一片空白，顾长生还是把这卷轴打开到最后。
　　当看到最后的时候，不由眼珠一亮。
　　在这上面依旧没有小仙儿的消息。
　　但是却给出了提示。
　　如果转世重生，天机榜也推演不出来。
　　小仙儿是转世了吗？
　　顾长生只能抱着这唯一的希望和期待。
　　他深吸一口气，
　　催动天机榜确定明宇女帝亡魂的位置之后，
　　运转大命运术护体，进入黄泉大河。
　　恐怖的黄泉大河，河水拥有冲刷灵魂记忆的能力，
　　哪怕仙帝进入其中，也难以抵挡黄泉大河的河水冲刷。
　　天地间能够克制黄泉河水的，只有大命运术和小天命术。
　　有大命运术保护，命运之力在身体之外形成一层护体结界，
　　哪怕四周的黄泉河水，也无法靠近顾长生的身边。
　　原本以为进入这黄泉大河，会十分危险。
　　可结果，
　　有大命运术护身的关系，很安全。
　　唯一需要注意得是，
　　在这黄泉大河中，不断会出现汹涌的暗潮，需要不断避开。
　　明宇女帝的残魂，位于这黄泉大河的深处。
　　以天机榜为指引，顾长25生很快就找到了明宇女帝的亡魂，
　　一把抓起，冲出黄泉大河。
　　被这黄泉大河冲刷了万年的明宇女帝，依旧保存着不少的记忆。
　　当看到雷霸之时，浑浊的眼神里瞬间闪过一丝亮光，激动飘了过来。
　　“明宇！”
　　雷霸激动的哭了。
　　万年了！
　　阴阳两隔万年，他本以为这辈子都没有再见到的机会。
　　紧紧抱着明宇女帝的亡魂，雷霸涕不成声。
　　哪怕顾长生也见不得这种画面，转过头去。
　　须臾。
　　他才开始帮助明宇女帝，由死转生。
　　先让明宇女帝炼化了三株回魂草，几乎回忆起来全部的记忆，这才是转生的最好时机。
　　有了两次的经验，顾长生操作起来，已经轻车熟路。
　　大命运术和黄泉道法的配合，
　　须臾，
　　这明宇女帝亡魂之上的死亡之气，就开始迅速的消失下去。
　　逐渐的呈现出来如常人一般的肤色。
　　看着活生生的明宇女帝，雷霸激动的老泪横流，
　　带着明宇女帝，跪拜在顾长生的面前道谢。
　　“起来吧。”
　　顾长生叹息说道，
　　“黄泉转生的缺点，你们应该也知道了。”
　　“我就不多说了。”
　　黄泉转生几乎是逆天举动。
　　不可能真正实现。
　　除了天帝之女这种特例，其他的顶多成功一半。
　　就如云霄君主和明宇女帝一样，每一次转化成为生灵的时间，都有限制。
　　这个时间限制，应该是会随着他们的实力变强，逐渐的增加。
　　对于雷霸来说，能够再次看到妻子，已经知足了。
　　别说现在还能由死转生了，就算明宇女帝只是一道亡魂，他也愿意陪着妻子。
　　接连三次施展由死转生，顾长生也感应到了一些不对劲。
　　他催动大命运术看向自己，
　　顿时，
　　面色大变。

第273节
　　原本他的气运之力，不算是惊天动地，
　　但是却也比一般人强大很多。
　　可现在，
　　他的气运之力，
　　却竟然衰败了一大半。
　　甚至还在以一种极其惊人的速度，迅速的流失。
　　若是不能阻止这种流失，只怕很快他的气运之力就会降低到一个临界值。
　　如被大灾难术削弱气运的万凌云一样，会霉运缠身。
　　霉运缠身还是轻的，
　　更严重一点，
　　甚至有陨落的危险。
　　“怎么回事？”
　　“难道是由死转生消耗了太多的气运之力？”
　　顾长生的眉心都开始生出来一丝丝的黑气。
　　这是要倒霉的征兆了。
　　就在此时，
　　一道神光落到他的身上，暂时为他挡住了一些霉运。
　　天帝之女面色沉重的看着顾长生，带着一丝愧疚的说道，
　　“由死转生，本来就是逆天而行。”
　　“你能成功一次，就已经是侥幸。”
　　“现在接连成功三次，也导致你的气运耗尽。”
　　“若是不能改变这种局面，只怕……”
　　她没有继续说下去。
　　修炼大命运术的顾长生，应该比他更加清楚气运之力。
　　一旁的雷霸和明宇女帝，都被吓得面色大变。
　　“阁主，你这是……”
　　看着顾长生的眉心竟然开始出现黑气，雷霸也知道这是为了帮助他转生妻子，逆天而行的后果。
　　一时间，
　　雷霸急的像是热锅上的蚂蚁。
　　如果能行，他甚至愿意用自己的命，去帮助顾长生承受后果。
　　“你们不用担心，这点小小的天罚，我还承受得住。”
　　顾长生淡淡笑道。
　　虽然如此说，他还是迅速朝着天机阁而去。
　　天机阁是他的主场，一旦到了天机阁或许会暂时好一点。
　　当他降落到天机阁的那一刻，气运之力流失的速度，确实是降低了很多。
　　不过，依旧还是在流失。
　　“要抵挡天罚，唯有依靠功德之力，才能化解。”
　　天帝之女也焦急万分，提醒说道。
　　“功德之力？”
　　顾长生的眼睛一亮。
　　世界法宝就蕴含着一个大世界的功德之力。
　　不过，
　　他现在气运之力几乎耗尽，寻常世界法宝蕴含的功德之力，必定不够。
　　他的目光落到那些在天机阁中的十多万死灵君主身上！
　　这些死灵君主手中的死灵君主印，就是蕴含功德之力的世界法宝。
　　先前，顾长生是以本源之门，窃取阴间界各大世界的本源之力。
　　可现在，
　　只依靠窃取本源之力是不行了。
　　要抵消天罚，恢复气运之力，
　　唯一的办法，
　　就是聚集整个阴间界的功德之力。
　　整个阴间界的功德之力加身，哪怕再强大的天罚，也能挡得住。
　　原本还在思考要如何对待这些死灵君主，现在倒是不用考虑了。
　　由死转生需要承受的天罚太恐怖，哪怕顾长生也不敢再轻易施展。
　　帮这些死灵君主由死转生，无疑是痴人说梦。
　　至于从这些死灵君主手中借出来世界法宝，帮助他抵挡天罚，
　　这些死灵君主必定也不会答应。
　　唯一的办法，
　　就是杀人夺宝！
　　顾长生一念落下，这天机阁成中的一尊尊死灵君主，同时爆炸。

第274节
　　哪怕那些实力相当于仙帝的上位死灵君主，也都被瞬间斩杀。
　　十几万的死灵君主被斩杀，引起整个阴间界震动。
　　整个阴间界上方的本源大道，都在震动，似乎要崩塌。
　　“转化傀儡！”
　　顾长生没有丝毫犹豫。
　　就在这十几万死灵君主被斩杀的同时，百倍的死灵傀儡已经转化出来。
　　看着那弥漫在天机阁之外的一尊尊死灵君主，整个阴间界都被吓疯了！
　　原本十几万死灵君主，在百倍傀儡系统之下，直接转化出来亿万死灵君主傀儡！
　　如此多的死灵君主境界的傀儡，可想而知有多恐怖。
　　哪怕顾长生看着如此多的死灵君主，也被吓得呆住了。
　　看着那镇压在整个阴间界之上的亿万死灵君主傀儡，天帝之女被震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　雷霸和明宇女帝也是震惊的下巴都碎了一地。
　　整个阴间界，都一片寂静。
　　一尊尊死灵，都被这亿万死灵君主大军，吓得瑟瑟发抖。
　　尤其是那十几尊上位死灵君主，足足转化出来的一千多尊实力相当于仙帝的死灵傀儡。
　　他们更是气势恐怖的可怕！
　　那可是相当于一千多尊仙帝啊！
　　刚刚从黄泉之门降临，从阳间界回来的云霄君主，
　　看着那镇压阴间界的亿万死灵君主，也被吓得面色大变。
　　嗖！
　　她迅速冲向天机阁，一人之力，挡在天机阁之前。
　　他以为这些亿万死灵君主，是要镇压天机阁的，
　　所以哪怕知道必死，也拦在面前。
　　看着云霄君主能够为天机阁而死，顾长生露出一丝微笑。
　　一声令下，这些亿万死灵傀儡，几乎全都消失。
　　只剩下十几万的死灵君主傀儡，纷纷落向一个个的死灵界域。
　　然后。
　　就是一枚枚的死灵330君主大印，冲天而起。
　　十几万死灵君主大印，冲上天空，环绕在天机阁之外。
　　这突然的一幕，让云霄君主也被吓得呆住。
　　“这到底是……怎么回事？”
　　云霄君主完全傻眼了。
　　“没事。”
　　顾长生从天机阁飘出来，走向那些死灵君主大印。
　　天帝之女从身后追来，站在云霄君主的身边，低声解释了一遍。
　　当知道顾长生为了帮助他们由死转生，才招来天罚，
　　云霄君主震惊之余，也带着一丝愧疚。
　　嗖！
　　她随手一挥，一尊死灵君主印，从云霄界域冲天而起。
　　她的死灵君主印极强，一枚就抵得上数百枚中位死灵君主印。
　　有她的死灵君主印加入，顾长生能够吸收到的功德之力，就会更多。
　　对抗天罚的机会，也就更大。
　　见到云霄君主舍得拿出死灵君主印，顾长生露出一丝微笑。
　　他淡然走向阴间界之上。
　　十万死灵君主大印环绕四周，
　　无穷无尽的功德之力，汇聚到他的身上。
　　刹那间，
　　他的身躯都开始释放金光，宛如变成了一尊功德圣人。
　　他就站在这阴间界之上，借助整个阴间界的功德之力，来抵挡天罚。
　　轰！
　　功德之力和天罚碰撞，
　　整个阴间界之上都能看到无数的雷电爆炸。
　　所有亡魂都被震动。
　　一条条巨大的本源大道，都在震颤。
　　甚至，
　　就连黄泉大河深处的黄泉大道，都被惊动。
　　吼！
　　刹那间，
　　竟然从那黄泉大河中，冲出来一条巨大的黄泉金龙，
　　扑向镇压整个阴间界之上的恐怖天罚。

第275节
　　“那是……阴间界的气运金龙！”
　　哪怕顾长生在看到那黄泉金龙冲出来的那一刻，也是吃了一惊。
　　那可不是一个界域的气运金龙。
　　而是整个阴间界的气运金龙。
　　能够执掌黄泉金龙的，唯有黄泉大道的主人……黄泉大帝！
　　黄泉大帝这是……在主动帮助他？
　　看着那顷刻间就已经把天罚都暴力冲散的黄泉金龙，顾长生也是震撼万分。. 代表着整个阴间界气运之力的黄泉金龙，霸道强势。
　　一出现，
　　就震碎天罚。
　　甚至比十万道死灵君主印加持到一起，更加恐怖，更加强大。
　　眼看着天空上的天罚消失，顾长生也是松了一口气。
　　他的气运之力，也在迅速的恢复。
　　短短时间，甚至超过了以前的气运之力。
　　随着气运之力的恢复，他的状态也迅速的恢复过来。
　　吼吼！
　　那黄泉金龙也在震碎了天罚之后，转身回到了黄泉大河深处。
　　若不是亲眼看到了一切，就连顾长生都怀疑，刚才的黄泉金龙，是不是真的存在？
　　十万死灵君主印，也重新落到，回到一个个死灵君主体内。
　　如今，
　　这些死灵君主都是他的死灵傀儡，等于整个阴间界都在他的掌控之下。
　　看着那毫无波澜的黄泉大河深处，顾长生疑惑万分。
　　刚才那黄泉金龙，果真代表着黄泉大帝吗？
　　如果是黄泉大帝，为何要出手帮助他呢？
　　按理说，
　　轰杀了十万死灵君主的他，黄泉大帝不是应该弄死他啊？
　　一时间，
　　就连顾长生也不知道，黄泉大帝是什么意思？
　　不过，
　　对他来说，这是好事情。
　　或许，
　　他斩杀十万死灵君主的事情，黄泉大帝非但不生气，反而还很高兴。
　　既然如此，
　　那是不是代表着黄泉大帝，也不会干涉他提取阴间界气运之力？
　　想到这里，顾长生的眼神都是一亮。
　　回到天机阁。
　　他准备开始打造一个阴间界的万界排行榜。
　　有这万界排行榜在，就能从整个阴间界提取气运之力！
　　他取出天机榜，燃烧寿元，开始打造阴间界的万界排行榜。
　　嗡！
　　天机榜震动。
　　三千道文迅速闪过。
　　顾长生迅速捕捉道文。
　　让他意外的是，这一次竟然捕捉到了三枚道文。
　　比先前还多了一枚。
　　他曾经以为两枚道文是他的极限，
　　可现在看来，似乎还有提升的空间。
　　把这三枚道文铭记之后，他的手指之上长生物质涌动，
　　开始打造阴间界的万界排行榜。
　　覆盖整个阴间界的万界排行榜，等级应该比诸天万界的万界排行榜更高。
　　每一刻推演，燃烧的寿元都极其惊人。
　　还好他现在并不缺少寿元，才能一直推演下去。
　　不过哪怕如此，还是有些顶不住。
　　在推演到了一半的时候，他开始借力。
　　从云霄君主身上燃烧寿元，帮助他推演天机榜。
　　身为上位死灵君主境界的云霄君主，阴寿几乎没有尽头。
　　两人的寿元加起来，足足燃烧了将近千万年寿元，
　　才打造出来整个阴间界的万界排行榜。
　　这可是顾长生最豪横的一次。
　　仅仅一次推演，就消耗了千万年的寿元。
　　这简直是无法想象的事情！

第276节
　　看着悬浮在眼前的阴间界万界排行榜，
　　顾长生甚至没有打开看，
　　就直接选择发布。
　　天机榜震动，
　　一道耀眼金光，从黄泉大河深处冲出。
　　看着这一次的万界排行榜竟然不是从阴间界天空之上落下，让顾长生有些惊诧。
　　大本源术催动，他立刻看出来了一些奥妙。
　　“竟然是从黄泉大道中出现的～ˇ。”
　　万界排行榜从黄泉大道中直接降临，
　　所以看起来像是从黄泉大河中冲出来的一样。
　　他的眼珠转动，
　　“如此说来，诸天万界的天机排行榜，应该是从时光长河中出现的。”
　　时光长河，连接着诸天万界的本源大道。
　　天机榜打造的各种排行榜，是从本源大道里直接降临的，
　　所以才会一出现，就震动诸天万界。
　　这一次的阴间界排行榜，是从黄泉大道中出现。
　　巨大的极道金榜一出现，就震动整个阴间界。
　　不过并没有死灵敢出来争抢。
　　毕竟，
　　现在的十万死灵君主，都是他的傀儡。
　　在他们的镇压之下，谁敢乱动？
　　“那是……”
　　看着那出现在整个阴间界之上的万界排行榜，云霄君主和天帝之女，都震惊万分。
　　“天啊……这是阴间界的万界排行榜吗？”
　　众人的目光都落到那榜单内容之上。
　　“阴间界排行榜，收录阴间界的百强大世界。”
　　“入榜条件，以死灵界域的整体实力为入榜标准。”
　　“阴间界第一大世界，天璇界！”
　　“阴间界第二大世界，道隐界！”
　　“阴间界第三大世界，清虚界！”
　　“阴间界第四大世界，苍羽界！”
　　“阴间界第五大世界，崇明界！”
　　“阴间界第六大世界，离火界！”
　　“阴间界第七大世界，幽冥元凤界！”
　　“阴间界第八大世界，黄泉魔龙界！”
　　“阴间界第九大世界，神象镇狱界！”
　　“阴间界第十大世界，血狱修罗界！”
　　“阴间界第十一大世界，云霄界！”
　　……
　　看着这完整的阴间界排行榜，顾长生眉头微皱。
　　这阴间界的万界排行榜，出乎他的意料之外。
　　他原本以为云霄君主所在的云霄界，是当之无愧的第一大世界。
　　结果，
　　云霄界排在第十一名。
　　刚才那些被他斩杀的，拥有上位死灵君主的大世界，排名都还在云霄界之后。
　　不仅顾长生诧异万分，云霄君主更是震惊的俏脸变色。
　　这前十大世界，她竟然连听都没有听说过！
　　“这些才是阴间界的真正的霸主吗？”
　　看着那前十大世界，顾长生知道，这是阴间界的隐藏实力，都被炸出来了啊！
　　不……应该说，这前十大世界，才是真正的阴间界霸主！
　　他的目光扫向四方，几乎不用猜测，瞬间就锁定了这前十大世界所在的位置。
　　在这阴间界的尽头，称之为死灵禁地。
　　顾名思义，就连死灵都不能踏足之地。
　　曾经有上位死灵君主进入其中，然后陨落。
　　也曾经有极强的存在，从死灵禁地走出来，一人镇压数十尊死灵君主，潇洒离去。
　　所以一直以来都有人猜测，
　　在那死灵禁地深处，或许存在着更强的势力。
　　只是谁也不知道，这到底是不是真的？
　　毕竟，
　　就连上位死灵君主进入，都会陨落。

第277节
　　如今，
　　看着这万界排行榜上的前十大世界，
　　哪怕傻子也知道，这就是隐藏在死灵禁地深处的秘密。
　　就在这万界排行榜出现的同时，
　　死灵禁地的极深处，
　　一座座悬浮的大世界之上，一尊尊实力恐怖的恐怖，都生出感应。
　　“万界排行榜？”
　　“谁有这个胆子，竟然敢打造这种窃取阴间界气运的榜单？”
　　“难道是……黄泉大帝？”
　　……
　　与此同时。
　　天地之外。
　　一尊游荡在虚空的巨人，突然停下脚步。
　　他回头看向已经距离他无穷远的天地，哈哈笑道，
　　“有意思，有意思！”
　　“一道阴间界排行榜，就能打乱纪元这老不死的一切部署，实在是太有意思了！”
　　“没想到这小家伙，倒是有点意思，做了连我都想不到的惊天举动！”
　　“不过，还是太年轻了。”
　　“要是被纪元这老家伙知道你的谋划，只怕会忍不住出手的。”
　　“也罢……我为你遮蔽一番！”
　　他在天地之外出手。
　　顿时，
　　阴间界震动。
　　无穷黄泉河水滔天而起，环绕在那万界排行榜之前。
　　死灵禁地深处。
　　那些皱眉窥探万界排行榜的死灵，看到这一幕，都面色微变。
　　“¨〃果然是黄泉大帝！”
　　“整个阴间界，除了黄泉大帝，也找不出来第二个能够打造这种排行榜的。”
　　“这老家伙也真是可笑，有我们十大皇朝镇压，他就算是打造一百个排行榜，也是枉然。”
　　黄泉河水的出现，让他们都以为这是黄泉大帝打造的万界排行榜，
　　一尊尊死灵强者都露出冷笑，不再关注。
　　天机阁。
　　看着那涌现在万界排行榜之外的黄泉河水，顾长生神色微变。
　　他猜测出来，这应该是黄泉大帝的手笔。
　　原本他以为黄泉大帝是要阻止他的万界排行榜，
　　可结果没有。
　　那些黄泉河水没有对他的万界排行榜，造成任何影响。
　　“提取气运之力！”
　　顾长生声音落下，整个阴间界的气运之力，都进入他的体内。
　　他没有选择全部转化寿元，而是把这些气运之力收集了起来。
　　这一次天罚的恐怖，让他知道逆天而行的危险。
　　所以必须要储备一些气运之力。
　　整个阴间界的气运之力加身，现在哪怕再来一次天罚，仅靠他自己，就有把握对抗。
　　这一次降临阴间界，原本就是要尝试由死而生的方法是否可行。
　　现在结果，出乎意料。
　　除了那隐藏在死灵禁地之后的前十大世界，几乎整个阴间界都在顾长生的掌控之下。
　　再加上阴间界排行榜，和他放置的那些本源之门虚影，
　　整个阴间界几乎都成了他气运之力的来源。
　　而且，
　　有了十万阴间大世界的本源之力，本源之门的威力也变得很惊人。
　　如果催动本源之力，甚至相当于十万个阴间大世界，同时镇压。
　　能轻松压碎一个大世界。
　　“该是时候，回去诸天万界了！”
　　再次看了一眼死气沉沉的阴间界，
　　顾长生知道，该是离开这里，回归诸天万界了。
　　他的目光落到云霄君主身上。
　　云霄君主刚才曾经轻易打开一道黄泉之门，进入阳间界。
　　“主人，云霄界的黄泉之门，能通往神墟。”
　　“神墟之上，有进入诸天万界的传送通道。”
　　云霄君主遵守约定，对于顾长生的称呼已经转变。

第278节
　　这是她唯一能打开的黄泉之门。
　　“神墟？”
　　顾长生的眼神里闪过一丝好奇。
　　“神墟，是曾经的神界之地。”
　　说起神界，云霄君主的神情暗淡，神色有些哀伤。
　　顾长生也不知道要如何安慰她。
　　云霄君主转生的第一时间，就回去看神墟之地。
　　毕竟，那是她的出生之地，是他们神族的世界。
　　顾长生点点头，没有多说话耳。
　　就连他也对于曾经的神界之地，充满好奇。
　　不过他也知道，所谓的神墟，或许只是昔年神界留下的一片废墟罢了。
　　并不会有什么好看的。. 走进黄泉之门。
　　尽头连接着神墟之地。
　　哪怕顾长生看着这神墟之地，也是一阵唏嘘。
　　眼前的神墟之地，败落，荒凉，触目惊心。
　　哪怕隔着无数的纪元，到处依旧有被仙火焚烧的痕迹。
　　远处似乎有一座万丈神山，然后被暴力砸平。
　　神墟之地，到处都是大战后的痕迹。
　　一眼望去，
　　仅仅这神墟之地，就足有数个长生界巨大。
　　在这神墟之地的极深处，
　　一柄残剑足有万丈巨大，
　　如一座神山，斜入地面。
　　这一柄残剑上，仙芒闪烁，散发着恐怖的三千仙法的气息。
　　哪怕隔绝了数个纪元，依旧镇压整个神墟之地。
　　看着眼前的神墟之地，云霄君主满目含恨。
　　天帝之女也触物伤情，像是想到了上古天庭的下场，也是愤怒的攥紧拳头。
　　“仙族，当真该死！”
　　顾长生的声音冰冷。
　　只是为了让仙族独尊，竟然先后灭了神族，镇压人族天庭。
　　甚至谋划荼毒人族无数纪元。
　　身为仙族之首的纪元仙帝，简直就是这天地间，最大的罪魁祸首。
　　同样也是这天地动乱的根源。
　　他在这神墟之地前行，想要寻找一些有用的痕迹。
　　云霄君主跟在身后，
　　神情悲伤的介绍道，
　　330“这里曾今是神域万界之一的雨神界，当初仙族降临，打碎了无数神域大世界。”
　　“这雨神界是少有的保存下来的较为完整的神域世界。”
　　哪怕这里是神墟之地，却也是幸运的。
　　曾经的神域大世界，有无数的神界，如诸天万界一般，存在数十万的大世界。
　　可结果，都被打碎。
　　很多都只剩下极小的碎片。
　　雨神界能够留下来，成为神墟之地，已经算是幸运了。
　　顾长生没有开口，他不知道该如何安慰云霄君主。
　　他的目光扫向四方，
　　大本源术之下，似乎看到了一些残存的本源之力。
　　有本源之力，贯穿在这神墟之地上。
　　那一道留在雨神界深处的仙族残剑，正斩落在本源大道上。
　　“嘶……”
　　顾长生倒吸凉气。
　　那是有人要用一柄剑，斩断本源大道。
　　这简直惊人的可怕！
　　一柄剑，斩断本源大道！
　　除了纪元仙帝那种掌握大道的强者，旁人无法做到。
　　不过哪怕那一柄残剑，也无法直接斩断这里的本源大道。
　　他看到，
　　神墟之地上的本源大道，贯穿苍穹。
　　尽头似乎还连接着无数的本源大道。
　　只是这些本源大道都一样，
　　在他们的本源大道里，都有着一柄残剑存在。

第279节
　　那应该是纪元仙帝留下的手段，
　　要斩断神族的万界本源大道。
　　最终达到，
　　斩断神帝大道的效果。
　　他看到，
　　神帝大道和这些万界本源大道的联系，几乎被切断。
　　顾长生暗自惊叹。
　　他这算是第一次看到了，大道级的战争。
　　他们争夺的大道本源。
　　只有当大道崩灭，才会真正的灰飞烟灭。
　　天帝大道蕴含着十万神术。
　　顾长生现在也算是掌握十万神术。
　　所以，
　　在看向那无数的神域本源大道之时，都有一种很独特的感应。
　　他能感应出来，
　　十万神术，每一种都对应一条本源大道。
　　这些本源大道的尽头，就是神帝大道。
　　他没有着急离开神墟之地。
　　而是在那残剑不远处停止下来。
　　那残剑上流转的是三千仙法的力量。
　　对于顾长生来说，这神墟之地就是一片宝地。
　　是他参悟三千道法和十万神术的宝地。
　　他停止下来，从那十万本源大道中，参悟十万神术。
　　从那一道道斩断本源大道上的残剑上，领悟三千仙法。
　　每一刻，都有新的感悟。
　　尤其是他的命运道法，
　　在感悟十万神术和三千仙法之时，
　　更是提升飞速。
　　……
　　长生界！
　　游荡在时光长河中的天帝墓终于出现。
　　随着天帝墓降临，
　　日祭祀，月祭祀，
　　还有长生门的弟子，
　　早已经在四周等候。
　　已经继承了天帝神眸，拥有大帝修为的顾清羽，
　　神眸开合间，神光洞穿天帝。
　　巨大的天帝墓现世，降临在荒古禁地的深处。
　　这里距离大日神宗很近。
　　大日神宗武圣以上的弟子，
　　全都护卫在天帝墓四周。
　　那半跪在天帝墓之前的守护人，
　　幽冷目光扫向四周，
　　只有冰冷一句，
　　“觊觎天帝墓者，死！”
　　他的声音冰冷，
　　不含丝毫感情。
　　看着那近在咫尺的天帝墓，
　　日祭祀和月祭祀对望一眼，
　　纷纷走向前。
　　他们的手中各自取出来一枚天命玉配。
　　日月形状的天命玉配，散发耀眼光芒，
　　如同升起一道巨大的太阳和月亮，
　　照耀的整个天帝墓都一片璀璨。
　　“天命玉配！”
　　那半跪在天帝墓的守墓人，
　　神情微变。
　　他的目光扫向那手持天命玉配的日祭祀和月祭祀，
　　声音沙哑的喝道，
　　“日月星三大祭祀，只有全部聚齐，才能打开天帝墓！”

第280节
　　日月星三大祭祀！
　　身后的顾清羽神色微变，他沉声问道，
　　“两位祭祀，难道还有第三位星祭祀吗？”
　　“回禀少主，确实有一位星祭祀。”
　　日祭祀低头说道，
　　“只是这星祭祀，当年已经背叛了天帝。”
　　“背叛？”
　　顾清羽虽然不知道当年发生了不少，
　　不过从这日祭祀的话里，
　　可以听出来，
　　应该是找不来这第三位星祭祀了。
　　缺少一位星祭祀，难道不能打开天帝墓吗？
　　他走向前，
　　目光扫那守墓人，
　　镇定说道，
　　“我乃是天帝继承，打开天帝墓。”
　　说话的同时，
　　他的一双天帝神眸散发日月之光。
　　“天帝神眸！”
　　那半跪着的守墓人，
　　神情微变。
　　但是却还是没有起身。
　　声音冰冷的说道，
　　“请恕我难以从命！”
　　“唯有日月星三大祭祀手中的信物合一，才能打开天帝墓！”
　　日祭祀和月祭祀都神色难看。
　　三大祭祀中的星祭祀，
　　曾经是最神秘的一位。
　　外人极少知道，
　　天帝身边还存在着这第三位星祭祀。
　　而这星祭祀的手中，
　　也执掌着一枚和他们一样的天命玉配。
　　那是一枚星辰形状的天命玉配，
　　只有三枚玉佩合一，才能开启天帝墓。
　　这是昔年留给守墓人的命令。. “镇灵将军，星祭祀一脉早已经背叛了天帝。”
　　“这一脉，只怕已经没有传人了。”
　　日祭祀走上前，皱眉说道，
　　“天帝传人就在眼前，难道还不足以说明~吗？”
　　守墓人，曾经被敕封镇灵-将军。
　　他的气运和身后的天帝墓相连，虽然只有大帝-境界。
　　可实力却超越一般的大帝。
　　他的眼眸射出神光，扫向远处虚空，
　　厉声冷喝道，
　　“既然来了，何必藏头露尾？”
　　他的声音落下，远处虚空直接炸开。
　　一道身形狰狞大笑着，浮现出来。
　　“哈哈哈……”
　　“谁说星祭祀一脉，没有传人？”
　　那人从虚空中走出来，
　　手中一枚星辰玉佩，宛如一颗巨大星辰般，散发璀璨神芒，
　　从天空之外坠落而下。
　　“星祭祀！”
　　看到那虚空中走来之人，日祭祀和月祭祀都是神色大变。
　　星祭祀一脉，曾经想要打开天帝墓，夺取其中的天帝传承。
　　所以，
　　这一脉才会被日祭祀和月祭祀，同时镇压。
　　然后，
　　星祭祀一脉就从长生界消失。
　　没想到，
　　如今天帝墓出现，

第281节
　　这星祭祀一脉，竟然还有人存在。
　　看着那从天空中落下的星祭祀，日祭祀和月祭祀都是满脸警惕。
　　那星祭祀缓缓落下，哈哈大笑道，
　　“怎么？”
　　“你们以为镇压了我们星祭祀一脉，我们就绝了吗？”
　　“可笑！
　　今日我是来辅助天帝传人，打开天帝墓，
　　传承天帝道法的！”
　　他说的大义凛然，
　　一旁的日祭祀和月祭祀，却是充满了警惕。
　　同时传音顾清羽，解释星祭祀一脉的事情。
　　叮嘱说道，
　　“不要听信他的鬼话。”
　　“星祭祀必定是为了天帝道法而来。”
　　“等天帝墓打开，我们会拦住星祭祀。”
　　“少主尽快进去炼化天界之门！”
　　只要天界之门认主，那就成了。
　　就算是星祭祀觊觎天帝道法，也无可奈何。
　　有天界之门这永恒仙器守护，
　　别说星祭祀，哪怕红尘仙降临，也奈何不了顾清羽。
　　镇灵将军不管这三大祭祀之间的恩怨。
　　他的目光落到那三枚天命玉配之上，沉声喝道，
　　“日月星三大祭祀既然都在，那就遵从约定，开启天帝墓！”
　　声音落下，
　　他手中的古剑，冲天而起。
　　嗖！
　　古剑冲上天空，瞬间就把三枚天命玉配，吸到了古剑之上。
　　古剑和三枚天命玉配，就是打开天帝墓的钥匙。
　　镇灵将军朝着身后的天帝墓跪拜之后，
　　沉声喝道，
　　“开！”
　　随着他的声音落下，
　　身后那巨大的天帝墓，轰然打开。
　　随着天帝墓开启，光芒冲天而起。
　　整个长生界，都被天帝墓的光芒笼罩进去。
　　日月星三大祭司，都激动的眼神放光，
　　同时低吼道，
　　“天帝道法，要重现了！”
　　嗖！
　　就在此时。
　　一道剑光从天空之上落下。
　　万丈剑光，似开天辟地，
　　斩向那站在天帝墓之前的镇灵将军！
　　“大胆！”
　　镇灵将军厉声怒喝，双目电光爆射。
　　轰！
　　他以拳当剑。
　　一拳轰出，虚空中有无数的剑光爆炸，轰向那万丈剑光。
　　剑光碰撞，天崩地裂，虚空都被震碎。
　　没有兵器的镇灵将军吃亏，被剑光震退了数十步。
　　“剑来……”
　　镇灵将军怒吼，一道道剑光从这天帝墓的四周，冲天而起。
　　“万剑斩！”
　　随着他一声怒吼，万道剑光汇聚。
　　嗖嗖嗖！
　　在虚空中瞬间凝聚成一柄数十万丈巨大的神剑。
　　镇灵将军的身后也冲出百万丈巨大的元神法相，
　　手持巨大神剑，斩向天空。
　　轰！
　　刚才那出剑之地，直接被斩爆。

第282节
　　空间都在瞬间崩塌，
　　在那神剑斩落之地，出现一片黑洞。
　　“镇灵将军，名不虚传！”
　　一道幽冷笑声，从另外一个方向传来。
　　那刚才出剑的九霄剑宗老祖，双手指天。
　　他的身后凝练出来一片恐怖剑域。
　　百万丈巨大的剑气元神法相，宛如剑中之神！
　　“破！”
　　随着他一声大喝，剑气撕开苍穹，斩向镇灵将军的背后。
　　哪怕大帝境界的镇灵将军，猝不及防之下，也被这一剑击中。
　　轰！
　　镇灵将军的帝躯都被一剑斩爆。
　　那九霄剑宗的老祖，踏着剑光，潇洒走向天帝墓。
　　只是，
　　还不等他靠近天帝墓，日月星三大祭祀同时出手。
　　三种恐怖攻击，瞬间杀向那九霄剑宗老祖。
　　三尊大帝的联手攻击，哪怕这九霄剑宗的老祖，也陡然色变。
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　“找死！”
　　九霄剑宗老祖挥手一剑斩落，身形瞬间爆退。
　　轰！
　　他刚才立身之地，被三大祭祀的攻击，瞬间打穿。
　　“你们……可恶！”
　　九霄剑宗老祖愤怒大吼。
　　在那天帝墓之前，刚才被他一剑斩爆的镇灵将军，
　　已经重新凝聚出来全新的身体。
　　他随手一招，
　　一柄散发惊天神芒的巨剑，出现在手中。
　　刚才他无剑可用，所以才会被九霄剑宗的老祖宗偷袭。
　　现在巨剑在手，他宛如一尊盖世剑神，
　　身体宛如和手中巨剑融为一体，
　　幽冷目光扫向那九霄剑宗老祖宗。
　　天帝墓刚刚出现。
　　已经接连发生帝战。
　　大帝级强者出手，差点把整个荒古禁区打穿。
　　... ... ...
　　哪怕顾清羽也被这些突然的变化，震惊的目瞪口呆。
　　嘶……
　　他倒吸一口气。
　　双目死死看向那已经打开的天帝墓。
　　在那巨大的天帝墓中，一道巨大的门户，悬浮着。
　　那一道门户，宛如镇压万古一般，散发着恐怖气势。
　　一眼就能看出来，那一道门户的不凡。
　　“天界之门！”
　　几乎所有人都知道，那就是蕴含着天帝道法的天界之门。
　　天界之门出现，光芒照耀苍穹，气势镇压万古。
　　一出现，
　　整个荒古禁区都沸腾了！
　　……
　　轰隆隆！
　　一股股恐怖无边的气势，突然从天而降！
　　这是诸天门的强者。
　　他们一直在长生界之外等待。
　　此刻见到天帝墓终于开启，纷纷破空而出。
　　诸天门强者降临，恐怖的气势镇压的整个荒古禁区，都不断崩碎。
　　一尊尊大帝级的诸天门长老，法相横空，如一尊尊太古魔神，
　　一出现，
　　就封锁整个长生界，不让这里的气势，有丝毫泄露出去。
　　天帝墓，天帝道法，这都是震惊万界的存在。
　　若是被人知道，就算他们诸天门，也轮不到。

第283节
　　所以早在天帝墓尚未出现之时，诸天门就已经在整个长生界之外，布置遮蔽天机的大阵。
　　若不然，
　　仅仅刚才天帝墓开启的惊天光芒，就足以引起整个诸天万界的注意。
　　足足十尊诸天门的大帝强者，镇压在天帝墓四周。
　　他们一落到，都纷纷跪在半空中，
　　朝天齐声大喝道，
　　“恭迎门主降临！”个. 长生界众人，都惊恐抬头。
　　只见到一团如太阳般耀眼的光芒，从天空之上落下。
　　诸天门门主从太阳光芒中走出来。
　　强大的气势，镇压在在场的大帝强者，都纷纷颤抖。
　　“那是……红尘仙！”
　　日祭祀惊恐尖叫。
　　诸天门门主，竟然是红尘仙！
　　这消息，简直惊恐。
　　看着那红尘仙境界的诸天门门主降临，
　　周围所有武者，都被镇压的匍匐在地。
　　唯有准帝以上的强者，才能勉强站着。
　　不过他们也都被被镇压的双腿颤抖，似乎随时都会趴下。
　　真正能站稳的，只有大帝。
　　不过，
　　哪怕长生界的诸多大帝，此刻也都惊恐万分。
　　他们甚至不曾听说过诸天门。
　　但是看着那红尘仙境界的诸天门门主，以及那在半空中跪迎的十尊大帝。
　　所有长生界武 者，全都被吓得傻眼了。
　　诸天门，这是他们整个长生界，都招惹不起的存在。
　　哪怕那镇灵将军，在见到那诸天门的红尘仙降临之时，也是神色大变。
　　轰！
　　一道光芒从那诸天门门主的手中掉落。
　　众人看去，都倒吸一口凉气。
　　那竟然是一个准帝强者！
　　一尊准帝，在诸天门门主的手中，如同蝼蚁，
　　生命本源都被洞穿，随时都会死去。
　　“太平！”
　　见到那将死的准帝，镇灵将军悲愤怒吼。
　　“太平？”
　　“难道他就是准帝榜上的守墓人？”
　　众人大吃一惊。
　　长生界的准帝榜上，有守墓人徐太平。
　　难道眼前这将死的准帝，就是守墓人徐太平？
　　看着镇灵将军那悲愤嘶吼的样子，
　　大家都知道，
　　那就是另外一个守墓人徐太平了。
　　诸天门降临，竟然先抓了另外一个守墓人。
　　足以看出来，他们对于天帝墓，必定是早就开始谋划了。
　　那诸天门门主，桀骜目光看向那天帝墓中的天界之门。
　　“天界之门，传说中蕴含着天帝道法的永恒仙器。”
　　“从此以后……我就是天帝传人。”
　　他大笑着走向天帝墓。
　　要夺取天界之门，夺取天帝道法。
　　成为天帝传人。
　　哪怕知道不敌，镇灵将军还是横剑站在天帝墓之前。
　　神色幽冷，死死盯着那诸天门门主。
　　哪怕知道面前的是一尊红尘仙，依旧没有丝毫退缩。
　　“想要天界之门，除非从我尸体之上踏过去！”
　　镇灵将军声音幽冷，悲愤万分。
　　“呵呵……”
　　“就凭你，也想阻拦我？”
　　诸天门门主冷笑，随手一挥，天地间风云汇聚。
　　吼！
　　从那无穷风云之中，冲出来一条巨大真龙，扑向镇灵将军。

第284节
　　红尘仙境界的诸天门门主，举手投足都是惊天动地的恐怖武学，
　　镇压的整个长生界都在颤抖。
　　若不是担心这里的一切别会被暴露，他这一掌甚至能打碎整个长生界。
　　吼！
　　风云涌动之中，那狰狞真龙张开大口，完全把镇灵将军吞了进去。
　　“斩！”
　　风云包围之中，镇灵将军的怒吼，宛如利剑。
　　轰！
　　一道剑光从那无穷风云之中杀出。
　　但是，
　　刚刚冲出，就被那诸天门门主，随手镇压。
　　红尘仙境界的他，镇压大帝级的镇灵将军，不费吹灰之力。
　　随着他这一掌冲出，风云之力汇聚成的真龙，直扑天帝墓。
　　轰隆隆！
　　那天帝墓之外的数十层结界，全都被瞬间轰碎。
　　不过，
　　就在这一条风云真龙将要触碰到天界之门时，
　　从那天帝墓中再次升腾出来，一道耀眼结界。
　　轰！
　　那威力恐怖的风云真龙，被这结界瞬间撞碎。
　　顿时，
　　风云消散。
　　天帝墓里，也已经一片狼藉。
　　这只是天帝用来传承天帝道法之地，其中就封印了一道天界之门。
　　所以并没有太强的结界。
　　眼前那浮现在天界之门外的，就已经是最后一层结界。
　　不过，
　　这最后一层的结界之力，却超过前面那数十层结界的数百倍。
　　这也是天帝留下的，用来考验天帝传人的结界。
　　除非是继承了他天帝神通，否则谁也休想进去。
　　哪怕红尘仙，在这最后一层结界面前，也束手无策。
　　见到那诸天门门主，被这一最后一层结界阻拦住，长生界的众人都松了一口气。
　　“少主放心，这是天帝亲手设置的结界，他破不开。”
　　日祭祀传音顾清羽，
　　“稍后我们会想办法，缠住诸天门门主。”
　　“少主你寻找机会，冲进去，炼化天界之门！”
　　只要顾清羽炼化了天界之门。
　　哪怕这一尊红尘仙，也没有什么可怕的.. .....
　　不过，他很清楚。
　　以他们这几尊大帝，想要拦住红尘仙境界的诸天门门主，无疑是痴人说梦。
　　就不说那四周虎视眈眈的十尊诸天门大帝强者，
　　仅仅这诸天门门主一人，就能轻松镇压他们。
　　哪怕知道如此，他们也别无选择。
　　拼尽全力，阻拦诛天门门主，让顾清羽夺取天界之门，才是他们唯一的希望。
　　只是，
　　他的声音刚落下，却见到顾清羽竟然主动走了出来。
　　他竟然走向那诸天门门主。
　　在他身后，紧随着数十个长生门弟子，也都跟着他。
　　“少主……”
　　日祭祀惊呆了。
　　顾清羽这是疯了吗？
　　难道他以为能够对抗那红尘仙境界的诸天门门主吗？
　　简直是开玩笑！
　　“少主，不可啊！”
　　月祭祀也惊恐大叫，想要冲出去阻拦顾清羽的送死举动。
　　只是，
　　她还没有冲出去，就被诸天门门主，一掌震飞出去。
　　刚才还没有注意到顾清羽的诸天门门主，转身看向顾清羽，
　　哈哈大笑道，
　　“原来你就是继承了天帝神眸的家伙。”

第285节
　　“很好，很好！”
　　“把你的天帝神眸献出来，
　　有了天帝神眸，
　　我就是天帝传人！”
　　他冷笑着看先四方，
　　威胁说道，
　　“不想这些人都死了，你最好乖乖按照我说做！”
　　面对诸天门门主的威胁，顾清羽淡淡笑道，
　　“我若是不给呢？”
　　“不给？”
　　诸天4.6门门主狰狞大笑，
　　“那就让整个长生界，都为你的愚蠢而陪葬！”
　　随着他的声音落下，整个长生界之上，都浮现出来无数的诸天门强者。
　　除了在这荒古禁地之外的十尊大帝强者。
　　外围，还有更多的准帝强者。
　　准帝为首，他们身后是数百万的诸天门弟子。
　　一尊尊诸天门弟子横空，镇压在整个长生界之上。
　　只要诸天门门主一声令下，他们就会灭杀整个长生界的武者！
　　一时间，
　　整个长生界都陷入一片惶恐。
　　哪怕在这天帝墓之外的这些长生界大帝们，也都满脸惊恐。
　　看着那镇压在长生界之上的百万诸天门弟子，
　　他们的眼神里充满了绝望之色。
　　同时仰天悲愤嘶吼，
　　“难道真是天要亡我长生界吗？”. 诸天门大军压境！
　　诸天门门主镇压一众大帝，目光冷幽幽。
　　看向那不知道天高地厚的顾清羽。
　　天帝墓之外。
　　一片寂静。
　　诸天门十尊大帝，同时起身，阻拦顾清羽。
　　恐怖的大帝气势，镇压的苍穹都裂开。
　　“大胆！”
　　“门主面前，还不跪下？”
　　十尊诸天门大帝怒吼。
　　十尊大帝九重天的强者，同时镇压一个大帝初期的顾清羽，简直手到擒来。
　　只是，
　　让他们没有想到的是，
　　面对他们的镇压，
　　顾清羽依旧一脸淡然。
　　竟然没有丝毫的紧张和恐惧，
　　反而目光幽冷的望向悬浮在天帝墓之前的诸天门门主，
　　淡淡喝道，
　　“真以为长生界是你们能放肆的地方？”
　　“诸天门……”
　　“不过一群见不得光的鼠辈罢了！”
　　他的声音幽冷，
　　但是却霸道冲天。
　　四周的诸天门强者，全都被气的几乎爆炸。
　　哪怕红尘仙境界的诸天门门主，
　　也被气的怒吼。
　　“小子，你够狂妄！”
　　“不过，狂妄的前提，是要足够的资本！”
　　“我倒要看看，等我亲手挖出你的天帝神眸，看你还能不能笑得出来！”
　　轰！
　　话音落下，他的大手冲出25，百丈真龙浮现，直扑顾清羽。
　　要挖出顾清羽的天帝神眸！
　　只是，
　　那巨大真龙尚未冲到顾清羽面前，一道光芒就顾清羽的身后冲了出来！
　　轰！
　　从那光芒中，冲出一尊如万古神山般的拳印。

第286节
　　一拳打碎万丈真龙。
　　那是顾清羽身后的侍卫，
　　他在关键时刻出手，力撼红尘仙。
　　他的身躯伟岸，如盖世战神，
　　悬浮在苍穹之上，
　　幽冷目光死死盯着对面的诸天门门主。
　　哪怕诸天门门主，也被这一幕惊呆。
　　看着那悍然出手，打碎他轰击的强者，
　　不可置信的惊呼道，
　　“你竟然是……红尘仙！”
　　他这一声落下，全场都炸了。
　　“什么？那是红尘仙？”
　　“那不是长生门的弟子吗？”
　　“他……竟然是红尘仙！”
　　日祭祀和月祭祀，同时震惊的目瞪口呆。
　　他们清楚记得，
　　这是顾清羽从长生门带来的护卫之一。
　　临行之前，
　　顾清羽从长生门带来了三十个护卫。
　　在他们看来，无疑是多此一举。
　　因为他们看到那些护卫，实力最强的也才大圣境界。
　　其他应该都是武圣和圣王。
　　他们甚至以为顾清羽带着这些侍卫，会是累赘。
　　可现在，
　　他们才惊恐发现。
　　似乎一直，都低估了那些侍卫的实力！
　　原本在他们眼里，只是大圣境界的侍卫，
　　真实身份竟然是……红尘仙！
　　长生门竟然有红尘仙！
　　嘶……
　　他们都震惊的倒吸凉气！
　　那一尊长生门红尘仙，悬浮苍穹，气势镇压八方。
　　看着那红尘仙境界的长生门侍卫，日祭祀和月祭祀全都惊呆了。
　　两人同时想起来，顾清羽曾经说过，这是老祖宗长生大帝留给他的侍卫！
　　也就是说，
　　这红尘仙强者，竟然只是长生大帝的侍卫！
　　这惊人的消息，让日祭祀和月祭祀都呆若木鸡。
　　他们同时想到了一个惊人的事实，
　　能让红尘仙甘为侍卫，长生大帝真的只是大帝境界吗？
　　……
　　诸天门一方，那十尊大帝完全都傻眼了。
　　看着那镇压苍穹的红尘仙，他们几乎都以为自己眼花了。
　　在这小小的长生界，怎么可能会有红尘仙？
　　嘶……
　　天地间，都是一片倒吸冷气的声音。
　　不管是大日神宗的弟子，还是幽冥神殿，九霄剑宗，
　　甚至是长生门的弟子，
　　此刻都被震惊的倒吸冷气。
　　就连他们也都没有想到，顾清羽的身后，竟然站着一尊红尘仙！
　　原本被诸天门吓得瑟瑟发抖的这些长生界武者，此刻都兴奋的大笑起来。
　　“诸天门又如何？
　　红尘仙又如何？
　　我们长生界也有红尘仙！”
　　诸天门门主面色难看。
　　幽冷目光扫向那一尊长生门红尘仙。
　　虽然长生界有红尘仙出现，出乎意料之外。
　　不过，
　　一切还都在他的掌控之中。
　　一个红尘仙，还改变不了局面。
　　毕竟，他自己就是红尘仙。

第287节
　　“我来对付他，你们给我杀光四方！”
　　诸天门门主厉声怒吼。
　　谁也休想阻拦他夺取天帝道法！
　　轰！
　　他悍然出手，要先缠住长生界的红尘仙。
　　同时让十尊大帝长老，先灭了四周的长生界众人。
　　只是，
　　他的话音刚落下，却听到顾清羽开口，
　　淡淡笑道，
　　“到了现在还认不清楚形势，你这个诸天门门主，看来也是草包一个。”
　　“出来吧！”
　　“也让他们见识见识，我们长生门的实力！”
　　“长生门的实力？”
　　不只是诸天门门主震惊，就连日祭祀他们，也都诧异万分。
　　除了这一尊红尘仙，难道长生门还有隐藏实力吗？
　　轰！
　　随着顾清羽的声音落下。
　　那站在他身后的几十个侍卫身上，同时爆发出来惊天气势。
　　先是那站在第一排的九个大圣侍卫。
　　明明只是大圣境界的他们，
　　竟然同时爆发出来红尘仙的修为。
　　九尊红尘仙从顾清羽的身后走出来，和那第一尊红尘仙站在一起。
　　十尊红尘仙联手，傲立虚空，
　　仅仅气势，就镇压的诸天门十尊大帝，同时喷血。
　　噗！
　　十尊诸天门大帝疯狂喷血，看向那十尊红尘仙的眼神里，充满惊恐。
　　差点被直接吓死！
　　那可是十尊红尘仙啊！
　　他们这些大帝，在红尘仙面前，就像鸡仔。
　　根本连反抗的机会都没有。
　　就连悬浮在天帝墓之外的诸天门门主，也被这一幕吓得呆若木鸡。
　　“十……十尊红尘仙！”
　　他彻底惊呆了。
　　红尘仙什么时候这么不要钱了吗？
　　整个诸天万界明面上，也还不到十尊红尘仙吧？
　　这小小的长生门，怎么可能比整个诸333天万界的红尘仙都多？
　　疯了！
　　这世界都疯了！
　　看着那十尊气势镇压苍穹的红尘仙，诸天门门主都被吓得要软了。
　　完全不敢相信这是真的！
　　同时，
　　他也注意到，
　　那站在顾清羽身后的二十尊侍卫。
　　原本只是圣王武圣境界的普通侍卫，气势释放出来，
　　竟然全都是大帝和准帝！
　　嘶……
　　哪怕他这个诸天门门主，都倒吸凉气！
　　长生门到底是什么来历？
　　仅仅此刻暴露出来的恐怖实力，就足以超过诸天万界任何一个大世界了吧？
　　他实在是难以想象，
　　如此实力恐怖的长生门，为何却甘心屈居在小小的长生界？
　　还有那顾清羽，
　　不过就是一个小小的长生门弟子罢了，怎么可能会有如此大的排场？
　　看着那十尊红尘仙，十尊大帝，十尊准帝，就连诸天门门主都羡慕的嫉妒。
　　整个诸天万界，也找不出来能有这种牌面的！
　　原本还对于天帝墓势在必得的诸天门门主，这一刻直接被吓得瘫了。
　　仅仅长生门就有十尊红尘仙，十尊大帝，这还怎么打？
　　这一刻，他只想哭。
　　苍天啊……我特么这是掉进了地狱吗？
　　原本他以为他才是长生界这一盘棋的掌控者。

第288节
　　整个长生界都是他手中的棋子。
　　可现在，
　　他才醒悟过来。
　　原来他才是那个被人捏在手中的棋子。
　　真正的下棋人……在长生门！. 而这眼前的十尊红尘仙，十尊大帝，十尊准帝。
　　还只是开始。
　　随着顾清羽的声音落下，只见到无数的光芒，从长生界的某一处，轰然而出。
　　“那是……长生门！”
　　日祭祀惊叫。
　　在那无穷的光芒中，他看到一尊尊大帝强者，走出苍穹。
　　超过一百尊大帝，从长生门走出来。
　　他们轰然出手。
　　短短时间。
　　那镇压在整个长生界之上的百万诸天门弟子，全都被打爆。
　　血雨洒满苍穹。
　　整个长生界，都化成一片血海。
　　百帝横空，镇压苍穹。
　　整个长生界都沸腾了。
　　所有武者，都激动的看着那出现在长生界之上的百尊大帝！
　　“是长生门！”
　　“他们都是长生门的！”
　　这些武者都疯了。
　　就在这诸天门镇压的危急时刻，长生门走出来百尊大帝。
　　百帝出手，诸天门百万大军，顷刻间，土崩瓦解。
　　原本以为必死的长生界武者，都激动的嚎啕大哭。
　　“长生门！”
　　“长生门！”
　　“长生门！”
　　天地间，只有这一道声音，震动九天。
　　哪怕在天帝墓四周的那些长生界武者们，也都情不自禁的跟着高呼起来。
　　“长生门！”
　　“长生门！”
　　……
　　这一刻，
　　哪怕日祭祀，月祭祀这些大帝强者，都情不自禁的跟着高呼长生门！
　　诸天门门主，被吓得完全傻了。
　　他以为眼前这些已经是长生门的全部实力了。
　　可谁知道，竟然还藏着百尊大帝！
　　这特么真是一个小世界的宗门吗？
　　哪怕红尘仙境界的他，都要委屈的哭了。
　　长生门已经不仅是强大，而是变态了！
　　哪怕诸天万界最强的大世界，也没有长生门的实力强！
　　仅仅只是顾清羽一声‘出来吧’，天地间竟然就冲出来如此恐怖的一股惊天实力。
　　诸天门门主都完全被吓傻了。
　　活了几万年的他，都不曾见过如此惊世骇俗的局面。
　　咚！
　　他怂了。
　　不等那些长生门的红尘仙动手，就已经跪了。
　　“押下他～ˇ！”
　　“等老祖宗回来，会亲自处理他们。”
　　顾清羽淡淡冷喝。
　　十尊红尘仙出手，把这诸天门门主镇压起来。
　　还有那十尊几乎被吓死的诸天门大帝，也都被一并镇压了起来。
　　本以为必死的诸天门众人，听到顾清羽的话，都再次被震惊的完全傻了。
　　他……刚才说老祖宗？
　　难道长生门还有更加恐怖的存在？
　　这一刻，哪怕诸天门门主都彻底绝望了！
　　天啊！这长生门到底都是怎样的一群怪物啊？
　　……
　　红尘仙境界的诸天门门主，十尊大帝境界的诸天门长老，都被镇压。

第289节
　　那刚才还镇压长生界之上，要灭了这一界的数百万诸天门弟子，都已经被打爆。
　　看着这一幕，在场的武者，都震惊的目瞪口呆。
　　这一切，简直太不现实了。
　　根本就是一个神话！
　　顾清羽……不，应该是长生门，力挽狂澜。
　　竟然把如此恐怖的诸天门，都灭了。
　　大日神宗，幽冥神殿和长生门的弟子，都激动若狂。
　　唯有那些九霄剑宗的弟子，一个个都被吓得完全傻了。
　　就连那九霄剑宗的老祖宗，也早就懵逼了。
　　他谋划多年，本以为天帝道法势在必得。
　　可结果，蹦出来一个诸天门。
　　就在他以为要死在诸天门手中的时候，竟然又站出来一个长生门。
　　看着那诸天门的红尘仙都被镇压，九霄剑宗的老祖宗惊恐的身体都在颤抖。
　　就在此时，
　　顾清羽淡淡说道，
　　“九霄剑宗，觊觎天帝道法……杀！”
　　一个杀字落下，在场的数万九霄剑宗弟子，几乎在同时被打爆。
　　这种小宗门，甚至挡不住红尘仙的一掌。
　　唯有那大帝境界的九霄剑宗老祖宗，被镇压在一旁。
　　和那些诸天门大帝一样，都成为了阶下囚。
　　至于星祭祀，在诸天门被镇压的那一刻，就已经主动服软。
　　看在这星祭祀在打开天帝墓上，也是出了力的面子上，顾清羽饶了他一次。
　　星祭祀跪地道谢，感激万分。
　　一切麻烦都解决，顾清羽这才走向天帝墓。
　　那天界之门，就是为他准备的。
　　有天帝亲自留下的最后一层结界保护，除了他这个天帝传人，几乎没有人能打开结界，接触到天界之门。
　　顾清羽天帝神眸催动，日月光芒落到结界之上。
　　顿时，
　　这一层天帝结界，轰然打开。
　　顾清羽走了进去。
　　永恒仙器级别的天界之门，悬浮在面前。
　　催动天帝神眸的顾清羽，直接被吸到了天界之门里。
　　整个荒古禁地，都暂时的安静了下来。
　　大家都在等待顾清羽炼化天界之门。
　　……
　　神墟之地。
　　顾长生的目光从一尊红尘仙傀儡体内，收了回来。
　　离开长生门之前，他不只是留下了这些傀儡。
　　同时还在其中一尊红尘仙傀儡身上，留下了一丝神念。
　　无人知道，这一尊红尘仙傀儡一旦出手，那才是真正的惊世骇俗。
　　一人就足以镇压整个诸天门。
　　这一点，他哪怕顾清羽都没有告诉。
　　其实也是为了考验考验顾清羽的能力。
　　目前看来，在处理诸天门的事情上，顾清羽做的还不错。
　　冷静，果断。
　　该杀就杀，绝不手软。
　　这一点倒是很合顾长生的脾气。
　　天帝墓这一战，不仅灭了诸天门，平了九霄剑宗。
　　同时也让长生界，真正的成为长生界唯一宗门。
　　他看得出来，
　　等到顾清羽炼化天界之门后，大日神宗和幽冥神殿，就会加入长生门。
　　自此以后，整个长生界，唯有一个宗门！
　　那就是长生门！
　　就在顾清羽镇压诸天门之时，长生门的气运之力，也在迅速的提升。
　　“¨〃长生门名望提升1000000点。”
　　“长生门名望提升1000000点。”
　　“长生门名望提升1000 000点。”
　　……
　　“叮，恭喜长生门从武道圣地，提升至独尊一方。”
　　“叮，恭喜获得奖励宗门大殿。”

第290节
　　“提示，宗门大殿可提升宗门气运之力，整体提升宗门所有建筑。”
　　“宗门名望越高，宗门大殿提升气运之力的效果越高。”
　　“目前宗门大殿，可提升百倍宗门气运之力！”
　　……
　　天帝墓这一战，虽然足以震动诸天。
　　但是却毕竟只是在长生界之内。
　　因为诸天门提前布置大阵封锁的关系，诸天万界并不知道这惊世骇俗的一战。
　　所以长生门的名望，只是从武道圣地提升到了独尊一方亚。
　　如果这一战传遍诸天万界，或许可以让长生门的名望，达到更高一界的盖亚大千的程度。
　　不过看着这奖励的宗门大殿，
　　顾长生露出笑容。
　　能百倍提升长生门气运之力的宗门大殿，比任何奖励都更加适合！. 数天后，
　　顾清羽从天界之门走出来。
　　有天帝神眸，他炼化天界之门的速度极快。
　　不过，
　　炼化了天界之门后，他发现了一些不足之处。
　　他如今拿到的天界之门里，虽然有传承天帝道法，
　　但是缺少了最重要的器灵。
　　也就是说，
　　他手中的天界之门，是没有器灵的。
　　天界之门的器灵，在当初人族天帝和纪元仙帝的一战中，被打出天界之门，然后消失无踪。
　　缺少了器灵，天界之门这原本的永恒仙器，现在顶多相当于帝品仙器。
　　天界之门化成一道光芒，融合到他的体内。
　　顾清羽走出天帝墓。
　　他的境界，也在短短几天之内，再次飙升。
　　从大帝初期，提升到了大帝九重天。
　　现在的他，已经真正是大帝境界的巅峰存在。
　　手握天界之门的顾清羽，战力甚至不弱于红尘仙。
　　现在哪怕凭借他自己的实力，就有把握镇压那诸天门门主。
　　随着顾清羽继承天帝道法，整个诸天万界之上，都生出感应。
　　轰隆隆！
　　诸天震动，
　　一条条残缺的大道，从诸天之上浮现出来。
　　那是昔年人族天帝留下的本源大道。
　　从天帝大道上延伸出来，遍布整个诸天万界。
　　人族修炼天帝大道，即可进入长生境界。
　　但是数337百万前，天帝大道被纪元仙帝斩断。
　　如今，
　　随着天界之门重现，天帝大道再现。
　　诸天万界之上，都出现一条断裂的本源大道。
　　这一刻，
　　诸天万界的武者，都生出来感应。
　　远在神墟之地的顾长生，也有所感应。
　　看着那遍布诸天万界的天帝大道，他的眉头微皱。
　　顾清羽继承了天帝大道，让天帝大道重现，
　　这既是顾清羽的机缘，同时也是天帝重回诸天的希望。
　　就在天帝大道重现的那一刻，天帝之女也有所感应。
　　“天帝大道……难道是有人继承了我父亲的道法吗？”
　　她激动若狂。
　　诸天万界有人继承天帝道法，她很清楚这意味着什么。
　　“我……想去看看是谁继承了我父亲的天帝道法！”
　　天帝之女看向顾长生，激动说道。
　　原本就已经在这里参悟十万神术，已经收获不少的顾长生，
　　点头笑道，
　　“也好，该是时候回去诸天万界了。”
　　他和天帝之女，一起踏上旅程。
　　有神墟之地的传送通道，可以直接进入诸天万界。
　　至于云霄君主，则是留在了神墟之地。
　　神墟 之地原本就是她的故乡，
　　哪怕变成一片废墟，她也喜欢这里。

第291节
　　何况以她的转化状态，每过几天的时间，就必须回到阴间界数天时间，才能继续转化成生灵。
　　至于雷霸也留在了神墟之地。
　　明宇女帝虽然能由死转生，
　　可她由死转生的时间极短，每一次只能维持数个时辰的时间。
　　所以雷霸在这神墟之地陪着她。
　　……
　　诸天万界，随着天帝大道浮现。
　　无数的大帝，红尘仙，都激动的看向天空之上。
　　他们看不到这些大道，但是却能感应出来。
　　都知道，诸天万界似乎发生了一些影响他们的变化。
　　天帝大道的出现，将会直接影响他们以后的长生之路。
　　与此同时。
　　在那诸天万界的最高处，万界排行榜也在震动。
　　无穷光芒从万界排行榜之上冲出，照耀整个诸天万界。
　　“是万界排行榜！”
　　“万界排行榜如此气象，这是有新的大世界，闯进排行榜了啊！”
　　“而且至少也是千名之内！”
　　“不知道是谁入榜了？”
　　诸天万界的武者都被惊动。
　　万界排行榜的任何一点变化，都足以震动诸天。
　　而此刻根据万界排行榜的光芒，大家都知道，
　　这是有新的大世界，闯进了一千名之内。
　　而且至少是一次提升了超过一千名以上的名次，才会让万界排行榜出现此种异象。
　　一尊尊大帝和红尘仙，都看向万界排行榜。
　　很快，
　　他们看到了在一百三十四名的位置，一个新的大世界释放光芒。
　　“这怎么可能？”
　　众人都震惊无比。
　　这太惊人！
　　他们原本以为是有新的世界进入了千名之内。
　　可结果，
　　却是惊人的一百三十四名！
　　几乎要闯进百强大世界了。
　　一个新的大世界，突然从万名之外，晋升到这个位置，几乎无法想象。
　　万古以来，也不曾有过这种奇迹。
　　“长生界？”
　　“这是什么大世界？
　　“怎么没有听说过？”
　　众人都惊诧万分。
　　他们确定这是一个不曾听说过的大世界。
　　至少，
　　在这万界排行榜上，应该寂寂无名。
　　这更让他们震惊。
　　一个寂寂无名的长生界，突然闯进了一百多名。
　　这是发生了什么？
　　是这一界有红尘仙出现吗？
　　可就算是一个红尘仙，也不足以带来如此巨大的提升啊？
　　顶级战力虽然能决定一个大世界的排名，
　　可这万界排行榜，却是要综合所有实力，才会给出的排名。
　　能够直接晋升一百多名，这说明长生界不仅是出现了足以镇压一界的强者。
　　同时这一界的整体实力，也必定很惊人。
　　一个如此强大的大世界，突然冒出来，
　　而诸天之内，却竟然无人知道。
　　这很惊人。
　　简直无法想象。
　　“长生界……怎么可能会是长生界！”
　　人群中有人惊叫。
　　这是一个女子，见到长生界的名字出现在万界排行榜上，花容失色。
　　她的声音引来四周不少大帝强者的注视。
　　“皇无极，这是你的女儿吗？”

第292节
　　“最近似乎名声很大，将来成就或许要超过你。”
　　一尊大帝开口，目光望向那站在少女面前的中年男子。
　　“呵呵……太一大帝谬赞了。”
　　皇无极嘴上谦虚，笑的却是很开心。
　　站在他身后的女子，不是别人，正是皇天骄。
　　皇天骄来自帝族。
　　他的父亲皇无极很强，是一尊映照诸天的存在。
　　他们所在的太皇界，在百强大世界排名第七十六。
　　在皇天骄开口的时候，皇无极就已经猜到了这突然闯进万界排行榜的长生界，是什么来历。
　　不过，他并不敢相信。
　　他所知道的那个长生界，寂寂无名。
　　也没有出过什么了不得的存在，怎么可能直接进入万界排行榜呢？
　　而且还是如此靠前的位置？
　　皇天骄也是惊诧万分。
　　诸天万界虽然众多，足有数十万的大世界。
　　但是重名的还真没有。
　　看着那出现在万界排行榜上的长生界，她的俏脸变色，
　　银牙紧咬的低声惊叫道，
　　“一定是那个长生大帝！”
　　能够给长生界带来如此巨大变化的，只有长生大帝！
　　“长生大帝？”
　　“难道就是那神兵榜三榜第一的长生大帝？”
　　皇无极也是满脸震惊，不可置信的惊呼道，
　　“竟然能够以一己之力，让长生界进入万界排行榜……这长生大帝看来不简单啊！”. 长生界进入万界排行榜，引来诸天震动。
　　许多人都第一时间想到了，那神兵榜三榜第一的长生大帝。
　　哪怕知道长生界或许和三榜第一的长生大帝有关系，却也依旧引起诸天震动。
　　毕竟，
　　能够直接从万名之外，进入万界排行榜的一百三十四名，
　　这可不是仅靠一人之力就能办到的。
　　这说明，整个长生界的实力，都极其强大。
　　就在这诸天都在议论长生界的时候，
　　顾长生也注意到了万界排行榜的~变化。
　　“一百三十四名吗？”
　　顾长生淡淡一笑。
　　众人都以为长生界能够进入万界排行榜，是因为他的-存在。
　　可实际上，这和他-没有多大关系。
　　他修炼命运道法，早就以大命运术逆天改命，为自己遮蔽天机。
　　所以，就连万界排行榜也感应不到他的强大。
　　要不然，以他的实力，长生界早就应该出现在这万界排行榜上了。
　　而且绝对能够轻松进入百强大世界的位置。
　　正因为他遮蔽了自身的存在，所以长生界才没有进入万界排行榜。
　　现在突然进入万界排行榜，自然是因为顾清羽的关系。
　　继承天帝道法，掌握天界之门的顾清羽，实力堪比真仙。
　　所以才能让长生界进入一百三十四名。
　　刚刚降临诸天万界的天帝之女，也注意到了万界排行榜的变化，
　　不由兴奋叫道，
　　“长生界！”
　　“我要找的人，必定就在长生界！”
　　她刚刚感应到有人继承了天帝道法。
　　然后这万界排行榜上，就出现了突然入榜的长生界。
　　所以她第一时间就猜出来，
　　那继承天帝道法之人，必定就在长生界。
　　顾长生没有直接告诉他实情。
　　毕竟，他现在是天机阁主人的身份。
　　整个诸天万界，除了顾清瑶，并没有人知道，
　　他和长生大帝，其实是一个人。
　　哪怕在这天帝之女面前，他也不准备暴露。
　　他看的出来天帝之女想去长生界，并没有阻拦。
　　“你放心，我去见到天帝传人后，就会回来。”
　　临走前，她对着顾长生保证。

第293节
　　顾长生的目光看向那诸天之上的万界排行榜。
　　这万界排行榜的存在，让他越发怀疑。
　　在这万界排行榜的背后，或许真有一只大手，在操控一切。
　　就如同他在阴间界打造的万界排行榜一样，都是在窃取气运之力。
　　不同的是，他窃取的是阴间界的气运之力。
　　而这里的万界排行榜，窃取的是诸天万界的气运之力。
　　也可以说，是在窃取人族气运之力。
　　毕竟，诸天万界就是人族的生存之地。
　　须臾。
　　他从这万界排行榜上收回目光。
　　他猜测，
　　如果这万界排行榜背后真有黑手存在的话，纪元仙帝和人族天帝，都有很大可能。
　　所以他暂时没有去触碰这万界排行榜。
　　不过，他也已经有了新的打算。
　　要继续打造新的天机排行榜，从诸天万界提取气运之力。
　　如此一来，不仅对他极有好处，
　　同时也能削弱了万界排行榜能够窃取到的气运之力。
　　“天机阁！”
　　顾长生一声大喝，
　　天机阁从天空之上降临。
　　巨大的天机阁降临，诸天万界再次震动。
　　一尊尊大帝，看着那重新出现的天机阁，都激动无比。
　　前些时间，天机阁从诸天万界不翼而飞，曾经让他们嚎啕大哭。
　　现在看到天机阁重新回来，诸天万界都沸腾起来。
　　大家都在期待天机阁，打造出来新的排行榜。
　　现有的万界神兵榜和万界大帝榜，显得太单调。
　　能够入榜的加起来，也不过二百个名额。
　　诸天万界，还有很多人都没有机会进入榜单，获得好处。
　　顾长生回到天机阁大殿。
　　就在此时。
　　帝榜震动！
　　释放出来耀眼的金色光芒。
　　照耀诸天万界。
　　刚刚被万界排行榜变化震惊的诸天武者们，都诧异的看向万界大帝榜。
　　“帝榜发生如此惊人变化，这是榜首易主了啊！”
　　“先前的帝榜第一，还是无神大帝，难道有人取代了他的榜首吗？”
　　“应该是无邪大帝！除了无邪大帝，谁也取代不了无神大帝！”
　　众人都在议论。
　　月无神和月无邪，绝对是诸天大帝中的最强存在。
　　在他们看来，如今帝榜榜首易主，必定是月无邪取代了月无神。
　　皇天骄也跟随着皇无极，来到帝榜之前，美目中光芒流转的羡慕说道，
　　“不知道我什么时候，才能成为这帝榜榜首！”
　　“呵呵……好，好，好！”
　　皇无极笑的很开心，
　　“妳的资质万古罕见，迟早能进入帝榜！”
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　他说的也只是帝榜。
　　至于榜首，谁也说不准。
　　就连映照诸天的皇无极，在这帝榜上，也才排在六十名之外。
　　至于要登顶榜首，对他们来说，几乎是不可想象的事情。
　　帝榜榜首，就代表着诸天第一大帝！
　　哪怕皇无极这映照诸天的强者，也很有自知之明。
　　帝榜榜首，不是他们能想象的。
　　不远处的太一大帝听到皇天骄的童言无忌，也呵呵笑道，
　　“有骨气是好事情，不过有些事情是不能强求的。”
　　“诸天多少大帝，能够进入帝榜的，也才一百个。”
　　“能够登上这帝榜，就已经是无上荣幸了。”
　　“也不是非要追求榜首的位置。”
　　皇天骄不服气的冷哼一声，攥紧拳头喝道，
　　... ... .......

第294节
　　“我一定能登上这帝榜榜首！”
　　见到皇天骄这不输男儿的豪气，太一大帝也不由羡慕说道，
　　“皇无极，你真是好福气。”
　　“你这个女儿，将来的成就不可限量。”
　　“或许，将来真有登顶帝榜榜首的可能。”
　　皇天骄攥着拳头，说道，
　　“不是可能，是必定！”
　　“我皇天骄，必定能登顶帝榜榜首！”
　　她的豪言壮语，引来四周不少大帝呵呵一笑。
　　看向皇无极的眼神里，既有欣赏，也有羡慕。
　　除了他们这些老一辈，皇天骄确实是诸天最顶尖的天才。
　　十七岁就修炼到大圣境界，哪怕万古都罕见。
　　以皇天骄的资质，或许将来真有登顶帝榜榜首的机会。
　　“无极道兄，恭喜啊！你们太皇界，可是出了一个了不得的天才！”
　　“皇兄此女，未来成就不可限量啊！”
　　这些大帝都纷纷上前道贺。
　　“承蒙诸位贵言！”
　　皇无极也毫不谦虚，抱拳说道。
　　毕竟，皇天骄确实是诸天顶尖的天才。
　　他这个当父亲的，自然骄傲的起来。
　　就在此时，
　　万界大帝榜光芒落下，众人都激动的看过去。
　　“应该是无邪大帝登顶榜首了！”
　　众人都纷纷笑道。
　　除了月无邪，别人没有资格取代月无神的帝榜榜首之位。
　　哪怕那些同在帝榜前十的大帝，也都机会渺茫。
　　皇天骄的目光，也好奇而兴奋的看向万界大帝榜榜首的位置。
　　当看到那逐渐浮现出来的名字之时，皇天骄整个人都傻了！个. 不止是皇天骄，诸天万界的武者，在看到那浮现在帝榜榜首的名字之时，全都愣住了。
　　并不是他们猜测的月无邪。
　　甚至不是这帝榜上的任何一个大帝！
　　“万界大帝榜第一名，清羽大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，长生界！”
　　……
　　清羽大帝？
　　所有人都傻眼了。
　　他们甚至没有人听说过这个名字。
　　“又是长生界！”
　　有人惊叫。
　　“这清羽大帝，竟然是长生界的！”
　　长生界！
　　这三个字，绝对是今天诸天万界的主角。
　　先是第一次进入万界排行榜，就进入第一百三十四名。
　　震动诸天万界。
　　然后，
　　这是第二次众人看到长生界三个字。
　　万界大帝榜第一，清羽大帝。
　　出身长生界！
　　嘶……
　　虚空之上，都是一片倒吸凉气之声。
　　众人都在纷纷打探这清羽大帝的来历。
　　如果说起神兵榜三榜第一的长生大帝，他们或许还知道一些。
　　可是现在这清羽大帝，他们却是一无所知。
　　“这么看来，长生大帝并不是长生界的第一人啊！”
　　“长生大帝甚至不在帝榜之上，这清羽大帝却是帝榜榜首。”
　　“没想到这籍籍无名的长生界还真是卧虎藏龙啊！”
　　众人都惊叹。
　　一个寂寂无名的长生界，竟然出现了两个名气很大的大帝。
　　这已经是一个奇迹了。
　　“清羽大帝，清羽……难道是……”

第295节
　　“不！绝对不可能！”
　　皇天骄像是失了魂一样，不住的喃喃自语。
　　在看到清羽大帝四个字的同时，他第一时间想到的，就是顾清羽。
　　但是，顾清羽不是成了废物了吗？
　　虽然在她离开长生界之前，曾经听说顾清羽似乎恢复了修为。
　　可哪怕他恢复修为，也绝对不可能在这么短的时间里，成为大帝九重天的强者。
　　更加不可能是这帝榜榜首。
　　“一定是重名罢了！”
　　皇天骄暗自叫道。
　　打死她也不相信，那曾经被她玩弄在鼓掌的顾清羽，就是这帝榜榜首的清羽大帝。
　　随着清羽大帝的名字出现在帝榜榜首。
　　正在长生界的顾清羽，突然感应到一股恐怖修为，突然从天地间冲来。
　　“这是……帝榜！”
　　顾清羽眼珠一亮，眼前已经浮现出来了万界大帝榜。
　　这一股突然出现的修为，就是因为他初次进入帝榜。
　　而且还是帝榜榜首的奖励！
　　足足十万年的修为，还有一种排名前十的圆满道法。
　　“这是……大因果术！”
　　顾清羽双目放光。
　　帝榜奖励给他的是因果道法！
　　众生皆有因果。
　　今日因，明日果。
　　这因果道法可谓是一种神奇的道法。
　　掌握之后，甚至可以躲避因果惩罚。
　　而且最惊人的是，
　　这因果道法可是三千道法排名第二！
　　号称命运不出，因果为尊！
　　可见这因果道法的强大和恐怖。
　　随着圆满境界的因果道法进入体内，顾清羽的面前出现了一道道的清浊二气。
　　清浊二气不断的交织变化，
　　演化出来无数的奇妙人形，山峰云雷，龙虎魔神，帝王将相，修真之人，
　　无数密密麻麻的丝线，用着一种奇妙的力量把种种等等都串联起来，
　　其中每个生灵一动，都演化着种种因缘果报。
　　这就是除了大命运术之外，诸天最神秘最强大的大因果术。
　　顾清羽修炼的天帝道法中，也包含因果道法。
　　对于因果道法并不陌生。
　　但是和这帝榜奖励的因果道法一比，顿时发现了大不同。
　　帝榜奖励的因果道法，明显比天帝道法中包含的因果道法，更加完全。
　　“这是为何？”
　　“难道天帝道法中的因果道法，并不完善？”
　　这个惊人发现，让顾清羽神色微变。
　　有些难以相信。
　　毕竟，天帝道法号称人族天帝为诸天人族开创的唯一道法。
　　也是人族修成长生的希望所在。
　　现在，
　　他却发现这天帝道法中的因果道法有缺陷。
　　这无疑是在质疑人族天帝。
　　“或许是因为天帝在创造天帝道法的时候，故意削弱了因果道法的力量。”
　　顾清羽自我安慰。
　　不管天帝道法中包含的因果道法是不是有缺陷，对他来说，天帝道法都是目前掌握的最强道法。
　　哪怕这号称诸天第二的圆满因果道法，暂时也不如他继承的天帝道法强大。
　　就在顾清羽获得因果道法的同时，顾长生也收获了帝榜奖励.. .....
　　十万年修为和圆满的因果道法，对他的好处也极大。
　　尤其是这圆满的因果道法，更是号称诸天第二的强大道法。
　　以大因果术，甚至可以操控众生因果。
　　以因果之力镇压，哪怕气运之子都挡不住。
　　“可惜帝榜的更新速度太慢。”
　　“若是能不断的更换上榜之人，我就能获得更多的圆满道法。”
　　顾长生暗自叹息。
　　他现在已经发现了修炼三千道法的更好办法。

第296节
　　就是让更多人进入帝榜。
　　每一个新进入帝榜的，都会获得帝榜奖励。
　　对于帝榜奖励的修为，顾长生已经不是太在乎。
　　他真正需要的圆满的三千道法。
　　一旦有更多的人，不断的让帝榜的排名更新变化，他能获得的三千道法，就会越多。
　　可实际上，能够进入帝榜的都是真正的诸天最强。
　　后来者想要取代他们的位置，几乎没有可能。
　　“既然不能通过实力取代他们，那就让他们自己下榜！”
　　顾长生眼珠一亮，想到了真正的好主意。
　　既然帝榜强者都不可战胜，那就不考虑让后来者击败他们，夺取帝榜排名的念头。
　　换个思路，
　　让这些帝榜的入榜者，都更进一步！
　　他们若是修成真仙，不就自动下榜了吗？
　　这一批强者下榜，自然会有后来的大帝上榜。
　　这才是真正用帝榜收割三千道法的完美办法。
　　4.6　想到这里，顾长生笑逐颜开。
　　这些入榜大帝，都已经获得了一种圆满道法。
　　圆满的三千道法，就是进入长生境界的敲门砖。
　　只要给这些大帝足够的时间，应该都能踏入真仙境界。
　　想明白了这一点，顾长生觉得有必要，再来一些排行榜，刺激一下这些帝榜的强者。
　　借助天机排行榜的力量，来刺激这些帝榜上的大帝，要比任何手段都更加有用。
　　帝榜已经有了，不可能再打造一个一模一样的大帝榜。
　　但是又要打造一个大帝才能入榜的天机排行榜，
　　并且还能刺激他们冲刺真仙境界。
　　一时间，
　　哪怕顾长生也皱眉。
　　到底要针对这些帝榜入榜的大帝，打造一个什么样的排行榜呢？
　　思索片刻后，
　　顾长生眼珠一亮，兴奋笑道，
　　“有了！”. “长生潜力榜！”
　　打造一个长生潜力榜。
　　能够进入榜单的，都是最有希望进入长生秘境。
　　也就是最有希望进入真仙境界的大帝！
　　一旦这长生潜力榜推出，必定会刺激那些入榜大帝。
　　至少，
　　可以让这些大帝突破真仙境界的时间，缩短一多半。
　　当然，也可能会更快。
　　有了主意，顾长生取出来天机榜。
　　嗡！
　　天机榜震动，他的寿元在迅速的燃烧。
　　长生潜力榜按照等级来说，还是诸天万界级别的大帝榜。
　　所以燃烧的寿元，只有万年。
　　万年寿元，对现在的他来说，几乎没有丝毫影响。
　　随着万年寿元燃烧，天机榜震动放光。
　　顾长生双目如电，捕捉到三枚道文。
　　没有立刻临摹这些道文，而是迅速推演长生潜力榜。
　　当长生潜力榜几个大字落下，
　　天机榜的光芒冲天而起。
　　整个天机阁，都变成一片道韵冲天之地。
　　诸天万界，正被帝榜吸引目光的一尊尊大帝，都纷纷激动的看向天机阁的方向。
　　“这是天机阁主人，又在打造排25行榜了！”
　　“不知道这一次天机阁要推出的是什么排行榜？”
　　这些大帝强者，都激动的朝着天机阁走去。
　　他们不敢进入天机阁，而是在天机阁之外停下。
　　顾长生推演天机榜，整个天机阁之外都化成一片大道之地。
　　他们在等待新榜单的同时，也能吸收大道之力，对于修行既有好处。
　　“不知道这天机阁主人，到底是什么来历？”
　　这些大帝在等待期间，也都谈论起来天机阁主人的来历。
　　但是天机阁主人的来历太神秘，众人都不知道。
　　“天机阁第一次出现是在长生界。”

第297节
　　皇天骄在父亲身后，低声说道。
　　她的声音虽然不大，但是却无异于一道炸雷。
　　在场的几乎都是大帝强者，都听得清清楚楚。
　　“什么？”
　　“又是长生界吗？”
　　这些大帝都震惊无比。
　　天机阁第一次出现是在长生界，
　　除了长生界的强者，诸天之内几乎无人知道。
　　这些大帝，都是第一次听到这个说法，一个个都震撼而好奇。
　　“皇侄女，妳刚才说的可是真的？”
　　太一大帝也惊诧问道。
　　“自然是真的。”
　　皇天骄说道，
　　“这天机阁第一次出现是在长生界的东玄洲。”
　　“先是推出了一个东玄洲潜龙榜。”
　　“轰动了整个东玄洲。”
　　长生界，东玄洲，他们都不感兴趣。
　　太一大帝好奇问道，
　　“潜龙榜是什么意思？”
　　“潜龙榜是收录三十六岁以下天骄，以战力为入榜标准。”
　　皇天骄回应道。
　　“那进入潜龙榜，也有奖励吗？”
　　太一大帝问道。
　　“有。”
　　皇天骄点头，继续说道，
　　“据说后来，还陆续推出了长生界的潜龙榜，准帝榜，宗门势力榜。”
　　嘶……
　　太一大帝震惊的倒吸一口凉气！
　　“这么说天机阁确实是从长生界出现的！”
　　不止是太一大帝被这个消息震撼，
　　四周那些大帝，也全都被震惊的倒吸凉气。
　　他们都是镇压一个大世界的大帝强者，自然能够看出来，这其中的不凡之处。
　　天机阁是从长生界开始出现的！
　　然后，
　　就是寂寂无名的长生界，出现在了万界排行榜上。
　　甚至于在这天机阁打造的排行榜上。
　　先是有神兵榜三榜第一的长生大帝。
　　现在又有帝榜之首的清羽大帝。
　　这些都出自长生界。
　　如果说天机阁和长生界没有关系，傻子也不信。
　　“长生界能够直接晋升万界大帝榜前列，或许和天机阁也有关系。”
　　大家都猜测出来这个结果。
　　一时间，
　　长生界再次成为全场的焦点。
　　……
　　天机阁内。
　　正在推演长生潜力榜的顾长生，露出一丝淡笑。
　　天机阁和长生界的关系，哪怕皇天骄不点破，迟早也会传遍诸天。
　　所以他并不担心这个消息传出去。
　　他的目光倒是落到那皇天骄身上。
　　看得出来，这皇天骄确实是了不得的气运之子。
　　她的气运之力如日中天，气势恢宏。
　　虽然只有大圣境界，但是却已经颇有一番女帝的风采。
　　假以时日，这绝对是一尊未来的女帝。
　　在推演天机榜的同时，顾长生悄然催动大灾难术，把这皇天骄的气运之力，削弱了一些。
　　随着气运之力被削弱，正在侃侃而谈的皇天骄，突然……下巴掉了。
　　一尊大圣强者，竟然会因为说话太多，下巴掉了！
　　这简直滑天下之大稽！
　　哪怕四周那些大帝，都看的全都傻眼了。
　　短暂的震撼之后，这些大帝都纷纷变色。

第298节
　　大圣境界的皇天骄自然不会因为说话太多而下巴掉了，
　　唯一的可能……天机阁！
　　这些大帝都惊恐的退开，和皇天骄保持足够的距离。
　　他们都知道，这是皇天骄泄露了天机阁的天机，被天机阁主人惩罚了。
　　一时间，
　　哪怕皇无极也被吓得额头冒汗。
　　他慌忙朝着天机阁的方向，赔礼道歉，
　　“小女年幼，口无遮拦，还请天机阁主人见谅！”
　　哪怕顾长生看着那突然下巴掉了的皇天骄，也是有些诧异。
　　他自然清楚，这是因为被大灾难术削弱了气运之力，才会导致皇天骄霉运降临。
　　他淡淡一笑，没有回应。
　　也懒得回应。
　　皇无极道歉之后，等待了片刻，
　　见到那天机阁里面没有任何回应，反而松了一口气。
　　天机阁主人喜怒无常，尤其是出手狠辣。
　　先后已经拍死两尊大帝和337一尊红尘仙。
　　真要对皇天骄动手，就连他也拦不住。
　　现在天机阁主人没有回应，对他来说就是最好的消息。
　　拉起皇天骄，皇无极头也不回的迅速离开，逃回了太皇界。
　　一直进入太皇界，皇无极才真正放心。
　　看着身后下巴依旧掉着的皇天骄，叹息说道，
　　“就当给妳个教训吧！”
　　当着天机阁主人的面，揭露天机阁的来历，皇天骄能活着回来，已经是侥幸了。
　　就连皇无极，在落地的那一刻，也是一身冷汗。
　　父女两人都有一种死里逃生的侥幸。
　　……
　　天机阁里。
　　看到皇无极和皇天骄逃走，顾长生淡淡一笑。
　　这两父女在他的眼里，连蝼蚁都算不上。
　　再加上这皇天骄是顾清羽的仇人，他并不准备插手。
　　就算要报仇，也是顾清羽自己的事情。
　　以顾清羽现在帝榜第一的实力，整个太皇界都没有他的对手。
　　从太皇界收回目光，顾长生随手接住已经推演完成的长生潜力榜。
　　打开长生潜力榜，映入眼帘的就是一行金色大字。
　　“长生潜力榜，收录诸天万界，最有希望突破长生境界的强者一百名。”
　　“入榜条件，以突破长生境界的机会为准。”
　　“突破长生境界的机会越大，排名越靠前。”
　　“长生潜力榜第一名……”. “长生潜力榜第一名……”
　　看着这完全一片空白的第一名，顾长生也愣住了。
　　卧槽！
　　人呢？
　　长生潜力榜第一名后面，竟然没有名字！
　　哪怕顾长生也是第一次碰到这种情况。
　　先前推演的各种排行榜，都是直接出现各个排名的入榜者的。
　　可现在，
　　这长生潜力榜，
　　顾长生一直打开到了第十名，都是一片空白。
　　一直到十名之后，才出现真正的入榜者。
　　“长生潜力榜第十一名，苍穹大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，苍穹界！”
　　……
　　看着这排在第一十名的苍穹大帝，顾长生再次一愣。
　　他几乎以为这长生潜力榜出错了。
　　苍穹大帝在万界大帝榜上，可是排在第三名的啊！
　　不，现在掉落到了第四名。
　　可哪怕如此，也绝对是大帝中的佼佼者。
　　现在，在这长生潜力榜上，竟然只排在第十一名？
　　看着那前面十个的空白位置，顾长生都怀疑，这长生潜力榜，是不是出错了？
　　整个诸天万界，能比苍穹大帝更早进入长生秘境的，不过那么几个。

第299节
　　怎么可能会留出来十个位置呢？
　　不过顾长生也知道，天机榜推演出来的应该不会错。
　　除非是有人故意遮蔽了自身天机。
　　但是那需要修炼小天命术，或者是大命运术才能做到。
　　修炼小天命术的，在如今的诸天万界，长生之下的也就只有顾清羽和天帝之女。
　　至于大命运术，更是只有他一人。
　　“有意思，看来这诸天万界，或许还藏着不少的强者！”
　　顾长生露出微笑。
　　天机榜既然空出来十个位置，那就说明，必定是有十人能够排在苍穹大帝之前的。
　　如此也就说明，在这诸天万界肯定还有一些隐藏的强者。
　　他继续往下看。
　　“长生潜力榜第十二名，龙相大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，龙相界！”
　　……
　　“长生潜力榜第十三名，星辰大帝！”
　　“修为，大帝九重天～ˇ！”
　　“出身，星辰界。”
　　……
　　“长生潜力榜第十四名，灭情大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，灭情界。”
　　……
　　“长生潜力榜第十五名，封神大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，封神界。”
　　……
　　“长生潜力榜第十六名，圣光大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，圣光界。”
　　……
　　“长生潜力榜第十七名，斗战大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，斗战界。”
　　……
　　“长生潜力榜第十八名，北斗大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，北斗界。”
　　……
　　“长生潜力榜第十九名，天宇大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，天宇界。”
　　……
　　“长生潜力榜二十名，无极大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，太皇界！”
　　……
　　这长生潜力榜十一名之后的这几位，几乎都是排在万界大帝榜前二十的。
　　虽然和他们在万界大帝榜上的排名，差距很大。
　　却也都名列前茅。
　　唯一有些意外的是无极大帝。
　　无极大帝指的是皇无极。
　　万界大帝榜上排名六十名之外。
　　但是在这长生潜力榜上，却是排在二十位。
　　足以看出来，这皇无极的天赋和潜力，倒是在诸多大帝中，排在前列的。
　　再往后，足足还有八十人入榜。
　　几乎都是来自帝榜。
　　毕竟，
　　帝榜上的入榜者，都获得了一种圆满道法。
　　他们会比一般大帝更早一步进入长生秘境，也在预料之中。

第300节
　　在这长生潜力榜的最后，是入榜者的奖励。
　　哪怕顾长生看到这入榜奖励，也很心动。
　　他相信，
　　若是这长生潜力榜公布出去，必定会再次引起诸天震动。
　　随着天机榜推演完毕，天机阁之外的大道气息，也逐渐的消散下去。
　　短短半个时辰，在这天机阁之外修行，对于这些大帝的好处极大。
　　一个个大帝都激动看向天机阁之上。
　　大家都知道，天机阁的新榜单，即将出现了。
　　大家都在猜测，这一次会是什么排行榜？
　　功法榜？
　　神通榜？
　　还是更强的真仙榜？
　　就在这万众期待之下，巨大的极道金榜，从天而降。
　　看着那耀眼的万丈光芒，所有武者都激动抬头。
　　“长生潜力榜？”
　　极道金榜尚未落下，已经有人看到了上面的金色大字。
　　“不是真仙榜？”
　　这是一尊红尘仙，摇头叹息。
　　红尘仙已经是长生境界。
　　而这只是长生潜力榜。
　　那就和他们这些真仙无关了。
　　“哎，什么时候天机阁也为我们这些红尘仙来一个排行榜？”
　　好几尊红尘仙都在叹息。
　　帝榜的奖励太惊人，早就让他们眼馋。
　　本以为在万界大帝榜之后，天机阁就会推出真仙榜。
　　可结果，还是帝榜。
　　看着又是一道帝榜降临，甚至有红尘仙已经再次考虑起先前雷霸的意见。
　　“¨〃要不然我们也都自斩修为，掉落到大帝境界，捞一把奖励？”
　　不过这也就是想想罢了。
　　真要是从真仙境界掉落下去，再想上来，难度可是先前的数百倍。
　　更惨一点，或许他们这辈子就和真仙境界无缘了。
　　虽然帝榜的奖励眼馋，却也不值得他们自毁前程。
　　还不如老老实实等待天机阁推出真仙榜。
　　和这些红尘仙的落寞不同，
　　那些大帝们，都激动的欢呼起来。
　　“长生潜力榜，这必定是为我们量身打造的榜单！”
　　能够进入长生潜力榜的，必定都是大帝。
　　而且必定还是帝榜之上的那一百尊大帝，最有希望霸榜。
　　虽然知道这个结果，那些没有机会入榜的大帝，也都兴奋无比。
　　“天机阁快再多来一些榜单吧，把这些帝榜上的家伙，都推到红尘仙，就轮到我们霸榜了！”
　　有人也想到这一点，
　　都期盼这一批帝榜的霸榜者，都尽快修成红尘仙。
　　好给他们腾出来位置。
　　那些已经在帝榜上的入榜大帝，更是笑的嘴都裂开了。
　　长生潜力榜，这分明是专门为他们打造的榜单啊！
　　一个个入榜大帝都激动若狂。
　　同时也都很期待，以他们的实力，能够在这长生潜力榜上，排在第几名？
　　谁又会是这诸天万界，最有希望突破长生秘境，修成红尘的大帝？
　　一时间，
　　所有目光都落到那正缓缓落下的极道金榜之上。
　　轰！
　　万道金光照耀之中，如一道巨型城墙般巨大的长生潜力榜，已经降落下来。
　　那数十万丈巨大的长生潜力榜和先前的万界神兵榜，万界大帝榜，
　　并排悬浮在诸天万界之上。
　　透过无数的投影，同时出现在一座座大世界之上。
　　“长生潜力榜，收录诸天万界，最有希望突破长生境界的强者一百名机。”
　　“入榜条件，以突破长生境界的机会为准。”
　　“突破长生境界的机会越大，排名越靠前。”
　　……
　　当看到这长生潜力榜的介绍之时，诸天万界的武者都炸开了！. 诸天武者的目光，全都关注在这长生潜龙榜之上。

第301节
　　不过，
　　当看到这长生潜龙榜之时，众人都惊呆了。
　　“卧槽？怎么一片空白？”
　　“这搞什么？天机阁这是忘记输入了吗？”
　　“天啊，这长生潜力榜的第一名到底是谁？这是要急死我们吗？”
　　诸天万界的武者都炸了。
　　全都在讨论，这古怪的长生潜力榜。
　　和先前的万界神兵榜和万界大帝榜不同，
　　这长生潜力榜，一出现就是一片空白。
　　第一名……？
　　第二名……？
　　第三名……？
　　一直到第十名，全都是一片空白。
　　一直出现了十名，都是空白，诸天武者都被急疯了。
　　那些帝榜上的入榜者，更是急的差点要哭了。
　　卧槽！
　　我们都特么上榜了吗？
　　尤其是那些帝榜排名前十的大帝，一个个都紧张的心脏都在颤抖。
　　万界大帝榜，代表的只是战力罢了。
　　可这长生潜力榜，却是代表着他们进入成为红尘仙的机会啊！
　　哪怕在大帝境界再牛又能如何？
　　不入长生境界，终究是蝼蚁。
　　只有修成红尘仙，才是真正的王道。
　　哪怕实力再弱的红尘仙，要镇压帝榜上的那些大帝，也毫无难度。
　　所以和万界大帝榜比起来，他们更加关注的是这340长生潜力榜。
　　就连那些红尘仙，也都被憋得差点要疯了。
　　卧槽？
　　我特么裤子都脱了，你给我看这个？
　　好在，
　　当第十一名的时候，终于不再是一片空白。
　　不过，
　　当看到这长生潜力榜第十一名的时候，诸天都震惊。
　　“长生潜力榜第十一名，苍穹大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，苍穹界！”
　　……
　　苍穹大帝可是帝榜第三名啊！
　　不，现在是第四名！
　　帝榜第四名的苍穹大帝，在这长生潜力榜之上，竟然连前十都没有进去！
　　诸天震惊。
　　虚空之中的大帝们，也都被震惊的傻了。
　　“苍穹大帝才十一名？这长生潜力榜，不会是出错了吧？”
　　不管如何，排在帝榜第四的苍穹大帝，也应该是最有机会突破长生秘境的。
　　可他现在，却排在第十一位。
　　看着这个排名，众人都不敢相信。
　　人群中的苍穹大帝，一张脸更是从原本的期待，变成了愤怒。
　　“天机阁……怎么敢如此羞辱我！”
　　他自认为，以他的资质，绝对是诸天之内，最快突破长生秘境的。
　　哪怕不能超过月无神和月无邪，至少也是第三名！
　　这长生潜力榜的排名，让他无法接受。
　　轰！
　　他走出大世界，朝着天机阁而来。
　　有玄天大帝和天灾上人的前车之鉴，苍穹大帝没有贸然质问，而是语气温和的询问道，
　　“不知道天机阁这长生潜力榜，是以什么为评定标准的？”
　　他压抑着怒火，哪怕愤怒，却也不敢对天机阁主人发火。
　　见到苍穹大帝询问，早在顾长生的意料之中。
　　说实话苍穹大帝竟然排在第十一名，确实也出乎他的意料之外。
　　虽然就连他现在也不知道这前十名都是谁。
　　但是他能肯定，天机榜推演出来的结果不会错。
　　“长生潜力榜以诸位进入长生秘境的机会，进行排名。”

第302节
　　顾长生没有亲自出马，而是差遣一尊红尘仙傀儡，走出天机阁，冷声喝道。
　　见到不是天机阁主人亲自出面，苍穹大帝反倒松了一口气。
　　天机阁主人出手狠辣，根本不废话。
　　他还真害怕语气不好，激怒天机阁主人，落得和天灾上人他们一样的下场。
　　虽然眼前是一尊红尘仙，却也总好过让他直接和天机阁主人对话。
　　别说他了，诸天之内，没有不畏惧那天机阁主人的。
　　“这位前辈，若是按照你所说，岂不就是没有评定标准？”
　　苍穹大帝笑着问道。
　　以进入长生秘境的机会评定，说起来似乎很公平，
　　但是仔细琢磨，却是根本没有标准。
　　你要是说资质，实力之类的话，还算是有个标准。
　　可这进入长生秘境的机会，谁能说得准？
　　苍穹大帝的话音落下，四周的那些大帝们，也都反应过来。
　　“苍穹大帝说的不错，你们这天机阁的评定标准，未免有些儿戏了，谁能保证公平？”
　　“我等虽然不怀疑天机阁的公正性，但是这长生潜力榜，也总要能够服众吧？”
　　“现在看来这长生潜力榜，远远不如万界神兵榜和万界大帝榜公开公正。”
　　……
　　这些大帝都跟着附和起来。
　　哪怕天机阁里的顾长生，也是眉头微皱。
　　他若是愿意，自然可以一巴掌拍死这出头鸟苍穹大帝。
　　不过，
　　这样明显不是处理问题的办法。
　　先前的玄天大帝，天灾上人都是挑衅天机阁，所以他能霸道轰杀。
　　可眼前这苍穹大帝，一直都保持着低姿态，以一种讨论的态度，倒是让他不好下手。
　　真要是把苍穹大帝也一巴掌拍死，反倒更加让人质疑长生潜力榜的真实性。
　　就连他也在头疼，要如何证明长生潜力榜的真实性？
　　“天机阁自然能保证长生潜力榜的公平。”
　　“等到长生潜力榜完全公布之后。”
　　“天机阁自然会给大家一个答案！”
　　他借助那红尘仙傀儡说道。
　　幽冷之声传遍诸天。
　　哪怕苍穹大帝也不敢继续质问，只能干笑着抱拳说道，
　　“既然如此，那我们就等着天机阁的答案。”
　　他从头到尾都没有得罪天机阁，这一点要比当初的玄天大帝，聪明多了。
　　他也知道天机阁主人的可怕，一直都保持着低姿态。
　　他相信，
　　刚才如果有半点张狂，玄天大帝和天灾上人就是他的下场。
　　对他而言，天机阁愿意在长生潜力榜完全公布以后，给他们一个解释，就算是天大的面子了。
　　听到这天机阁红尘仙的回答，诸天之内也都安静了下来。
　　那些大帝也都不敢再继续逼迫。
　　他们都听得出来那红尘仙话里的另外一层意思。
　　谁要是再敢纠缠不休，那就是和天机阁为敌。
　　和天机阁作对的下场，不是他们能承受得起的。
　　随着这些大帝都安静下来，那悬浮在诸天之上的长生潜力榜，继续浮现出来新的入榜者。
　　“长生潜力榜第十二名，龙相大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，龙相界！”
　　……
　　“长生潜力榜第十三名，星辰大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，星辰界。”
　　……
　　“长生潜力榜第十四名，灭情大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，灭情界。”
　　……
　　“长生潜力榜第十五名，封神大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，封神界。”
　　……

第303节
　　“长生潜力榜第十六名，圣光大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，圣光界。”
　　……
　　“长生潜力榜第十七名，斗战大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，斗战界。”
　　……
　　“长生潜力榜第十八名，北斗大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，北斗界。”
　　……
　　“长生潜力榜第十九名，天宇大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，天宇界。”
　　……
　　“长生潜力榜二十名，无极大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，太皇界！”
　　……
　　有了苍穹大帝都仅仅排在第十一名的前例，
　　看着这些万界大帝榜上，排名大都是在前十之内的强者。
　　竟然在这长生潜力榜之上，只能排到十名之后，大家也都不觉得奇怪了。
　　不过这些入榜者，都和苍穹大帝一样，非但没有半点激动，反而都愤怒不已。
　　天机阁把他们排在长生潜力榜的十名之后，对他们来说，不是荣耀，而是羞辱！. 长生潜力榜的公布，让诸天万界再次沸腾。
　　但是对于这些入榜者来说，却是有人欢喜有人愁。
　　“本帝可是帝榜三十六名，为何在这长生潜力榜上，只能排在九十八名？我特么这都要掉榜了！”
　　“我怎么可能只是长生潜龙榜的四十八名？至少也要给我二十名之~内！”
　　“本帝最近收获极大，似乎随时都能进入红尘仙，你们怎么才给我排在七十-二名？”
　　“火云这家伙在帝榜上比老子差了二十多名，怎么可能竟然会比老子更早修成红尘仙？”
　　“你们天机阁一定是弄错了！”
　　……
　　一时间。
　　这些入榜者，都再次议论起来。
　　只是，也就是议论罢了。
　　没有真敢出去正面和天机阁硬刚的。
　　当然在争吵之余，大家更关心的，就是那到现在还没有公布的前十名。
　　长生潜力榜前十名，代表着诸天万界最有可能修成红尘仙的大帝。
　　“我倒要看看，这诸天万界有谁能够排在本帝前面！”
　　苍穹大帝低声冷喝。
　　他是万界大帝榜的第四位，现在竟然连这长生潜力榜的前十名都进不去，让他很不服气。
　　就在此时。
　　长生潜力榜震动。
　　那刚才还一片空白的第十名的位置，开始浮现出来金光。
　　众人都激动的看过去。
　　“来了，这第十名终于要出现了！”
　　就在众人的期待目光中，长生潜力榜的第十名，完全显现出来。
　　“长生潜力榜十名，太一大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，太一界！”
　　……
　　嘶……
　　“竟然是太一大帝！”
　　原本刚才的各种冷嘲热讽都安静了下来。
　　太一大帝的天赋不用说。
　　若不是先前因为极道神兵万道图被葬天棺震碎，
　　他在帝榜上的排名，绝对能够在十名之内。
　　而且，最关键的是，
　　太一大帝的年龄，要比那些前十名的大帝，小了几百年。
　　这长生潜力榜是以进入长生秘境的机会为标准，太一大帝排在众人之前，也就理所应当了。

第304节
　　哪怕苍穹大帝，也不得不服气。
　　“太一大帝的资质，万古罕见，能够排在他面前的，不过也就是月无神和月无邪罢了。”
　　“我就不信这天机阁的排行榜上，还能变出来其他的天才！”
　　苍穹大帝低声喝道。
　　前十的位置，哪怕加上月无邪和月无神，也不过三个名额。
　　还有足足七个名额呢。
　　他不相信，这诸天万界还能凭空蹦出来七个，比他更有机会突破红尘仙的。
　　很快，
　　长生潜力榜震动，第九名出现。
　　“长生潜力榜九名，冰云大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，玄冰界！”
　　……
　　当看着这长生潜力榜的第九名之时，四周一片寂静。
　　短暂的寂静之后，整个诸天万界都爆发出来一阵惊呼。
　　“怎么可能是冰云大帝？”
　　“她不是千年前就失踪了吗？”
　　众人都震惊无比。
　　一个个盖世大帝的目光，都纷纷望向不远处的玄冰大帝。
　　身为玄冰界之主，他应该比谁都清楚玄冰大帝。
　　刚才还一脸淡然的玄冰大帝，在看到那排在长生潜力榜第九的冰云大帝之时，面色一变再变。
　　“玄冰大帝，冰云仙子难道一直被你们藏在玄冰界？”
　　苍穹大帝开口，冷声质问。
　　冰云仙子，千年前最惊艳的天骄。
　　曾经在诸天群芳榜上，排在第三位。
　　不仅姿色无双，天赋也是首屈一指的。
　　如果冰云仙子没有失踪，排在太一大帝之前，也算是实至名归。
　　被苍穹大帝质问，玄冰大帝面色尴尬。
　　犹豫了片刻后，最终还是点了点头，
　　说道，
　　“小妹他千年前曾经进入过一处远古仙坟，继承了一些道法。”
　　“这些年一直在都在闭关之中，所以外面并不知道。”
　　嘶……
　　四周一片倒吸冷气之声。
　　玄冰大帝的话，彻底打消了大家的疑惑。
　　至于冰云仙子并没有进入帝榜，这并不奇怪。
　　如今这万界大帝榜，能够入榜的，都是映照诸天的大帝。
　　他们都手持世界法宝，战力远超一般的大帝。
　　哪怕冰云仙子资质无双，和这些拥有世界法宝的大帝比起来，还是要差一点。
　　“冰云仙子既然还在，那昔年的紫霞仙子和青萍仙子，不会也都是被你们藏了起来吧？”
　　冰云仙子的出现，让众人都想到了昔年曾经位列诸天群芳榜前三的紫霞仙子和青萍仙子。
　　他们的话音刚落下，就看到那长生潜力榜上，已经出现了这两位的名字。
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　“长生潜力榜八名，紫霞大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，紫云界！”
　　……
　　“长生潜力榜七名，青萍大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，青云界！”
　　……
　　看到这接连出现的三位昔年艳压诸天的绝世女帝，众人都倒吸冷气。
　　还真特么都在啊！
　　众人的目光都纷纷望向紫云大帝和青云大帝。
　　竟然都藏着一个天资绝世的大帝，你们是要干嘛？
　　看着那被长生潜力榜曝光出来的秘密，这两尊大帝也都满脸尴尬。
　　同时看向天机阁的眼神里，都浮现出来一丝惊诧和恐惧。
　　... .... 0
　　不管是冰云大帝，还是紫霞大帝，青萍大帝，都是他们各界最大的秘密。
　　这天机阁竟然能够知道，可见这天机阁的手段惊天！

第305节
　　昔年曾经镇压诸天的三尊女帝，竟然都出现在了长生潜力榜上，引起巨大的轰动。
　　哪怕太一大帝也激动若狂。
　　昔年，这三尊女帝的风采，诸天大帝没有不仰慕的。
　　哪怕太一大帝，对于三尊女帝也十分倾心。
　　如今知道他们都还活着，诸天万界的武者都沸腾起来。
　　哪怕被抢了排名的苍穹大帝，也都眼神炙热。
　　不得不承认，这三尊女帝，确实每一个都有排在他面前的资格。
　　若不是这些女帝所在的那一界，已经有了映照诸天的界王。
　　以他们的实力，执掌一个大世界，炼化世界法宝，战力绝对能够排在帝榜的前几名。
　　哪怕苍穹大帝都自愧不如。
　　原本还在怀疑天机阁是不是胡乱编排的诸天大帝们，都被这三尊女帝的出现，震惊的目瞪口呆。
　　不过他们也都清楚，
　　这三尊女帝，已经是诸天真正的妖孽资质。
　　能够排在他们前面的，也不过就是月无邪和月无神罢了。
　　就算是再加上一个新冒出来的帝榜榜首清羽大帝，也不过三人。
　　可现在这长生潜力榜上，还有六个位置。
　　难道说，这诸天万界还藏着他们并不知道的强者？
　　一时间，
　　众人都没有再敢怀疑长生潜力榜的公正，反而都十分好奇，
　　这能够排在前六位的，都是谁？个. 看着这被长生潜力榜炸出来的三尊女帝，顾长生也有些意外。
　　就在此时，
　　长生潜力榜上，已经出现新的排名。
　　“长生潜力榜六名，月无邪！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，月神界！”
　　……
　　“长生潜力榜五名，月无神！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，月神界！”
　　……
　　月无邪和月无神的名字终于出现。
　　见到这两人竟然也只是排在长生潜力榜的第五和第六名，不由让大家更加好奇。
　　“月无神和月无邪都出来了，我就不信这诸天万界，还有四个能排在他们面前的。”
　　诸天武者都纷纷议论起来。
　　他们都在等着看能够排在月无邪和月无神之前的，会是谁？
　　就算是有一个清羽大帝，也还有三个名额呢。
　　“长生潜力榜四名，雷鸣大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，雷神界！”
　　……
　　“雷鸣，竟然是他！”
　　见到这排在长生潜力榜第四的雷鸣大帝，诸天万界都再次沸腾起来。
　　雷鸣大帝出现在五百年前，比三尊女帝还要晚一些。
　　可他的资质绝世，号称雷神界万古无双的天才。
　　只是因为雷神界有一尊红尘仙雷霸的关系，所以一直被埋没。
　　以至于很多时候，大家在提到雷神界的时候，都只会想到雷霸。
　　而不会记起来这雷鸣大帝。
　　对于雷鸣大帝是否有资格排在这长生潜力榜的第三位，大家也是意见不同。
　　毕竟，雷鸣大帝不曾如三尊女帝一般，曾经名震诸天。
　　雷鸣大帝虽然在雷神界名气很大，但是却极少掺和诸天的事情。
　　因此，
　　在诸天之间，对于雷鸣大帝的实力强弱，判断的并不是太准确。
　　现在看到这雷鸣大帝竟然是长生潜力榜的第三位，一部分人赞同，一部分人则是抱着怀疑态度。
　　“长生潜力榜三名，鸿天大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，鸿蒙界！”
　　……
　　嘶……
　　这长生潜龙榜的第三名出现，诸天之间都是一片倒吸凉气之声。
　　和雷鸣大帝不同，这鸿天大帝可曾经是威震诸天的存在。

第306节
　　只是因为鸿蒙界已经有了一尊映照诸天的红尘仙的关系，所以他才不是映照诸天的强者。
　　若是他能执掌一界，绝对是帝榜的第一名。
　　哪怕月无邪和月无神，都要排在他之后。
　　只是这些年鸿天大帝一直没有出现过，世人甚至都以为鸿天大帝已经不在了。
　　毕竟，
　　这鸿天大帝按照年龄算起来，现在已经足有九千岁以上。
　　一般这个年龄的大帝，若是不能突破红尘仙，十有八九都只能逐渐的等死了。
　　“真是没想到鸿天大帝竟然也还活着！”
　　诸天之上一片惊叹。
　　鸿天大帝不仅活着，还是这长生潜力榜的第三名。
　　这足以说明，鸿天大帝非但不会死，反而很有希望修成红尘仙。
　　“就连鸿天大帝都只能排在第三位，我倒要看看，这诸天之内，还有谁能够排在鸿天大帝之前！”
　　一尊尊大帝都叫道。
　　鸿天大帝排在长生潜龙榜的榜首，都是理所应当的。
　　可现在竟然只是第三位。
　　大家都十分好奇，这能够排在前面的两位，都是什么人？
　　“长生潜力榜二名，清羽大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，长生界！”
　　……
　　见到这长生潜力榜的第二位，众人都一副了然的表情。
　　“果然是这清羽大帝！”
　　“这清羽大帝真有如此强大吗？”
　　“长生界之前不过是寂寂无名的小世界，还有这清羽大帝更是突然冒出来的，竟然把他排在如此靠前的位置，实在是难以服众！”
　　“等一下，我倒要看看天机阁要如何解释！”
　　见到又是这清羽大帝，诸天武者都叫嚷起来。
　　在今天之前，不算是长生界，还是清羽大帝，都是微不足道的存在。
　　他们之中甚至很多人都没有听说过。
　　可现在，却突然把清羽大帝排在帝榜第一，长生潜力榜第二，镇压了诸天之内的一切大帝，这自然让人难以相信。
　　“连这帝榜第一的清羽大帝也出来了，我就不信这诸天之内，还有谁能排在这长生潜力榜的榜首？”
　　一尊尊大帝都死死盯着那榜首的位置。
　　这才是真正让人关注的位置。
　　能够排在这长生潜龙榜的榜首，说明这应该是一尊十分接近红尘仙的强者。
　　诸天之内的天才，不管是三尊女帝，还是鸿天大帝这种，都已经被炸了出来.. .....
　　他们实在是想不到，这诸天之间，还有谁有资格排在这长生潜龙榜的第一位。
　　长生界之内。
　　顾清羽也抬头看着那出现在整个长生界之上的排行榜。
　　万界大帝榜把他排在榜首，他并不感到奇怪。
　　炼化了天界之门，继承天帝道法的他，要突破真仙境界，也没有多大难度。
　　他的战力更是丝毫不弱于红尘仙。
　　他自然有资格占据这帝榜榜首，镇压诸天大帝。
　　不过，看到这长生潜力榜竟然只把他排在第二位，倒是让他诧异万分。
　　难道这诸天之内，还有能比他更早突破真仙的吗？
　　他现在的状态，几乎已经是随时都能突破真仙的状态了。
　　那能排在他之前的，岂不是说早可以踏足真仙了？
　　他深吸一口气，好奇的看着那长生潜力榜榜首的位置。
　　“长生潜力榜第一名，梦曦大帝！”
　　“修为，大帝九重天！”
　　“出身，未知。”
　　……
　　看到这排在长生潜力榜，竟然是一个连出身都未知的神秘大帝，诸天万界都震惊了。
　　“卧槽，你们天机阁确定不是开玩笑？”
　　“梦曦大帝？诸天万界有这号人物吗？”
　　“连出身都没有，你们天机阁是怎么让他排在长生潜力榜第一位的？”
　　诸天万界都沸腾了。
　　所有武者都在质疑这榜首的公平性。
　　一个连出身都不知道的家伙，怎么可能是最接4.6近真仙的存在？
　　诸天之上，一尊尊大帝也都咆哮起来。
　　甚至有人怀疑，这梦曦大帝根本就是天机阁弄出来，故意糊弄大家的。
　　哪怕长生界之内，看到这出现在榜首的梦曦大帝，顾清羽也是眉头微皱。

第307节
　　“梦曦……这个名字似乎有些熟悉……”
　　他似乎曾经见过这个名字。
　　但是却又一时间想不起来。
　　就在此时，
　　一道缥缈之音，传遍整个长生门，
　　“清羽大帝，出来一见！”
　　那是一道宛如出谷黄鹂般清脆的女声。
　　声音不大，却蕴含着一股让人无法抗拒的威严。
　　“这位姑娘，你是何人？”
　　日月星三大祭司，同时从长生门上飞出来，警惕的看着那出现在长生门之上的少女。
　　只听到那绝色女子，缓缓开口说道，
　　“梦曦！”. “是她！”
　　长生门里，顾清羽神色大变！
　　梦曦大帝！
　　长生潜力榜榜首，排名在他之上的梦曦大帝！
　　梦曦大帝竟然是女帝？
　　顾清羽震撼无比。
　　“梦曦大帝？”
　　“你就是长生潜力榜的榜首梦曦大帝？”
　　日月星三大祭祀同时惊叫。
　　他们自然也都看到了那在长生潜力榜上，竟然排在顾清羽之上的梦曦大帝。
　　可当看到这眼前的梦曦之时，却是都大吃一惊。
　　因为他们都发现，这梦曦大帝赫然只是一尊准帝！
　　准帝修为，也能排在长生潜力榜的榜首？
　　这不是开玩笑嘛？
　　……
　　天机阁里。
　　看着这排在长生潜力榜榜首的，竟然是天帝之女，
　　顾长生也惊诧万分。
　　准帝境界的梦曦，竟然排在这长生潜力榜的第一位。
　　这只能说明，梦曦身上必定有随时都能进入真仙境界的潜力。
　　身为天帝之女，继承天帝道法，
　　并且握有天帝印，
　　梦曦要突破真仙，似乎真的毫无难度。
　　看到这长生榜榜首出现，顾长生也算是松了一口气。
　　目前看25来，这长生潜力榜绝对公平。
　　不过，
　　要如何让诸天大帝都相信，这就有些难办了。
　　万事不决问天机榜。
　　顾长生催动天机榜。
　　须臾。
　　天机榜震动，浮现出来一行行的金色大字。
　　最终金色大字汇聚成一道卷轴，落到他的手中。
　　“长生之路！”
　　看到这卷轴上的几个字，顾长生的眼睛都是一亮。
　　哗啦！
　　他把卷轴打开，
　　只见到在这卷轴里，有一条沧桑古朴的道路，一直蔓延到虚空尽头。
　　这就是所谓的长生之路。
　　也可以称之为通天之路，仙路。
　　准帝之上，就能踏上这长生之路。
　　在这长生之路上走的越远，就距离长生秘境越近。
　　走到尽头，就代表着随时都能成仙。
　　有了这长生之路，一切疑惑就都能解开了。
　　天机阁之外。
　　随着这长生潜力榜的榜首出现，四周掀起更大的浪潮。
　　对于排在榜首的神秘梦曦大帝，众人都很不满。
　　但是却也不敢公开叫板天机阁。
　　“诸位，既然天机阁已经说过，会拿出来让我们大家都心服口服的评判标准，大家不妨等一等！”
　　苍穹大帝叫道。

第308节
　　“对啊，我们等着天机阁拿出来证据！”
　　这些大帝都激动起来。
　　他们也想要看看这天机阁的评比标准，是不是真的公平？
　　就在此时。
　　那一尊真仙傀儡走出天机阁，冰冷喝道，
　　“长生潜力榜的评比标准，就在天机阁之内。”
　　“若是有谁不满意，都可以进去自己试一试。”
　　“如果证明自己的潜力，天机阁自然会给诸位更改排名！”
　　随着这真仙傀儡的话音落下，那些大帝们反而都安静了下来。
　　他们都知道天机阁的恐怖，都不敢轻易走进去。
　　这时候。
　　那长生潜力榜上，开始浮现出来，关于长生潜力榜的奖励。
　　“长生潜力榜，首次入榜者，可获得奖励！”
　　“长生潜力榜第一名，奖励十万年修为，奖励一百道仙法则。”
　　“长生潜力榜第二名，奖励九万九千年修为，奖励九十九道真仙法则。”
　　“长生潜力榜第三名，奖励九万八千年修为，奖励九十七道真仙法则。”
　　“长生潜力榜第四名，奖励九万七千年修为，奖励九十六道真仙法则。”
　　“……”
　　“长生潜力榜第十名，奖励九万年修为，奖励九十道真仙法则。”
　　“长生潜力榜十一名，奖励八万九千年修为，奖励八十九道真仙法则。”
　　……
　　看着这长生潜力榜的奖励，诸天震惊！
　　嘶……
　　诸天之上都是一片倒吸凉气之声！
　　这长生潜力榜的奖励，甚至比帝榜的奖励，更加惊人！
　　除了修为之外，竟然直接奖励真仙法则！
　　简直是惊世骇俗！
　　真仙法则，顾名思义，只有真仙境界才能掌握的规则。
　　大帝境界，把道法修炼到圆满境界，才能晋升真仙。
　　真仙境界，就是从道法中领悟更强一级的真仙法则！
　　掌握的真仙法则越多，真仙境界的实力也就越强。
　　真仙法则更进一步，就能蜕变为仙王法则。
　　仙王法则之上是仙帝法则。
　　仙帝法则，就已经有了凝练大道的实力。
　　对于大帝来说，能把道法修炼到圆满，就已经是极限。
　　能够掌握真仙法则的大帝，世所罕见。
　　一旦在大帝境界掌握真仙法则，将会极大的缩短从大帝晋升真仙的时间。
　　哪怕傻子也能看出来，只要领取了这长生潜力榜的真仙法则奖励，
　　至少有一半的入榜者，都能在极端的时间内，修成真仙。
　　一时间，
　　所有入榜者都盯上了那榜首的奖励。
　　十万年修为，再加上一百道真仙法则。
　　一旦拿到手，就算是傻子也能修成真仙！
　　还好，
　　这长生潜力榜的奖励，并没有如帝榜一般，直接发放。
　　而是在这长生潜力榜的下方，标注了长生潜力榜的奖励发放时间，为入榜十天之后！
　　所有入榜者，需要在这长生潜力榜上，稳定排名十天以上，才能获得奖励。
　　看到这长生潜力榜的奖励发放条件，那些入榜的大帝，失望之余也都激动若狂。
　　“老子凭什么排在最后？”
　　“你们天机阁的评比标准是什么？”
　　“我要申请参加！”
　　有排名靠后的大帝走出来，毫不犹豫的走进天机阁。
　　他们的排名都在九十名之后，这让他们很不满意。
　　尤其是看着长生潜力榜上，更高排名的那些惊人奖励。
　　他们都要拼一把，冲刺更高的排名。
　　“我们也要试一试！”
　　“万一能够入榜，最少也能获得千年修为，还有真仙法则，那就赚大了！”
　　也有没有入榜的340大帝，都走了出来。
　　他们头也不回的走进天机阁。
　　准备搏一搏！

第309节
　　反正现在已经不在榜单上，如果运气好冲进榜单，那就赚大了。
　　不管是修为，还是真仙法则，都让他们眼红。
　　就在这长生潜力榜的奖励公布之后。
　　不到几个呼吸的时间。
　　至少已经有数千大帝，都冲进了天机阁。
　　哪怕那些已经进入长生潜力榜的大帝，也都跟着走进了天机阁。
　　他们也想要冲刺更高的排名。
　　哪怕在这长生潜力榜上提升一个名次，就代表着千年修为和一种真仙法则。
　　若是能多冲刺几个排名，获得的奖励就更加惊人了。
　　就连刚才还在犹豫的苍穹大帝，也已经冲进了天机阁。
　　他的速度甚至是最快的。
　　“我就不信以本帝的实力，只能排在十一名！”
　　他信心满满，要杀进长生潜力榜的十名之内！
　　如果有希望，甚至想要拿下榜首！
　　当然，
　　他也知道希望似乎很渺茫。
　　一时间。
　　整个诸天万界都被震动。
　　透过那些在各个大世界之上的投影，
　　大家都看到了那些往日里镇压一界的大帝强者，都像是发疯了一样。
　　完全没有半点风度的，抢着冲进了天机阁。
　　一个个武者都震惊的目瞪口呆。
　　这特么一群如狼似虎的家伙……真是我们崇拜的大帝吗？. 天机阁内。
　　看着那出现在面前的长生之路，这些大帝强者都震惊的呆住！
　　“这难道是传说中的仙路？”
　　“难怪天机阁有如此把握！”
　　在见到这长生之路的那一刻，他们都已经知道天机阁所说的绝对公平了。
　　有这长生之路在，确实是最公平的方法。
　　谁能在这长生之路上走的更远，谁就是最接近真仙境界的。
　　自然也应该在长生潜力榜之上，排在更靠前的位置。
　　至于长生潜力榜的榜首，至少也要能够走到长生之路尽头了。
　　“天机阁简直太牛叉了，竟然连仙路这种东西都有！”
　　“真不知道这神秘的天机阁主人，到底是什么来历？”
　　这些大帝都被长生之路震惊。
　　传说，诸天万界之内，曾经有仙路。
　　大帝强者走到仙路尽头，就能召唤仙界之门。
　　闯过仙界之门，就飞升仙界。
　　但是，
　　自从数百万年前，仙路就已经断绝。
　　没想到，
　　这天机阁主人竟然掌握一条仙路！
　　这简直惊世骇俗！
　　虽然不知道这仙路尽头，是不是连接着仙界之门，却也足够震动诸天了。
　　这些大帝都震惊的呆滞！
　　自从天机阁出现以来，每一桩举动，都是惊天动地。
　　现在竟然连类似仙路的法宝，都拿了出来。
　　一时间。
　　诸天万界都在猜测天机阁的神秘来历。
　　甚至有人猜测，或许这天机阁主人，原本就是仙界的至尊仙帝。
　　……
　　长生界。
　　通过投影，看到了天机阁里面发生一切的顾清羽，也是震撼无比。
　　“难道这天机阁主人，真是来自仙族？”
　　他眉头紧皱。
　　继承了天界之门的他，对于仙界不再是一无所知。
　　他知道，
　　仙族就是奴役人族的罪魁祸首。
　　甚至于，
　　人族为何难以出现红尘仙，都是因为仙族。
　　所以，

第310节
　　在看到那天机阁主人竟然能拿出来类似仙路的法宝，他第一时间想到的就是仙界。
　　他猜测这神秘的天机阁主人，或许就是仙界的至尊仙帝之一。
　　同时，他也疑惑万分。
　　“这天机阁主人弄出来这一切，到底是什么意思～ˇ？”
　　从天机阁出现到现在，打造的各种榜单，似乎都是在给诸天万界的武者发放福利。
　　尤其是现在这万界大帝榜和长生潜力榜，根本就是在为诸天万界打造真仙强者。
　　“不好！”
　　“或许是仙族感应到了天帝道法重现，以这种方法，来提前收割万族大帝！”
　　顾清羽神色陡然大变。
　　天帝道法重现，下一步就是要把天帝道法传遍诸天万界，让诸天万界的人族大帝，重修天帝道法。
　　踏上天人之路，让人族修士，都能彻底摆脱仙族的控制。
　　可现在，
　　天机阁主人似乎比他提前一步，要把这些万族大帝，都提升到真仙境界。
　　他知道这些万族大帝修炼的都是源自仙族的道法，
　　一旦修成真仙，
　　将来他们能选择的，就只有加入仙族，成为仙奴这一条路。
　　天机阁主人的做法，似乎正是要迫不及待的把这些万族大帝，都提升到真仙境界！
　　顿时，
　　顾清羽也被这惊人的猜测吓得一身冷汗！
　　嘶！
　　他倒吸一口凉气。
　　如此看来，天机阁主人的身份，似乎已经呼之欲出。
　　必定是仙族强者无疑了！
　　想到这里，
　　顾清羽的额头都在冒冷汗。
　　他的名字也出现在了万界大帝榜和长生潜力榜上，难道就连他也被算计了吗？
　　越想顾清羽越是感到可怕。
　　“这事情必须告诉老祖宗。”
　　顾清羽低沉自语。
　　在他看来，唯一能够依靠的，只有老祖宗长生大帝。
　　长生门之外。
　　天帝之女梦曦目光落到那日月星三大祭祀身上。
　　她的美目中光芒流转，带着一股无上威严，
　　淡淡说道，
　　“你们就是这一代的日月星三大祭司吧？”
　　“”看来这清羽大帝，果真就是继承了天帝道法的人。”
　　听到梦曦直接点破他们三人的祭司身份，并且对于天帝道法也一清二楚，
　　三大祭祀同时面色大变。
　　纷纷警惕叫道，
　　“你到底是谁？”
　　“你怎么可能知道我们的身份和天帝道法的？”
　　不管是他们的祭司身份，还是天帝道法，这都是绝对的机密。
　　如今竟然从一个不知道来历的少女口中说出来，他们都震惊万分！
　　甚至已经随时准备出手，要擒拿梦曦！
　　见到这三大祭祀的警惕，
　　梦曦呵呵一笑，
　　冷声喝道，
　　“大胆！”
　　她的手中天帝印浮现出来。
　　顿时，
　　整个天地的气运，都朝着天帝印之上汇聚过去。
　　在那天帝印之外，浮现出来诸天万界，日月星辰，山川大河，万物众生等等异象。
　　甚至还有一条条的本源大道，一直连接到诸天万界之上！
　　吼！
　　天帝印出现的那一刻，
　　匍匐在长生界之外，原本已经行将就木的气运金龙，
　　突然发出惊天龙吟！
　　吼吼！
　　龙吟之声震动苍穹。
　　已经将要陨落的气运金龙，陡然爆发无穷的气运之力，变得生龙活虎。

第311节
　　这惊人的变化，让整个长生界的气运之力，都在瞬间暴增了数倍！
　　甚至于，
　　就连长生界的灵气，都在瞬间提升了数十倍！
　　身为大帝境界的日月星三大祭祀，虽然感应不到气运金龙的变化，
　　但是却都能感应到来自长生界的灵气变化。
　　一时间，
　　三人都目瞪口呆！
　　看着那散发金光的天帝印，同时震惊的倒吸凉气！
　　“¨〃这……难道是天帝印！”
　　三大祭祀都泪流满面！
　　天帝印，人族天帝汇聚诸天人族气运凝练的无上宝物。
　　承载着天帝为人族开创的诸天万道。
　　承载着人族的兴衰成败。
　　可以说，
　　这天帝印就是人族天帝的代表！
　　他们身为三大祭祀的传人，自然知道天帝印代表着什么。
　　百万年来，每一代的祭祀都曾经寻找过天 帝印。
　　但是都没有找到。
　　可现在，
　　天帝印却出现在了面前。
　　看着那手持天帝印的少女梦曦，三大祭祀都惊呆了！
　　哪怕长生门里的顾清羽，也在天帝印出现的那一刻，震惊的冲了出来。
　　看着梦曦手中散发金光的天帝印，顾清羽也震惊的目瞪口呆。
　　嘶……
　　他倒吸冷气，神情震撼的看着手持天帝印的梦曦，
　　陡然，
　　眼神一亮，不可置信的惊叫道，
　　“你是……梦曦公主！”
　　他终于想起来，在什么地方听过梦曦这个熟悉的名字臣。
　　那是在天界之门里。
　　他从天界之门里继承天帝道法，同时也继承了一些关于天帝的过往记忆。
　　其中被天帝铭记的一个名字，就是天帝之女梦曦公主！
　　眼前这梦曦，竟然是数百万年前的天帝之女，梦曦公主！
　　哪怕顾清羽都被这惊人的事实，震惊的完全傻眼了。. 大帝的寿元极限是万年。
　　红尘仙也才十万年。
　　眼前这梦曦公主，只是准帝罢了。
　　准帝能活数百万年吗？
　　不只是顾清羽傻眼，日月星三大祭祀，也都是不敢相信。
　　梦曦却是没有理会他们的震惊，
　　而是目光落到顾清羽身上，
　　看了片刻后，
　　满意的点头说道，
　　“还不错。”
　　“短短时间能够炼化天界之门，继承天帝道法，看得出来你的天赋不错。”
　　“我来这里没有其他意思，是来送给你一场造化。”
　　“送我造化？”
　　顾清羽吃惊万分。
　　梦曦没有解释，
　　她的纤纤玉手一点，一道光芒已经落到顾清羽的面前。
　　“这是？”
　　看着那浮现在光芒里的青色令牌，
　　顾清羽瞳孔都在迅迅速放大，
　　不可置信的惊叫道，
　　“难道是……天帝令！”
　　天帝令，天帝之令！
　　和天帝印一样，都是属于天帝的专属法宝。
　　天帝印是用来镇压人族气运的。
　　而这天帝令，却是用来调兵遣将的。
　　同时上面融合了诸天万道。
　　天帝令出，甚至可以号令诸天万道！

第312节
　　天帝印是天帝留给梦曦的护身法宝，而这天340帝令却被梦曦送给了顾清羽。
　　有了这天帝令和天界之门，顾清羽的战力将会达到恐怖绝伦的地步。
　　就算镇压真仙，都不是问题。
　　而且还有很重要的一点，
　　有了这天地令，顾清羽就能修复诸天万界的天帝大道。
　　这也是梦曦把天地令留给他的原因。
　　先是拿出天帝印，然后拿出天地令，
　　这一刻，
　　哪怕三大祭祀，对于梦曦的身份，也不再怀疑。
　　如果说这天地间能同时拿出天帝印和天地令的，
　　除了天帝之女，绝对没有第二人。
　　“没想到公主还在世间，真是人族之幸！”
　　日祭祀上前拜倒，放声痛哭。
　　月祭祀和星祭祀，也都跟在身后拜倒。
　　“请公主前往长生门歇脚！”
　　收起天地令，顾清羽也尊敬说道。
　　哪怕顾清羽也不敢对天帝之女，有丝毫的不尊敬。
　　天帝之女的身份一旦泄露出去，绝对足以轰动诸天万界。
　　当然也有可能引来仙族觊觎，会有大危险。
　　而在长生门，就会安全很多。
　　“不必了。”
　　梦曦摇摇头，
　　“我来这里，只是想要看看父皇选定 的传人，是什么样的？”
　　“还有就是把天地令，传给你！”
　　“至于以后振兴人族天庭的事情，就交给你了。”
　　她转身离开。
　　看着梦曦公主离开，顾清羽和三大祭祀都面面相觑。
　　“少主，既然公主把天地令传给你，就代表着真正承认了你的身份。”
　　日祭祀高兴的说道，
　　“从此以后，少主就是真正的天帝传人！”
　　天帝传人，仅仅这四个字，在这诸天万界就代表着难以想象的分量。
　　顾清羽也知道手中的天帝令代表着什么。
　　看着梦曦公主消失的方向，顾清羽的眼神里闪过一丝诧异之色。
　　“公主这是要去天机阁吗？”
　　他注意到梦曦公主，离开了长生界，竟然朝着天机阁而去。
　　“不好。”
　　“若是公主身份暴露，就太危险了。”
　　他面色大变。
　　先前他猜测天机阁主人，既有可能是仙族强者。
　　梦曦公主这天帝公主的身份，竟然敢去天机阁，这不是羊入虎口吗？
　　“不能眼睁睁看着公主，落到仙族手中！”
　　看了看手中的天帝令，
　　顾清羽皱眉喝道，
　　“有天帝印和天界之门，哪怕真是一至尊仙帝，也拦不住我！”
　　他身形震动，从长生界之上走出，朝着天机阁而去。
　　……
　　天机阁里。
　　刚刚见到梦曦归来的顾长生，转眼就看到了顾清羽也出现在了天机阁之外。
　　“呵呵……这小子怎么也来了？”
　　顾长生淡淡一笑。
　　他这天机阁主人的身份，顾家目前只有顾清瑶知道。
　　顾清羽还并不知道他就是天机阁主人。
　　看着顾清羽皱眉站在天机阁之外，似乎在犹豫要不要进去，
　　顾长生不由苦笑道，
　　“这小子……不会是把我当成坏人了吧？”
　　他知道，
　　继承了天帝道法的顾清羽，必定已经知道了一些上古秘闻。
　　其中关于仙族和人族的大道之争，肯定也知道。
　　看着顾清羽站在天机阁前犹豫狰狞的神情，
　　顾长生就已经猜测出来，这小子的思想似乎跑歪了。

第313节
　　顾长生没有提醒他，也没有打扰。
　　顾清羽其实才十几岁，虽然继承了天帝道法，一跃成为大帝。
　　可他的经验和经历，都太少。
　　心智也必定不太成熟。
　　顾长生也是有意历练他，所以并不准备暴露身份，也不准备插手。
　　一切都让顾清羽自己考虑。
　　这有利于顾清羽的成长。
　　天机阁门口。
　　顾清羽神情凝重的看向前方的天机阁，
　　他的神念释放出去，想要探测天机阁的一切。
　　但是却毫无所获。
　　整个天机阁都有恐怖结界存在，哪怕他的大帝神念，在这里也被死死压制。
　　这反而让他更加认为，天机阁的主人和仙族有关系！
　　他在这天机阁门口等候了足足一刻钟后，才悄然松了一口气，
　　低声叹息道，
　　“看来天机阁主人应该还没有发现我的天帝道法。”
　　“要不然绝对不可能这么安静。”
　　他露出一丝笑容。
　　他刚才之所以没有直接进入天机阁，就是要先试试，他的小天命术，能不能瞒过那天机阁主人。
　　现在看来，应该是效果不错。
　　哪怕那神秘的天机阁主人，也没有看穿他身怀天帝道法。
　　确定了这一点，顾清羽才真正安心，镇定的走向天机阁。
　　天机阁里。
　　看着顾清羽从头到尾的心思变化，顾长生哭笑不得。
　　“这小子……”
　　“还是太年轻啊！”
　　“若真是仙帝的话，真以为就你那点小天命术瞒得住？”
　　哪怕圆满境界的小天命术，都挡不住仙帝的推演。
　　更何况是顾清羽现在的那点小天命术？
　　就连顾长生都能一眼看出来，更别说仙帝了。
　　不过，
　　总体来看，顾清羽表现的还不错。
　　可以看得出来，
　　要比同龄人成熟很多，而且也知道用脑子思考，并不莽撞。
　　也不骄傲。
　　这一点，
　　甚至比那些映照诸天的大帝，都强很多。
　　那些映照诸天的大帝，一个个都桀骜的眼睛都长到了脑门上。
　　比如先前的玄天大帝之流，
　　若不是仰仗他们的大帝实力挑衅天机阁，也不至于被他一巴掌拍死。
　　很多时候，
　　低调反而是最好的保命法宝。
　　不过，
　　一直低调可不是好事。
　　就在顾清羽刚刚踏进天机阁的那一刻，一道声音传遍诸天万界，
　　“帝榜榜首清羽大帝，请入天机阁！”
　　卧槽……
　　刚刚踏进天机阁的顾清羽，顿时傻了！. 这就暴露了？
　　顾清羽头皮都在发麻。
　　几乎要立刻就撤出天机阁了。
　　可根本不给他撤出去的机会。
　　身后，
　　已经有不少大帝都涌向天机阁。
　　对于这帝榜排在第一的清羽大帝，诸天武者都好奇万分。
　　这一刻，
　　整个诸天万界的武者，都通过一个个大世界之上的投影，看到了帝榜第一的清羽~大帝！
　　先是短暂的震惊之后，
　　诸天万界之上都爆发出-来惊呼。
　　“天啊，这就是清羽大帝吗？”
　　“看他的年龄不过十几岁吧？”

第314节
　　“十几岁的大帝九重天！”
　　“我特么一定是眼花了！”
　　诸天万界都是各种惊叹。
　　十八岁的大帝，这简直万古罕见！
　　看着那稚嫩的顾清羽，谁也不敢相信，这就是帝榜第一的清羽大帝！
　　一人之力，镇压整个帝榜的清羽大帝，竟然只是一个十几岁的孩子？
　　这太惊人，无人能接受！
　　……
　　太皇界。
　　当看到那出现在世界投影上的顾清羽，皇天骄一下子瘫软在地。
　　原本骄傲的眼神里充满了惊恐和震撼，
　　不可置信的惊呼道，
　　“不，不可能！”
　　“怎么可能是他？”
　　帝榜第一的清羽大帝，竟然就是那个被他亲手挖出至尊骨的顾清羽！
　　她比任何人都更加难以接受！
　　明明已经变成废物的顾清羽，怎么可能转眼就成了这帝榜第一的清羽大帝呢？
　　这一定不是真的！
　　一定不是真的！
　　看着皇天骄那失魂落魄的样子，皇无极已经猜出来那清羽大帝的身份。
　　他的面色陡然变得苍白无比。
　　啪！
　　他走过去，狠狠抽了皇天骄一个巴掌。
　　愤恨怒骂道，
　　“都是你干的好事！”
　　他气呼呼的离开。
　　皇天骄这些年残害的天才，足有好几个。
　　可好歹每一次都下手干净。
　　然而这一次，简直太大意了。
　　不仅没有处理干净，还给太皇界惹来了一个大麻烦。
　　看着那排在帝榜第一的顾清羽，皇无极恨不得直接把女儿抽死！
　　皇天骄整个人都完全傻了。
　　捂着被抽红的脸庞，没有感到丝毫的委屈，只有无尽的惊恐。
　　他无论如何也没有想到，
　　当初被他挖出至尊骨的顾清羽，竟然已经成为了帝榜榜首的盖世大帝。
　　排名甚至还在他的父亲皇无极之上。
　　这一刻，
　　她后悔的肠子都青了。
　　跪在地上，
　　双目猩红，
　　声音都在颤抖的怒吼道，
　　“当初在万圣门，就应该杀了你！”
　　被他碗血剔骨的顾清羽没死，现在却成为他最大的恐惧。
　　看着那在世界投影上，风采绝世的顾清羽，
　　皇天娇被吓得魂都丢了。
　　……
　　天机阁内。
　　顾清羽眉头紧皱。
　　看着身后汹涌而来的诸多大帝，以及已经走到面前的天机阁真仙侍卫，
　　哪怕他现在想退出，也不可能了。
　　震惊之后，他迅速冷静下来，
　　跟在那天机阁真仙侍卫之后，镇定前行。
　　须臾。
　　他走到天机阁深处。
　　唰！
　　无数目光，全都落到他的身上。
　　那些等候在长生之路前的大帝，全都看向这帝榜榜首的清羽大帝。
　　当看到顾清羽的那一刻，这些大帝都被震惊的呆住了！
　　“十几岁的大帝？”
　　“这他么敢信？”

第315节
　　“一定是出现幻觉了！”
　　哪怕这些帝榜上的入榜者，都不敢相信眼前的一切。
　　他们面前的清羽大帝，太年轻。
　　只有十八岁。
　　和他们比起来，甚至连一个零头都不到。
　　可十八岁的顾清羽，
　　却竟然就是万界大帝榜的榜首！
　　也就是说，
　　他是诸天战力第一的大帝！
　　就在顾清羽走进来的这一瞬，整个空间似乎都安静了下来。
　　所有大帝都目瞪口呆的看着他缓缓走来。
　　短暂的寂静之后，
　　四周爆发出来惊天之声。
　　“开什么玩笑？”
　　“就他也能当这帝榜之首？”
　　“本帝不服！”
　　一尊大帝站了出来。
　　这是万界大帝榜上有名的大帝，
　　他震怒，
　　瞪着顾清羽喝道，
　　“小子，我东明大帝，要挑战你！”
　　长生潜龙榜的争夺尚未开始，已经有人对顾清羽发出挑战。
　　要挑战他帝榜榜首的位置！
　　“好！”
　　见到有人挑战清羽大帝，四周大帝都爆发出来一阵欢呼。
　　他们也都不相信，眼前只有十八岁的清羽大帝，竟然能够镇压诸天大帝。
　　那刚才发出挑战的东明大帝，实力不弱。
　　在万界大帝榜排在前五十。
　　是一方大世界的映照诸天的界王，掌握世界法宝，战力惊天。
　　绝对是大帝中的佼佼者。
　　他对清羽大帝发出挑战，立刻获得诸天大帝的支持。
　　刚刚走进来的顾清羽，目光幽冷的从东明大帝身上扫过去，眉头紧皱。
　　刚进来这天机阁，就受到一尊大帝的挑战，这不是他想要接受的。
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　可在这众目睽睽之下，他根本没有其他选择。
　　“小子，你的天赋确实惊世骇俗，让本帝汗颜！”
　　“不过帝榜比拼的可是实力。”
　　“”除非赢了我，否则我可不会服气你这帝榜榜首！”
　　东明大帝已经跳到了擂台上，再次发出挑战。
　　“只要在天机阁范围内，入榜者都必须无条件接受挑战！”
　　就在顾清羽还在迟疑的同时，那不远处的天机阁真仙侍卫，木然说道，
　　“除非自愿退出帝榜。”
　　“一旦选择退出帝榜，天机阁会收回一切帝榜奖励。”
　　顾清羽眉头紧皱。
　　他看得出来，
　　这是天机阁要把他往擂台上逼。
　　退出帝榜他并不在乎。
　　可是那来自帝榜的十万年修为和因果道法，真要收回去的话，他可接受不了。
　　... .... 0
　　“罢了，不就是证明实力吗？”
　　顾清羽身形浮动，轻飘飘落到擂台之上。
　　见到清羽大帝接受挑战，四周的大帝们，都安静下来。
　　纷纷好奇的看向擂台上。
　　一时间，
　　整个诸天万界的目光，也都落在这一场帝战之上。
　　……
　　太皇界。
　　看到顾清羽被挑战，失魂落魄的皇天骄，
　　双目陡然亮了起来，
　　激动的攥紧拳头低吼道，

第316节
　　“打死他！”
　　只要顾清羽死在擂台上，她就能真正安心了。
　　刚刚走出去不远的皇无极，也震惊的停下脚步。
　　看着那已经出现在擂台上的顾清羽，他的眼神里闪过一丝杀气，
　　突然冷笑道，
　　“好机会！”
　　“就让他死在擂台上！”
　　轰！
　　他的身体化成一道雷光，瞬间就走出太皇界。
　　看了一眼天机阁的方向。
　　哪怕畏惧天机阁主人，皇无极还是壮着胆子，走进了天机阁。
　　他一出现，就迅速变化，混在人群。
　　他的手中一枚枚光芒落地，立刻化成一尊尊傀儡人偶。
　　这些傀儡人偶散开，
　　从四面八方开始，
　　大声喊道，
　　“东明大帝算是什么东西？”
　　“我们清羽大帝才是诸天第一大帝！”
　　“清羽大帝一人，就能镇压你们所有！”
　　“什么帝榜百强？”
　　“在我们清羽大帝面前，都是狗屁！”
　　“诸天万界，唯我清羽大帝无敌！”
　　“今日我清羽大帝降临诸天，必定斩尽诸天大帝！”
　　……
　　这一道道声音落下，
　　整个诸天万界都炸了！个. “简直太嚣张了！”
　　诸天大帝都几乎被气炸！
　　整个天机阁里，几乎进来了数千大帝。
　　人潮涌动，根本分不清楚是谁在说话。
　　何况，这些声音又是从不同地方传出来。
　　大家都想当然以为，这是长生界的人，在为清羽大帝助威。
　　再加上大家原本就对十几岁的清羽大帝，成为帝榜榜首不满意。
　　怒火之下，也就都把矛头指向了擂台上的清羽大帝。
　　“好一个清羽大帝，我倒要看看你如何镇压我们诸天大帝！”
　　一个个诸天大帝都怒吼。
　　他们都震怒。
　　一个个镇压一界数千年的盖世大帝，竟然被一个十几岁的小家伙羞辱。
　　简直无法忍受！
　　擂台上的东明大帝，更是气的差点喷血。
　　双目猩红的怒吼道，
　　“好啊，那就让我看看你这个新帝，有什么值得狂妄的！”
　　他忍不住了，悍然出手！
　　轰！
　　一抬手就是无穷道法，
　　如排山倒海一般，镇压向顾清羽。
　　这东明大帝虽然愤怒，但是却并不糊涂。
　　出手也是霸道干脆。
　　一出手就是最强武学，杀向顾清羽。
　　“好！”
　　诸天大帝都叫好。
　　顾清羽面色阴沉。
　　他知道这是有人在故意陷害他。
　　可哪怕如此，他也无可奈何。
　　这东西解释不清楚。
　　何况，
　　他也不需要解释。
　　看着那东明大帝冲来，顾清羽也怒火爆发。
　　“真以为本帝是好欺负的？”
　　他一步踏出，挥手镇压而去。
　　顿时。

第317节
　　万道神光爆发，整个擂台都被这金色光芒笼罩进去。
　　顾清羽掌握天帝道法，其中包含着两千九百九十九种道法。
　　一挥手施展的就是大圣光术。
　　这排名极其靠前的大圣光术，是圣光界的本源道法。
　　圣光爆发，能镇压一切神通。
　　那东明大帝施展的虽然也是三千道法之一，但是却排名极其在七十名之后。
　　顾清羽的大圣光术一出手，立刻就把他的道法镇压下去。
　　同为大帝九重天，可他在顾清羽的面前，却弱小的可怜。
　　反手镇压东明大帝，顾清羽神色冰冷的扫向四周。
　　这一幕，
　　震惊全场！
　　看着那一招镇压东明大帝的清羽大帝，诸天大帝都傻了！
　　那些通过大世界上的投影，清楚看到这一战的诸天武者，全都惊呆了！
　　东明大帝，诸天排名前五十的大帝，竟然一招就被镇压了？
　　这他么不是出现幻觉了吧？
　　东明界内，更是一片哀嚎。
　　无数武者都放声大哭。
　　东明大帝竟然被一招镇压，让他们无法接受。
　　看着那轻松镇压东明大帝的清羽大帝，天地间都是一片倒吸凉气之声！
　　嘶……
　　诸天万界都被惊呆！
　　刚才还叫嚣的东明大帝，此刻羞愧的恨不得把脑袋扎进地缝里。
　　让他惊恐的不仅是顾清羽的大圣光术。
　　更让他惊恐的是，在顾清羽的面前，他甚至连动用世界法宝的机会都没有！
　　原本在顾清羽施展大圣光术的那一刻，他就神色大变，准备释放世界法宝对战。
　　可结果，
　　他的世界法宝尚未释放出去，就被镇压了。
　　这惊恐的一幕，几乎把他吓得魂都丢了。
　　能够悄无声息镇压他的世界法宝，
　　这说明清羽大帝的身上，
　　至少也有仙器。
　　他的世界法宝，相当于半仙器，能够瞬间镇压他世界法宝的，只有仙器！
　　嘶……
　　东明大帝倒吸冷气。
　　他现在已经后悔的肠子都青了。
　　早知道，打死他也不当这个出头鸟了。
　　现在不仅帝榜榜首的位置没有抢来，反而还成了诸天万界的笑话。
　　“清羽大帝胜！”
　　天机阁的真仙傀儡，不知道何时已经出现在擂台之外，木然喝道。
　　他这一声，也代表着这一场比试结束。
　　映照诸天的东明大帝出手，结果一招落败。
　　这结果，让大家难以相信。
　　尤其是想到刚才那些狂言，更加像是一个巴掌，狠狠抽到了这些诸天大帝的脸上。
　　“哼，本帝来会会你！”
　　又一尊大帝飞升擂台。
　　见到这一尊大帝，诸天大帝都再次沸腾起来。
　　“好！”
　　“战龙大帝可是帝榜前二十的强者，有他出手，清羽大帝必败无疑！”
　　这走出来的，赫然是帝榜上排名前二十的战龙大帝。
　　刚才见到了顾清羽施展的大圣光术，所以很多大帝都很有自知之明。
　　这时候还敢站出来挑战的，必定是掌握前二十道法的大帝。
　　这一尊战龙大帝，掌握的就是三千道法前二十的大战斗术！
　　这是一种专门用来战斗的无上神通。
　　能够把各种战斗技巧，发挥到淋漓尽致.. .....
　　掌握大战斗术，在战斗中招式用之不尽，战力极其恐怖。
　　战龙大帝落到擂台上，傲慢目光扫向对面的顾清羽，
　　冷声喝道，
　　“年龄不大，倒是够狂妄的！”
　　“你不是要镇压诸天大帝吗？”
　　“就让我战龙大帝，来领教领教你的实力！”

第318节
　　轰！
　　话音落下，他的身体就瞬间分出来成千上万的战龙大帝。
　　大战斗术施展，每一个分身都施展出来一种恐怖的武学，同时轰向顾清羽。
　　“大战斗术可是诸天最强的战斗神通，哪怕大圣光术，也能打破！”
　　四周传出一阵叫好声。
　　大圣光术和大战斗术，都是诸天排名前二十的无上神通。
　　彼此之间，威力其实并不差多少。
　　唯一能够决定输赢的，其实就是看两人的神通修为了。
　　不过，傻子也想象得到。
　　只有十几岁的清羽大帝，在神通上的修为，怎么可能比得上修炼数千年的战龙大帝？
　　何况战龙大帝可是映照诸天的大帝，自身气运和战龙界相连。
　　他的大战斗术，更是连接着战龙界的本源大道。
　　在起点上，就比顾清羽的大圣光术更强。
　　毕竟，顾清羽可不是圣光界的。
　　他的大圣光术哪怕修炼的再强，也不可能催动圣光界的本源大道。
　　这就注定，他的大圣光术不如大战斗术！
　　轰！
　　两种强大神通碰撞，亿万圣光从顾清羽的身上，瞬间爆发出去。
　　刹那间。
　　4.6　　整个圣光界都在震动。
　　那映照诸天的圣光界大帝，神情陡然大变。
　　他突然感应到，似乎和圣光界的本源大道，失去了联系。
　　“怎么可能？”
　　“难道他能动用圣光界的本源大道？”
　　圣光大帝惊恐尖叫！
　　他才是圣光界映照诸天的大帝。
　　只有他才能动用圣光界的本源大道。
　　可刚才那一刻，
　　他却在清羽大帝的身上，感应到了圣光界本源大道的存在！
　　这惊人的发现，让圣光大帝震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　也就是在这一瞬间，
　　擂台上的战斗已经分出胜负。
　　亿万圣光照耀而过，如大日横空，
　　瞬间就把无数的战斗分身碾碎。
　　轰！
　　战龙大帝的帝躯，都在瞬间被轰碎，化成无数微尘。
　　惊世一战落幕，诸天一片死寂！. 帝榜排名前二十的战龙大帝，竟然也不是清羽大帝的一合之敌！
　　诸天震惊！
　　擂台四周，诸天大帝都震惊的下巴都碎了一地。
　　一个个大世界上，看着战龙大帝被轰碎的那一刻，所有武者都惊呆了。
　　谁也没有想到，
　　就连战龙大帝，在这清羽大帝面前，
　　竟然也如此不堪一击。
　　看着那先是被打碎肉身，然后在擂台之外重新凝聚出来肉身的战龙大帝，
　　诸天万界都是一片寂静。
　　死一般的寂静之后，
　　然后爆发出来一片哀嚎。
　　尤其是战龙界，更是哭成一片。
　　他们的战龙大帝，竟然也不是对手。
　　对他们的打击简直太大了。
　　嘶……
　　诸天万界都是一片倒吸冷气之声。
　　擂台四周那些大帝们，在震撼之后，
　　更是一个个都露出惊恐之色。
　　接连击败东明大帝和战天大帝，这已经说明了清羽大帝的实力！
　　不说帝榜榜首了，至少帝榜前十是不成问题的。
　　“清羽大帝修行的竟然是大圣光术。”
　　“圣光大帝，难道这是你的亲戚吗？”
　　震撼过后，
　　这些大帝们都把目光看向圣光大帝。

第319节
　　要说大圣光术25，圣光大帝才是诸天第一。
　　也只有圣光大帝才能借助圣光界的本源之力。
　　可刚才清羽大帝击败战龙大帝的那一瞬，绝对是借用了圣光界的本源大道。
　　所以大家都在怀疑圣光大帝。
　　圣光大帝比他们其实更加震撼。
　　圣光界的世界法宝在他的手中，整个圣光界只有他才能借用本源大道之力。
　　可刚才那一刻，
　　他分明感应到自己竟然和圣光界的本源大道，短暂的失去了联系。
　　这一切都说明，清羽大帝确实是催动了圣光界的本源大道。
　　竟然有第二人能动用圣光界的本源大道，这让他如何不震惊？
　　嘶……
　　他倒吸一口凉气，走上了擂台。
　　他没有如先前的东明大帝和战龙大帝那般火爆，
　　而是抱拳说道，
　　“清羽大帝，不知道是否和我圣光界有些渊源？”
　　他没有贸然动手，而是客气询问道。
　　接连施展大圣光术击败对手，自然会引来圣光大帝的怀疑。
　　顾清羽也早就想到了这一点，
　　他淡淡一笑，
　　说道，
　　“圣光大帝想多了。”
　　“我的大圣光术继承自一处帝墓，和圣光界并无多少关系。”
　　“继承自帝墓吗？”
　　圣光大帝并没有怀疑。
　　三千道法在上古并不是什么不传之秘。
　　红尘仙时期，修炼三千道法的都极多。
　　那时候，也并不是只有拥有世界法宝，才能借助本源之力。
　　顾清羽说他的大圣光术继承自帝墓，大家并不怀疑。
　　“原来如此。”
　　圣光大帝眼神里闪过一丝遗憾之色，
　　再次抱拳说道，
　　“还请清羽大帝，不吝赐教！”
　　轰！
　　话音落下，
　　圣光大帝直接催动世界法宝。
　　一枚拳头大的圣光印冲出天空。
　　整个圣光界都在圣光印冲出的这一刻，剧烈的震动起来。
　　圣光界的本源大道更像是一道璀璨的天外银河般，从圣光界跨界而来。
　　天机阁里的顾长生，催动大本源术，清楚的看到，圣光界的本源大道，和这一枚圣光印互相呼应。
　　手持圣光印的圣光大帝，宛如和整个圣光界融合一样。
　　轰！
　　他施展大圣光术，本源之力立刻如潮水般冲出，镇压的虚空都不断崩碎。
　　他的大圣光术修为极强，哪怕顾清羽的大圣光术，和他比起来，也是稍有逊色。
　　毕竟，顾清羽继承的只是天帝道法。
　　其中虽然包含了两千九百九十九种道法，但是却都并不是顾清羽自己修炼而来的。
　　对顾清羽而言，想要真正掌握天帝道法，也还需要一段时间。
　　不过，
　　顾清羽胜在掌握的道法足够多。
　　虽然不能暴露天帝道法和小天命术，可他还有其他两千九百九十九种道法啊！
　　就在圣光大帝催动圣光印的那一刻，顾清羽体内冲出阴阳两种气息。
　　一阴一阳，两种气息，随着他的手掌挥舞，化成一副巨大的阴阳图。
　　在这阴阳图的覆盖之下，整个天地似乎都回归到了阴阳的最初始状态。
　　一切光芒都被镇压下去。
　　哪怕圣光印，也被这阴阳图镇压，失去光芒，坠落在地。
　　圣光大帝惊慌失措的倒退数十步，神情惊恐的看着那巨大的阴阳图，
　　不可置信的惊呼道，
　　“大阴阳术！”
　　“这也是你从帝墓中继承的吗？”
　　大阴阳术，诸天排名前十的无上神通。
　　阴阳变化，容纳大道之机，拥有镇压一切神通的无上威力！

第320节
　　而且这清羽大帝施展的大阴阳术，十分恐怖。
　　能够镇压他的圣光印，这说明绝对是借助了阴阳界的本源大道的。
　　嘶……
　　圣光大帝倒吸冷气，他的目光不由自主的看向阴阳界的方向。
　　在那阴阳界之上，真仙境界的阴阳老祖，面色阴沉不定。
　　就在看到清羽大帝施展大阴阳术的那一刻，他也被震惊的差点傻眼。
　　刚才那一刻，他能清楚感应到，清羽大帝的大阴阳术竟然催动了阴阳界的本源大道！
　　这简直惊世骇俗！
　　哪怕阴阳老祖，都不敢相信，除了他之外，竟然还有人能动用阴阳界的本源大道之力！
　　嘶……
　　阴阳老祖倒吸凉气。
　　这太可怕！
　　如果是在战斗中，有人突然切断了他和阴阳界的本源大道联系，后果简直不敢想象！
　　“难怪刚才他的大圣光术，竟然能击败战龙大帝。”343
　　阴阳老祖已经看出来，这清羽大帝不只是能借助阴阳界的本源大道之力，先前还催动了圣光界的本源大道之力。
　　所以才能以大圣光术，击败战龙大帝。
　　也因此，圣光大帝才会跳上擂台。
　　可结果，
　　让谁也没有想到的是，清羽大帝竟然以大阴阳术，击败了圣光大帝。
　　当圣光大帝落败的那一刻，诸天万界都是一片倒吸冷气之声。
　　那环绕在擂台四周的诸天大帝，都被震惊的完全傻眼了。
　　许久之后，才有人惊呼。
　　“大阴阳术……这清羽大帝难道是阴阳老祖的弟子吗？”
　　能把大阴阳术修炼到这种境界的，击败圣光大帝的，也就只有阴阳老祖一人吧？
　　难道说清羽大帝的大阴阳术，堪比真仙境界的阴阳老祖吗？
　　几乎没有人敢相信！
　　毕竟，
　　清羽大帝才十八岁啊！
　　一个十八岁的少年大帝，先后施展出来惊人的大圣光术和大阴阳术，
　　接连击败映照诸天的盖世大帝。
　　这几乎震撼的无法想象。
　　“清羽大帝胜！”
　　随着天机阁真仙侍卫那毫无感情的声音落下，诸天万界都是一片惊叹。
　　谁都不敢相信，这十八岁的少年大帝，竟然真就如此强大。
　　接连镇压映照诸天的帝榜大帝，简直恐怖的无法想象！. 天机阁里。
　　看着顾清羽接连取胜，顾长生也满意的点点头。
　　在不暴露天帝道法的情形下，还能接连击败战龙大帝和圣光大帝，
　　足见顾清羽的实力，已经很惊人。
　　尤其是第三场和圣光大帝的对战。
　　圣光大帝连世界法宝圣光印都已经催动，
　　却还是被顾清羽一招击败。
　　这就足以看出来，
　　顾清羽的实力，要比圣光大帝超出很多。
　　而且这三场战斗，都还不算是顾清羽的真正实力。
　　除了完整的天帝道法之外，
　　他还有天界之门和天帝令，这两样神兵没有动用。
　　一旦催动，
　　哪怕在场的红尘仙，也不是他的对手。
　　更别说这些大帝了。
　　随着圣光大帝落败，四周都安静了下来。
　　诸天大帝也都没有再出来挑战清羽大帝的。
　　混在人群里的皇无极，看着接连取胜的顾清羽，震惊的完全傻了。
　　不管是东明大帝，战龙大帝，还是圣光大帝，战力都比他更强一筹。
　　可结果，
　　都在顾清羽的手中一招落败。
　　嘶……
　　皇无极倒吸凉气，再也不敢在这天机阁停留。
　　看着皇无极再次溜走，顾长生也懒得搭理他。
　　至于刚才皇无极的那些小手段，自然瞒不过顾长生的眼睛。
　　这种小打小闹，对顾清羽来说，也算是一个小考验。

第321节
　　经过了刚才这三战，已经再也没有人敢质疑他这个帝榜榜首的位置。
　　哪怕排在帝榜第四的苍穹大帝，也没有站出去挑战清羽大帝。
　　就连战龙大帝和圣光大帝都一招落败，哪怕他出去，也未必能击败清羽大帝。
　　一旦落败，还会彻底毁了自己的名望。
　　至于其他的大帝，则是根本没有挑战清羽大帝的资格。
　　……
　　太皇界。
　　看着顾清羽接连击败三尊大帝，皇天骄已经完全被吓得傻眼了。
　　“怎么会～ˇ？”
　　“怎么会这样？”
　　她失声痛哭。
　　那个曾经被他玩弄在鼓掌之间的废物，怎么可能变得如此强大？
　　就在此时。
　　满脸阴沉的皇无极，已经落到她的面前。
　　看了一眼哭成泪人的皇天骄，
　　心疼的上前扶了起来，
　　无奈叹息说道，
　　“顾清羽必定是不会放过妳的。”
　　“不过妳也不用怕，为父这就把妳送到灵界，暂避风头。”
　　“那顾清羽就算是再强，也不敢到灵界放肆！”
　　“灵界？”
　　皇天骄的眼神放光，激动的点头说道，
　　“好，我这就去灵界！”
　　见到皇天骄答应，皇无极点了点头，
　　“前些日子，你外公已经传来消息，有意让你去灵界继承他的道统。”
　　“原本我想把太皇界留给你，不过现在看来，还是灵界更适合你。”
　　“若能继承灵界道统，对妳也是一场造化。”
　　“到了灵界不要再给我招摇闯祸。”
　　“静心修炼，以妳的资质，迟早能超过顾清羽。”
　　“到那时，再回来太皇界也不迟。”
　　……
　　灵界！
　　位于诸天万界之外。
　　和诸天万界分为无数的大世界不同，整个灵界都是完整的一体。
　　这一点和阴间界很相似，整个灵界都是一体。
　　灵界的面积很大，和完整的诸天万界不差多少。
　　灵族是灵界的主宰。
　　他们和上古神族很相似，都是天地自然孕育的种族。
　　天生拥有亲近三千道法的天赋，所以不需要依靠外力，也能修炼道法。
　　不过在这灵界，他们修炼的并不是三千道法，而是从三千道法中衍生蜕变出来的灵术。
　　灵界有至尊灵帝。
　　灵帝大道覆盖整个灵界，乃是这天地间，能够排在前十的至强大道。
　　甚至比昔年的天帝大道都更强。
　　纪元仙帝在永生之门中的谋划，最终也只是影响了诸天万界的人族。
　　对于诸天万界之外的其他种族，却是并没有多大影响。
　　比如神族，灵族，魔族，妖族，龙族等等，
　　这些独特的种族，他们天生就掌握道法，或者是直接从血脉中传承神通。
　　因此纪元仙帝的谋划，根本影响不了他们。
　　不过为了维持仙族独尊的局面，一旦这些种族过于强大，纪元仙帝还是会出手。
　　比如数个纪元之前的神族。
　　神族得天独厚，拥有着不弱于仙族的独特潜力。
　　昔年的神族，甚至一度强大的超过仙族。
　　所以最后才会有了纪元仙帝亲自出手，打碎神界，镇压神族。
　　而灵界则是一直以来，都较为平静。
　　虽然也会有被仙族打压的事情，却毕竟没有上升到大道之争的灭族之战。
　　当然，这也是因为灵界和龙界，凤界，妖界，命界，五行界等等，
　　一些排名靠前的大世界，组成了联盟。
　　他们共同进退，哪怕仙族也不敢轻易招惹。
　　若不然，以灵界的强大，纪元仙帝不可能放着不管。
　　灵界万域之一的雪灵域。

第322节
　　域主雪千秋看着眼前乖巧的皇天娇，
　　满脸慈祥的笑道，
　　“¨〃来了就好。”
　　“有妳继承雪灵域的道统，我也能放心了。”
　　“天界的事情妳就不要再多想了，等妳修成雪灵道法。”
　　“别说小小一个顾清羽，就算是天界的那些真仙，见不是你的对手。”
　　他口中的天界，指的是诸天万界。
　　只有人族才会说诸天万界。
　　其实整个诸天万界，在各族眼里就是一界，统称为天界。
　　三千大世界，不管天界，还是仙界，灵界，神界，魔界，妖界，命界，宝界，法界等等，
　　都只是其中的一个大世界。
　　而圣光界，长生界，月神界这些万界，其实都只是天界中的一个小世界。
　　算不上大世界。
　　诸天万界合 在一起，才是唯一的一个大世界。
　　……
　　就在皇无极和皇天娇，走进灵界的那一刻，顾长生的目光也看向虚空之外。
　　在那里有一条延伸到虚空深处的古路。
　　古路尽头，连接着三千大世界之一的灵界。
　　“那就是灵界通道吗？”
　　顾长生幽冷一笑，
　　“皇无极父女，这是进去避难吗？”
　　顾清羽如今是帝榜榜首，皇无极带着女儿逃到灵界避难，这并不奇怪。
　　不过看着他们父女逃到灵界，顾长生的眼珠不由一亮西。
　　“谁说天机排行榜就只能局限于人族？”
　　如果能打造一个包含三千大世界的天机排行榜，岂不是效果更惊人？
　　不管是仙族，灵族，还是魔族，妖族，龙族等等，
　　只要是三千大世界的种族，全都覆盖进去。
　　从三千大世界提取气运之力，岂不是更疯狂？. 长生之路前，那些诸天大帝已经开始踏上去。
　　他们都想要证明自己在长生潜力榜上的排名。
　　甚至都还想要竞争长生潜力榜榜首的位置。
　　毕竟，
　　这长生潜力榜的奖励太惊人，完全就是给他们突破真仙境界而准备的。
　　一个个大帝强者，都踏上长生之路。
　　不少人的目光，也都看向清羽大帝。
　　虽然接连击败三尊大帝，证明了自己的实力。
　　可那毕竟是帝榜的实力。
　　这长生潜力榜可不是战力排名，而是看谁能更早进入真仙境界。
　　见到清羽大帝似乎没有踏上长生之路的意思，已经在这长生之路上走出去数十步的苍穹大帝，停住脚步，
　　他的目光看向清羽大帝，
　　淡淡笑道，
　　“清羽大帝，难道不准备到这仙路上走一趟吗？”
　　“你的战力确实是当之无愧的帝榜榜首，不过这长生潜力榜可未必一定就必须是你！”
　　他的意思很明白，是要顾清羽再次证明实力。
　　“苍穹大帝说得对，帝榜只是战力，这长生潜力榜才是修成真仙的希望。”
　　“不成真仙始终是蝼蚁。”
　　四周的大帝，都纷纷跟着起哄。
　　顾清羽的目光扫向四方，
　　其实，
　　就算是没有苍穹大帝的提醒，他也想要踏上长生之路。
　　想要看看是不是能走到这长生之路的尽头。
　　他的身形轻飘飘落343到长生之路上，没有理会这些大帝，开始往前走。
　　见到清羽大帝也踏上仙路，这些大帝都振奋。
　　十八岁的清羽大帝虽然战力无双，稳居帝榜榜首。
　　可他毕竟才十八岁。
　　大家都以为他就算是修成盖世大帝，必定也潜力耗尽。
　　想要短时间修成真仙，几乎没有可能。
　　在这仙路上走不出去多远。
　　看着清羽大帝在仙路上前行，这些大帝都大笑着追了上去。
　　他们想要在这仙路上压制清羽大帝，为诸天大帝正名。
　　毕竟，今日太屈辱。

第323节
　　诸天大帝都被一个毛头小子镇压，就像是狠狠抽了他们一巴掌一样。
　　……
　　没有理会这些大帝的竞争。
　　以顾清羽的实力，哪怕走到这长生之路的尽头，都不是问题。
　　顾长生的目光从虚空之外收回来。
　　打造三千大世界排行榜的想法，暂时也收了起来。
　　三千大世界之上，很多都有仙帝级强者坐镇。
　　贸然收割他们的气运之力，只怕会引起仙帝强者的注意。
　　顾长生虽然有天机阁不畏惧这些各族仙帝。
　　但是却未必不会给诸天万界的人族带来灾难。
　　哪怕强大如纪元仙帝，都不敢同时招惹这些大世界。
　　何况是现在的人族？
　　和这些三千大世界的异族比起来，人族现在已经算是最底层的存在。
　　整个诸天万界人族最强的，也才真仙境界的红尘仙罢了。
　　当然顾长生是例外。
　　而在其他三千大世界里，可是连仙帝都有的。
　　打造三千大世界排行榜的念头，暂时收了回来。
　　顾长生的目光再次落到这诸天万界之内。
　　先打造这诸天万界的排行榜，才是正道。
　　收割气运的同时，也能提升人族的气运和实力。
　　无疑是一举两得的事情
　　“长生潜力榜要在十天之后，才会发放奖励！”
　　“可以趁此机会，打造一个新的天机排行榜。”
　　顾长生眼珠转动。
　　天机阁降临诸天之上到现在，
　　已经打造了万界神兵榜，万界大帝榜和长生潜力榜。
　　至于万界真仙榜，不是他不想打造。
　　实在是目前打造出来，太浪费，不划算。
　　整个诸天万界的真仙强者，掰着手指头都数得过来。
　　不至于为他们打造一个排行榜。
　　等到这帝榜上的大帝，修成真仙以后，倒是可以尝试。
　　真仙榜直接被否定。
　　所以能打造的，还是帝榜。
　　神兵榜有了，大帝榜有了，现在就连潜力榜也有了。
　　接下来还能打造什么呢？
　　思索片刻，
　　顾长生的眼睛一亮，
　　“宗门势力榜！”
　　那万界排行榜，收录的是诸天万界的大世界排名。
　　在这万界排行榜之外，或许可以打造一个收纳万界最强宗门的排行榜！
　　想到这里，顾长生露出笑容。
　　这万界宗门榜一旦推出，必定会再次惊动诸天万界。
　　而且，
　　到时候他能直接通过这万界宗门榜，提取所有入榜的宗门气运！
　　整个诸天万界排名前一百的宗门气运全都汇聚到一起，想想就知道有多惊人！
　　顾长生现在虽然不缺少寿元，可他修炼道法，需要寿元啊！
　　三千道法，除了从帝榜中获得的一百种圆满道法，
　　他的其他道法，还有诸多都没有修炼到圆满境界。
　　甚至连距离掌握所有的三千道法，也还差得多。
　　不管是气运，还是寿元，都是他现在急需要的。
　　有命运道法和天机榜在，不管是修炼道法，还是推演天机，都用得上。
　　确定了目标之后，顾长生就开始推演万界宗门榜。
　　嗡！
　　天机榜震动。
　　无穷光芒从天机阁冲出，宛如大日般耀眼，照亮整个诸天万界。
　　与此同时。
　　那些已经踏上长生之路的大帝，都纷纷回头，吃惊的看着天机阁大殿的方向。
　　“那是……天机阁又要推出新的排行榜了吗？”
　　众人都惊呼。
　　一个个都十分期待，这新的排行榜会是什么？

第324节
　　顾清羽也在长生之路上回头，皱眉看着天机阁的方向。
　　他把天机阁主人当成仙族。
　　所以在他看来，这天机阁主人不管做什么，都是另有所图。
　　看着那天机阁散发出来的冲天道韵，他非但没有丝毫的高兴，反而更加觉得紧迫。
　　看了一眼已经快要走到仙路尽头的梦瑶公主，他加快速度，想要追赶上去。
　　然后把梦瑶公主，带出天机阁。
　　天机阁太危险。
　　一旦梦瑶公主的身份暴露，或许就连他这个天帝传人，都会遇到危险。
　　仙族，绝对不会允许他们这些天帝传人存在。
　　……
　　与此同时。
　　在那已经关闭的灵界通道之外。
　　一双如冰霜般的眼眸，看向诸天之上的天机阁。
　　须臾。
　　这一双冰霜般的眼眸消失。
　　雪灵域内，
　　雪千秋看着眼前的皇天骄，
　　诧异的说道，
　　“你说的不错，这天机阁确实是有些秘密。”
　　他听了皇天骄诉说天机阁，知道在这人族的诸天万界出现了一个神秘的势力。
　　因此施展神通，在灵界通道之外观看天机阁。
　　正好看到了天机阁金光万丈，道韵冲天的画面。
　　哪怕现在回想起来，刚才看到的画面，依旧让他震撼。
　　“人族不可能有如此的神秘势力存在。”
　　“万古以来，有此手段的……”
　　“唯有人族天帝！”
　　雪千秋眉头紧皱，
　　不可思议的低呼道，
　　“这天机阁主人，难道就是人族天帝？”. 与此同时。
　　三千大世界最高处。
　　号称上界之地。
　　上界之地极大，超过其他大世界加在~一起。
　　哪怕仙族，在这里经营了数十个纪元，也不曾把这上界完-全探索。
　　传说这里是最接近永生之门-之地。
　　所以也是三千大世界里，道韵最强，资源最丰盛之地。
　　按说整个上界之地，哪怕三千大世界的异族，全都汇聚到这里，也取之不尽。
　　可无奈，仙族霸占这里，根本不给其他各族进入上界的机会。
　　万古以来，曾经进入上界的种族，除了仙族，唯有神族和人族。
　　神族曾经在上界开辟出来一片神域，和仙族分庭抗礼。
　　结果很惨。
　　永恒神帝被放逐，神族被灭绝。
　　人族也曾经进入上界之地。
　　人族天帝在上界建立天庭，甚至曾经镇压仙族。
　　可最终也是下场惨淡。
　　人族天帝被纪元仙帝放逐。
　　天庭被抹灭。
　　甚至就连如今诸天万界的人族，也被仙族当成仙奴在豢养。
　　万古以来，和仙族竞争上界之地的，都没有好下场。
　　诺大仙族之内，分为无数的势力。
　　仅仅这仙族之内，就有超过十尊以上的至尊仙帝。
　　这些仙帝，各自建立一个辉煌仙朝，气运惊天。
　　此刻。
　　在其中一个纪元仙朝的仙朝之中，仙朝之主纪明仙帝双目中一道道异芒闪烁。
　　他的瞳孔之中，出现了金光万丈的画面。
　　“咦？那是什么？”
　　纪明仙帝神色微变。
　　“人族境内，怎么可能出现此种道韵冲天之地？”
　　纪元仙帝手中仙光冲天。
　　一道道的神秘仙文环绕着他的手指迅速的出现。
　　他以仙族的天机仙法推演，整个三千大世界，几乎没有能瞒过他的天机仙法的。

第325节
　　毕竟，他的天机仙法可不是阉割版的三千道法。
　　而是昔年纪元仙帝，以真正的三千道法为根基，独创出来的无上仙法。
　　在保留了三千道法威力的同时，融合仙族神通，威力甚至要更强一筹。
　　纪明仙帝以天机仙法推演那出现在诸天万界之上的金光，不由神色大变。
　　“天机阁？”
　　“好大的口气！”
　　竟然冠以天机二字，简直是狂妄。
　　哪怕他的天机仙法，都不敢号称真的能推演一切天机。
　　他越是推演，神色越是难看。
　　他推演到了天机阁的来历。
　　知道天机阁在长生界出现。
　　甚至推演出来天机阁发布的那些天机排行榜。
　　但是，
　　当他要推演天机阁主人的时候，却是无论如何竟然都推演不出来！
　　难道这天地间还有连他也推演不出来的存在？
　　他越是推演，越是吃惊。
　　彭！
　　纪明仙帝一掌把眼前桌面都拍碎，震惊起身。
　　“人族怎么可能会有连我都推演不到的存在？”
　　“天机阁？”
　　“难道说……是人族天帝在装神弄鬼？”
　　整个人族，他唯一能够想到的，只有人族天帝。
　　但是人族天帝明明已经被老祖宗，放逐到了混沌之外，怎么可能重新降临呢？
　　哪怕纪明仙帝也推演不清楚。
　　轰！
　　他起身，走出仙朝大殿，目光冷幽幽的望向诸天万界的方向。
　　他一挥手，身后飘出来一道若有若无的影子。
　　落地之后，化成一个全身被白袍笼罩进去的仙族，跪在身后。
　　“人族似乎出现了一些变故。”
　　“查清楚了是不是天帝在故弄玄虚。”
　　“诺！”
　　身后跪着的白袍仙族应了一声，已经再次化成光芒，消失不见。
　　……
　　天机阁。
　　顾长生神色大变。
　　就在刚才他正在推演万界宗门榜的同时，突然感应到了一股强大力量，竟然在推演他！
　　这一股力量强大的可怕，至少也是仙帝级强者！
　　竟然有仙帝在推演他这个天机阁主人！
　　嘶……
　　正在推演万界宗门榜的顾长生，也不由停下来倒吸一口凉气。
　　天机阁的存在，果然还是引起了仙帝级强者的注意。
　　就是不知道，那刚才推演他的仙帝，来自何处？
　　是来自仙族？
　　还是其他大世界的异族仙帝？
　　一时间，
　　哪怕顾长生也有一些后怕。
　　当然，他是为诸天万界的人族后怕。
　　至于他，有天机阁在，哪怕仙帝真的降临，也没什么可畏惧的。
　　天机阁内，他就是无敌的存在。
　　就算仙帝，也应该不是他的对手。
　　当然，暂时还没有验证过。
　　短暂的震撼之后，
　　顾长生迅速冷静下来。
　　“既然已经引起注意，那就更加没有必要遮掩了。”
　　他非但没有停止推演万界宗门榜，反而镇定的笑了起来。
　　既然瞒不住，那就没有必要继续瞒下去。
　　也该是时候，让那些异族，重新正视人族实力的时候了！
　　自从人族天帝被放逐以来，数百万年来，人族就是三千大世界的底层。
　　现在，也是时候该站起来了。
　　他的目光幽冷，扫向诸天万界。

第326节
　　“人族，必须要一统！”
　　如今各自为营的人族，如同一盘散沙。
　　一旦真的有异族降临，根本不堪一击。
　　在天机阁暴露的这一刻，顾长生就已经知道，
　　或许要不了多久，就会有异族降临人族。
　　... .... ...
　　诸天万界，或许将要燃起战火。
　　必须在这之前，出现一个能够带领诸天万界人族的强大存在！
　　而他手中这一份万界宗门榜，来的很及时。
　　有了这万界宗门榜，谁是诸天万界最强的势力，一目了然。
　　他没有着急打开这万界大帝榜，而是目光看向已经走到长生之路尽头的顾清羽。
　　“小羽，表现的还不错。”
　　正准备提醒梦曦公主离开天机阁的顾清羽，突然听到熟悉的声音，不由震惊的整个人都呆住了！
　　“老祖宗！”
　　“竟然是老祖宗！”
　　他震惊万分的回头，
　　看向那天机阁大殿的方向！
　　他先前猜测天机阁主人，或许是仙族仙帝。
　　可结果，
　　让他万万没有想到。
　　这神秘无比的天机阁主人，
　　竟然会是他的老祖宗长生大帝！
　　这一刻。
　　顾清羽激动若狂。
　　同时，
　　刚才一直紧绷的心神，也彻底放松下来。
　　天机阁是老祖宗的，他还用担心什么？
　　刚才还紧张的要劝说梦曦公主离开的顾清羽，露出笑容，
　　他的身形化成光芒，从这长生之路上消失，
　　迅速朝着天机阁大殿而去。
　　站在长生之路尽头的梦曦公主，看着刚才似乎要对她说些什么的清羽大帝，突然笑着离开，
　　让她也是一头雾水。
　　“这家伙……不会是脑子进水了吧？”
　　梦曦公主秀眉微皱，
　　身形化成流光，也朝着天机阁大殿飞去。个. 天机阁里。
　　看着眼前的老祖宗，顾清羽彻底懵逼了！
　　竟然真是老祖宗！
　　嘶……
　　他震惊的倒吸凉气。
　　亲眼看到这诸天万界都在猜测的天机阁主人，
　　竟然就是老祖宗的这一刻。
　　那种震撼，
　　还是比听到的时候，
　　更加惊人百倍！
　　就在顾清羽身后，
　　梦曦公主也走了进来。
　　看到顾清羽对着天机阁主人的震撼表情，俏脸上也是充满了诧异？
　　“你们认识吗？”
　　“何止是认识！”
　　顾清羽回过神来，
　　看着就这么坦然的走进来的梦曦公主，
　　再次震惊的倒吸一口凉气。
　　惊诧问道，
　　“公主也认识我家老祖宗？”
　　“老祖宗？”
　　这一次轮到梦曦公主震惊了，不可思议的叫道，
　　“真没想到，你们还有这种渊源！”
　　神秘的天机阁主人，竟然是清羽大帝的老祖宗！
　　而清羽大帝，又是天帝传人！
　　哪怕梦曦公主，

第327节
　　一时间都难以接受这复杂的关系。
　　“好了，说点正事。”
　　顾长生轻咳一声，
　　打断两人的震惊。
　　缓缓说道，
　　“天机阁的存在，原本是为了造福诸天人族。”
　　“不过，现在看来，却未必是好事。”
　　“天机阁已经引起了域外仙帝的注意。”
　　“或许要不了多久，就会有异族降临。”
　　“诸天人族，或许会面临异族的入侵。”
　　顾长生的话音尚未落下，
　　顾清羽和梦曦公主同时神色大变。
　　“是仙族吗？”
　　梦曦公主神色都变得幽冷。
　　她是天帝之女，和仙族的仇恨可想而知。
　　“暂时还不确定是哪一族。”
　　“不过，这种事情必定瞒不住仙族。”
　　顾长生叹息说道，
　　“如今要做的事情，就是要整合人族力量。”
　　“只有万界人族一心，才有希望对抗异族！”
　　顾清羽虽然年龄不大，
　　却也瞬间听出来老祖宗是什么意思,
　　诧异的问道，
　　“老祖宗是要以长生门，来统领整个人族吗？”
　　虽然有老祖宗和他坐镇，但是想要整个诸天万界都服气，这依旧是难比登天。
　　哪怕天帝之女也知道其中的困难。
　　摇头说道，
　　“人族最是自私。”
　　“除非有镇压一界的实力。”
　　“否则想要让他们全都听你的，几乎没有可能。”
　　他的话虽然不中听，但是却是事实。
　　哪怕强大如天帝，昔年也是用了数百年的时间，才得到整个人族认同的。
　　顾长生也知道，仅凭强力镇压，并不能真正让万界人族归心。
　　可眼前，
　　这却是唯一的办法
　　“稍后我会推出万界宗门榜，其中会收纳诸天万界的百强宗门。”
　　“先从这些百强宗们下手。”
　　“镇压了这些宗门，几乎就等于掌控了诸天人族的力量。”
　　顾长生缓缓说道。
　　“这件事情，交给你去办。”
　　这也是他把顾清羽叫来的原因。
　　“老祖宗，我……”
　　顾清羽诧异万分。
　　他的实力虽然足够，但是却不敢暴露天帝道法。
　　不能动用天帝令和天界之门的话，以他的实力根本不可能镇压那些有红尘仙的宗门。
　　顾长生早就看出来这一点，
　　淡淡笑道，
　　“你只管放手去做。”
　　“而且，可以让人知道你天帝传人的身份。”
　　“若有必要，梦曦也可以自爆身份。”
　　“如此，才能让万界人族归心。”
　　以天帝传人的身份，用天帝的名号，才有可能在短时间之内，把诸天人族聚集到一起。
　　一旦顾清羽天帝传人的身份，和梦曦公主天帝之女的身份曝光，绝对会引起大地震。
　　不仅震动诸天万界。
　　甚至于整个三千大世界，都会被震动。
　　仙族绝对会不会坐视不管。
　　甚至会有仙帝降临，也不是不可能。
　　这一切，已经在顾长生的预料之中。
　　在准备让顾清羽和梦曦公主，自爆身份的时候，他就已经做好了万全准备。
　　“自爆身份？”

第328节
　　梦曦公主却是神色大变，
　　吃惊的叫道，
　　“我们两个，不管谁的身份暴露，立刻就会引起仙界注意。”
　　“一旦有至尊仙帝降临，那岂不是给诸天人族招来在灾祸？”
　　还有半句话他没有说出来。
　　一旦仙帝降临，这诸天人族，谁能挡得住仙帝？
　　虽然在阴间界，已经目睹了天机阁主人的神秘手段。
　　竟然连云霄君主，都能收服.. .....
　　可那是因为顾长生帮助云霄君主由死而生。
　　并不是说明，他真有能够抗衡仙帝的实力。
　　哪怕顾清羽也沉重的点头说道，
　　“老祖宗，这是不是太冒险了？”
　　“天帝是仙族的禁忌，一旦我和公主暴露身份，仙族必定不会轻易罢休。”
　　顾长生呵呵一笑，放声说道，
　　“你们只管去做。”
　　“仙帝来了，有我给你们挡着！”
　　嘶……
　　顾长生的话，让梦曦公主和顾清羽同时震惊的倒吸凉气！
　　老祖宗这话里的意思是……他能抵挡仙帝？
　　一时间，
　　两人都被震惊的目瞪口呆。
　　须臾。
　　顾清羽才回过神来，激动说道，
　　“老祖宗放心，清羽一定完成任务！”
　　“嗯！”
　　顾长生满意的点点头，抖了抖手中的万界宗门榜，
　　笑着说道，
　　“等我这万界宗门榜推出以后，你就开始行动。”
　　“把这排行榜上的宗门，一个一个给我拿下来。”
　　“只要那些这些入榜宗门，就等于是拿下了诸天人族！”
　　有了这万界宗门榜当指引，顾清羽只要带人镇压这些宗门。
　　当然，
　　这可不仅仅是一句话的事情。
　　哪怕顾清羽的实力惊天，想要让这些镇压一界的大宗门臣服，也不是简单的事情。
　　“老祖宗放心，我一定倾尽全力！”
　　顾清羽深吸一口4.6气，保证说道。
　　顾长生点了点头，望向梦曦公主说道，
　　“梦曦，你和清羽一起。”
　　“你这天帝之女的身份，关键时刻要比他这天帝传人的身份，更加管用。”
　　天帝传人只是继承了天帝道法。
　　若是碰到狠人，甚至会生出来斩杀了顾清羽，夺取天帝道法的念头。
　　可这梦曦公主却不同。
　　这是天帝之女。
　　甚至可以说是人族公主！
　　有梦曦公主在，就代表着天帝正统。
　　同时也会比顾清羽这天帝传人的身份，更加有说服力。
　　见到就连梦曦公主，对老祖宗也是言听计从，
　　一旁的顾清羽，再次震惊的下巴都碎了一地。
　　看向顾长生的眼神里充满了震惊和崇拜。
　　老祖宗，简直是太神了！
　　竟然连天帝之女都能收服！. 看到顾清羽的惊叹，顾长生气的差点一巴掌把他拍死！
　　这小子……满脑袋都是什么糟粕！
　　随着顾清羽和梦曦公主离开。
　　顾长生也开始准备要公布万界宗门榜。
　　在这之前，他走出天机阁。
　　随手一道道光芒落下，
　　顿时，
　　在这诸天万界的每一处，都出现无数的古老符文。
　　这些符文和一个个的大世界连接到一起。
　　每一枚都和道文极其相似。

第329节
　　顾长生随手一招，一枚符文落到他的手中。
　　他感悟这一枚符文，脸上露出笑容。
　　这是来自雷神界的符文，代表着三千道之一的雷霆道法。
　　雷霸是雷神界的界王，执掌雷神界的世界法宝。
　　但是却也没有掌握这一枚符文的力量。
　　这是雷神界的本源符文。
　　是这个大世界的真正核心。
　　比世界法宝，更加强大。
　　此刻，
　　从这诸天万界的每一个大世界之上，都浮现出来一枚这样的符文。
　　足足数十万的本源符文，悬浮在虚空之外。
　　顾长生的目光从这些本源符文之上扫过去，眉头微微皱起。
　　这些本源25符文作用极大，组合到一起，能够化成诸天万界的守护阵法。
　　一旦被激活，就算是仙帝也破不开阵法。
　　除非是纪元仙帝这种最顶尖的存在，才有可能破开。
　　顾长生召唤这些本源符文，就是要重启诸天万界的守护阵法。
　　在他的大命运术召唤之下，一枚枚本源符文都散发出来璀璨神光。
　　这一刻，
　　诸天万界的武者，都生出来一丝丝玄妙的感应。
　　尤其是那些映照诸天的强者，
　　他们都惊恐的走出天机阁，神情震撼的看着那一枚枚从大世界上浮现出来的神秘符文。
　　“天啊，这些都是什么？”
　　有人惊叫，震惊的眼珠子都差点掉出来。
　　“这些，难道是……本源符文！”
　　这是一尊红尘仙。
　　他知道的更多一些，曾经听说本源符文的来历。
　　“本源符文？”
　　“那是什么？”
　　“难道和本源大道有关系吗？”
　　一尊大帝诧异问道。
　　在场的除了几尊红尘仙，大家几乎都不知道本源符文。
　　甚至没有听说过。
　　“何止是有关系。”
　　“本源符文可以说是本源大道的根本！”
　　这尊红尘仙开口，神情震撼的说道，
　　“世界法宝只是从本源大道中孕育的法宝。”
　　“而这本源符文，却是本源大道的显化！”
　　“或者可以说，本源符文就是本源大道！”
　　他这最后一句话，震动诸天。
　　四周都是大帝强者，谁都能听得出来，这本源符文的恐怖和强大。
　　看着那一枚枚悬浮在诸天之上的本源符文，这些大帝都震惊的倒吸凉气。
　　“你们看……哪里有人！”
　　有人注意到站在诸天尽头的顾长生。
　　不过此刻的顾长生，完全被这些本源符文的光芒遮挡住，无人能够看到他的样貌。
　　就连那些红尘仙，也只能看到，在那无数的本源符文包围中，竟然站着一人！
　　嘶……
　　诸天大帝都倒吸凉气。
　　“难道是他召唤的这些本源符文吗？”
　　“他这是要干什么？”
　　“不会是要窃取这些本源符文吧？”
　　有人惊叫。
　　四周引起一阵恐慌。
　　他们现在已经知道，这些本源符文，就代表着各界的本源大道。
　　一旦本源符文丢失，就等于是本源大道都被人夺走了。
　　这些大帝都紧张万分，甚至有大帝要横空而出，阻止那人的举动。
　　“快回来！”
　　一尊红尘仙出手，拦下他们，
　　神情凝重的说道，
　　“能召唤本源符文的存在，岂是你们能够抗衡的？”
　　“就算是我们这些红尘仙过去，也是送死！”

第330节
　　他这一句话，再次震惊诸天。
　　谁都不敢相信，那被本源符文遮挡中的家伙，竟然会如此强大。
　　连这些红尘仙都不是对手，那至少也是仙王吧？
　　甚至就连仙帝也不是没有可能！
　　嘶……
　　诸天之上，都是一片倒吸冷气之声。
　　这些大帝都不敢轻举妄动。
　　更加没有人敢愚蠢的去阻止。
　　在那种强者面前，他们甚至连蝼蚁都算不上。
　　冲过去，无疑是送死。
　　“难道，我们就不能阻止他吗？”
　　“他要是真带走了我们各界的本源符文，那该怎么办？”
　　有大帝不甘心，惊恐问道。
　　本源符文对他们来说太重要。
　　尤其是对于映照诸天的大帝来说，
　　他们之所以能镇压一般大帝一头，就是因为他们能借助本源大道之力。
　　可一旦他们各界的本源符文都被这神秘人收走，那岂不等于是被人控制了他们各界的本源大道？
　　失去了对本源大道的控制，他们这些映照诸天的大帝，都会被打回原形。
　　不只是大帝，那几尊红尘仙也一样。
　　失去了对本源大道的控制，映照诸天的他们，一样会战力倒退。
　　“大家也不用过于惊慌。”
　　“我曾经在一些古籍中见到过记载。”
　　“据说只要激活这些本源符文，就能重启我们诸天之外的上古守护阵法。”
　　“我看这人，不像是要窃取本源符文。”
　　“或许，他是要帮助我们重启诸天之外的守护阵法。”
　　一尊红尘仙站出来说道。
　　听到这种说法，众人都松了一口气。
　　不过还是有人质疑的问道，
　　“诸天之外的守护阵法，为何我们从来不曾听说过？”
　　那一尊红尘仙笑道，
　　“三千大世界在诞生之初，都有各自的守护阵法。”
　　“我们诸天万界，原本是一体的天界。”
　　“自然也是有守护阵法存在的。”
　　“只是后来天界被打碎，347变成了诸天万界。”
　　“守护阵法就再也没有出现过。”
　　“有传说，是因为天界被打碎，导致诸天的道法不全。”
　　“甚至就本源符文也缺少了不少。”
　　“所以这守护阵法，就再也没有出现过。”
　　见到这一尊红尘仙对于上古秘闻知道的不少，有大帝好奇问道，
　　“那守护阵法有什么用处？”
　　“能抵挡异族吗？”
　　虽然异族不经常降临诸天万界，
　　不过大家对于异族，都心有余悸。
　　毕竟，
　　异族强者降临诸天，一口吞掉亿万人族的事情，也不是没有发生过。
　　距离现在最近一次的异族降临，是在三千年前。
　　一头来自鹏界的青天鹏闯进诸天，一口吞掉了一个排名万名之后的小世界。
　　亿万人族，连带着一个完整的小世界，都被那青天鹏，一口吃到了肚子里。
　　没有任何生灵生还。
　　对于诸天人族，异族就像是随时悬挂在头顶的一柄利剑。
　　谁也不知道，他们何时会降临诸天。
　　如那青天鹏一般，一口吞掉一个大世界，吃掉亿万人族。
　　“何止是抵挡异族！”
　　“传说中，我们诸天之外的守护阵法，就连仙帝都能抵挡！”
　　这一尊红尘仙振奋大吼，声音传遍诸天。
　　短暂的寂静之后。
　　诸天大帝都沸腾起来！. 人族曾经的守护阵法竟然如此强大！
　　这是他们没有想到事情。
　　原本还在担心那神秘人会窃取本源符文对的众人，此刻都眼珠放光。
　　都在期待着这人族守护大阵，一旦恢复，会有怎么样的实力？

第331节
　　真的能抵挡异族仙帝吗？
　　哪怕不能抵挡异族仙帝，至少也能给人族带来一些安全啊！
　　三千大世界，唯有人族没有守护结界。
　　其他大世界之外，都有守护大阵。
　　大家都十分期待，这传说中的上古人族守护阵法，有多强大。
　　顾长生操控这些本源符文，要重启人族守护阵法。
　　不过，很快他就发现，这并不容易。
　　人族守护阵法，似乎被强大力量封印。
　　这些本源符文的竟然无法组成阵法。
　　他的大本源术映照之下，整个诸天万界的阵法，都在他的瞳孔中清楚的出现。
　　但是想要重启人族阵法，似乎极难。
　　他看到整个人族的守护阵法，足有三千道阵眼。
　　这些阵眼，就是人族守护阵法的核心所在。
　　可现在这三千道阵眼里，都有一道十分恐怖的气息镇压。
　　那似乎是来自上古打碎人族守护阵法的纪元仙帝。
　　纪元仙帝不仅打碎了人族守护阵法，甚至在这些守护阵法之外，留下他的仙法气息镇压。
　　如此一来，想要修补人族守护阵法，就等于是和纪元仙帝对抗。
　　当然，这些纪元仙帝留下的仙法气息，自然比不上纪元仙帝本尊。
　　可哪怕如此也十几恐怖。
　　没有仙帝级的实力，根本不可能破解这些仙法镇压。
　　整个诸天万界，人族出一个真仙境界的红尘仙，都极端困难。
　　更不用说仙帝了。
　　哪怕顾长生，看着这些有仙法气息镇压的三千阵眼，也是眉头紧皱。
　　不破解了这些纪元仙帝留下的仙法气息，根本不可能修补人族守护阵法。
　　可以他的实力，想要破解这些阵法，并不是太容易。
　　毕竟是纪元仙帝留下的仙法气息，一旦触动，或许能瞬间斩杀他。
　　“看来要修补人族守护阵发，并不容易。”
　　顾长生改变主意。
　　当然，也是因为以他现在的实力，要镇压纪元仙帝留下的仙法气息，太危险。
　　不过是为了修补阵法罢了，不值得冒险。
　　“可惜，我当初抽取的那些顶尖阵法都不在，要不然随便一座，就足以守护人族安全。”
　　顾长生暗自叹息。
　　万年前他曾经抽取过不少的顶尖大阵。
　　可惜现在都没有了。
　　他眉头紧皱。
　　以他的实力也能布置出来一座覆盖诸天万界的阵法。
　　但是那种阵法的威力有限，不可能挡得住仙帝强者。
　　顶多阻止仙王级的强者。
　　异族一旦对人族动手，出动仙帝级强者的是必须的。
　　不能抵挡仙帝的阵法，几乎没有任何用。
　　诸天之上，看到那神秘人似乎停止了动作，诸天大帝都紧张起来。
　　“这是怎么回事？”
　　“难道他不修补守护阵法了吗？”
　　这些大帝都惊叫。
　　他们都还在等待看人族守护阵法，能有多强大呢？
　　“或许是无法修补吧～ˇ。”
　　有红尘仙叹息，皱眉说道，
　　“人族守护阵法昔年被强者打碎，并不是那么容易修补的。”
　　就在此时。
　　诸天之外，一道道光芒落下。
　　足足数十道冲天神芒，降临到诸天之上。
　　这十几道光芒气势冲天，一出现就镇压的正个诸天万界都颤抖。
　　那些距离他们极远的诸天大帝，也都被这些恐怖气势，镇压的瑟瑟发抖。
　　“天啊……那是什么？”
　　有大帝惊恐尖叫。
　　能让他们都感到恐惧的，至少也是仙王级的强者！
　　“是青天鹏！”
　　一尊红尘仙惊恐开口，
　　“青天鹏一族是我们人族大敌。”
　　“他们把我们人族当成食物。”

第332节
　　“或许是看到有人要修补人族阵法，所以来阻止。”
　　“青天鹏！”
　　听到这个三个字，诸天大帝都惊恐万分。
　　青天鹏一族只是鹏界的一个大族。
　　可他们却十分恐怖，最喜欢以人族为食物。
　　三千年前，就曾经有一尊仙王级的青天鹏降临，一口吞掉了一个大世界，吃掉亿万人族。
　　除了那仙王级的青天鹏一口吞掉亿万人族，这些年来，其实不断的有真仙级的青天鹏降临诸天。
　　不过他们没有仙王级的青天鹏那么恐怖，都是降落到一个大世界，一口吃掉百万人族，然后离开。
　　哪怕真仙级的青天鹏降临，也无人敢阻拦。
　　哪怕那些映照诸天的红尘仙，也只能是全力守护自己这一界的子民，对于其他小世界的人族被屠戮，毫无办法。
　　上古之时，曾经有人族逆天伐仙。
　　那时候的红尘仙，是人族脊梁。
　　他们守护在诸天之外，任何异族踏足诸天，都会被红尘仙斩杀。
　　可那毕竟是上古时期。
　　现在整个人族的红尘仙，也才那么几个。
　　即便他们想要时守护人族，也是有心无力。
　　所以在见到有神秘人，竟然想要修补人族阵法，这些红尘仙都激动无比。
　　诸天大帝都欣喜若狂。
　　可还不等他们高兴，青天鹏一族就出现了。
　　看着那出现在诸天之外的数十尊青天鹏，诸天万界的人族都被吓得瑟瑟发抖。
　　嘶！
　　“足足十八尊青天鹏……”
　　一尊红尘仙倒吸冷气。
　　诸天之外，竟然出现了十八尊青天鹏。
　　这是数万年都不曾出现过的恐怖事情。
　　而且这些青天鹏里，甚至有一尊仙王级的青天鹏。
　　这种阵仗，哪怕他们这些红尘仙全都冲出去，也是送死。
　　一时间。
　　众人都忧心忡忡，都在牵挂那神秘人的安全。
　　但是也仅仅只是牵挂罢了，并没有人敢站出去，对抗这些青天鹏。
　　那一尊仙王级的青天鹏，数百丈巨大的身体，镇压的整个诸天万界都在颤抖。
　　他的翅膀震动，虚空都裂开，无穷的雷电之力，已经轰向诸天。
　　“人族守护阵法是纪元仙帝打碎的，青天鹏一族奉纪元仙帝之命，镇守诸天。”
　　“你是何人？竟敢妄想修人族守护阵法，是想要整个人族都陪葬吗？”
　　这一尊仙王级对的青天鹏一开口，就傲慢冲天。
　　冷幽幽之声，传遍诸天万界。
　　“天啊，原来青天鹏是仙族留下镇守人族的。”
　　“我说这些年为何青天鹏肆虐人族，不见有仙族站出来。”
　　“仙族太可恶！这是把我们诸天人族当成囚犯吗？”
　　有大帝怒吼，怒火冲天。
　　这些大帝都不了解仙族和人族的恩怨。
　　哪怕那些红尘仙也是一知半解。
　　在他们的心中，仙族一直都是正义的一方。
　　所以人族修士，都是也修炼成仙为目标。
　　可现在，那仙王级青天鹏的话，却触怒了整个人族。
　　仙族让青天鹏一族镇守诸天，这是把人族当成了什么？
　　囚犯？
　　还是奴隶？
　　就在此时，一道身形从诸天之上走出来。
　　他手持一枚金光冲天的令牌，傲然扫向那诸天之外的仙王级青天鹏。
　　“你们青天鹏一族，好歹也是强族，竟然甘心当仙族的看门狗，难道不觉羞耻吗？”
　　他的声音冷幽幽，传遍天帝。
　　诸天之上那些大帝，红尘仙，都震惊。
　　纷纷看向那说话之人。
　　“这是谁？”
　　“不要命了吗？他竟敢和青天鹏硬刚？”
　　诸天大帝都震惊万分。
　　哪怕那仙王级的青天鹏霸道强势，他们也没有要和青天鹏对抗的心思。
　　毕竟，双方的实力差距太大。
　　仅仅那仙王级的青天鹏，就无人能够抵挡。

第333节
　　可现在，朱天之内竟然走出来了一个敢直面青天鹏的勇士！
　　这一刻，诸天大帝的热血都在沸腾。
　　人族就是这样。
　　没有人出头的时候，大家都缩成一团。
　　可一旦有人站出来，大家立刻就都有了站出来的勇气！
　　“¨〃说得好！”
　　“你们青天鹏也不过是仙族的走狗，有什么资格镇压我们人族？”
　　诸天大帝都怒吼起来。
　　哗啦啦！
　　甚至有数百尊大帝走出苍穹。
　　他们站在那刚才开口的强者身后，直面青天鹏。
　　甚至一尊红尘仙也激动的走出来，
　　声音都在颤抖，
　　“仙族，欺人太甚！”
　　“青天鹏，真当我人族是可欺的？”
　　一时间。
　　足有数百尊强者走出来。
　　他们傲立虚空，不惧青天鹏一族的镇压。
　　“咦？”
　　“那是……清羽大帝！”
　　这一尊红尘仙看到了那第一个站出来，硬刚青天鹏的勇士。
　　震惊的眼珠子差点掉出来。
　　“什么？”
　　“竟然真是清羽大帝地！”
　　诸天大帝也都这才看清楚，那站在虚空之上，一人面对青天鹏的人族勇士。
　　赫然就是帝榜榜首的清羽大帝！
　　嘶！
　　诸天之上，都是一片倒吸冷气之声。
　　清羽大帝竟然敢硬刚青天鹏，这是他们没有想到的。
　　先前他们还以为这是一尊隐藏在诸天的红尘仙。
　　根本没有想到，在这危急时刻能够站出来的，竟然会是只有十几岁的清羽大帝！
　　“连清羽大帝都能 站出来，我们这些老东西，还有什么不敢对的？”
　　“难道我们这些活了几万年，几千年的老东西，连一个十几岁的孩子都不如吗？”
　　“上古时期，红尘仙是我人族脊梁！”
　　“如今，我们依旧要做人族脊梁！”
　　“今日哪怕战死，也要为我人族撑起一片天！”
　　一尊红尘仙落泪，他从大世界上走出来。
　　身体放光，极尽升华，准备拼死一战。
　　他的声音悲壮，传遍诸天万界。
　　诸天万界的人族都被触动。
　　“人族，宁死不弯！”
　　又一尊红尘仙走出诸天。
　　他的身体也在放光，极尽升华，随时准备死战。
　　“今日，就让我等来撑起这人族脊梁！”
　　又一尊红尘仙走出来。
　　他们都声音悲壮，虽死无悔。
　　随着这些红尘仙走出来，极尽升华，准备赴死一战。
　　诸天大帝都被震动。
　　刚才还信心不太坚定的诸天大帝，都在落泪。
　　他们都是大帝，是站在人族巅峰的存在。
　　能够撑得起人族脊梁的，不该是只有这些红尘仙。
　　应该是他们！
　　“人族，才是这天地间霸主有！”
　　“拼此残躯，也要守人族！”
　　“青天鹏，滚出诸天！”
　　……
　　一尊尊诸天大帝都走出来。
　　他们的热血都在燃烧，在沸腾。
　　今日哪怕必死，也要守护人族，守护诸天。. 诸天之外。
　　看着这些人族如此剧烈的反应，哪怕那仙王级的青天鹏，也是震惊的呆住。

第334节
　　不过，在他眼里，不管是这些红尘仙还是大帝，都如同蝼蚁。
　　蝼蚁哪怕在愤怒，又能如何？
　　还能反了天地？
　　“不自量力的东西！”
　　“既然你们都想死，那今日本王就好好饱餐一顿！”
　　这一尊仙王级的青天鹏狰狞大笑。
　　他就是三千年前，降临诸天，一口吞掉一个大世界，吃掉亿万人族的青天鹏。
　　“是你！”
　　“我记得你！”
　　“三千年前，就是你吃了我亿万人族！”
　　一尊红尘仙怒吼，眼珠都在喷火，
　　“可恨我当时不敢站出来，为我人族亿万亡魂做主！”
　　听到这红尘仙的话，那仙王级的青天鹏不屑大笑，
　　“就凭你？”
　　“当年你若是真敢站出来，本王就吞了你那一界！”
　　“区区一个伪真仙，真把自己当这东西了？”
　　他的一句伪真仙，让这诸天之内的红尘仙，都面色大变。
　　人族真仙的战力，不如异族。
　　这是他们早就发现的事情。
　　所以人族的红尘仙，也被称之伪真仙。
　　就在此时，一道幽冷之声，从诸天之内传出来，
　　“你又算是什么东西？”
　　那是一个女子，从诸天走出来。
　　她的脚下步步生莲，气势也是在不断的提升。
　　当众人刚刚看到她的时候，还只是一个微不足道的准帝。
　　可当她走出去数十步，就已经进入大帝境界。
　　而且随着她往前走，身上的气势，也在迅速的飙升。
　　大帝一重……
　　大帝二重……
　　大帝三重……
　　……
　　当他走到众人比肩的位置之时，赫然已经进入了大帝九重天！
　　这一刻，大家也都清楚看到了，这敢开口硬刚青天鹏的女帝。
　　但是让他们吃347惊的是，竟然没有人知道这女帝的来历！
　　轰！
　　那风华绝代的女子，继续往前走。
　　她的声音，冷幽幽，响彻诸天。
　　声音中带着天生的威严和高傲，
　　“人族可是曾经逆天伐仙的人族！”
　　“我人族辉煌之时，青天鹏不过是我们人族的坐骑！”
　　“何时轮到你们这些畜生，到我们人族放肆！”
　　这短短几句话落下，她身上的气势已经再次攀升到了真仙境界。
　　一个准帝境界的女子，竟然就这样，在众目睽睽之下，从准帝开始，步步登仙！
　　看着这一尊盖世女仙，诸天大帝都被震惊的目瞪口呆！
　　“梦曦大帝！”
　　“她一定是长生潜力榜的梦曦大帝！”
　　有大帝惊呼。
　　猜出来这神秘女仙的来历。
　　就连清羽大帝，也只是长生潜力榜的第二名。
　　大家都在猜测这能够排在榜首的梦曦大帝，到底是什么来历？
　　现在大家都知道了！
　　眼前的神秘女子，必定就是长生潜力榜的榜首，梦曦大袋！
　　嘶……
　　诸天万界都是一片倒吸凉气之声！
　　哪怕那些红尘仙，都被震惊的呆住！
　　步步登仙，这传说中的奇迹，竟然真的存在！
　　同时，他们也都听到了梦曦大帝的那些话。
　　当面呵斥青天鹏。
　　甚至揭开这一族身上的疮疤。
　　直戳他们的痛处。

第335节
　　虽然只有短短几句，却让青天鹏一族恼羞成怒，让人族都热血沸腾！
　　青天鹏算什么？
　　还不是我们人族的坐骑！
　　诸天万界的人族，都激动落泪，热血沸腾。
　　甚至就连一些普通武者，都大吼着，要冲出来 ，和青天鹏一族死战！
　　从青天鹏一族出现到现在，前后不过几分钟的时间，但是整个人族的热血都被点燃了起来。
　　这一幕，就连顾长生也没有预料到。
　　顾清羽和梦曦公主的出现，也是很及时。
　　瞬间就把原本毫无斗志的诸天人族，都点燃起来。
　　看着这诸天人族一心的画面，顾长生露出一丝笑容。
　　这些青天鹏来的简直太是时候了。
　　他前脚刚刚吩咐顾清羽，要收拢诸天人族。
　　后脚这青天鹏一族就来镇压。
　　这无疑是给顾清羽创造了绝佳的机会。
　　看着这诸天上下一片沸腾的人族，顾长生没有插手。
　　这种好机会可不多。
　　他若是出手镇压了这些青天鹏，无疑就让顾清羽失去了最好的机会。
　　他的目光继续落到那些本源符文上。
　　就连青天鹏一族都来了，修补人族守护阵法，就更加势在必行。
　　诸天之上的顾清羽，回头看了一眼已经站在他不远处的梦曦公主，眼神里也是闪过一丝诧异之色。
　　短短时间，梦曦公主就从准帝晋升真仙，就连他都震撼万分。
　　“天帝令中有我父皇留下的修为，吸收了就能突破真仙！”
　　梦曦公主淡淡传音说道。
　　“天帝令？”
　　顾清羽露出一丝喜色。
　　天帝令拿到手以来，他还没有好好研究过。
　　刚才他之所以抓住天帝令出现，也只是想要诸天人族知道他的身份。
　　不过现在看来，根本没用。
　　诸天之内，似乎没人能够认出来天帝令。
　　不过听到梦曦公主说这天帝令中，竟然有天帝留下的修为，顾清羽不由欣喜若狂。
　　他的神念进入天帝令，顿时就感应到一股恐怖的力量，如同潮水一般把他淹没进去。
　　就在这诸天之上，众目睽睽之下，顾清羽吸收这一股天帝留下的力量。
　　原本就已经大帝九重天的他，瞬间就冲破最后一层阻碍！
　　轰！
　　他的身体之外，万道金光冲天而起。
　　一步登仙！
　　嘶……
　　诸天万界一片倒吸冷气之上。
　　哪怕那些红尘仙都被惊呆了。
　　今日，这是出现奇迹了吗？
　　先是目睹了梦曦大帝，步步登仙！
　　现在又亲眼看到清羽大帝，一步登仙！
　　不过短短一分钟之内，人族再出两个红尘仙！
　　看着那两大红尘仙傲立虚空，诸天大帝都惊呆了。
　　先前还准备在长生潜力榜上竞争的苍穹大帝，震惊之余，满脸通红。
　　“我竟然想要和这些妖孽竞争，真是不自量力啊！”
　　先后出现两尊红尘仙，让人族气势大震。
　　尤其是梦曦大帝出现之后的霸道，更加让人族武者都振奋，热血沸腾。
　　和人族这边的热血沸腾不同，那仙王级的青天鹏却是被气的几乎爆炸。
　　青天鹏一族昔年曾经沦为人族坐骑。
　　那是在天帝年代。
　　人族天帝甚至一人之力，镇压整个仙族，何况是他们青天鹏一族？
　　不仅他们青天鹏，这三千大世界曾经被人族天帝镇压，当成坐骑的不在少数。
　　对于他们而言，这是极大的屈辱。
　　可现在，却被人再次提起。
　　诸天之外的几尊青天鹏，都几乎要气的爆炸。
　　“你们人族这是找死！”
　　那仙王级的青天鹏怒吼，振动翅膀，要降临诸天。
　　就在此时，他注意到了顾清羽手中的天帝令！
　　嘶……

第336节
　　“那是……天帝令！”
　　仙王级青天鹏惊呼。
　　天帝令！
　　人族天帝的信物！
　　昔年，人族天帝就是以天帝令镇压万族，号令三千大世界。
　　能够手握天帝令的，必定是天帝传人。
　　人族竟然还有天帝传人！
　　哪怕这仙王级的青天鹏，都被这一幕吓到。
　　在看到天帝令的那一刻，让他不由自主的想到了人族天帝的恐怖。
　　“什么？”
　　“天帝令？”
　　在那仙王级的青天鹏身后，
　　十几尊真仙级青天鹏，
　　也都这才看到顾清羽手中的金色令牌。
　　当看到那令牌的这一刻，
　　十几尊真仙级青天鹏都被吓得颤抖。
　　他们虽然没有经历过天帝时代，
　　但是都从先辈的传承中，曾经见到过镇压诸天的天帝令。
　　尤其是人族天帝，手持天帝令镇压者整个鹏界的画面，
　　更宛如噩梦一般，刻在这些青天鹏的灵魂深处，代代相传。
　　一尊尊刚才还气势汹汹，要镇压诸天人族的青天鹏，
　　此刻都在惊恐的颤抖。
　　“天帝令？”
　　诸天之内，人族大帝也都震惊万分。
　　他们的目光纷看向那被清羽大帝握在手中的金色令牌！
　　先前，
　　他们都并不在意这不起眼的令牌。
　　可现在知道了这天帝令的来历，让他们都震惊的呆住！
　　嘶……
　　诸天之上都是一片倒吸凉气之声。
　　但是他们的眼神里，都带着一丝迷茫。
　　诸天之内，知道天帝的极少。
　　只有几尊红尘仙，曾经在一些古籍中见到人族天帝的威名。
　　可他们以为那是传说。
　　现在见到手握天帝令的顾清羽，这些红尘仙都激动的身体都在颤抖。
　　“人族天帝……竟然是真的！”
　　他们激动的声音都颤抖。
　　“天帝，那是我人族的无上存在！”
　　“曾经带领人族，镇压三千大世界。”
　　“天帝还曾以一人之力，镇压仙族，在上界建立我人族天庭！”
　　“天帝时代，唯我人族独尊！”
　　……
　　这一尊红尘仙激动的落泪。
　　他在宣传天帝的名声，
　　讲述曾经从古籍中见到的，
　　关于天帝时代的辉煌记载。
　　他激动的声音一直颤抖。
　　难以相信，曾经带领人族镇压诸天，镇压仙族的人族天帝，
　　竟然真的存在！
　　关于人族传说中的一切神话，竟然都是真的！
　　这一刻，
　　这些红尘仙都激动落泪。
　　谁说人族无能？
　　谁说人族是诸天最弱？
　　谁说我们人族就只能任凭欺凌？
　　我们人族也曾无比辉煌！
　　人族天帝，曾经带领我们的祖先，镇压三千大世界！
　　不曾听说过天帝传说的那些大帝，
　　从这些红尘仙口中，知道天帝时代的辉煌。
　　一个个都激动的热血沸腾，嚎啕大哭。

第337节
　　他们都不曾想到，人族也曾镇压三千大世界！
　　这个消息，对他们来说，就像是一剂强心针。
　　一个个看向清羽大帝的眼神里，都充满了尊敬和崇拜！. 刚刚被顾清羽手中的天帝令吓得呆住。
　　然后这仙王级的青天鹏，才注意到那冷傲的梦曦公主。
　　嘶……
　　哪怕仙王级的青天鹏都倒吸冷气。
　　“梦曦公主！”
　　身为仙王级的他，怎么可能不知道在昔年的天帝之女？
　　原本当梦曦公主从诸天走出来的那一刻，他还并不是太在意。
　　没落的人族，根本不可能有让他忌惮的。
　　直到发现了顾清羽手中的天帝令，他这才惊恐~发现，
　　那站在虚空，一步一步登仙-的女子，
　　竟然和昔年的梦曦公-主，一模一样！
　　不管是模样，还是气势，
　　甚至是那冷傲得态度，都和昔年的梦曦公主一模一样！
　　“不……”
　　“这不可能！”
　　“妳不可能是天帝之女，梦曦公主！”
　　那仙王级的青天鹏惊呼，声音传遍诸天。
　　诸天万界的人族，都能听出来他声音里的惊恐。
　　“什么？”
　　“他说梦曦公主？”
　　“天帝之女？”
　　诸天大帝都惊呆。
　　眼前的梦曦大帝，竟然是天帝之女？
　　是人族公主？
　　这特么……是真的吗？
　　不仅是这些诸天大帝，甚至就连那几尊红尘仙，也都惊呆了。
　　天帝之女，人族公主，那可是数百万年的存在啊！
　　怎么可能是眼前的梦曦大帝？
　　就在这诸天震惊之时，
　　梦曦公主冷傲喝道，
　　“既然知道本公主在此，还不跪下！”
　　她这一声冷喝，把那仙王级的青天鹏吓得翅膀都不断发抖。
　　百万年前的天帝之女，人族公主竟然还活着！
　　不仅对于他来说，是难以想象的恐怖消息。
　　甚至对于三千大世界来说，都是一个惊世骇俗的恐怖消息。
　　一旦传出去，足以震动三千大世界。
　　数百万年前的天帝之女，资质盖世。
　　镇压三千大世界的一切天才。
　　修炼仅仅百年，就继承天帝道法，进入仙王境界。
　　是当之无愧的第一人！
　　甚至三千大世界都以为，在天帝之后，人族会出现一个更加惊人的女天帝！
　　只可惜，
　　后来得罪仙帝。
　　纪元仙帝出手，毁灭人族天庭。
　　镇压人族天帝。
　　至于被誉为三千世界第一的梦曦公主，据说也在那一战中陨落。
　　可如今，
　　他却看到了本该已死的梦曦公主！
　　这仙王级的青天鹏，惊恐的身躯都在颤抖。
　　若是在天帝时代，别说他这小小的仙王青天鹏，
　　就算是他们整个鹏界，也只有那些仙帝级的鹏帝，才有资格觐见梦曦公主。
　　那个时代，
　　他们青天鹏一族，甚至连给天帝之女当坐骑的资格都没有！
　　嘶……
　　诸天万界，全都是一片倒吸冷气之声
　　“竟然真是梦曦公主！”
　　呜呜……
　　诸天大帝都哭成一片。

第338节
　　就连那些红尘仙，也都激动的热泪盈眶。
　　天帝之女！
　　人族公主！
　　在人族有着难以想象的意义。
　　尤其是在这种时刻，
　　能够看到天帝之女，对于这些原本就已经准备赴死的诸天大帝和红尘仙，都有着难以想象的鼓舞！
　　“人族不灭！”
　　“天帝不灭！”
　　“我们还有梦曦公主！”
　　一尊尊诸天大帝都泪流满面。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　他们同时走出来，纷纷站在梦曦公主身后。
　　咚！
　　诸天大帝都单膝下跪。
　　跪迎人族公主！
　　这一幕，震惊诸天万界。
　　当得知梦曦公主的身份后，诸天万界的武者，都在同时单膝下跪。
　　“跪迎公主！”
　　“跪迎公主！”
　　“跪迎公主！”
　　……
　　整个诸天万界都呼声震天。
　　天帝之女的出现，宛如给这些诸天大帝都打了一针鸡血。
　　一个个大帝都眼神炙热，热血沸腾。
　　天帝之女，代表着整个人族的希望。
　　同时他们也都看向一旁的清羽大帝。
　　手握天帝令的清羽大帝，身份也呼之欲出。
　　天帝传人！
　　诸天人族都再次振奋！
　　天帝传人，天帝公主，同时出现。
　　人族，有希望了！
　　……
　　哪怕顾长生也没有想到，天帝传人和天帝之女的身份，竟然这么好用。
　　尤其是在这青天鹏镇压诸天的时刻。
　　天帝传人和天帝之女的出现，给诸天人族都带来了希望。
　　“看来这青天鹏倒是来的很及时啊！”
　　顾长生淡淡一笑。
　　现在唯一要做的，就是镇压这些青天鹏，让整个诸天人族都看到希望。
　　如此，
　　再要统一诸天人族，也就会顺利很多。
　　顾清羽和梦曦公主都晋升到了真仙境界，要镇压这仙王级的青天鹏，虽然有些难度。
　　但是却也并非没有机会。
　　顾长生暂时还并不准备插手。
　　这种场合，让顾清羽这个天帝传人出马，才是最合适的。
　　轰！
　　天空之上，
　　那仙王级青天鹏在短暂的惊恐之后，
　　厉声怒吼道，
　　“就连天帝都已经是过去式了。”
　　“管你什么天帝传人，人族公主！”
　　“今日，就是你们灭亡之时！”
　　轰！
　　万道雷霆撕开虚空，同时镇压向顾清羽和梦曦公主。
　　仙王级的青天鹏，战力恐怖的可怕。
　　眼看着仙王级青天鹏降临，诸天大帝都满脸惊恐。
　　哪怕那些红尘仙，也都惊骇。
　　仙王级强者，根本不是他们能抵挡的。
　　何况还是仙王级青天鹏！

第339节
　　在这万道雷霆镇压之下，诸天万界似乎都要被打碎。
　　诸天人族，都惶恐不安，嚎啕大哭。
　　对他们来说，末日来了。
　　就在这诸天人族一片哀嚎之时，顾清羽站了出来。
　　刚刚晋升真仙的他，手握散发万丈金光的天帝令，神色威严冰冷。
　　“人族境内，岂容孽畜放肆！”
　　轰！
　　天帝令瞬间轰杀出去！
　　万丈金光滔天而起，
　　天帝令瞬间变的无穷大，把整个诸天万界都覆盖进去。
　　轰隆隆！
　　那仙王级青天鹏释放的万道神雷，瞬间就被天帝令镇压下去。
　　“该死！”
　　仙王级青天鹏怒吼，翅膀震动。
　　顿时，
　　诸天之上雷霆弥漫，
　　仙王级的雷霆法则，无穷无尽的轰击而下。
　　诸天万界都在这仙王级的法则镇压之下，不断摇晃，
　　似乎真的要被打碎。
　　诸天都要破灭。
　　哪怕那遮蔽诸天的天帝令，在这无穷的仙王级法则镇压之下，也失去了光芒，
　　瞬间坠落下来。
　　天帝令被镇压，诸天万界都被仙王级雷霆法则覆盖进去，摇摇欲坠。
　　“该死。”
　　顾清羽不甘怒吼。
　　天帝令至高无上。
　　仅仅天帝令就能震死这仙王级的青天鹏。
　　可惜他的实力不够。
　　真仙境界的他，还不足以发挥这天帝令万分之一的威力。
　　所以，让天帝令蒙羞。
　　哪怕他不甘心，却也改变不了什么。
　　轰！
　　随着天帝令被镇压，仙王级青天鹏一翅膀镇压而下。
　　他的翅膀之上仙王级法则弥漫，撕开虚空，强大不可匹敌。
　　除非是仙王级强者，才能对抗。
　　哪怕顾清羽，也被这一翅膀击中，真仙之体瞬间崩碎。
　　“清羽大帝！”
　　见到顾清羽被打碎真仙之体，诸天大帝都惊恐尖叫。
　　那些红尘仙都头皮发麻。
　　“天道不公啊！”
　　“为何天地万族，只有我人族掌握的道法最弱！”
　　这些红尘仙悲愤嘶吼。
　　他们都愤怒，不甘。
　　三千大世界，天地万族，可是只有人族掌握的道法，是最弱小的。
　　所以人族真仙，才会被万族称之为伪真仙。
　　若不是人族道法最弱的关系，手持天帝令的清羽大帝，岂会落败？
　　·· ·····求鲜花···· ······
　　诸天大帝也都愤怒，不甘。
　　却也无可奈何。
　　手持天帝令的清羽大帝，都不是仙王级青天鹏的一合之敌，何况是他们？
　　他们这些人虽多，冲出去却也只能算是炮灰。
　　在这仙王级的青天鹏面前，他们甚至连蝼蚁都算不上。
　　那仙王级青天鹏一翅膀震飞天帝令，打碎顾清羽的真仙之体，
　　顿时，气势暴增。
　　先前对于天帝的恐惧，也都消散。
　　“哈哈……”
　　“人族天帝传人，如此不堪一击！”
　　那仙王级青天鹏，傲慢大喝，降临诸天。
　　轰！
　　他的翅膀挥出，无穷雷霆出现，要把诸天万界都打碎。

第340节
　　“区区一头畜生罢了，有何资格妄议天帝！”
　　顾清羽的身形从远处浮现出来。
　　真仙级的他，血肉重生只是小手段。
　　除非斩断他的仙根，抹灭他的生命精气，才能让他真正死亡。
　　更何况继承了天帝道法的他，掌握小天命术，
　　以小天命术遮蔽天命的同时，近乎于不死不灭。
　　哪怕仙帝要斩杀他，也并不容易。
　　这仙王级的青天鹏打碎他真仙之体，只能消耗他的生命精气，打掉他的境界。
　　想要杀他，难比登天。
　　轰！
　　他的头顶之上，浮现出来天界之门。
　　... .... .......
　　一道道纵横诸天万界的本源大道，都在这天界之门中浮现出来。
　　轰隆隆！
　　就在天界之门出现的一刹那，诸天万界的本源大道都在震颤。
　　诸天万界的力量，全都汇聚到这天界之门里。
　　“天界之门！”
　　那仙王级的青天鹏神色变得惊恐万分，已经踏足诸天万界的他，振动翅膀就要逃走。
　　天界之门的强大，他自然清楚。
　　造化仙器级别的天界之门，哪怕没有人操控，也能砸死他这种仙王。
　　可他刚刚转身，却惊恐的发现，身后的道路竟然断裂了。
　　有人以大神通，斩断他的退路！
　　嘶……
　　仙王级青天鹏惊恐的头皮炸裂。
　　“是你！”
　　他惊恐转头，看向那站在诸天尽头的神秘人。
　　在他刚降临诸天的那一刻，就已经发现了这神秘人的存在。
　　但是却并不在意。
　　人族，在他眼里都只是蝼蚁。
　　可现在，却让他惊恐。
　　竟然能悄无声息的斩断他的退路，这种手段，岂是一般人能办到的？
　　除非是……仙帝级强者！
　　诸天人族，竟然出现了一尊仙帝级强者！
　　难道是……人族天帝！
　　嘶……
　　这仙王级青天鹏头皮炸裂，惊骇欲绝！
　　就在此时，
　　顾清羽已经大踏步朝着他杀来。
　　此刻的顾清羽，站在时光长河中，
　　真仙之体散发万丈金光，头顶蕴含诸天万道的天界之门，
　　强大的气势镇压的天地都颤抖。
　　这一刻的他，宛如天帝重生。
　　“孽畜，找死！”
　　随着他一声怒吼，天界之门瞬间砸了出去。
　　他手中的天界之门缺少了器灵，无法发挥出来造化仙器的顶级威力。
　　不过，
　　哪怕如此，也很恐怖。
　　就在这天界之门砸下去的那一刻，诸天万界都在放光。
　　无穷的本源大道在天界之门中放光。
　　如同整个诸天万界同时砸了出去。
　　轰！
　　那仙王级的青天鹏，也被瞬间砸碎！
　　仙王体爆开，仙王血洒满苍穹。
　　这一刻，诸天震惊！
　　诸天大帝都神情痴呆的看着这一幕。
　　滴答！
　　有仙王血蹦到他们脸上，金色的仙王血滚烫似火焰。
　　每一滴仙王血里，都蕴含着那仙王级青天鹏的仙王法则。
　　哪怕一滴血，也珍贵无比。
　　感受着仙王血中的恐怖力量，诸天大帝都惊呆了。

第341节
　　直到此刻，他们才敢相信，
　　清羽大帝竟然轰碎了仙王级的青天鹏！
　　短暂的寂静之后，诸天万界都爆发出来山呼海啸般的欢呼！个. “清羽大帝，威武！”
　　诸天人族都激动疯了！
　　虽然大家都知道，仙王级的青天鹏不会被轻易斩杀！
　　可哪怕如此，
　　亲眼看着清羽大帝打碎青天鹏的仙王体，
　　依旧他们激动若狂。
　　激动之余，
　　诸天大帝也都在疯狂炼化仙王血！
　　青天鹏的仙王血，哪怕只有一滴，也弥足珍贵。
　　尤其是其中蕴含的仙王级法则，更能给他们带来难以想象的好处。
　　诸天之上。
　　顾清羽神色幽冷。
　　他的目光扫向四周，警惕的等待那仙王级的青天鹏重新出现。
　　可让他惊诧的是，
　　散落诸天的仙王血都已经被诸天大帝收集起来，
　　而那青天鹏却竟然还没有出现。
　　“这怎么可能？”
　　“仙王大人竟然死了！”
　　就在此时，
　　那诸天之外的真仙级青天鹏，惊恐尖叫。
　　他们惊恐发现，
　　那仙王级的青天鹏，不仅仅是被打碎了仙王体，
　　而是真的死了。
　　仙王法则被磨灭，生命精气彻底消散。
　　一尊仙王，竟然在这诸天万界死了！
　　这简直是无法想象的恐怖。
　　“什么？”
　　“竟然死了？”
　　哪怕顾清羽也被这些青天鹏的尖叫，吓得呆住。
　　虽然他刚才借助天界之门，打碎 了青天鹏的仙王体。
　　可那也不至于彻底轰杀一尊仙王啊！
　　因此，
　　在听到这些青天鹏的尖叫之时，就连顾清羽也是一脸懵逼。
　　“是老祖宗！”
　　他的神情陡然大震。
　　一定是老祖宗出手了。
　　要不然岂能让一尊仙王永寂？
　　嘶……
　　猜出来这个结果，顾清羽震惊的倒吸凉气。
　　他原本以为晋升真仙级的他，实力甚至快要超过老祖宗了。
　　可结果，却让他震惊的几乎呆滞。
　　老祖宗竟然连仙王都能斩杀！
　　他到底恐怖到了什么地步？
　　“发什么呆？”
　　“还不去斩杀了那些畜生！”
　　见到顾清羽竟然在发呆，顾长生皱眉传音。
　　“是！”
　　回过神来的顾清羽，满脸通红。
　　轰！
　　他催动天界之门，走出时光长河，
　　瞬间降临诸天之外。
　　“斩！”
　　暴喝声落下，
　　天界之门瞬间镇压出去。
　　十七尊惊骇欲绝的真仙级青天鹏，都遭遇到了和那仙王级青天鹏同样的一幕。
　　他们想要逃走，可惊恐发现身后的道路断绝。
　　有人直接斩断了时空，断绝了他们的真仙法则，
　　让他们甚至连逃走的机会都没有，就同时被天界之门打碎真仙体。

第342节
　　当然，天界之门打碎他只是他们的仙体。
　　真正让他们永寂的是顾长生。
　　他的大命运术和顾清羽的天界之门同时出手。
　　根本没有人想到，这些青天鹏，竟然是他斩杀的。
　　看着这十七尊真仙级的青天鹏被斩杀，顾清羽依旧还是一脸懵逼。
　　嘶……
　　他震惊的倒吸冷气。
　　他难以想象，
　　能够瞬间斩杀真仙和仙王的老祖宗，到底强大到了什么地步？
　　诸天万界，真能看穿刚才一切的，只有梦曦公主。
　　她很清楚，
　　以顾清羽现在的实力，斩杀真仙都很困难，
　　更别说斩杀那仙王级的青天鹏了。
　　唯一能做到这些的，只有天机阁主人！
　　嘶……
　　哪怕梦曦公主，也震惊的倒吸冷气。
　　天机阁主人这手段，已经不亚于一尊仙帝了！
　　难道天机阁主人真是仙帝吗？
　　一时间，
　　就连她都不敢肯定，顾长生到底是什么境界了。
　　……
　　就在这些青天鹏陨落的那一刻，诸天万界全都炸了。
　　即便是那些诸天大帝和红尘仙，也全都彻底惊呆了。
　　他们全都不敢相信，十八尊实力恐怖的青天鹏，竟然都被杀了。
　　看着那从时光长河中走回来的顾清羽，诸天皆惊。
　　“清羽大帝，威武！”
　　“人族威武！”
　　“天帝威武！”
　　……
　　一时间。
　　诸天万界的人族都激动大哭。
　　他们，真的看到了希望！
　　……
　　就在这诸天激动的时刻，顾长生却是悄然转化了一百尊仙王傀儡。
　　一百尊仙王级的青天鹏傀儡，已经发放。
　　与此同时，
　　他还转化出来一千七百尊真仙级的青天鹏傀儡。
　　有了这些真仙级和仙王级的青天鹏傀儡加入，他的傀儡大军实力又提升了不少。
　　在这诸天激动的时候，顾清羽没有暴露身份。
　　他的目光依旧落在那一道道的本源符文之上。
　　如何修补人族的守护阵法，成了他目前最大的难题。
　　“罢了，还是用天机榜试试。”
　　他叹息一声，身形已经出现在天机阁之内。
　　……
　　诸天之上。
　　一尊尊诸天大帝和红尘仙，都激动若狂。
　　他们都在恭迎天帝传人和梦曦公主。
　　顾清羽也从诸天之上落下，
　　看了一眼已经消失的老祖宗，
　　这才望向诸天万界，
　　威严说道，
　　“天地万族，欺凌我人族久矣！”
　　“尤其仙族，更是把我人族当成仙奴！”
　　“斩断我人族长生之路！”
　　“万古以来，唯有天帝，为我人族开创天帝道法，重铸长生之路。”
　　“我今继承天帝道法，当为人族重开长生之路！”
　　“诸天万界，但凡我人族之人，皆可到我长生门，求取天帝道法！”
　　他的声音传遍诸天万界。
　　要在诸天万界，传播天帝道法，为人族重铸长生之路。
　　这个消息传出去，诸天人族都激动若狂。

第343节
　　就连那些红尘仙和诸天大帝，也都激动的跪拜下去。
　　一时间，
　　诸天人族都把顾清羽当成了救世主。
　　“人族，当万众一心！”
　　“绝对不能继续各自为营！”
　　“我雷神界，愿意加入长生门，听从天帝传人调遣！”
　　就在此时，一道声音传遍诸天。
　　这是红尘仙雷霸。
　　收到顾长生的命令后，他第一时间就回归诸天。
　　不仅目睹了刚才对的惊世之战，还在这关键时刻站出来，第一个表明态度。
　　一尊红尘仙表态，要加入长生门，听从天帝传人的调遣。
　　顿时，
　　诸天震惊！
　　诸天万界，大家各自为政，早已经习惯。
　　现在却要听从天帝传人的号令，这让很多大帝都犹豫。
　　那些红尘仙，更是面色难看。
　　他们可以支持天帝传人，
　　但是要让他们加入长生门，
　　甚至是听从天帝传人的调遣，
　　这就有些困难了。
　　一旦同意，就如同君臣。
　　往日他们都是镇压一界的无上界王，现在却要听从调遣，
　　这让他们一时间，都难以接受。
　　一时间，
　　诸天之上，都是一片死寂。
　　虽然也有不少支持顾清羽这天帝传人的，
　　可真要让他们加入长生门，听从调遣，就都难以做到了。
　　这诸天大帝和那些红尘仙的反应，都在预料之中。
　　天机阁里。
　　顾长生露出一丝笑容，
　　“看来是时候让万界宗门榜出现了！”
　　嗖！
　　他随手一动，万界宗门榜就从这天机榜中落下去.. .....
　　顿时！
　　诸天之上，都出现万道金光。
　　“什么？”
　　“又有异族吗？”
　　刚刚才经受了青天鹏镇压的诸天人族，都有些风声鹤唳，
　　见到这些滔天金光，第一时间想到的就是有异族来袭。
　　当看清楚那从天而降的竟然是极道金榜之时，
　　顿时都激动若狂。
　　“是天机阁！”
　　“没想到天机阁会在这个时候，推出新的排行榜！”
　　诸天大帝都激动无比。
　　他们的目光都看向那缓缓落下的极道金榜。
　　“万界宗门榜！”
　　很快，有人惊呼！
　　这竟然是一个包含万界宗门的排行榜。
　　一时间，众人的目光，都被那万界宗门榜吸引过去。
　　“万界宗门榜，收入诸天万界的百强宗门。”
　　“收入条件，以宗门综合实力为标准。”
　　“万界宗门榜第一名，长生门！”
　　……
　　当看到这排在万界宗门榜第一名的长生门之时，诸天大帝都惊呼。
　　“竟然是长生门！”
　　“长生门已经强大到了这种地步吗？”
　　他们都震撼无比。
　　难道他们这些传承了数十万年的上古宗门，都比不上长生门吗？
　　这万界宗门榜的出现，宛如当头一棒，让这些诸天大帝都惊醒。
　　长生门才是如今的万界第一！

第344节
　　有了天帝传人和梦曦公主，诸天万界谁能是长生门的对手？
　　一时间，
　　那些还在犹豫不决的诸天大帝，已经有人动摇了。
　　“我们空明界，愿意听从天帝传人号令。”
　　这是一个排名靠后的小世界。
　　对他们来说，加入长生门，只有好处。
　　别的不说，
　　仅仅是能够让人族走上长生之路的天帝道法，就值得了。
　　“我们东明界也愿意听从号令。”
　　“南风界愿意。”
　　……
　　短短时间，
　　已经至少有上万个小世界的主宰大帝，都表明态度，愿意加入长生门。
　　至于那些连大帝都没有的小世界，更是第一时间都表明态度。
　　他们都愿意加入长生门，等待传授天帝道法。
　　唯有那些排名百强的大4.6世界里，除了雷神界之外，其他的都没有表明态度。
　　天帝道法他们也眼馋，可让他们放弃地位，加入长生门，这是他们无法接受的。
　　何况他们都掌握有百强道法，同时还有从帝榜奖励的道法，哪怕不修炼天帝道法，也都有希望修成真仙。
　　这些百强大世界的盖世大帝和红尘仙，都沉默不语。
　　不愿意加入长生门，低人一等。
　　这些百强大世界的态度，也在顾长生的意料之中。
　　今日一战，能让除了百强大世界之外的其他万界，几乎都同意加入长生门，这就已经是很好的开始。
　　至于那百强大世界，留给顾清羽慢慢解决。
　　他收回目光，开始推演人族守护阵法。
　　如今，
　　天帝传人和天帝之女的消息，必定会传遍三千大世界。
　　诸天人族将会再次成为焦点。
　　不管是天帝道法，
　　还是天界之门和天帝令，
　　都是万族眼馋的至宝。
　　或许，
　　不久之后，就会有更多异族降临诸天。
　　甚至就连仙族也极有可能降临。
　　他们即是要夺取这些至宝，同时也要遏制人族崛起。
　　所以，
　　必须要尽快重启人族守护阵法。
　　唯有人族守护阵法出现，
　　才能让人族拥有自保之力。. 天机榜震动。
　　顾长生继续推演重启人族守护阵法的方法。
　　与此同时。
　　在这诸天之外。
　　随着万界宗门榜的出现，诸天百强宗门，都一一出现。
　　“万界宗门榜第一名，奖励宗门气运金龙，三千大道前一百圆满道法！”
　　“万界宗门榜第二名，奖励宗门气运提升**，十种圆满道法（三千道法一百名到二百名之间）。”
　　“万界宗门榜第三名，奖励宗门气运提升5000000，十种圆满道法（三千道法二百名到三百名之间。）”
　　……
　　当这万界宗门榜的奖励公布以后，诸天震惊。
　　“天啊……这，这是真的吗？”
　　“天机阁这是疯了吗？”
　　所有入榜宗门的宗主，都激动的要哭了。
　　但凡是进入万界宗门榜的，全都奖励宗门气运，
　　同时还有十种圆满道法！
　　这简直是无法想象的事情。
　　大家都在怀疑，天机阁真的能拿出来如此多的奖励吗？
　　三千道法的奖励，那些曾经进入帝榜的都已经拿到过。
　　对于奖励道法，他们并不怀疑。
　　可这宗门气运呢？
　　难道天机阁连宗门气运都能奖励？
　　尤其是看着那排在万界宗门榜第一的长生门，直接奖励气运金龙。
　　一时间，

第345节
　　诸天万界都惊呆了，都不敢相信这是真的吗？
　　如果天机阁真的连气运都能奖励，那这天机阁主人到底是什么境界？
　　就在众人震撼之中，万界宗门榜的奖励已经发放。
　　“这是……十种圆满道法！”
　　“气运之力，真的是宗门气运！”
　　“天啊，这天机阁的奖励都是真的！”
　　那些25宗门宗主，都能够感应到自身宗门的气运变化。
　　至于天机阁奖励的十种圆满道法，更是直接奖励到了这些宗主身上。
　　一时间，
　　那些入榜的宗门宗主，都震惊的完全呆呆滞了。
　　听到这些宗主的尖叫，诸天万界都轰动。
　　无人敢相信，这万界宗门榜的奖励，竟然也是真的！
　　长生门里，正在修炼的顾天行，陡然神色大变。
　　所有长生门的弟子，都震惊的看向天空之上。
　　一条巨大的金色气运金龙，从天空之上出现，环绕在长生门之上。
　　顿时，
　　长生门的气运，强大到了极致。
　　这一条属于长生门的宗门气运金龙，甚至比匍匐在长生界之外的那一条气运金龙，更加巨大，更加惊人。
　　随着宗门气运金龙出现，整个长生门的范围内，灵气都在迅速的增长。
　　短短时间，
　　在这羽化山的四周，开始出现数千年的灵草灵药，无数的修炼资源。
　　甚至就连地面之下，都开始喷出来灵泉。
　　一条条巨大的灵脉，在这长生门的脚下出现。
　　原本贫瘠的长生门，在短短时间，就变成了修炼圣地。
　　看着宗门气运金龙带来的巨大好处，长生门弟子都震惊的完全傻眼了。
　　顾天行更是完全懵逼了。
　　他的目光看向那天穹之上浮现的万界宗门榜，这才知道到底发生了什么事情。
　　“长生门，万界第一宗门！”
　　顾天行激动的声音都在颤抖。
　　身为长生门宗主，他能感应到和宗门气运金龙之间，有一种神秘的联系。
　　顿时，
　　他的修为开始暴增。
　　原本炼化体内两道帝魂，就能进阶大帝境界的他。
　　在这一股气运金龙之力的加持之下，炼化帝魂的速度提升。
　　不到一刻钟的时间，两道帝魂就被完全炼化。
　　他的境界，也从圣王境界，直接进入大帝。
　　而这还只是开始。
　　在融合宗门气运金龙的同时，他还得到了奖励的一百种圆满道法。
　　这可是真正的百强道法。
　　随便一种，都能让他突破真仙境界。
　　掌握了足足一百种圆满道法的他，随时都能晋升真仙境界。
　　而且，
　　一旦晋升真仙，掌握一百种圆满道法的他，战力绝对恐怖的超出想象。
　　哪怕和修炼天帝道法的顾清羽，差距也不会太大。
　　和他一样突破的长生门弟子，数不胜数。
　　就在这宗门气运金龙降临的这一刻，长生门弟子的修为都发生突破。
　　整个长生门，气势如虹。
　　尤其是属于顾家的几个嫡系，提升的更是惊人。
　　宗主顾天行，从圣王进入大帝境界。
　　刚刚突破真仙境界的顾清羽，实力再进两层，已经有了真仙三重的修为。
　　顾清璃的实力，也从刚刚突破武圣的境界，瞬间提升到大圣巅峰。
　　不过继承了墟界之门的顾清璃，她的实力可不像是表面上那样简单。
　　在墟界之门里，她留有无数的修炼分身。
　　等于每一刻，都有无数的修炼分身，代替她同时修炼。
　　别看他只是大圣巅峰，可一旦这些修炼分身融合，就能瞬间进入准帝九重天。
　　距离大帝也只是一步之遥。
　　正在桃树上舔着冰糖葫芦的顾清瑶，在宗门气运金龙出现的那一刻，也是震惊的目瞪口呆。
　　身为曾经的瑶池女帝，她自然知道这宗门气运金龙代表着什么。
　　“我的实力……”
　　顾清瑶激动的双目放光。

第346节
　　宗门气运金龙自然也给他带来巨大的好处。
　　而且掌握了碧霄通天诀的她，甚至能主动吸收此刻气运金龙反馈来的好处。
　　碧霄通天诀催动，她一个人就吸收了十分之一宗门气运金龙带来的好处。
　　原本就是女帝重生的她，炼化这些好处，瞬间就再次进入大帝九重天境界。
　　感受着大帝境界的澎湃神力，顾清瑶激动的落泪。
　　她本以为，至少也要百年时间，才能重回大帝境界。
　　没想到，自从老祖宗复苏以后，一切都变了。
　　有了老祖宗提供的各种口味的冰糖葫芦，早就暗中修炼到了大圣境界的她。
　　现在更是吸收了宗门气运之力，瞬间重回大帝九重天境界。
　　轰！
　　她的周身释放滔天神光，大帝气势冲破苍穹，如一道煌煌巨柱，镇压九天。
　　这一刻，诸天万界都看到，一道惊人的光芒，从长生界冲出。
　　“那是……瑶池！”
　　诸天之上，一尊百强大世界的大帝，神色陡然大变。
　　看向长生界的眼神里，充满了惊恐和震撼。
　　“这怎么可能？”
　　“瑶池不是死了吗？”
　　又一尊大帝惊恐尖叫，迅速和刚才那一尊大帝汇聚。
　　足足四尊镇压一界的大帝汇聚到一起，全都神色凝重的看向长生界的方向。
　　他们正是当初暗算瑶池女帝的四尊大帝。
　　四人中唯一的女帝，就是昔年夺取了瑶池界的摇光女帝！
　　曾经她是瑶池女帝的师妹。
　　但是为了瑶池界的界王之位，联合扶风大帝，玄羽大帝，星云大帝。
　　四尊大帝联手，偷袭瑶池女帝。
　　不过让他们没有想到的是，他们四尊大帝联手之下，瑶池女帝竟然还能转生。
　　嘶……
　　看着那从长生界冲出来的熟悉气势，四尊镇压一界的大帝，都神色极端难看。
　　“瑶池这个贱人，没想到把我们都骗了！”
　　“决不能让她活着！”
　　摇光女帝气的身体乱颤，身形震动，就要闯进长生界。
　　“摇光，不可轻举妄动！”
　　扶风大帝神色凝重，眉头紧皱，冷声说道，
　　“擅闯长生界，你是想要得罪长生门吗？”
　　他这一声冷喝，让摇光女帝神色大变。
　　现在的长生界，可不是以前的长生界。
　　不仅有诸天第一的宗门长生门。
　　还有天帝传人清羽大帝。
　　以她一界大帝的身份，若是乱闯长生界，也承受不起。
　　“瑶池这贱人，竟然又修成了大帝，难道要等着她回来报仇吗？”
　　摇光女帝不甘心的吼道。
　　“瑶池能这么快修成大帝，确实是出乎预料。”
　　“不过，妳也不用太担心。”
　　“如今你才是镇压一界的界王，执掌摇光界的世界法宝。”
　　“就算是瑶池回来，也不可能是妳的对手。”
　　“何况还有我们几个。”
　　扶风大帝镇定笑道，
　　“我们四人联手，瑶池敢回来报仇，就让她再死一次！”
　　他们四尊都是镇压一界的界王，随便一个都能镇压寻常大帝。
　　四人联手，哪怕瑶池女帝回来，也不可能是他们的对手。
　　“如今，唯一担心的是，瑶池的转世，会不会和清羽大帝有关系？”
　　扶风大帝眉头紧皱的说道。
　　瑶池女帝在长生界出现，让人不得不想到同样出自长生界的清羽大帝。
　　“应该不会这么巧347合吧？”
　　摇光女帝也冷静了下来，分析说道，
　　“长生界虽然不大，却也至少有亿万人，岂会这么巧合？”
　　“不过，瑶池那个贱人在此刻修成大帝，必定和长生门有关系。”
　　这一点，不只是摇光女帝看出来，其他三尊大帝也都看出来了。
　　长生门刚刚获得宗门气运金龙，瑶池女帝就突破大帝境界。
　　这说明，瑶池女帝必定和长生门有关系。
　　一时间，

第347节
　　四尊大帝都神色难看无比。
　　清羽大帝是长生门的。
　　长生大帝也是长生门的。
　　瑶池女帝的转世竟然也是长生门的。
　　就算他们不是血脉相连的关系，至少也是同门。
　　这就让他们不得不顾忌清羽大帝。
　　“不管如何，都不能让瑶池这个贱人重回摇光界。”
　　摇光女帝神色幽冷，狰狞低喝道，
　　“若是等到她发难，就是我们的末日！”
　　“不管她和清羽大帝是什么关系，我们都必须现先下手为强。”
　　嘶……
　　扶风大帝倒吸一口凉气，吃惊问道，
　　“摇光，你要干什么？”
　　“进入长生界，杀了瑶池！”
　　摇光女帝神色幽冷的喝道，
　　“瑶池不死，死的就是我们！”
　　扶风大帝再次倒吸一口凉气，惊恐低吼道，
　　“疯了吧？难道你不怕清羽大帝？”
　　他们都亲眼目睹清羽大帝，斩杀仙王级的青天鹏。
　　那一幕，直到现在，还让他们振奋而惊恐。
　　“怕？”
　　“怕有什么用？”
　　摇光女帝咬牙，冷声笑道，
　　“我们和瑶池的恩怨，迟早要解决。”
　　“他清羽大帝如今是天帝传人的身份，有了这一层身份，就无法插手我们的私人恩怨。”
　　“现在正是击杀瑶池这个小贱人的最好机会。”
　　“若是等到她修成天帝道法，成了真仙，我们就只有等死了。”
　　摇光女帝这番话，让其他三尊大帝都骤然变色。
　　顿时，
　　就达成一致，
　　同时低喝道，
　　“去长生界！”. 天机阁内。
　　顾长生看向长生界的方向，露出一丝冷笑。
　　到长生界杀人吗？
　　你们这是去找死！
　　因为融合宗门气运金龙的关系，长生门的弟子都迅速突破。
　　尤其是顾家几人的实力，更是惊人。
　　何况还有他留在长生门的那些真仙傀儡，大帝傀儡。
　　现在的长生门，可以说是诸天万界最恐怖的存在。
　　哪怕一尊红尘仙降临，也是自寻死路。
　　先前那强大的诸天门，不也是陨落在了长生界？
　　甚至连诸天门的门主和长老们，也都被他转化成了百倍傀儡。
　　何况是这四尊大帝？
　　这四个映照诸天的界王，到了长生界也是找死。
　　只是给他送去四百尊大帝傀儡罢了。
　　收回神念，
　　顾长生的目光落到天机榜推演出来的结果上。
　　“原来如此。”
　　他的眼神一亮。
　　根据这天机榜推演出来的结果，想要重启人族守护阵法，唯一的办法，就是万界合一。
　　所谓万界合一，就是让已经分开的诸天万界，重新合并为一。
　　成为唯一的天界。
　　万界合一，诸天大道也会再次合一。
　　借助诸天大道合一之力，就能破开纪元仙帝留下的气息镇压，重启人族守护阵法。
　　不过要万界合一，却并不是一般人能办到的。
　　整个人族，有此实力的，除了被纪元仙帝放逐的人族天帝之外，也就顾长生办的到。
　　他的本源之门，已经在万界大道中，都留下了本源之门的虚影。
　　以本源之门，配合他自身的实力，就能强行让万界再次合一。
　　顾长生身形浮动。
　　再次来到诸天之上。

第348节
　　本源之门从他的身后浮现出来。
　　如今的本源之门里，足有数万道本源大道浮现，有阴间界，有神界，有诸天万界的。
　　当然，其中最强大的，无疑是属于三千道法的。
　　接连打造的万界大帝榜和万界宗门榜，让他掌握的圆满道法，已经达到了一千多种。
　　尤其是万界宗门榜，就让他获得了一千多种圆满道法。
　　三千道法，他现在掌握的圆满道法，已经快要接近一半。
　　这一千多种圆满道法，从本源之门中浮现出来，
　　强大的道法之力，让本源之门的力量，变得更加惊人。
　　“本源呈现，万界合一！”
　　顾长生威严大喝。
　　声音传遍诸天万界。
　　随着他的声音落下，
　　那些已经隐去的本源符文，都再次浮现出来。
　　轰隆隆！
　　诸天万界都在震动。
　　一座座大世界都开始在本源之力的控制之下，移动起来。
　　这惊人的举动，震惊诸天万界。
　　刚刚才从惊世之战中的冷静下来的诸天大帝，都惊恐的冲出诸天之上。
　　他们再次看到了那先前想要重启人族守护阵法的神秘人。
　　“天啊，又是他！”
　　“难道他还要重启人族阵法吗？”
　　诸天大帝都惊叫。
　　先前他们都注意到，那神秘人想要重启人族阵法，似乎是失败了。
　　可这才仅仅过去数个时辰，这神秘人竟然再次出现了。
　　他似乎还要重启人族守护阵法。
　　而且，
　　这一次似乎更惊人。
　　不仅召唤出来了诸天万界的本源符文，
　　甚至连诸天万界都在他操控之下，在逐渐的移动。
　　一人之力，操控诸天万界，这简直恐怖的不敢想象！
　　嘶……
　　一尊红尘仙倒吸凉气，走出苍穹，神情震撼而惊恐。
　　“他这是要让万界合一吗～ˇ？”
　　他想到了刚才那神秘人的大喝。
　　本源呈现，万界合一。
　　这岂不是说，要让诸天万界重新合并？
　　嘶……
　　他的声音落下，诸天大帝都倒吸冷气。
　　这消息，惊世骇俗。
　　竟然有人想要以一己之力，让已经存在了数百万年的诸天万界，重新合并。
　　重现昔年的天界盛况？
　　“这太疯狂了，真的会成功吗？”
　　诸天大帝都惊叫。
　　这神秘人的举动太惊世骇俗，超出他们的想象。
　　他们都不敢相信，这竟然真的能成功。
　　关于诸天万界的来历，他们都只是从传说中知道。
　　哪怕此地活到最久的红尘仙，也不曾见过天界盛况。
　　从他们出生以来，诸天万界都是破碎的，分离的。
　　现在要让这些无数的小世界合并，成为唯一的一个大世界。
　　这真的可能吗？
　　震惊之余，也有诸天大帝面色大变，
　　惊恐大叫道，
　　“这可不行，要阻止他！”
　　原本诸天万界各成一界，他们都是一界之主。
　　可一旦万界合一，那他们这些界王算什么？
　　大家都不约而同的想到了清羽大帝。
　　想到了长生门。
　　不管是清羽大帝的天帝传人身份，还是长生门的极速扩张，都已经说明了他们的目的。
　　那就是要万界统一。
　　原本各自占据一界，他们还能拒绝长生门的邀请。

第349节
　　可一旦万界合一，他们或许就连拒绝的机会都失去了。
　　“万界不能合并！”
　　“这对我们没有好处！”
　　“这神秘人必定是长生门的！”
　　“万界合一，不过是为了长生门罢了!”
　　……
　　这些大帝大吼，想要阻止那神秘人万界合一。
　　可他们也只是声音大，没有人敢真正走出来。
　　他们都在等待几尊红尘仙出头。
　　只是那几尊红尘仙，都没有出头的意思。
　　甚至一尊红尘仙，解释说道，
　　“或许是只有万界合一，才能重启人族守护阵法。”
　　“这对我们人族只有好处。”
　　听到这红尘仙的声音，那些诸天大帝都眉头紧皱。
　　“可一旦万界合一，好处最大的就是长生门。”
　　“难道我们真要加入长生门吗？”
　　有大帝提出质疑。
　　“加入长生门有什么不好？”
　　雷霸站了出来，冷声说道，
　　“万族都把我们人族当成奴隶，最大的原因就是我们人族一盘散沙。”
　　“依我看，人族早该出一个英明之主。”
　　“来带领我们对抗万族！”
　　他的声音落下，诸天大帝都一片沉默。
　　原本排斥的红尘仙也站出来，力挺雷霸。
　　“人族弱小，若是清羽大帝真能带领我们人族抵挡异族，哪怕让他当这个人族之主，又能如何？”
　　一时间。
　　诸天大帝都再次沉默。
　　和生死存亡比起来，尊严和身份，似乎都并不那么重要了。
　　不过，让他们放弃如今的身份和地位，加入长生门，一时间都还是难以接受。
　　对于这些诸天大帝的考虑，顾长生也看在眼里。
　　若是在和平时代，他或许可以准许这些大帝各自为政。
　　可现在不行。
　　诸天之外，有三千大世界的异族虎视眈眈，必须要先保证人族一心，才可能真正有对抗万族的力量。
　　他收回神念，看向诸天万界。
　　在本源之门的镇压之下，诸天万界移动的速度越来越快。
　　轰！
　　甚至已经有不同的大世界碰撞，连接到了一起。
　　不过并不是两块不同的陆地，互相连接起来。
　　而是在两个大世界的合并之处，把虚空挤压，形成了一条类似于阴间界黄泉大河的时光长河。
　　不同的大世界合并之后，彼此之间，会有时光长河环绕四周，如同天然的屏障。
　　“竟然，真的合并了！”
　　看着那已经合并的大世界，诸天大帝都震惊的目瞪口呆。
　　他们刚才都还以为，这惊世骇俗的举动，并不会成功。
　　毕竟，要把万界合并，这根本不是人力可以办到的事情。
　　可现在，结果就在眼前。
　　看着那些已经顺利合并的大世界，他们即震惊，又坎坷不安。
　　诸天之外。
　　顾长生松了一口气。
　　在两个大世界合并的瞬间，他看到其中一个大世界上的阵眼震动。
　　刹那间，就震碎了纪元仙帝留在阵眼中的气息。
　　随着纪元仙帝留下的气息破碎，那一道阵眼迸发出来惊天光芒。
　　如一道煌煌巨柱，映照九天。
　　“¨〃天啊……那是什么？”
　　“难道在那个大世界有宝物吗？”
　　诸天大帝都惊叫。
　　哪怕红尘仙也都激动看过去。
　　从那大世界上释放出来的光芒，很像是宝物出世。
　　而且，绝对不是一般的宝物。
　　轰！
　　有诸天大帝动身，准备去一探究竟。

第350节
　　但是，
　　还不等他们走去，就听到一声冷喝，
　　“那是人族守护阵法的阵眼，不怕死你们就去试试。”
　　“什么？”
　　“那是阵眼吗？”
　　这些大帝都惊恐的停住脚步。
　　看向那惊天光芒的眼神里，依旧带着一丝不甘心。
　　“敢问公主，人族守护阵法真的能守护我人族吗？”
　　一尊红尘仙走出来，恭敬的对着诸天之上的梦曦公主请示。
　　“那是自然。”
　　梦曦公主声音中带着冷傲威严，淡淡解释道，
　　“人族守护阵法，最大的好处，不只是抵挡万族的进攻。”
　　“而是在人族境内，压制万族战力。”
　　“什么？压制万族战力？”
　　这一尊红尘仙惊叫，眼神中露出狂喜之色。
　　他很清楚，这代表着什么。
　　“三千大世界，天地万族，每一个大世界之上，都有天地生成的守护阵法。”
　　“这种守护阵法，不会限制 自己种族的战力。”
　　“可一旦外族进入，就会被守护阵法压制一个境界的实力。”
　　梦曦公主的声音传遍诸天，
　　冷声喝道，
　　“你们有些人，为了一己私利，竟然还妄想阻拦重启人族阵法，真不知道你们是不是脑子进水了？”
　　听到梦曦公主的骂声，诸天大帝都羞愧脸红。
　　不过羞愧之后，他们都激动若狂。
　　梦曦公主形容的人族守护阵法，简直太惊人。
　　一旦守护阵法开启，在人族境内就能压制万族战力。
　　岂不是说，先前仙王级的青天鹏闯进诸天，只能发挥出来真仙级的实力？
　　至于那些真仙级的青天鹏，岂不是只有大帝级的实力？
　　这一刻，哪怕傻子也知道，这守护阵法，对于人族有多重要。
　　先前还排除重启人族阵法的那些诸天大帝，都彻底改变了态度。
　　他们都巴不得立刻重启人族阵法。
　　唯有如此，人族才有活路。
　　诸天之上。
　　听到梦曦公主的解释，顾长生的眼神也是陡然放光。
　　人族守护阵法，竟然能够压制万族战力而。
　　这是他先前也没有想到的。
　　“如此看来，只要人族守护阵法出现，至少可以确保人族安全无虞了。”
　　顾长生露出微笑。
　　他的目光看向诸天。
　　在本源之门的镇压之下，越来越多的小世界开始合并。
　　距离他万界合一的目标，已经越来越近！. 轰！
　　诸天震动！
　　万界合一！
　　整个过程持续了数天时间，终于完成。
　　当万界合一之时，
　　整个诸天万界的本源大道，也都在瞬间合一。
　　本源大道合一，然后又分散。
　　现在看去，可以清楚的看到，整个诸天万界的本源大道，都源自同一条大道。
　　然后，
　　从这唯一的一条本源大道之上，又分离出来，无数的本源大道。
　　就如同是从一棵大树上延伸出来的无数枝丫。
　　或者是如同从一条河流延伸出来的无数支流一样。
　　那最根本的本源大道，就是贯彻诸天的永生大道。
　　永生大道，衍生出来三千大道。
　　三千大道又被各界凝练，成为新的大道。
　　比如在仙界，就是三千仙法大道。
　　在神界，就是十万神术大道。
　　而在这人族境内，则是演变成了两种不同的大道。
　　其中之一就是纪元仙帝放置在长生之门中的阉割版三千大道。
　　另外一条，则是人族天帝留下的天帝大道。

第351节
　　这两种本源大道共存，都在争夺人族境内的本源之力。
　　而如今，
　　随着顾长生的出现。
　　在这两条大道之外，出现了第三条大道。
　　这就是真正的永生大道。
　　原本并不会降临到各界的永生大道，在人族境内出现，成了镇压仙帝大道和天帝大道的，最强本源大道。
　　只是如今这永生大道上流传出来的道法，还不到三千种。
　　从其中流传出来的道法，有一千多种，正好对应顾长生已经掌握的数量。
　　“若是我能炼化三千大道，就有希望掌握永生大道。”
　　顾长生眼珠放光。
　　永生大道才是这天地最强的本源大道。
　　哪怕纪元仙帝开创的仙帝大道，也无法超越永生大道。
　　因为，永生大道就是这一方天地的根本。350
　　除非纪元仙帝能够修炼到，超脱天地的境界，才有可能掌握超过永生大道的本源大道。
　　顾长生没有考虑这么多，他现在最迫切的，就是要掌握三千种圆满道法，进而掌控永生大道。
　　只要他能彻底掌握永生大道，就能踏足从未有人踏足的永生境界。
　　真正的超脱天地，镇压一切敌。
　　哪怕活了几十个纪元的纪元仙帝，在完整的永生大道面前，也只能束手待毙。
　　“诸天万界……竟然真的合一了！”
　　诸天之上，无数的大帝和红尘仙，一个个都被眼前的一幕惊呆。
　　万界合一的天界，是他们不曾见过的大世界。
　　浩瀚无边已经不足以形容这新的天界。
　　原本无数的诸天大世界，此刻都合并到了一起。
　　不过在这些不同的大世界之间，有时光长河当成隔离，能够明确的分出界限。
　　万界合一的那一刻，整个诸天人族的气运，都在瞬间暴增。
　　无数的气运金龙，都冲出诸天。
　　足足上万的气运金龙，数十万的气运银龙，同时在天界之上咆哮。
　　气运之力，震动苍穹。
　　三千大世界都被人族的变化震惊。
　　一尊尊仙帝级的强者，都走出各自的大世界，震惊的看向人族这边。
　　“天啊……那是什么？”
　　“万界合一，天界竟然重现了！”
　　“难道是天帝回归了？”
　　一尊尊仙帝都震惊万分。
　　除了人族天帝，他们想不到还有谁，能够有这种手段，让被打碎了数百万年的诸天万界，重新合一。
　　尤其是看着那万界合一之后，重新浮现出来的人族守护阵法，
　　这些各族仙帝，都有一种做梦的感觉。
　　“昔年，纪元仙帝耗费惊人手段，才打碎了人族守护阵法。”
　　“并且还在人族的阵法阵眼里，留下了自身的仙道气息镇压。”
　　“没想到，竟然还是无法阻止人族重启守护阵法。”
　　一尊仙帝惊呼，神情震撼。
　　“人族，一定是出了一个了不得的强者。”
　　“至少也是一尊仙帝！”
　　嘶……
　　一时间。
　　这些一个个镇压一界的仙帝强者，也都倒吸冷气。
　　曾经辉煌的那个人族，难道要重新回来了吗？
　　鹏界之上，一尊青天鹏走出苍穹。
　　他震动翅膀，落到已经万界合一的人族之外。
　　神情幽冷的扫向这新的天界之内。
　　“人族，出来受死！”
　　他在天界守护阵法之外怒吼，吼声震动整个天界。
　　刚刚还都激动若狂的诸天大帝和红尘仙，都被这青天鹏的大吼，吓得神情大变。
　　“天啊……那是一尊……仙帝！”
　　有红尘仙看出来那青天鹏的实力！
　　赫然是一尊仙帝级的青天鹏！
　　顿时，
　　诸天惊恐！
　　一尊尊大帝都被吓得颤抖。
　　哪怕红尘仙也都惊恐后退。

第352节
　　“不好，这是青天鹏来报仇了啊！”
　　“清羽大帝斩杀了青天鹏的族人，这可是死仇啊！”
　　“难道真是天要亡我人族吗？”
　　诸天大帝都惊恐万分。
　　一尊仙帝级的青天鹏降临，人族谁能挡得住？
　　就算是曾经斩杀仙王级青天鹏的清羽大帝，也不可能是这仙帝级青天鹏的对手！
　　仙帝，那是真正站在仙道绝巅的存在。
　　每一个仙帝都是凝练了属于自己的仙帝大道的恐怖存在。
　　他们的强大，根本无法想象。
　　一尊仙帝降临，整个人族都陷入一片恐慌。
　　大家都有一种末日降临的感觉。
　　一尊仙帝级的青天鹏，镇压在天界之外。
　　引来三千大世界的关注。
　　“青古，你这是干什么？”
　　“人族这是得罪了你们青天鹏一族吗？”
　　有仙帝站在一座大世界之上冷笑。
　　这是来自龙族的仙帝。
　　龙族和灵族等都是同盟，合力抵挡仙族。
　　可唯有这鹏族，却是一直站在仙族一方。
　　甚至甘心沦为仙族的走狗。
　　这让万族都看不起。
　　这龙族仙帝开口，就是要趁机嘲讽青天鹏一族。
　　那青天鹏一族的青古仙帝，自然听得出来龙族仙帝的意思，震怒的大吼道，
　　“人族杀我青天鹏 一族的子孙，本帝为子孙报仇，天经地义。”
　　“人族杀你的子孙？”
　　“青古，你这是把我们都当成傻子吗？”
　　那一尊开口的龙帝哈哈大笑。
　　就凭现在的人族，也能斩杀青天鹏一族？
　　简直是开玩笑。
　　能斩真仙的，至少也要修成独自大道的仙帝强者。
　　就连他们龙族，都没有多少这种仙帝。
　　人族，难道还有仙帝吗？
　　噶……
　　这龙族仙帝的笑声陡然呆滞。
　　卧槽！
　　人族好像真有仙帝！
　　若不是仙帝出手，谁能重启人族守护阵法？
　　不只是龙族仙帝想到了这一点，那些来自三千大世界的仙帝，也都想到了。
　　一时间，
　　哪怕这些仙帝强者，都倒吸冷气。
　　人族出现了仙帝，并且还重启了守护阵法。
　　这简直是无法想象的事情。
　　对于他们这些异族来说，可不是什么好事情。
　　以往他们这些异族都把人族当成自留地，隔三差五就会降临，吞掉亿万人族。
　　这种残忍的事情，可不只是青天鹏一族。
　　比如龙族，凤族这些大族，也都曾经做过。
　　现在，人族重启守护阵法，他们再想降临人族，就不是那么容易了。
　　更何况，
　　人族还出现了一尊仙帝。
　　就算是人族打开守护阵法，他们都不敢进去。
　　他们这些异族仙帝，一旦进了人族，就会被压制到仙王境界。
　　等于是给那人族仙帝送菜呢。
　　天界之上，顾长生收起本源之门。
　　他的目光冷幽幽，看向守护阵法之外的青天鹏仙帝。
　　嗖！
　　他随手一挥，守护阵法打开。
　　一道通道，出现在那仙帝级的青天鹏面前。
　　看着这突然打开的守护阵法，那仙帝级的青天鹏神情都呆滞了。
　　卧槽！
　　你们竟然打开阵法了？

第353节
　　看着这已经为他打开通道的人族守护阵法，这仙帝级的青天鹏却犹豫了。
　　在不确定人族是不是出现了新仙帝的情形之下，他不敢贸然进去。
　　一旦人族真有仙帝，那他进去就等于是自寻死路。
　　嘶……
　　看着这打开的阵法通道，他竟然转身逃走了。
　　一直降临到鹏界之外，才声音幽冷的怒吼道，
　　“人族，此事没完！”
　　“等待仙族降临，会让你们后悔的！”
　　他头也不回的钻进了鹏界。
　　一尊仙帝，气势汹汹的要到人族报仇。
　　人族主动打开了阵法结界，结果他却被吓跑了。
　　看着这一墓，诸天仙帝都惊呆了！
　　“我勒个去，青古这家伙，真是不要脸啊！”
　　“青天鹏一族，都是胆小鬼吗？”
　　一尊尊仙帝都放声大笑。
　　一尊仙帝竟然被吓跑了，这简直是天大的笑话。
　　不过他们也都知道，现在的人族已经今非昔比。
　　就算是他们，同样也不敢贸然进入人族境内。
　　人族境界。
　　在守护阵法打开的那一刻，诸天人族都惊呆了。
　　他们全都以为那神秘人肯定是疯了。
　　主动打开门户，这不是等着那仙帝级的青天鹏进来灭族吗？
　　可结果，
　　出乎意料。
　　谁都没有想到，那仙帝级的青天鹏竟然被吓跑了。
　　看着一尊仙帝逃走，诸天万界的人族完全都懵逼了。
　　谁也不知道，到底发生了什么事情？
　　为何那仙帝级的青天鹏，竟然会逃走了？
　　整个诸天万界，都陷入一片死寂。
　　短暂的寂静之后，诸天万界都爆发出来惊天欢呼！
　　一尊仙帝级的青天鹏都被吓跑了。
　　足以看出来这人族守护阵法的强大。
　　一时间，
　　诸天大帝都激动的落泪。
　　“有此守护阵法，我人族安然了！”
　　“我人族被万族欺凌的时代，一去不复返了！”
　　一尊尊红尘仙也都激动大吼。
　　今日他们所经历的一切，甚至比他们这一辈子都精彩！
　　先是，亲眼看到了清羽大帝斩杀仙王级青天鹏。
　　再然后，就是守护阵法吓走了一尊仙帝！
　　这一切，是他们以前完全无法想象的事情。
　　这些曾经见证过异族肆虐人族的诸天大帝和红尘仙，都激动若狂。
　　人族受万族霸凌的时代，终于要结束了！.
