==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『小夜聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夜』   小夜
?飞卢小说资源分享 群列表
TXT群818295914【文件多】
小说群517832567【求书交流】
①群818295914【不定期分享】
②群938940391【资源挺多】
③群496668878【刚进行管理】
④群 682665437【资源已跟进】
⑤群979628714【用于求书】
⑥群 860655389
⑦群 955978404
⑧群 910685052
⑨群796354500
⑩群833901084
新群217388136
新群740734461
新群541544890
PS:找不到就是 群封了
【福利群895531415】

【飞卢小说新群913592535】

新总群725549236
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入 

备注有的群可能没了

 飞卢TXT资源链接 关注微信公众号  小夜哥  备用公众号中二小鑫

飞卢TXT资源合集链接https://xiaoye6.lanzoui.com/s/5288
密码6666   

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
------------本版权归原作者所有，文本仅供试读 划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】

=========================

刚交换纳米战衣，末日降临了？
作者：日更八北
简介   简介：在末日苟活一世的龙宇，重生回到全球灾难爆发前夕。
　　他即将面对的是丧尸狂潮、变异生物、迷雾、海兽、地震、陨石等一些列毁灭人类的灾难。
　　却没想到，在灾难来临前他激活时空交易空间，在空间当中，用象棋交换了领先全世界的高科技避难所！
　　于是，龙宇再也不用担心毁灭性灾难了！
　　用废弃U盘交换纳米装甲、传说级螳螂刀！
　　几张邮票交换赛博战车！
　　五角钱硬币交换空间储物戒！
　　还没结束，随着第二位交易商到来，还有赛博士兵、泰坦机甲、等离子科技……
　　所有人都在躲避灾难，东躲西藏，为了明天发愁绝望……
　　“你说什么？
　　末日？
　　那是明天的事情！”

第1章 末日来临！启动时空交易空间
　　（架空世界，与现实世界无关！切勿代入现实！）
　　2025年。
　　东海市校园内。
　　众多学生谈论着今天上午各大媒体发出的重磅消息。
　　“丧尸病毒在沿海地带爆发了，咱们东海市很快要完蛋！”
　　“卧槽！假的吧？丧尸要来了？”
　　”义眼顶真，鉴定为假！”
　　“有没有一种可能，放出消息的人末世小说看多了？”
　　丧尸病毒爆发的事，在学校闹的沸沸扬扬。
　　就连校长老师们都在交流此事。
　　不仅如此。
　　学校之外的各个地区，都因为这个消息而乱成一团。
　　“我这有小道消息！据说丧尸离咱们这里不足五百公里，城防军队要是顶不住，咱们可就玩完了！”
　　“要真是如此，我的评价是——寄！”
　　因为官方还未真正公开宣布丧尸病毒爆发的事情，虽有人称已经见到了丧尸，大家也把这当成谣言对待。
　　毕竟丧尸这种事情，离大家过于遥远。
　　一直延续到下午。
　　东海市的所有人都看到空中各种型号的的战机出现，陆地上装甲车，坦克车的浩浩荡荡在陆地上奔驰。
　　全副武装的战士们正火速前往战线，数以万计的手持九五式的战士，被分往城市边缘的各处负责守卫，规模异常庞大！
　　市民们全体懵逼！
　　丧尸大军，真的要来了！
　　学校，学生们哪还有心思上课，目光整齐划一地看向窗外，有人激动，有人兴奋，有人担忧，更多的人是恐慌。
　　“卧槽，来真的！我收回之前说的话，这特么不是演习！这特么不是演习！我们真要完蛋了！”
　　之前还在打趣玩笑的学生瞬间脸色大变，无比惊恐地看着外面。
　　“不知道那边到底有多少丧尸，咱们的军队能不能挡的住！”
　　“我刚刚听说，一些岛国都已经沦陷了，依照这个势头，咱们也顶不住几天啊！”
　　学生们议论纷纷，场面一顿混乱，很多人已经收拾东西跑回家了。
　　“同学们，别慌，咱们还没接到学校通知，晚上还有节晚自习……”
　　讲师站在讲台上有点不知所措。
　　“上个锤子啊，老李，丧尸都来了，赶紧带着家人们提桶跑路吧！”
　　几个学生很快冲出班级。
　　…………
　　“现在播报一条重要新闻，各国由于丧尸病毒爆发，已经陷入混乱，我国沿海地区同样出现大批丧尸。
　　但是！请各位民众放心，东海市作为国际性的大都市，我们定当全力守护，正在调动各个军区的兵力，大家屯好物资，不要乱跑，相信我们，一定能战胜丧尸病毒！”
　　电视台官方发出一条新闻。
　　铿锵有力的保证，让市民们惶恐不安的心稍稍平静了许多。
　　他们在道路上看到那么多的持枪战士，之后各个军区的兵力再过来，这些丧尸，应该不成问题！
　　眼下，最重要的，就是抓紧时间囤积物资！
　　很快，学校宣布放假。
　　学生们疯狂赶回家准备应对此次危机。
　　路上，一个背着双肩包，模样帅气逼人的学生表情与周围截然不同。
　　看不见焦虑恐慌，也没有丝毫兴奋，他的面容十分凝重。
　　“重生，复活了吗？”
　　龙宇看着街上杂乱喧闹的环境，眼神扑朔迷离。
　　“可是，重活一世，好像也没什么用吧？”
　　他不是悲观，而是，他清楚的知道，之后这个世界将会发生的事情。
　　丧尸病毒爆发？
　　这些只是开胃小菜罢了。
　　紧接着丧尸狂潮，丧尸进化，普通军队如同摆设，根本无力抵挡！
　　当然，还远远不止此！
　　之后几十年里、生物异变、迷雾蔓延、海兽怪物、
　　火山、地震、海啸、陨石！
　　这些恐怖的灾害接踵而至，人类根本避之不及。
　　在这些灾害面前，人类犹如蝼蚁。
　　上一世的龙宇，一路东躲西藏，苟活求生几十年，可还是死于之后发生的无差别天灾！
　　想到之后又要面临那些恐怖的灾难，龙宇觉得上天在跟他开玩笑。
　　尽管，上一世自己成为了苟到最后的男人，但让他再重新经历一次，这对他来说，简直是比要他命还难受啊！
　　“ 妈的，这是苟活求生数十载，一朝回到解放前啊！我吐了！”
　　嘴上还在抱怨着，尽管如此，行动上也已经开始筹备末世来临前的物资了。
　　这会超市的人群恐怖如斯，搞了半天，整来一些物资返回家中。
　　计算着时间，距离末世来临，丧尸侵入这里还有五天时间，这五天规划好，对他后面生存也相当有用。
　　坐在沙发上， 他还在计划着之后的事情。
　　忽然 ，他被带入到一个神秘空间！
　　四周一片黑暗，映入眼帘的是两张巨幕！
　　这是什么玩意？
　　就在龙宇一头雾水，不明白自己为什么莫名其妙跑到这个地方来了时， 巨幕突然出现画面。
　　“时空商人秦先生向你发来视频通话，是否同意？”
　　秦先生？
　　这名字实在是有点耳熟……
　　下意识的，龙宇选择了接听。
　　接着，一个神秘人赫然出现，看到龙宇的一刻，他兴奋地想与他握手。
　　隔着屏幕，龙宇就能感受到对方的喜悦。
　　“这是干什么？”
　　龙宇不明所以的向其盘问了一番，这才得知，对方是穿梭于各个空间的时空商人，他们所在的这个地方就是交易空间。
　　秦先生作为卓越的时空商人， 将会负责帮龙宇促成与其他空间人们的交易。
　　龙宇算是弄明白了，这家伙就是个中介啊！。
　　他可以用手上的东西，在秦先生的介绍下 ，与其他空间的人进行商品交换，实现互通有无。
　　“这么说来，我可以将我这里的物品，跟其他空间的人交易？”
　　“是这样的，我亲爱的宇，我会帮你促成你的每一笔交易！”
　　在交谈当中，龙宇明白了秦先生的意图，可他还是将信将疑地说了一句：
　　“我这里，末世马上要降临了，我可没什么东西可以交换的。”
　　“这样啊。”秦听了他的话，若有所思地点点头：“我这里有位叫李叔同的大佬想要一副叫做象棋的玩意，虽然我不知道那是什么，可他挺喜欢的，如果你们那里有，他愿意交换，至于你想要什么，随便你挑！
　　能满足的，他都帮你满足。”

第2章 交易高科技避难所
　　象棋？
　　传统象棋还是国际象棋？
　　龙宇询问一番之后，明白对方是想要一副传统象棋。
　　秦继续向龙宇解释着，对方所处的世界，是已经普遍高科技的赛博朋克世界，一些古老的东西早已经被那个世界的人们抛弃。
　　那位叫李叔同的大佬正好对传统象棋情有独钟，因此他想要进行这次交易，而身为时空商人的秦，刚好可以促成这笔交易完成。
　　龙宇思索着，传统象棋的话，他们这里要多少有多少，随便去一家百货超市或是杂货店都有的卖，而且价格不贵。
　　等等……
　　自己家里好像就有一副，因为长时间不用，他正打算当成废品处理掉。
　　刚好可以拿这个跟对方交易！
　　“如果真如你说的那样，我家里就有一副象棋，我过会就能拿给你。”
　　“好的，宇，我还需要提醒你的是，这个超时空交易空间，每次完成一笔交易，将会进入到系统冷却时间，刚刚听说你那里即将进入末日，你可得好好保证自己的安全。”
　　秦在那里好心提醒到，一旦龙宇的丢掉性命，这个“超时空交易空间”随之彻底关闭。
　　“多谢提醒。”
　　关闭交易空间，龙宇的意识返回当前的环境。
　　时空商人秦说的很对，第一次灾难即将来临，最关键的还是保障自己的安全。
　　重获一世，他拥有了金手指，这一次，他至少不需要低三下四的苟活了！
　　……
　　龙宇在屋里，将自己刚刚在路上买的物资稍微收拾了一番。
　　清点一遍后，计算了一下，这些物资足以保障自己一个星期的生活。
　　现在街上到处都在疯狂抢购物资，超市那边，老板为了自己的生存，也会很快也会关门 。
　　只有龙宇知道，五天之后，丧尸大军将会将整个东海市给趟平。
　　至于为什么军队战士们没有顶住？
　　他也不清楚。
　　龙宇来到他的杂物间，开始翻箱倒柜的找了起来。
　　很快，在一堆杂物里翻出了一副象棋，由于长时间没有掀开，上面已经布满灰尘。
　　这幅象棋显然有些年头了。
　　他找条毛巾，简单擦去他上面的灰尘，他甚至没有仔细给棋子洗一下，因为只有这样，才能凸显这副象棋更加的古董。
　　此刻，他心里只有一个疑问，这玩意能交换个什么？
　　将象棋拿在手中，他心念一动，再次进入时空交易空间。
　　秦在屏幕那边等候多时了，看到龙宇已经拿到了象棋，顿时眼中闪出一抹喜色。
　　“宇，你这么快就拿来我要的东西了！这速度，这效率，我的宇，你简直是我的上帝！你就是我的唯一！”
　　秦在那边激动地说着，那神情让龙宇险些菊花一紧。
　　龙宇清了清嗓子，一本正经：“这东西，是我好不容易搞过来的，这可是老古董了，你得跟那位叫李什么同的说说，我需要的东西价值可不菲。”
　　“得嘞，包在我老秦身上，我秦某人作为顶级时空交易商，保证让你亏不了的！”
　　秦先生效率很高，将货物展示给那边的李叔同，李叔同当即喜笑颜开！
　　当秦先生再次返回交易空间，脸上挂满了喜色。
　　“宇，你想要李老板给你什么，李老板看了你给的象棋高兴的不得了，说他欠你一个大人情，想要什么随便提！”
　　龙宇眉毛一挑？
　　随便提吗？真的假的？
　　他心中早已有了决定，在这个末世，考虑的之后还有各种各样的灾难，得先要一个靠谱的避难所才行！
　　末日中，安全永远是第一位的！
　　“秦，我想要一个避难所，这个不难吧？”
　　”避难所？”
　　“怎么？很难搞到吗？”
　　龙宇不解。
　　秦一愣，随后脸上轻松一笑。
　　“哈哈，避难所这东西，实在是太简单了，放心，我去给李叔同说说，保证给你搞一个绝对牛逼的避难所！”
　　龙宇将信将疑的点点头。
　　随后退出交易空间，龙宇等待着对方的交付。
　　不到十分钟时间，交易空间系统立刻传来了提示。
　　【避难所已经放入系统空间，请注意查收！】
　　【本次时空交易已完成，进入时空交易空间冷却，时间为16小时。】
　　来了！
　　龙宇听到这句声音，立刻来到一处空旷地带。
　　那里连通着家里的地下室，龙宇选择将避难所放置。
　　他得看看，这个避难所到底行不行。
　　丧尸席卷这座城市，大部分人都是因为自己所处的避难所不坚固，被丧尸攻破才被感染的。
　　那个叫李叔同给的避难所，应该不错吧？
　　毕竟他们可是赛博朋克世界，比这个世界先进不知道多少倍。
　　放置避难所的瞬间，龙宇面前的环境开始变化。
　　地上一层没有什么变化，重要的是地下室。
　　一道道合金闸门竖立面前，灯光有些幽暗，还没等龙宇向前看清楚，合金门发出清晰的气压传动声，大门打开了。
　　“身份验证成功，龙宇主人，欢迎您的到来！”
　　龙宇听到了头顶天花板传出的机械声，他抬头一看。
　　有四架铁盒子一样的无人机缓缓下坠，在欢迎主人到来。
　　他的目光停留在天花板，可以看到，合金材质的天花板上方镶嵌着整整八台加特林机枪，边缘四周围墙壁与此同时出现十几道闪烁光芒的枪口，这是充能电枪。
　　最后，还有一道充能屏障。
　　屋内暂且是一室一厅一厨一卫的的空间，大约八十平方米，此刻屋里空空如也。
　　“主人晚上好，我是避难所的管家人工智能小依……”
　　随后，小依开始介绍起了该避难所。
　　据它介绍，这是一个可以升级的避难所，只要电能充足，一段时间后它将会全自动帮主人升级。
　　门口那些机枪都是小意思，最关键的是那道充能屏障，据小依介绍，充能屏障就连导弹都无法穿透。
　　听完小依的介绍，龙宇对这个避难所的评价是——
　　安全！科技！舒适！
　　简单就两个字——牛批！
　　接下来，就该把家里的物资全部都给搬进来吧。
　　龙宇上去，准备开始忙活。
　　突然，与此同行的四架无人机来到他的身旁。
　　悬挂物品，开始帮他搬运到地下。
　　龙宇本想自己亲力亲为，没想到……
　　高科技，还真是方便啊！
　　这交易的物品确实厉害，他开始有点期待，下一次能够交易什么好东西了。

第3章 囤积物资！偶遇学姐
　　避难所卧室，由原来的空空如也，如今是家电设备齐全。
　　有无人机的帮助，那些笨重的家具，很快都被移动到了避难所卧室里，这省了龙宇不少麻烦。
　　次日一早，龙宇起身准备再去收一波物资。
　　在这种情况下 ，外面乱成一团，有人甚至为了多攒点食物直接开始抢夺。
　　“主人，考虑到外面有些危险，小依决定安排无人机翼负责保护你的人身安全。”
　　龙宇刚准备出去，就听到人工智能小依甜美的声音。
　　“无人机在我旁边的话，会引起太多人关注，还是算了吧。
　　再说了，小依，好得上一世我也是苟到最后的男人，可别太小看我了。”
　　龙宇摆手笑了笑，他可是经历过各种恐怖灾难的男人，不说上一世他能力有多强，可那是身经百战。
　　就拿现在来说，外面那帮小兔崽子 ，要是真敢抢到他身上来，那简直是自寻死路。
　　“主人，无人机‘火’可以隐匿在您的身边，不到危机时刻，它绝不会暴露。
　　有一张秘密武器作为底牌，对您来说也更稳妥些。”
　　不得不说，小依想的还真是周到。
　　龙宇有点好奇：“哦？怎么个隐匿法？”
　　话音刚落，只见一架无人机在龙宇的目光中，快速完成变形清脆机械声传出，成了一个机械感十足的黑金手表。
　　龙宇略显惊讶地看着这块手表。
　　小依继续介绍道：“无人机‘火’，拥有超强的变形能力，在主人遇到危险时可启动它，该无人机拥有红外线激光扫射，能够杀人于无形，威力惊人，关键时刻能派上用场。”
　　龙宇满意的点点头。
　　这种东西可以当做秘密武器使用，带上他，相当于给自己留一个后手，确实稳健。
　　龙宇出门，看到外面街道上到处拥堵都是大大小小的车辆。
　　一些个蔬菜，肉类，被运往家里，他可以看到外面有人一个小电驴后面带着四只猪肉，在路上骑的飞快。
　　走在人山人海的街道上，遇到了跟他一个学校，比他大一届的学姐，于乐乐。
　　两人以前经常在一块玩，现在关系一直很好。
　　“龙宇，这几天还正打算找你呢，听说丧尸要来了，物资囤积的怎么样了？”
　　于乐乐身穿紧身运动衣，将她高挑曼妙的身材展示的相当完美，再加上此刻她扎着高马尾，素颜的脸袋都不输与任何影视女大明星，纤腰翘臀，两条笔直的大长腿很是显眼。
　　给人的感觉干净利落，活力四射。
　　“早上好啊学姐，好久不见。”
　　于乐乐看到龙宇很是欣喜，“我都以为你已经离开这种城市了，都这个节骨眼了，你还能这么淡定在外面瞎逛，看来你是一点不害怕丧尸啊。”
　　“害怕不也得面对，丧尸真要过来，咱也没办法，还不如该吃吃，该喝喝。”
　　两人肩并肩在一块有说有笑走着，跟周围慌乱的环境格格不入。
　　放在以前，周围的人一定投向羡慕的目光。
　　此刻的路人，都在忙活着自己的东西，没人在乎他们两个。
　　环境已经变了，可两人还跟以往一样有说有笑，跟没事人一样。
　　两人说起了往事。
　　不小心聊到两小无猜的时候玩的过家家，你当爸爸我当妈妈的内容，顿时气氛有些尴尬。
　　过了片刻，于乐乐表情有些认真地开口：
　　”龙宇，虽然你这么说，不过我觉得，为了你的安全，保险起见，还是得尽快离开这个城市。
　　丧尸指不定时候进来，我联系了几个同学，她们都准备离开，你不打算走吗？”
　　龙宇不假思索：“我就不走了吧。”
　　“为什么？离开不更安全吗？”
　　听到这话，于乐乐有些着急。
　　龙宇没有解释什么，他知道就算跟于乐乐解释她也不明白，她不知道之后还会发生什么灾难。
　　只要亲身经历过一遍，才能深切地体会到，人类在灾难面前的弱小无力。
　　见龙宇沉默不语，于乐乐一副家长口吻说道：
　　“哎，人长大了，不听学姐的话了。
　　算了，不过别担心，你学姐我可是练跆拳道的，有危险我会保护你的。”
　　于乐乐挺胸抬头，显得很自信。
　　龙宇目光一滞，不小心停留在某个部位。
　　他心想着，这于乐乐还真是有自信的资本。
　　于乐乐察觉到对方目光，小脸瞬间红了起来。
　　“这几天先抓紧时间囤积物资，有空再聊……”
　　于乐乐说完，又好心将手上的一些物资分给他一些，告了个别，就很快就消失在人流中。
　　龙宇没打算要于乐乐这些物资……
　　他手里拿着对方给的一些食物，日用品。
　　两袋大米，面粉，一些蔬菜，牙膏牙刷，女士洗面奶洗头膏，消毒剂，若干条毛巾……
　　还有一些女性的用的化妆品。
　　这学姐给的也太随意了吧？
　　他定睛一看，那里面怎么还有女性专用“大号创可贴”啊。
　　不知道还以为于乐乐要来自己家住呢！
　　…………
　　一家小超市门口，聚集着大量的人，吵吵闹闹。
　　超市老板不打算将这些东西拿出来，他想要留绝大部分给自己之后的生存使用。
　　遭到其他人的不满。
　　“我出五十万，把里面东西卖给我！”
　　“你做生意的，为什么不让我们进去？我们要买东西啊！”
　　“特么的，既然这老板不开门，大家伙，咱们一起就把他给砸了！”
　　外面的人想要进去买物资，老板闭门拒绝营业，这些人没办法，索性操起家伙开始砸店。
　　与此同时，龙宇刚好路过。
　　店里的老板畏缩在角落，害怕极了，要是这些疯狂的家伙真把大门给砸开了，他里面的东西肯定要被一扫而空。
　　忽然， 他看到一个男的手里一袋物资，急中生智，一咬牙那边喊道：
　　“各位各位，小店的东西都让那个年轻人买光了，你们需要的话 ，就找他要去！
　　我这里真没东西了！”
　　老板指着那边龙宇，一嗓门，惹的众人将目光看向龙宇。
　　“小兄弟，把东西买我可以吗？”
　　“多少钱都行！”
　　这些人着急忙慌地将龙宇给围了起来。
　　他们盯上了他手里提着的这些物资。
　　……
　　“不好意思，这些物资我不卖。”
　　龙宇看着这群乌泱泱的人，很是无奈。

第4章 学姐出手！被保护的龙宇
　　这些人盯着龙宇手中的物资，眼里毫不掩饰着贪婪。
　　现在这种情况，确保自己的生存尤为重要，他们都已经想好了，今天无论如何都得拿到物资。
　　如果不给，那就只能用抢了。
　　“小兄弟，我出十万，把你手里这些东西，全部转手卖给我，你看咋样？”
　　“不够还可以加钱！”
　　一个中年油腻大汉伸手掏出一沓钱。
　　“我家里还有两个满月大的孩子，都需要这批物资，小伙子，能发发善心吗？”
　　”小伙，你是年轻人，腿脚方便的很，把这些物资给我们，你还可以去其他地方搜集，我都上年纪了，你行行好，行吗？”
　　一中年妇女说完，一佝偻身子的老头紧跟其后。
　　好家伙，直接开始道德绑架了是吧？
　　龙宇看着他们，心里毫无波澜。
　　说实话，这种类似的场面，他已经不知道见过多少次了。
　　“很抱歉，这些东西，我还要留着自己用。”
　　他并没有给这些人过多废话，头也不回地往前走。
　　能确保自己能够安稳存活下来，就已经是万幸了，谁还去管他人死活？
　　人群当中有人还是放不下宝贵的物资，几个男人快速朝他冲过去，想要一把将他手里的物资给夺走。
　　管不了那么多，他们直接选择明抢！
　　“把东西给我！”
　　三个壮汉各自抽出匕首、扳手，目光凶狠，想要吓唬一下对方。
　　谁知，对方一点没有害怕的意思。
　　相反，从他的眼神当中，隐藏着一股恐怖杀气。
　　那两壮汉愣住了。
　　他以为这个青年会知难而退，没想到，这年轻人丝毫不慌。
　　而且，他这眼神是怎么回事？
　　眼里满是冷漠，不屑。
　　这不像是一个年轻人该有的眼神啊？看着他们，犹如看着几具尸体。
　　两人脊梁骨猛地一凉，这眼神好像能把他们瞬间干掉一样。
　　也确实如此，上一世，龙宇见过太多生死。
　　区区几个普通人，在他的眼前，不值一提，他自己一人就能将他们几个轻松干掉。
　　当然，再加上手腕上的机械手表，这几个家伙，纯粹的找死属于是。
　　“小……小……哥，把东西分我一点，可以吗？”
　　其中一个壮汉鼓起勇气开口，可明显底气不足。
　　甚至他拿扳手的手都止不住颤抖起来。
　　龙宇正要开口。
　　忽然。
　　他身后一道倩影，凌空一脚，下一秒，其中一名壮汉直接被踹倒在地！
　　龙宇转头一看，是学姐于乐乐！
　　她怎么又出现了？
　　于乐乐在还在附近收集物资，看到这边围着乌泱乌泱的人，便心生好奇走过去查看情况。
　　当看到龙宇被几个肌肉男围住的时候 ，她顿时心头一震，毫不犹豫选择出手。
　　于乐乐出手异常果断的，两条笔直修长的大腿直踢对方面门！
　　“啊！”
　　两个大汉疼的不轻，还想要还手，紧接着，于乐乐一套女子防身术，三下五除二就将他们撂倒。
　　龙宇都看的有些愣神了，听说过于乐乐练过，没想到还真有些本事！
　　解决完这些麻烦的家伙之后，于乐乐信心满满地甩了甩手臂。
　　在学弟面前展现一波自己的实力，这让她有些小骄傲。
　　“还好赶上了， 好在来的早，要不你可要被痛扁一顿了。”
　　于乐乐忍不住露出洋洋得意的表情，冲龙宇炫耀一下自己刚刚到战绩。
　　龙宇还以一个笑脸：“学姐这一身功夫，确实可以啊，比我要强太多了。”
　　于乐乐听到龙宇的夸耀，心里更是高兴。
　　“怎么样？有没有受伤啊？”
　　她来到龙宇身边，开始查看对方的伤情。
　　发现龙宇毫发无损，这次松了一口气。
　　两人来到人相对较少的地带。
　　“今天的事情还只是个开始，龙宇，你可以跟在我身边，我马上要组建团队了，到时候丧尸真来了，学姐可以保护你。”
　　两人坐在一块，于乐乐认真地看着他说。
　　“学姐的好意我心领了，不过，我的建议是，还是不要组团为好，我打算一个人生存。”
　　“为什么？团队协作，不是更好吗？”
　　她打心底担心龙宇的安危，一个人的话，面对突如其来的丧尸侵袭，究竟该如何应对？
　　龙宇没有回答她的问题。
　　这种事情，只有她经历过了，才会彻底明白。
　　末世可怕的可不仅仅是灾难。
　　……
　　两人就这样有些不愉快地告别。
　　龙宇返回家中，走进避难所，将物资清点一遍之后，坐在了床上。
　　这时，听到时空交易的冷却时间结束。
　　这意味着，他可以进入交易空间，进入下一次交易。
　　随即他意念一动，来到交易空间，这次，他主动向秦发出视频邀请！
　　过了大约五分钟，秦终于出现了。
　　他有些衣衫不整，额头上还有汗珠，脸上脖子上都是口红印，好像刚经历过什么。
　　“秦，你看起来有点虚。”
　　“哈哈哈，不好意思，来晚了些 ，有个叫琪琪的姑娘实在太能折腾了……”
　　秦缓了好大一会儿，这才想到今天来的目的。
　　“宇，我要告诉你一个好消息！
　　我这边，从联邦议会那里，我搞来一些纳米装甲。
　　它主要用于军队装备，提升军队实力，以及猎杀一系列怪物。
　　这个纳米装甲，可以承受百万吨的打击，同时还拥有一百万马力的输出！”
　　龙宇听到这，顿时眼睛一亮。
　　纳米装甲？
　　记得这个世界在几十年之后，面对后来那些灾难，世界各地组成科研小组，想要产出可以抗冲击，对抗怪物，应对灾难的铠甲。
　　可惜， 因为科技、资源有限，人才严重不足，苦苦研究数年，最终以失败告终！
　　秦所说的那个空间，竟然已经有了这种高科技？
　　嘶——
　　龙宇深深的感慨，秦所在的那个空间，不知道要领先他这个世界多少年！
　　要知道，十万马力就能轻松将万吨重物托起，一百万的马力，能拿捏起多少吨的重物，可想而知！
　　那个世界的高科技，对于龙宇这个世界，完全是降维打击！
　　没得说，是真的强啊！
　　秦看见龙宇很是惊讶，他继续解释：
　　”相比起联邦议员，手里那些高层手里的皮米级装甲，这些还是远远不够的。
　　不过，那些玩意儿我搞不来，不用惊讶，他们手里还有更多先进的科技。”
　　”我给你个虚拟实镜训练舱，你可以感受一下，如果觉得还不错的话，我拿这玩意跟你交易。”

第5章 交换纳米装甲！名为宙斯
　　还能提前试用，时空商人秦还挺良心。
　　“先送你一个实景模拟训练舱，你可以感受一下纳米装甲，要是不好用，你可以随时终止这次交易！”
　　秦一脸豪气，将模拟训练舱赠送给他。
　　紧接着，人工智能小依那边提示音传来：
　　“主人，检测到有外部设备接入避难所，请问是否连接？”
　　“连接！”
　　模拟训练舱就在龙宇面前，在获得训练舱的使用权限之后，他的脑海中同时出现了关于该纳米装甲的所有信息。
　　【纳米装甲名称：宙斯】
　　【重量：1.75kg】
　　【属性：雷】
　　【能源供给：纳米束利用机电耦合和电解微堆栈来转化它获取能量，纳米束里有氢氧燃料电池，动能为光能/热能。】
　　【主系统：半自动增强战斗服：神经集成与人工智能伴侣。】
　　【辅助系统：呼吸循环器、除颤器，快速扫描模块、双进UV高效率空气过滤器】
　　【…………】
　　还有一些信息，龙宇也看不明白，这些数据，都是这个世界上的人类难以破解的密码。
　　接下来是关于模拟舱的简单介绍。
　　这个模拟舱可以模拟任何战斗场景，通过神经元传递，会给使用者带来真实感受，但不会出现任何的受伤或是死亡！
　　据介绍，由于该纳米装甲在实战当中拥有超高的爆发，造成大面积破坏，在平时，士兵们都是通过虚拟模拟，来提高自己对装甲的控制。
　　在这个训练舱当中，无论你之前是个怎样的菜鸟，经过一段时间的训练，实力都会大幅度提高。
　　龙宇知道，对于从来没有使用过该装备的人来说，这东西用起来十分困难。
　　他想着，如果有这样一副纳米装甲，面对那些即将袭来的丧尸，还有日后变异的生物，还能是他的对手吗？
　　因此，要尽快熟悉这副装甲才行！
　　了解完毕之后，龙宇便进入舱内。
　　“欢迎使用实景模拟训练舱，请选择本次训练的内容。”
　　在他的面前，是各式各样，困难程度不一的地图。
　　龙宇很明智，先从最简单的入手。
　　在他面前，是一些手持充能电枪的士兵，他模拟的是赛博世界！
　　首先，龙宇开始学习纳米装甲“宙斯”的激活教程。
　　他的腰间，正是宙斯的激活传感器！
　　“宙斯装甲！合体！”
　　下一秒，纳米装甲层层叠叠地迅速覆盖全身，犹如熠熠生辉的鳞甲，龙宇全身仿佛缠绕雷电！
　　中二归中二，但是完成合体后的宙斯，是真的帅。
　　“开始训练！”
　　……
　　不知过了多久，龙宇从训练舱中走出，脸色有些难看，跟刚才的秦先生有的一拼。
　　“妈的，那帮机械士兵还真是恐怖！”
　　不过还好，这装甲的防御力惊人，那些士兵也只能朝他不断刷着伤害，并不能真实有效的对他有任何攻击。
　　主要还是，第一次使用宙斯，他有些无从下手，穿上实在是不习惯，走路时该迈哪只脚都有些搞不清。
　　得亏有这个模拟舱，要不然让他直接穿上跟外面丧尸战斗，丧尸虽然打不过他，但是自己会因为这个装甲被摔的很惨！
　　龙宇回到卧室里喝了口水，休息片刻，再次进入交易空间。
　　秦看到龙宇面色惨白，顿时笑了起来。
　　“你这跟我第一次使用的时候一样啊！哈哈哈，也被搞这么惨。”
　　“第一次，难免有些不熟悉，以后用多了，就轻车熟路了。”
　　秦正色问道：“怎样？这装甲感觉如何？”
　　这是这个世界根本研究不出来的科技， 对龙宇来说，这纳米装甲一定得拿下。
　　只是，这一次秦不知道，要让自己用什么东西跟他这装甲交换？
　　“秦，什么条件？说吧，我这里有的，我满足你。”
　　秦没有丝毫的犹豫，他一直都是一个爽朗的商人，不喜欢搞那些拐弯抹角。
　　“这么挑明给你说吧，这装甲是我找联邦议员白嫖的，那议员跟我关系不错，免费赠与我的。
　　这装甲对我来说并没任何用处，我可以把他送给你。
　　不过，你得帮我一个忙。”
　　“哦？什么忙？”
　　“下一次交易，我需要你帮我，把你们那个世界好听的歌曲下载到U盘上。
　　不瞒你说，我那个议员朋友，喜欢一些历史悠久的老歌。
　　可惜，我们这个世界发展太快，一些很久远的歌早就消失了！”
　　秦的表情很是认真，其实，他对老歌也尤其的钟爱。
　　可是他们这个世界的人们在不断发展先进科技和生产力的同时，忽视了精神文明的建设，导致很多娱乐丧失！
　　忽略对这些文化的保护，比如传统歌曲，下棋……这些东西近乎绝种！
　　那个八十多岁的议员，喜欢听一些对他们而言古老的音乐，可他任凭他的权力再大，也无法从其他渠道搞来那些音乐。
　　这时候就靠时空商人秦来实现！
　　“怎么样？我亲爱的宇，帮我这个忙，我深表感激！”
　　“这个，可以，下一次交易，我把歌都下载到U盘上。”
　　“真的吗？宇！实在是太感谢你了！么么哒！
　　我等着下一次你的到来，到时候，我还会给你带来更多有用的东西！相信我！”
　　秦高兴地手舞足蹈。
　　龙宇作出一个嫌弃的表情，随后两人结束通话。
　　【本次时空交易完成，进入冷却时间，时间为3天。】
　　返回现实世界，龙宇第一件事情就是找出一张许久没有用的U盘。
　　插到电脑当中，十块钱充了个会员，获取下载权限，将所有歌曲全都下了进去。
　　这里面，还附带着自己两个G的学习资源，他懒得删除了，就当作给秦的礼物算了。
　　算起来，龙宇获得一副纳米装甲，仅仅花了一个U盘和十块钱。
　　这实在太划算！
　　接下来的时间，龙宇决定暂时先不去收集物资。
　　他想继续在模拟舱当中训练一下，熟能生巧，对纳米装甲的操作，还需要不断的练习！
　　虽然难度很大，可这让龙宇更有斗志。
　　这个晚上，龙宇基本上都待在训练舱当中，直到将它的使用方式和战斗功能基本熟悉透彻，这才肯睡去。
　　距离第一波灾难来袭 ，还有48个小时。

第6章 试用装甲！电弧脉冲炮
　　物资囤积已经完成的差不多，此时他还需将时间花费在对纳米装甲的熟练上。
　　因此，剩下的三天时间，他用一整天都待在模拟舱中训练。
　　这期间龙宇那位美女学姐给他打过好几个电话，可由于他除了吃饭上厕所，基本上在模拟舱当中，根本没来及回电。
　　对一件陌生的事情花费大量时间刻意练习，与之带来的是越发的精通，他已经能够熟练地掌握这纳米装甲的运行和战斗技巧。
　　眼瞅着距离末世越来越近，他一点都不敢耽误，从原来行走都要摔几个跟头，到已经能够游刃有余的面对各种崎岖道路！
　　地面或是天空，跳跃还是飞行，他都能灵活操纵！
　　不仅如此，在模拟舱当中，一开始那些赛博士兵已经渐渐不是他的对手！
　　可以说，穿上这件装甲，对付那些即将袭来的丧尸，妥妥的降维打击！
　　这就是强大科技的魅力！
　　“恭喜主人，纳米装甲的初级训练已经结束，主人已经是一个合格的纳米装甲士兵了！”
　　龙宇从模拟舱当中走出，擦了擦额头上的汗，拿起桌子上的可乐灌了几口之后，咧出一个笑脸：
　　“也就是说，我可以在现实当中，装备纳米装甲了？”
　　人工智能给予肯定的回应，基础的操作方式已经完全掌握，在现实当中操纵它并不是问题。
　　不过，他并没有洋洋自得，想起之后发生的灾难……
　　生物变异、迷雾蔓延，海兽入侵……自身的力量还需要更强才行。
　　……
　　此刻已是来到傍晚，距离丧尸爆发仅剩下36个小时的时间。
　　龙宇并不满足在模拟舱当中的训练，在丧尸狂潮来袭之前，他必须要进行一次现实当中的实战练习！
　　只有进行实战，才能真正的检验他对纳米装甲的使用程度！
　　毕竟，在模拟舱当中他可是不会被干掉的，而当丧尸狂潮彻底爆发后，一不小心就会成为那些丧尸口中的美食。
　　为了不引人注意，在最隐蔽的避难所当中选择变身，很快，一套犹如雷霆闪电一般的纳米装甲犹如水银一般蔓延，覆盖全身！
　　活动下四肢，清脆的机械声响起，走出门口，龙宇的身影潜伏在了夜色当中。
　　激活隐匿模式，进入这个模式后，纳米服改造其自身的表层，通过使用变殖出结晶，结晶能够充分的吸收到来的光波，来呈现出人眼监控设备不可见的外形。
　　也就是通常所说的隐身状态，在和敌人发生物理接触之后，会在所有人和监控设备面前暴露。
　　接着，他的速度逐渐加快，双脚推进器骤然喷射，发现跟模拟舱当中使用的完全一样后，他那颗悬着的心悄然坚定，朝着夜空远处俯冲！
　　在空中来了个三百六十度滑翔，龙宇大呼过瘾！
　　……
　　东海市北城区，战线拉起，上千名战士聚精会神地等待着什么。
　　不远处，狙击手在夜色中潜伏，一动不动，犹如黑暗中的猎鹰。
　　“近了，张队，城市外围防御系统都已经发出失守信号，预计不到半小时，丧尸将全面到达北城区！”
　　侦察兵正向北城区的城防队长汇报情况。
　　城防队长张辰的脸色相当难看，已经收到其他城市相继发出的消息，丧尸大规模袭击，源源不断地向城市汇聚，城防军队根本无力抵挡！
　　都已经失守了！
　　据侦察部队报道，战士们手上的枪械根本不足以抵抗犹如潮水袭来的丧尸！
　　最恐怖的是，丧尸病毒的感染速度飞快，击杀的速度完全比不上感染速度，因此，那些丧尸能够做到源源不断朝这里席卷，当他们的弹药全部用尽之时，就是该城市被突破之日！
　　“张队，我们……还要抵抗吗？咱们的子弹可不多啊！”
　　“什么话？不能打也得打！马上其他战区将会派支援过来，都给我坚持住了！”
　　张辰深吸一口气，脸上看不出是喜是悲。
　　能支撑到支援吗？
　　他已经跟上级汇报过了，只要能坚持一个小时，其他战区的士兵就能顺利抵达。
　　可是……
　　他们的人数根本不够，而即将袭来的丧尸，将会是成千上万！
　　几分钟后，东海市武装系统总指挥林峰亲自打来电话：
　　“老张，给我稳住了！让战士们不要退缩！我们的支援部队马上赶到！
　　一定要撑到我们过来！”
　　“老大，放心，就算拼了我这条老命，我们一定为你们争取时间！”
　　“老张，这一次，我亲自带兵过去，咱们一定得消灭那些家伙！”
　　半小时后。
　　无数丧尸袭来！气势汹汹！数量规模犹如潮水席卷！
　　士兵们丝毫没有客气，所有人瞄准开枪，无数火光朝那边猛冲！
　　一道道弹光冲天，前排丧尸们一个个倒下！
　　但，他们远远低估了那边丧尸的数量。
　　所有士兵们打了十分钟时间，子弹全部打的一干二净，丧尸却始终没有解决干净。
　　而且，当丧尸扑向士兵，咬到他们之后，没过几分钟时间，他们被丧尸病毒感染，也变成了丧尸。
　　张队长眼神一凌，带领士兵们掏出近身武器，与丧尸进行搏斗！
　　……
　　龙宇操纵的纳米装甲还在夜空中滑翔，
　　他途经过各处水面，经过检测，发现大部分水面都已经被丧尸病毒感染。
　　这印证了他前世的想法，丧尸病毒爆发的源头正是水源。
　　想到这儿，他决定回头还得多囤积一些干净的水。
　　紧接着，他又一头飞向高空，随意挑了一个地方向那边俯冲过去。
　　感受着扑面而来舒服的风浪，他感觉到格外的惬意和舒适！
　　几分钟的时间，他终于看到地面上有一大群丧尸！
　　“就是你们了！”
　　正在对目标进行瞄准……
　　已经成功锁定目标……
　　电弧脉冲炮正在充能……
　　充能完毕……
　　而后，龙宇身上的装甲【宙斯】朝那边俯冲！
　　下一秒，龙宇抬起手，电弧脉冲炮激射而出！
　　一道巨大的雷电火蛇，刺眼的光束从高空坠落，速度飞快地抵达丧尸群，电弧脉冲炮压迫感十足，光波触碰大地，地面随之一颤！
　　随后，恐怖的激光横扫地面所有丧尸，那些疯狂的丧尸面对光波的刹那间，直接化为齑粉！
　　威力惊人！

第7章 城防部队震惊
　　一发电弧脉冲炮过后，周围沦为一片废墟，大片大片的丧尸被瞬间清理干净！
　　此刻，北城区城防队长张辰还不知道，到底是从什么地方激射而出光波。
　　“队……队长，大部分丧尸被干掉了！”
　　冲在最前线的战士脊背发凉，就在刚才，从天而降一道冲击波，幸好他们跑得够快，险些要了他们的命！
　　张辰整个人正处于懵逼状态。
　　何人放出的激光？？
　　“怎么回事？这道冲击波是从哪来的？”
　　“张队，是天上放的！”
　　“快，望远镜给我！”
　　他急忙掏出望远镜，借着月光，他恍然间看到一副科技感十足的装甲！
　　“这……这是什么东西？”
　　他擦了擦眼睛，还以为自己遇到外星人了！
　　在远处伏击的狙击手透过瞄准镜，所有人也瞪大眼睛。
　　“我曹？这怎么有点像钢铁侠啊？”
　　“岂止是有点像，这就是钢铁侠吧！！”
　　“怎么会有如此先进的装甲？”
　　狙击手们全部难以置信地盯着夜空中那犹如明星一般的装甲！
　　只见那副装甲的右手，还残存着刚刚释放完脉冲炮的蓝紫色闪电！
　　张队站在原地，久久不能平静，好像以为自己是在做梦，本来这一仗，他根本没想过能活下来，
　　可是，从天而降的冲击，竟然弹指间将大部分丧尸全部清除！
　　这是何等的恐怖！
　　这……这也许只有一种可能！
　　其他战区的研究部事先发明了对付丧尸的秘密武器，上面派遣秘密武器前来支援！
　　“张队，这究竟是怎么回事？这家伙到底是敌是友？”
　　狙击手们通过对讲机有些紧张地询问。
　　如果那机械装甲是敌人，他们所有人还是要完蛋！
　　那具有极大杀伤力的光波，仅仅一秒钟就让他们这些城防军队全部丧命！
　　“不用慌，这应该是上面派来支援咱的。”
　　张辰迅速冷静下来，让战士们先不要着急乱动。
　　他清楚的知道，如果对方有敌意的话，他们现在早就化为灰烬了。
　　与此同时，他让所有作战人员统一起来，一鼓作气，将还没有收拾干净，残余的丧尸清理掉。
　　紧接着，他迅速拨打东海市总指挥林峰的电话。
　　“老张，别着急啊，一定要坚持住，我们距离北城区，已经不足五里了！千万不能让丧尸进来啊！”
　　总指挥林峰在那边很是焦急，可以听到电话那边坦克和装甲车急速前进的声音。
　　张辰愣了愣，注视着夜空中的装甲，呆呆说：
　　“老大，丧尸已经全部清理，感谢上面派来的支援！”
　　林峰那边依然很是着急。
　　他让战士们抓紧行进的速度，继续吼道：“什么？我们马上就过来支援了！援兵马上就到！”
　　张辰笑了，老大这是在开什么玩笑，他不是已经派来支援了吗？
　　那杀伤力机械装甲，实力如此恐怖，这完全不惧怕那些丧尸好吗？
　　……
　　夜空之上，身穿宙斯的龙宇这才看见下面竟然有一伙儿军队。
　　看到下方的军队，他这才明白，为什么东海市会如此快的失守。
　　这些城防部队的人手严重不足，面对这不断袭来的丧尸，怎么可能顶得住？
　　而且，还有一个致命的是，当士兵们的同伴被感染成为丧尸之后，他们没有下狠心将他们尽快解决，这也造成了丧尸病毒的感染速度异常之快。
　　看到下方那些士兵们组织起来，迅速对那些丧尸进行反击，他也没有出手的意思。
　　他没打算帮助那些士兵。
　　因为他知道，丧尸是解决不完的，丧尸病毒爆发，全球各地被感染的人数过亿，这些丧尸只是九牛一毛。
　　在末世当中，自己能够活下来就已经算万幸了，他可不想当什么救世主。
　　今天他对纳米装甲的实战已经结束，准备进入隐匿模式。
　　下方，张辰，张队长开车向龙宇那边疾驰过去，他还想要问一下，对方是哪个战区派来的，他必须得带领战士们好好慰问一下。
　　要不是对方，他们这些士兵将会全军覆没。
　　可就在这时，对方的身影在夜色中陡然消失！
　　就这样奇迹般的消失不见！
　　张辰懵了？
　　怎么回事？
　　突然消失了？
　　此刻，他心里只有三个字！
　　高科技！
　　这实在是高科技！
　　国家已经能够制造出如此高端的武器了吗？
　　没过一会儿。
　　大批大批的支援部队已经顺利抵达现场，当他们赶到北城区防线之后，看到不远处已经崩塌毁灭的瓦砾堆，成堆的废墟。
　　林峰的眼里闪烁着光芒。
　　他走到张辰的面前，一把抓住张辰的双肩，满脸激动地说：
　　“老张！不负众望！你守住了北城区！
　　你是我们东海市的骄傲！我代表东海市全体市民感谢你！”
　　林峰立刻给予极高的夸奖，他知道对付那些丧尸有多么困难。
　　想到这，他心里更是夸赞和骄傲！
　　张辰有些迷茫，不明所以地开口：“老大，不是你找其他战区的支援吗？”
　　林峰疑惑：“其他战区？支援？什么支援？我们现在不是过来支援了吗？
　　这波丧尸消灭了，我们已经不需要对你进行支援了！”
　　张辰这才将刚刚所见所闻，如实汇报给林峰。
　　林峰以为对方在开玩笑。
　　“机械装甲？钢铁侠？老张，你不是被丧尸感染了？让我给你检查下伤口。”
　　林峰说着就开始对张辰进行身体检查。
　　张辰摇了摇头，叫上自己的士兵，让他们将刚刚看到的画面，给林峰总指挥再次描述一遍。
　　林峰认真听了半天，整个人陷入沉思。
　　“老大，我的林总指挥官，你不要玩我好吗？这不是你叫来的支援吗？”
　　张辰认为，这是林峰向上级汇报，上面这才派来秘密武器。
　　林峰凝重地说：“老张，实不相瞒，其他战区的士兵，并没抵达东海市！
　　而且，我向上面汇报过东海市的情况。
　　上面表示束手无策！否则，我就不会将所有家底全盘托出，用来抵御丧尸来袭了！
　　什么秘密武器……如若你说的那样！那种程度的装甲科技，以现在的科学技术，放眼全世界都不可能有人能制造出来！ ”
　　“那种科技，只可能出现在科幻小说，或是电影里！”
　　什……什么？
　　张辰彻底僵硬在当场。
　　“可……可是我们都看见了啊！”

第8章 你的避难所，防得住丧尸吗
　　刚刚那发电弧脉冲炮，一发入魂，那帮犹如洪水浪潮般的丧尸群，在接触的一瞬间就被化为乌有，实在不要太爽！
　　这比模拟舱当中对战赛博士兵还要过瘾！
　　日后继续在模拟舱当中加以训练，他绝对能够手撕钢铁侠！
　　尽管北城区那一大波丧尸被龙宇一发电弧脉冲炮荡平，可依然阻止不了之后丧尸狂潮的侵袭。
　　龙宇返回避难所当中，这时候他最需要的，还是囤积物资。
　　没错，在末世来临之前，最后再囤积一波物资！
　　这一次，他把主要的目标放在可以饮用的矿泉水当中，由于丧尸病毒的污染，水库的水源已经无法供人类饮用。
　　在新闻没有报道之前，他还需要多囤积一些饮用水。
　　……
　　于乐乐在忙于收集物资的同时，跟同学们一起组建了一个避难团队。
　　她现在已经有了组织较为周密的小团队，大家约好了要一起离开，前往相对安全的区域。
　　最让他放心不下仍然是龙宇，两人从小玩到大，深厚的感情不是一天两天。
　　龙宇孤身一人，又不是有钱人家，肯定囤积不了太多的物资。
　　她下定决心，一定要带龙宇一起离开。
　　“乐乐，又在担心那个叫龙宇的小学弟了。”
　　说话的是她的闺蜜张天天，也是她团队中的一员。
　　“丧尸指不定什么时候攻进来了，这个时候就不要再想其他人了，咱们几个应该先抱团取暖，先逃到安全区再说。”
　　另一个叫郭豪，团队当中最有钱的一位，这次逃离前往安全区的车辆就是他的安排。
　　“再说了，咱们车里的人都已经满了，带不上你那位小学弟了。 ”
　　“让他坐我旁边，多龙宇一个人，应该没事的。”
　　于乐乐显得很是坚定。
　　郭豪有些不爽，这一次他的逃离计划的主要资金都是他出的，他觉得他才是团队的领头，加上一个外人进来，若是个累赘的话，这会扰乱他们的逃离计划。
　　他特别反感有毫不相干的人进来。
　　实际上，他心里还有别的小算盘。
　　末日来临的时候，他郭豪一人带着几位美女离开，周围荒无人烟的，说不定还能在车里搞一些不可描述的事情呢！
　　“郭豪，开车，咱们一起去龙宇家，我这就要带他离开。”
　　或许丧尸马上就要进来了，刻不容缓。
　　“这不好吧？”
　　“不带龙宇的话，我不跟你们一块走了。”
　　郭豪咬了咬牙，还是选择驾车前往龙宇家中。。
　　为了之后自己带着几个妹子车马奔腾，为了能将身姿诱人的女神于乐乐给搞到手，他只能暂时先将那个叫龙宇的家伙给拉进来，到时候，在找个冠冕堂皇的理由，把他给丢掉就是了。
　　反正，那家伙绝不能打乱他的计划。
　　很快，一辆房车行驶到龙宇的家门口。
　　于乐乐迫切地敲了敲门。
　　却始终无人将门给打开。
　　“人呢？这小子跑哪去了？”
　　郭豪在车里按着喇叭，心里很是不爽。
　　“乐乐，要是人不在的话，咱们就走吧，说不定，人家就根本没打算跟咱们一起离开呢！”
　　张天天也有些不悦，只觉得那个叫龙宇的小子很麻烦。
　　于乐乐有几分失落，跟对方打了十几个电话，都无法接通。
　　“再等一会儿，半小时，如果还没有人，咱们……走。”
　　于乐乐不知道龙宇去哪了，只希望他不会遇到什么危险。
　　没想到，过了几分钟，龙宇开着租来的电动小三轮，后面带着十几箱矿泉水，来到家门口。
　　看到价值不菲的房车停在他家门前，他还有些困惑。
　　片刻，他看到于乐乐着急地站在他家门前，这才明白过来。
　　学姐过来了。
　　看来，于乐乐还是放心不下他，想要带他走。
　　龙宇的心里莫名有一阵温暖。
　　“学姐，你来了。”
　　龙宇打了声招呼，便开始将三轮车上成箱矿泉水往家里搬运。
　　于乐乐看到，二话不说，也跟着搬了起来。
　　一切尽在不言当中。
　　她跟着龙宇将矿泉水一箱一箱往家里运，忙活了半天，这才发现龙宇家里有个地下室。
　　只不过，在上面看不到地下室当中的玄机。
　　她显得有些惊讶。
　　“龙宇，你决定待在这里，就是因为你有个地下室，可以当避难所使用，你是这样想的吗？”
　　龙宇忙活完，将纸巾递给他，轻轻点了点头。
　　他并没有说这地下室的玄机，暂时还不想暴露那么多。
　　毕竟，学姐身后可还有一帮外人，目光不善的盯着自己。
　　“不是学姐说你，丧尸狂潮来袭，咱们市区各个地方都有人在建避难所。
　　但是，你觉得避难所真的能防住丧尸吗？”
　　“还是，你觉得你的避难所比较坚固呢？”
　　学姐挑着眉头，像个家长一样，温柔地向龙宇解释。
　　“眼下，前往安全区，那里的避难所，绝对比你的不知道要坚固多少倍。”
　　“我知道，不过，我暂时不打算离开。”
　　龙宇一边继续忙碌，一边回应。
　　过了几分钟，车上的两人都已经等不及了。
　　郭豪满脸写着不耐烦，气势汹汹地走进了龙宇家里，听到两人的对话，这才知道对方原来还有个所谓的避难所。
　　“小弟，听哥一句劝，别搞避难所了，我之前也想过搞个避难所躲避一下，你不是不知道，像咱们那种豆腐渣一样的民用住宅，避难所能坚固到哪去？
　　能防住那些丧尸们？那些丧尸轻轻一推，估计你的避难所就塌了！”
　　“我可以很负责任的告诉你，民用避难所那种东西，都特么是唬小孩儿的！要能防住丧尸，我倒立吃翔！”
　　龙宇抬头像是看傻子似的看了他一眼。
　　什么？
　　自己的避难所，丧尸一推就能推倒？
　　龙宇点点头。
　　“啊对对对，你说的很对。”
　　估计他要是下去看一眼，说什么都要留在这里了。
　　因此龙宇也没打算让这些人知道。
　　记得上一世，这些人除了于乐乐，剩下的根本就没有逃出东海市，就在半路上被席卷而来的丧尸大军给感染了。
　　想到这，龙宇没有多说话，继续干活。
　　一旁的郭豪借机劝说女神于乐乐离开。
　　于乐乐没办法，龙宇执意待在这里，她只能希望对方能够平安无事。
　　“咱们劝也劝过来，学弟不愿意走，咱也没办法，咱们走吧，跟我上车！
　　我那房车，巴适的很！”

第9章 夜幕！第一波灾难降临
　　郭豪一副很无奈的表现，只觉得对方真是个蠢货。
　　这年头，不会还真有人想要靠自己建的避难所抵御丧尸吧？
　　他心里却是爽极了，他看了看于乐乐，表示自己该说的都已经说了，是这位小学弟不领情，他也无能为力。
　　只要这个龙宇不跟他们一起上车，不打扰他之后所要办的正事，他不介意跟这小学弟成为朋友。
　　“学弟，也祝你顺利度过末日，我们要去安全区了。”
　　郭豪笑意盈盈地拍了拍对方的肩膀，走回车上。
　　于乐乐有些不舍，奈何龙宇不跟他们，没办法，她只好跟着郭豪一起上车。
　　此刻，距离丧尸爆发只剩下十二个小时的时间。
　　等这些人离开，龙宇使用无人机将这十几箱的矿泉水全部带回地下室的避难所。
　　还不够，为了顺利躲过第一次灾难，保险起见，还得多屯一些。
　　于是他再次骑上他的电动小三轮，前往各个商店拉运货物……
　　这一次，他带回来了两箱肥宅快乐水，若干泡面，这里有他平时喜欢吃的粉面菜蛋、老坛酸菜。
　　到了晚上，龙宇进入避难所，坐在沙发上看起了电视。
　　“据国际报道，泡菜国全境遭到丧尸病毒迅速传播，到目前为止，除泡菜国的斧山，其余各地都已经沦陷，现在，各个地区的幸存者纷纷前往斧山。”
　　好家伙，这是现实版的斧山行啊！
　　龙宇躺在沙发上，津津有味地看着报道。
　　“南部战区传来捷报，第一波丧尸病毒的传染已初步得到控制，各个地区成功抵御丧尸的侵袭，据南部战区研究员报道，丧尸并非刀枪不入，应对丧尸的最好办法，就是攻击其头部，确保其一击毙命！”
　　“据国际科研所调查研究，初步认为丧尸病毒爆发最快的传播媒介是水源，各国都应提醒市民要谨慎使用地下水！”
　　龙宇看了看时间，时间应该差不多了！
　　第一次灾难，降临！
　　……
　　另一边，郭豪带着众人驱车来到一处豪华酒店。
　　一路上，路上的行人越来越少，他们并没有察觉到灾难的来临。
　　“郭豪，咱们今晚就在这里过夜吗？会不会有什么危险啊？”
　　张天天紧张兮兮地打开车窗，小心翼翼地环顾四周。
　　“放心，丧尸现在攻不过来的，咱们东海市还是很安全的。
　　今晚咱们先住酒店，等之后末日真爆发了，咱们再躲进车里也不急。”
　　这家酒店可以说是东海市比较豪华的一家，里面设备齐全，关键是地方足够大，有总统套房、按摩浴缸，隔音非常不错！
　　他可不想第一天就在车里，带着几个美女一块住进这样的酒店，其中的快乐不用多说！
　　今晚注定是个不眠之夜！
　　一行人下了车，来到酒店门口。
　　此刻酒店早已关门，不过郭豪跟这里面的人有关系，简单通融之后，将门打开，一行人直接住进了总统套房内。
　　看着里面宽敞舒适的环境，郭豪笑出了声。
　　今晚，终于有机会跟他的女神于乐乐一起共度美妙激情的夜晚了！
　　不过，于乐乐不是吃素的，组建团队的时候，为了防止有人心怀不轨，她已经在身上藏好的防身武器。
　　郭豪要是敢乱来，保准让他后悔终生。
　　“就在这里吧，咱们一人一间屋子。”
　　于乐乐不咸不淡地说。
　　“不要这么着急嘛，今晚才算咱们团队正式成立的日子，咱们得好好庆祝一下。
　　车里的食物都已经带上来了。”
　　郭豪带着几瓶红酒，众人齐聚在餐桌前。
　　他一点也不吝啬，桌子上，都已经摆好了各样美食。
　　“来吧，美女们，末日都要来临了，咱们得在灾难来临前，好好放松一下不是吗？”
　　郭豪此刻宛如一个温文尔雅的绅士，坐在位置上，给高脚杯中倒上红酒。
　　“郭豪，你还怪有情调，这酒不错啊。”
　　张天天坐在郭豪的旁边，两人抿了一口，她的脸色有些红润。
　　跟郭豪一起，她瞬间有种安全感。
　　末日当中有个可靠的男人在旁边，缓解了她心中许多焦虑和不安情绪。
　　于乐乐坐在旁边，自顾自地吃着东西，她没有喝酒，一副心事重重的样子。
　　郭豪见状，举起高脚杯，带着些许坏笑：“女神，还在担心龙宇学弟的事情吗？”
　　于乐乐没有说话，仍然在吃着桌上的食物。
　　“别担心了，龙宇学弟都认为，他自己建的避难所，很坚固的……哈哈哈哈。”
　　郭豪特意加重了“坚固”二字，脸上写满了不屑。
　　“乐乐，咱们顾好自己就行了，别再担心别人了，小学弟有自己的想法，你就别操心了。
　　咱们现在的生活，不是挺好的？有酒有美食，一会儿，还能去美美的洗个热水澡，嘻嘻嘻。”
　　于乐乐看着眼前喝酒享乐的两人，瞬间有种后悔跟他们组队的感觉。
　　她觉得眼前这两人都不是很靠谱，她的评价是，不如待在龙宇那边。
　　尽管他的避难所好像不是很行的样子……
　　“行了，一会儿早点睡觉吧，明天咱们就前往帝都。”
　　于乐乐站起身子，冷冰冰的丢下几句话，就返回自己的卧室。
　　“帝都是国都的中心，据说国都那边已经在那里修建了最大的避难所，安全系数堪为全世界一流水平！
　　明天咱们早点起来，明天一早咱们就动身！”
　　郭豪对着于乐乐的背影说着，见于乐乐走进卧室，他的目标就放在了张天天的身上。
　　没过一会儿，两人的已经喝的有些上头。
　　张天天红着脸不知什么时候已经坐在了郭豪的腿上。
　　……
　　深更半夜，气氛烘托的刚好，郭豪正要带着张天天返回他的卧室。
　　忽然，听到传来几阵奇怪的嘶吼。
　　“豪……豪哥，外面是什么声音？”
　　张天天迷离的双眼突然变得警觉起来，她还是有些害怕。
　　“别怕，说不定是有外人闯进酒店里来了，我过去看一下。”
　　郭豪穿上衣服，拿起桌子上放着的甩棍和手电筒，轻轻地打开门走了出去，张天天小鸟依人一样地跟在身后……

第10章 丧尸袭来！他已经没了
　　这家酒店很大，现在又处于紧急封闭期间，有外人偷偷溜进来，想要偷摸着入住这里不是不可能。
　　郭豪在张天天面前表现无所畏惧，带上防身武器，带着她一起出去外面查看情况。
　　酒店走廊上，只有几盏应急探照灯忽明忽暗的闪烁着，在酒店房间内那些奇怪的声音很小很小，可打开门，郭豪和张天天二人觉得有些不对劲。
　　“豪……豪哥，你确定是有人进来了吗？”
　　张天天紧紧跟在郭豪的身后，周围恐怖的气氛瞬间令她清醒不少。
　　“这酒店我可是非常熟悉，这附近确实有能够让人翻进来的地方，一定是有人想趁着封闭期间，来这里偷东西！”
　　他嘴上这么说，神经却紧绷起来，手心早已满是汗水，早知道，刚刚就应该躲进酒店房间里不出来。
　　可现在出都出来了，他又不好意思在张天天面前退缩回去。
　　两人下到酒店二层，应急探照灯的照耀下，两人果然看到了有几个人！
　　郭豪看到这个身影之后，顿时松了一口气。
　　“我就说嘛，肯定是有人从外面翻进来了，你看这几个人，衣服还破破烂烂的，估计是几个乞丐想要来这里借宿一晚。“
　　郭豪提高了音量，将自己的强光手电筒挥了挥，朝着那边照了过去。
　　强光照到那边的刹那间，那几个衣着破烂不堪的人突然扭过脸，对着他们。
　　不照不知道，照过去才发现，这几个家伙根本不是人！
　　是丧尸！
　　灯光探照下，是几张狰狞恐怖的面容！
　　不知什么时候，丧尸已经将酒店大门破开，从外面冲了进来！
　　“丧……丧尸！”
　　张天天大叫一声，转过身去，撒腿就跑。
　　郭豪瞬间没了之前的勇气，在现实当中看见丧尸，差点将他吓尿！
　　“跑！快跑！”
　　“回房间！”
　　郭豪大吼一声。
　　可刚刚的强光手电筒已经惊动了这些丧尸，那几个丧尸朝着两人疯狂的冲了过去！
　　“啊！”
　　张天天跑得很快，郭豪也一点不落后。
　　还好，两人刚到门口，他们所住的总统套房的门就被打开了，于乐乐将两人给拉了进来。
　　“你们两个，大半夜的不睡觉，在那鬼叫什么？”
　　于乐乐铁青着脸，没好气地瞪着他们。
　　“丧尸……外面有丧尸！”
　　郭豪失去了往日的神采，满脸狼狈，气喘吁吁地说着。
　　砰！砰！砰！
　　话音刚落，就听见外面的丧尸在撞他们房间的门！
　　于乐乐二话不说，移动周围的沙发，让郭豪赶紧过来帮忙，几个人用沙发挡住了房门，防止丧尸撞破门冲进来。
　　沙发堵住之后，丧尸一时半会肯定进不来了。
　　于乐乐问：“说吧，到底怎么回事？”
　　两人将刚刚看到的事情说了一遍。
　　不知怎的，丧尸突然冲进酒店来了。
　　“怎么办啊？丧尸会不会已经席卷东海市了？
　　东海市要沦陷了！我们还没能离开呢！
　　都怪你，郭豪，咱们要是不在这酒店里歇脚，估计已经离开东海市了！”
　　张天天苦着脸抱怨指责起来。
　　“怎么能怪我呢？刚刚进来酒店的时候，你不是也挺开心啊？
　　谁特么能想到这会儿丧尸进来啊！”
　　两人没有了之前的暧昧，一时间开始争吵起来。
　　于乐乐看到这场面，一个头两个大，她忽然想起之前龙宇跟自己说的话，劝自己不要轻易组建团队。
　　灾难才刚刚来袭，自己的小队就已经起了争执。
　　两人吵了半天，直到听到外面丧尸撞门的声音越来越大，这才意识问题的严重性。
　　这会，他们必须要想办法从酒店离开！
　　外面，还有他们的房车！他们只要能逃离这座酒店，开上车，
　　就一定能从东海市撤离！
　　可是，眼下丧尸应该已经将这座酒店给包围了……
　　于乐乐打开窗户，果然，外面陷入一片混乱之中，可以看到外面的丧尸们在发了疯地撕咬市民。
　　“先别吵了，酒店里的原本就没有什么人，这里的丧尸应该不算太多，只要我们解决外面的丧尸，大概率能从这里跑出去！”
　　于乐乐沉着冷静分析着。
　　张天天，郭豪两人看到于乐乐这副模样，这才觉得原来于乐乐才是他们的领袖！
　　“乐乐，我们应该怎么办？”
　　“女神，你说吧，你让我俩做什么，我们就照做！”
　　“郭豪，一会儿们打开之后，你带上武器，负责对付门前的丧尸！
　　天天，你负责带上房间里的食物！”
　　张天天表情难看：“乐乐，那你呢？”
　　“我负责杀掉那些丧尸。”
　　经过几人商议，选择将房间的门打开。
　　映入眼帘的是几个张着大嘴想要咬人的丧尸！
　　郭豪大叫一声，猛地给面前丧尸一棍。
　　于乐乐从身上抽出一把锋利的匕首，冷艳至极，紧跟其后，一刀刺朝着丧尸的脑门上刺过去！
　　一瞬间，脑浆四射！
　　郭豪看到于乐乐拿起匕首杀丧尸那干净利落的场面，忍不住打了个寒蝉。
　　幸亏自己没对于乐乐做什么，要不然，后果不堪设想。
　　“还愣着干嘛？赶紧跑！”
　　两人被吓得差点迷了路，于乐乐提醒着旁边两人，他们这才顺着走廊下下楼梯。
　　期间，于乐乐手持匕首，碰到迎面而来的丧尸就是一刀。
　　郭豪跟着于乐乐一样，抡起甩棍朝着丧尸猛敲，可由于他太紧张，一不小心将甩棍给甩飞了出去。
　　这致使几个丧尸将他扑倒在地！
　　“郭豪！”
　　张天天失声尖叫起来。
　　于乐乐见状，跑过去一刀插在丧尸后脑勺上，拔出，又是一刀！
　　两个丧尸被干掉！
　　“别墨迹了，跑快点！”
　　于乐乐提醒道。
　　可尽管如此，郭豪的肩膀还是被丧尸给咬了一口！
　　张天天注意到了郭豪的伤口。
　　三人就这样从楼上一直跑了下来，快速上了车。
　　外面的街道上，大批大批的人开始疯狂逃窜，时不时发出尖叫。
　　东海市彻底失守了！
　　上车之后，张天天突然想到什么，惊慌失措地说了一句：
　　“不好，我把咱们要喝的水给留在房间里了！”
　　“什么？”
　　郭豪，和于乐乐两人都慌了。
　　水源可是他们逃离这里必备的东西！因为丧尸病毒污染，可以喝的水所剩无几！
　　“你们等着，我回去拿！”
　　郭豪一咬牙，拎起甩棍准备往回冲。
　　于乐乐劝他：“太危险了！”
　　“水不够，还没到帝都安全区，咱们都得死！等我，两分钟我就回来！”
　　刚刚因为自己被于乐乐给救了一次，郭豪想在女神面前好好表现一下，让自己英勇无畏的男人形象重新树立起来，于此打开车门就冲了回去。
　　而等郭豪上楼，旁边的张天天突然坐上主驾驶。
　　“天天，你做什么？”
　　“郭豪已经被感染了，没办法，只能咱们两个先离开了！”
　　说完，她开车冲了出去！

第11章 你还是先管好你自己吧
　　“乐乐，电视上说了，被丧尸咬到之后，要不了几分钟就会被丧尸病毒感染，郭豪迟早要变成丧尸！
　　到时候咱俩都要遭殃。”
　　张天天开着车横冲直撞，头也不回地对着旁边的于乐乐说着。
　　于乐乐：“……”
　　之前她没看出来，张天天做事居然这么果断！
　　再三思考之后，于乐乐也没有再说话。
　　对方说的一点都没错，郭豪不幸被感染，根本没有继续活下去的可能！
　　为了她们能够活着离开这里，只能狠心将郭豪抛弃！
　　砰！
　　张天天开着房车将面前几个丧尸撞飞了出去，一路上，她一直都是将油门踩到底。
　　沿途中可以看到，到处都是丧尸疯狂撕咬人的场景！
　　有一些房屋，已经被成群结队的丧尸给攻破！
　　看到此情此景，于乐乐还是忍不住开始担心龙宇起来。
　　那些房门的门都被丧尸给攻破了，龙宇自己的建的避难所可以挡住丧尸的侵袭吗？
　　“乐乐，前面……前面好像堵车了！”
　　滴滴滴——滴滴滴——
　　来到一个路口，张天天疯狂按着喇叭催促，因为丧尸突然的来袭，许许多多市民开着自己的车辆想要逃离这里，于是造成公路上大规模的塞车！
　　整个道路被车辆围堵的水泄不通！
　　“怎么……怎么办？乐乐，我们已经没有出路了……”
　　张天天绝望地看着眼前一望无际的车辆，这时候，想要冲出去根本不可能！
　　“我们还是晚了一步，东海市失守，太多人想要从这里出去了。”
　　于乐乐让自己镇定下来，回过头，看向车后面还在朝这里冲过来丧尸。
　　“丧尸能从外面进来，而里面的人却很难出去，咱们成了瓮中之鳖。”
　　外面的丧尸已经能够肆意地涌入东海市，而这市里由于交通大规模拥堵，已经出不去了。
　　这时候，只有一个选择。
　　“天天，调转车头！”
　　“啊？”
　　“快！”
　　张天天点了点头，急打方向盘，车子来了调头之后，他们选择避开这条交通。
　　后面的丧尸过来了，与其在这个地方堵车，不如寻找其他地方离开。
　　车子再次横冲直撞，带飞路上几个狂奔的丧尸，两人来到一条商业街。
　　成群的丧尸都冲着刚刚那一大波堵车的人过去了，因此附近这条街道的丧尸并不多。
　　“乐乐，你有什么想法？”
　　于乐乐思索片刻后，道：“夜里不能待在车里，要是被丧尸发现，咱们会被围死在这儿。
　　找个地方暂时住下，等到第二天才想办法突围。”
　　张天天若有所思地点点头。
　　这也许是最好的方法，这时候，人们都想着赶紧逃命，车辆从市里出不去，等第二天，说不定会好很多。
　　就是，今晚该在什么地方过夜呢？
　　“乐乐，要不，咱去找你的那位小学弟？”
　　张天天不知为何突然想起了那个看起来傻乎乎的龙宇。
　　虽说对方可能不靠谱，可人家毕竟有个避难所啊！
　　怎么的也能就将一晚上，等第二天外面车少了，她们就可以开车从这里逃离出去。
　　于乐乐摇了摇头：“不行的，这个地方离他有点远，咱们这样过去他那，说不定还会惊动附近的丧尸，给他带来危险。”
　　张天天深吸一口气，认真看了一眼于乐乐，都这个时候了，乐乐还在想着那学弟的安危。
　　“走吧，趁现在这地方丧尸少，咱们下车看看，有没有能住的地方。”
　　两人带上些许食物，武器，从车里下来。
　　这地方很安静，没猜错的话，这里的人当知道东海市失守的那一刻，第一时间选择撤离了。
　　……
　　两人走进了一处别墅。
　　选择这个别墅，也是因为这地方位置优越，方便他们第二天撤离。
　　最关键的是，这栋别墅的大门竟然还是开着的。
　　看起来，这里面还有人。
　　里面虽然很阴暗，可依稀听到动静。
　　“这里面……不会有丧尸吧？”
　　张天天显得有些害怕。
　　“有丧尸也好，把丧尸解决了，咱们就能住进去了。”
　　听于乐乐这么说，张天天点点头，下意识地往后退了几步，让好闺蜜顶在最前面。
　　于乐乐没说什么，手里握紧匕首作防御状，往里走进去。
　　忽然，看到里面有处房间里有灯光。
　　“太好了！有人！”
　　张天天兴奋起来。
　　“谁？”
　　屋里传来一道男人的声音。
　　于乐乐表情很奇怪，这声音怎么那么熟悉啊？
　　将门给打开之后，两人都惊呆了！
　　屋内，一个模样帅气的男青年坐在餐桌上，正津津有味地享用着美食！
　　而那男青年，正是龙宇！
　　龙宇怎么跑这里来了？
　　这也太巧了吧？
　　“龙宇？”
　　“学弟？你怎么在这里啊？”
　　张天天看到有男的，还是认识的人，顿时眼冒星光。
　　龙宇也微微一愣，自己的行踪什么时候被她们两人给发现了？
　　其实，半个小时之前，他还待在家里看着电视，吃着泡面。
　　吃完泡面他感觉自己还没吃饱，泡面实在不好吃。
　　于是，他穿戴好纳米装甲的传感器腰带，戴上无人机化成的手表，骑着电动小三轮就出去寻觅食物了。
　　他来这别墅的目的很简单，他发现这栋别墅有钱，冰箱里美食数不胜数，而且还能做饭。
　　最关键的，他发现这栋别墅有发电机！
　　这在末日里可是好东西，带回避难所，生怕他那高科技避难所没电，还能用它提供电源！
　　“我来这吃饭，你们还没吃饭吧？来，尝尝我的手艺。”
　　龙宇笑着，让两人就坐。
　　两人听到龙宇云淡风轻的话，水灵灵的大眼睛眨巴着，表情满是惊讶和不解。
　　冒着被丧尸感染的风险，就为了来这里吃顿饭？
　　他不想活命了吗？
　　外面可是乌泱乌泱的丧尸啊！还有闲情雅致在这里吃饭？
　　而且，对方的表现，完全像是没事人一样？
　　好像……好像末日是明天的事情……
　　于乐乐指着桌子上的美食：“龙宇，你不怕变成丧尸啊？跑来这里，就是为了吃顿饭？”
　　龙宇大吃着刚刚自己做的可乐鸡翅：“丧尸？你这么说，我想起来了，外面好像全是丧尸，你们得小心点。”
　　于乐乐和张天天两人都目瞪口呆。
　　啊？你还是……你还是先管好你自己吧！

第12章 交换传说级螳螂刀
　　两人面面相觑，大眼瞪小眼。
　　外面到处都是丧尸，难以想象，竟还有人能够如此闲情雅致地坐在这里吃着美食。
　　小学弟这是疯了吗？张天天表示不解。
　　看着餐桌上的美食，两人却索然无味，她们都在担心丧尸会不会将别墅的大门撞破，冲入这里，让她们无处可逃。
　　于乐乐坐在龙宇旁边，显得很是担心：“龙宇，这个时候，还是性命要紧，你来这里是搜集物资的吧？
　　可外面实在太危险了，要不，等明天你跟我们一块走吧！”
　　龙宇自顾自地吃着，丝毫没听于乐乐再说什么。
　　于乐乐还在喋喋不休地说着，过会儿，他抬起头，忽然来了一句：“来尝尝我做的吧。”
　　说着，龙宇递过去他刚刚做的麻辣鸡脖。
　　于乐乐无奈地摇摇头，她被龙宇的乐观给打败了，对她们而言，都已经火烧眉毛了，对方却一副完全置身事外，无所谓的样子。
　　这让她佩服不已。
　　两人在旁边看着，龙宇将餐桌上丰富的美食给吃完，几分钟后，龙宇起身，将盘子简单收拾一下后，准备出去。
　　两人就这样傻傻地看着，直到看到龙宇准备出去，顿时叫住了他。
　　“龙宇，你要去哪？”
　　“这会有很多人在逃难，外面的人会很多！”
　　不是吧？
　　这会还要出去吗？外面这么乱，还怎么回去？这会返回，不是纯纯自寻死路吗？
　　龙宇站在落地窗旁边，平静地注视着下面的情况。
　　此刻，街道上还有很多车辆，为了活命猛踩油门加足马力，还有爆炸声此起彼伏，外面已经不能用一个乱字形容。
　　像是人间炼狱！
　　身后，两女生站在龙宇身后，跟着龙宇一起看过去，目光所致之处，两人忍不住捂住了眼睛，不忍直视。
　　“末……末日真的来了。”
　　张天天害怕极了，可是，这个时候，她又能怎么做呢？
　　除非有身边有个实力能够碾压丧尸的靠山，否则，还是难逃一死。
　　自己的闺蜜于乐乐……虽然于乐乐杀丧尸非常果断，可毕竟是个普通人，终究难以抵挡那么多的丧尸。
　　张天天： “怎么办……我不想变成丧尸……”
　　于乐乐表情凝重：“等明天一早，咱们离开。”过会儿，她表情认真地冲龙宇说：“龙宇，明天一早离开吧，这会……”
　　“确实，今天晚上在这里住下吧，外面天太黑了。”
　　龙宇转过身，返回一间卧室中去。
　　天……天黑？？
　　难道不是因为底下全是丧尸吗？
　　…………
　　东海市失守，末日迎来的初期，还没有出现大规模的断电。
　　过段时间，全城没电，这个时候，有一台发电机是非常舒服的事情。
　　龙宇躺在松软的大床上，脑海中忽然听到提示音。
　　时空交易的冷却时间结束！
　　这意味着，他可以进行第三次时空交易！
　　听到这儿，他心念一动，立刻来到的时空交易空间。
　　硕大的屏幕前，秦先生那张脸已经布满欢迎的笑容，好像是，看到龙宇像是看到了自己亲爹地一样！
　　龙宇很是不解，这秦怎么如此高兴？
　　看到龙宇过来，秦激动地开口：
　　“我的宇，这一次，可就靠你了！我那边联邦议员，这几天已经在疯狂催促我了，他是真的想要你那边的东西！”
　　龙宇将U盘拿出：“那些歌曲，我已经下载到优盘上了。”
　　秦看到U盘，犹如看到宝贝疙瘩，眼里直冒星光：
　　“你真的我的神！宇，你知道这玩意儿的含金量吗？”
　　见龙宇有些好奇，秦咽了口唾沫继续说道：“那位议员，在联邦当中手握重权，而且富可敌国，最关键的是……
　　她还有位身姿妖艳宝贝孙女！那是多少上流人物想要却得不到的人物！就因为你的这张U盘，她已经答应跟我约会了！哈哈哈！”
　　龙宇听完，一时间不知道说什么好。
　　原来，秦最想要的不是议员的金钱还有权力，而是她的孙女！
　　不愧是秦先生！
　　“行了，秦，U盘给你了，说吧，这次给我带来什么好东西了？”
　　龙宇打断了秦继续畅想之后跟她那位大美女的约会，再说下去，就成爱情动作大片了。
　　“这一次，我准备把我的贴身武器送给你！”
　　听到龙宇的话，秦也开始认真起来，毕竟，他是一名正经的时空交易商。
　　“这东西，跟了我十几年，我也用它经历过各种各样的纷争……
　　算了，废话不多赘述了，因为我现在已经是和平年代了，用不着他了，我把它送给你，这东西在你们那个世界，应该很好用的。”
　　说完，秦将物品通过交换空间，放在了龙宇的手上。
　　【恭喜宿主，获得一把武器传说级螳螂刀！交易空间进入冷却，时间为三天！】
　　【相关介绍：螳螂刀是一把杀伤性和隐蔽性强劲的臂刀，迅如疾风，斩敌必杀，宿主装备螳螂刀之后，根据熟练度的增加，可以对武器进行升级。】
　　【是否装备螳螂刀？】
　　装备！
　　下一刻，两把犹如镰刀一般的机械臂刀，闪出阴冷的光芒。
　　秦那边也非常给力，考虑到龙宇还对这刀十分陌生，直接给了龙宇一套螳螂刀的使用教程。
　　根据教程，龙宇一个人在卧室当中对着空气练习，很快就将螳螂刀的使用方法给学会。
　　【宿主熟练度增加，成功解释螳螂刀技——冲刺斩！】
　　这么快熟练度就提升了，龙宇有些惊喜。
　　不过，他依然没有停手，继续加快熟练度！
　　夜已经深了，不知过了多久，别墅一楼门外突然传来急骤的撞击声！
　　紧接着，是丧尸的嘶吼！
　　龙宇此刻已经练得汗流浃背，听到声音将卧室房门打开。
　　客厅当中，于乐乐和张天天两人，拿着武器正在小心翼翼地观察着下面的动静。
　　她们也听见了声音，不用说，丧尸还是来了，而且，来得太早，两人还是没作好心理准备。
　　于乐乐手持匕首，准备下楼：“你们两人在这待一会儿，我去把下面丧尸解决。
　　“听外面声音，丧尸应该不多，动作小点声，这时候不能引起太大动静。”
　　于乐乐刚刚准备下去，一楼门外丧尸就已经破门而入！
　　大约十几个丧尸，犹如饿虎扑食般朝他们扑过去！
　　就在这时，龙宇双臂的螳螂刀骤然弹出！

第13章 瞬间秒杀？震惊的二女
　　镰状刀刃划破空气，速度快到旁边二女还没看清楚怎么回事，面前三只丧尸的脑袋，齐刷刷与身体分离！
　　瞬间秒杀！
　　干净！利落！
　　龙宇没有给丧尸任何机会，操纵着螳螂刀向前冲刺。
　　眼前，十几只的丧尸的脑袋，宛如切豆腐块一般，分离，死亡！
　　眨眼间，丧尸的脑袋全部搬家！
　　“你们用沙发和柜子，把门给堵住，别让这些丧尸进来了，它们实在太吵了。”
　　这些丧尸，正好给他练手，用来提高他对螳螂刀的熟练度。
　　“忙完，早点休息吧。”
　　龙宇轻描淡写地说了一句，随后收起螳螂刀返回卧室。
　　旁边的两人，还没从刚刚的震惊当中反应过来。
　　于乐乐手持匕首的手还在止不住地颤抖，看到地下已经死透的丧尸，她忍不住张大嘴巴。
　　张天天被刚刚龙宇那一套华丽的连招，震惊的差点忘记呼吸，只觉得大脑有些缺氧。
　　“全……全部都杀了？”
　　她还没反应过来，刚刚那些丧尸是怎么死的？
　　两人眨巴着美眸，忍不住看了下龙宇上楼时的背影，好像刚刚解决那些丧尸，是随手的事情，完全没有在意！
　　于乐乐心里满是疑问，龙宇他什么时候这么强了？
　　她自己可是跆拳道的黑带，可是对付那些丧尸，还需要格外的小心谨慎，有时候被丧尸包围，她也没办法应付。
　　龙宇仅仅一个人，一下子解决掉这么多丧尸？
　　而且，刚刚他手臂上那两把刀是怎么回事？
　　那刀实在是太锋利了，而且用来砍掉丧尸的脑袋，实在是再合适不过。
　　只是，龙宇怎么会有这种恐怖的武器？
　　“已经结束了，咱俩简单收拾一下，把门口缺口堵住，别让丧尸再进来了。”
　　于乐乐率先反应过来，带着张天天两人打扫战场，随后，又把一楼的沙发和柜子堵在了门前，防止丧尸再次撞破房门闯进别墅。
　　两人正在干活时，张天天忽然有了新的想法，她对于乐乐提议：“乐乐，我们之前好像小看学弟了，不如，我们两个加入他？
　　说不定，跟着咱们的学弟，能够保证咱们两个的安全呢！”
　　张天天脑海中再次回想起几分之前的场景。
　　本以为那小学弟是个累赘，没想到竟然是位大神！
　　有了他，那些丧尸还能接近她们吗？
　　跟着她，自己岂不是很安全吗？
　　自己想要的靠山，这不就送上门来了吗？
　　刚刚小学弟那干掉丧尸的动作，实在是太帅了！
　　于乐乐瞥了张天天一眼，之前张天天还跟郭豪一起反对龙宇的加入，现在又想跟在他身边，这让于乐乐心里很不舒服。
　　龙宇确实强，杀几个丧尸对他来说如此轻而易举，这说明至少要比自己强上几个等级。
　　可是，一旦遇到尸潮，还是有被丧尸感染的风险！
　　想到上次见龙宇那时，自己还夸下海口说要保护他，结果这一次反倒让他保护了自己，这让她感到多少有些尴尬。
　　“不行，我上次说过，我要保护龙宇，怎么反而让他保护起咱们呢？”
　　于乐乐表情很认真，下一次，自己要更加努力的对付丧尸！
　　“啊？”
　　张天天有些懵逼，那龙宇这么强，还有那种奇特的武器，于乐乐跟他根本没法比啊！
　　两人忙活完之后，都各自返回到了各自的卧室当中。
　　张天天躺在床上，翻来覆去的睡不着觉。
　　最主要的还是担心自己之后的生存，没有龙宇的帮助，她们能否顺利逃离东海市都是个问题。
　　于是，张天天做出了一个大胆的决定。
　　当天深夜，张天天打开房门，顺着漆黑一片的客厅摸索过去，来到了龙宇的门口。
　　嘭嘭嘭——
　　张天天轻轻敲着龙宇的房门。
　　“谁？”
　　卧室当中，龙宇很警觉地发出询问，这是他在末日存活这么多年的习惯。
　　“是我，张天天。”
　　“我能进去，跟你聊两句吗？”
　　这个张天天过来做什么？
　　龙宇打开门，映入眼帘的是穿着睡裙的张天天。
　　她看到龙宇将门打开，眼里闪过一抹喜色，不过很快黯淡下去，展现出一副娇弱的模样：“龙宇……我……我害怕，可以跟你睡一间屋子吗？”
　　龙宇愣了几秒，又扫了一遍张天天，这才发现，此刻的张天天两条修长的大白腿故意暴露在他面前，对方甚至连胖次都没有穿！
　　“睡在我这里就安全了吗？”
　　龙宇轻笑。
　　“你……刚刚你那么厉害，我想跟着你……
　　龙宇，你想让学姐做什么？学姐都可以满足你……。”
　　张天天这会儿显得很是妩媚，注视着他，满心渴望着对方的答复。
　　她想要龙宇护着她，只要能够在末日当中活下去，哪怕成为对方的玩物也在所不惜。
　　龙宇承认，张天天是有几分姿色的，虽比不上于乐乐，不过那股媚态无不令人动心。
　　但，上一世龙宇在末日当中摸爬滚打那么多年，这种情况，他早就不知道见过多少次了。
　　这并不会让他动心，相反，他会感到厌恶。
　　倒是那种骨子里有种倔强的于乐乐，龙宇还认可。
　　看到女人就走不动了？
　　龙宇显然不是这种人。
　　“抱歉，我困了。
　　现在的我，只想睡觉。”
　　“那咱们一起睡觉不好吗？
　　或者，你睡觉，我睡你旁边……”
　　“学姐，请你自重。”
　　龙宇没有再理会，说着就将门给关了上去。
　　郭豪以及学校里的那种富二代，她都能搞的定，怎么这个就不行了……
　　次日一早，龙宇从卧室里出来。
　　于乐乐表情很难看，昨天晚上，她听到了外面的动静，出来查看，也注意到了张天天的举动。
　　她现在非常后悔组建团队，她当时真的应该听龙宇的话。
　　“龙宇，今天早上，咱们有什么行动？”
　　张天天都没有管于乐乐，而是直接询问起了龙宇。
　　在她眼里，龙宇才最值得抱住大腿。
　　“咱们？
　　学姐，等我出现，将外面丧尸干掉，你们就可以离开了，我还有别的事情要做。”
　　于乐乐听到之后，点了点头，准备向龙宇告别。
　　听到龙宇要走，张天天心里咯噔一声，好不容易找到的大腿，这可不能走啊！
　　“龙宇，我跟乐乐两人辅佐你，我们有吃有喝，对了，我们还有房车！那房车可宽敞了！咱们一起去安全区好吗？”
　　龙宇没有回应，只管朝着楼下走去。
　　外面，聚集着成堆的丧尸，已经将别墅给围了起来。

第14章 斩杀丧尸的恐怖实力
　　两人本来还想着辅佐在龙宇的左右，帮他分担一些丧尸。
　　可是。
　　下楼之后，龙宇手臂的螳螂刀张开，纵身一跃，顺势一刀斩。
　　轻松解决三只丧尸！
　　根本不用两人的帮助。
　　虽说二女昨晚都已经见识过了龙宇的实力，看到龙宇斩杀丧尸那种轻而易举的样子，让两人心里是无比的佩服。
　　“别愣着了，天天，咱们负责帮龙宇对付后面过来的丧尸！”
　　走出别墅之后，于乐乐转身，看向街道另一侧，她们身后有丧尸奔袭而来。
　　大约二十只，奔跑的速度很快！
　　“好！”
　　张天天为了让龙宇能够收留她，想表现出自己的作用。
　　昨晚她想了一夜，她想明白了，想要留在这种人身边，还得证明，自己除了有美色之外，还有着不拖后腿的实力。
　　想着，她挥舞着铁棍朝着面前的丧尸狠狠地敲打过去。
　　奈何，她的力气太小，那丧尸非但没受任何伤害，反而更加暴躁地想要撕咬她！
　　旁边的于乐乐出手，从侧翼一刀扎在丧尸的太阳穴，那丧尸才毙命。
　　两人已经累的气喘吁吁。
　　比起龙宇那杀伤力极强的武器，她们两人的武器就显得过于笨拙和简陋。
　　人家一刀砍过去，砍丧尸就犹如镰刀收割韭菜一般！
　　而她们，拼尽全力才能硬生生干掉一只丧尸！
　　这不仅是武器的差距，还有自身实力的差距。
　　毕竟，上一世的龙宇，实力早就不是一般人能比，尽管重生了，可当时经历过多次生死战斗的记忆一直都在。
　　对付怪物的经验和手段，早已形成了肌肉记忆。
　　“你们两个，还是小心一点为好。”
　　龙宇提醒着，他继续冲上前去，一刀一刀斩杀着围堵在前面的丧尸。
　　那些丧尸压根进不了他身前半步，被锋利的螳螂刀收割，脑袋全部搬家，干净利落。
　　【恭喜使用者，螳螂刀的熟练度提升！】
　　【解锁螳螂刀技能——闪击突袭！】
　　【宿主可以使用螳螂刀完成三米之内的瞬间移动，对敌人发起突袭。】
　　只要龙宇螳螂刀的使用熟练度提升，就能激活传说级螳螂刀隐藏的一系列技能。
　　时空交易商秦的贴身武器，还真不赖！
　　这一招，用来对付之后那些更加可怕的怪物，非常有用。
　　正因如此，对付这些低等级的丧尸，龙宇压根没有打算使用螳螂刀的刀技。
　　很快，面前的丧尸一扫而光。
　　百米开外还有丧尸朝这边奔跑，龙宇没打算继续拖延下去，这些丧尸对现在的他而言过于弱小，对付它们，龙宇对螳螂刀的熟练度已经无法得到提升。
　　丧尸是解决不完的，因此没必要浪费那个体力。
　　选择离开之后，他转身跟于乐乐告别。
　　两人一直在后面对付残余的丧尸，直到费力将它们解决干净，这才跟了上来。
　　“学姐，我要走了。”
　　龙宇骑上他的电动小三轮，准备离开。
　　“我们可以稍微带你一程的！”
　　于乐乐开口，心里是有些不舍，可她并没表现出来。
　　张天天则是一声不吭的低着脑袋。
　　这时，龙宇觉得有点奇怪。
　　一旁的张天天为什么不说话了？她不是一直想让自己留下吗？
　　忽然，龙宇发现了异样。
　　他的表情严肃起来。
　　“于乐乐，你一个人走吧。”
　　“啊？”
　　于乐乐懵了，怎么突然要让自己一个人走。
　　龙宇没有再解释，她看了一眼张天天，没说什么。
　　“我们……我们还要开车，我们还要前往安全区呢！”
　　张天天的声音都开始颤抖起来。
　　于乐乐，这才注意到，张天天不对劲儿！
　　她定睛一看，张天天的手臂上，不知何时被丧尸啃咬了一口！
　　“天天，你什么时候？”
　　张天天故作镇定地捂着伤口，连忙辩解：“我……我没事……我真的没事。
　　乐乐，我们走吧，我们还要前往安全区呢！”
　　“被感染了，你会变成丧尸。”
　　于乐乐显得很是绝望，她团队当中的最后一位，还是跟她多年的闺蜜，居然也被感染了！
　　她转过身，一个人走进房车当中，关上了门。
　　“不……”
　　张天天连忙摇头。
　　“我没感染，那是我自己不小心咬伤的！我真的没感染！
　　不要丢下我！”
　　张天天害怕极了，奋力地朝于乐乐大喊，还想要撞门。
　　可是。
　　于乐乐狠下心来，没有理会。
　　而龙宇也骑上了他的小电动三轮。
　　……
　　龙宇在开三轮的路上，他将手腕的无人机激活，让它负责侦查开路，如果有成群结队的丧尸，用红外射线就地轰杀。
　　因此，这一路畅通无阻。
　　在一个拐角处，它的无人机“火”突然停下来，开始迅速降落，变回机械手表缠绕在龙宇的手腕上。
　　这让龙宇很奇怪，怎么无人机突然停了。
　　他回眸一看，一辆房车挡住了他的去路。
　　“去哪啊？”
　　房车的司机，传来一声询问。
　　龙宇抬头，脸上挂着微笑：“我还有别的事情，我想去炼油厂看看。”
　　“你这电三轮还有电吗？要不，上我的车？”
　　那边，房车司机的声音格外甜美。
　　龙宇审视着面前清纯动人的学姐于乐乐，咧出久违的笑容：
　　“可以。”
　　这一次，房车当中，只有两人。
　　龙宇在副驾驶，于乐乐坐在位置上认真地看着车。
　　“把你的好闺蜜抛弃在那里，愧疚吗？”
　　车内，龙宇突然抛出这样一个问题。
　　于乐乐愣了许久，突然回答：“在她抛弃郭豪的那一刻，我就知道，这是末日，并不是在玩过家家。
　　因此，我并不愧疚。”
　　“很好，这样才能在末日当中生存下来。”
　　听到龙宇的话，于乐乐心稍微舒坦了一些。
　　她也不问龙宇要去炼油厂到底要做什么，她只管开着车子。
　　“龙宇，我已经没地方可以去了，我可……不可以跟着你”于乐乐突然开口，一本正经保证，“你放心，我要是拖你后腿，你随时都快要抛下我！”
　　“跟着我，可是要当我苦力的，你愿意吗？学姐？”
　　龙宇扭过头，表情有些邪恶。
　　“啊？什么样的苦力……”于乐乐小脸一红，忽然想到了那种床上的苦力。
　　“哈哈哈，你别想歪了，我可是正经人。”
　　“那……没问题的。”
　　龙宇点点头：“好，那从今以后，你就是我的人了。”
　　说到这，于乐乐的脸更红了。
　　龙宇做出这样一个决定，他想着，不仅是因为于乐乐人不错。
　　而且，她大学学的是医学营养，在学校还是学霸。
　　上一世，未来的她在专业领域取得巨大成功，研制出了可以快速补充人体能量，能量棒、碳水胶囊，对人类日后的存活作出贡献。
　　这种集美貌与才华于一身的美女学霸，岂有不收之理？
　　关键是，学姐那S型的曲线身材是真的顶！
　　咳咳……
　　正经人……正经人……

第15章 控制炼油厂！高冷女神秦冰雪
　　末日降临，金钱和权力已经形同虚设，现在，最重要的食物和资源。
　　龙宇的避难所中，食物储存的不少，又搞来了一台发电机。
　　他的下一的目标是抢占炼油厂，获得本市的石油控制权。
　　……
　　不论在哪个国家，炼油厂都是重中之重，东海市的炼油厂也不例外。
　　该地区占地面积足足有两个广场一般大小，且有一百名真枪荷弹的士兵把守，平日里这里进入都需要严格的安检程序。
　　可，末日爆发，东海市失守，这里也少不了胡乱。
　　在厂区中有上千名工作人员，他们手无寸铁，由于丧尸的突然来袭，一部分被咬伤感染成了丧尸。
　　场中枪声四起，手持枪械的士兵正在跟这些丧尸较量。
　　“秦冰雪，不如，我们从这儿撤退吧。”
　　办公室中，一名手持步枪的士兵长官冲着炼油厂的经理汇报外面的情况。
　　办公桌前，一位身穿黑色制服，个子高挑，皮肤白皙，凹凸有致的成熟女人，眼神凌厉地看向窗外。
　　她叫秦冰雪，年仅二十五岁，就已经是炼油厂的总经理，在这个地方拥有绝对话语权。
　　“不行，在支援没有到来之前，炼油厂不能丢。”
　　“可……可是。”
　　“没有可是，叫战士们，给我把这里顶住了！”
　　秦冰雪双手背后，表情冷艳无比，看起来格外高傲。
　　眼前的士兵长官还想说些什么，可看向秦冰雪那冰冷的表情，他强行将话给吞了回去。
　　尽管已经是末日，可这些士兵们仍然听他的话。
　　这位士兵长官，在末日爆发之时，曾多次有打算推翻眼前这个冰冷女神的控制。
　　奈何，他忌惮前者的背后的势力。
　　秦冰雪，是帝都某位大领导的嫡系血亲，对方掌控着兵权，他们跟着秦冰雪，说不定能因此获得帝都其他战区的支援。
　　这也是跟他们不敢对秦冰雪有所做法的原因。
　　“是，秦经理，我和弟兄们，保证解决下面的丧尸！”
　　“我等着你们，这次任务完成好了，到时候回了帝都，我会给上面说一声，给你们好处。”
　　士兵长官一听，顿时欣喜若狂，从办公室内走出去，带领着士兵们与丧尸作战。
　　一晃过去，厂区内的惨叫声，呼救声，枪炮声陆续减弱，这里的丧尸已经被清理 赶紧了。
　　残余的五十多名士兵也露出了笑容，总算缓了一口气。
　　他们发现，丧尸好像也不是那么难对付。
　　“兄弟们，大家今天的表现很出色，只要咱们保护好秦经理，到时候回了帝都，咱们也能翻身了！”
　　“真的吗？我也能晋升高层了？哈哈哈！秦经理牛逼！”
　　“终于不用待着这地方了！”
　　“还好，我的家人们都在帝都！咱们一定得把秦经理给安全送回去啊！”
　　大家开始憧憬未来的生活，这一次的付出没有白费，在这种环境下保护一位官二代，日后升官发财少不了他们。
　　几分钟后，秦冰雪踩着高跟鞋，穿着一件深黑色连衣长裙，佩戴珍珠项链等首饰，冷冷地打量着周围的一切。
　　“为什么那些尸体还在这？”
　　他看到不远处还有丧尸的尸体，顿时黛眉微蹙，指着那边呵斥。
　　“秦经理，我们这就去打扫！”
　　“早干嘛去了？不要让我看到这些恶心的东西好吗？去！全部给我烧了！”
　　她的表情很是冷酷和傲慢，也根本没有将这些士兵放在眼里。
　　因为她知道，这些士兵还想着以后跟着她回去帝都升官发财，因此他们都只能对她言听计从。
　　几个士兵赶忙放下步枪，一路小跑地将这些尸体给运走，接着放一把火，把他们都给烧掉。
　　将战场打扫的一干二净后，他们井然有序地排成五排，接受着秦冰雪的检验。
　　“咱们一共损失了多少兄弟？”
　　“报告经理，咱们……有四十七名，被丧尸感染……”
　　秦冰雪低下头，冷着脸没有说话。
　　她低头的一瞬间，一旁飞副经理注意到她的高跟鞋不知什么时候沾染上了血迹，于是，眼疾手快地掏出纸巾，飞快跑过去，蹲下来，给她擦着带血的高跟鞋。
　　“秦经理，你的鞋子脏了。”
　　秦冰雪见对方正在给自己擦鞋，她伸出手摸了摸对方的脑袋。
　　“还是你有眼色。”
　　面前的几排士兵们心里都是鄙夷。
　　这人真的是舔狗舔到极致！
　　可他们又不敢表现出来，生怕被对方发现。
　　那人正在给秦冰雪擦着鞋，忽然，从远处传来汽车的声音。
　　士兵长官眼睛一亮，心道这么快帝都秦家的人就来支援了吗？
　　这就意味着，他们都不用守在这里，就能被接送到帝都安全区了！
　　又能升官，又能活命！这实在是太棒了！
　　谁料，并不是帝都那边的支援部队，而是一辆朝这里疾驰过来的房车。
　　房车中，龙宇坐在副驾驶，注视着前方的情况。
　　“我们要到了。”
　　“把车停门口，下车。”
　　五十多名士兵立刻警觉起来，之前的站队分散，呈现作战姿态。
　　等到龙宇和于乐乐下车。
　　士兵长官举着枪皱眉问：”你们来这里做什么？是幸存者吗？”
　　看到是一对年轻男女，而且连最基础的枪械都没有，士兵们的警惕性有所下降。
　　龙宇笑着双手举过头顶：“别紧张，我们是东海大学的大学生。”
　　“是，我是大三的学生。”于乐乐赶紧附和，说实在的，她还没搞明白龙宇要做什么。
　　要知道，这地方可是有着真枪实弹的士兵，贸然闯进这里，确实危险。
　　听到这话，周围的士兵们松了一口气，全部将枪放下来。
　　“哦？东海大学的天之骄子嘛！怎么了？来投奔我了？“
　　秦冰雪带着玩味地口气注视着龙宇和于乐乐。
　　她双手抱臂，居高临下：“想要投奔我们也好，你们两个，得展现出自己的价值，否则，我们这儿可不欢迎你。
　　我们这里，不收废物。”
　　说着，秦冰雪一脚将那擦鞋的男人给踢了一个踉跄。
　　龙宇冷笑：“你这句话我收下了。
　　我们今天过来，是想收下这炼油厂，以后，你得给我提供石油。”

第16章 第一波尸潮来袭
　　面对总经理秦冰雪的挑衅，龙宇很平静的回应。
　　身边的于乐乐倒是满脸惊讶，心道这龙宇胆子也太大了，就这么敢当着真枪荷弹士兵的面，公然抢占炼油厂！
　　此话一出，不仅是于乐乐，周遭士兵以及在场剩下的员工们心头一震。
　　他们仔细审视了一遍眼前这个青年，对方好像没有任何非比寻常之处。
　　这小子是疯了吗？
　　他是怎么敢当着五十多名手持自动步枪的士兵说出这样的话的?不怕被打成筛子吗？
　　不知道这里是什么地方吗？还是说，这大学生因为末日降临被吓坏的缘故，精神上有些不正常。
　　“喂喂，小兄弟，搞错地方了吧？这里可是重兵把守的炼油厂。”
　　有位士兵厉声提醒他，让他看清状况。
　　虽然说末日来了，人们可以为所欲为，但也不能这么嚣张地想要抢夺这种地方吧？
　　秦冰雪听到这话，脸上更是寒霜更甚：“开什么玩笑？还想占领这里，凭什么？凭你长得帅吗？”
　　于乐乐闻言特意扭头看了一眼龙宇，不由心里小鹿乱撞。
　　不得不说，确实挺帅的！
　　“帅有什么？帅能当饭吃吗？我告诉你，臭小子，现在是末日！外面到处都是丧尸！只有这里才是最安全的！你得清楚现实！”
　　那位被秦冰雪踢翻的副经理踉踉跄跄的站起身子，冲着龙宇就开始趾高气昂起来。
　　在秦冰雪面前他是一条卑微的舔狗，可是在其他人面前，他也有着副经理的职位啊！
　　他拍了拍身上的土，指着龙宇的鼻子继续道：“刚刚那几十号丧尸，看到没？被我们秦大小姐的手下全部干掉了！
　　这里是你能撒野的地方吗？我劝你还是从哪来滚哪去，不然……”
　　噗嗤！
　　声音戛然而止！
　　他的话还没说完，不知何时龙宇就出现在他的身旁，手臂螳螂刀利刃乍现，寒芒一闪，那副经理瞬间被干掉！
　　“这条狗废话还真多。”
　　龙宇丝毫不在意自己杀了人，旁边的人却瞪大眼睛。
　　副经理……这就死了？
　　还是，当着这么多士兵的面，直接被杀？
　　这小子出手太狠了！
　　这时，就连士兵长官都忍不了，当着这么多人的面，在他们的地盘公然杀人，必须让这小子认清现实。
　　前排士兵准备开枪。
　　可就在这时，龙宇自己发动螳螂刀技能闪击突袭，刹那间在众人面前消失半秒后，来到了秦冰雪的身后。
　　一只手从后面将她搂住，另一只手臂上的螳螂刀架在了她的脖颈处。
　　整个动作完成不超过一秒，在场众人都是一副见了鬼似的表情，不知道龙宇是怎么做到的。
　　于乐乐屏息凝视，心里冒出一句话：少侠好身手！
　　这出手速度，动作一气呵成，比她练得女子防身术和跆拳道不知道要强多少！
　　“放开秦经理！”
　　几个士兵额头上直冒冷汗，要是秦冰雪这时候死了，他们以后的前程就彻底没了。
　　本来的前程似锦，将会瞬间化为乌有。
　　“你们，你们都退开。”
　　秦冰雪艰难地张口，她这才意识到龙宇实在是不简单，如此矫健的身手，那手臂上锋利像螳螂一样，机械感十足的刀。
　　这个家伙，战斗力很强。
　　“放了我，什么条件，你说。”
　　龙宇冷笑：“我为什么要放了你？杀了你，岂不是更好？”
　　秦冰雪依然冷傲：“杀了我，他们将会开枪，你插翅难逃。”
　　“你觉得他们能杀掉我吗？”
　　龙宇的手腕上不仅有无人战斗机“火”，腰间还有纳米装甲的传感器，只要他想，能够随时启动宙斯，到时候，这些枪就如同玩具。
　　听对方的口气，秦冰雪迟疑一会儿，她不敢说话了，因为她真的不确定，自己的士兵能否将他干掉。
　　“别别……千万别动秦经理，她可是帝都秦卫国的大女儿！”士兵长官突然一阵着急的呐喊，龙宇有所触动。
　　哦？
　　秦卫国？秦总指挥吗？
　　她的父亲，是军方一名位高权重的指挥官。
　　而且，在以后的几次灾难当中，也发挥着举足轻重的作用。
　　前一世就听说秦家有一对姐妹花，相貌倾国倾城，那一世自己只顾逃命苟活了，一直没见到真人，只是从他人口中描述过，没想到，在这里这就快就碰到其中之一了。
　　“一直以冰冷女神著称的秦冰雪，有点意思。”
　　龙宇打趣地笑了起来。
　　秦冰雪不解，对方怎么知道自己的名字？
　　双方对峙大半天。
　　秦冰雪被龙宇这样锁住脖子，她的喘息声随之越来越重。
　　忽然，龙宇松开了对方。
　　而那些士兵们，也都将枪口对准了别处！
　　因为，炼油厂周围有剧烈的颤抖！
　　“地震？地震了吗？”
　　炼油厂的职工们惊慌失措地逃窜。
　　“怎么回事？”
　　“小天，你去上面看一下。”
　　一名士兵上了瞭望台，就在刚上去的一瞬间，他整个人僵住了。
　　“到底怎么了？”
　　那名叫小天的士兵，脸色苍白：“尸……尸潮。”
　　“什……什么？”
　　“你说什么？”
　　这名士兵看到的场面，过于恐怖，让他头皮发麻。
　　周围，数不清的丧尸，层层叠叠地几乎堆在了一起，朝这边大肆涌来。
　　四周都已经形成了包围之势！
　　丧尸狂潮！
　　在丧尸入侵东海市形成的第一波丧尸狂潮！
　　后面的丧尸推着前面的丧尸，一颗颗密密麻麻的人头，在朝着这边飞快的移动，看不到末端，只能看出黑压压的一片。
　　于乐乐赶紧爬到房车顶上 ，也看到了这一幕。
　　一直以来表现的很镇定的她也被眼前一幕吓得说不出话。
　　“尸潮！是尸潮！丧尸朝咱们这边涌过来了！”
　　所有人再次戒备，而这一次，在场士兵，所有人整齐划一地将仓库当中的所有子弹全部取出。
　　秦冰雪脸上的冰冷少了几分，冷艳的她心里也开始发怵。
　　只有五十多名士兵，能应付的了无数的丧尸吗？
　　于乐乐将龙宇带到房车车顶，担心地问“龙宇，我们怎么办？”
　　龙宇凝视远处：“将这些丧尸，全部干掉。”
　　于乐乐倒吸一口凉气，望向远处。
　　犹如海浪般涌来的丧尸，怎么全部干掉啊？

第17章 学姐救我，我变身宙斯装甲
　　丧尸狂潮的突然袭来，让正在对峙的两拨人，迅速转移方向。
　　所有的士兵的目光全部放在了四周那剧烈的震动。
　　他们发现，如潮水般涌来的丧尸已经将他们团团围住，似乎已经在劫难逃。
　　当丧尸狂潮逐渐逼近，众人恐慌的神色越来越明显。
　　所有人为了活命，只能与那些丧尸拼命。
　　“弟兄们保护秦经理，随我一起杀出去”。
　　士兵长官心一横，咬了咬牙，带着弟兄们就准备冲出去。
　　“龙宇。咱们应该怎么办？”
　　于乐乐的心里还是有些紧张，但是看龙语一副云淡风轻的表情。他稍微安稳了一些。
　　一只洁白的玉手，紧紧的握着匕首，想要同龙宇一起冲出一条血路。
　　此时就算坐上房车难以冲出这样包围，反而会被无数丧尸围堵其中难以脱身。
　　因此只有一个方法，那就是杀出去。
　　龙宇已经不是第一次见丧尸狂潮了，上一世的时候，他每每撞见这种情况，都暗自苦恼，由于丧尸一个接着一个，叠罗汉似的朝前冲，解决起来十分麻烦。
　　好在，这一次他拥有从交易空间秦先生那里兑换而来的纳米装甲，曾经对令他头疼的丧尸狂潮，也不再那么麻烦。
　　“先别着急，走，跟在我后面，咱们俩去练练刀。”
　　龙宇轻描淡写的说了一句练刀，彻底把于乐乐给整懵了。
　　都这个时候了，还拿丧尸狂潮当练刀的玩具？
　　此刻的于乐乐心里只觉得龙宇实在是太年少轻狂了！
　　就算他有一身斩杀丧尸的战斗力，可双拳难抵四腿，这一大波丧尸，少说也都有上千个了吧？
　　光是用刀砍，就得砍老半天，还不说会不会被丧尸抓到或是撕咬住！
　　见于乐乐很是担心，龙宇解释道：“你是生怕我体力不支被丧尸攻击到吧？放心吧，学姐，我的体力很好的。”
　　于乐乐摇了摇脑袋：“没见识过，我又不知道你体力到底怎样？”
　　“哈哈，以后会见识到的。”
　　龙宇和于乐乐这边还呈现欢快的气氛，两人都没有因为丧尸狂潮而过度紧张焦虑。
　　但，炼油厂那边的人截然相反。
　　在看到大波丧尸朝他们奔涌而过后，大部分人全都乱了阵脚。
　　哪怕是训练有素的士兵，也从来没遇到过这种情况。
　　更何况是这里的职工，所有人都吓的四处逃窜，炼油厂地形不算复杂，方圆一公里内被铁网拦着，很多地方都有烟囱、高塔，厂房、管道，这些地方都关键时刻，还是能够适合隐藏自己，以此暂时躲过丧尸的攻击。
　　而刚才侥幸存活下来的职工，这一次重新选择了这种地方进行隐藏。
　　“喂喂，你们别跑了，仓库里还有枪，你们拿起枪跟我们一起挡住丧尸！”
　　士兵长官朝正在逃命的职工大吼。
　　“没……没希望了，尸潮来了……我们都得死！”
　　“挡什么挡，有用吗？我还想活命啊！”
　　几个职工发了疯似的往烟囱上面爬，烟囱口的人爬满了，还有人想要上来，顶上的人顺势给他们一脚，让他们自找其他出路。
　　士兵长官见状，无奈地叹了口气，向秦冰雪汇报：“秦经理，丧尸已经快到铁网旁边了，咱们的支援……什么时候能到？”
　　“没有活路了……”
　　秦冰雪望向四周，很绝望：“我父亲那边，至少还需要五天时间，咱们没有退路了。”
　　几个士兵们深吸一口气，他们都知道，前往帝都升官发财的梦想，要化为泡影了。
　　他们这五十来号人，如何抵挡的住成千上万只丧尸的进攻。
　　“尽管这样，我们还是得再挣扎一下。”
　　士兵长官带着所有士兵，分成四列纵队从各个方向抵挡丧尸。
　　随着丧尸的嘶吼声越来越近。
　　每个人的心头萦绕着死亡二字！
　　“等丧尸贴近铁网，给我狠狠地打！”
　　清脆的子弹上膛声响起，士兵们摆好瞄准的姿势。
　　啪啪！啪啪！
　　不到一分钟，丧尸的开始猛撞铁网，朝里面伸着血手，发出恐怖的嘶吼。
　　“开火！”
　　……
　　龙宇和于乐乐，两人来到一处方位，眨眼间，丧尸即将铁网攻破。
　　他们发现，前面的丧尸被子弹爆头，可仍然被后面的丧尸推着走，而后面的丧尸则可以用前面的丧尸当肉盾。
　　这就是尸潮难以对付的地方。
　　“害怕吗？”
　　龙宇注意到，于乐乐的眼神有点奇怪。
　　“不怕，龙宇，还记得咱们小时候，还一起玩过打怪兽的游戏吗？”
　　于乐乐歪着脑袋，笑的很美。
　　龙宇想了一会儿答：“当时，你说你会变身铠甲勇士，过来保护我。”
　　“可惜，我不是铠甲勇士，但怪物却真的出现了。”
　　于乐乐扭头，目光坚定地看向龙宇继续道：“你身手比我好，你负责向外冲，等你冲出去之后，我留下来吸引丧尸。
　　能拦住多少，是多少。”
　　龙宇微微一愣，处于末日多年变得冷血的他，听到这话还是多少有些许触动。
　　“放心，你不会有事的。”
　　龙宇换上一副轻快的神情，接着拍了拍她的翘臀，笑着说：“说不定，我会变身铠甲勇士保护你的哦。”
　　“都这时候了，还有心情开玩笑……”
　　于乐乐不以为意，眼看着丧尸朝他们冲来，两人各自带着武器迎接丧尸。
　　螳螂刀迅速张开，冲刺斩一刀砍过去。
　　面前五个丧尸的脑袋瞬间搬家。
　　接着侧身又是一刀……
　　快速收割，丧尸无法近身！
　　于乐乐那边，由于龙宇几刀瞬间干翻十几个丧尸，她也士气大涨。
　　她化身一位女战士，用匕首直接扎死一只丧尸！
　　时间一分一秒的过去，两人身上都是血。
　　可还是在奋力的挥砍。
　　【恭喜使用者，螳螂刀的熟练度提升，获得电子插件！】
　　【装备电子插件后，螳螂刀会对敌人产生电击伤害】
　　下一刻，龙宇的螳螂刀上瞬间缠绕闪电！
　　接着又是一刀过去，刀刃发出滋滋的雷电，这一次，十几只丧尸都被螳螂刀的雷电给击倒！
　　终于提升熟练度了，这一次，也算是完成他给自己设定的一个小任务。
　　接下来，就没有必要再练刀了。
　　直接全部清理就完事了。
　　很快，于乐乐就来到了龙宇的身边，她早已气喘吁吁，这个时候一点力气都没了。
　　“我……我不行了，龙宇，你快突围，我留下来！”
　　于乐乐大口大口喘着粗气。
　　龙宇就站在于乐乐的面前，一动不动。
　　于乐乐见状，指着那边喊：“愣着干嘛，快走啊！”
　　“学姐，我说我真的是铠甲勇士你信吗？”
　　“我信！我信了，你快逃吧！会死的！”
　　“纳米装甲——宙斯！合体！”
　　于乐乐：“？？？”

第18章 迅速清理，已经懵逼的众人
　　于乐乐还不明白龙宇此刻在中二什么，情况如此危机，他们即将成为丧尸的口中餐，龙宇他……
　　突然，于乐乐的美眸瞪得老大，小嘴也按耐不住地张开，像是看到什么不得了的东西。
　　“能量传输正常。
　　动力装置运作正常，神经传导装置正常。
　　各项功能均正常……”
　　眼前的龙宇，完成了宙斯装甲的合体，此刻他的电子屏幕面前，正显示着关于宙斯装甲的一切数据。
　　完成合体后的龙宇全身释放着雷电能源，于乐乐整个人愣了大半秒，身体也下意识地往后退。
　　在对方面前，一种压迫感陡然袭来。
　　龙宇在装甲当中，瓮声瓮气道：“是我，别紧张。”
　　当从宙斯装甲当中传来声音后，于乐乐这才反应过来。
　　“龙……龙宇？”
　　于乐乐心里别提多震撼，她强行忍住激动的神情，望着比自己高半截的宙斯，难以置信道：“这东西……是从哪来的？
　　你……你真是铠甲勇士？”
　　龙宇被于乐乐给逗笑了。
　　“你在说什么，这是货真价实的纳米装甲，怎样，挺帅吧？”
　　于乐乐小心翼翼地走过去，但仍是不敢触碰，她的眼里直冒星光：“简直帅呆了！你是从哪里弄来的？”
　　“先不说这么多，我先把带你突围再说。”
　　龙宇走过去，一只机械手臂将于乐乐抱住，另一只手开始充能。
　　“电弧脉冲炮正在准备中……”
　　“能源准备完毕！”
　　“释放！”
　　龙宇的手臂出现刺眼的光芒，气压声响起，能量聚集起来后，装甲没有任何的后坐力，一道冲击波陡然释放出来。
　　一道雷霆电光乍现，脉冲炮横扫面前丧尸浪潮！
　　轰！
　　那些被枪炮轰不完的丧尸潮，被龙宇的一发脉冲炮尽数毁灭！
　　当然，还有一些丧尸侥幸活了下来，丧尸的嘶吼声仍然此起彼伏，想要冲向龙宇。
　　“找死。”
　　气压声再次响起，龙宇一拳轰出，一声巨响，那些朝龙宇扑过来的丧尸顺势被打飞了出去，地面上出现一个大大的凹陷。
　　几分钟后。
　　向北面方向的丧尸被一扫而光。
　　龙宇抱着于乐乐，单手团灭丧尸！
　　这里的丧尸被消灭了，接下来，就该占领整个炼油厂了！
　　……
　　其他方向的丧尸仍不断地席卷炼油厂。
　　士兵们手上自动步枪的子弹已经打光，此时的他们，只能用近身武器跟丧尸拼个你死我活。
　　“没子弹了……我们要死在这儿了。”
　　众人相视一眼，在这种级别的灾难的面前，他们无能为力，只能静静的等待死亡的降临。
　　幸好，每个人身上都留有一发子弹，可以痛快地给自己来上一发。
　　秦冰雪目光闪烁，眼里的冰冷也早已不见。
　　一直颐指气使的她，此刻也稍显温和的说：“记得给我也来一枪，我可不想变成那种鬼玩意。”
　　这是她最后的高傲。
　　“秦经理……”
　　随着丧尸越来越近，众人再次将子弹上膛，准备结束生命。
　　就在这时，天空中不明飞行物突然袭来！
　　龙宇从天而降，借助着等离子推进器，他的速度异常快！
　　在他怀里的于乐乐，头发被吹得凌乱无比，显得狼狈。
　　众人看见那副机械装甲，整个人是懵逼的。
　　所有人都不知道，这家伙是从哪个地方冒出来的？
　　“炼油厂，现在是我的了。”
　　听到这个声音，又看到于乐乐，所有人好像察觉到了什么。
　　“这是什么玩意？”
　　士兵长官还想继续说什么。
　　龙宇转过身，目光对准周围袭来的尸潮。
　　“追踪导弹已经装载完毕！”
　　只听装甲当中传来一道机械声。
　　“发射！”
　　此刻，宙斯身上出现十几发导弹，以一个诡异的弹道，无比精准地命中尸潮的中心！
　　下一秒，爆炸声骤然响起，震破空气一般。
　　地面上火焰四射！冒起滚滚黑烟。
　　在黑烟当中，仿若有无数个冤魂得到了解脱，就这样随风飘散。
　　这一幕，所有人都看在眼里，每个人都震惊地说不出话来。
　　装甲？导弹？
　　人类已经可以有如此高科技的发明了吗？
　　这不是在做梦吧？科幻电影里才有的东西，如今出现在现实，所有人一时间还都无法接受。
　　等到黑烟散去，丧尸浪潮已然瓦解开来，只剩下处于边缘地带的丧尸，侥幸活了下来，有的还在地面上打滚，足以见识到丧尸生命力之顽强。
　　不过，他们也失去攻击能力了，导弹将这附近夷为平地，那密密麻麻的丧尸，随之不见，只剩下这些老弱病残。
　　眼前这个名不见经传的大学生，究竟有多么恐怖的实力？
　　秦冰雪内心被深深地震撼到了。
　　曾经在帝都的时候，他从来没有听她父亲说过，当今世界上已经有了这种科技的战甲。
　　“不……不可能，你这东西，到底是哪来的？”
　　秦冰雪嘴巴张得老大。
　　这套装甲，已经远远超出了她的认知范围。
　　她从未有过如此震撼，被这套战甲给帅到了。
　　威力惊人，而且，很酷！
　　“不瞒你说，我是东海大学机械工程专业的学生，这东西，其实是我日夜不停，呕心沥血发明出来的。”
　　龙宇褪去装甲后，冲着众人简单解释了一番。
　　只是，这个解释，没人会相信。
　　你告诉我，一个还没毕业的大学生，竟然能发明出这种东西来？
　　你在逗我？
　　“俺……俺信了……
　　我只能说两个字，牛逼。”
　　“卧……槽。”
　　“卧槽！”
　　几个士兵傻傻地站在原地说，毕竟，刚刚龙宇那几发导弹可是救了他们的命！
　　要不然，他们早就去见阎王了！
　　不管龙宇怎么说，他们都相信，他们是彻底服了！
　　战斗力这么强！还有如此强悍的高科技装甲！
　　这种人，他们有资格不服吗？
　　这些人还在惊叹中，龙宇已经站到他们面前，丝毫没有把刚刚团灭丧尸当回事。
　　他开口：“你们知道，我并不是为了救你们，只是不想白白让丧尸占领了这里的资源。
　　以后，这炼油厂就是我的了，你们在这里，负责给我运输石油。
　　那句话叫什么来着？
　　对了，我这里也不收废物，你们最好，展现出你们的价值。”

第19章 反差的秦经理
　　此话一出，全场鸦雀无声。
　　这些人再也没有之前的不屑和轻视，看向龙宇的目光跟之前完全不同。
　　他们心里在为之前瞧不起眼前这个青年暗自后悔，对方拥有着绝对力量，就这么说，前者要是想让他们死，就犹如捏死一只蚂蚁一样简单。
　　“结……结束了吗？”
　　“已经结束咧！发生什么事情了？丧尸怎么都没了？”
　　不远处刚刚那些抱头鼠窜一样的员工，听到外面没了丧尸的嘶吼，纷纷探出脑袋看去。
　　他们惊讶地发现，尸潮已经退去，丧尸不知道什么时候全部都消失了。
　　刚刚一直在烟囱上趴着的男人对着附近的职工小声提醒：“注意点，看见刚刚说话那名青年没？”
　　“看见了，怎么了？”
　　“你们不知道，就在刚才，对方凭借一己之力，将丧尸全部歼灭！”
　　“什么？真的假的？”
　　“骗你干嘛？你知道钢铁侠吗？那青年有类似钢铁侠战衣那种黑科技！”
　　那职工小声解释，这下，所有幸存的职工们反应过来。
　　“龙……龙先生，我们都是炼油厂的职工，我们是技术人员，我们有价值！”
　　“我有技术，请不要抛弃我们！”
　　“我们什么都能做的！只要能留在这里，请留下我们吧！”
　　那些职工们一个个焦急地想要给龙宇跪在地上。
　　龙宇的表情很淡然，他看了一眼秦冰雪，轻笑：“秦经理，这可是你的人，你帮我管好他们。
　　从今天开始，你们就负责把守这片炼油厂，每隔一段时间，我会派无人机过来采取石油资源，到时候望各位配合。”
　　在场众人非常认真的听着，他们在心里默默地记住对方所说的每个字。
　　配合，他们必须得配合，对方所拥有那种恐怖的装甲，就是想摧毁这里，也就是一个导弹，分分钟解决的事情。
　　他们怎么敢不配合？
　　“龙先生，我们有什么任务？”
　　士兵长官恭敬地等候龙宇的差遣，他们已经深刻认识到，在末日当中，秦冰雪的拥有的权力和背景，不如眼前这个青年半分！
　　“马上打扫战场，把这里的铁网加固一番，最好能通上电，在四周多设一些陷阱，这些就交给你们，派兵把这里严格把守起来，没有我的命令，不允许任何人踏足这里，否则格杀勿论。”
　　“我不会给你们提供任何的帮助，这需要你们自己获得食物和水源。”
　　“是。”
　　大家慌忙点头，龙宇的意思很明确，就是让他们炼油厂每隔一段时间提供资源，而他们的一切生存需要，还都需要他们自己负责。
　　这很不公平！
　　但，没有其他办法！
　　而且，要是今天龙宇没有出手将丧尸全部干掉，他们沦为丧尸的美食了。
　　于乐乐在旁边，看着眼前的龙宇吩咐众人，她发现，这跟之前她认识的龙宇早就不一样了。
　　对方身上散发出来的气质，根本不是他这个年纪所拥有的，尤其是在末日当中的果断和霸道，跟她印象当中的龙宇截然不同。
　　之前她还一直担心龙宇的安危，现在发现，自己的做法的确是多余的。
　　“各位，还有什么问题吗？”
　　秦冰雪轻咬着嘴唇，注意到龙宇似乎有离开之意，她连忙开口：“龙……龙宇，天色不早了，我们这里食物很充沛，要留在这里与我们共进晚餐吗？”
　　“哦？”
　　龙宇看了一眼时间，这么快就到了晚饭时间了。
　　索性就留在这里白嫖一顿晚饭。
　　一行人带着龙宇和于乐乐，来到职工食堂，不愧是背景雄厚的秦冰雪，这里储存的物资很多，大概一个月都吃不完。
　　半夜，秦冰雪换上一件御姐范十足的休闲套装，上身是黑色衬衫,V形领口将他白皙的脖颈隐隐显露，顺着她傲人挺拔的身姿，显得更是尤物。
　　一件黑色阔腿裤，高腰的设计让她的腿显得格外修长，当秦冰雪袅袅站立时，阔腿裤的裤缝被裤身掩盖，像是穿了件优雅的长裙，这种收腰长裤衬托下，更显得一种黄金比例的美感。
　　龙宇也搞不清楚，这个秦冰雪晚上怎么突然换上这副装扮。
　　不过，她的表情还是十分冷艳，像一朵只敢远观的玫瑰。
　　今晚职工食堂的晚餐做的很丰盛，这都归功于龙宇的到来，大家都很喜悦，有一种劫后重生的感觉。
　　晚饭过后，秦冰雪突然冷着脸邀请龙宇前往她的办公室一趟，好像有什么话要说。
　　“秦经理找你做什么？龙宇，你可得小心一点。”
　　于乐乐提醒他道。
　　“放心，你先回去休息吧，我去看看她要搞什么幺蛾子。”
　　这里安排有房间，龙宇让于乐乐先回去，自己则是独身一人前往秦冰雪的办公室。
　　打开门，借着狡黠的月光，能看见秦冰雪那傲人的身材。
　　她冷着脸：淡淡道：“让我们免费给你提供资源，你不劳而获，你这想的也太美了？”
　　龙宇坐在沙发上：“怎么？秦经理不高兴了？如果我没出手，你们这些人可都没了。”
　　“这我自然知道，我可以给你提供资源，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　对方一步一步朝着自己走过来。
　　“只不过，你得好好陪陪我！”
　　对方的身体还在逼近！
　　“我真的，很喜欢你之前那样锁人家的脖子……”
　　秦冰雪的声音突然一变，之前的高冷瞬间消失不见。
　　秦冰雪这是什么情况？
　　第二重人格？
　　下一秒，秦冰雪就已经跟龙宇坐在一起……
　　这巨大的反差。
　　秦冰雪看到龙宇冷静，她更是俯身到龙宇耳畔。
　　秦冰雪背地里就是这样的人？
　　“告诉你，人家只在你面前这样表现哦……”
　　秦冰雪轻轻地冲龙宇吐了吐舌头。
　　“你不知道吧，秦家的大小姐，有受虐倾向。”
　　龙宇回想起前世。
　　他上一世略有耳闻，只是，这反差还是让他暗暗惊讶。
　　龙宇帮她撸起胳膊，她的白嫩的手臂上，是青一块紫一块的。
　　都是她为了过瘾，晚上狠狠虐自己的结果。
　　这种感觉，让她很愉悦。
　　如今，末日来临，生死不明，她找到一个有安全感的男人，想痛痛快快体验这种感觉。

第20章 回避难所！下一笔交易
　　好在龙宇在上一世就对秦冰雪的癖好略有耳闻，今天秦冰雪让自己过来，龙宇就是想见识一下，这冰冷女神秦冰雪这不为人知的一面。
　　当天夜晚，龙宇让秦冰雪好好体验了一番，秦冰雪的特殊爱好得到满足。
　　第二天早上，清晨的第一缕阳光照进来。
　　龙宇穿戴整齐靠在阳台上，居高临下注视着炼油厂的全景。
　　而后，看了一眼还在床上趴着酣睡的冰雪美人，床单上还有一抹鲜红。
　　昨晚，她可不是这样的。
　　“这秦冰雪，把我吓一跳，我以为有多厉害。”
　　“啥也不是。”
　　面对龙宇的调侃，秦冰雪无能为力，她实在是太累了，而且，此刻的她伤痕累累，一点力气都没。
　　……
　　带于乐乐在职工食堂用完早饭后，将炼油厂的几箱石油装载完毕后，两人一起上了房车。
　　“下一步，咱们要去哪？”
　　于乐乐成了龙宇的专职司机，她想知道，龙宇下一步还想做什么。
　　“外面丧尸太多了，还是回避难所吧。”
　　于乐乐闻言，立刻打趣道：“你还害怕丧尸吗？”
　　在于乐乐的眼里，龙宇已经是无敌的存在，至少，在这一阶段，没有人能够伤了他。
　　“先回避难所，之后再收集其他物资。”
　　两人一路冲杀回去，驱车行驶大概十几公里，终于来到了龙宇住宅。
　　尽管这一路于乐乐特意将动静减小，可沿途还是吸引了不少丧尸。
　　驱车停下后，下车，后方几百米，一些个丧尸朝他们这儿跑来。
　　于乐乐掏出武器，瞄了一眼后方：“丧尸还是跟来了，要不要解决他们？”
　　如果不尽快解决的话，她还是担心对方会撞破龙宇的避难所。
　　“放心，他们进不来。”
　　“啊？”
　　见龙宇拎着一台发电机往家里走，于乐乐也只好提着几箱资源跟了上去。
　　于乐乐很好奇：“真的不会冲进来吗？”
　　没等龙宇回答，于乐乐跟着她进入地下室当中。
　　只听一道机械女声：“身份验证成功，欢迎龙宇主人。”
　　小依的声音传来，接着，几道合金闸门缓缓打开。
　　看到这一幕，于乐乐愣了好久。
　　忽然，她看到天花板上方安置的几台加特林机枪，形成枪械风暴，黑洞洞的枪口看起来格外恐怖。
　　于乐乐忍不住打了个寒蝉，瞪大水灵灵的眼睛。
　　忽然想起之前，她跟郭豪还在质疑龙宇的避难所的坚固程度，现在看来，原来自己才是小丑。
　　从外面看，这么朴实无华，里面却别有洞天，这几扇合金闸门，别说丧尸了，就是用炮弹狂轰乱炸，都炸不开吧！
　　给于乐乐的第一感觉就是，安全，第二感觉，高科技！科技感十足的避难所。
　　跟龙宇那装甲有的一拼！
　　龙宇在人工智能小依那边完成登记，这样，于乐乐进入避难所后，才不会受到金属风暴的攻击。
　　走进去之后，里面摆放家电设施齐全，现在又搞来一台发电机，就算之后全市断电，他们有充足的资源，根本不用担心没电的问题。
　　在这里生活，安全感十足！
　　这里的物资，够龙宇和于乐乐两人生活一段时间。
　　因此，这两天他也没有出门。
　　待在避难所当中，有吃有喝，又有电视看，何乐而不为？
　　这期间，于乐乐也没有闲着。
　　龙宇发现，于乐乐竟然已经开始研究培养，供人类生活生存的营养物资了。
　　而且研究的很认真。
　　龙宇走到她身边，注视着她绝美的侧颜：“好好休息两天，等之后再研究也不迟。”
　　“不行……”
　　“为什么？”
　　“我害怕我研究不出有用的东西，对你没价值了，到时候你就抛弃我了。”
　　于乐乐一边说着，一边待在客厅桌子上做着实验。
　　“而且，你都发明创造出这么高科技的东西，我也得努力才行！”
　　龙宇忍不住笑了，这些高科技产品，他还真想发明，可以现在世界的科技水平，这种原材料都难以找到！
　　“我以后要成为营养学家！我会成为一个有用的人！”
　　于乐乐很坚定地拍胸脯保证。
　　看着于乐乐认真的模样，龙宇很满意，因为她以后真的做到了。
　　要知道在以后的末日格局中，科学家，发明家，植物学家，医学领域的专家，他们的价值尤为重要。
　　这也是龙宇让于乐乐加入自己的主要目的。
　　……
　　计算着天数，马上新一轮的丧尸进化就迎来了，丧尸进化之后，丧尸的战斗能力将会变得异常恐怖。
　　因此，在之后一段时间当中，龙宇还得收集物资，在避难所当中继续享受。
　　在避难所度过了两天时间，时空交易空间的冷却时间结束。
　　交易空间当中，秦先生在那里边等了好久。
　　一见面，秦先表示对龙宇的感激之情，说了一大堆表达自己无比感谢的言辞，大约感激了龙宇十分钟。
　　联邦那位八十多岁的老议员在收到U盘之后，听到里面那些经典老歌，不自觉老泪纵横，她千叮咛万嘱咐，一定要让秦好好地感谢那位叫龙宇的青年。
　　“宇，这一次，我搞来一批进口高科技跑车，在我们那里绝对算的上是数一数二的豪车。
　　这一次，我想和你交易一批物品。”
　　这次秦先生主动提出所交易的物品，看来，他那边又有新的需求。
　　秦那边的跑车？龙宇眼睛一亮，在末日当中有个强悍的代步工具，对他日后收集物资有很大帮助。
　　“说吧，什么物品？”
　　秦也不拖泥带水，直截了当地说出自己的需求：“我有个朋友要开一家古董枪械展览馆，需要搞一批老一代，被淘汰掉的枪械供人们观赏，你那边的旧时代的枪械应该不少吧？随便给我几把就行，我给他拿去充充馆。”
　　龙宇想了想。
　　枪械的话，并不难，这个时候，随便去东海市的一家枪械厂就能搞来。
　　于是，龙宇很爽快的答应了。
　　秦先生显得很是高兴，从口袋里掏出一个精致盒子，送给龙宇。
　　“你那边是末日，我亲爱的宇，你可不能没了，思来想去特意送你一个防身礼物，这是属于我个人的小礼品。”
　　精致的盒子放在龙宇面前，龙宇打开一看。
　　竟然是一个能量源！

第21章 变形金刚？机械生命体大块头
　　说实在的，这东西龙宇只在电影里见过，六方体一样的玩意儿，晶莹剔透，仿佛蕴含着无限能量。
　　【名称：能量源】
　　【作用：可以用来激活物体，赋予其生命力。】
　　秦先生怕龙宇被丧尸给咬死，特意送出那颗星球上高科技产物的能量源，让他防身。
　　电影里说的都是真的，他只是在变形金刚电影里面见过这玩意，这东西，赋予静态物体身上，可以创造出机械生命体。
　　“秦，放心吧，我可没这么容易死。”
　　“我那不是怕你没了吗？哈哈哈，这东西就当是定金好了，等你把货物给我带过来，我再将我那跑车给你！”
　　……
　　龙宇欣然接受，准备出发。
　　这一次，就让于乐乐在家里好好研究她手里的东西。
　　龙宇没有叫上她。
　　虽说于乐乐很想过去，但转念一下自己似乎也帮不上什么忙，于是便开始更加努力地研究起手头上的事。
　　“快去快回，路上小心啊。”
　　于乐乐俏脸微红，看到龙宇准备出门，心里竟有种不舍的感觉。
　　“放心，我稳的一批。”
　　龙宇带着能量源走出避难所，看到门口那房车，不禁眼睛一亮。
　　刚刚还正愁这玩意儿放什么地方好呢！
　　这款GMC的房车，装上能量源，让它变成机械生命体，应该能派上许多用场。
　　于是，龙宇取出能量源，二话不说将其装入门口的房车。
　　蕴含着科技能量的它，在触碰GMC房车的一刹那，顿时开始形变。
　　以一个诡异形态扭曲，房车开始变形。
　　咔咔咔！机械声阵阵地响起。
　　不到一分钟，房车完成变形，一个约摸五六米的大家伙，屹立在龙宇的面前，威风凛凛，样子长得有点像擎天柱。
　　在看到龙宇的刹那间，他单膝下跪，毕恭毕敬。
　　这种玩意儿，只听从激活他的主人。
　　“老大！”
　　龙宇随之可以瞧见数据。
　　【姓名：GMC商务之星】
　　【等级：1】
　　【速度：8】
　　【敏捷：10】
　　【耐力：10】
　　【作用：拥有强劲蛮横的力量，因为体内有储藏空间，身上可装备任意武器】
　　龙宇寻思着，如果之后能交换高科技武器，到之后可以给他装备一些高科技武器，方便携带。
　　“以后就叫你大块头好了，走吧，目标东海市的军械库。”
　　“好的，老大，请上车。”
　　紧接着，大块头再次变形成一辆房车，带着龙宇前往目的地。
　　这一次，龙宇使用无人机在天空侦查，从主干交通道路上经过时，还是能碰到成群结队的丧尸。
　　不过，大块头丝毫不跟这些丧尸们客气，朝着他们的身体狠狠撞过去，那些丧尸被撞的七零八落。
　　路上，还有很多幸存者在看到这辆车之后，朝他这边呼救。
　　龙宇跟没看见似的，不过，他确实没看见，这机械生命体都能全自动驾驶，他只需要躺在车里睡大觉就行了，外面发生什么事情，跟他有什么关系？
　　十几分钟后，龙宇来到一家大型军械场。
　　门口有很多身穿军人制服的丧尸，看来，这家军械制造厂里面的人全都被感染了。
　　这些丧尸，还有一部分身穿防爆服、军用头盔，还有拿着特警盾牌，身上还挺坚硬的。
　　他没打算亲自去对付这些丧尸，旁边的机械生命体大块头，用他那庞大的身躯挡在了龙宇面前。
　　“想伤害老大，先过我这一关再说。”
　　大块头迈着笨重的脚步朝丧尸们冲了过去，只是用那庞大的身躯来了个野蛮冲撞，再次大部分的丧尸全部被撞的稀烂。
　　紧接着，大块头挥出巨硕的钢铁拳，一拳好几个丧尸，三下五除二，将这些身穿盔甲的丧尸全部干掉。
　　“你负责开路，咱们进去吧。”
　　龙宇冲大块头吩咐道，两人一前一后，走进军械制造厂。
　　“火，你去帮我侦查一下，看看枪械仓库的位置在什么地方。”
　　龙宇指挥无人机，在空中侦查枪械的位置。
　　在无人机没有侦查完毕期间，他顺带着去干部居住区域内搜刮一下，看有没有，有价值的东西。
　　这里有个家属院，里面都是东海市有头有脸的大人物，这里的物资绝对不少。
　　他让大块头站在家属院的门口，负责把守这里，他则是走上楼去。
　　这家属院表面看上去平平无奇，可里面的家电设施，包括里面的东西全部都是大品牌，价格不菲。
　　最有意思的是，龙宇走进一个破旧的空房间内，打开冰箱一看，里面的东西“哗啦”一下子全掉了下来。
　　一摞摞的全是钞票，龙宇思索着，这些人估计祖祖辈辈都是农民，穷怕了。
　　有的床底下还藏着金条，在末日当中，金条还能派上用场，日后有机会在安全区可以用来交换东西，因此他将这些金条一律带走。
　　一层收刮完毕，收获不菲。
　　接着，顺势来到第二层。
　　很多吃的、喝的、用的、这物资比他末日来临前收集的要好不知道多少倍！
　　就连矿泉水都是几千一瓶的名牌。
　　这不起眼的家属院里面住的都是些什么人？
　　统统交给大块头，等之后一并带走。
　　连续在二层搜了半天，无人机那边也传来消息，应该是找到枪械仓库所在的位置了。
　　正当他准备下去之时，忽然听到隔壁传来声音。
　　有动静？
　　还有人活着？还是有丧尸在里面？
　　龙宇出门一看，刚一转头，一个比自己矮一头的小姑娘拿着一把手枪对着他！
　　“你……你不要过来。”
　　小姑娘手里拿着枪，可她却异常害怕，应该是从来没用过这玩意儿。
　　也不敢轻易开枪。
　　龙宇定睛一看，是一个穿着开叉长衫，长相和身材都犹如未成年的小美女。
　　“别杀我，我手里可有枪！”
　　那小美女眼神里满是慌乱。
　　龙宇微笑：“枪可是在你手里，我怎么能杀你呢？”
　　龙宇身后无人机，在空中用枪口也对准了那小美女。

第22章 遇到一只美女萝莉
　　其实，龙宇一点都不担心对方能干掉自己。
　　相反，他能够瞬间闪现到对方身后，将其秒杀。
　　那小美女看到龙宇仍然不慌不忙地朝自己走来，承受不住压力，将手枪扔在了地上。
　　“我……我不敢开枪。”
　　龙宇走过去，将手枪拿在手里，这才发现这枪里压根没有子弹。
　　早知道，他刚才就应该很装逼地来一句，“我赌你的枪里没有子弹”了。
　　那小美女瘫坐在地上，一副失魂落魄的表情。
　　“能不能……能不能不要杀我。
　　我……我爸还有我姐，都可厉害了……”
　　小美女面容梨花带雨，他以为对方会要了她的性命。
　　询问过后，龙宇直呼巧了，这小美女叫秦允儿，是帝都秦卫国的二女儿。
　　她跟秦冰雪是姐妹，她本来是趁着假期来东海市找自己的姐姐秦冰雪，没想到末日爆发了，自己被困在家属院里。
　　好在她身份特殊，末日来临前，她准备了大量的物资，现在都在她的房间里放着。
　　刚刚告别她姐姐，没想到又来了她妹妹，这难道是为了弥补上一世，东躲西藏没见到秦家那对美女姐妹花的补偿？
　　秦允儿很害怕，她坐在地上，双手抱着膝盖，跟她姐姐那冰冷的模样截然不同，她弱弱道：“我这里物资很多的……你可以全部拿走，别……别杀我就行了，我还年轻，我还不想死。”
　　龙宇被对方给逗乐了，他走进秦允儿的屋子，果然，这里的堆放着大批食物和水。
　　“我不杀你，前提是，你得乖乖听话，把这屋里的东西都给我。”
　　“好……好的。”
　　秦允儿站起身子，听话地将屋子的面包，泡面和矿泉水，大包大包地往楼下运。
　　几分钟后，秦允儿的物资空荡荡的，所有物资都龙宇一扫而空。
　　她像是反应过来什么一样，又小心翼翼地开口：“哥……哥哥，你把东西都搬走了，那……那我吃什么？”
　　秦允儿耷拉着脑袋，像个害怕被批评的小孩子似的，龙宇见状，揉了揉她乖巧的脑袋：“别担心，要不了几天，就有人来接你，你爹地不会不管你们这对姐妹的。”
　　“我姐姐？”
　　秦允儿一抬头，目光一闪。
　　“你知道我姐姐的下落？”
　　“有幸跟你姐秦冰雪见过一次。”
　　当然，龙宇撒了个小谎，不仅是见过一次，还在一块深入交流过一次。
　　“好叭，可是……”
　　秦允儿又垂下脑袋，还是有些焦虑。
　　她告诉龙宇，几天前这地方还有着几百号士兵，可是遇到过丧尸的围攻，现在士兵们都被感染了。
　　上一次，是自己躲在床底下，凭借娇小的身体，侥幸逃过一劫，之后，她还不知道，自己能不能挺得住这几天。
　　龙宇表示，自己需要待在这里一天，主要是为了将这附近军械厂的枪械运输走。
　　秦允儿知道龙宇在这儿，心里似乎没有那么恐慌了。
　　在她看来，有个男人在旁边，总比自己孤身一人要强。
　　于是，秦允儿跟在他的身后，负责帮她搬运物资，龙宇将整个家属院的所有物资一扫而空。
　　大批大批的物资全都被龙宇给运到了大块头的车厢内。
　　而且，这批物资的质量过硬，光是搜到上千块钱的矿泉水都有十几箱。
　　忙了一上午，龙宇坐在秦允儿的床上，两人一起吃着饭。
　　龙宇整了一锅金汤肥牛，下了一些面条进去，旁边两人一人一瓶冰镇可乐。
　　那感觉不用多说。
　　“哥哥，你做饭好好吃……可惜，我不会做饭。”
　　秦允儿这时已经放下戒备心，跟着龙宇忙了一上午，她发现龙宇这人能处，非常可靠，除了……一直让自己搬东西之外，至少做饭还是很不错的！
　　“比我老爸做的都要好吃！”
　　“今天这顿饭，算是你帮我搬了一上午货物的补偿，来，下面给你吃。”
　　“嗯……好香啊！”
　　……
　　饭后，龙宇在秦允儿的大床上午休一会儿。
　　龙宇坐起身子，突然说道：“准备办正事。”
　　此话一出，秦允儿连忙将小被子盖得严丝合缝，红着脸娇羞地问道：“什……什么正事？我……我才刚刚高中毕业……我还小……”
　　龙宇无奈地摇了摇头，穿上衣服告诉她：“你想什么呢？我要去忙正事了。”
　　“哦，原来是这样啊。
　　那个……我也要去！”
　　秦允儿意识到自己理解错了，她连忙起身，冲着龙宇说、
　　“你去有什么用？”
　　“我……我可以帮你东西，我力气可大了！”
　　说着，秦允儿露出她那白嫩嫩的小胳膊，比划一个肱二头肌弯举，看起来格外可爱。
　　既然秦允儿愿意当他的免费劳动力，龙宇也没有拒绝。
　　两人随即下了楼。
　　楼下，大块头正守在门口，当它突然动起来时，秦允儿被吓了跳。
　　反应过来后，秦允儿双眼放光：“哇！这是你的机器人！好厉害！”
　　“别废话了，走吧。”
　　根据无人机提供的方位，三人向附近储存枪械的仓库走去。
　　“汪汪！汪汪！”
　　刚刚走到拐角处，两人忽然听到有狗叫声。
　　是这里的军犬吗？
　　丧尸病毒爆发，不管是动物和人，都可能会感染丧尸病毒，这也是为什么第二波灾害是变异生物的原因！
　　龙宇的表情凝重起来。
　　“那是……丧尸犬。”
　　果然，映入眼帘的是十几只丧尸犬，一头红色皮肤的犬类生物，体型和猎犬相似，体表无毛，只分布着一层血红色的皮肤。
　　看起来像是涂满了鲜血，模样十分恶心。
　　秦允儿非常害怕：“狗狗也被感染了！”
　　龙宇则带着冷峻的面容，朝它们走过去。
　　“狗东西，没想到这么快就见面了。”
　　上一世，这些丧尸犬可让他吃了不少苦头。
　　当时他还很绝望地冲丧尸犬大喊“为什么要追我”之类的话。
　　险些被这东西搞崩溃。
　　丧尸犬属于群居动物，它们不单独出现，此刻，正是十几只，将龙宇团团包围。
　　现在，他已经有了绝对的把握。

第23章 丧尸犬？秒杀
　　但，这东西格外狡猾，他还是得小心。
　　环顾四周，他发现，不仅有露头的十几只丧尸犬，其他几栋楼房后面，还有血红色的身影。
　　果然，这些丧尸犬想搞突袭，它们敏锐的察觉到对方不是善茬。
　　因此，它们早已经埋伏好，用前面一批丧尸犬消耗对方体力，等对方体力消耗差不多后，这些楼房后面隐藏着的丧尸犬再突然袭击。
　　“老大，要我教训这帮畜生吗？”
　　大块头发出冷冰冰的机械声，它开始摩拳擦掌，迫不及待想跟这群凶兽打一架。
　　“不用了，这群狗东西交给我。”
　　龙宇还想报上一世一群丧尸犬追他几十里的仇。
　　而且，这群丧尸犬属于敏捷型的凶兽，大块头对付起来，还真有点麻烦，它们狡猾的能够躲避一些笨重的攻击，这就刚好克制大块头的蛮力。
　　龙宇所说，手臂螳螂刀弹出，此刻的螳螂刀，有电子插件的缘故，整个刀身闪烁着雷电，看起来异常酷炫，就是不知道威力究竟咋样。
　　“哥哥！加油！打败这群坏狗狗！”
　　大块头身后的秦允儿连忙挥出粉嫩小拳拳给龙宇加油。
　　见龙宇向前，这帮丧尸犬龇牙咧嘴，嘴里的獠牙尽显凶恶。
　　摆出极具攻击性的扑食态势。
　　据说，这些丧尸犬扑向人类的一刹那，能在一秒内将人的脑袋给咬下来，攻击力很强。
　　龙宇就等着对方上前扑食。
　　果然，跟他预料的一样，下一秒，三个丧尸犬齐刷刷地朝他发动猛扑。
　　而就在那一刹那，龙宇螳螂刀的刀刃，划破空气，发出滋滋的电流声，电压不说有百万，也顶上千万伏特的强电流了。
　　两刀下去，三只丧尸犬被斩成两半，不仅如此，它们全身被电成黑炭！
　　由红到黑，就是这么快！
　　一声咆哮，右侧丧尸犬继续袭来，很快，一道影子，又从左边飞过。
　　声东击西。
　　如果没有见识过丧尸犬习惯进攻方式的人，还真不一定能反应过来。
　　可，龙宇早有预料。
　　左右两臂的螳螂刀一甩，随即冷哼一声，看都不带看，他知道那两只丧尸犬已经毙命。
　　“吼！”
　　丧尸犬的速度进攻速度继续加快，而龙宇的斩击也随之更猛烈。
　　在空气中划出几道犹如雷霆般的电痕，几个丧尸犬还想依靠敏捷的身手躲避他的攻击。
　　不料，雷电在不到半米的地方，释放开来，几个丧尸犬还没来得及甩尾，就被电趴在地上。
　　“火！帮我瞄准大楼后面的丧尸犬，一个都不要留！”
　　龙宇清理完这些丧尸之后，那帮丧尸犬还想从背地里搞偷袭。
　　可是，无人机“火”的红外线激光已经就位。
　　在无人机的全自动操控下，这些激光精确无误地直接将丧尸犬的开膛破肚！
　　嗖嗖嗖！
　　几道红外线激光扫射后，那些躲在后面的丧尸犬没了动静……
　　血流了一地，无一只生还。
　　身后的秦允儿已经看呆了。
　　刚刚还对龙宇有所担心，可看到龙宇如此恐怖的实力，还有那天空上飞行的无人机，这简直不要太酷好吗！
　　“哥哥好帅！”
　　“哥哥真厉害！”
　　秦允儿激动地鼓起了掌。
　　“老大确实厉害，我自愧不如，要换做是我，恐怕根本接触不到这群灵活的畜生。”
　　大块头也跟着鼓掌，一个机器人，一个小萝莉，场面甚是可爱。
　　“行了，别拍马屁了，时间不早了，咱们走吧。”
　　两人两机器，前往枪械仓库。
　　……
　　库房内，一伙粗犷无比的大汉，对着眼前的枪械露出坏笑。
　　“这里就是兵工厂的仓库啊！武器还真是不少！”
　　“大哥，咱们有了这武器，是不是可以建立一个属于咱们的军事基地啊！”
　　“是啊大哥！咱们在这里搞一个军事基地，依靠这些军工，这些枪械，以后，东海市就是咱们的了！”
　　一行人手里拿着各式各样的装备。
　　让他们更加兴奋的是，他们附近还停着一辆96式主战坦克。
　　有枪有炮，他们只感觉距离称霸东海市不远了。
　　这是一帮职业混混，丧尸入侵东海后，他们带着各自的武器，一路来到了这里，为的就是搞一些枪械防身。
　　他们悄悄地从外面溜了进去，没曾想到，这里竟然有这么多机枪和手雷，甚至旁边还有坦克车！
　　“你知道吗？我听说家属院那边有个美女萝莉，咱们在这里建好军事基地，到时候，她肯定老老实实地跟着咱们，哈哈哈！”
　　手里拿着枪，他们顿时感觉底气十足。
　　“先甭扯那么远，这里的坦克，你们谁会开？这可是个好东西，这玩意儿用得好，咱们附近那几只丧尸狗，直接一炮轰死！”
　　“你，涛子，你会开吗？”
　　这伙混混的头目，指着其中一名小弟问。
　　“我不会啊大哥，我没开过坦克啊！”
　　“你不是跟哥几个说你经常开坦克吗？怎么这个时候TM的不会了！”
　　混混头目指着他怒骂。
　　“大哥，我说我开的坦克，跟这个坦克不一样啊！”
　　此坦克非彼坦克。
　　叫涛子的混子一副委屈的样子。
　　“行了，你现在，去给我查资料，你们都过去帮他研究，限你们一个小时内，给我整明白喽！
　　真以为外面丧尸好对付的？有枪就可以为所欲为了？把这坦克搞明白了，咱们才有资格跟那丧尸干一仗！”
　　几个人，开始上坦克车里头钻研起来。
　　终于，他们浅浅地明白了这车是如何开炮的了！
　　“涛子，真有你的，这车都给你弄明白了，下次开坦克吴涛的时候，记得叫上哥几个哈！”
　　旁边的几个兄弟们坏笑着。
　　龙宇不知道什么时候，带着他的机器人和小萝莉一块走进仓库。
　　见到前面有个坦克车，正用炮口对着他们。
　　“呦，哪里来的小毛孩？”
　　“卧槽？还有个机器人？”
　　“歪日！这不是那个……住在军区家属院的那个美女萝莉吗？”

第24章 什么鬼？炮弹打不透？
　　看到酷似擎天柱一样的机器人，又瞧见他们朝思暮想，那个娇俏可爱的美女萝莉，在场混混的目光全放他们身上，忽略了龙宇的存在。
　　“哥哥，他们竟然有坦克，这是东海市城防总指挥林叔叔，部下的坦克车！你一定要小心！”
　　秦允儿小声提醒道，她来之前，还跟林峰打过招呼。
　　只是身为城防部的总指挥官，他已经带领众多士兵们前去各个地区救援，现在生死不明。
　　这些人看到那威猛无比的机器人还是很害怕的，但转念又一想，他们可是有坦克车的人，这种大块头，一炮给它轰碎！
　　“喂喂喂，小子，你们来这儿做什么的？
　　不知道这里是我们的地盘吗？”
　　俗话说先到先得，这里已经被他们霸占了，尽管对方有那种不知道从哪搞来的机器人，可他们依然不怂。
　　这里有十几箱的手雷，军用火箭筒，九五式自动步枪，M16自动步枪等等，他们有二十多人，外加一辆坦克车，这就是他们的底气。
　　龙宇对这帮乌合之众有些不耐烦：“把这里的枪械留下，我让你们离开这儿。”
　　这帮人没有把龙宇的话放在心上。
　　“nonono，兄弟，看你还带有机器人和美女萝莉的份上，我们愿意让你加入，只不过，之后你旁边的大块头，还有小萝莉都得是我们的。”
　　“你得看清楚局势，我们这么多人，火力这么强，你没办法，很难的了。”
　　龙宇掏了掏耳朵，冷酷一笑。
　　“大块头。”
　　“在，老大！”
　　“把这些人全部丢出去，既然他们不会做人，让外面丧尸好好教他们。”
　　龙宇只是招了招手，机械生命体大块头突然暴走起来。
　　众人还没搞清楚状况，旁边的人连忙射击。
　　可是，普通的枪械对他们而言，没有丝毫作用。
　　大块头如狼似虎地冲过去，像是拎小鸡似的把他们一个个拖着往外走，此刻外面，不知何时又有丧尸在游荡。
　　“干嘛？放开我，放开！我们可有坦克车！你们想死吗？”
　　他们拼命的挣扎，没有想到这机器人的实力如此可怕。
　　普通的子弹对他毫无作用，而且，对方的力量，如同怪物！
　　他们拼命的挣扎，可大块头不会有任何的怜惜，走出门外，将几个人全部扔了出去。
　　门外，丧尸看到有人类之后，发了疯似的扑过来，吓得那几名混子连连尖叫，连滚带爬。
　　可，大块头转身离去，毫无感情。
　　他们刚刚那么狂，最主要还是因为有火箭筒和坦克车，虽然那机器人人高马大的，但是终究不是坦克车的对手。
　　大块头扔完一批人，转过身去想要扔另一批。
　　看到这一幕，所有人混混们都被吓傻了。
　　这人怎么能如此狠！
　　这时，混混的头目，连忙转身跑到坦克车那边，打开车门进去之后，对着里面的混混下命令。
　　“是……是你逼我们的！”
　　“涛子，开炮！”
　　随即，坦克车新手驾驶员生疏地将炮口瞄准龙宇，他一时间陷入犹豫。
　　“大哥，这一炮下去，他们必死无疑啊！”
　　“管他那么多干嘛！是他们先动手的！老子就要崩了他们！快！
　　把他娘的意大利炮给我打出去！你平时不是最会打炮了吗？”
　　混混头目歇斯底里的吼着！
　　涛子咽了口唾沫，准备开炮的一瞬间。
　　龙宇眯起眼睛，全身上下突然被水银包裹，他的速度变得极快，下一秒，纳米装甲将他身体覆盖。
　　砰！
　　一炮轰了出去！
　　坦克车内的涛子害怕的闭上眼睛，他可不敢看血肉横飞的场面。
　　一旁混混头目笑的合不拢嘴，看着眼前浓烟滚滚，他心想那毛头小子一定被轰碎了！
　　这就是坦克的威力！
　　“你的炮弹，就这？”
　　烟尘散去后，在场所有人都瞪大了眼睛。
　　坦克车内的涛子跟头目全部傻眼。
　　眼前，一个身穿机械战甲的酷似钢铁侠的家伙，站在他们面前。
　　这是活见鬼了！
　　这个家伙是谁啊？
　　龙宇露出半边脸，让对方认出自己，同时，他一阵冷笑。
　　“你的炮弹，也伤不了我纳米装甲分毫啊？”
　　什么？
　　纳……纳米装甲？
　　开玩笑的吧？
　　混混都没有上过学，没啥文化，但是看过漫威电影啊！
　　这是钢铁侠身上穿的那玩意吗？
　　Mark战衣？还是最高级别的！
　　“卧槽，这是个什么神仙啊？”
　　那混混懵逼了，本以为他们得到坦克车，就已经得到最厉害的武器了，没想到眼前对方身上穿的高科技装甲，让他们是小刀拉屁股——开了眼了！
　　“试试我的导弹吧。”
　　龙宇的纳米装甲中，同样装备有反坦克导弹。
　　“不……不要……”
　　“我们错了，我们再也不敢了！”
　　“啊！”
　　龙宇完全不停他们求饶，他没工夫跟这帮人费尽，直接一发导弹全部轰了算了！
　　身后，秦允儿看到直发愣。
　　她记得，父亲那边有很多科学技术顶尖人才，可从未有人能够发明出这种先进的装甲。
　　“哥哥！你的装甲好酷啊！”
　　秦允儿还是第一次见到如此帅气的装甲，她小心翼翼地跑过去摸了一下。
　　“这坦克车算是废了。”
　　“没事的，我老爸那里像这样的坦克还多着呢！
　　哥哥，你身上那装甲好硬啊！炮弹都打不烂啊！”
　　“当然，这装甲可是覆盖有振金的。”
　　“啊？振金？振金是什么东西啊？”
　　“给你说了你也不明白，总之，很硬就是了。”
　　“嘿嘿，好硬，好喜欢！”
　　秦允儿摸了老半天，这才停下手。
　　龙宇带着大块头，吩咐他将这里的武器全部装起来。
　　不能再让外人得到这种军火，拿着这些军械为非作歹。
　　留下一批，到时候龙宇用来交易用。
　　剩下的，火箭筒还有手雷之类的，都可以交给大块头，装备到他的身上。
　　还能提高他的战斗力。
　　“大块头，把手雷和火箭筒装载到你身上，你的瞄准能力如何？”
　　龙宇好奇地询问，瞄准很关键，搞不好，这玩意容易伤自己人的。
　　大块头微微躬身，老老实实地说：“老大放心，我能保证，我打出来的炮，百发百中！”
　　“好，那就好。”
　　下一步，就是跟进入交换空间跟秦先生交换了。
　　他想看看，秦那边会给他什么样的高科技跑车。

第25章 要亲自感谢一下他
　　这里的枪械被他一扫而光，龙宇连根毛都不会给其他人留下。
　　这些枪械，哪怕自己用不着，也不能放在这里白白让别人用，这就是龙宇在多年身处末日的心得。
　　全部装载到大块头的身上，大块头已经被大批军火填满，身体更加笨拙了几分。
　　龙宇看着大块头那笨重的样子，让它出去锻炼锻炼，减减肥，把外面还在游荡的丧尸干掉。
　　“老大，你对我真好。”
　　大块头傻傻地答应了，带着满身武器就跑了出去。
　　可以看到，大块头手持两把乌兹，先是冲着外面聚齐起来的丧尸一顿扫射之后，又掏出两把火箭筒架在肩上。
　　轰隆隆！
　　几道震耳欲聋的爆炸声。
　　等外面丧尸被清理干净，龙宇跟秦允儿这才走出去。
　　两人返回秦允儿的卧室，龙宇开始收拾东西。
　　“我得走了。”
　　今天的收获真不小，获得一大批高质量的生活物资，还夺取一批军火，龙宇的目的达到，他也没有理由继续留在这儿了。
　　“哥哥，你能不能……不要走。”
　　秦允儿坐在床上，一副委屈巴巴的样子冲龙宇说道，语气很是可怜。
　　“马上就会有人来接你了，而且，这附近的丧尸已经被大块头全部清理干净了，估计这两天都不会有丧尸跑到这儿来的。
　　你很安全，我也该回去了。”
　　“等，等我老爸来的时候，把你一起接走不行了吗？你别走嘛。”
　　秦允儿眼泪不自觉地流了出来，一天的时间，眼前这个青年带给他的惊喜太多。
　　她还是第一次知道，人类可以在末日之下活得如此潇洒。
　　又是无人机，又是机器人，又有无坚不摧的装甲，而且，最关键的是，做饭还那么好吃！
　　这种绝世好男人上哪里去找？
　　龙宇摸了摸她脸袋，冲她咧嘴一笑：“到了你父亲那里，你过得也很滋润，我还是，喜欢一个人过。”
　　秦允儿撅起小嘴巴嘟囔起来：“嗯……我只是心疼哥哥……
　　不想哥哥一个人在末日里待着那么孤独。”
　　“以后也许会见面的，保重吧。”
　　说话间，龙宇已经收拾过了东西，打开门头也不回的走了出去。
　　这一次，他可是满载而归，回去之后又能好好享受一下了。
　　获得这么多物资不说，而且，还能跟那边的秦先生换一辆跑车，这就更舒服了。
　　……
　　秦允儿的卧室中，她小脸茫然地看着外面，龙宇离去的身影。
　　真的还能再见吗？
　　秦允儿很是不舍，她已经开始怀念今天中午对方给他做的金汤肥牛了。
　　“诶……”
　　她忽然想到，她甚至还不知道对方叫什么名字呢！
　　很快，外面一架直升机快速的飞来，缓缓盘旋在军区家属院的上空。
　　秦允儿听到声音后，没来得及穿鞋就从屋里跑了出来。
　　“允儿！”
　　直升机上，一位身穿制服的军官，眼里含着泪水。
　　“爸……爸！”
　　秦允儿看到老爸秦卫国之后，再也控不住不住，委屈地大哭起来。
　　秦卫国将自己女儿接到上面之后，父女两人相拥。
　　“允儿，对不起，老爸来迟了。”
　　“呜呜呜……外面全是丧尸……我都吓死了……呜呜呜……”
　　“别怕，有老爸在呢！”
　　秦卫国心里很不是滋味，丧尸病毒爆发，帝都那边也因灾难陷入忙乱。
　　“爸爸，这两天，我遇到了一个人，他可厉害了！”
　　直升机上，秦允儿将这几天发生的事情汇报了秦卫国。
　　“哦？是那个人救了你吗？”
　　“是啊，他可超级厉害的。”
　　秦卫国有些懵了。
　　这是巧合吗？
　　昨天他前往东海市的炼油厂找自己大女儿的时候，大女儿秦冰雪也说自己遇到了一个很厉害的青年，说要是没有他，自己可能就命丧黄泉了。
　　只可惜，秦冰雪这小妮子性格倔强，说什么都不愿意跟他回去，说自己要在这里待上一段时间再回。
　　其实，是秦冰雪为了遵从龙宇的安排，每段时间负责给他提供石油资源，因此，她才执意要留在这儿的。
　　秦卫国拗不过她，只能给他安排了几个强者负责贴身保护她的安全，这才抓紧时间来这儿找她的二女儿秦允儿。
　　“那人叫什么名字？”
　　秦卫国问。
　　“不……不知道。”
　　秦卫国摇了摇脑袋，无奈地叹了一口气，他想了解那个神秘的青年，可是秦冰雪丝毫不肯告诉他，那个青年到底叫什么名字。
　　这就很难办了。
　　他到现在都不清楚，救他两个宝贝女儿的青年，究竟是不是一个人？
　　而且，从她们两人口中得到的消息是，这青年的实力非常厉害，他就纳闷了，一个小伙子，究竟能强到什么地方？
　　这件事情引起了他的注意。
　　他立马通知东海市的负责人员，东海市的总指挥林峰。
　　没过一会儿，林峰就出现在了他的办公室当中。
　　经过上次的东海市失守之后，林峰就一直致力于对幸存者的搜救行动，只不过，他手下战士们，已经越来越少，他几乎快要成为光杆司令。
　　“老秦，有什么吩咐？”
　　“峰子，帮我去调查一个人，不……也有可能是两个人……
　　我暂时还搞不清楚。
　　我需要你帮我在东海市留意一下，如果有，一定要不惜一切代价保护起来。
　　那是我女儿的救命恩人，有机会我想让请他来帝都，我要亲自感谢一下。”
　　“放心吧，老秦，要不是你这次千里迢迢赶过来，派直升机帮我们解围，我早就死在尸潮里了。
　　再说了，东海市可是我林峰的家啊，只要是幸存者，我都会尽我全力救他们！”
　　林峰说话铿锵有力，经过这些天跟丧尸的搏斗，他的实力也在不断的提升。
　　现在，他们已经成立东海市搜救小队，里面全是一等一的精英。
　　“好，有你这句话我就放心了，我女儿那边说，那人身手不错，要真是这样，你可得帮我留住这样的人才。”
　　交代完毕，因国事公务在身，秦卫国也没有多逗留，还有军队马上也会赶来东海市搜救的，他需要返回帝都主持大局。

第26章 赛博超跑！石中剑
　　龙宇返回避难所已是半夜，本以为于乐乐都已经睡了，没想到，对方还在客厅里焦急地等待着自己。
　　听到合金闸门气压声响起，于乐乐猛然抬头，兴奋地朝龙宇扑了过去。
　　“终于回来了，我都等你一天了。”
　　“脏，我身上可脏。”
　　“啊？”
　　由于于乐乐太激动，下意识地就冲过去给龙宇来了个大大的拥抱，片刻后，她才反应过来自己刚刚所做的行为。
　　她瞬间面红耳赤起来，过了半天她才开口缓解尴尬：“我又不嫌弃。”
　　龙宇说的不假，因为经常在外面对付丧尸的缘故，就算换了好几身衣服，可还是很脏。
　　而且，他注意到，于乐乐的身上也是脏兮兮。
　　这都是由于东海市的水库已经受到污染，他们已经好久没洗澡了，身上沾满血的时候，只能用毛巾沾点水擦拭一下，再换一身干净衣服。
　　还是洗澡比较舒服！
　　这是个问题，不能洗澡，他们两人马上就发臭了。
　　“末日来了，咱们能生活在这种安全的地方，我就已经很满足了，至于能不能洗澡，我已经不期待了。”
　　于乐乐眯起眼睛甜甜一笑，没有丝毫犹豫，依然给龙宇来了个拥抱。
　　这一次，她没有尴尬。
　　自己出门在外，有个美女在家每天等着他归来，给他一个拥抱，这日子还是真是幸福。
　　虽然龙宇没说什么，可仍是把洗澡这件事情记在了心上。
　　他返回卧室，立刻进入时空交易空间。
　　“老秦，老秦。”
　　龙宇已经将所要交换东西带了过去，在空间里呼唤对方。
　　秦那边很快就接通了，看到龙宇平安归来，秦也是兴奋不已。
　　“终于回来了，我都等你一天了。”
　　秦在那边笑盈盈地说。
　　嗯？
　　就在前几分钟，于乐乐刚给自己说过这话。
　　秦也说了同样的话，怎么味道感觉有点不大对？
　　“看到你平安无事，我就放心了，嘿嘿，我给你的能量源还好用吧？
　　实不相瞒，其实那东西是联邦议员给你的，那能量源就是为了感谢你特意赠送你的。”
　　龙宇听秦在那边说了一会儿，才回应：“那能量源牛逼，这肯定毋庸置疑。
　　我想知道，这次你到底给我带来了什么？你说的那个跑车？”
　　秦点了点头，开始向龙宇介绍起来：“对，前一阵我进购了一批跑车，名字叫雷菲尔德·石中剑，是我这里一辆不错的超跑，我用这款跑车跟你交换你那边的枪械，你看怎样？”
　　说着，对方将身边的车子自己放在了龙宇面前。
　　“还是老规矩，你可以在模拟舱里使用一下，体验一下感觉，要是觉得不满意，随时可以退换！”
　　秦还是一如既往的敞亮。
　　眼前，一个全黑色超跑出现在龙宇面前。
　　【名称：雷菲尔德·石中剑】
　　【生产时间：2077】
　　【动力传动系统：全轮驱动】
　　【马力：1660】
　　【空气净重：3682】
　　【信息：丧心病狂的引擎让它成为夜之城道上最强大的合法上路车辆，而且它可能是最炫酷的，喷火引擎和空气动力学车身，再注入运动灵魂，其速度无可匹敌。】
　　【制造商：雷菲尔德】
　　龙宇启动模拟舱，很快进入模拟环境当中，那是一块一望无际开阔的平原道路。
　　那辆石中剑停在他旁边，静静地等待着他的主人试驾。
　　龙宇仔细观察一番，发现这辆跑车，外形很高端，大概就是布加迪的头，兰博基尼的身子，悬浮车门打开后，龙宇直接坐了进去。
　　他是有驾照的人，并且在末日当中开过不少车辆。
　　但，这种赛博跑车，他还从来没驾驶过。
　　“主人，这辆车内设有全自动驾驶，当然，主人想要的话，也可以进行半自动化操作，我来给你提供操作方式。”
　　人工智能小依已经接入石中剑当中，还是小依靠谱。
　　全自动驾驶的话，少了那种开跑车的快感，龙宇还是选择半自动的操作。
　　这就跟开手动挡和自动挡的车差不多，龙宇还是喜欢手动挡那种踩离合换挡的感觉。
　　这种车上的开关按键看着花里胡哨，其实操作起来不难，毕竟，未来科技其中之一的目的就是为了便捷人们的生活。
　　龙宇学会驾驶之后，
　　二话不说，直接冲！
　　引擎声音很酷，龙宇发动石中剑，弹射起步！
　　犹如一道飓风刮过，龙宇在平原地带上飞驰，肾上腺素瞬间飙升！
　　“来个飘逸看看。”
　　龙宇驾驶着石中剑，在一个弯道飘逸，激起漫天灰尘。
　　给他的感受是，这车飘逸很稳，车子不滑。
　　最高时速可以到达320。
　　感受着风驰电掣！真是不要太刺激！
　　就是，速度过快，驾驶石中剑的时候就感觉像是在平地上开喷气式飞机！
　　龙宇跑了一个小时时间，有点累了，开启全自动驾驶，又开了一会儿，这才从车里下来。
　　下来后，他整个人都是飘飘欲仙的。
　　好像羽化而登仙了。
　　“怎样？还满意吗？要是觉得不行，我改日再给你换一辆，我这里车子很多，不过石中剑算是很帅气的一辆了，很符合你的气质。”
　　秦笑嘻嘻地说。
　　“车子是好车，我要了。
　　就是，我还有一个小的要求。”
　　“什么事情？宇，有什么事情直接给我老秦说，我能帮你的，肯定帮。”
　　龙宇也没有拐弯抹角，直截了当说出自己心里的想法。
　　“你也是知道的，我这里正处于末日，我这儿块的水源被丧尸病毒污染了，最近一段时间没能洗澡。
　　我想问一下，你那里有没有什么可以净化水源的黑科技？”
　　秦愣了一小会儿，听明白龙宇的需求之后，立刻嬉皮笑脸起来：
　　“哎呀，我当是什么事情呢？
　　就这事儿啊，这都不算事！你等会，我去我那边，把我的净水器给你，我这儿的是量子力学净水器啊，哪怕就是受到核辐射污染的水，都能给他净化喽！”
　　过了不到一分钟，秦抱着一个台小机器过来。
　　“这东西，都放我家好久了，一直没用，你这次又帮我这么大忙，这东西顺带和那辆车一块送你！”
　　就是豪横。

第27章 洗热水澡，舒舒服服
　　龙宇接过秦提供量子净水器：“谢了老秦。”
　　“太客气，宇，咱俩谁跟谁啊？我这边还有事，就先溜了。
　　等下次交易空间开放，我再带点有用的！”
　　龙宇点点头，“行，你有什么需要也尽管提，我这边能给的，尽量帮你去找。”
　　互利互惠，才是双方交易一直遵从的原则，要是对方一直无条件帮助自己，龙宇才会觉得不妥。
　　你给予我帮助，我也尽力帮你，这是龙宇为人处世的风格。
　　【恭喜宿主获得雷菲尔德·石中剑和量子净水器，本次时空交易结束，空间进入冷却，时间为五天。】
　　就看，下一次，秦那边还能搞来什么对自己而言有价值的物品了。
　　关闭交易空间，龙宇出去将他的车给停到上面，让一旁的大块头守好。
　　现在他的避难所内空间还有些狭小，没有足够的一个停车场，这是个问题，之后还得问问人工智能小依，如何扩大这个避难所。
　　现在有了量子净水器，就可以在浴室里洗澡了。
　　龙宇跟着说明将净水器给安装好，打开水龙头，新鲜的水源喷洒而出。
　　之前的水源，呈现黑乎乎粘稠状，还有一股令人作呕的臭味，现在，看到这种清澈干净的水，龙宇露出满意的笑容。
　　他走出浴室，看到于乐乐躺在客厅沙发上已经准备睡觉了。
　　这几天，她晚上在客厅沙发上睡觉，白天早早起来就开始研究它手头上的营养物质。
　　“学姐，过来洗澡了。”
　　龙宇冲着客厅说道。
　　于乐乐听到洗澡二字，不由地心里咯噔一声。
　　她连忙走过去看：“龙宇，不会拿咱们喝的矿泉水来洗澡吧？
　　不行，这样也太浪费了！不能因为要洗澡就用咱们生活的水！”
　　于乐乐有些紧张，水是生命之源，在末日当中，水显得更加珍贵了。
　　“是啊，而且，我用的还是今天早上搞来的，一千多块钱一瓶的水。”
　　龙宇笑嘻嘻地说。
　　“啊？你怎么能这样？这也太浪费了，不行不行！坚决不行，水在哪？让我把它倒到我杯子里，你这也太浪费了。”
　　于乐乐焦急不安地冲到浴室里，她发现，浴缸已经盛满了水。
　　她懵逼了。
　　“你……你把矿泉水全用了？”
　　于乐乐指着浴缸呆呆地说。
　　看着于乐乐那副勤俭持家的模样，龙宇笑的前仰后合，他走过去，打开水龙头，让于乐乐看一下。
　　“傻瓜，我能不知道矿泉水的重要性？
　　这水都是水龙头里的水，只不过，现在这水已经干净了，我用净水器净化过了。”
　　于乐乐很是茫然，她走过去，用手轻轻触碰了一下浴缸里的温水。
　　很干净，没有任何的杂质。
　　她大吃一惊：“你这什么净水器？比我家的都要好，我家里的净水器好几千了，都净化不了被丧尸病毒感染的水源。”
　　龙宇心道，这秦的净水器，至少要领先他们这里五十年吧。
　　“我这净水器比较高级，现在有用不完的水源了，赶紧洗澡吧。”
　　“好。”
　　秦这台净水器，每次工作一个小时，能净化八立方的水。
　　龙宇记得，每次运水车往澡堂运水，也正好是八立方，因此这相当于是澡堂一天的用水量。
　　净水器只需要工作一小时，这水，管够！
　　龙宇走出浴室后，只听浴室当中传来淋浴的声音。
　　女生洗澡的时间要比男生长，龙宇坐在沙发都有些昏昏欲睡了。
　　忽然听到浴室的门打开了。
　　于乐乐已经在浴室里换好了衣服，用吹风机吹干了头发。
　　此时，她身上穿了一件宽松T恤，搭配着一条高腰牛仔热裤，把牛仔材质的短裤撑的浑圆，头发也用橡皮筋挽了一个简单的丸子头，尽显青春靓丽。
　　龙宇深吸一口气，这身材简直是绝了。
　　洗澡后，于乐乐真是更好看了！
　　“洗的真舒服，这水温根本不用我去调整，实在是太方便了。”
　　毕竟人工智能，躺在按摩浴缸的瞬间，它就根据你的体温识别你需要的水温。
　　于乐乐露出满意的笑容，来到龙宇的旁边。
　　“怎么样？我好看吗？”
　　“好看。”
　　“你也去洗洗吧。”
　　于乐乐甜甜一笑，随即躺在了沙发上。
　　“好。”
　　龙宇也走进浴室，这几天他出去也沾染了不少的血迹，身上总是臭烘烘的，洗洗更健康。
　　这避难所的隔音相当好，在里面根本听不到外面丧尸的吼叫。
　　他躺在浴缸里，开始享受足底按摩。
　　唤醒身体，疏通筋络，感觉人生达到了高潮。
　　“小依小依，能不能给我放首好听的歌曲啊？”
　　“好的主人，好听的轻音乐来了。”
　　伴随着舒缓的轻音乐，龙宇躺在浴缸里泡了半个小时，身体已经洗的很干净了。
　　穿上衣服走出浴室后，他发现于乐乐已经躺在客厅的沙发上睡着了。
　　睡觉的姿势像一只俏皮的小猫。
　　这里的沙发还是从上面屋子里搬的，沙发不大，于乐乐躺在那里都得缩着腿。
　　“回头，跟大块头一起，去其他地方搬运豪华一点的床跟沙发。”
　　龙宇自言自语地说着，随后走到于乐乐熟睡的沙发旁边。
　　这么多天一直缩着她那大长腿睡觉，不怎么舒服吧？
　　龙宇一个公主抱，将她抱在怀里，带着她走进了卧室。
　　他躺在于乐乐的旁边，也沉沉的睡去。
　　半夜，于乐乐突然做起了噩梦。
　　最近所经历从未有过的事情，遇到的丧尸太可怕，夜里她梦到被丧尸给追咬，后来被噩梦惊醒。
　　一直表现英勇无畏的她，也会害怕。
　　这时，她惊奇地发现自己躺在大床上，旁边就是龙宇。
　　这一瞬间，她感觉没有那么害怕了。
　　看到龙宇在她旁边呼呼大睡，她脸上流露出幸福的笑容，翻了个身，一把将龙宇搂在了自己怀里。
　　心底安全感油然而生。
　　没过几分钟，她贴着龙宇的身体，很快就睡着了。

第28章 继续收集！在末日里飙车？
　　早上阳光明媚，精力充沛。
　　龙宇一觉醒来，发现脸正贴着软绵绵的东西，感受着余温，不知是何物如此柔软和温暖？
　　睁开眼，发现于乐乐正蜷缩着躲在自己的怀中，时不时传来她身上的芳香，龙宇这一觉睡得真是惬意。
　　他翻了一个身，坐起来伸了个懒腰，简单活动下筋骨之后，又再次躺下去，继续把头埋进去睡觉。
　　直到再次醒来，发现于乐乐正红着脸看着自己。
　　“那个……昨晚真是不好意思，我不是故意的。”
　　于乐乐发现自己一直搂着龙宇，竟然有些害羞。
　　她记得昨晚做了一个很可怕的梦，自己差点被丧尸给咬到。
　　幸好，她及时搂住了身旁的龙宇，躺在一个男人的怀里，感受着他的温度，让她内心有一种前所未有的满足和安全。
　　“昨晚……我做梦了，有点害怕，所以……”
　　于乐乐支支吾吾像个做了坏事的小姑娘。
　　“别说了，我起来去做个早饭。”
　　龙宇冲她微微一笑，朝前冲她额头上吻了一口。
　　这下子，于乐乐的俏脸更红润了，她甚至有些不敢直视龙宇的眼睛。
　　好在，龙宇已经走出卧室，前去厨房准备早饭。
　　过会儿，两人坐在餐桌前享受美食，打开今天的早间新闻，边吃边看。
　　新闻当中，正播报着东海市的情况。
　　不仅是东海市，丧尸病毒已经危及了整个东部，正以飞快地速度扩散的中原地带。
　　“昨天，我们记者跟随军队来到了东海市，先发现，东海市还存在着大量的幸存者，因此，我们正在努力修复东海市的网络，希望东海市的幸存者能够通过媒体联系我们的搜救部队。”
　　“大家好，我是东海市搜救特战小组组长李峰，我知道有很多人，正通过广播电视信号能够看到这一幕，如果你是东海市的幸存者，请尽快与我们搜救小组联系，并报道你所在的位置以及周围的丧尸情况！”
　　画面当中，原先东海市的城防总指挥林峰，身后站着十几位身穿特种作战服的精英战士。
　　“大家不要着急，没有及时得到救援的幸存者，先不要着急，第一波救援马上就到！第一波救援马上就到！”
　　林峰身旁站着的，是城防队长张辰，现在也是搜救小组的成员。
　　由于东海市电力毁损，网络出现故障，因此绝大多数的幸存者寻找到搜救小组。
　　而且，龙宇知道，很快，丧尸就迎来前所未有的进化。
　　现在的人类有枪的话，对付起来丧尸并不困难。
　　但，当丧尸们完成新一轮的进化之后，枪对于丧尸的伤害就没那么明显了。
　　没错，丧尸马上就要进化了！
　　只有自己知道，那些奇奇怪怪进化后的丧尸，是多么的恶心。
　　龙宇盘算着，得赶着丧尸进化前，再搜集一波物资。
　　到时候丧尸进化，就任由它进化，反正自己不出来就对了。
　　这些丧尸它们恶心就任由它们恶心，反正自己不去理会它们，等第二波灾难降临后，那些丧尸自然会被第二波灾难出现的怪物解决。
　　这就跟大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米一样的。
　　只不过，在末日当中，手无寸铁的人类就如同小虾米。
　　“学姐，我带你再去收集一波物资，这次，你得帮我多搬一些东西，到时候，我请你吃烧烤！”
　　此刻，夏天已经到来，若是能在末日当中，喝啤酒吃烤串，那该多香啊！
　　“没问题的？我撸起袖子加油干！”
　　于乐乐撸起袖，给自己打气。
　　两人开始新一轮的物资采集，这一次，他龙宇不仅要更换沙发和床，还要多搞来一些家具，反正有大块头和无人机，他也不怕拿不动那些东西。
　　两人带上武器，于乐乐匕首，龙宇螳螂刀。
　　一前一后走出避难所，因为有龙宇愿带她出来，她于乐乐很是高兴。
　　他们俩来到车房，于乐乐准备坐到房车里面，给龙宇当司机。
　　谁知道，龙宇将车棚掀开，一副炫酷的超跑出现了于乐乐面前，没等于乐乐询问，龙宇就坐进里面。
　　于乐乐整个人都没搞清楚状况。
　　她心里一百个疑问句，这么帅的跑车，龙宇是从哪里弄来的？
　　难不成……龙宇其实是个高富帅？
　　忽然，于乐乐突然想通了，龙宇都有那种先进的装甲了，拥有这种跑车也算得上是合理。
　　可是，下一秒，她再次懵逼。
　　等她刚坐上GMC商务之星房车，就听到房车里面突然出来机械声。
　　“亲爱的女士，请问你要去什么地方？”
　　于乐乐吓一跳：“龙宇，是谁在说话？”
　　龙宇打开车窗，笑道：“别怕，这个房车被我改装了，我在里面加了人工智能，它还会变形的，等会你就知道了。”
　　“变……变形？”
　　还能这么改吗？
　　于乐乐看向龙宇，她心里突然浮现出一个人。
　　托尼斯塔克！
　　没错，就是钢铁侠！
　　她只感觉，眼前这位就是龙国钢铁侠本侠啊！
　　“这也太帅了！”
　　于乐乐忍不住兴高采烈地一踩油门，跟着龙宇的石中剑跑车。
　　几分钟的时间，龙宇的石中剑就已经远远超越于乐乐的GMC。
　　“女士，老大的那辆跑车速度太快了，我尽量加大马力！”
　　于乐乐点点头，感受着车子给她带来的推背感。
　　“老大，能不能慢一点，俺实在是超不过你！”
　　大块头感觉老大的那辆超跑跟他这种型号的车子比速度，那简直是降维打击。
　　双方就这样，在遍地都是丧尸的街道上，相互追逐，
　　龙宇的石中剑是完全的碾压，任凭大块头已经开到最快，可还是无法摸到对方的车影。
　　如果这不是末日，双方一定会被交警拦住，来一个危险驾驶罪把两人带走。
　　可这是末日，法律已经拦不住他们，而且，这么多丧尸，开的快，才不会被丧尸给追上。
　　其实，丧尸都没来及看到这两辆车，一来是他们速度太快，第二是大块头的车子过于野蛮，见到丧尸就撞，它们根本活不下来。
　　双方就这样在道路上一路狂飙。
　　沿途中，很多地方的幸存者听到声音后，将脖子探到外面，打探情况，
　　当他们看见龙宇那辆，满是科技感的豪华超跑时，所有人全部目瞪口呆。
　　“这……这是……在竞速吗？”
　　“在末日里飙车？？？”

第29章 前往富人区收集物资
　　东海市还有很多幸存者，这些都是在末日来临前，及时加固了自己的房子，一部分市民寻找材料建筑的建成民用避难所。
　　这些幸存者们在大多数都是三五成群，以朋友或是家庭为单位，在避难所中过的不要太艰难。
　　每天都要因为食物和资源而发愁。
　　当他们听到街上跑车的声音，下意识还以为是救援队。
　　可探出头来，小心观察，才发现是两辆车子在互相追逐。
　　跑在最前面的车子如此炫酷，这还不算什么，关键是那车子的速度，简直是脱离地面飞行。
　　“这什么车子？是布加迪威龙？”
　　“我觉着像兰博基尼。”
　　“怎么可能？你瞧这车子的速度，堪比高铁的一般时速了吧？而且，这外壳太硬了！那些丧尸直接撞飞了！”
　　“是啊，这车速度和坚固程度太强了！我要是有这车子，我还担心跑不出东海市？
　　妈的，那丧尸都拿我没办法！”
　　“你看，人家那辆车的车主都开始溜丧尸了！”
　　幸存者们看着跑车从他们眼中一晃而过，心里只剩下了羡慕。
　　一些在十几层高楼上的幸存者，透过窗户，赶紧拿自己的手机拍照。
　　“拍什么拍？省点手机电吧？等恢复网络了，咱们还得呼叫救援啊！”
　　“你不懂，我现在拍照，等网络修复好了，发到网上，看能不能联系到那辆跑车的车主。
　　你没看到吗？那路上的丧尸都躲着那车主！他的实力肯定不弱于搜救队！到时候咱们跟车主认识了，说不定能让车主带咱们离开呢？”
　　“这种速度的跑车，要是能带上咱们，就是尸潮过来，也能顺利脱身！”
　　身后的幸存者们仔细一想，是这个道理啊！
　　如今，搜救小队的人还不知道什么时候能到，而且就算他们人来了，也不一定能保护他们周全，毕竟他们要保护的幸存者太多了！
　　那车主绝逼是个大佬！
　　必须要联系到他！
　　“快快！多拍几张！”
　　“可恶，车子速度太快了，根本拍不清！”
　　“你踏马什么垃圾手机？让我来，我手机一亿像素！”
　　楼上的幸存者们拿着手机咔咔一顿乱拍。
　　奈何对方速度太快，犹如一道幻影掠过，他们所处的楼层又高，拍了好几张的照片，仍然没有一张清晰可见的。
　　…………
　　龙宇驾驶的石中剑，和于乐乐所乘坐的GMC，双方竞相追逐了半天CIA停下来。
　　“龙宇，你太快了！”
　　车子到站时，于乐乐走下车，两条大长腿在颤抖。
　　“你也是，明知道比不过它，还要去追。”
　　于乐乐对这个大块头表示无语，刚才车子一直保持极限速度，要散架的感觉。
　　大块头仍是一脸不服输的表情：“抱歉，俺只是不服气，那车凭什么比我快？”
　　龙宇过去，告诉两人今天的安排。
　　他们已经来到了汤臣公寓，这里曾是富人们的居住区。
　　他准备从这里搞一些高档家具，装修一下他的避难所，顺便再收集一下物资，还有就是，带于乐乐吃顿好的。
　　进入汤臣公寓，龙宇将车子停在地下室。
　　他惊奇的发现，这里竟没有丧尸。
　　这并不是什么好消息。
　　这里周围丝毫看不见丧尸的踪迹，明明应该是丧尸聚集的地方，可却没有丧尸。
　　这意味着，有比丧尸更恐怖的家伙存在。
　　让丧尸不敢靠近这里。
　　“老大，这附近有杀气。”
　　“看到了。”
　　往前走了一段路程，龙宇发现这栋富人小区一层的房门，布满了生物的抓痕。
　　这抓痕明显不像是丧尸。
　　他派出了无人机火，前去侦查四周情况。
　　没有任何结果。
　　那生物很会隐藏。
　　于乐乐握着匕首，认真地打量着附近。
　　突然，三人听到动静，连忙将目光对准了一栋楼房的门口。
　　房门阴影处，一只长相犹如猛虎的家伙，正朝着他们慢慢走来。
　　这只“老虎”身长三米，嘴边满是血肉，身上的毛发也都掉光，全身能看出肌肉线条。
　　“这是个什么家伙？”
　　于乐乐还从来没见过这种奇怪的生物。
　　只有龙宇知道，这是第二波灾难，生物变异的前兆！
　　跟那之前遇到的丧尸犬一样，只不过，这东西比丧尸的攻击性更强。
　　“准确的说，这家伙应该是猫？”
　　“猫？你管这叫猫？”
　　龙宇笑了笑：“如果这真是老虎，可就不只是这么大了。”
　　这是猫咪被丧尸病毒感染，发生变异的结果，如果是第二波灾难降临，所有生物发生变异，老虎变异之后的模样比这要恐怖的多。
　　无人机通过扫描，大数据对比，分析出对方是一只橘猫，因为食用被污染的水源，变异成丧尸猫。
　　“老大，这只猫交给我来吧！”
　　大块头兴致勃勃地想去尝试一下。
　　“别，你千万别过去，那家伙能钻进你的机械身体里，把搅个天翻地覆，到时候，你身体上的零件可就不保了。”
　　“这么恐怖？老大，那还是你来吧。”
　　听到龙宇这么说，大块头不由地打了个寒噤。
　　别看这猫身体长，可是身体却柔软无比，龙宇在上一世亲眼见识过，一只丧尸猫钻进人们修建的避难所空隙中，把所有人全部杀死的场面。
　　龙宇甚至都不知道对方是怎么进去的。
　　“你们往后退，让我对付这只猫。”
　　“吼。”
　　对方好像能听懂龙宇说的话一样，一声低吼过后，丧尸猫的速度异常快，犹如鬼魅一般，冲着龙宇的脖颈处咬去。
　　龙宇展开螳螂刀，以同样的速度快速一斩。
　　被躲开了！
　　丧尸猫从龙宇的胯下钻了过去！
　　与此同时，这只猫眼神当中已经出现了恐惧。
　　龙宇注意到丧尸猫已经胆怯，他没有留手，发动螳螂刀技能，闪现一刀斩！
　　丧尸猫整只猫是麻木的。
　　它的速度快如魅影！可是龙宇直接是闪现！
　　比它还要快！
　　噗嗤！
　　附带着电击效果，顺势一刀。
　　拿下！

第30章 夜空中最亮的明星
　　这只猫本以为自己的速度已经无人能比，毕竟它在个地方，依靠着自己的速度，杀人无数。
　　快到人类根本看不清，就被它一口咬死！
　　可没想到，眼前这个人类……完全不像是人类啊！
　　这速度快的不像话啊？
　　这猫都麻了！就这样被瞬间秒杀，身后的大块头和于乐乐两人对刚才龙宇那套华丽的斩杀，那叫一个是钦佩不已。
　　“老大，啥时候你能交给俺闪现？俺这速度也忒慢了点吧？”
　　龙宇收起螳螂刀，扬起脸白了它一样：“你？天生就这样，没得救了。”
　　“啊？那好吧……”
　　大块头一时间陷入自闭。
　　“大块头，别灰心嘛，刚刚看你身上枪械挺多的，能用好身上的武器，还是能力挽狂澜的！”
　　于乐乐给它加油打气道。
　　大块头看了一眼自己车库塞满的热武器，再次开心起来：“嘿嘿，还是大嫂对我好。”
　　于乐乐愣了数秒，小脸通红：“谁是你大嫂……”
　　“它是个铁憨憨，别理它。”
　　龙宇跟着笑了起来，场面很是欢乐，丝毫没有因为刚刚那只杀人如麻的猫影响。
　　龙宇带着他们往前走到一处最为繁华的楼前，这里全部是一些小别墅。
　　别墅的门口，一辆劳斯莱斯幻影特别显眼。
　　把大块头都看自卑了。
　　“就这儿吧，这里是居住的有钱人最多，据说汤臣的董事长，也就是这辆劳斯莱斯幻影的主人，也住在这儿。”
　　一如既往的，由于大块头尺寸问题，无法进入大楼，只能站在门口放哨，龙宇和于乐乐走了进去。
　　“火，帮我查看一下这栋大楼。”
　　这里总共有三十六层，每一层都非常繁华。
　　以前的龙宇，奋斗几辈子不能住在这儿，可末日爆发，这里大多数的人该走的走，该没的没。
　　有再多的钱有什么用？最后还不是给别人了。
　　龙宇就是那个收钱的，不……收物资的主。
　　他手持螳螂刀很强硬地将这精致的房门砍开，随后，两人走进屋里，看到有什么比较实用的东西统统带走。
　　在富人区搜刮有一个好处就是，这里的东西都很智能，都是给那些有钱人提供舒适方便用的。
　　龙宇把这些东西给搬回避难所，就很享受。
　　于乐乐也在开心地收刮着物资，她打开冰箱，看到这里有很多食材，而且全部都是些高端肉类。
　　“龙宇，这里还有火锅用具。”
　　看来，这家的主人平时喜欢吃火锅。
　　“先带上，等会看看这附近有没有电。”
　　两人一直从一层搜到了二十多层，该带的东西都带上了。
　　价值百万沙发、床、柜子、桌椅……
　　龙宇基本上都会带着于乐乐试用一下，哪个舒服装上哪个。
　　他还在几个盒子里发现很多名贵手表。
　　水鬼劳力士算是最低档次的了，爱彼、理查德米勒、百达翡丽……一些名贵的机械手表还是能派上用场的。
　　这些曾经有人奋斗一生才得到的奢侈品，龙宇就像是筛选垃圾似的，看的对自己没价值的直接扔了。
　　搜到晚上，已经是天黑了。
　　夜幕降临，周围显得有些寂静。
　　又是收获满满的一天，两人都忙碌一整天了，得休息一会儿。
　　他带着于乐乐来到阳台，看着外面的夜景。
　　今天的夜色很美，夜空中繁星点点。
　　更值得高兴的是，龙宇到了第二十层时还找了很多太阳能发电板，它们放在阳台上已经存蓄了不少电。
　　龙宇直接用它，将整栋大楼点亮。
　　三十六层之高的富人大楼，在黑暗当中异常辉煌。
　　这里，是黑暗中最亮的明星，仿佛能将一脚陷入黑暗中的东海市照亮。
　　“这么开着灯，真的没事吗？”
　　于乐乐观察着外面的情况，这时候开灯，外界一定会注意到这里。
　　在楼底下的大块头发现整栋楼都被点亮了，朝着龙宇那边大喊：“老大，把整栋楼点亮，会不会吸引来丧尸啊？”
　　龙宇站在阳台上，从上面往下回应：“没事，反正你在下面，有丧尸来了，你把干掉不就完了？”
　　“俺没问题！”
　　大块头都已经做好了准备跟发现这里的丧尸战斗。
　　可是，只听周围区域影子攒动，可始终没有见到丧尸？
　　这就奇怪了？
　　刚刚它也的的确确听到有丧尸的嘶吼声啊？
　　“老大，怎么回事？我听到有丧尸了啊！丧尸呢？
　　不会是知道我在这里站岗，不敢来了吧？哈哈哈哈！”
　　大块头放声大笑。
　　龙宇很是无语，他可没有那么傻，吸引丧尸过来，引起不必要的麻烦。
　　他之所以将所有灯光打开，是因为，在楼房周围，出现很多进化之后的丧尸——夜魔！
　　借助着无人机的侦查，在一早他就发现了这种家伙，这种丧尸只生活在黑暗当中，一般只在晚上出现，比起普通丧尸，他们的爆发力更加惊人，而且，它们还有智慧。
　　龙宇将整栋楼照亮，这些夜魔就不敢轻易靠近了，这会省去不少麻烦。
　　…………
　　当富人区最高的一座大楼突然亮起灯光时，不仅是底下的夜魔。
　　更多是在这周围的幸存者们，他们看到灯火通明的大楼，一时间全体懵逼。
　　不知道里面发生了什么情况。
　　但，他们敢肯定的是，绝对是人为操作，这就意味着，里面还有人，而且还在那里的小别墅内生活！
　　这就很离谱了！
　　因为，这些幸存者们也尝试过进入那片区域。
　　奈何，那里有只恐怖的怪物，他们说的就是那只丧尸猫，把他们进去搜取物资的人一顿乱杀，剩下的人拼命逃了出去，以后再也不敢踏进去半步！
　　没想到，还是有人进去了！
　　难不成，把守那片区域的怪物，已经被解决了？
　　与此同时，东海市搜救小组那边，已经初步完成了东海市的网络信号恢复！
　　这就意味着，幸存者可以通过各大媒体寻求救助。
　　很快，就有幸存者将今天拍到龙宇驾驶石中剑的照片，上传到了东海市的论坛中……

第31章 来自官方的质疑
　　东海市搜救小组，由林峰全权指挥，派遣网络维护技术人员日夜不停地修复网络。
　　有网络信号，就能通过网络获取到幸存者的下落。
　　而一部分幸存者，希望能够通过将照片放到网络论坛的方式，获知那跑车的主人。
　　当天夜里，东海市论坛当中就出现几张图片。
　　标题是：竟有人在末日之下飙车？让丧尸都畏惧的男人！
　　图片一经发布，东海市所有人的幸存者都可以看到。
　　“疯了吧？现在街道上各处可都是丧尸！这是嫌自己活太长了吗？”
　　“哥们，你没看见吗？那路上的丧尸都不敢靠近跑车车主！”
　　有一部分人，反应过来是他们早上看到的车辆，只不过，车子跑得太快，他们只能认得大概。
　　“那车子贼帅！是从来没有见过的型号！”
　　“人在避难所，有幸见过一眼，布加迪威龙在那车子面前都过于逊色！”
　　“我跑车的速度恐怖如斯，我要是能开上那种车子，早就冲出东海市了！”
　　绝大多数人，都不怎么相信，首先，这张图片过于模糊，那车子究竟长什么样子他们都看不清楚，而且，网友们说的太玄乎了，丧尸都得绕着走？这可能吗？
　　东海市的丧尸，现在还生存在这里的人，都见识过它们的可怕！
　　不仅速度快，而且擅长撞破铁门！
　　不说是那车子，就是个装甲车，被一群丧尸围住都难逃一劫。
　　“你说那到底是什么车？我可是亲眼见识过丧尸的可怕，那车主难道不怕丧尸吗？扯什么犊子？”
　　“就是，越说越离谱，他要有这车子，早就逃离东海市这鬼地方了！”
　　就是因为一般的车子现在根本冲不出丧尸的包围圈，因此大部分人仍被困在东海市当中。
　　不过，龙宇那辆石中剑，速度过快。
　　它就犹如一把利剑，丧尸的包围？
　　特殊材质制造的车身，只是一瞬间就能全部冲碎。再加上，身后有喜欢撞丧尸的大块头，那些丧尸感受到对方恐怖的气势，当然不敢轻易上去送死。
　　只是，这些幸存者没有见到过，大部分都不相信。
　　“你们真的不知道这车主是谁吗？有人认识这车主吗？我出一千万！能不能让他稍微带我一程，我敢肯定，坐上他的车，绝逼能从东海市出去！”
　　上传照片到论坛过去的人，急切地想寻找对方的下落。
　　见识过那车子的恐怖之处后，他们对那车主抱有极大的希望。
　　“做你的春秋大梦去吧？都末日了？要那么多钱有鸟用？别把希望寄托于不切实际的人身上了，说不定那车主自身都难保呢！
　　还是想办法给搜救小组的人发位置，让他赶紧来救援吧！”
　　“救援小组要救那么多人，什么时候才能轮得上咱们？我今天在外面已经看到丧尸们变得更厉害了，不赶紧离开东海市，咱们都得完蛋！”
　　“卧槽？真的假的？救援队爸爸，赶紧来救我啊！”
　　“放心吧，救援小组过来，最迟也是明天的事情了！”
　　“好饿啊，大家那儿有吃的吗？人家想用身子交换……”
　　“什么？妹子，来张照片，给个位置，离得近的话，我现在就过去！”
　　……
　　大家在论坛上面聊得不亦乐乎，这也是末日之下唯一一点消遣，绝大多数人对帖子中所说车主的强悍还是存在怀疑的。
　　东海市救援指挥中心，林峰那边，在修复东海市的网络之后，林峰也能从论坛的后台数据当中，查到那些幸存者所在的位置。
　　这对他们救援工作很有利。
　　“林指挥，我们已经查到了，东海市的幸存者，约摸有九十多万人……”
　　林峰深吸一口气，这是个不小的数字。
　　以他们人手来看，根本顾不了他们的幸存者！
　　这是没有办法的事情，而且，他们也注意到，丧尸的实力还在一天天的进化，现在救援工作极其的艰难。
　　众位战士们面露坚毅之色：“老大，怎么办吧？兄弟们都听你的。”
　　“咱们还得完成救援行动，并且，要等待大部队的增援。”
　　就在这时，一名记者突然在网上论坛中看到了什么。
　　“林指挥，你快看论坛上，有人发了一张照片，很奇怪。”
　　照片？ 是幸存者的照片吗？
　　林峰连忙打开电脑查看。
　　看到那上面的标题之后，他整个人也是陷入迷茫。
　　在满是丧尸的东海市飙车？
　　这怎么可能？
　　“小李，帮我查验一下这张照片的真伪。”
　　几分钟后，技术人员过来汇报。
　　“这张照片，是于早上9点32分在滨湖路拍摄的，除了有些模糊之外，并无PS的痕迹。”
　　林峰微微一愣，仔细看了半天，开口询问：
　　“前面那是辆什么车？”
　　所有人的技术人员，战士们全部陷入沉默。
　　“后面那辆我认识，GMC商务之星，大概在一百万左右。
　　不过……前面那辆很模糊的车，我还真没见过。”
　　“我也没……”
　　“有点像布加迪，也有点像兰博基尼。”
　　“关键是，他真的能开着车，在丧尸路段上横行吗？”
　　一名技术人员问出了心中的想法。
　　“照片是真的，但是标题有点夸张了，也许，那条路的丧尸不多，或者是，他压根就没打算活下去。”
　　林峰想了想，缓缓开口道。
　　“但我也是很想见见，那辆车的车主，能在这地方飙车，确实挺有勇气的。”
　　“老大，我们下一步准备去哪里救援？”
　　旁边的几个战士问。
　　“先去东海大学，东海大学之前有几万学生，现在，应该还有不少学生，因为住校而留在了那里。”
　　林峰带着几百号兄弟，分成数个小队，全副武装，继续进行着搜救任务。
　　……
　　而这些照片的主人公龙宇，还待在富人区的大楼。
　　晚上，他和于乐乐在客厅当中，开着空调，吃起了火锅。
　　桌子上，摆满了鲜美的食材。

第32章 东海大学的幸存者
　　不管外面的人如何议论，龙宇该吃吃，该喝喝，过的很是滋润。
　　牛羊肉放到锅里，配着牛油香辣的锅底，鲜美的香味儿弥漫整个客厅。
　　这些富人们吃的牛羊肉，比他们平时吃的不知好上多少倍，尽管已经放了不短的时间，可味道依旧鲜嫩可口。
　　于乐乐用筷子夹起一块肉，放在了龙宇的碗中：“忙活一天了，好好补补，嘻嘻嘻。”
　　龙宇不怀好意地看着她：“说不定晚上还要忙活呢。”
　　“啊？晚上还忙活什么？”
　　于乐乐意识到什么，害羞地低下脑袋，都不敢注视龙宇的眼神。
　　“晚上把东西清点一下，第二天咱们就走了，你想的是什么？”
　　“哦哦哦，我……我想的也是这个。”
　　于乐乐面红耳赤，只能用吃饭掩盖刚才的尴尬。
　　将整栋楼点亮，阻止夜魔的进入，却是省去不少麻烦，这一夜，龙宇睡得很香。
　　两人一人一屋在睡觉，于乐乐却翻来覆去睡不着。
　　她一直在想着龙宇睡在她旁边的场景，这会儿看向床边，空荡荡的，少了一份安全感和满足感，龙宇在隔壁屋子，这让她有些怅然若失……
　　次日一早，龙宇走进于乐乐的屋子，见于乐乐还在呼呼大睡。
　　龙宇叫了几声，仍然没有反应，应该是昨晚没有睡好，这会在补觉。
　　“太阳晒屁股了。”
　　龙宇走到床边，拍了拍她的屁股。
　　“嗯……好困，让我再睡一会儿。”
　　“好吧，那我去吃早饭了，等会再叫你。”
　　龙宇开始早上的美食，不一会儿，于乐乐的鼻子一嗅，忽然睁开眼睛。
　　满满的食物的飘香袭来，让于乐乐的肚子叫个不停。
　　“坏龙宇，又用美食诱惑我。”
　　于乐乐站起身子，准备出去吃饭。
　　“哎，昨天要是你在我旁边，我肯定能踏踏实实的睡着。”
　　于乐乐顶着黑眼圈，来到客厅吃早饭。
　　吃饱喝足，两人下楼，带着搜刮而来的家具和物资，满载而归。
　　这一次，于乐乐上了龙宇的车子。
　　因为，大块头那边的车厢全都被家具塞得满满的，就连主驾驶位置上放的都是物资。
　　大块头自动跟在，龙宇车子后面，那辆车变成了无人驾驶。
　　“龙宇，别那么快。”
　　“我有那么快吗？”
　　龙宇一踩油门，弹射起步。
　　两人在车里一顿虎狼之词之后，车子再次彪到了极限。
　　于乐乐的一只手死死地抓住龙宇的大腿，目光都不敢看前方。
　　他们选择一条离避难所最近的路段。
　　眼瞅着快要到正午。
　　龙宇开着车，问道：“我记得，咱们这条路，应该经过咱们学校。”
　　于乐乐惊魂未定，缓缓开口：“是……是啊，怎么了？”
　　“上次我说了，带你吃个烧烤，学校附近，烧烤摊挺多的，咱们可以去借用一下烧烤工具，包里还有新鲜的食材，可不能浪费了。”
　　……
　　东海市大学，曾经洋溢着青春气息的大学校园，现在已经变得死气沉沉。
　　教学楼上，随处可见都是断臂残肢体，地板上都是未干的血迹。
　　一间极为狭窄的自习室，所有的桌椅板凳都堵在门口，上面钉着钢钉，宛如一道人造墙壁，丧尸很难撞破。
　　此刻，几名学生模样的少男少女们躲在角落里，正通过手机，寻求救援。
　　他们已经两天没食物了，再这么下去，所有人都得死。
　　可没过一会儿，他们就听到了外面传来的动静，还以为丧尸又在走廊里游荡了，所有人都不敢发出声音。
　　“柳大校花，你，过去看看，走廊上有没有丧尸？”
　　一名身强体壮、染着红头发的男学生，指着自习室的门淡淡道。
　　在他们身旁，一根根从板凳上面截下来的铁棍，这是他们的防身武器。
　　“杨哥，我去吧，柳大校花今天身体可能有点不舒服。”
　　旁边有一名学生，脸上带着坏笑，小心翼翼地走过去。
　　他们口中所说的柳校花，此时正在角落当中瑟瑟发抖，全身上下衣不蔽体。
　　末日爆发后，曾经在男学生面前可望而不可及，东海大学排名第一的校花，也沦为了这些身强力壮体育生的玩物。
　　这伙人平时在学校比较有名，是体育学院的高材生，运动能力很强，因此，在丧尸席卷东海校园时，他们带着自制的武器，凭借运动能力侥幸活了下来。
　　而他们口中所说的柳校花，名叫柳细月，是他们在逃生路上，碰到了，这伙人帮她躲过丧尸威胁，带着她东躲西藏，最后来到了这间不起眼的自习室当中。
　　柳细月本以为自己遇到了希望，可没想到，和这伙人生活不到两天时间，这些家伙们本性暴露，将她视为发泄工具。
　　但是，为了活命，她只能承受。
　　“杨哥，走廊上空无一人，不是走廊的声音。”
　　忽然，他们听到外面，远处好像传来车子的声音。
　　“吵什么吵？”
　　“谁踏马开的车？别让老子知道是谁在这儿附近发出的噪音，不然老子非得给他开个瓢！”
　　这种声音，很有可能把丧尸给吸引过来。
　　众人打开窗帘，看向外面。
　　只见两辆车子在道路上，非常嚣张地飞驰，路上的丧尸，全都不敢阻挡。
　　当他们亲眼看到那车子的之后，所有人惊喜的瞪大眼睛。
　　“诶！卧槽，这不……这不是昨晚论坛上发的那辆车吗？”
　　“你能看清？”
　　“是，绝逼就是！那张图在论坛上可火了，很多人都不相信，会有人敢在全身丧尸的路上飙车！”
　　“我也不相信啊！卧槽，没想到是真的！”
　　“杨哥，怎么办？”
　　这些人都知道昨晚上论坛上掀起的风波，他们也都不相信有人能够在末日下这么嚣张。
　　当他们亲眼看到这一场面时，所有人既惊喜又震惊！
　　“这是真的，真有大佬！你们快看，附近的丧尸，全被后面那房车干碎了！”
　　“好猛啊这车！要是能坐上他们的车子，咱们也不用躲在这儿鬼地方了！”
　　那名叫杨哥的红头发青年，为了活命，必须尝试一下。
　　“柳校花，赶紧呼救！说不定人家听到有美女呼救，就停车过来了！”
　　“是啊，快点啊！要不然咱们都得饿死在这儿！”
　　“会不会把丧尸给招过来啊？”柳细月也很害怕。
　　“怕什么？必须放手一搏了！”
　　柳细月点点头，开始放声呼救，声音很嗲，但穿透力很强，几个人同时举着“sos”的木牌。
　　没想到，那车子速度太快了，才叫了一嗓子，前面那辆车就没影了！
　　“车……车呢？”
　　“这速度，开玩笑的吧？”
　　…………

第33章 让救援小队胆寒
　　可恶，还是让那跑车给溜走了，随着引擎轰鸣的声音消失，这些学生们眼里满是绝望。
　　“都怪你，柳细月，前几天你叫的声音不是挺大吗？这会怎么了？人家压根就没听见！”
　　那些学生纷纷开始抱怨起来，曾经的校花，现在这些男生们对她丝毫不客气。
　　“我……我已经尽力了……”
　　“哼，你这臭表子！当初老子给你表白你还是拒之不理！这会一直跟着我们干嘛？现在屁用没有！”
　　其中一名学生暴走起来，想要冲上去发泄一波。
　　“够了！”
　　杨哥突然低喝一声，叫住他的手下。
　　“都这个时候了，都给我省点力气，要是还没有救援的话，咱们必须要从学校里冲出去了！”
　　“可是，这个柳细月跟着咱们，会拖咱们后腿的啊！”
　　他们都是一群经常锻炼的体育生，要说跑步，他们一点都不逊于那些丧尸。
　　只是，带着个柔弱女的，会影响他们。
　　柳细月注意到众人想要抛弃自己，立马开始冲着杨哥发嗲：“我……我还是很有用的……
　　前几天……我还让大家舒服了不是吗？带上我……带上我吧，我一定不会拖后腿的，我会努力表现的。”
　　放到平时，众人听到大校花的声音，一定把持不住自己。
　　可现如今他，生死关头，他们对那种事情也没什么兴趣了。
　　俗话说，温饱思淫欲，现如今，他们吃不饱喝不足，每天遭受精神和身体上的打击，那方面欲望消退殆尽了。
　　杨哥打心底舍不得柳细月这个美人胚子，若是有机会能活下去，他还是想好好享受一番柳细月的美味。
　　“带上她吧，不过，若是她真拖咱们后腿，立刻踢出去。”
　　杨哥沉沉地对众人指示道。
　　柳细月好像看到了希望似的，连忙趴到对方身旁，连连的跪谢：“谢谢……谢谢杨哥，谢谢杨哥救我。”
　　“行了，咱们也不能再在这里坐以待毙了，各位，带上家伙，准备冲出去。”
　　……
　　一行人从窗户外面，跳了下去。
　　刚到教学楼下，就听到不远处传来声音。
　　有可能是丧尸。
　　众人连忙警觉起来。
　　等到看到对方，众人眼睛已经开始明亮了起来。
　　不远处，一伙穿着特种作战服的士兵，正朝这里缓步逼近。
　　“前面的，是人还是丧尸？”
　　其中有名士兵，立刻用狙击步枪瞄准那伙人。
　　“我我……我们是人，东海市大学生！你们？你们是救援小队吗？”
　　带头的杨哥看到有士兵出现，顿时欣喜若狂。
　　这就意味着，他们有救了！
　　“里面什么情况，还有活人吗？”
　　带头的士兵，正是林峰！他手里端了一把m16，表情十分严肃。
　　“没……没有了，丧尸入侵学校，这里的住校生都被感染了，我们体育学院的人，跑得快，侥幸存活下来。”
　　“你们是体育生？”
　　林峰一挑眉，似乎有些惊讶。
　　“是……是啊，怎么了？长官。”
　　“老张，给他们作战服，还有武器。”
　　在场的那些学生都懵逼了：“什……什么意思。”
　　林峰解释道，在他们赶来东海大学的路上，遇见了很多难缠的丧尸，那些全都是丧尸进化的物种，枪械都难以应付。
　　实不相瞒，那些进化后的丧尸，就连他们救援队都难以抗衡，因此，将作战服和武器给他们，也算是给他们的小队多一些战力。
　　当然，救援小队不会给他们发配枪支弹药，以免他们误伤队友，只是一些防爆盾牌和电棍。
　　“危急时刻，这些盾牌足以救你们命了，你们几个，跟好我们，才能保证你们的安全。”
　　“哥……哥哥，那我呢？”
　　林峰一行人没有注意到，他们这帮体育生队伍中还有个女生，看她穿成这样，林峰就知道发生了什么。
　　一时间，他对他们所救助的这伙人，印象变得很差。
　　“女生的话，交给林长官。”
　　救援小组也有一位唯一的女士兵，林芸，曾是女子特种部队的队长，个人实力和作战经验不输于那些男战士。
　　林芸看到柳细月穿的衣不蔽体，顿时眉毛一皱，狠狠瞪了那些男幸存者们一眼，随即带她去换衣服。
　　等柳细月换好衣服后，他们一行人这才要从东海大学离开。
　　路上，那些体育生们突然想起了在窗外看到的事情，立刻向林峰等人汇报：“长官，您昨晚有看过咱们东海市的论坛吗？”
　　林峰很不想理会他们，但还是回答：“看过，怎么了？”
　　“我们今天上午，在教学楼上，又看到了那两辆车子！
　　而且，他们就大摇大摆地在街上开着，根本没有在意，您说的那些进化丧尸！”
　　林峰听到对方的汇报，这才扭过头，冷冷地看着他：“你说的是真的吗？”
　　旁边的那些男生赶紧回道：“是，杨哥说的都是真的，我们也看见了，那车子的速度，快到看不清！
　　我们还想着找他求救，可一溜烟的功夫，那车就消失了！”
　　林峰整个人显得有些惊讶。
　　他们这一路上，可是碰到了很多难缠的丧尸啊！
　　尤其是……那些吐着舌头，恶心的爬行怪物！
　　就在刚才，他们来时的装甲车，就被那些怪物给贯穿了！
　　这些幸存者却说，对方在道路上畅通无阻的开车行走着！
　　这怎么可能？
　　“长……长官，我觉得，可能是对方车子的速度太快，丧尸追不上吧！”
　　林峰思来想去，是有这个可能，不过，那些爬行怪物们的速度，也挺快的。
　　“一会儿，你们给我小心点，把防爆盾给我举好了。
　　咱们这一路上，很有可能再碰到那些怪物！”
　　林峰低声吩咐他们。
　　那些学生幸存者们连忙把头点的跟小鸡啄米一样。
　　他们在想，究竟是什么东西？能让救援小队都如此胆寒？
　　…………

第34章 爬行丧尸！舔食者
　　据东海市救援小队官方说明，这些救援小队全是由当地最顶尖的特种战士组成，全部都是些精英中的精英。
　　若是连他们都拿那些怪物没办法，那他们还怎么活命？
　　这样一想，他们刚才看到那辆，疾驰而去的超跑的车主，真是一点都不怕那些怪物啊！
　　救援小队带着他们，准备暂时返回基地当中。
　　由于装甲车已经被爬行怪物给毁损，他们只能选择步行，必须得选择一条最隐蔽的路线，要不根本回不去。
　　与此同时。
　　东海大学附近，因为之前车辆的轰鸣，这会也已经聚集满了丧尸。
　　林峰等人，选择从侧翼翻墙而过。
　　东海大学四周都是铁护栏，大学生们平时喜欢在这块拿外卖。
　　这些护栏不算高，很轻松就能攀爬上去。
　　林峰拿着望远镜，找了一处暂时看不见丧尸的地方。
　　可是，他忽略了一个重要的末日规律。
　　那就是，浑然不见一个丧尸的区域，有可能并不是没有丧尸的巧合，而是丧尸根本不敢待在这种地方。
　　因为，那片区域有更加恐怖的东西！
　　这一点，身处末日多年的龙宇非常清楚。
　　林峰众人不知道还有这种说法，他们认为，这地方丧尸刚好不在，于是，他们便想要从这边翻越。
　　在林峰带领下，众人从铁护栏翻越，四周极为宽阔，停着许多已经报废的车辆。
　　这片区域，学生们都不陌生，这附近到处都是情侣酒店，平时大学生们经常光顾，再往前走，下一个路口，是一条小吃街，那里有很多大排档、烧烤摊，是大学生们夜市的选择。
　　林峰对这里还是很陌生，他也没有客气，让这些大学生们帮他们带路。
　　这里曾是繁华的街道，人来人往，欢声笑语一片。
　　如今已是一片死寂。
　　几个大学生将盾牌顶在前面，小心往前走着。
　　酒店旁边还有很多车辆，一排排的，横七竖八的放着。
　　有的处于侧翻状态，几个尸体从车里掉落，看上去很恶心。
　　他们看上去都是年轻人。
　　“这些大学生，应该都是想从这儿里逃跑，可仍是遇害了。”
　　林峰的语气很沉重。
　　他们继续往前走。
　　直到再次看到地上到处堆积着的尸体，林峰一摆手，让众人的脚步停了下来。
　　这里，过于安静了。
　　而且，他注意到，这些尸体受损严重，没有变成丧尸，说明并没有被感染，而是受到什么巨大的冲击力。
　　“你们去四周查看一下，注意，别发出动静。”
　　几名特战队员拎着枪械缓步向周围查看。
　　这些车辆的周围有很多奇怪的印记，墙壁上，手印脚印，杂乱无章地堆叠在一起。
　　“怪……怪物！”
　　就在这时，一名大学生失声尖叫起来。
　　二十多名特战队员立刻扭头。
　　在不远处，出现了三只他们之前的爬行怪物！
　　这些怪物浑身无毛，眼睛退化，手指关节以一个诡异的姿态扭曲着，看上去很锋利，大脑直接暴露在外面，没有皮肤，全身都是血肉，这怪物的口中，有着极长的口器，已经不能称为舌头。
　　它们攀爬在各家酒店的上方，似乎已经将他们当做是食物。
　　“不要……不要过来。”
　　在一名幸存者的上方，就爬行着一只这种怪物。
　　身为体育生的他，下意识狂奔起来。
　　“别跑！”
　　噗嗤！
　　那怪物舌头的速度比他跑步的速度还要快！
　　直接将他的大脑贯穿！脑浆四射！
　　“开枪！保护幸存者！”
　　林峰组织队员们发动攻击。
　　这些爬行怪物的速度太快，能够迅速的躲开对他的致命伤害，而且，用自动步枪扫射他的脑袋，只会将他击倒，但无法致死！
　　砰砰！砰砰！
　　张辰，林芸两位枪法入神，手持狙击枪连续冲那怪物开了几枪。
　　只见个怪物被打了个人仰马翻后，继续在地上打滚，很快还是朝着他们扑去。
　　其中一个怪物伸出了舌头，正对着张辰的脑袋！
　　林峰手持防爆盾，帮他挡住之后，顺势朝前猛冲，用盾牌狠狠地猛砸怪物！
　　两人与那怪物进行搏斗，其余的人负责应付另外两只。
　　其中，仍有两名特战队员，心脏被对方尖锐的舌头直接刺穿！
　　“可恶，根本打不死这玩意儿！”
　　“这进化过后的丧尸，难道没弱点吗？”
　　二十多名特战队员，不知打了多长时间，那三只怪物似乎有了退意。
　　终于，爬行怪物们见这些特战队员们火力有点猛，暂时撤离。
　　所有人这才松了一口气。
　　“这……这是丧尸？已经跟怪物差不多了吧！”
　　那名被叫杨哥学生被吓得不轻，其余的幸存者，包括柳细月在内，全都吓傻。
　　他们亲眼见识到，就连特战队员在这些怪物面前，都无力抵挡！
　　怎么办？
　　他们算是运气好，才遇到三只，如果再多碰上几只，恐怕全都得被那家伙刺穿身体！
　　想想都可怕！
　　“别想了，你们将防爆盾举好，这盾牌是特殊材质做的，那怪物轻易无法击穿。”
　　说话间，众人继续向前走着。
　　再往前，就是几家大排档，烧烤摊了。
　　这里看起来，也没有什么丧尸。
　　只不过，林峰也意识到了，没有丧尸的地方，恐怕有更厉害的存在。
　　十分棘手啊！
　　“大家小点声，快速穿过这片区域。”
　　他们宁愿遇到成群的普通丧尸，也不愿意见到这些进化过后的怪物。
　　于是，在林峰指挥下，所有人小跑着，轻声通行。
　　校花柳细月，在穿行途中，向四周打量。
　　突然，她的目光放在了一辆熟悉的车子上。
　　“那……那……”
　　柳细月突然瞪大眼睛。
　　“怎么了？小柳？”
　　身旁特战队员林芸端着枪朝那边看去。
　　“那是今天早上，我们看见的那辆跑车。”
　　“什么？”
　　此话一出，前面的几个幸存者，全部傻眼。
　　……

第35章 就这么被无视了？
　　中午时间，两人都无心返回避难所中，龙宇带着于乐乐来到学校旁边的一家烧烤店，借用烧烤摊工具，将在富人区大楼内搜刮的牛羊肉穿成串串烤了起来。
　　“老大，那边应该还剩下很多箱啤酒。”
　　大块头指了指烧烤店后面的仓库。
　　龙宇点点头：“行，一会儿也装几箱啤酒到你车里。”
　　“啊？还要装？我这里都塞满了。”
　　龙宇前去这家店的地下仓库中，将几箱啤酒给打开了出来。
　　还不错，由于长时间在地下室的缘故，这些酒还是冰镇的。
　　他往车里装了几箱，又打开一箱放在桌子前面。
　　于乐乐正在认真地烤着串串，不一会儿，羊肉串的香味就扑面而来。
　　她的动作很熟练，火力掌握的刚好，撒上一些孜然之后，给串串翻了个面。
　　“来吧，尝尝这羊肉串。”
　　“嘿嘿，再多烤点，反正在这儿食材够多。”
　　……
　　而距离烧烤店不足百米的距离。
　　柳细月已经发现了那辆科技感十足的超跑。
　　贴近处看那辆跑车，实在是帅的要命。
　　“细月，你说什么？那辆超跑就停在这附近？”
　　众人将目光投过去，果然！
　　那天论坛上出现的两辆车子，都在这儿。
　　只不过，车主却不见踪影！
　　林峰注意到的众人的目光，也随之看过去。
　　是那辆车没错，是他们从来没见过的跑车，那科技感十足的跑车，市面上从来没有过。
　　“那也是幸存者，可是，车主人呢？”
　　旁边的张辰不解地问。
　　他们都想见到车主本尊，搜救小队认为，既然是幸存者，他们也有义务救助。
　　而那些旁边的那些大学生幸存者们，开始打起了那辆超酷跑车的主意。
　　因为，他们亲眼见识过那辆车子的速度，简直快到像是在空中飞行，那些丧尸根本不敢上前阻拦。
　　有了那辆车，离开这里，完全不是问题。
　　一行人朝着停车的方向走过去。
　　这里的小吃店还真不少，在一家烧烤店，他们竟然看到了炭火生出的烟气！
　　“不是吧，我没有看错吧？那家烧烤店竟然还在营业？”
　　“真的假的？”
　　林峰拿起望远镜，看向那边的烧烤店。
　　里面有人，应该是那两辆车的车主！
　　“走，过去看看。”
　　林峰带着人马一路小跑过去。
　　“走，咱们也去看看。”
　　“杨哥，咱们去干嘛？”
　　“你傻呀，人家有车，到时候人家要是愿意收留咱，咱几个坐上那车子，那些怪物还能动的了咱？”
　　柳细月暗暗点点头，她也是这么想的。
　　眼下，这群搜救小队队员对付那几只怪物都困难，要是回去路上再遇到几只，他们可就全完了。
　　跟着搜救小队不行，那就只能另想其他出路！
　　而那辆黑色超跑的车主，也许是另外一条路。
　　现在，她身子已经脏了，都无所谓了，只要能活着，她不介意贡献出自己的身体。
　　众人带着好奇走了过去。
　　林峰还是将一把手枪握在手里，他担心里面出现什么变故。
　　大家都跟在他的身后，到了门口，林峰的脚步突然止住了。
　　身后的那帮士兵们，脚步也随之戛然而止。
　　“发生什么事情了吗？”
　　大学生幸存者赶紧举着防爆盾跑过去，看到眼前一幕，也全部愣住。
　　他们眼前，烧烤店内。
　　一对青年男女，正坐在桌子前，一边喝着啤酒，一边吃着烤串！
　　两人的表情都很轻松，一副享受之味！
　　啤酒配烧烤，简直是绝配。
　　这如果不是末日，这一场面并不能将所有人震撼。
　　可是，这附近可到处都是丧尸和那些进化的丧尸怪物！
　　这对俊男靓女，竟然跟个没事人一样在喝啤酒吃烧烤？
　　这是什么情况？
　　那些大学生幸存者们看到这一幕，忍不住大口吞咽口水。
　　说实在的他，到现在他们还在饿着肚子。
　　虽然搜救士兵们给了他们一些干粮，可那玩意儿实在不好吃，还根本吃不饱啊！
　　面前，那一串串鲜嫩多汁的肉串，还有烤鸡翅，烤羊腿，撒上孜然辣椒，实在太过瘾了！
　　所有人都被看饿了！
　　不知道的，还以为末日没来，东海市没有失守呢！
　　不得不说，这对男女的胆子也太大了吧！
　　真是佩服他们的勇气。
　　“谁让人家有那种跑车的，我感觉，就是丧尸过来，他们只要开上那车，也能很快溜走。”
　　林峰一脸问号：“那车真有你说的那么快吗？”
　　反正他是没见过。
　　柳细月隔着玻璃，看着正在惬意享受美食的两人。
　　她的嘴角突然掀起一抹微笑。
　　因为，正在吃串的男生，她在学校里面见过，也是东海大学的学生。
　　都是校友，那就好办了。
　　众人在旁边看了好大一晌，连搜救小队的队长林峰都愣住了，他不知道，该不该冒昧地去打扰两人正在用餐。
　　这就有点尴尬了。
　　外面一堆人，在眼睁睁看着里面，龙宇和于乐乐在大口大口啃着鸡腿。
　　“龙宇，外面有人。”
　　“早就注意到了，没事，他们愿意看，就看吧。
　　咱们吃完这顿饭，就回去。”
　　“来，尝尝这羊腿，是真的香。”
　　“嗯，好吃诶，给你个羊腰子，好好补补，嘻嘻。”
　　于乐乐坏笑着给龙宇烤了几串羊腰，放在龙宇面前。
　　两人丝毫没有被外面的人所影响。
　　直到用餐完毕，龙宇打了个酒嗝。
　　这顿饭，吃的实在是舒服，尤其是这冰镇啤酒，舒服的雅痞！
　　就连于乐乐都喝的微醺起来，两人站起身子，准备回车里去。
　　林峰见他们俩吃完，这才带着手下过去，很有礼貌地说：
　　“这位兄弟，我们是救援小队的，你看，这外面太危险了，能不能跟我们回去？我们保证带你们返回安全区。”
　　龙宇和于乐乐两人，没听见似的，完全无视林峰的话，径直走到车到车子旁边。
　　林峰：“……”
　　就这么被无视了？我搜救小队队长的颜面往哪搁？

第36章 校花跪求收留
　　身后几位特种战士也有点懵。
　　这对小年轻，竟然不想被救援，送往安全区吗？
　　这是他们没想到的，这两个年轻人有自己的想法。
　　人家都是哭着求着想让搜救队救援，恨不得要给他们跪下。
　　这对年轻人男女，看到救援队，跟看到空气似的，完全不想得到他们的救助。
　　张辰见对方要走，也赶紧过去挽留。
　　“这位兄弟，外面很危险的，虽然你有这辆我们没见过的车子。
　　可你不知道的是，现在的丧尸都已经进化了，比之前的丧尸要厉害不知道多少倍，跟着我们，我们带你去安全区！”
　　张辰拍着胸脯，一副自信地表情。
　　虽然他在龙宇面前表现的很自信，但他知道，这次搜救行为，他们这些人能不能回去还是个事情呢。
　　“好意我心领了，我自己有地方，不跟你们一起走。”
　　龙宇头也没抬地来到了来到他的跑车石中剑旁边，指纹轻轻触碰，那车门缓缓升起。
　　“真就这么走了？这么随性？”
　　“我不理解。”
　　张辰不理解，跟着他们总归要安全一些的吧，毕竟他们可是精英中的战斗机啊！
　　“或许，小伙有自己的想法吧。”
　　林峰点着一根烟，面色沉稳地抽了起来，眼神当中对正在上车的龙宇很是中意。
　　这小子，在末日当中，不依靠他们，有自己的想法，是个有意思的男人。
　　他们救援队也前前后后救了不少幸存者了，说实在的，可这其中有多少人其实压根不值得救。
　　因为他们在末日里，心已经坏掉了。
　　强爆妇女，为了活命滥杀无辜，甚至老人和小孩都不放过。
　　林峰有时候就在想，这种人值得他们救吗？
　　他们救援队的存在，就是为了救这种货色吗？
　　“记住他的相貌，回来打听一下，有机会，我想亲自找他聊聊。”
　　林峰对张辰轻叹一声，随后带人走进烧烤店，看到桌子上的东西都已经吃光，桌子下面还有几瓶啤酒，将下面，还未打开封盖的啤酒，抓紧时间给弟兄们分了，喝啤酒算是非常充饥的一种方式。
　　“卧槽，好喝，还是冰镇的。”
　　张辰找个杯子给自己倒了一杯。
　　“我他娘的多长时间没喝过这玩意儿了，啊真痛快！”
　　“真羡慕那对小年轻，有烧烤，有啤酒，简直是人生赢家。”
　　士兵们坐在位置上喝了几口，留下一点分给那些大学生幸存者。
　　大家狼吞虎咽地喝了起来。
　　“舒服啊，我们要是能吃上烤串，可就太好了。”
　　“你做梦吧！你要是有人家那种车子，跑得够快，说不定也能去收集到食材，可惜，咱们不行啊。”
　　“没得比，能喝上几口啤酒就已经不错了。”
　　“诶？柳大校花呢？”
　　……
　　车子外面，龙宇载着于乐乐正准备发动石中剑。
　　忽然，外面有人急忙敲了敲主驾驶那边的车窗。
　　龙宇将窗户变成无色透明，可以看到一位性感美女正在车窗外。
　　“嗨，同学，好久不见啊！咱们再大学校园里，好像见过呢。”
　　柳细月带着笑容，冲着主驾驶位置上了龙宇直挥手。
　　龙宇瞄了一眼，问：“你有什么事情吗？”
　　“同学，我想上你，的车子，你看行不行啊？
　　我可以付钱的，当然，你想要什么，我都可以给……”
　　柳细月挺了挺她傲人的资本，故意让龙宇看到。
　　龙宇玩味地一笑；“哦？你有什么价值？”
　　柳细月愣了愣，没想到对方会问出这样一个问题。
　　价值？
　　她愣在原地想了大半天。
　　龙宇都准备发动石中剑离开，这时，她赶紧反应过来。
　　连忙拍打着窗户：“同学……帅哥，哥哥……我……我什么都能干的，我可以服侍你……让你享受，我功夫可好了……”
　　龙宇开始倒车，柳细月那边，还在呼喊，嗲声嗲气的。
　　龙宇摆摆手：“不行呀，我这车子都已经坐满了。”
　　柳细月也不在乎副驾驶上的女生，她继续说：“我可以做后排的。”
　　龙宇又说：“后排放着几箱啤酒呢，已经满了。”
　　啊？
　　柳细月彻底傻眼。
　　难道说她还不如几箱啤酒？
　　“真不考虑一下人家吗……求……求求你了……哥哥。”
　　柳细月撒娇起来。
　　“抱歉了，柳大校花，我这里不收花瓶，呵呵。”
　　轻描淡写地丢下这样一句话，龙宇直接调转车头，加速离去。
　　直留下柳细月呆呆地伫立在原地，像个小丑。
　　“他……他知道我？可为什么？他还是要把我抛弃？”
　　“难道，我长得不好看，身材不好吗？”
　　柳细月开始怀疑人生。
　　以前总是有大把大把的男生追求他，夸张地讲，几乎从东海大学的女寝排到学校外面，柳细月那是拒绝了一个又一个。
　　她把那些男生当做小丑一样玩弄。
　　每当爱慕男生跟她表白，她还经常对他们说出“是不是让你误会了？”这种名言警句来打击他们的自尊心。
　　万万没想到的是，时隔今日，在那个青年面前，她居然成了小丑。
　　……
　　龙宇驱车离开，坐在副驾驶上的于乐乐突然发话了。
　　“龙宇，你刚才对校花的态度，实在是太帅了！真男人。”
　　龙宇将车子设置成自动驾驶，扭过头故作深沉看着她：“那你都甚至不愿意叫我一声宇哥？”
　　于乐乐被龙宇的台词逗的笑了起来：“宇哥好！宇哥永远滴神！宇哥就是我的男神！”
　　龙宇也笑起来：“说实在的，乐乐学姐，以你的颜值和身材，完全都不输于那个校花吧？”
　　于乐乐想了想，摇了摇头，又点了点头，显得有些矛盾。
　　“我，我哪能跟她比呀，她多搔啊，我可是从来不参加什么校花评选的,参加那评选，无非就是获得一些舔狗，没有意义。”
　　龙宇对于乐乐的话表示认可，于乐乐并不想参与所谓的校花竞选，要不然，校花排行榜第一的位置还真不一定是柳细月。
　　那个校花自己确实认识，但影响并不好，她经常以玩弄男生的感情取乐，把那些男生当舔狗使唤。
　　再说了，在末日里头要个这种货色有什么作用？
　　除了长得好看一点，毫无价值。
　　他的评价是，不如于乐乐。
　　既好看又实用。

第37章 科技避难所的功能
　　返回避难所，龙宇的第一件事情就是，将那些曾经陈旧的家具统统更换，将它带来的家具先全方位清理成全新的面貌，接着摆到自己的避难所当中。
　　当然，这些根本不需要自己费事，都交给它的智能管家小依，他跟于乐乐只需要好好享受就完事了。
　　于乐乐回家后，很自然地换了一身睡衣，盘腿坐在椅子上，正用手机刷着信息。
　　“宇哥，东海市的网络恢复了。”
　　“是吗？那你看看网上有没有什么重要的信息。”
　　于乐乐用手指翻动着东海市官方论坛。
　　没过一会儿，她便被一张照片给吸引。
　　这不是正是他们在道路上飙车照片吗？什么时候竟然被其他幸存者给拍下来了。
　　她打开了这个帖子，发现大部分人都在嘲笑着这张照片的车主，想不开了要在丧尸横行的外面送死。
　　直到现在，还有很多幸存者在回复，问这辆车的车主到底死没死透？
　　毕竟，现在的丧尸大大多数都已经发生进化，还敢在路上这样玩，这不纯纯的脑瘫吗？
　　“下面那些人，都在问咱们死了没？还有人出物资想要看到咱们的尸体……”
　　于乐乐撇撇嘴，一只玉手在空中狠狠地挥了几下，对那些发言者的行为表示谴责。
　　“不用理会他们，那些人说的没错，丧尸即将全面进化了。
　　只不过，咱们可不会死，最先死的，应该是他们。”
　　龙宇将衣服脱掉，最后进去浴室洗个澡。
　　忙活两天了，泡个热水澡放松一下。
　　见于乐乐还在目不转睛地刷着手机，龙宇索性就地将T恤和裤子拖下去，换上拖鞋准备走进浴室。
　　“宇……”
　　于乐乐一抬头，不小心看到了龙宇那十分强壮健硕的背影，不由自主地多瞄了几眼。
　　“有什么事情，等会再说，我先去洗个澡。”
　　“哦……哦……好的。”
　　于乐乐顿时心跳加快，听到浴室中传来淋浴的声音，不由觉得心里痒痒的。
　　身材真的好棒，可惜……没看到正面。
　　于乐乐暗暗叹了口气，撑着小脑袋，继续低头看着手机。
　　龙宇则是走进浴室，泡在浴缸里，开启足底按摩，身体肌肉的劳累，瞬间得到放松。
　　“小依，你还有什么功能？”
　　“报告主人，小依正在忙碌，请稍后。”
　　此刻，人工智能小依连接多台洗衣设备，正在跟上面的大块头一块，清洗他们从富人区带回来的家具，大块头也变成苦力，正拿着消毒剂和清洗工具，认真让这些家具焕然一新。
　　过了几分钟，小依这才开口：“主人，在避难所，有多个模式可供选择。”
　　小依开始了语音讲解，之前的龙宇为了在末日爆发时收集物资，一直没有来得及好好研究，这个高科技含量十足避难所的功能 。 “启动洗浴模式。”
　　龙宇下达指令。
　　就在这时，浴室的天花板上亮起温暖的灯光，周围竟出现许许多多晶莹剔透的气泡，龙宇正在泡着的温水，忽然加上了浴盐，伴随着舒缓的音乐，整个浴室变得格外梦幻起来。
　　不仅如此，周围的墙壁，改变了它原有的样子，本是洁白无瑕的墙壁，反而像一块巨大多维度的全息屏幕一般，画面当中，是布满绿荫植物的森林，自己也仿佛身处于茂密树林里的温泉当中。
　　小依解释，所有景象显示全部都是5D技术，这种景象，能够让洗浴者充分的放松身心，配合上浴缸中的按摩，起到缓解身心疲劳，保健身体的作用。
　　龙宇看到这一景色，的的确确，在末日当中那种神经紧绷，常常看到令人作恶的怪物时的恶心感瞬间消散，换来是一种前所未有的舒适和满足。
　　等到他洗完澡之后，再次切换模式。
　　“切换一个睡眠模式。”
　　话音刚落，浴室当中只有地上几条光带亮起，光线格外柔和，让人不自觉地想要休眠。
　　“白噪音模式。”
　　下一秒，四周的墙壁在再次变换，龙宇看到四周有雨滴在拍打着玻璃，声入人心，屋内也传来低沉而又清澈的雨声，淅淅沥沥，让人无比惬意。
　　让龙宇觉得，自己仿佛身处于一个凉爽透彻，秋天的雨季，太适合躲在被窝里面睡大觉了。
　　这种模式太适合身处于末日当中的人了。
　　末日里的人经常因为担心明天的生存而焦虑，入睡困难，但是有了这科技。
　　只要身处避难所？还有末日这一说吗？
　　“主人，小依还有很多模式，还要尝试一下吗？”
　　“等一会儿叫上于乐乐，我们两个一起尝试。”
　　龙宇拿毛巾擦拭干净身子，穿上衣服走了出来。
　　于乐乐看完手机，已经重新开始研究起营养物质发明了。
　　见龙宇走出来，还带着神秘的笑容，她不解地问：“怎么洗这么久？比我洗的还慢。”
　　“我在里面享受了一会儿。”
　　“咦，在里面干坏事了吧。”
　　于乐乐做出一副看透对方的表情。
　　龙宇没说话，出去外面跟几个无人机一起，将已经经过消杀清洗之后的家具摆放到避难所当中。
　　一直忙活到晚上。
　　避难所的家具已经焕然一新，现在，这些家具加起来的价格可以达到上亿，关键是，还舒适。
　　吃完饭后，于乐乐已经跃跃欲试，想躺进卧室大床上享受一番。
　　“走，跟我上床试试。”
　　于乐乐一挥手，开开心心地跑到了床上。
　　“好舒服，好软的大床啊！还能按摩。”
　　龙宇也走了进去，见于乐乐一直在床上打滚，他无奈地摇了摇脑袋。
　　“让你看一个更有意思的东西。”
　　龙宇走也坐在床上，呼唤小依。
　　“启动白噪音模式。”
　　下一刻，卧室四面的墙壁，全部变成多维度的屏幕，画面当中出现了一个壁炉。
　　壁炉里燃烧着柴火，发出清脆的噼啪声环绕这间卧室。
　　就连周围的环境，触感，体验感，全部变成了冬天里的有一个壁炉的感觉。
　　四周有点冷，但是靠近壁炉，却非常舒服暖和。
　　“哇，好高级，就像在冬天一样。”
　　于乐乐很惊喜，接着，她连忙钻进了软绵绵的被窝当中。
　　把头露出来，面带俏皮：“想睡觉，今晚，我能睡在这里吗？”

第38章 夜魔！地下室的动静
　　一张大床，两人一个被窝。
　　龙宇进入被窝，感受着于乐乐身上的香味，对方的脸红红的。
　　接下来，免不了要发生一场旷日持久的大战。
　　早上醒来，两人依旧精力充沛，于是再次打斗起来。
　　之前经常锻炼的于乐乐体力是真的好。
　　这几天时间，两人都在避难所当中享受，硬是将小依的所有模式用了个遍。
　　当论坛上的众人还在猜疑，那神秘车主到底有没有惨死在丧尸口中时，龙宇和于乐乐已经在避难所里轮流做起了美食。
　　由于食材够充足，双方发挥所长，早中晚都能享受到各种各样的美食。
　　要是让那些论坛里的人知道他们在避难所当中如何享受，估计这帮人要瞬间自闭，怀疑人生。
　　到了夜里，尝到甜头的于乐乐，则是主动请战，与之大战三百回合才肯睡去。
　　龙宇表示，于乐乐身为一名营养师，却差点把他搞成营养不良了。
　　过了几天，避难所里的食材被他们两人吃光了。
　　这意味着他还要出现收集物资。
　　于乐乐因为这几天的事情，也有点累，这一次，她没有跟龙宇一块。
　　主要还是，此刻，大部分的丧尸都已经完成进化。
　　外面是极其凶险的。这一点她非常清楚。
　　“你在家好好待着，我很快就回来。”
　　“注意安全，晚上早点回来，我在床上等你哦。”
　　于乐乐顽皮地给他一个暗示。
　　龙宇突然想到一句名言，没有耕坏的田，只有累死的牛。
　　“我争取吧。”
　　说着，龙宇朝于乐乐脸颊亲了一口，准备出发。
　　这次，因为没带于乐乐，他就直接坐上大块头的车子。
　　车顶依旧跟着无人机“火”。
　　开车一出门，他就明显察觉到，道路上的游荡的丧尸少了很多。
　　他微微皱眉，脸上没有过多喜色。
　　这并不是一个好兆头。
　　物竞天择，适者生存，丧尸们完成进化之后，一些低等级的丧尸自然而然被消灭了。
　　进化后的丧尸，会拥有特殊的能力。
　　就他现在见到的，就有夜魔，那爬行怪物舔食者……
　　无人机侦查的画面放在了龙宇左上角的显示器上，可以看到，这附近还是有很多救援小队，他们也临时建立起了避难所。
　　周围拉着电网，用来阻挡进化后的丧尸。
　　这主要是为了方便收纳幸存者，救援小队的避难所，毕竟较为官方，里面的物资也充沛一些，因此很多幸存者纷纷朝着那边赶过去。
　　在进入那些军队避难所之前，幸存者们要接受医务人员的全方面检查。
　　若是有人在那里面感染成丧尸，病毒扩散速度也是异常迅速的。
　　龙宇稍微查看了一下，便关闭了屏幕。
　　驱车来到几家超市，遗憾的是，这里的货物已经被人洗劫一空。
　　继续寻找
　　“喂喂，那里有人在开车！”
　　“停一下！救救我们！”
　　“能不能捎带我们一程，我们想去救援队的避难所！”
　　道路两旁，有一行人看到龙宇的车子，纷纷挥手朝他那边呐喊。
　　龙宇连看都没看他们一眼，选择视而不见，车子没有停下，反而速度更快了。
　　“什么玩意！”
　　“就是，就不能乐于助人一下吗？”
　　“呵呵，祝他早日被怪物咬死！走，咱们去救援队的避难所，听说林指挥官那的避难所，就是怪物都闯不进来！”
　　那帮人见龙宇没有理会他们，立刻破口大骂。
　　龙宇已经走远，至于他们说的他会被怪物咬死，那是不可能的。
　　在车子面前，出现两只迷路的舔食者。
　　它们挡住了龙宇的去路。
　　“这些丧尸，都是老朋友了。”
　　龙宇将车停下，坐在位置上，悠悠地看着它们。
　　它们张着血盆大口，吐出尖锐的舌头，虎视眈眈地看着他们。
　　“大块头，让我看看，你的炮打的准不准？”
　　龙宇双手抱臂，带着一丝玩味的笑容。
　　“老大，包在我身上。”
　　大块头说完，在空中一个转体，整个身子迅速变形，随后两条粗壮的手臂掏出将火箭炮架在身上。
　　只听轰隆两声巨响！
　　舔食者的身子瞬间被炸的四分五裂！血浆四溅！
　　完成这套动作华丽的动作，大块头再次变成房车形态，继续前行。
　　“干的不错。”
　　“嘿嘿，老大过奖了。”
　　车子一路前行，终于，在一家小型超市旁边停了下来。
　　这里是一条商业街，以前人流量很大，这附近美食也应有尽有。
　　末日爆发后，这里的东西大多数都被抢光了，只有这家不起眼的小超市里，还有不少可以收集的物资。
　　但，再怎么不起眼，那么多幸存者，这里的物资不会没人注意到吧？
　　这实在是奇怪。
　　龙宇下车后，将超市门打开。
　　他暗自点头，这地方不错，食物很充沛。
　　把这些东西全部带上，够他们用一周时间了。
　　龙宇这次特意带了几个麻袋，将里面的食物全部装了起来，还有一些日用品，也统统带走。
　　这一次，收获也颇为丰富。
　　刚刚收集，装完东西之后。
　　幽暗的小超市当中，忽的有什么动静传出。
　　龙宇眼睛一闪，将螳螂刀启动。
　　“我说这家超市为什么没被人抢光，原来有你们这么个东西啊。”
　　超市中的地下室，黑黢黢一片，伸手不见五指，一般人根本看不清这是个什么东西。
　　曾有人来这里，想要收集这儿的物资，只不过，他们刚刚走进这儿，就听到地下室的声音。
　　他们手里有武器，还有自制的枪械。
　　可不到三秒钟时间，这些人全部被抓进了地下室当中，感染变异。
　　于是，地下室的怪物就越来越多。
　　这些怪物不是别人，就是喜欢待在黑暗当中的夜魔。
　　在龙宇眼前，有大概八只夜魔，他们潜伏在黑暗中，面部狰狞地盯着对方。
　　拥有智慧的他们，已经打算好了，在地下室中潜伏着，用这些物资来吸引人类，只要有人过来，它们就冲出来，将其拖拽至地下室里去。
　　这不，又有人类上钩了。
　　只不过，这个人类，要远远超乎它们的预料。

第39章 收集药品，斩杀夜魔
　　这些夜魔离他不远，在黑暗中窥探着他。
　　能够听到它们发出的嘶吼，声音令人毛骨悚然，普通人若是听到了，一准被吓得屁滚尿流。
　　但，龙宇没有丝毫的胆怯，相反，他非常想和夜魔一战。
　　上一世的时候，对付这种东西，一般都是千方百计地设计陷阱，使用紫外线探照灯一类的道具，将其逼退。
　　龙宇还从未真正地处决过一只夜魔，因为他们身体恢复机能异常快，而且非常灵活，难以击中其要害部位。
　　“就拿你们练刀吧。”
　　龙宇打开螳螂刀，刀锋之上缠绕着闪电，在黑暗中显得格外凌厉。
　　他注意到，有四五只夜魔朝他发起冲锋，漆黑一片，也能看清他那修长四肢，上下没有一根毛发的身体！
　　很快，两只夜魔跳起来，一个在前，一个在后，两人还想来个配合，将龙宇制服。
　　只见龙宇一刀斩出，前面的夜魔猛地往后退了半步。
　　身后那夜魔还想从后面突袭，被龙宇一脚踹到一旁，紧接着另一只手臂的螳螂刀在空中一勾！
　　身后那夜魔的脑袋瞬间滑落！尸首分离！
　　它的身体还在不停颤抖，这是遭受电击伤害的缘故。
　　前面的夜魔猛地瞪大眼睛，怒不可遏地朝龙宇扑过去！
　　又是一刀从腰间过去，给那只夜魔来个腰斩。
　　雷电属性的伤害，瞬间将两只夜魔化为焦炭！
　　解决完两只后，龙宇朝前面一跃，螳螂刀在空中甩了两刀。
　　面前几只夜魔完全躲闪不及，也被锋利的螳螂刀顺势切掉脑袋。
　　螳螂刀上，缠绕电火花，在空气中发出滋滋滋的声音，将漆黑一片的地下室照亮。
　　还剩三只夜魔，他们有点慌了。
　　在这儿潜伏以来，还从未遇过实力如此强大的人类！
　　要不然，它们可能会选择更稳妥的方式，布下陷阱。
　　可，一切都太晚了。
　　龙宇朝他们冲过去，一刀接着一刀，地下室的墙壁都被砍出一条渗人的裂隙。
　　整个地下室轰隆隆一声，仿佛要被切碎！
　　剩下的夜魔，无路可逃，被龙宇用同样的方式砍掉脑袋。
　　【恭喜使用者，螳螂刀熟练度提升，获得螳螂刀配件——烈焰插件。】
　　【装备烈焰插件后，螳螂刀的刀刃将会获得火属性伤害】
　　“立即装备。”
　　在使用螳螂刀战斗过程中，可以任意地更换螳螂刀插件。
　　成功切换烈焰插件。
　　此刻，龙宇的螳螂刀，刀刃上燃烧起熊熊烈火。
　　烈焰螳螂刀。
　　这一下，整个地下室都被螳螂刀刀刃给点亮。
　　龙宇对着地下室的墙壁，又是一斩。
　　这一次，仅仅向距离墙壁还有三米的空气砍了一下，但是烈焰形成的斩击已经将墙壁砍出一道口子。
　　那裂隙当中，火焰还在不断燃烧！
　　威力相当可观，最关键的是，这武器能够不断地升级，确实很强。
　　解决完夜魔，龙宇走出超市，带着大块头，准备原路返回。
　　在半路上，突然看到一家已经贴上封条的药店。
　　透过窗户玻璃看去，药店里陈列着各种药品。
　　想着避难所里的药也得多收集一些。
　　况且，于乐乐还在搞营养品的研究，也需要一些药品的作为原材料。
　　龙宇走到门口，将大门打开一条缝，从门缝中进去。
　　他发现，这里的药品还真不少。
　　不仅有抗生素，消炎药品，还有很多营养药品。
　　这些都能拿回去供于乐乐研究。
　　蛋白质粉，葡萄糖，补锌药剂……
　　这些在末日当中是不可或缺的补品。
　　又掏出一个大麻袋子，将这些药品统统带走。
　　嗯？
　　他看见货架上还陈列着各大品牌的保护伞……
　　想了一下，将那些保护伞也全部打包带走。
　　肾宝片？
　　带走带走！
　　这次，不仅搞到食物，还收获了有用的药品。
　　龙宇满意地将袋子给塞进后备箱子，钻进了车里。
　　“老大，我听到，附近好像有动静。”
　　在出发前，大块头突然朝主驾驶座上的龙宇沉声说。
　　“难不成是舔食者？”
　　两人打起精神，要真是舔食者，得尽快解决才行。
　　那家伙的舌头可以能击穿钢板的，大块头的车身还是不够硬，而且速度也不快，可能会被舔食者给击穿。
　　踏踏踏——
　　脚步声传来，看样子，不是舔食者。
　　龙宇微微愣了愣。
　　竟然又是他们？
　　龙宇看到，为首的男人正是救援小队的队长林峰。
　　这个人怎么阴魂不散？
　　龙宇叹了口气，随后对大块头说道：“是救援队的人，咱们走吧。”
　　……
　　“林指挥官，听说这里有个药店？”
　　“我记得没错的话，这确实有个药店。”
　　救援小队的队员们，很快发现了那个被贴封条的药店。
　　他们刚刚跑到那旁边。
　　就听到发动机引擎的声音，这附近居然有车子。
　　众人连忙朝不远处看去，见那辆房车已经扬长而去。
　　“这车子的背影，怎么有点熟悉？”
　　“好像是在哪见过？”
　　张辰摸了摸脑袋，有点回忆不起了。
　　这也难怪，他们当时满眼都是那辆炫酷的超跑石中剑，这个房车，就有点不起眼了。
　　“先别管这么多了，这里应该被其他幸存者入侵过来，赶紧看看还有没有咱们需要的药品。”
　　“退烧药，感冒药，这里还有！”
　　他们很庆幸，这里还剩下一些感冒药。
　　只是其他的抗生素药品，已经所剩无几。
　　“没事的，把这都带回去，那些个大学生们，还体育生呢，就这身体素质，一到避难所不是感冒就是发烧，真头疼。”
　　林峰所说的正是前几天他们所救下的那批大学生，可能是这些人在末日来临后太疯狂，现在身体已经虚弱不堪了。
　　“没消炎药了，让他们多喝点矿泉水，自己恢复吧！”
　　林峰让人带着药品，正准备返回。
　　忽然，一名站在外面，负责侦查的士兵突然汇报道：
　　“老大，这附近有个超市……”
　　“什么？超市？就是不知道里头的东西会不会被搜光了？”
　　张辰顾虑道。
　　“管他呢，有没有物资，咱们也得去看看才行。”
　　…………

第40章 到底是谁？一定将他找到
　　救援小队的队员们都点点头，表示认可。
　　不管有没有物资，去了才知道。
　　要是不去，就是彻底放弃了最后希望。
　　他们所建筑的避难所，原本物资还够，可到后来幸存者越来越多，渐渐地供不应求，现在他们要被迫去寻找其他物资。
　　来到那小超市当中，扑面而来的血腥味让所有人眉头一皱。
　　前排的士兵，更是快速举起防爆盾，又是手枪紧紧握在手心。
　　“队长，这里不对劲。”
　　林峰手持一把M16，悄悄地摸了进去，注视着周围的环境。
　　这里的物资已经被全部拿光。
　　这里面可随处闻到浓烈的血腥味。
　　“有人来过了，而且，那人不知道是死是活？”
　　张辰快速跟上，仔细侦查了一遍：“老大，你说会不会是刚刚那辆车的车主？”
　　林峰陷入沉思，有很大的可能性，就是那辆车的车主。
　　但这种事情，谁也说不准，而且也不知道对方的下落。
　　“队长，前……前面有怪物的尸体！”
　　就在这时，一名手持防爆盾的士兵突然惊呼起来。
　　“什么？”
　　林峰和张辰两人赶紧跑了过去。
　　当他们看到地上的尸体后，两人瞳孔骤然放大，陷入深深的不可思议当中。
　　其他士兵也都跟过去。
　　地上，横七竖八躺着已经被分尸，夜魔的身体。
　　这些夜魔被尽数斩首，极个别则是被腰斩。
　　他们身体好像遭受过电击一样，通体发黑。
　　“怎么可能？”
　　旁边的士兵发出不解地疑问，其整个人备受震撼。
　　“快，把这怪物的身体给背回去，交给研究组成员。”
　　林峰淡淡地开口，并从口袋里摸出一支烟点着。
　　“老大。”
　　张辰的双手止不住地颤抖，他看向地面上被斩杀的夜魔，全身激动地说不出来话。
　　“这……这东西……可是把我几十号弟兄都杀了……
　　这种怪物，我们实在是没有办法应付……
　　到底……到底是谁？有如此力量，将这些怪物全部斩杀？”
　　身后的士兵蹲下来，给这些夜魔进行简单的检测。
　　“林指挥官，这些夜魔身上，只有这一处被砍头的致命伤，而那电击伤，像是附带的，也就是说，这些夜魔，是被人一刀直接秒杀的。”
　　说到这，林峰的烟头险些掉在地上。
　　他瞪着大眼，一脸惊讶：“你说什么？一刀？直接秒杀？”
　　“千真万确。”
　　斯——
　　此话一出，在场骤然鸦雀无声。
　　他们可是都见识过那夜魔的厉害，可以说，在夜里，那些家伙们完全无法对付，他们不仅攻击和速度远远超过他们，而且还很机智，善于使用陷阱，把他们耍的团团转。
　　如果不是亲眼所见，他们难以想象这些夜魔会有如此下场！
　　林峰深吸一口烟，转过身去，冲着众人沉声道：
　　“大家看到吗？在这东海市，已经有人远远超过了咱们。
　　对方能干掉咱们十几个兄弟联手都干不掉的怪物！
　　各位，以后都要加把劲，之后还要面对更多恐怖的丧尸，要努力提升自己的实力才行啊！”
　　震惊之余，林峰不忘借着这件事情激励一下在场的队员们。
　　曾经他们都是各个区的精英，一身傲气，谁也不服，现在，碰到一个神秘的家伙远远地超越他们，这些人，也该提高自身的实力了。
　　他们心中只有一个疑问，到底是谁干的？
　　在这末日之下，真的可以如此轻松干掉怪物的吗？
　　众人继续往前搜寻，这小超市还有一个地下室。
　　林峰带着士兵们来到了地下室。
　　令他们继续震惊的是。
　　这里的还有很多夜魔的尸体，全部都是一刀毙命。
　　恐怖至极。
　　难以想象，会有人已经如此强大。
　　“快看，这是什么？”
　　一名士兵用枪械的探照灯对着地下室的墙壁。
　　众人的目光投过去，发现墙壁上出现两道像是被什么利器砍过的痕迹！
　　“这是什么武器？能把墙壁砍成这个样子？”
　　张辰的心情有些复杂，他还是第一次见到有人用利器将墙壁砍出如此深的刀痕。
　　“不仅是刀的作用，对方的力量也足够强大。”
　　林峰巡视了一眼，叼着一根烟从地下室走了上去。
　　他一个人看向远处的空荡荡的街道。
　　“到底是谁？一定得将他找到。”
　　…………
　　龙宇在车上不由自主地打了几个喷嚏。
　　不知道，那些人发现夜魔的尸体了没。
　　不过，他已经将四周自己留下的痕迹全部消灭。
　　那些人无论如何都查不到是他做的。
　　要是被那些人知道，大概率要开始疯狂尝试收编自己了。
　　这就很麻烦。
　　还是过好他自己的小日子最舒服。
　　在没有绝对实力之前，不能暴露身份，会引起不必要的麻烦。
　　一回到家，就看见于乐乐穿着黑丝袜，围着一条围裙在厨房做饭。
　　龙宇将带过来的食物清点过后，又将药品给于乐乐放在了她的实验桌上。
　　“给你带了不少营养药品，你可以用这些好好实验了。”
　　龙宇坐在餐桌上说着。
　　几分钟后，于乐乐端着几道菜走了过去。
　　“来吧，这是咱们最后的一点食材了，今天中午好好吃一顿，到时候就该吃泡面了。”
　　龙宇指了指那边的物资，笑眯眯道：“吃什么泡面？没前途，我刚刚在超市里又找到一些食材，还够咱们吃上四五天。”
　　餐桌上，上面有红烧排骨，糖醋里脊，辣子鸡丁，西红柿炒蛋，搭配着白米饭。
　　旁边，还有已经倒好的冰镇啤酒，这就非常下饭。
　　一回家就能吃上美味的午餐，别提有多舒服了。
　　酒足饭饱。
　　午休一会儿，下午两人开始在避难所，各自忙起了各自的事情。
　　龙宇这边进入模拟训练舱当中，他还要在模拟舱当中锻炼，提高自己的战斗力以及对纳米装甲的控制，在此之前，时空交易空间的秦先生对他发起视频邀请。
　　于乐乐这时在实验桌上研究起营养补充药剂。
　　因为，丧尸进化已经全面展开。
　　所有丧尸应该都已经得到进化，没有进化的，都已经消灭了。
　　这还不算什么，丧尸进化过后，第二次灾难降临。
　　才更恐怖。

第41章 硬币交换空间储物戒！赚麻了
　　东海市军方避难所。
　　四周建筑起了厚实坚固的壁垒，最外层拉起电网，地面上铺设有地刺，壁垒的最上方，设立几个瞭望台，几名狙击手24小时轮流负责再此处监视情况。
　　搜救小队们返回，一个个都无精打采的样子，好像泄了气的皮球。
　　这一次，碰到比他们强大数倍的人，他们好像受了打击似的。
　　林峰表情严肃地注视着众人，对他们来了个训话。
　　“都给我加把劲，在搜救幸存者的同时，要不断提高自己的与怪物作战的实力！”
　　所有人没有耽搁，在宽阔地避难所场地中开始锻炼起来。
　　……
　　帝都军方总指挥秦卫国那边，也空余之际，赶忙联络东海市，询问情况。
　　随便问一下，救他两个女儿的人找到了没有。
　　林峰的表情有一丝苦涩，到现在看来，好像没有一点点线索。
　　东海市所剩幸存者那么多，想要找到他，犹如大海捞针，况且，那家伙既然有实力的话，已经离开东海市也说不定。
　　“老秦，很抱歉，我们还没有任何的线索。”
　　秦卫国那边沉默了数秒，不由叹了口气，宽慰道：“如果找不到的话，那就算了，多帮我留意一下吧。”
　　接着他话锋一转：“对了，你那边现在情况怎样？我们已经派遣大部队前去那边救援了，你那边还是得多争取一下。”
　　秦卫国还是很关心东海市那边的幸存者。
　　那可是几十万条人命。
　　“放心，我会争取救更多的人。”
　　秦卫国知道那边的惨状，能救多少人，得竭尽全力，但是，如果遇到更麻烦的灾难，还是得保全已经救下的人。
　　“你那边，还有什么新发现没有？”
　　秦卫国沉默良久，再次发问。
　　林峰顿了顿，回答：“不瞒你说，老秦，现在东海市的局势不容乐观，丧尸正在大范围进化。”
　　“进化？”
　　这有点出乎秦卫国的预料。
　　“没错，丧尸们的战斗能力，正大幅度的增长，以前我们还能轻松应付，可现在，我们几个战士，对付一个丧尸都难。”
　　林峰说完这话后，心里也是倍感无力。
　　在那些进化后的丧尸面前，人类感觉到越发的渺小。
　　“不过，今天……”
　　一说到进化后的丧尸，林峰不由地想起今天的事情，他犹豫片刻，向秦卫国坦白：“今天我们在搜集物资的时候，发出了一件意想不到的事情。
　　在一家超市里，有许多进化后丧尸的尸体。”
　　秦卫国眼睛一闪：“将那些丧尸给干掉了吗？”
　　“是干掉了，不过，并不是我们的战士。”
　　什么？
　　秦卫国愣住了。
　　林峰继续解释：“最令我们震惊的是，那些尸体，全部被人一刀斩杀，要知道，我们几个战斗对付一只那种丧尸，都十分困难，可是，那人却能够做到游刃有余，那些叫夜魔的丧尸，没活下来一个。”
　　听到这话，秦卫国微微皱眉。
　　东海市还有这种人？
　　民间高手吗？
　　这时，他的脑海中突然闪过一件事情！
　　那是，当时他女儿对他说的话，他说，当时救她的人，实力很强，能够很轻松地对付丧尸！
　　难道说？
　　秦卫国一时间额头上布满汗珠。
　　“峰子，你，一定要帮我把那个人找到。”
　　秦卫国的声音异常的坚定，铿锵有力：“这绝对是个民间高手，帮我找到他，有能力的话，让他加入咱们军方。”
　　林峰点点头：“我也有这种打算，我已经派侦察兵和无人机去调查了。”
　　“对方一定有对付那些丧尸的能力，如果他要是加入我们军方，也必须要给他优待！”
　　“那人如果真愿意加入，我愿意将我的位置让出去。”
　　林峰很认真地说。
　　通话完毕之后，他开始组织所有的士兵训练。
　　……
　　龙宇的避难所当中。
　　交易空间已经冷却完毕，龙宇进入空间，看看这次秦能给他带来什么。
　　“什么？你想要我这里一元钱硬币？”
　　龙宇在空间中，有些惊讶的注视着巨幕当中的秦。
　　“是的，我认识一位收藏家，他提出想要收集旧时代人们的物品，说什么硬币，邮票，都可以给他，当然，他绝对不会亏待你。”
　　“硬币，邮票的话，我得上去找找。”
　　避难所里头，这没有秦说的这些东西，毕竟都末日了，带着那些都东西没什么用。
　　来到地上的家里，龙宇又开始翻箱倒柜，寻找起来，硬币的话，他记得之前这里有还有很多，之前去上学都一般都乘坐公交车，正好留着这些一元钱钢镚方便投币。
　　“有了。”
　　龙宇从一个抽屉里，找到一排零零散散，一角、五角、一元钱的硬币。
　　随即心中一动，拿着这些硬币，摆在了秦的面前。
　　很豪横地说：“找到了，这些硬币，都快要给你。”
　　秦见状，立马欣喜若狂：“卧槽？还有这么多？不赖不赖！
　　把这些东西给那个收藏家，我还能大赚一笔，嘿嘿嘿。
　　宇，你真是帮了我大忙了！”
　　龙宇摆手笑道：“这不算什么，交易嘛，讲究的就是互利互惠。”
　　秦非常认可的点点头，冲他竖起大拇指：“你说的很对，我老秦也绝不能亏待了你。
　　我这里有个贴身之物，要不要？”
　　“你的贴身物？算了吧还是……”
　　龙宇没好气地白了他一眼。
　　“哈哈，别想歪啊，我秦先生可是正经商人，我这里有个空间储物戒指，他是结合了空间传送矩阵原理制造出来的，里面的空间容量有一千立方米，你拿着这东西，方便你去外面搜集物资什么的，都可以通过扫描，将物品存储进去。”
　　一边说着，秦抬起手，将手上一枚精致的戒指放在龙宇身前。
　　“不过这种东西，只能对有形物体使用，不能装人类和气体，就你的那间避难所？用这个戒指扫描一下，能将整个避难所都存储进这枚戒指当中。”
　　龙宇：“？？？”
　　在听完秦的讲解之后，龙宇心头被duang的一下震撼到了。
　　一千立方米的存储空间？
　　真的已经有突破次元壁垒的发明了？
　　“正常的空间储物戒，只有一百立方米的容量，不过我手里这个，就比较高级，你懂得。”
　　秦说到这，嘴角微微上扬，显得有些小自得。
　　身为优秀的时空交易商，手上的东西自然要比其他人好太多。
　　“宇，我这东西就给你了，下一次，希望你能帮我再带一些邮票过来，我也还会给你带去好东西的！”
　　秦是个追求效率的商人，话刚说完，就将关闭了通话。
　　【本次时空交易完成，进入交易空间冷却，时间为10天】
　　龙宇拿着空间储物戒，打量了许久。
　　这玩意儿真的能装下那么多的东西？
　　带着好奇心，龙宇将自己家里已经淘汰掉的家具，用空间储物戒扫描了一下。
　　几秒钟时间，那些家具全部消失不见！
　　真的存进去了！
　　跟着步骤，龙宇激活释放开关，下一秒，那些家具又重新出现。
　　神奇！
　　最重要的一点事是！
　　仅仅只用了几个钢镚，就换了一个如此黑科技产物！
　　龙宇简直是赚麻了！

第42章 全球！唯一突破基因锁的新人类
　　激动之余，龙宇将空间储物戒保存好，在下一波灾难降临前，这东西对他有重要作用。
　　为了应付之后的灾难，他开始选择提升自己的实力。
　　提高个人战斗力，是在末日生存的必要保障。
　　尽管他有纳米装甲，无人机“火”、机械生命体大块头的帮助。
　　可，他仍不能依赖这些东西，依靠自己，让自身强大，才是第一准则。
　　中午吃完饭，他就进入了模拟训练舱。
　　这次，他并不是为了装备纳米装甲，而是选择，用螳螂刀跟模拟舱的士兵们战斗。
　　模拟训练舱，是个提升个人战斗力的好地方。
　　在这里不会死亡，且能体验到最真实的战斗，比自己一个人瞎训练要好的多。
　　模拟舱的训练模式，可以不断提高训练的难度。
　　“小依，帮我选择一般的难度模式。”
　　“主人，小依记得你当时穿着纳米装甲的时候，才只通过了简单模式的练习，真的不考虑一下吗？”
　　龙宇摇了摇头，将螳螂刀开启：“杀不死我的，只会让我更强。”
　　龙宇还有他野心，在等待着他实现。
　　“开启一般难度模式练习。”
　　……
　　龙宇在一般模式下跟赛博士兵战斗起来。
　　刚开始，他一直处于下风，在疯狂地躲避对方的攻击。
　　找到机会，消失在原地，出现在赛博士兵面前，快速挥斩，烈焰螳螂刀瞬间斩杀三位赛博士兵！
　　前面，又出现类似擎天柱一样的机械生命体。
　　起初，龙宇无论怎么挥斩，只能将其外面的铠甲干碎，却无法伤其核心。
　　连续在模拟舱当中，夜以继日的练习了一个多星期。
　　被击倒过很多次，幸好有模拟舱这种神经元传导装置，他只能感受濒临死亡，却不会真正死亡。
　　被击倒，就起来继续战斗。
　　他的身体发出了微妙的变化，身体骨骼也在噼里啪啦作响。
　　力量和速度都得到一个超前的提高。
　　这一个星期，于乐乐发现，龙宇晚上睡觉非常老实，丝毫不碰她一下。
　　因为，龙宇不能过度消耗体力，必须保存力量，留在模拟跟机械生命体的战斗。
　　一个星期后，龙宇继续跟庞大的机械生命体作战时，已经能够一刀将对方的脖颈斩裂！
　　他不给那些机械生命体机会，连续一套挥斩，烈火将其点燃，每一次斩击，力量越来越强。
　　“恭喜主人，您已经顺利通关一般难度的练习！”
　　龙宇从模拟舱走出。
　　“主人，您已经成功突破人类基因锁，成为新人类，就目前所知，您也是全世界，第一个突破人类基因锁的人。”
　　龙宇笑了，他的目标，达成了。
　　成为新人类，这意味着他的身体机能已经超越了人类的范畴。
　　这就是他最近一直感觉到，全身骨骼在噼啪作响的原因。
　　其实，在龙宇重生前，他就已经成为了新人类。
　　只是，当时他成为新人类的方式，采用的是注射基因药剂。
　　全球范围内，成为新人类有且仅有两种方法。
　　一种是突破自身的极限，锤炼全身使自己突破基因锁。
　　这种方式最为困难，而且绝大多数的人往往没有这个意志或者运气，大多数人在突破基因锁之时，要不命丧黄泉直接夭折，要不选择放弃功亏一篑。
　　但是，突破基因锁成为的新人类，没有上限，也就是说，可以不停地训练或是战斗，超越自身原本实力，激发新人类所拥有的潜能！
　　第二种方式，就是使用基因药剂，首先这种药剂很难搞来，目前这个阶段，世界范围内所研究出的基因药剂很少，非常珍贵。
　　其次，注射基因药剂成为的新人类，副作用尤为明显。
　　xing功能障碍，不孕不育，无法生育这是其中一个副作用。
　　还有就是，基因药剂注射完成之后，你的最终潜力，还有你的上限实力都已经被基因药剂的型号注定好了。
　　无法像突破基因锁的那些新人类一样，能力在不断提升。
　　而现在的龙宇，就是突破基因锁成为新人类的第一人！
　　上一世因为注射那基因药剂，导致他都四十多岁了，都没有体验过性福生活。
　　因此，这一世他直接选择挑战自己，配合着模拟训练舱，反正他也死不了，就一直让自己濒临极限，一个星期的时间终于突破基因锁了。
　　此刻，突破基因锁的，已经超越人类范畴。
　　轻轻一跃，就有五米多高，双手能摸到天花板！
　　力量方面，单手举起五百多斤的重物，完全没一点压力！
　　当然，这还只是刚刚突破基因锁！
　　他身体各方面，还能够继续成长！
　　“妈的，基因药剂，狗的不用。”
　　……
　　另一方面，东海市军事壁垒当中。
　　林峰等人收到上级龙国基因研究中心送来的黑匣子。
　　那黑匣子当中，就是两瓶正在试验的基因药剂。
　　这是龙国为了应对此次空前的灾难，为了抵御丧尸，在人类基因方面突破性进展，
　　通过改造人类原本的基因，开发全身机能，使其在各方面都远远异于常人。
　　只不过正在临床试验当中，没有人敢轻易尝试，这种药剂注射完，是否还能活下来。
　　据说，这种药剂能够使人体机能放大数倍。
　　战斗能力将会明显提升。
　　“老大，实在不行，让我注射吧。”
　　“为了干死那帮狗娘养的丧尸，老子拼了！”
　　张辰一咬牙，打开一瓶基因药剂，顺势朝自己的臂膀注射下去。
　　“张队！”
　　众人都是一副担心的模样。
　　张辰已经倒在了地上，直翻白眼。
　　几分钟后，张辰全身开始剧烈的颤抖，超越身体极限的疼痛袭来。
　　哪怕身为老兵的他，也是疼的紧咬牙关、汗水直流。
　　“相信张队，以他的意志力，一定能挺过来的。”
　　“撑住啊，坚持住，你就是咱们这里，第一个新人类了！
　　就目前而言，这批基因药剂咱们国家是第一个研发出来的！
　　意思是说，你就是咱们龙国的第一个新人类！”
　　身边的战士们双拳紧握在一旁给张辰加油打气。
　　第一个？
　　要是被龙宇知道了，估计要连打好几个问号。

第43章 进化丧尸全面来袭
　　龙宇所在的避难所，此刻的他坐在沙发上，用无人机在四周查看着情况。
　　他知道，丧尸已经全面进化了。
　　而在避难所里待了一个多星期，他们物资又快消耗光了。
　　日常用品不说，至少能支撑两三个月。
　　只是，这食物消耗最大，水果蔬菜和肉类，都是人们补充维生素和蛋白质的必需品。
　　而这些东西，很快就被消耗光了。
　　“龙宇，刚刚论坛上有人说，外面现在全是恶心的怪物……”
　　于乐乐心里不免有些担忧。
　　“我知道。”
　　“那些丧尸很难对付的。”
　　“我也知道。”
　　“那你还出去……”
　　于乐乐紧紧抿着嘴唇，面容有些焦虑。
　　“我最近研究出了碳水垃圾，你过来尝尝嘛。”
　　于乐乐从她的实验桌上拿出几个类似纸团的玩意儿，吃了这东西可以补充碳水化合物。
　　东西非常有用，造价成本很低廉，里面提取了垃圾当中有用部分。
　　只是，龙宇不是不想吃，是这东西，实在难以下口。
　　“我还是想出去搜集物资。”龙宇转过身，轻轻搂住于乐乐的腰肢：“放心，我很快就会回来的。
　　你可别忘了，我还有纳米装甲。”
　　于乐乐听到纳米装甲，想到当时龙宇变身成“铠甲勇士”的模样，顿时美眸一亮。
　　“对啊，那没事了！我差点都忘了，你还有纳米装甲啊！我的龙国钢铁侠！嘻嘻嘻。”
　　于乐乐调皮地一个转身，将龙宇给压到桌子上。
　　“出去之前，让我检查检查你的弹药库……”
　　一个小时后。
　　龙宇从避难所地下室走到上面来。
　　自己突然有种被于乐乐给套路的感觉。
　　自己还会担心外面的进化丧尸吗？
　　不说他有纳米装甲保命，就是以他现在新人类的实力，随手就能将那些丧尸解决。
　　不过，他这次为了动作快一点，直接启动纳米装甲。
　　与宙斯完成合体后，他使用推进器，在天上飞的方式，搜集物资挺快的，而且还省事，不用跟地下那些进化丧尸纠缠。
　　……
　　龙宇离开后，殊不知，他所在的地方圆五公里内，进化丧尸舔食者已经大举出动。
　　这些舔食者聚集的目的很简单，它们发现有一处避难所，不管怎么攻击，都无法将其击破。
　　反而还造成了他们的同伴大批量的死亡。
　　舔食者对那片区域早已经充满怨恨，它们不知道在那里已经死了多少同伴。
　　这次舔食者们集体行动，就是为了将龙宇所在的那片区域踏平！
　　不管那里有什么东西在，全部屠戮！残杀殆尽！
　　与此同时。
　　龙宇附近，三公里以外的地方，还有许许多多的幸存者。
　　这里是一片工地，经过改造过后，这里成了一个临时避难场所。
　　一位手臂上纹着纹身，风韵犹存的少妇，手上夹着的烟突然掉落在地，满脸不可思议地说：“小天他们侦查的到底是真是假？
　　有上千只舔食者要攻击咱们？怎么可能？”
　　“妈的老天爷！为什么总踏马跟我过不去啊！”
　　那少妇面部狰狞，掏出口袋里的手枪，朝着天空连开数枪，发泄自己一直以来压抑的情绪。
　　“红姐，我们到底该怎么办？”
　　旁边几个带着安全帽工人，脸上露出恐慌之色。
　　“是啊，那群怪物，可是很难对付的啊！”
　　众人把目光都放在了那位叫红姐的身上。
　　可以看出，她在这里地位很高。
　　而且，红姐的口袋里，放着三四把不同种类的手枪。
　　这位红姐原本跟他老公一起做走私枪支弹药的生意，而且手头上全是一些漂亮国的枪械。
　　在丧尸爆发之后，她老公不幸感染丧尸病毒。
　　红姐二话不说，掏出一把霰弹枪，朝着她老公脑门上就是一枪。
　　随后带着附近的邻居一路逃到这片工厂，凭借她手上拥有的武器，一举成为这里的老大。
　　红姐平时做事机智果断，手腕很硬，大家都非常认可她。
　　此刻，在她身后，还有上百名幸存者，小的还只是刚满月的婴儿，年纪最大的都已经到了七十多岁了。
　　“就是啊，我听说那舔食者非常恐怖，打脑袋上都死不了！”
　　“屁，红姐手上那喷子，一枪一个好吧？”
　　红姐一手叉腰，一手握着手枪，淡声道：“不管我手里的武器再怎么厉害，可毕竟咱们这些人不是训练有素的战士，光有枪械有什么用？
　　外面有上千只怪物，谁能干的过他们？你们行吗？”
　　说话间，大家都沉默下来。
　　眼下，也只有一个办法，那就是逃命！
　　作为这群人的老大，她得冷静下来，仔细思考对策。
　　过了片刻，她指挥道：“叫小天赶紧回来吧！大狗，二娃子，先去把工厂的大巴开过来。”
　　“好，好的。”
　　人群中三个精明能干的男人，立即行动起来。
　　“你，你去把工厂推土机开来！”
　　“还有你，别JB看了，带点工人，去给我把这里的钢材全都运过来，将这些大巴车改装一下！必须保证那些舔食者的舌头，穿不透车子！”
　　红姐的语气不容置疑，大家都是不假思索地行动。
　　几天之前也有人打这位性感少妇的主意，可被对方知道之后，直接就是被两把手枪打成了筛子，还有几个违抗的工人，更是直接被红姐的叫人扔进了炼钢炉。
　　此后，就再也没人敢动歪脑筋。
　　很快，两辆大巴车，加上一个推土机全都开了过来。
　　工人们抓紧时间，将大巴车和推土机周身各个位置焊接上厚厚的钢板。
　　“动作快点，咱们早日出发，直接离开东海市！”
　　“好！”
　　众人更加卖力起来，将焊接任务完成之后，红姐的手下开始给每个人发放枪支。
　　只不过，枪里都没有子弹，这是为了防止有人在得到枪支后起歹心。
　　等到遇到舔食者之后，会有人给他们发弹药。
　　前面的推土机车斗里，发着一些可持续燃烧物，并在上面灌满汽油。
　　这一举动很危险，但是可以吓退那些舔食者。
　　一切措施完成之后，车子缓缓启动。
　　可还没出去一会儿。
　　后面的那辆大巴车就停了下来。
　　“什么情况？”
　　“红姐，那辆车车胎爆了！”
　　红姐带人立刻下车查看情况。
　　可就在这时，远处听到有什么动静，朝他们这里快速袭来！
　　……………………

第44章 接肢者和肿胀者
　　这个时候车胎炸了，而且，那些怪物马上就来了！
　　丧尸的嘶吼声，近在耳畔，恐惧在每个人心头萦绕。
　　周围的建筑物，都在剧烈的颤抖，那是舔食者在墙壁上爬行发出的动静。
　　“来了！”
　　“管不了那么多了，先上车！”
　　后面那辆车的行动速度很慢，没办法，这个时候再去更换车胎，无异于自寻死路。
　　旁边街道上，一个个舔食者们察觉到这附近有人类，快速朝这里逼近。
　　速度很快，弹跳力超强，其中一只舔食者跳在了大巴车的上面，试图用利爪扒开车顶。
　　幸好，工人们焊接的钢材足足有十公分厚，舔食者的利爪还无法将其撕破。
　　可是，前面那名开推土机的兄弟可就不一样了。
　　由于他在最前面，面前的舔食者们朝他群起而攻。
　　舌头瞬间刺破挡板玻璃！
　　“卧槽！踏马的！”
　　推土机司机大叫一声，咬牙大骂一声，直接加速，将面前那些舔食者给焚烧。
　　那些舔食者一点都不傻，它们在看到燃烧着火焰的推土机朝它们冲过来，纷纷向四处躲避。
　　车斗前灌满了汽油，这些汽油被舔食者沾上，火焰会将它们焚烧透彻。
　　“有效果了，老赵，继续向前推进。”
　　红姐坐在大巴车司机旁边，目光灼灼地注视着排头情况。
　　这会，红姐信任的手下，已经开始给工人们发放子弹。
　　确保每人手里都有冲锋枪，霰弹枪，子弹充裕。
　　车子继续向前推进。
　　他们注意到，眼前的舔食者仍是一个劲地向四处散去。
　　并没有向他们爬到他们大巴车车顶。
　　很是奇怪。
　　“怎么？为什么舔食者这会全部都害怕了？”
　　小天倍感好奇，手里拿着望远镜透过前车窗朝两边打探情况。
　　砰！
　　就这一瞬间，大巴车的车子猛地一个震动。
　　小天的望远镜掉在地上。
　　前面的推土机骤然停了下来！
　　“老赵，你那边什么情况？”
　　红姐拿着对讲机，冲推土机的司机喊。
　　只听那边的老赵忽然大叫一声，其声音撕心裂肺，随后，声音戛然而止。
　　“老赵！”
　　红姐有不祥的预感。
　　“红姐，我下车去看看，老赵什么情况？”
　　“你注意安全。”
　　身为红姐手下侦查员的小天，身材虽然瘦小，可身手异常敏捷。
　　顶在排头的推土机，是否能吓退那些丧尸的关键，因此绝对不能停。
　　小天下车后，快步朝前面走去。
　　下一幕，让他整个人直接瘫倒在地上！
　　看到前面的司机的老赵，已经被分尸，血液从驾驶舱当中流了下来。
　　前面的挡板玻璃已经被全部震碎！
　　“怎么会这样？”
　　这些玻璃也是被特殊加工过的，无异于防弹玻璃，异常的结实。
　　怎么可能？
　　踏踏踏——
　　就在这时，身后一阵脚步声莫名加快。
　　小天的反应很迅速，一个箭步冲上了老赵的驾驶舱当中。
　　随着诡异的脚步声越来越近，他能看到，一个由无数人类肢体组成的可怕怪物，突然出现在他身旁！
　　小天瞳孔放大，从下面掏出霰弹枪，就是一枪。
　　“去尼玛的！”
　　霰弹枪的威力很大，污血迸射，对方的身体少了一半。
　　可很快，对方的一只大手还是拍了过去。
　　犹如地震一般。
　　一声巨响，小天七窍流血，直接身亡！
　　对讲机当中，小天也没了动静。
　　红姐知道，他们必定是遭遇不测了。
　　“继续前进……速度加快！”
　　红姐咬着牙，双手将手枪握的死死的。
　　大巴车司机见到前面接二连三有人死亡，他也管不了那么多，猛地一脚油门踩到底。
　　车子飞速前进。
　　一路上甩飞很多舔食者。
　　到了一个路口，司机急踩刹车，车子停下，他踩离合的双脚突然抖得厉害。
　　“那……那是什么？”
　　红姐注意到前面的身影。
　　五六头体型巨胖无比的丧尸，将前面路段堵的死死，车子根本过不去！
　　对方挺着大肚子，鼓鼓的肚子皮囊垂到地上，模样异常恶心。
　　这又是几个进化后的丧尸。
　　肿胀者！
　　他们身上堆积脂肪，可以挡住子弹的攻击。
　　这还不要紧，对方在受到伤害后，会发生爆炸，而后释放有毒气体！
　　“完了，前面只有这一条路，咱们指定是出不去了。”
　　对方肥胖的身躯朝大巴车开始挪动，身体摇摇晃晃。
　　众人还都束手无策时，只见从肿胀者口中喷出一股液体。
　　射程不远，可能跟覆盖到大巴车的车顶。
　　滋滋——
　　大巴车的那层厚厚的钢板，顷刻间被腐蚀。
　　大家抬头就能看到天空。
　　已经被腐蚀透了！
　　好恐怖的腐蚀液！
　　”怎么办？红姐，我们都听你的！”
　　红姐此刻冷静下来。
　　“大家拿着枪，都下车，从小路穿过。”
　　她拿出早已规划好的逃生路线，
　　既然大路走不通，只能选择狂奔走小路。
　　那里有一条小巷，这些肥胖丧尸绝对进不来。
　　“大家下车！快下车！”
　　“啊？下车？外面可全是丧尸啊！”
　　“别愣着了，在车上也是死！”
　　车门打开后，众人纷纷带着武器跑了出去。
　　有些人还在犹豫，因为车子还能发动，他们想用车子从肥胖丧尸身上撞过去。
　　可正有这个打算，那些腐蚀液再次袭来。
　　一瞬间，那些留在车上还在犹豫的人，只剩下白骨。
　　……
　　下车之后，众人开始跟路上的舔食者斗智斗勇。
　　好在，霰弹枪巨大的威力对舔食者非常有用。
　　只要对方敢靠近，对着它的身体，一枪就能将其打爆！
　　只不过，有些人反应不过来，被舔食者的舌头击穿脑门。
　　红姐带着一帮人走进了一个显得寂静的小路。
　　虽然仍有舔食者跟过来。
　　可其他怪异恐怖的丧尸没来，就已经万幸。
　　“奇怪，这里的丧尸怎么又少了？”
　　难不成，还有更厉害的怪物？
　　有些人已经注意到这个规律。
　　他们来到一个住宅前，听到了阵阵打斗声，枪火声。
　　有枪声？
　　难不成是军队？
　　众人连忙带着家伙跑了过去。
　　随之，下一幕，让所有人瞪大眼睛。
　　一个类似变形金刚一样的机械生物，正在跟丧尸搏斗！

第45章 末日围城！救援赶到
　　“前……前面，那是什么鬼？”
　　“变形金刚？？”
　　人群当中有人惊呼出声。
　　红姐让众人不要出声，小心翼翼地摸了过去。
　　眼前，那机械生物，挥舞着巨硕的铁拳，一拳一只舔食者，
　　地面还时不时地发出震颤。
　　几只舔食者联合起来，一块朝着机械生物冲过去，对方猛地一甩手，一巴掌招呼过去。
　　砰！
　　血花四溅！
　　直接将那几只舔食者拍成了渣滓！
　　还有几只舔食者，准备舌头，用口腔中的利器试图刺穿对方。
　　谁知，机械生物身后的两个火箭筒，毫不客气地朝它们身上招呼！
　　爆炸声响起，地面又是一震。
　　几只舔食者被轰碎。
　　还有几只从侧翼袭来的舔食者，被机械生物抡圆了手掌一个盖帽，硬生生地个打进地下，半截身子埋在了泥土里。
　　一时间，那些试图攻击机械生物的舔食者被全部干掉！
　　看到这一幕，红姐为首的那帮人全部懵逼。
　　这到底是个什么家伙？
　　为何有如此恐怖的力量！
　　“好厉害的机器人，这要是朝咱们这儿来一巴掌，估计咱几个被拍的连渣都不剩！”
　　红姐给予了高度评价。
　　“是有人在操控着机器人吗？这家伙到底是从哪冒出来的！”
　　“能够轻松打爆丧尸！这机器人可以处啊！”
　　人群已经有人按捺不住，想去抱机器人的大腿。
　　“先别过去！”
　　红姐带人隐藏在暗处，见这些人忍不住想要跑过去，立刻冲他们低呵：“
　　“这家伙是敌是友暂且还分不清，万一他连人类都攻击呢？咱们这么轻易过去，那岂不是送死吗？能不能用点脑子！”
　　红姐的一句话，让那些被活命冲昏头脑的人稍微镇定了一下。
　　转念一想，红姐的话不无道理。
　　是敌是友还分不清，万一对方突然暴走起来，翻脸将他们干掉，他们可就白白逃亡这么长时间了！
　　“先观察一会儿。”
　　“你机器人实力强大的像个怪物，咱们过去，万一对方不高兴，还真不一定能活下去！”
　　“要不咱们绕道走！”
　　“还怎么绕道？周围到处都是进化的丧尸！”
　　这些人你一言我一句的，在议论个不停。
　　…… ……
　　他们所议论的对象，正是龙宇的手下，机械生命体大块头。
　　龙宇的住宅门口。
　　大块头都已经将来犯的舔食者全部解决。
　　它也知道，这边的舔食者越来越多了，估摸着，进化丧尸的数目庞大的吓人。
　　不过，他倒是无所畏惧，兵来将挡水来土掩。
　　龙宇已经身着纳米装甲从空中去搜集物资了。
　　自己老大这次没有带他，估计就是想让他在门口，解决这些进化丧尸，磨练自己。
　　“老大对俺真好，经过这次战斗，我感觉我的实力又提升了一大截！”
　　大块头还正在说着。
　　忽然，目光察觉到附近，五百米处有人在偷偷盯着他。
　　原来是人类。
　　人类的话，若是对方只是从这里经过，它这里自然不会为难他们。
　　但是，如果对方想要找他寻求帮助，那就算了。
　　助人为乐这种事情，自己老大不会干，他也不会干。
　　“算着这个时间点，老大应该也快回来了吧。”
　　大块头正抬头看着天空。
　　忽然，车里的无线电通话设备连接成功。
　　他本以为是龙宇给他打来的小心。
　　没想到竟然是避难所里的于乐乐。
　　“是大嫂啊？有什么事情？俺正在外面解决丧尸呢！”
　　“大块头，我通过无人机的侦查，你周围方圆一公里内，已经全部都是丧尸！数目多的可怕！”
　　于乐乐在避难所里，双腿盘着坐在沙发上，用笔记本电脑帮龙宇监控着外面的一举一动。
　　看到屏幕上的无人机拍摄的画面，她的冷汗直冒。
　　“啊？有多少丧尸？俺不怕，来多少俺就杀多少！”
　　大块头信心满满地说着。
　　“大概有上万个丧尸，而且，全部都是进化过后的！它们形态各异，有很多种类，我没有见过。”
　　于乐乐说完，大块头也有点懵。
　　什……什么？
　　上万个进化后的丧尸？
　　有没有搞错？
　　也就说，像这样舔食者这种恶心的怪物，就有上万个？
　　大块头也没有想到，会有这么多个！
　　它也不是害怕，只是觉得跟这么多怪物战斗，确实挺费时费力的！
　　用炮弹和手雷轰炸吧……
　　关键是，他的车库里也没有这么多武器弹药啊！
　　一拳一拳打，得打到什么时候！
　　其实，大块头不知道，有些丧尸它还真克制它。
　　几分钟后。
　　随着大地的震颤越发逼近！
　　一条小巷厚重的墙壁突然炸裂开来。
　　红姐他们绕道而行的小路，四周的墙壁，竟被那些丧尸们硬生生给破开！
　　映入眼帘的是，四五只体型肥大的丧尸，肿胀者。
　　以及之前杀死推土机司机和小天的丧尸，接肢者。
　　肿胀者体内的腐蚀液，能将墙壁腐蚀掉！
　　接肢者那恐怖的力量，能将墙壁全部拍碎！
　　这两个进化的丧尸还真是不好对付！
　　而且，他们身后的舔食者大军都已经赶到。
　　其中跟着的还有丧尸犬，丧尸猫，这些畸形丧尸！
　　大块头看的微微有些发蒙，什么时候，这里成了进化丧尸的老巢了？
　　不光如此，那些还在暗地观察的红姐那帮人，全部被吓傻了。
　　这进化丧尸的数量，也太多了吧！
　　“数量……数量太多了。”
　　她们看着那些畸形的丧尸，黑压压的连成一片，每个丧尸都发出着毛骨悚然的嘶吼。
　　“这下，真没活路了。”
　　红姐绝望地看着，心底无力感让她忍不住跪在地上。
　　而就在这时。
　　轰隆隆！
　　万里无云的天上，忽然传来惊天炸响！
　　紧接着，空中各个方向，音爆声接二连三响起！

第46章 毁灭，还只是开始
　　苍穹之上，突兀地从远处袭来三架战斗机。
　　林峰就在其中一架战斗机上。
　　“林队长，已经达到预定地点，请指示！”
　　一个小时之前，东海市军方避难所内收到侦察部队的汇报。
　　他们发现，东海市大批进化丧尸，全部都出现在一个区域。
　　林峰身为救援小队的队长，又是东海市的总指挥，请求上级批示，出动战斗机，前去消灭丧尸群！
　　此次任务代号：毁灭行动！
　　这一批战斗机，是其他战区刚刚派遣过来支援的F22猛禽战机！
　　超高音速，拥有空中防雷达监视，兼具核导弹和轰炸！
　　只是考虑到这次行动，附近区域可能还有幸存者，因此并没有撞在核导弹。
　　“他娘的，战斗机都开过来了，看你们这帮狗畜生死不死！”
　　机舱内，张辰忍不住冲下面的丧尸们骂道。
　　“林队长！已经到达目标地点，是否轰炸？请指示！”
　　另一只战机上的飞行员也汇报起来。
　　林峰拿着望远镜，从上往下面观察。
　　当看到下方，出现几道人影时，他的表情一凝：“不行，下面还有幸存者。”
　　张辰瞪大眼睛，心头一震。
　　下面可全部都是些犹如怪物一样的丧尸，竟然还有幸存者存活？
　　林峰的声音低沉：“那些幸存者，似乎已经走投无路了。”
　　张辰猛地站起身来。
　　“老大，让我去吧！我去疏散那些幸存者！”
　　“张辰……”
　　所有人都知道，，外面异常地凶险。
　　只见张辰拍了拍他的胸脯，脸上满是自信。
　　“老大，既然我已经成为新人类，就要为军队作出贡献。
　　让下面的这些畜生，尝尝我们军方的厉害！”
　　林峰思索片刻，只能这样。
　　下面幸存者无法疏散完毕，他们就无法进行地毯式轰炸！
　　张辰二话不说，跳伞，手持一把九五式，在空中，将地面上的丧尸们击退。
　　他降落地面之后，便不再使用枪械。
　　将九五式放到身后，从背包中掏出两把56式三棱军刺。
　　手握异样锋利的三棱刺，张辰一个突进，翻滚，躲过舔食者的攻击之后，两把军刺朝着舔食者的脑袋和胸膛狠狠刺去！
　　那名舔食者血流不止，倒在地上再也没起来。
　　身旁，还有几只舔食者想要攻击张辰。
　　它们口腔中的舌头“嗖”的一声朝张辰刺去。
　　谁料，张辰眼疾手快，几刀就将它们舌头斩断。
　　“狗东西，还想刺我？”
　　张辰一个箭步，速度异常快，就连那些善于爬行的舔食者都反应不过来。
　　三两下，将它们全部干掉。
　　这就是注射基因药剂后的新人类，他们的身体机能得到大幅度提升。
　　环顾四周，张辰锁定幸存者位置，朝他们跑过去。
　　一路上，还要不停地应对突入袭来的舔食者军团。
　　轰！
　　旁边一声巨响。
　　张辰朝旁边一个住宅区一看，一个机器人正在与丧尸犬搏斗！
　　“机器人？”
　　张辰一脸茫然，他怀疑自己是不是因为注射基因药剂，出现幻觉了。
　　四周丧尸还在不断向他袭来，他没顾上那么多，先救那些幸存者要紧。
　　不到一分钟，他就来到了幸存者身边。
　　红姐一行人看到从战斗机上跳下的战士，顿时看到希望。
　　“我军已准备对这里进行地毯式轰炸，希望各位保持一个安全距离，接下来，就由我带大家撤离！”
　　张辰斩钉截铁说着，目光看向这群人手里的武器后，他才恍然大悟，为什么这些人能在这群丧尸包围中活那么久，原来是有枪械啊。
　　还是漂亮国出产的，啧啧啧。
　　红姐见张辰在看他们手上的武器，立刻说道：“长官，您缺武器弹药的话，可以用我们这里的。”
　　说着，就递给张辰一把霰弹枪。
　　张辰并没有去接，仍是拿着他的三棱军刺，带着他们撤离。
　　“那种枪，你们留着吧！”
　　很快，张辰带众人撤离。
　　一路上，大家也是相当配合，手里的枪火根本没停过，只管朝这些丧尸身上招呼。
　　“老大，任务完成！可以进行轰炸！”
　　距离不远处的大块头，也是收到避难所里于乐乐的指示。
　　让它迅速撤离现场。
　　大块头身为智能机械，它不傻，这些战斗机在天上盘旋这么长时间，它大致已经猜到对方要做什么。
　　于是，带扭过头，拉着车库里停的石中剑跑车，立刻撤离现场。
　　不一会儿。
　　十几发导弹朝着丧尸群发射。
　　爆炸声不绝于耳。
　　一时间下方火光冲天！
　　爆炸散去后，烟尘弥漫，过了许久才散去。
　　“应该是解决了吧。”
　　其中一名飞行员驾驶着战斗机，想要降低高度一探究竟。
　　另一机舱里的林峰看到同伴这样举动，马上制止：“继续保持高度！”
　　可，还是晚了一步。
　　地面上不知突然冲天而起，几道绿色液体，直击那架战斗机。
　　只是一瞬间，战斗机的控制系统全部失灵。
　　“下面，丧尸还没解决！”
　　那飞行员大吼一声，从低空坠落到了烟尘当中。
　　紧接着，惨绝人寰的叫喊。
　　那些丧尸，还有一部分没有清理干净，准确来说，还有绝大一部分。
　　因为，丧尸还在从四面八方朝这里赶！
　　张辰听到同伴的惨叫，还想着去救的。
　　可是，为时已晚，他也已经被丧尸给包围。
　　“怎么还有这么多丧尸？”
　　“不好，张队被包围了！”
　　另一架飞机看到了张辰的动向。
　　包围他的，是一只只凶恶的丧尸犬和丧尸猫！
　　还是这些动物狡猾，导弹发射的时候，它们跑得比谁都快！
　　大概几百多只！
　　“张队有危险！”
　　那名飞行员驾驶着战斗机向下俯冲，机炮缓缓瞄准那些丧尸群。
　　张辰见状，大吼起来：“别！别过来！”
　　砰！
　　飞机下方，再次有肿胀者自爆，其液体击中战斗机。
　　又一辆战斗机坠落！
　　“不能坐以待毙了！跳伞！去把丧尸清理干净！”
　　林峰此刻已经满腔怒火。
　　这群畜生实在太可恶了。
　　而就在这时，他所在的那架战斗机旁边，突然有一个身影飞过！
　　“什么东西？”
　　林峰定睛一看，竟然是一个只有科幻电影里才有的，身穿高科技装甲，酷似钢铁侠的机械人！

第47章 钢铁侠！诚不我欺
　　林峰明显一愣，他还以为自己看错了。
　　“林队长，那……那是什么？”
　　驾驶机位上的飞行员满脸震惊的询问，让林峰知道他没有看错。
　　“不清楚，那飞行物从哪里冒出来的？”
　　……
　　龙宇刚刚完成物资的搜集。
　　有空间储物戒，因此他搜集的东西装了进去，看上去什么也没带，其实，他的戒指当中已经装了不少物资。
　　正当他返回时。
　　忽然发现，自己家的附近已经遭到进化丧尸的围攻。
　　数量不在少数。
　　他快速返回，在空中，注意到军用战斗机过来支援，他知道，军队应该是想将这里的进化丧尸一网打尽。
　　他们释放了导弹。
　　只是，龙龙宇注视着他的住宅。
　　他家没了！
　　被夷为平地！
　　现在只剩下地下室的避难所，不过好在避难所异常坚固，别说导弹了，核弹想要轰碎那里，还得稍微掂量掂量。
　　避难所往上，他曾经的住宅已经化为废墟。
　　关键是，地面上的丧尸竟然还没死透！
　　还在源源不断朝这里汇聚。
　　身边，f22战机内，林峰冲着驾驶舱的飞行员说道：“跟上那装甲！”
　　林峰很想仔细观察这科技感十足的装甲。
　　不过下一秒。
　　身穿纳米装甲的龙宇，选择俯冲向下。
　　破空声骤然响起，将跟上去的f22战机的玻璃险些震碎！
　　四周的建筑物猛地一震。
　　龙宇开启等离子推进器。
　　等离子能量释放，龙宇的速度快到肉眼都难以看见。
　　“大块头，我来帮你。”
　　下方，大块头被一群丧尸猫给围住。
　　那些猫是真的灵活，大块头无论如何开枪，挥拳，那些丧尸猫都能巧妙地躲过它的攻击。
　　这让大块头很绝望。
　　这是明显欺负它攻速慢啊！
　　正在绝望之际，破空声从上方铺天盖地的席卷而来。
　　紧接着，一个泛着雷电光斑的纳米装甲轰然降落！
　　只是用等离子能量光波向地下那群丧尸猫冲击。
　　一瞬间，浓烟四起，所有丧尸猫全部化为灰烬！
　　地面上，还留下一个受到等离子推进器冲击的裂隙。
　　“老大，你终于来了！”
　　大块头手持两把乌兹，看见龙宇来，它赶紧挺直腰板，收起刚刚的绝望和无奈。
　　“我再不来，你就被这些丧尸给搞垮了。”
　　龙宇降落在地上，控制面板正在扫描面前还剩下的丧尸。
　　“经过系统计算，还有三百只丧尸，其中，以丧尸犬和猫为主要，他们的速度过快，躲过了这次导弹的轰炸。
　　其次是奄奄一息的肿胀者丧尸，要警惕它们随时有可能自爆。”
　　宙斯的控制面板扫描之后，得出这样的数据。
　　“打开充能电枪。”
　　龙宇抬起手臂，手腕机械声响起，下方出现一个聚集着能量的枪口。
　　先将那些跑得快的丧尸犬和丧尸猫尽数解决掉。
　　有定点扫描，龙宇的每一发激光，都能准确无误地命中那些丧尸的脑袋。
　　一束束光芒划过空气，激光的威力巨大，具有极为强大的穿透力。
　　若是那些丧尸犬站在一排，一发激光弹，能将整排丧尸犬的脑袋打爆！
　　一时间，场面血腥无比，被激光弹命中后的丧尸们，身体陡然炸裂，污血漫天飞舞。
　　那边的张辰借此机会，速度突围。
　　当他看到飞来的激光弹时，整个人一阵头皮发麻。
　　“卧槽，有挂！”
　　这是张辰心里最真实的声音，真有这么准吗？
　　跟开了爆头外挂一样！
　　嗖嗖！嗖嗖！
　　还在发射，那些丧尸们还在被打爆！
　　身后以红姐为首的那帮幸存者，看的直发愣。
　　“钢铁侠！”
　　人群当中，有人大呼出声。
　　“之前是机器人，现在是钢铁侠！这个地方究竟是怎么了？”
　　“好帅啊！”
　　“先别帅了，赶紧先顾着自己吧！”
　　人群的声音，让张辰身体一颤，随着他们的目光看去。
　　随后，他彻底懵逼了。
　　这……
　　这不是之前，在东海外围城防工事那，看到的机械装甲吗？
　　竟然再一次见面了！
　　当时他汇报给林峰，林峰还死活不肯相信。
　　这下，这装甲再次出现，震撼全场，林峰老大再也没理由不相信了吧？
　　“钢铁侠！诚不我欺！”
　　他立马用对讲机向f22上的林峰汇报。
　　“老大，看到了吗？那套装甲，就是之前我给你描述的！”
　　张辰激动之余，已经向安全地带撤退，持着三棱军刺不断解决残余的丧尸。
　　林峰心里无比震撼，他从来没想到过，这科幻电影中才有的装甲，现实当中真的存在！
　　“张辰，帮我个忙。”
　　“老大你说！”
　　“一定得把他给我留住！这种人才，必须留下！”
　　张辰点了点头，认同林峰所说的话。
　　能够造出这种装甲人，绝对拥有引领全世界的技术！
　　这样的顶尖科技人才，拼了命地也得留下来！
　　与此同时。
　　龙宇手中的充能电枪，还在不断向四周发射。
　　他已经将点射模式切换成扫射。
　　在扫射的激光弹下，烟尘飞扬，碎肉横飞。
　　“扫描一下，现在还有多少丧尸。”
　　“只有不到五十个，而且所在位置较为集中，建议使用追踪导弹。”
　　宙斯的控制面板给出数据提示。
　　“好，装载追踪导弹，一次性将这群家伙全部灭掉。”
　　随后，装甲的背后，出现一个个导弹发射口。
　　砰地一声，无数冒着白色尾气的导弹从背后四射而出。
　　张辰见不远处的装甲要发射导弹。
　　立刻通知幸存者们卧倒。
　　“导弹来了！快趴下！”
　　谁知，这些导弹从他们身旁划过。
　　在他们身旁掠过的一刹那，还拐了一个弯，最终才精准命中那些残余的丧尸。
　　这时，张辰倒吸一口凉气，这才意识到从装甲发射出的导弹有追踪的功能。
　　离谱！
　　幸好锁定的是丧尸，这要锁定他们人类，难以想象有人能逃过追踪导弹的攻击。
　　经过追踪导弹的定点轰炸，这些丧尸被彻底毁灭。
　　就在这时。
　　龙宇的装甲当中内置频道，突然有信号接入。
　　“你好，我是东海市救援队队长，也是东海市的总指挥林峰，，我非常诚恳的邀请您，来我们军事壁垒中，一起商议共同面对丧尸。”
　　战斗机上的林峰，使用无线电设备成功联络到对方。
　　龙宇没有回应，而是直接切断对方信号。
　　不远处的张辰还想留住他。
　　只可惜，龙宇脚下的推进器，让他直接消失在空中。
　　张辰抬头看着那装甲：“这就走了？？？”

第48章 第二波灾难即将迎来！最后的搜集
　　龙宇不想耽误时间，因为他知道，丧尸进化过后，将会迎来第二次灾难。
　　等到这里他家周围的幸存者和军队全部撤离。
　　龙宇解除纳米装甲，带着大块头返回。
　　“老大，还是你厉害，刚刚真是吓坏俺了，你不知道，那胖子丧尸身上喷出的液体，能直接将物体腐蚀！”
　　“这要是中了，俺这副身体可就要没了。”
　　龙宇点了点头，扫了大块头一眼，还好，没有受到腐蚀液的袭击。
　　“回头有更好材质，可以给把你身体稍微改装一下。”
　　大块头这副身体，还是有点脆。
　　放到第二次灾难面前，这副身躯可能要被那些生物一巴掌拍碎。
　　走到废墟旁边，这里是龙宇的住宅，只不过被战斗机给轰了。
　　还能看得出避难所的入口。
　　进入避难所后，于乐乐立马扑了过来。
　　“让我检查一下身体，看看你有事没有？”
　　龙宇：“……”
　　这于乐乐又想套路自己……
　　于乐乐坏笑着在龙宇身上摸了几下后，突然注意到什么，歪着脑袋问：“对了，宇哥，你不是去搜集物资了吗？怎么，空手而归了……”
　　龙宇坐在沙发上，喝了口水，不紧不慢地从口袋里掏出一个戒指。
　　“在这儿呢。”
　　于乐乐仔细打量着戒指，好奇地问道：“戒指？哦？难不成又有美女幸存者勾引你了？”
　　龙宇无奈地摇摇头：“什么跟什么呀，我是说，我把物资都放在这里面了。”
　　于乐乐黛眉微蹙，像是看白痴一样看着他。
　　“怎么可能？放到戒指了？我读书少，你可别骗我。”
　　她还真没听说过，还能将物品存放到戒指里这种不可能的事情。
　　”我给你演示一下，你就知道了。“
　　龙宇神秘一笑。
　　随后，手里拿着空间储物戒，对着于乐乐的办公桌，进行扫描。
　　下一刻，神奇的事情发生了。
　　于乐乐办公桌，在瞬间凭空消失！
　　连带着桌子上的东西，也全都消失不见。
　　于乐乐小嘴长的老大，不可思议地看着这一幕。
　　“明白了吗？”
　　于乐乐震惊道：“真没了？好像跟变魔术一样！”
　　“点击释放，东西就出来了。”
　　很快，龙宇又将桌子以及之前搜集来的物资全都放了出来。
　　于乐乐已经被惊讶的说不出话来。
　　“怎么会有这种高科技？这也太厉害了吧！”
　　于乐乐盯着龙宇手上的空间储物戒。
　　“宇哥，我发现你真的是，越来越神秘了……”
　　于乐乐兴奋极了，美眸中满是钦佩的小星星，不知不觉间，又坐在了龙宇的身上……
　　……
　　东海市军事避难所那边。
　　将东海市一半的进化丧尸基本解决干净，士兵们本以为能够继续留在东海市，继续执行搜救行动，救援幸存者。
　　谁知，他们接到上级命令，限制在三天时间内，务必撤出东海市。
　　而且，必须将所有军队，全部撤出！
　　这就意味着，还有许许多多的幸存者，无法得到救援，东海市即将被抛弃！
　　这一项决定，是所有辛辛苦苦奋战这么多长时间的士兵们，绝不能接受的。
　　“老大，为什么？东海市还有幸存者啊！”
　　张辰很是不解，但是身为军人的他们，必须服从命令。
　　服从上级的命令，是军人的职责。
　　起初林峰也是大为不解。只不过，他连夜询问了灾难防控指挥中心的高层。
　　这才大致了解清楚是怎么回事。
　　原来，丧尸的进化并不是这场末日的结束！
　　他么全都弄错了。
　　丧尸进化，只是末日的开始！
　　据灾难防控指挥中心通路，在不久之后，也许很快，也许需要一段时间。
　　全球的生物将会发生大规模的变异，而且这种变异是超出人类控制范围的！
　　这就意味着，不仅仅是东海市，整个龙国甚至人类社会，都将会面临有史以来，最为恐怖的灾难。
　　在这段时间内，军队需要重整，还需要为应对下一场灾难作准备，而这个东海市，不会再有军队接管。
　　一旦第二场灾难迎来，沦陷的可就不只是东海市，龙国都陷入极度危难时刻。
　　……
　　龙宇对第二场灾难至今记忆犹新。
　　上一世虽然他已经前往安全区，但仍能看到这些发生变异后的生物。
　　那个时候，遭到变异生物袭击后的城市，没有一个能够完整保留下来。
　　丧尸最起码，只会在陆地上奔跑，且不会大肆毁坏建筑。
　　而第二场灾难的变异生物可就不一样了……
　　那些凶兽，可能活在天空上攻击飞行器，还能俯冲咬杀人类。
　　甚至，一些体型庞大的变异生物，愤怒起来能够毁灭一整栋楼房。
　　人类将会彻底沦为生物链最低端的物种。
　　龙宇前世也见过不少变异生物，他们的强大，远远超过那些进化丧尸。
　　目前，他的计划是，为了以防万一，他需要最后收集一遍东海市的所剩的物资。
　　接着继续提高自身实力，保证自己的安全。
　　等到东海市的已经再无物资可以搜集之后，第二波灾难爆发，他和于乐乐就带着避难所，转移其他城市。
　　物资永远是越多越好。
　　物资越多，能在避难所里待的时间越久。
　　一大早起来，龙宇就收拾东西，准备出发。
　　这一次，他直接选择到进化丧尸最多的地方，市中心区域。
　　那里丧尸很多，相对应的是，没人敢冒死在那里搜集物资。
　　而龙宇，就要开着石中剑前往那里。
　　杀丧尸，提高螳螂刀熟练度，提升战斗力，搜集那里的物资。
　　可谓是一举两得。
　　“大块头，这一次，你就不要去了，接下来，就是我个人表演的时间了。”
　　“明白，老大。”
　　龙宇坐上石中剑，一踩油门，伴随着发动机引擎的轰鸣，朝市中心地带赶过去。
　　沿途中，还有很多没有被救援或是，等待救援的幸存者。
　　当他们再次看到前不久东海市论坛上爆出的那辆超跑。
　　所有人大吃一惊。
　　“当时论坛上不是说那车主已经死了吗？”
　　“卧槽！那车主竟然还在路上飙车！”
　　“当时谁踏马传的谣言！人家车主不是好好的？而且，他……他驶向的目标竟然市中心！”
　　“什么？他敢去市中心？这么疯狂吗？”
　　“我记得，那里好像全是丧尸，so crazy！”
　　周遭本来已经面临绝望的幸存者们，看到这辆豪华超跑再次出现，顿时燃起生存的希望。
　　对他们来说，这可能是最后一根救命稻草了。
　　因为他们从小道消息得知，军队已经放弃了这里，不会再有人来这里实施救援了！
　　此刻，只有一个机会，也是唯一的机会！
　　那就是，跟上那辆车的车主，想办法让对方带你离开！
　　只有这一种可能！
　　否则，在这里干巴巴地苟下去，等待着他们的，将是断绝食物和水源的死亡！
　　“兄弟们，我冲了，生死也就只有这一次机会了。”
　　“你确定那车主，在市中心不会被丧尸给干掉？谁给你的自信！”
　　“与其在这里坐以待毙，不如放手一搏，要是车主愿意带我，让我当牛做马都行！”
　　一些人，已经手持利器从自己修建的避难所当中翻了出来。
　　前去市中心，找那辆车的车主，让其带他们离开。
　　而龙宇，很快达到市中心。
　　前方，有各种各样进化的丧尸。
　　舔食者，接肢者，都在其中。
　　还有一些没有见过，形状各异的丧尸……
　　龙宇一眼望过去，果然，有这些丧尸在这里徘徊，这里大小多家超市里，还有不少物资。
　　车子离丧尸仅有一百米的距离。
　　这些丧尸很快注意到了他。
　　对他发出嘶吼，示意他不要上前。
　　而龙宇淡定地坐在车上，从这些丧尸群当中，寻找一条前往那边超市的突破口。
　　片刻后，几只舔食者突然吐出舌头，试图攻击他的超跑石中剑！
　　砰！
　　舔食者的舌头像是接触到了厚厚的钢筋，怎么也穿不透。
　　“这些家伙，还真是着急。”
　　龙宇驱车来到一块隐蔽的地方，将车子锁好后下车。
　　一个人朝着这些丧尸走了过去。
　　螳螂刀随之出现在两臂。
　　“拿你们提升我对螳螂刀的熟练度，也是不错的选择。”
　　龙宇冷笑一声。
　　猛地朝前突进。
　　……
　　朝着市中心而来的很多幸存者，在不远处窥视。
　　“那车主，看起来好年轻啊！”
　　“你说他能应付的了这么多丧尸吗？”
　　众人七嘴八舌的议论。
　　就在这时，他们眼中，那名衣着干净的青年朝丧尸猛然挥刀。
　　地面猛地一颤！
　　一道夹杂着熊熊烈火的斩击！
　　瞬间将面前的数十名舔食者，尸首分离！
　　斩断！
　　霎时，他们都看呆了。
　　“真的假的？这是超能力吧？”
　　“卧槽？不科学啊！”

第49章 这年轻人这么勇？
　　朝这里赶来的幸存者已经不少。
　　他们都很想离开这里，可如今外面全是进化后的丧尸，他们逃出去那是相当困难，现在连军方都撤离了，他们只能将希望寄托在眼前这个青年身上、
　　当然，这附近还有一名幸存者，并不是不能离开。
　　而是她，不想离开这儿，她还一直在这里履行着她的承诺。
　　炼油厂的总经理秦冰雪！
　　此刻，她正在站在几名幸存者之中，听说有人驱车前去市中心，她带着好奇，也跟着一些幸存者们来到了市中心。
　　绝美的容颜上，她的目光多了几分柔和。
　　可是，给外面人感觉还是异样的冰冷。
　　尽管她现在孤身一人，可所有的幸存者都不敢招惹的。
　　前一段时间，她和员工们在炼油厂中，也察觉到了所有的丧尸都在发生进化。
　　员工们也都心惊胆战，无心在工作。
　　于是，秦冰雪就将所有人解散，找直升机过来，将他们送往帝都。
　　而自己则是留下来，完成与龙宇约定好的诺言。
　　这期间，她为龙宇提供了不少资源。
　　之后，她开始独自在这里生存。
　　幸好，由于她背景深厚，背靠帝都军方，没过多久，她就被人秘密送来基因药剂。
　　没错，她现在已经是注射基因药剂的新人类。
　　身体机能获得大幅度提升，不再惧怕那些进化后的丧尸。
　　她的身体获得了强大的力量。
　　秦冰雪，可以说，跟龙宇差不多。
　　只不过，她是使用的基因药剂，而后者是依靠意志突破了基因锁。
　　不得不说，这种获得基因药剂后，力量那是极为恐怖。
　　她本身就是军人秦卫国的血脉，身体素质已经远超于他人，其次，军方为她提供的基因药剂，也绝对是最为稀有，很强大的一种。
　　她现在一人单挑十几个舔食者都没问题。
　　因此，就算在这些幸存者的人群当中，是任何人都不敢招惹的存在。
　　她此刻，正站在一个高楼上，安静地看着市中心周围的环境。
　　“秦经理，为什么不走啊？”
　　“秦经理，你完全可以跟着军方的直升机一起离开的，为什么？为什么要执意留在这里！”
　　“快点走吧，现在丧尸越来越厉害了，谁知道之后还会出现什么灾难呢！”
　　脑海当中，突然回忆起，那时准备离开的场景。
　　秦冰雪嘴角突然浮现出一抹微笑，跟平时冰冷傲人的她格格不入。
　　当时，她对众人说道：“因为他还没有走。”
　　此话一出，所有员工和士兵们集体陷入沉默。
　　也因此，她在东海市过着颠沛流离的生活。
　　一过就是半个多月。
　　她见过很多幸存者，他们终日像一只老鼠，为了生活生存，每天东躲西藏，只为了不被那些丧尸们发现。
　　此刻，她身处高楼，等了这么长时间，终于将他给等到了。
　　龙宇将车子停在了一个角落。
　　下方，也开始陆陆续续有幸存者们朝他那边过去。
　　市中心四周，遍地都是丧尸。
　　龙宇很快下车，手持依然是那把锋利的螳螂刀。
　　“终于等到你了。”
　　秦冰雪脸上多了一抹喜色。
　　……
　　高楼下面，一个个灰头土脸的幸存者们，正格外谨慎地穿梭在楼道之中。
　　“快看，快看，是论坛上的那位车主！”
　　“刚刚我看到他杀死丧尸了！”
　　“真的假的？”
　　众人悄悄地将脑袋给探出去，想一睹究竟。
　　果然。
　　一个衣着干净而又体贴的青年，正一个人被众多丧尸给包围着。
　　他，挥动着手臂上的螳螂刀，将朝他猛扑过来的丧尸斩首。
　　楼顶上，秦冰雪瞪大了美丽的双眼。
　　“还是一如既往地强悍啊，我没有看错人。”
　　她忍不住地赞赏道 。
　　而下方，那些幸存者看到对方正在一个接着一个砍着丧尸的脑袋。
　　所有人被这一幕震惊的下巴差点掉在地上。
　　他真的不怕被丧尸给杀掉吗？
　　这么勇？
　　在市中心这种有着几千只进化丧尸的地带，在这里与之搏斗。
　　就从目前的形势来看，对方还是在单方面的屠杀着丧尸。
　　“好强啊，感觉比那个女的还要强！”
　　幸存者们口中所说那个女的，指的是秦冰雪。
　　他们见识过秦冰雪的实力，她也能轻松杀掉这些丧尸。
　　但做不到，像这位年轻人一样，非常随心地屠杀！
　　龙宇斩杀了上百只舔食者后，继续朝前走。
　　面前，有一只大手朝他拍来。
　　那丧尸全身上下有多个脑袋，模样极度诡异。
　　接肢者！
　　就是这家伙，战斗力异常强悍，随随便便一掌，就能将人类拍成肉酱！
　　“糟糕了，他遇到这家伙了，而且，还不止一个。”
　　秦冰雪美眸中闪过寒芒，还在想着，要不要下去助他一臂之力。
　　对获得基因药剂成为新人类的秦冰雪来说，她都难以应付那些接肢者。
　　若是一个还能有与之一战的能力。
　　可，若是五六个，那对付起来是相当困难。
　　很大可能，会被对方那多个手臂给直接撕碎！
　　“卧槽……是……是那个怪物！”
　　“什么？”
　　“就是，咱在之前见到的，一巴掌将民用避难所直接震碎的那个家伙！”
　　“是它？那车主遇到它了？”
　　“而且，还不只一个！”
　　众人听到这话，心里猛地咯噔一声。
　　“完了，完了，全完了。”
　　“还想着坐那大佬的车逃离这个鬼地方……没想到，让他遇到那种级别的怪物了！”
　　“那么多……能对付的了吗？”
　　众人只觉得最后一丝希望都要破灭。
　　“或许还有办法，等那大佬被怪物杀掉后，咱们冲进去将他车钥匙给抢过来！趁机溜走！”
　　“诶？好主意啊！”
　　“就是有点冒险，你们有人敢去吗？”
　　人群中有人一问，顿时鸦雀无声。
　　没人敢去，就算钥匙在那放着，跑到丧尸群里面，那无异于送死，只能有去无回。
　　“还是……还是祈求那位大佬别被怪物干掉吧……”
　　大家脸色难看地开始起伏，希望对方能活着出去，然后带着他们离开。
　　下一秒。
　　龙宇出手。
　　瞬间移动，利用螳螂刀的技能，闪现到接肢者的身后，让对方的攻击扑了个空之后。
　　手臂上的烈焰螳螂刀狠狠地朝接肢者斩去！
　　火焰伴随着斩击，顺势将一只接触者劈成两半！
　　没有犹豫，又是一斩，将周围还想攻击的接肢者给干掉！
　　纵身一跃，足足有六米多高，龙宇在空中一刀头！
　　再次劈开一只！
　　一会儿功夫，一只只接肢者全身被劈成两半，整整齐齐的躺在地上。
　　接触者拥有的三头六臂，在龙宇的斩击之下，不堪一击。
　　房顶上的秦冰雪都懵了。
　　比自己强太多了吧！
　　“这……这是劈瘾犯了？”

第50章 幸存者：你管这叫人类？
　　眼下，五只接肢者倒地，肢体被斩落一地。
　　龙宇没有注意到那些幸存者们，和高楼上秦冰雪的目光。
　　他这个时候，一心想要将对付丧尸，拿它们练刀。
　　一个人，正面对抗还剩下大概五百只丧尸。
　　所有人都无法想象，这是一个人类能做到的，那秦冰雪，她更是不敢这样做。
　　“这究竟是怎样做到的？难道是因为他手里的刀吗？”
　　不，不对。
　　那刀锋利无比，她是知道的，可即便如此，也难以将那么多只高大壮硕的接肢者干掉，她也是试过的。
　　因为，她也有一把锋利至极的刀！
　　那是，她父亲专门托人给他订制防身用的。
　　难道他也服用了基因药剂？
　　绝对不可能。
　　基因药剂就目前而言全世界都绝无仅有。
　　要不是她家里的关系，她不可能得到基因药剂。
　　难以想象，若是自己带着那把刀冲过去，会是怎样一个场景。
　　她睁大眼睛，美眸中满是好奇，认真盯着龙宇的身上的动作，生怕错过任何一个小细节。
　　龙宇双臂手持螳螂刀，朝前迈步。
　　在靠近丧尸群的瞬间，他突然加速，所有的动作都比快了好几倍，两只手臂上的螳螂刀犹如死神镰刀一般，收割着一只又一只的进化丧尸。
　　那些舔食者的速度也很快，但跟龙宇比起来，属于一个天上一个地下。
　　轻松躲避丧尸的攻击，以非人类的速度抓住舔食者想要躲闪的机会，一击斩出。
　　可以看到，龙宇的每个动作几乎都恰到好处。
　　不多不少，没有任何一个多余动作，甚至多了一层美感好似在起舞一般。
　　好像……不，简直就是艺术！
　　你管这叫大学生？
　　这是一个大学生该有的动作吗？
　　这比军方击杀丧尸还要帅！
　　秦冰雪是被彻底折服了，她目不转睛的盯着龙宇，心里早已升起了向往。
　　要是能跟龙宇一样，那该多好！
　　同时她脑子中的一个念头，一闪而过，跟着他……变得更强。
　　她已经深深的知道，在末日当中，只有变强可能不会死亡！
　　龙宇收割了几十只舔食者之后，身形一伙，整个人再次朝下一波丧尸冲去。
　　举手投足之间，每个动作都是一击必杀，不给丧尸留下任何生还的余地。
　　这是他在末日当中养成的习惯。
　　市中心广场上，丧尸的数量在快速减少，龙宇的每一秒能斩七八只丧尸。
　　不到一分钟的时间，一群丧尸全部倒在地上。
　　龙宇那干净的衣服也被那些舔食者的污血浸染。
　　在那些围观的幸存者眼里，就像是一个刚刚从地狱里爬出来的恶魔。
　　“这……这踏马还是人吗？”
　　“太恐怖了吧！”
　　一刀，接着又是一刀。
　　侧身躲过舔食者的舌头，再次出刀，手肘抬高，肩关节发力，一个横批，一刀斩下两舔食者的脑袋。
　　同时一肘击，将侧后方那吐舌头的舔食者颈骨顺势击断。
　　下一秒，又是一跃而起，用一名接肢者的脑袋当垫脚石，在空中一斩。
　　烈焰斩击横扫下面的丧尸。
　　高楼上的秦冰雪已经看的如痴如醉。
　　她也没注意到，楼下的那些幸存者，嘴巴都张成了O形。
　　一人杀了五百多只丧尸。
　　记得当时论坛上还有人说，这位车主在死亡的边缘疯狂试探，现在看来，是那些丧尸在送死啊！
　　震撼当中，他们心里更是陷入深深的恐惧。
　　眼前这个男人，要是想要了他们的命，跟捏死一只蚂蚁一样简单。
　　半个小时左右，丧尸全部被清理干净。
　　龙宇调整一下气息，竟然有种意犹未尽的感觉。
　　要知道，他在突破基因锁成为新人类的时候，可是在模拟训练舱当中，跟那些机械士兵一战就是七八个小时。
　　【恭喜使用者，螳螂刀的熟练度得到提升，解锁螳螂刀隐藏技能——可进入隐形状态十秒钟时间！】
　　从之前获得三米以内的闪现，到现在可以隐身十秒的技能看来，螳螂刀的使用者的地位模式，就是一名刺客。
　　这非常不错，如果说，穿上纳米装甲宙斯可以是一名远程射手的话，脱下纳米装甲，手持螳螂刀的龙宇，就是个杀伐无形的刺客。
　　很快，这些进化丧尸已经无法满足他对螳螂刀熟练度提升了。
　　龙宇也不想继续纠缠下去，这丧尸源源不断，是打不完的。
　　现在开辟出一条血路，去那边几家超市收集物资就行了。
　　……
　　广场旁边显得很是沉静。
　　“那个年轻人，跟那个高冷女人相比，哪个更强？”
　　那些在阴暗角落里围观的幸存者，其中一位突然发问。
　　不少人，抬头将目光注意到站在高楼上的秦冰雪。
　　“我觉得，年轻人比她强。”
　　“两个都是变态，可年轻人，变态的不只亿点点……”
　　他们的声音很低。
　　可还是被跳下来的秦冰雪给听见。
　　所有人浑身一颤，满眼惊恐地看着她。
　　面对这些质疑，秦冰雪只是摇摇头，冷冷地说：“我跟他，没没法比。”
　　龙宇，要比我强大的不知多少倍。
　　众人都不敢吭气，害怕归害怕，可还是把希望寄托在实力恐怖的年轻人身上了。
　　有实力，又有速度惊人的跑车，跟着他，一定能离开这地方。
　　不知过了多久。
　　龙宇将东海市最后的一批物资也清扫干净。
　　将其全都放在了空间储物戒当中，从超市走出来，
　　这时，已经有人一路小跑着，跟龙宇保持一段距离，战战兢兢地开口：“兄弟，救救我们吧！
　　我们是这儿的幸存者，被困好长时间了，能不能，带我们一程？“
　　这话一开口，所有人双手握拳，也是放手一搏，纷纷冲上去。
　　“大哥，救救我吧！”
　　“帅小伙！求你了！你要什么我都给你。”
　　“小伙子，我是东海市汤臣公寓的董事长，我有几个亿的流动资金，你要是带我离开，我可以全部给你！”
　　一位西装革履，可还是浑身脏兮兮的中年人慌乱开口。
　　终于，龙宇听了这话，稍微有了些反应。
　　这时候，东海市的物资都没了，但是金店里，可是有黄金的……
　　纸币已经没用了，可黄金，在全球各地的安全区，都可以用来交易……

第51章 避难所要被攻破了
　　作为重生一世的人，龙宇知道，到了后期，黄金仍然是世界范围内可以用来交易的货币。
　　一来说黄金是稀有物品，其次，黄金可以用作很多科研材料，因此各个国家都会倡导用黄金进行交易。
　　现在绝大多数人都还不清楚黄金的重要地位。
　　人们主要还是想要收集物资，而忽略了黄金的价值。
　　因此，现在的很多金店，银行并无人前去收集黄金。
　　“你这么一说，我想起来还有个要事要办，我得先走了。”
　　龙宇转身就朝自己车那边走。
　　“诶，年轻人！”
　　“别走啊，你想要什么，我都可以给！带我走！带我走好吗？”
　　“我家，汤臣公寓一号住宅，我那辆劳斯莱斯幻影，我送你了，咱们一块去取？好吗？求求你，兄弟，我认你当大哥！”
　　这好得也是上市公司的董事长，怎么一开口就认当大哥呢？
　　龙宇没有理会他，依旧往车子那边走。
　　这时，又有几名女幸存者小跑上前，想要将龙宇拦下。
　　“爸……爸爸！能不能带人家走……”
　　这一叫，龙宇有点懵了。
　　眼前一个身材极品的美女，抿着嘴唇，大声地冲龙宇喊了一句。
　　“想让人家做什么都行……我认你当爸爸……好……好吗？”
　　美女祈求着，恨不得上前一把抱住龙宇的大腿。
　　其实，她还是害怕眼前这个青年，生怕惹对方不高兴。
　　毕竟刚才他可是杀了将近一千个丧尸。
　　龙宇打量了她一眼，好像也认出了她。
　　“你，你是鲨鱼那个女网红？”
　　那美女见龙宇这么一说，顿时脸上多了一抹喜色。
　　她低着脑袋，擦了擦身上的污泥，尽管显得很狼狈，可依然挡不住她是个美女的事实。
　　“对，我是鲨鱼直播的网红，车主爸爸竟然认识我？那太好了！
　　车主爸爸带人家走吧，人家好好会好好服侍了，人家不仅是网红，还是个大学生……大学生活可好了。”
　　那美女想尽一切办法想要挽留龙宇。
　　大学生活确实好，这点龙宇已经体验过了，不需要他多说。
　　这位美女是个网红，对他而言，没有丝毫价值。
　　龙宇打开车门，坐在了主驾驶上，思索片刻向她问道：
　　“你有什么价值，能让我将你留在车里。”
　　美女网红想了想，突然灵光一闪，冲龙宇妩媚一笑：“车主爸爸，因为我搔啊。”
　　“这样，能上你的车不？”
　　龙宇微微笑了笑，朝她摇了摇头：“你说的这点，放在末日里毫无作用。
　　而且，不要以这种称谓叫我，我有那么老吗？”
　　说完，龙宇一脚油门，直接选择离开。
　　只留那美女傻傻地愣在原地：“就这么跑了？”
　　……
　　说话间，附近的丧尸再次袭来。
　　而这一次，它们似乎变得懂事了，没有再来招惹龙宇这个瘟神。
　　找他无异于自寻死路。
　　它们注意到，这附近有幸存者在隐藏，它们将目标放在了这些幸存者身上。
　　当丧尸的嘶吼声在这些人耳畔响起时，众人的脸色猛地一变。
　　“糟糕，被丧尸发现了！”
　　“那位年轻人根本不带咱们，咱们还要过去吗？”
　　“过去什么啊？你没看那些丧尸朝咱们这儿里来了！”
　　“啊？”
　　就在这时，一条舌头朝人群袭来，一位幸存者的脑袋被刺穿！
　　众人被吓得拔腿就跑。
　　而他们的速度，根本比不过那些四条腿爬行的舔食者。
　　又是一个长舌。
　　又有人被刺穿，倒在血泊中。
　　“丧尸朝咱这来了！快跑！快回避难所！”
　　一行人拼了命地开始狂奔，在生死关头，他们的速度还是很可观的。
　　留在后面的人被杀掉，还有一帮人快速地返回避难所当中。
　　当他们返回去避难所后，本以为万事大吉。
　　可谁曾想到，那些丧尸开始发动群攻，一起朝着避难所撞过去。
　　这么多丧尸，都涌过来了。
　　“都怪你们，你们把丧尸给引过来了！”
　　“是你把丧尸给引来的？草泥马的！”
　　那些刚刚返回避难所的人，立刻被原有的人暴揍了一顿。
　　“糟了，快做好防御！丧尸要攻破避难所了！”
　　见外面的撞击声越来越响，他们也无心内斗，先一致对外再说。
　　要不然，所有人都会死在这儿！
　　“快！堵住大门！把所有东西都拿出来！”
　　避难所里所有人都纷纷拿起桌子，柜子，还有拿着木桩，想要去阻挡丧尸的冲撞。
　　可由于那些人将市中心的丧尸，全吸引到这儿。
　　这里聚集的丧尸越来越多。
　　避难所渐渐挡不住了！
　　轰！
　　几层钢板搭建的避难所大门被冲破了！
　　钢板之后，是一张张狰狞的面孔，正发出愤怒的嘶吼。
　　“快跑啊！”
　　舔食者后腿一蹬，直接朝着人群扑过去。
　　这些人想出都出不去，彻底成了瓮中之鳖。
　　场面一度混乱，有的人为了活命，甚至将身边的人推向丧尸的那边。
　　“是真的蠢？这不是引狼入室吗？”
　　就在这时，一道冰冷的女声响起，唯一没有慌乱的人，秦冰雪缓缓走了进来。
　　她手里拿着的，正是她父亲送的武器，一把全长80厘米的唐刀。
　　唐刀拔出，锐利的刀芒照射到丧尸的面庞上。
　　秦冰雪也是异常果断，冲上去一刀先砍了一只舔食者的脑袋。
　　她寻找那些舔食者正在扑食的机会，又是一刀。
　　可是，这些丧尸实在太多了。
　　她也不可能全部解决。
　　“能跑多少，是多少吧。”
　　她嘀咕着，随后又砍死一只。
　　龙宇的车子，正好途经这里。
　　他知道，有一些幸存者将市中心的丧尸给引到他们建的避难所中去了。
　　这就是他经常说的，不要轻易组建团队。
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　龙宇猛地一踩油门，将速度发动到最快，感受着引擎声的轰鸣，在耳畔炸响。
　　龙宇选择直接从这些丧尸群当中冲出去。
　　随着龙宇车子石中剑的速度越来越快，逐渐已经飙到了三百千米每时。
　　他的车子好像也已经脱离地面了。
　　前面就是成群结队的丧尸，还在源源不断的朝那避难所涌过去。
　　紧接着。
　　只听砰的一声！
　　车子所经过之处，那些丧尸全部被撞飞了出去！
　　一些丧尸承受不住撞击力，当场被撞成肉泥。
　　这恐怖的速度，这是谁敢挡在前面，谁就必死！
　　避难所的人群当中，有人看到那边车子刚好将丧尸群撞出一个缺口。
　　“那位车主，就这么丢下咱们，离开了？”
　　“人家不会带上咱们的，别做梦了！赶紧跑吧！”
　　“好快地速度！有几十个丧尸被撞飞了！”
　　“ 朝那边跑！”
　　“趁那边丧尸群被阻断了！快逃啊！”
　　这些人开始疯狂朝那边的空隙处突围。
　　龙宇则是已经消失不见。
　　他知道，那些人很难再逃出去。
　　市中心的丧尸太多了，源源不断。
　　再说了，他们就算侥幸跑出去了，又能去什么地方？
　　此刻的龙宇，并没有注意到秦冰雪就在人群之中。
　　他下一个目标，就是东海市这边的金店、银行。

第52章 将金店洗劫一空！赚的盆满钵满
　　金店，银行，那有大量金条。
　　龙宇还想起一个重要的事情，上次时空交易商秦先生，还跟自己说想要邮票什么的，正好可以借这次机会，去帮他简单搞来一些邮票。
　　银行不仅有可供投资理财的金条，还有很多纪念邮票。
　　石中剑的速度很快，一路横冲直撞，没有丧尸能超越它的速度，不长眼的丧尸敢挡在它面前，立马就被撞飞出去。
　　他启动无人机，锁定几家金店的位置。
　　这还是几家很有名气的金店。
　　龙宇走进去之后，诧异地发现，货架上的金银珠宝，首饰什么的被一扫而空。
　　都末日了，还真有人抢这些玩意儿？
　　仔细一想，也有可能是这样的，那些抢黄金的这样想的，反正横竖都要一死，不如搂着成堆黄金，身上带满金银首饰，来弥补穷了一辈子的遗憾，这样还能死的体面一点。
　　这一家大品牌金店，竟然什么都没留下。
　　紧接着，龙宇又来到另一家。
　　依然，空空如也，他走向货架尽头。
　　果然，地上正躺着一个浑身带满珠宝，戒指项链的女人，手上抱着没带上金戒指，身子地下还压着成堆的金条，躺在那里一动不动，陷入已经没了呼吸。
　　只是，她的脸上还带着一抹释然的微笑。
　　龙宇也忍不住发笑起来，这种死法，看上去像是太有钱了，富死了。
　　这些金银首饰以及金条，都在那尸体身上，龙宇没有乱碰。
　　毕竟人都死了，死人的东西，他并不想拿。
　　在这附近几家金店搜了一圈，只有一个货架上有一些钻石。
　　只要是稀有物品，之后都有机会拿去交换。
　　于是，龙宇将那些钻石给放在空间储物戒当中。
　　这片区域搜寻不到，那就再换一块区域。
　　上车，驱车来到另一区的街道上。
　　无人机给他了具体位置，很快走进这里的金店。
　　这块金店就柜台里，就有很多的金银首饰，那边还有金条。
　　龙宇心中一喜，连忙将这些东西全部装进储物戒。
　　储物戒的空间足够大，这些金子对他来说，多多益善。
　　有总比没有强太多了。
　　之前主要为了生存，所有目标都放在了生存物资上面。
　　现在物资现在已经很丰富了，东海市市中心的物资都被他搜光，再将这些末日当中可以交换的货币带走。
　　无论是资源还是资本，现在的他都已经相当丰富了。
　　货架柜台上，一个个光彩夺目的黄金锻造而成的工艺品。
　　将这些柜台全部打开，一个柜台一个柜台全部带走。
　　将这些金子拿在手里，别提多爽了。
　　这种肆意随性地，将柜台里一盘接着一盘的黄金首饰，全部抢走的感觉，确实很刺激。
　　而且，周围根本没有人。
　　不，不对，怎么能叫抢呢？
　　这是合理的收集，避免放在这里暴殄天物、防止浪费好吗？
　　这家金店已经全部收集完毕。
　　又来到对面一家，还是同样的方式，将柜台的全部打开。
　　这家柜台竟然还没有钥匙。
　　只能用螳螂刀将柜台劈开，然后就是一通乱拿。
　　拿完就走。
　　最后，来到几家银行。
　　其中一家银行的金库里，竟然还有动静。
　　这让龙宇有些不解，难不成还有幸存者？
　　不可能，这里的物资都已经短缺很长时间了，若真有幸存者，早就以及饿死了。
　　将金库大门一击劈开。
　　里面有个身穿黑色银行工作制服的女人，正背对着他，身体在不断颤抖。
　　龙宇深吸一口气，询问：“怎么？你一个人在这里？”
　　话音刚落，对方猛地一扭头。
　　那是一张面目全非的脸。
　　竟然是个丧尸，还是最低等级的丧尸。
　　龙宇二话不说，将她干掉之后，走近金库。
　　金库当中，一叠叠的红色钞票还在里面，若是放在和平年代，还真让人羡慕的流口水。
　　现在，龙宇并没有多少兴趣。
　　继续往里前进，这才看到里面有一堆金条，一摞摞，形成了金色小山状。
　　这看上去，大概有五百斤的样子。
　　没有犹豫，用空间储物戒将其全部装了进去。
　　搜完一家银行，接着去另一家。
　　这家银行柜台，就陈列着很多具有纪念意义的邮票。
　　有些邮票，真别说，放到和平年代都价值不菲。
　　最早可以追溯到三十多年前。
　　很让人值得怀念。
　　这东西，放在这个世界，那已经是一文不值。
　　但是在时空交易空间里用来交换，那价值绝对不菲。
　　估摸着，秦看到这批邮票，估计又是一阵感激涕零，他都能想象的到那个画面了。
　　将邮票放好之后，龙宇的目光依旧是黄金。
　　这里的黄金不多，大概有一百斤。
　　全部搜集完毕，再前往下一家。
　　……
　　前前后后走了十多家银行，一上午的时间，龙宇手头上的黄金都能占储物戒五十平米那么多地方。
　　收集黄金，收集都手软。
　　算起来，这大概有上亿元了。
　　一上午就收获上亿元，还真是不错啊！
　　别看现在黄金没什么用，日后若是有幸到了各个地区的安全区交易。
　　那么多的黄金，那你就是绝顶的土豪金主！
　　各个国家还是都以黄金用来进行交易的！
　　因此，这么多黄金什么概念？
　　就拿帝都安全区来说，有这么多钱，那绝对是给你最好的别墅，还能在那里买到很多优质物资！
　　一上午时间，就已经赚的盆满钵满。
　　很舒服，有物资，有资本，有实力。
　　这还是末日吗？
　　龙宇坐进车子里 ，发动石中剑，一路上，还是能看到不少的幸存者，正在拼命呼救。
　　在回去的路上，龙宇突然看到了一个认识的女人。
　　那人正在与街上的丧尸砍杀，全身已经沾满了鲜血。
　　“唐刀？刀是好刀，实力也不弱。”
　　龙宇将车停到旁边，细细地看着面前那女人的战斗。
　　女人砍下面前舔食者的脑袋之后，已经气喘吁吁，转身准备撤离。
　　突然看到，那辆熟悉的车子。
　　“龙宇？”
　　“秦冰雪。”
　　那位女人，正是留在这里的秦冰雪。
　　龙宇看到她还是有些诧异。
　　东海市都已经陷入这种境地了，她竟然还留在这里。
　　他问道：“你在这里干什么？”
　　“没有主人的吩咐，我怎么敢走啊？”
　　秦冰雪妩媚地笑了笑，跟在众人面前的高冷模样，天差地别。

第53章 偶遇秦冰雪！未来的女战神
　　“这么说，你的员工和手底下的士兵都走了？”
　　他没想到，秦冰雪能做出这样的决定，独自留在丧尸横行的东海市。
　　一般人，有这种条件，早就乘坐直升机返回帝都安全区了。
　　“我让帝都的人将他们都带走了，留在这里太危险了。”
　　“那你怎么留在这儿了？”
　　龙宇不解地问。
　　“那不是……因为，我知道你在这儿啊。”
　　秦冰雪嫣然一笑，表面显得云淡风轻。
　　她为了留在这里，险些丢掉性命。
　　有丧尸朝这里赶来，龙宇让秦冰雪上车。
　　这个开门动作显得自然而然，让秦冰雪都有些不知所措。
　　“你竟然让我上了你的车子？”
　　她可是知道，有多少人求他上车，他都拒之门外。
　　龙宇一边开车，向她解释道：“你比他们而言，有用多了，好得，你给我送了那么多资源。而且，你向军方保守我的秘密，这一点，让我很欣慰。”
　　秦冰雪点点头，对龙宇的话很认可，她心里甚至有些小兴奋。
　　军方那些人，尤其是帝都秦卫国那些大佬，到现在都没有查出龙宇的真实身份以及下落，只是因为秦冰雪没有告诉秦卫国罢了。
　　这其中包括她知道的，龙宇的实力以及他手上那领先全世界几百年的纳米装甲。
　　……
　　“我看到你刚刚从金店里走出来，你去偷黄金了？”
　　秦冰雪一转话题，龙宇不由地脸色一变。
　　“咳咳咳。”
　　“什么叫我去偷黄金了，我那是防止这些黄金放在这里浪费，再说了，现在是末日，这些黄金也不属于任何人。
　　先到先得，我去拿了，那就是我的。”
　　龙宇正色道。
　　秦冰雪看向龙宇的眼神，已经满是钦佩。
　　这个男人……
　　他太懂得末日生存之道了。
　　先是收获市中心所有的物资，又搜刮了金店、银行，掌握资本。
　　有物资和资本，再加上无比强大的个人实力。
　　难以想象，这种人在以后会是怎样一个存在……
　　秦冰雪也没想到，之后的她会跟着眼前这个男人，为了他出生入死。
　　当然，这都是后话了。
　　车内，气氛渐渐地凝固下来，
　　龙宇开了半天车子，有些累了，索性开启了全自动驾驶模式。
　　闭目养神一会儿，旁边的秦冰雪突然开口问：
　　“那么接下来，你有什么打算？”
　　“回避难所。”
　　“外面丧尸这么多，避难所能顶的住吗？”
　　龙宇没有给她过多的解释。
　　过了一会儿。
　　秦冰雪再次向龙宇解释，“龙宇，其实，刚刚你跟那些丧尸战斗的时候，我就在不远处的地方看着。”
　　“哦？”
　　龙宇脑袋枕着胳膊，转过脸有些玩味。
　　“我很好奇，你为何如此强大……
　　就是，那么多丧尸，不到一个小时就全部干掉了，你这种实力，已经强的完全不像人类。
　　你难道是新人类吗？”
　　龙宇朝她神秘的一笑：“你觉得呢？”
　　秦冰雪想了半天，一本正经开口：“我觉得像是新人类，但是，我又不知道你是如何成为新人类的。”
　　难不成还有其他成为新人类的方式？
　　人类可以突破基因锁成为新人类的方式，这一点所有人都还不知情。
　　秦冰雪告诉龙宇，她已经注射了基因药剂，并且成为了新人类。
　　当秦冰雪说出这件事情的时候，龙宇并不震惊。
　　这让秦冰雪觉得很奇怪。
　　龙宇不是应该感到很好奇吗？
　　结果，对方对这种事情，好像是司空见惯一样。
　　“是我老爸那边给的基因药剂，我现在，已经是新人类的……
　　可笑的是，我并没有你强……
　　甚至是，我连你的一半都不如。”
　　秦冰雪耷拉下脑袋，一说起这件事情，她越发恐惧龙宇的力量。
　　她甚至忍住了巨大的痛苦，成为了远超于常人的新人类。
　　可，依然不及龙宇的半分。
　　这就非常难受了！
　　“是吗？注射基因药剂，应该挺疼的吧？”
　　“还行吧，那种疼忍住了，还挺爽的。”
　　龙宇：“……”
　　不愧是秦冰雪。
　　……
　　两人驱车行驶了一路，终于，在龙宇的家门口，车子停了下来。
　　“你到家了，那我……”
　　瞧见龙宇已经到达他所谓的避难所，秦冰雪竟然显得有些不好意思了。
　　她心里是十分担心，龙宇会将她赶走，不欢迎她。
　　若是这样，她注定在东海市流浪了。
　　而下一次，再见到他，更不知道是什么时候了。
　　“不进来，坐坐吗？”
　　龙宇笑了笑，将车门打开走了下去。
　　“我……可以吗？”
　　“好得你也是个女强人，怎么这个时候畏畏缩缩的，这可不是你的风格啊，冰雪。”
　　秦冰雪一愣，还以为自己听错了。
　　她抬起头，难以置信地看着他：“你……我，你拒绝了那么多人，你的避难所，也不会收留我的。”
　　秦冰雪觉得，自己已经知道龙宇是个什么个性的人。
　　自私自利，冷漠无情。
　　从不会无缘无故救人，也不会无缘无故受到别人的恩惠。
　　龙宇这种人，放在末日再适合不过了。
　　她秦冰雪不是这样的人，虽然她表面上高冷傲慢，可内心依然流淌着军人的热血。
　　因此，当时在看到那么多丧尸冲入避难所屠杀人类的时候，她依然会第一时间奋勇拔刀相助。
　　秦冰雪，更像是一个女侠客。
　　“当然了，我不会无缘无故收留你，除非你有属于你自己的那份价值。”
　　秦冰雪微微一愣。
　　“我，我有什么价值……我可以让你随便虐我，我很享受……”
　　秦冰雪红着脸，忍不住想到了那晚的事情。
　　那晚，两人确实都很享受。
　　“如果是这样的话，我肯定不会收留你。”
　　“那我有什么价值？”
　　秦冰雪自己都不知道，她到底有什么让龙宇用的着的地方。
　　这一点，只有龙宇自己清楚。
　　那就是在上一世当中，秦冰雪，成了龙国的女战神。
　　有刀锋女王的称号！
　　这就是，当时秦冰雪说自己注射基因药剂的时候，龙宇一点都不稀奇。
　　因为他早就知道了，秦冰雪一定会注射药剂。
　　而且，未来的她，进入帝都安全区，成为一名优秀的女士兵。
　　在之后接踵而至的全球灾难时，她以龙国之名，一把唐刀，斩杀了大量的怪物。
　　如今，这样一个刀锋女王，竟然成了他的手下。
　　收获一枚战斗人才，还不错嘛！

第54章 这避难所，真舒服啊
　　平日里在众人面前一副高冷姿态的秦冰雪，现在看起来傻乎乎的，她呆呆地站在原地，一个劲地思考着自己的有用之处。
　　自己到底有什么价值呢？
　　背景深厚？
　　不对，龙宇完全不想跟军方扯上关系，要是他想的话的，就算不依靠自己，以他的实力，在帝都都能获得很高的地位。
　　所以，龙宇并不是看上的她军方的背景。
　　秦冰雪想了半天，没想明白。
　　她自己都不知道，之后的她会成为怎么一个人。
　　龙宇带着她，来到了地下室门口。
　　“别想了，想跟着我，也不是不可以，前提是，必须得听从我指挥，服从命令，不能在拿出一副高高在上的姿态。
　　你也得收起你的大小姐作风了。”
　　秦冰雪听完后，不假思索地点点头。
　　心里的喜悦之情难以言表。
　　要留在这个男人身边了吗？
　　她自己都没有想过，对方会接受自己。
　　有点像是中了大奖一般，心里别提多激动了。
　　之前在帝都获得无数的嘉奖和学业上的成就，都没像今天这么激动过。
　　她把头点的跟小鸡啄米似的，把手伸出来，极为认真地做保证：“放心吧，我一定会听主人的话的！”
　　龙宇没说什么，带着她走进避难所。
　　合金闸门打开之后。
　　里面的科技感让还在激动着的秦冰雪有些发懵。
　　她深深看了一眼龙宇的背影，喃喃起来：“这避难所也太坚固了，比父亲那边的官方的避难所还要厉害。”
　　有这么一个避难所，还会害怕末日里的那些怪物吗？
　　想着，秦冰雪只觉得，这些天的努力没有白费。
　　上天给了她这个机会，让她重新和龙宇在东海市偶遇。
　　并且，对方还愿意接受她。
　　她心里已经暗暗发誓，一定会以自己的能力，认真辅佐在龙宇左右。
　　而且，她也会努力提高自身实力，绝不能拖眼前这个男人的后腿。
　　返回避难所后。
　　厨房里，于乐乐正在做着晚饭，看到龙宇回来，脸上立刻写满笑容。
　　“宇哥，你可算回来了，来，尝尝我今晚做的辣子鸡。”
　　于乐乐端着一盘饭菜，放在了客厅的餐桌上。
　　同时，她也发现了有客人进来。
　　“诶，这位，这不是咱们在炼油厂见到的秦经理吗？”
　　秦冰雪见状，连忙回应：“你……你好，我叫秦冰雪。”
　　“秦经理怎么回事？”
　　听了秦冰雪生硬的介绍，于乐乐有些不解。
　　龙宇知道，这个秦冰雪在外人面前都是一副高冷傲慢的表情，只有跟自己的时候，才暴露本性。
　　现在让她换一副平和的态度跟人交往，她都有点不适应了。
　　秦冰雪见避难所里的这位美女，脸色立刻红润起来。
　　显得颇为狼狈。
　　她顿时觉得，自己好像小三一样，被带了回来，还碰见了正主。
　　于乐乐倒是一点都没有在乎，她非常相信龙宇，在这末日当中，有人能被龙宇带回来，说明这样的人受到龙宇的认可。
　　否则，就算是有人哭爹喊娘求他收留，他都不会大眼看一眼的。
　　况且，在这避难所当中，有人能跟她做个伴，她也是很乐意的。
　　“冰雪姐，我是于乐乐，也是被龙宇收留下来的。”
　　“哦……哦……”
　　秦冰雪竟然一反常态的不敢看于乐乐的眼神，她耷拉下小脑袋，两只小手不停地扣着自己的手皮。
　　“冰雪姐这是怎么了？”
　　于乐乐不解地向龙宇询问。
　　龙宇想了想，说：“估计是第一次来咱们避难所，有点不习惯吧，慢慢就好了。”
　　“先去洗个澡，一会儿开饭喽。”
　　龙宇伸手指了指餐桌上的香喷喷的饭菜，让两人坐下来。
　　秦冰雪注意到自己身体，也是血淋漓一片。
　　“我也能去洗澡吗？”
　　于乐乐在旁边笑着回复：“当然可以，这儿的水很多的。”
　　于乐乐走进厨房，继续做着后几道菜，既然避难所里又增加一位成员，得有点仪式感才行。
　　她准备亮一手自己的拿手好菜。
　　……
　　秦冰雪怀着些许好奇，走进浴室。
　　这里真的能洗澡吗？
　　自从那些水源被污染之后，洗澡就成了一件相当困难的事情。
　　大部分人，都是趁着仅有的几场雨，找个盆子借点雨水去洗澡。
　　这里的浴室竟然还能用淋浴洗澡！
　　走进浴室之后，秦冰雪看到，浴缸里面已经温好了水，而且，龙宇打开了洗浴模式。
　　四周围的5D绿化，让她仿佛置身于美丽舒爽的大自然里！
　　这种感觉。
　　惬意，舒适。
　　从没见过这么高级的避难所！
　　转念一想，龙宇都拥有那种高科技装甲，这种科技的避难所也不足为奇。
　　只是心里还是有些小惊讶。
　　这比她末日之前的生活还有滋润啊！
　　“冰雪，洗完澡给我说一声，我也进去洗一下。”
　　龙宇在门口说了声，秦冰雪连忙应和。
　　秦冰雪泡在温水里，水温刚刚好，看着周围的大自然环境，在浴缸里泡着，实在是太舒服了。
　　突然有一种梦幻的感觉，她神情恍惚起来，跟刚才自己所面对恶心的丧尸，形成了鲜明对比。
　　上面是炼狱，这里就是美妙的天堂。
　　她都有点怀疑，自己到底是不是在做梦？
　　估计着哪怕自己之前去跟父亲军队去了安全区，也没有这样舒适的环境吧？
　　身子旁边是沐浴露，洗发水……
　　要是能再舒服一点就好了……
　　想到这儿，秦冰雪突然有了邪恶的念头。
　　“主人……龙宇，我洗好了。”
　　秦冰雪下意识就想开口称呼主人，但又怕于乐乐听到有些尴尬。
　　龙宇换了双拖鞋走了过去。
　　“洗好了吗？你出来吧，我进去洗一下。”
　　秦冰雪在那边停顿几秒之后，说：“给我拿一条新毛巾吧，我身子还没擦干呢。”
　　差点忘了，秦冰雪过来了，确实得准备一点新的毛巾放在浴室。
　　于是，龙宇去物资仓库里拿出两条崭新的毛巾。
　　打开门，准备给秦冰雪送过去。
　　“你进来一下，我在浴缸里呢。”
　　“行吧。”
　　龙宇走了进去。
　　突然。
　　秦冰雪出水芙蓉，完美地身材展现在龙宇面前。
　　“这的水确实很多。”

第55章 无人机监测！人类要动用h武器？
　　两人，在浴室里，洗了个鸳鸯浴。
　　秦冰雪表示很满足，这才是性福的生活。
　　跟外面所经历的灾难相比，这里面，极致享受，舒服极了。
　　洗完澡之后，秦冰雪换了一件黑色小礼服，下身黑色短裤和长筒靴，短裤和长筒靴之间露出精致匀称的大长腿。
　　被肉色打底裤紧紧包裹着，干练中透露着性感。
　　这是于乐乐的衣服，换到秦冰雪身上，依旧很合适。
　　两人都属于御姐范的，身高体重差不多，因此，这衣服刚好适合。
　　换完衣服，秦冰雪那高贵优雅的气质立刻就显露出来了。
　　只不过，在于乐乐和龙宇面前，她努力让自己温和，积极融入群体。
　　“冰雪姐，穿这身衣服，你简直像个十七八岁的女孩。”
　　于乐乐坐在位置上，上下打量着秦冰雪。
　　秦冰雪有些不好意思，以前别人不管怎么夸她，她从来都是一副不近人情的样子，不予回应。
　　这次，她在脑中思考该如何去回答于乐乐说的话。
　　想了半天，才低声开口：“哪里哪里，乐乐，你也很美。”
　　在餐桌主位上坐的龙宇看着两人这样，忍不住想笑。
　　这个秦冰雪，真的是在努力合群啊！
　　她从来都没有如此积极去融入任何一个群体。
　　总是害怕自己说错了话。
　　“你们两个，别在商业互吹了，赶紧吃饭吧，再吹一会儿，饭就凉了。”
　　龙宇一边说着，一边给自己夹着菜，狼吞虎咽的吃着。
　　于乐乐：“冰雪姐，赶紧吃饭吧。”
　　秦冰雪：“乐乐，你也吃。”
　　于乐乐：“你先动筷。”
　　秦冰雪“我给你夹个菜。”
　　……
　　”咦，菜呢？”
　　两人客套了半晌，有一盘糖醋排骨都快被龙宇给夹完了。
　　秦冰雪看得直愣神。
　　这么多的饭菜，和物资，都是龙宇出去外面不停搜刮的结果。
　　要说在末日中生存，估计就连那些军方都没有龙宇擅长。
　　不论是吃的还是喝的，这里样样俱全。
　　在这里吃饭，再加上这里的氛围，感觉是末日来临前的和平生活是一模一样的。
　　要不说外面是全球灾难，秦冰雪都以为她一直身处在和平年代。
　　“龙宇，接下来，有什么打算？”
　　秦冰雪扒拉着米饭，抬头问出了心中的疑惑。
　　于乐乐也是很好奇地看着龙宇，她也想知道龙宇下一步的打算，她一直没来及问。
　　龙宇给啃了一口卤鸡腿，说：“下一步，就准备从东海市撤离吧。”
　　“撤……撤离？”
　　“要离开东海，前往帝都安全区吗？”
　　“这里不是也挺好的吗？”
　　两人接着问。
　　“说实话在，这里是不错的，但是东海市并没有其他新鲜物资了，大多数物资都过期或是被幸存者们抢夺光了。
　　咱们得去开拓其他地界，去新的地方收集物资，这样才能保证咱们再在生活方面，不受影响，懂了吗？”
　　龙宇一本正经朝两位美女解释道。
　　这两位都是聪明人，不需要过多的解释，两人都很明白。
　　军方已经撤离抛弃这里了，意思就是说，从此之后，这里的将会是一片死城。
　　哪怕他们的物资还能维持很长一段时间，得总会被消耗光的。
　　到时候，在这“死城”内还能收集到其他物资吗？
　　答案是显而易见的。
　　必须开拓新的地界。
　　而且，现在，估计只有龙宇和军方的人知道，第二波灾难要迎来了。
　　龙宇会比他们更懂第二波灾难他们将会面临着什么。
　　……
　　吃完饭之后。
　　龙宇将人工智能小依给叫出来。
　　“你好，主人，请问有什么可以为您效劳的？”
　　“小依，之前不是说了，咱们有四台无人机。”
　　无人机的事情，龙宇一直记在心上，
　　直到现在，他才只是使用了一台名为“火”的无人机。
　　“是的，主人，这四台无人机的名字分别叫风林火山。
　　他们各有各的用处……”
　　龙宇听完小依的介绍，自己表示明白。
　　“现在，把风给派遣出去，目标是天空上的全球光波信号。无人机风能做到吗？”
　　无人机“风”是一台卓越的监听监测机。
　　可以在万里苍穹之上，接收来自全世界广播信息。
　　他需要通过无人机风监视全球的行动，包括他们一系列的秘密行动。
　　龙宇的上一世，各国经常搞出一些出人意料的骚操作。
　　他们不仅是为了自己国家，还处处针对其他国家。
　　当时，还有国家想借此灾难的机会，对全世界发动战争，
　　各国决策不同，什么奇葩事情都有。
　　因此，了解他们的动向就显得尤为重要。
　　无人机风不仅有这个监听监测的功能，而且隐秘措施领先这个世界几百年，以现在的科技水平，根本察觉不到“风”的监听侦查行动。
　　派出无人机风之后。
　　很快，风那边就传来其他国家的讯息。
　　龙宇发现。
　　有的国家，已经频繁出现生物变异。
　　不仅是猫和狗，还有一些野生动物发生变异，那些生物，全部变成了凶兽。
　　凶兽，顾名思义，残忍而又凶悍的怪兽。
　　没错，那些生物变异之后，体态已经跟怪兽差不多接近。
　　大草原上的老虎、狮子、大象那些，体型增大将近几百倍。
　　凶兽群，轻易毁灭几座城镇都是不是问题。
　　无人机风那边，传来讯息。
　　说凶兽频繁爆发，各个国家已经开始研究全新高科技武器。
　　为的就是消灭那些凶兽。
　　还有些国家想要使用核武器。
　　但是，受到那些举国上下的抗议，一致否定。
　　核武器的杀伤力很大，虽然效果非常可观，但危害过于恐怖。
　　几个核弹头丢过去，严重的核辐射，那些地区以及周围，几百年都不会再有生机。
　　对人类文明而言，那些大规模杀伤性武器更是一种灾难。
　　“经过无人机风的监控，南半球某些国家地球，被凶兽尽数毁灭，人类军队根本无力抵挡！”
　　龙宇听了这话，深吸了一口气。
　　在第二波灾难爆发之前，要提前找好物资富饶的地方，将避难所放置。
　　……
　　到了深夜。
　　时空交易空间那边。
　　冷却时间终于结束。
　　秦迫不及待地想要和龙宇联系，他邮票的事情。
　　龙宇，正好也有要事找他。

第56章 准备撤离！第二波灾难要来了
　　进入时空交易空间，重新看到秦，龙宇开门见山的说：“秦，这一次，我需要一个能保我周全的防护装备，防御能力要强，你那有这玩意儿吗？”
　　“防护装备的话……”
　　秦沉沉思片刻后，“也是，你那边灾难连连，的确需要保命设备，要不你没了，咱这空间可就再也无法开启了。”
　　听了这话，龙宇无语。
　　“我怎么可能这么轻易就死了？”
　　“哈哈哈，开个玩笑，宇，我个人有个防护罩，如果你不嫌弃的话，这个就先送你吧！”
　　“个人防护罩？”
　　“没错，这防护罩我已经许久没有用过了，现在，我已经取消了个人的精神链接，你可以随时绑定在你身上。”
　　龙宇继续询问：“如何绑定？”
　　“稍等一下，我现在操作一下，将它绑定在你身上。”
　　秦将身上的个人防护罩转移在了龙宇身上之后，解释：“这个防护罩由联邦最高安全部门发明创造的，能够帮助使用者抵挡一部分的伤害。
　　怎么说呢？
　　它的原理就是一种反重力能量，如果把使用者放到真枪荷弹的战场上，几百名士兵对着你开枪，这防护罩都能帮你挡下去。”
　　“另外，如果碰到高强度的攻击话，这防护罩最多能帮你承受800kg的力量。”
　　过了几分钟后，秦那边已经为龙宇绑定成功。
　　下一刻，龙宇感觉身体稍微颤抖了一下，觉得面前隐隐有一股无形的力场，将自己团团包围，给人的安全感十足。
　　自己用精神力控制，这股力量会随时消失。
　　随时出现时，身上多了一层透明的防护罩，将他整个人包裹。
　　龙宇暗自咋舌，这确实是个好东西！
　　有了这东西，能帮他解决不少麻烦。
　　这个防护罩，可以随时预防有人在背地里对他搞偷袭。
　　收拾好东西，龙宇将最近自己的收集的邮票全都掏了出来。
　　“秦，你帮了我忙，我帮你收集的这些邮票，我也全都给你。”
　　秦那边的那个收藏家，对所谓的古文物非常感兴趣，而且他们打算开办古文物收藏馆，有了这些古文物，一定能吸引到不少的顾客。
　　到时候，他们的盈利，也绝对不低于秦给的这个防护罩的价值。
　　只是，这些邮票放在龙宇如今这个世界，已经没了任何作用。
　　可以说完全成了废品。
　　但在秦那边，可相当于成堆的真金白银。
　　秦看着这些邮票，毫不掩饰喜悦之情：“太感谢你了，我的宇，合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　经过这么多次交易，两人彼此早就有了默契。
　　很快完成交易之后，龙宇就开始准备撤离东海市的事情。
　　先是在空间储物戒当中清点了一遍物资。
　　大概百来箱的矿泉水、米、面、零食。
　　这么多的物资，这些大概都够吃好几个月了！
　　因此，也根本不需要担心在路上会出现物资短缺的事情。
　　明天一早，用空间储物戒将避难所装进去，就准备离开。
　　“宇哥，赶紧过来睡觉吧。”
　　龙宇走进卧室，整个直接僵在了原地。
　　他那张大床上，左边躺着于乐乐，右边躺着秦冰雪，两人都在不怀好意地盯着龙宇看。
　　这是什么情况？
　　两人这眼神，是要吃了自己似的？
　　这是养了两只饿狼啊！
　　“该休息了，时间已经不早喽。”
　　秦冰雪冲他眨了眨眼。
　　“你们两个……这是……”
　　“我们两个已经商量好了，反正这床也大，你就躺在我们两个正中间，嘻嘻。”
　　“放心吧，我们不会对你怎样的。”
　　两人异口同声道。
　　龙宇有点懵逼。
　　妈的，还有这种好事？
　　龙宇也是不怂，躺就躺，谁怕谁？
　　之后，那一夜就是格外的精彩……
　　……
　　次日一早，龙宇从松软的大床上睡醒，发现两位美女都已经不在卧室。
　　二人都围着小围裙，在厨房里做饭。
　　那个秦家大小姐还会做饭？
　　这让龙宇有点好奇，他走过去一看。
　　发现秦冰雪正在请教于乐乐做饭。
　　秦冰雪：“乐乐，我想学你的厨艺，你教教我呗。”
　　于乐乐：“可以啊，不过我有个前提。”
　　秦冰雪：“什么前提啊？”
　　于乐乐：“听说你在外面对付那些丧尸很厉害，你到时候教教我呗，我可不想拖宇哥的后腿。”
　　秦冰雪笑了笑：“原来是这样啊，你还担心拖后腿啊，我还担心我会拖后腿呢，我现在除了有点战斗力，其他啥也不会，害。”
　　于乐乐安慰：“冰雪姐，你可比我强多了，我以前觉得自己练了一身跆拳道，就以为自己很厉害了，可在宇哥面前，才发现，自己啥也不是。”
　　龙宇在厨房门口听着二女的讲话，脸上也露出一抹欣慰的笑容。
　　两人都能够积极完善自己的不足，努力弥补自身的缺点，是值得肯定的。
　　早上饱餐过后。
　　龙宇就提出决策，准备收拾一下各自的随身物品，准备撤离东海市！
　　“好快啊，要走了吗？”
　　“该走了，这里没什么值得待下去的地方了。”
　　“好的，我们明白！”
　　听到龙宇的话后，两人开始收拾起自己的物品。
　　“将一下随身物品带在自己身上就行，剩下的，交给我，我一块带走。”
　　秦冰雪有点懵逼。
　　“啊？这避难所怎么带啊？”
　　于乐乐在旁边神秘一笑：“还有宇哥带不走的东西？”
　　“啊？真的假的？”
　　秦冰雪呆呆看着两人，她想的是，两人把这座避难所给拆掉，带着这些材料，到其他地方的时候，再开始建造。
　　龙宇没有解释太多，直接给给她现场示范，如何带走八十平米的避难所。
　　取下空间储物戒，将避难所给扫描一圈之后。
　　下一秒，整个避难所都被放入了空间储物戒当中。
　　这……这也太神奇了！
　　秦冰雪的美眸里闪烁着不可思议。
　　“走吧，冰雪姐。”
　　于乐乐带上秦冰雪，两人一起坐在了大块头车上。
　　那边位置毕竟宽阔。
　　龙宇则是坐在了石中剑上面。
　　“老大，终于要告别这地方了。”
　　机械生命体大块头竟然有些依依不舍。
　　它在这片地方，待得时间不短，天天看着外面的世界。
　　还是有些小不舍。
　　“走吧，你这个机器人，倒是挺深情。”
　　……
　　此刻。天空上，乌云密布，下雨点淅淅沥沥的落下。
　　如果龙宇计算没错的话，第二波灾难，要来了。

第57章 灾难降临！被困住的队伍
　　第一波灾难爆发后，全国各地都发出最高戒备，各个城市的官方都修筑了看似牢不可破的避难所，避难所内，被称为安全区。
　　里面聚集着当地的黎民百姓，每日发放生活物资，大多数人们都在避难所里生活。
　　当然，也有少数人因为没有及时进入官方避难所，只能自己修筑以家庭朋友为单位的民用避难所。
　　跟官方避难所相比，民用满是瑕疵。
　　此刻，国家灾难防控指挥中心预测，接下来，还会有一场灾难即将降临。
　　他们观测到，各个国家和地区的生物都在发生变异。
　　龙国，也不例外。
　　于是，灾难防控指挥中心宣布，此刻，无论是民用避难所，还是官方的避难所，全部都要进行最严格的封闭。
　　需要加强防御壁垒！并且防御壁垒全线关闭！暂时不允许再接纳其他的幸存者！
　　这是为了应对第二次灾难作出的一项决定，不要接纳外面的流民，这看起来非常不符合人道。
　　可没有办法，壁垒必须确保万无一失，必须维持封闭状态！
　　全国再次进入戒备。
　　……
　　苏城，是东海市幸存者前往帝都安全区的必经之路。
　　那里也修筑着官方避难所，和零零碎碎的遍布苏城的民用避难所。
　　官方军事壁垒当中。
　　东海市的女子特战队队长，林芸也在其中。
　　从东海市撤离之后，她被调任到苏城，重新成为一名搜救队队长。
　　而林峰和张辰他们，也被分散在各个地区的官方避难所当中，在那里担任负责指挥和行动。
　　苏城的高层，正在会议室当中开会。
　　“林队长，我们知道你是从东海市调任过来的，有应对灾难的经验，但是你也不能违抗上级的命令啊！
　　我们现在要做的是，将苏城整个城市封闭，不允许任何人进入。
　　如此一来，咱们苏城这座军事壁垒外面的幸存者就会少很多。
　　否则，大部分幸存者聚集在军事壁垒外，会吸引那些怪物们的注意，到时候咱们更不好对付。
　　苏城城防总指挥，李天一对着墙壁上的大屏幕认真分析道。
　　“可……苏城是东海市的幸存者们前往帝都的必经之路，一旦封城，外面的那些幸存者，就毫无生还可言！我认为，只封闭咱们避难所，不能封城！”
　　林芸冲着在座的各位领导们说着。
　　她的想法，跟苏城的那些高层不一致。
　　他们的意见是，将城市关闭，阻止幸存者入城，这样城市里避难所的安全将会得到很好的保障。
　　林芸的意见，将避难所封闭，加固周围的防御，不能封城。
　　否则，城外面想要进来的人将会彻底没了活路。
　　双方的做法都有各自的道理，前者是为了更好的保护苏城各地避难所内的人，后者则是想拯救更多的幸存者。
　　毕竟，林芸是一名东海市搜救队的队员，她有这样的想法，这些领导们都可以理解。
　　总指挥李天一和在座的领导，商量了半天。
　　最终拿定主意，依然是封城！
　　不过，可以暂时将城市外面的幸存者们，在外面给他们搭建一个临时避难所，先给他们提供了一个安身之所。
　　等到灾难得到控制之后，再让他们进城。
　　于是，苏城派遣了五千名精锐战士们，开始在城外搭建临时避难所，里面发放了很多物资，大概可以给人们提供一个多月的食物供给。
　　当然，要是外面的幸存者太多了，这里的食物并不足够一个月。
　　这种避难所建设起来很简单。
　　可以说，基本上没有建设。
　　只是放了一百多个用钢化铁皮和铁网封闭军用战车。
　　还有上千个货车和大巴车。
　　林芸带着所有的士兵，在这里将车子一一排列整齐。
　　……
　　“林队长，嘿嘿，你说这种铁皮车，能防得住怪物吗？”
　　林芸旁边的一名男士兵一边布置着车内的物资，一边开口。
　　“试试不就知道了？”
　　林芸手持一把九五式，冲着铁皮车子连开数枪。
　　车子依然保持坚固，纹丝不动。
　　“不错啊，还挺硬的。林队长，你开会的时候跟那些领导能说出这样的想法，我觉得你很帅！”
　　“那怎么帅了，我只是不想看到更多的人丢掉性命，如果我的队长林老大在的话，他应该也会支持我。”
　　林芸不由地想起林峰。
　　两人还在忙活着将众多物资布置到车内。
　　突然。
　　外面有士兵注意到，天空骤然暗了下来。
　　不远处有乌鸦尖锐的叫声！
　　“怎么回事？那是什么？”
　　有一名士兵，注意到空中有一团黑乎乎的东西，正朝着他们这边飞快的袭来！
　　透过望远镜，他们看到了那些生物。
　　乌鸦！
　　一只只的乌鸦成群而行，犹如一团黑雾！
　　“怎么会有乌鸦飞过来？”
　　“来者不善，注意防备！”
　　五千名士兵立刻将子弹上膛，瞄准天际正朝着这边飞来的乌鸦。
　　很快，众人已经明白了这些乌鸦的意图，它们是盘旋而下。
　　那么，它们的目标很明确，就是这些他们这些人类！
　　“开火！”
　　林芸立马下达命令。
　　一颗颗子弹朝着天空发射，一时间火光冲天而起。
　　这些乌鸦的数量规模异常庞大，而且速度很快。
　　士兵们打落下大片的乌鸦群，可仍然有乌鸦朝下方俯冲。
　　当它们掠过士兵们的身体后。
　　不到一分钟时间，那些士兵，全都成了一具具骸骨！
　　“林队长，这些乌鸦的啃食速度太恐怖了！必须尽快撤退！”
　　林芸也丝毫没有犹豫。
　　“上车！上车离开这儿！”
　　只见有个士兵动作的飞快地朝车子冲过去。
　　将门打开的瞬间，乌鸦们直接向他冲过去。
　　下一秒，他的一只手臂瞬间被啃食的只剩下骨头。
　　血肉全无！
　　他急忙关上门，使用对讲机：“千万不要让那些乌鸦捕捉到，会瞬间没命！”
　　林芸没有办法，他们距离车子太远，只能暂时先在已经布置好的避难战车里面躲避。
　　“这些乌鸦，已经全部变异了。”
　　林芸冲着对讲机说道。
　　“大家全进这里的避难车里面，不要出去！”
　　没想到，这么快，第二波灾难就已经爆发了！

第58章 翼兽来袭！变成猎物的龙宇
　　五千名士兵集中火力，没来及将那些变异的乌鸦解决，他们就已经损失一大半！
　　还仅仅只是几分钟的时间！
　　足以见识到第二波灾难多么可怕！
　　所有士兵们急忙躲进他们刚刚安置好的临时避难所，那些用铁皮外面裹着铁网堆砌而成的避难车，这才幸免一死。
　　林芸手里拿着对讲机，透过厚厚的铁网观察外面的情况。
　　“报数！
　　还有！报一下各自的位置！”
　　士兵们开始报数，并说出自己正在哪一辆避难车中。
　　经过统计，还剩下两千三百二十一名士兵。
　　灾难来临还不到十分钟，就死了两千多兄弟。
　　林芸是咬牙切齿，真想冲出去跟那帮畜生们拼命。
　　可她知道，她是这些士兵的队长，大家都在等着她下达之后的命令。
　　已经在东海市身经百战的林芸，此刻也不知道该如何应对。
　　眼下，这些变异乌鸦，根本没有离开的意思。
　　这些变异的生物，不同于丧尸，这些生物都很狡猾。
　　它们就在这儿，静静地等待着这一大批食物，等着这些人出去，被它们活活啃食殆尽。
　　相比于之前的丧尸，它们更加凶狠、残忍，狡诈。
　　眼下，只能通知苏城城防士兵，等待他们的救援。
　　并且，迅速通知苏城的信息部门，让他们散播消息出去，一定不能让幸存者来这个地方！
　　这个地方，现在到处都是食人血肉的变异乌鸦，一不小心来到这，命肯定是没了！
　　只会留下一具具白骨。
　　“弟兄们，是我对不住你们。我要是不向上面请示进行这个行动，大家也不会被困在这儿。”
　　林芸表情显得有些痛苦，冲对讲机说，看着外面，地上一具具白骨，她的心绞痛。
　　“林队长，我们不后悔跟你出去！”
　　“就是，老子们什么时候怕过！”
　　“林队长，放心吧，李指挥一定会派遣救援部队来支援的！”
　　士兵们在对讲机里慷慨激昂。
　　声音铿锵有力，这给了林芸莫大的信心。
　　“小北，你所在的车子，能看到周围的道路吗？”
　　林芸询问叫小北的士兵，正是刚刚跟林芸一起布置物资的男士兵。
　　在刚刚的慌乱中，他躲进了一辆避难车，那车子刚好可以看到四周道路两旁的所有情况。
　　“是，林队长，有什么吩咐，你说吧！”
　　林芸顿了顿，开口：“注意道路两边的情况，一旦有幸存者出现，记得用车里的大喇嘛提醒他们，一定要远离这里！
　　来这分分钟就会没命的！”
　　她郑重其事地嘱咐。
　　的确如此，哪怕这里有铁皮避难车，可幸存者现在根本上不去车，在半路上就会被那些变异乌鸦给啃食精光。
　　“放心吧，我会紧紧盯着这边的！”
　　小北的声音很坚定。
　　他本身就非常佩服像林芸这种女中豪杰一样的人物。
　　再加上，对方敢在极度危险中救人于水火。
　　这样实力强大，勇敢血性的女子，是他心目的榜样。
　　“林队长，我知道咱们来这里执行任务的目的，就是为了让更多的幸存者得以保住生命，请你放心，我会在这儿盯着，一旦有幸存者来这种危险地方，我一定想办法让他离开！”
　　在变异乌鸦没有完全离开这附近之前，谁来都是死！
　　…………
　　东海市。
　　前面一辆石中剑跑车带头，后面跟着GMC房车。
　　天空中下着小雨，一路上，一股浓郁的血腥味被风裹挟着，另在大块头车里的于乐乐和秦冰雪两人一震干呕。
　　街道上随处可见的大片死尸。
　　整条街都是血红色。
　　“呕。”
　　“大嫂，二嫂，如果嫌外面的味道难闻，我这就把窗户关上。”
　　于乐乐托着下巴，目不转睛地看着外面：“还是开着吧，最后再看一眼东海市。”
　　秦冰雪点点头。
　　曾经的繁花之都，已经沦为寂静地死城。
　　再看一眼吧！
　　石中剑车内，龙宇看了一眼地图，下一个目标是苏城。
　　苏城向来有天堂之城的美誉，而且那里现在还有的物资不少。
　　到时候在那里找块风水宝地，将避难所放在那里，就非常不错。
　　两辆车子在空无一人的街道上飞驰着。
　　偶尔会有几个舔食者想朝这边扑过来。
　　奈何速度太快，它们也只能望尘莫及。
　　本以为这一路上应该是平安无事时。
　　前方不远处，突然震耳欲聋的爆炸声响起。
　　声音在远处形成音浪，轰的人耳膜生疼。
　　大块头敏锐的观察力，将车窗赶紧关上。
　　可只是一瞬间，周围的玻璃被震的哗啦作响。
　　险些要被震碎的样子！
　　车辆的紧急报警器也在不停地响着。
　　前面石中剑跑车里的龙宇倒是相安无事，他使用对讲机，冲后面车子说道：“二位？没事吧？你们没事吧？”
　　“没……没事，就是车窗感觉要被震碎了！”
　　“放心，大嫂二嫂，俺的车玻璃，很结实的。”
　　大块头还在狡辩，其实，刚才它都感觉玻璃差点被震坏了。
　　“是第二波灾难，它来了，你们在后面，小心一点。”
　　龙宇提醒道。
　　“放心，不管是什么家伙，我一定砍了它！”
　　秦冰雪的话还没说完。
　　她的本能中突然有一种不好的预感。
　　夹杂着阵阵恐惧，骤然袭来！
　　“远处好像有什么可怕的东西！”
　　身为新人类的她，感知力已经超越常人。
　　龙宇也早就感受到了。
　　他坐在车里，靠在椅子上，打开一瓶灌装冰镇可乐，淡定地喝着。
　　“知道了，估计是飞行的家伙。”
　　“还是个大家伙。”
　　龙宇眯着眼睛朝天际望着。
　　要来了吗？
　　不久，乌云笼罩的天空尾端，不知从何处袭来一声刺耳的怪叫。
　　这声音，有点像用指甲在黑板上不停摩擦一样！
　　乌云中，几只长着巨大翅膀的猎鹰突然正朝这边袭来！
　　异常凶猛的猛禽，长着一张面容狰狞的人脸，翅膀上鲜血淋漓一片，全身上下没有任何毛发，看着不像是鹰，而像是怪物。
　　“是翼兽，这是凶兽的一种。”
　　龙宇喝着可乐，向后面两人解释着。
　　仅凭声音，龙宇就已经识别出对方。
　　这种凶兽，破坏力很强，像猎鹰一般在空中寻觅人类作为猎物，缺点是，它们比较孤傲，一般不成群结队。
　　一般都是只出现单只，相对容易对付。
　　就在刚刚，它已经捕捉到上百个人类，翅膀上，全是人类的血迹。
　　在空中盘旋一会儿，凶狠的眼神立刻捕捉到下面的两辆车子。
　　于是，发出刺耳的怪叫，像是看到食物后兴奋的尖叫。
　　“看来，这是把咱们当成猎物了啊。”
　　龙宇冷笑。

第59章 你变秃了，也变强了
　　这空旷无人的公路，就只有这两辆车在奔驰。
　　这只翼兽的目标，显而易见。
　　在看到龙宇之前，它已经在其他地方捕食了那么多幸存者。
　　可它依然不满足。
　　人类，在它这些凶兽面前，犹如蝼蚁。
　　那些幸存者们，被它用利爪提到高空之上，玩弄它们，让他们在空中哭喊着，奋力的挣扎。
　　这样做，它会再次发出兴奋尖锐的怪声，以显示它捕捉人类后，将这些人玩虐在手里的骄傲和自得。
　　等被抓到高空上的人们，挣扎着已经完全绝望时，它在一点一点剥削对方的皮肤，开始享受美食。
　　异常凶狠。
　　这也是它们被称为凶兽的原因。
　　很显然，这次，这翼兽的目标就是龙宇他们。
　　“大块头，打它一炮，把这家伙给轰下来。”
　　大块头朝上面看去，忽然一阵头皮发麻：“老大，它实在是太丑了，俺不想干它炮啊。”
　　主要，还是这翼兽的速度很快，让大块头有些难以瞄准。
　　“你们紧紧跟着我。”
　　龙宇单手握着方向盘，猛踩一脚油门。
　　轰隆！
　　两辆车子的速度飙升。
　　这只翼兽，竟然还是穷追不舍。
　　“这怪物，还在追咱们。”
　　于乐乐抬头透过车窗，已经看到它的距离越来越近。
　　与此同时，车上二女手上都握紧了武器。
　　“别急，先拉扯一手。”
　　龙宇玩味的笑着。
　　因为他透过后视镜，已经可以看到，这只翼兽明显开始急躁起来。
　　“龙宇，咱们停车，把它给干掉吧。”
　　秦冰雪手持唐刀，面容冷峻起来，目光也变得非常凶狠。
　　龙宇则是不紧不慢，将手中可乐喝完，才说道：“秦家大小姐准备发威了。”
　　“这是把咱们当猎物了，太可恶了这家伙，而且还一直怪叫，吵死人了！”
　　秦冰雪冷冷地说着，同时在观察那翼兽的方向。
　　“因为这种小家伙，咱就把车停下，耽误咱们的行程，不值当。”
　　龙宇说着，已经将车子变换为自动驾驶。
　　将上面天窗打开，他轻松跃起，来到车顶上方。
　　让他没想到的是，在大块头的车子后面，还追着一只翼兽。
　　很奇怪，一直以来特立独行的翼兽，竟然对他们群起而攻了？
　　过了片刻后，他观察后发现，原来两只翼兽是在相互比赛。
　　一只捕杀龙宇这辆车子，另一只的目标则是于乐乐和秦冰雪。
　　拿他们人类当场游戏竞赛吗？
　　它们可能还觉得非常有意思。
　　那就让这场游戏彻底终结。
　　随着翼兽的高速俯冲，距离他们越来越近。
　　“大块头，你对付后面那个，我对付前面的。”
　　“明白，老大！”
　　龙宇双臂启动螳螂刀，刀刃上的熊熊燃烧着的烈焰，似乎在宣泄着对这些翼兽的愤怒。
　　听到翅膀划过空气的破空声响起，下一秒，龙宇一刀狠狠斩下。
　　噗嗤一声！
　　就像是切肉块！
　　那翼兽的半截身子，直挺挺的急速坠地！
　　巨大的身子被分成了两半，在烈焰的加持下，它的全身被焚烧，最终烧成灰烬。
　　而身后的大块头，在下一刻也急速变形。
　　轰！
　　变成机械人的大块头给了翼兽一拳！
　　鲜血从翼兽的口中喷射而出。
　　它的整个腹部受到剧烈冲击，肉体几乎要被这一拳穿透！
　　翼兽被这猛烈一击打的近乎失去意识，直接落在了大块头的身上。
　　“好恶心的怪物！”
　　大块头刚想甩开对方。
　　那翼兽发出痛苦的嘶吼，随后利爪拽着大块头的车子顶部，刺啦一声撕开了一块铁皮！
　　“去死吧！”
　　大块头更加愤怒了，纵身跃起，狠狠压着它的身体，自己对着那翼兽开启一顿爆踩，直到那只翼兽身体变成了肉酱，它才放松下来。
　　翼兽风波很快解除。
　　两只翼兽被龙宇和他的机械生命体轻松解决。
　　丝毫无压力。
　　只是……
　　“老大……”
　　大块头变回原来房车形态。
　　这才发现，它的车顶，少了一块铁皮。
　　成了半敞篷车的样子！
　　“老大，我完了，我成敞篷车了。”
　　龙宇看着后视镜当中的大块头。
　　少了一块铁皮，它就算变成机械人形态时，机械脑袋没有装饰表皮。
　　看上去，就像是秃顶一样。
　　龙宇安慰道：“没事，大块头，你变秃了，你也变强了。”
　　过了几分钟之后。
　　大块头的车子内，又传来一个声音。
　　“啊，龙……龙宇……我也完了！”
　　“又怎么了？”
　　龙宇不解地问。
　　“刚刚那怪物身体上的血液，好像洒到我嘴里了！
　　呕！我要完了！“
　　那边传来秦冰雪的紧张的声音。
　　就在刚才，她在车内，举起唐刀，也想跟这只翼兽打上一架。
　　可是，大块头比她先动手。
　　那突如其来的一击，将翼兽打的直吐血。
　　当时，还没事。
　　可是，当翼兽将车顶铁皮撤下后，那血液正好洒在了她脸上。
　　而且，她好像还在张嘴了！
　　完蛋。
　　想到这儿，她整个人是一愣一愣的。
　　任凭她背景深厚，也有了超出常人的实力。
　　可是……
　　她被这些血液给感染到了……
　　想到这儿。
　　她举起唐刀，脸上带着一丝绝望。
　　不能拖累龙宇。
　　龙宇，乐乐，老爸，家人们，兄弟姐妹们……
　　尽管她平时一身冷艳，可在这种时刻，她内心还是对这个世界充满不舍。
　　“乐乐，你用匕首将我捅死吧！
　　我要变成怪物了！”
　　秦冰雪很不想接受这个事实。
　　但是，她也不想拖龙宇后腿。
　　于乐乐也是非常犹豫地看着她。
　　“宇哥，该怎么办？冰雪姐……”
　　龙宇在那边沉默了数秒。
　　这是漫长的数秒，两人在生死边缘不断的徘徊。
　　一个在犹豫，一个在等待死亡。
　　谁知，龙宇那边差点笑出声。
　　他努力憋着笑，只觉得秦冰雪实在是太好玩了。
　　这就准备为他们作出牺牲了。
　　龙宇在对讲机了，憋笑道：
　　“你们在说什么？怎么就被感染了？
　　你说这翼兽啊？这玩意没病毒啊，别说血液了，你把它给烤了，都没事。”
　　变异凶兽跟丧尸不一样啊！
　　二女相互对视一眼，随即搂在了一起。
　　好像在庆祝。
　　“太好了，我不用死了！”

第60章 再遇红姐，车库里的幸存者
　　突然有一种劫后重生的感觉。
　　秦冰雪显得很激动，不过，激动之余，她还为刚刚的自己寻死觅活的样子，觉得有点尴尬。
　　这下子，自己的高冷形象，彻底崩塌了。
　　就连于乐乐都觉得自己是个可爱女了！
　　“冰雪姐，没事的，人在临死前，都会这样的。”
　　秦冰雪赶紧松开于乐乐的怀抱，擦了擦眼角未干的泪花。
　　“我……其实，我刚刚只是，故意表演给你们看的……”
　　“那好吧，那只翼兽，咱们要不要把它给炖了煲汤？”
　　“呕！狗都不吃！”
　　……
　　眼看着即将抵达苏城的城防外围。
　　夜幕已经降临了。
　　公路、各段的道路上灯光全无，整个环境陷入一片黑暗。
　　加上这边雨下的有点大，他们觉得，在这附近找块地方，将避难所打开，先暂时在此处过夜。
　　龙宇派出无人机“火”让他搜寻一下周围有哪些住处。
　　很快，无人机传来消息，距离这里北边三公里处，有个废弃的汽车厂，那里是个安身的好去处。
　　听到汽车厂，身后的大块头立刻提议：“老大，我觉得那个汽车厂就不戳！”
　　于乐乐在车里笑道：“大块头，你是想给你的车顶找块铁皮吧？”
　　大块头憨憨道：“俺只是想找个假发带带……”
　　天色不早了，一直在车里，几人都还没吃饭。
　　“那就进发那个废弃汽车厂，等明天一早，咱们直接进城！
　　对了，还有，大块头，如果有别的幸存者，你暂时不要变成机械人形态，以免引来不必要的关注和麻烦。”
　　龙宇忽然想到什么，对大块头说。
　　“明白！”
　　现在，不光有龙宇，还有秦冰雪这样的新人类，应对那些变异生物，绰绰有余。
　　一路风驰电掣。
　　石中剑超跑停在了那废弃汽车厂的大门口。
　　大块头紧跟其后，这次，它只是安安稳稳当它的房车，一动不动，这是龙宇的命令，它必须照办。
　　这汽车厂占地面积很大，周围有一盏太阳能发电的照明灯，忽明忽暗的闪烁着。
　　“这里面，会不会有那种凶兽？”
　　几人打开探照灯，向里面走进去。
　　秦冰雪将手中唐刀死死握着，警惕地打量着四周环境。
　　龙宇走在最前面，依然用无人机先去侦查一遍。
　　过了几分钟，无人机发来消息，这废弃汽车厂里，并没有凶兽，但在一个地下车库，里面还有十几号人。
　　还有幸存者！
　　如果没猜错的话，这里的幸存者，应该都是从东海市逃离出来的。
　　果然，走在汽车厂里，地下车库里面的人似乎发现了有人入侵。
　　其中有个壮汉拿着枪，在阴影处潜伏着，黑黢黢的枪口对准了龙宇。
　　“报告，红姐，是人类。”
　　那壮汉发现对方是人，这才稍微松了一口气，擦了擦额头上的汗珠，继续说道：
　　“红姐，看样子没有敌意，，他们都很年轻，应该也是从东海市逃出来的幸存者！”
　　“好，那就让他们进来。”
　　那边传来一个成熟的女声。
　　龙宇走进去，发现这里的防护措施，做的也是相当不错。
　　四周已经布满了铁网，还有一些重型卡车，将四周围堵的水泄不通。
　　最关键是，那帮幸存者所在的地方，非常隐蔽，要不是有无人机的侦查，他们还真不知道这里有人。
　　就在这时，从黑暗中走出一个汉子，他的手里是一把霰弹枪。
　　“是从东海市来的幸存者吧？我们红姐想见见你。”
　　那汉子表情冷漠地冲面前龙宇几人开口。
　　几分钟后。
　　在一个车间内，坐在老板椅上的红姐的嘴里叼着烟，上下打量着龙宇一行人。
　　“你们，能从东海市那边逃离出来，能挺有本事的。”
　　红姐露出赞许的目光。
　　她们一行人耗费了多少功夫，才从东海市逃离出来，这其中的艰辛只有她们自己知道。
　　这一路上，她们从原来的几百人队伍，到现在就剩下十几个人。
　　能够来到这儿，她们现在还活在这里，都是那些弟兄们搭上性命拼出来的。
　　可以说，她们是从死人堆里爬出来的。
　　说起来，她心里敬佩的是那些过来救她们性命的士兵们，要不是他们，自己队伍所有人都可能葬身在东海市的进化丧尸群当中。
　　当然，她觉得最恐怖，令她最为震惊的，还是当时他们看到身穿机械装甲，犹如钢铁侠的人。
　　那人实在过于厉害，已经远远超出了他们所有人的认知范畴！
　　要是能再遇到那个人，她红姐一定会对她表示深深的感谢。
　　面前，龙宇脸上挂着一丝微笑。
　　他当是什么人，原来是上次在自己家门口见的那帮拥有漂亮国先进枪械的幸存者啊。
　　当时，由于自己身穿纳米装甲，现在，那些幸存者根本没有认出他。
　　他们一直想要找到身穿机械装甲的男人，殊不知已经站在了他们的面前。
　　只不过，他们一点也不知道。
　　龙宇更不想暴露这一身份，而且，他觉得，没必要对他说感谢什么的话，当时他只不过是为了救自己的手下的大块头。
　　至于红姐那一伙，只是误打误撞，顺带着将她们解围了。
　　龙宇回应：“东海市已经是死城了，不论如何都要出来的。”
　　红姐吸了一口烟，眼神中对面前那个云淡风轻的青年，有点好奇。
　　对方好像觉得，从东海市掏出来这种事情，是一件非常容易的事情。
　　“你们来这里，是打算，稍作休息吗？”
　　红姐问道，她也没有丝毫的敌意。
　　只是好奇的想问一下。
　　因为，他们幸存者队伍所剩的人已经很少了，现在看到有几名新鲜血液光临。
　　红姐还是很想让他们加入自己这里的。
　　只有人多一点，才能合力击杀那些怪物。
　　况且，他们现在有不少的枪支和子弹，可惜，人手已经严重不足了。
　　“我看隔壁还有个车库，我们几个，就去隔壁车库。”
　　“可以，小兄弟，休息完毕之后，你们准备去哪啊？”
　　龙宇带着于乐乐和秦冰雪准备前往隔壁的车库。
　　身后的红姐突然想了什么，连忙叫住他们。
　　“对了，小兄弟，我告诉你们，现在可千万别再去苏城了。”

第61章 好像是来度假的
　　在场所有人脸色都不是那么好看，因为，苏城本来是他们最想前往的地方。
　　“官方发布消息，苏城外围出现变异乌鸦群，已经被困二千多名城防战士了，据说，前东海市女子特战队队长也在其中。”
　　红姐一只手托着胳膊肘，吐了一口烟气，悠悠地冲在场的龙宇一行人说道。
　　旁边刚刚那位手持霰弹枪的壮汉，补充道：“红姐是好心提醒你们，苏城实在是太危险了，现在去不得，就算是要走，也得等到那群乌鸦离开之后。”
　　龙宇扫视了一下在场众人，表情依旧是平静如水。
　　“多谢提醒，不过这地方，环境是实在是有点差，我们还是想在苏城落脚。”
　　红姐点点头，对方说的没错，这里方圆十里，根本没有生活物资，要不是他们在来之前准备有足够多的干粮和水，恐怕根本来不到这个地方。
　　“这地方是不行，这里前不着村后不着店的，做暂时的休息可以。
　　可现在情况不一样了，小兄弟，哪怕在这里饿上几天，也不能冒死前往苏城。”
　　红姐他们都知道，连军方都应对不了的怪物，他们这个时候跑过去，纯粹属于送人头。
　　红姐见龙宇依然无动于衷，她指了指那边的几个集装箱。
　　“这位小兄弟，你能从东海市来到这里，想必你也是有本事的人，不如你加入我的队伍，我分配给你最先进的枪械还有一些物资，这些物资足够你生活好几天了。”
　　红姐抛出了橄榄枝。
　　她是个聪明人，一眼看出眼前的青年，不是一般人。
　　他刚刚在面对自己手下和她时，淡定的反应，那股子沉稳。
　　再加上，他那干净又整洁的衣物，怎么看，都怎么不像是从丧尸横行的东海市中逃出来的。
　　龙宇摆了摆手，不假思索地拒绝。
　　“我们来这，只是暂做歇脚，明天一早就走了。”
　　“你……”
　　红姐瞬间无语。
　　这小子怎么不开窍啊？
　　刚刚自己语重心长说了那么多，是对牛弹琴吗？
　　胆子这么大的吗？
　　还是，这小子压根不怕死？
　　就算他不怕死，也得为他身后的两位好看的姑娘着想吧？
　　红姐再次转移目标：“就算你不怕死，你也得为姑娘们考虑吧？”
　　于乐乐和秦冰雪见状，也异口同声地开口：“我们很愿意跟着他。”
　　红姐：“……”
　　“卧槽？红姐的话，你们压根没听进一个字啊！那行，我们不拦着你，你们明儿一早赶紧走！
　　到了苏城那边，成了一堆尸骨，别怪我们没提醒你啊！”
　　那壮汉显得有点着急。
　　“这小子，真是倔，人家官方都发布了禁令，都说了谁去谁死，你还硬要去。”
　　“哎……”
　　红姐不知龙宇的真实实力，若是她知道眼前这人就是上次他们见到身穿机械装甲的人，她恐怕会被震惊地说不出话来，并且一定不会阻拦。
　　“我们就先回去了。”
　　这家汽车厂，上面摆放着各种各样的汽车，地下一层，就是车库，一个斜坡通向下面。
　　如果他们没有携带避难所的话，恐怕连个像样的地方都没有。
　　车库已经非常老旧，四周到处都是蜘蛛网，并且，根本没有可以睡觉的地方。
　　躺在地上，半夜可能会成为蚊虫的自助美食。
　　而红姐他们，就是在这种地方艰难地生活着，相比于蚊虫，外面的凶兽恐怖万倍。
　　这种地方，根本算不上是避难所，最多算个临时躲藏的地方。
　　若是被凶兽发现，这些人还是死无葬身之地。
　　红姐他们，如果不选择加入一些官方的避难所，除非他们拥有像龙宇一样的自保能力，否则在灾难面前，还是死路一条。
　　“第二波灾难降临的第一个夜晚。”
　　龙宇喃喃道。
　　进入车库，龙宇看了一眼四周的环境。
　　计算了一下，这里足足有二百平米的空间。
　　空间储物戒拿出，将里面的避难所释放出来。
　　很快，那座占地八十平米的高科技避难所再次出现在这间车库内。
　　剩下的空间，就留着掩人耳目吧。
　　当避难所重新出现在二女面前时，两人脸上还是写满震惊。
　　虽然知道了这空间储物戒的神奇，可是，看着那避难所如光一般凭空出现，实在是难以置信。
　　这就是科技的力量吗？
　　“宇哥，今晚好好休息，我跟冰雪姐来做饭就行了。”
　　于是，龙宇返回卧室。
　　他也没闲着，连接虚拟训练舱，在里面，简单了热了热身体后。
　　再次进入一般难度的副本，跟赛博士兵干了一场，来保证自己的力量没有后退。
　　在末日当中，更要保持一颗进取心。
　　他惊讶的发现，这些赛博士兵，是越来越不经打了。
　　尤其是那犹如高达一般的机器人，没砍几刀就崩了。
　　练了大概一个小时时间，于乐乐将饭菜做好，轻轻敲了下门。
　　“宇哥，来吃饭了。”
　　“好。”
　　三人围坐在餐桌前。
　　桌上，今天于乐乐做了红焖羊肉，干锅千叶豆腐，酱香炒鸡。
　　配上白花花的大米饭，两荤一素，在这种环境下，那是相当丰盛。
　　“咱们食物还有很多，这多亏了宇哥上次在市中心收集的。”
　　于乐乐咧出一个甜美的笑脸，让大家开动筷子。
　　够吃好几个月了。
　　……
　　隔壁车库内。
　　红姐也开始给众人发放物资，只不过，大多数是一些干脆面，锅巴，还有压缩饼干之类的食物，一人一瓶矿泉水。
　　他们认为，这已经是末日当中神仙级待遇了。
　　有人有食物，至少人不会感到饥饿和口渴。
　　“红姐，那小子不领情，咱也无须提醒他了，他们想干啥就干啥吧，跟咱也没关系。”
　　红姐喝着矿泉水，坐在席子上，指着他们说：“我这么做肯定是有想法的，你们没有注意到吗？对方说是从东海来的，可是……他们样子，完全不像是逃难逃出来的！”
　　红姐这么一说，众人这才若有所思地点点头。
　　是啊！
　　这伙人完全不像是从重灾区，丧尸横行的东海市出来的啊！
　　像是……
　　像是来度假的！
　　“红姐，你的意思是？”
　　“也有可能他们根本不是东海来的呢？”
　　红姐的表情凝重：“不管是什么，我觉得那帮人不简单，咱们现在很缺人手啊，我想让他们加入咱。”
　　听了这话，大家都表示认可。
　　确实，人多力量大。
　　哪怕是当炮灰，怪物来了，能顶一顶也说不定呢？

第62章 合金壁垒！极为诡异的一幕
　　红姐一伙儿，是真的很需要人手。
　　否则，她这儿这么多把枪都毫无用武之地。
　　他们的想法是，拉拢一些幸存者，组建一支个庞大的幸存者队伍，到时候可以共渡难关。
　　“老雷，你再去看一眼，看看他们需要什么，要是他们没有吃的，这里还有几包压缩饼干，可以给他们送过去。”
　　她吩咐身边那手持霰弹枪的壮汉老雷。
　　“红姐，要把这食物白白送人吗？要是他不愿意加入咱们，咱们岂不是亏大了？”
　　红姐无奈地摇摇头：“舍不得孩子套不着狼，用这些食物和水，要是能换来他们，还算是很划算的。”
　　红姐有预感，那龙宇不简单，他们队伍中，正缺少这样能够在灾难中生存的好手。
　　老雷点点头，遵从红姐的嘱咐，带着三包压缩干和三瓶矿泉水，从车库走出，来到隔壁另一车库。
　　他们对这里的环境了如指掌，老雷也知道，隔壁车库根本没有可供睡觉的地方，他们这行人也没带床铺什么的。
　　真没办法的话，他们大概率是需要睡在水泥地上。
　　他一边想着，来到了隔壁车库旁边。
　　还没到门口，隔壁车库突然飘出一股浓郁的肉味儿！
　　这让老雷感到很奇怪。
　　是自己最近这阵子天天吃老坛酸菜面，吃出错觉来了？
　　这鸟不拉屎的地方，就连个卖肉的小摊都没，别说哪里有什么饭店了。
　　这味道是怎么回事？
　　老雷捏了捏鼻子，生怕自己嗅觉出问题了。
　　他继续往龙宇所在的车库旁走，他惊奇的发现，自己离的越近，那香味越明显。
　　这分明就是饭菜的香味啊！
　　他再次闻了闻。
　　确定自己没有闻错。
　　嗯……
　　羊肉味儿，还是红焖羊肉，这味道，错不了！
　　自己之前经常去一家红焖羊肉店吃饭，一吃就是好几斤的羊肉。
　　这实在是太熟悉了！
　　“怎么可能？哪里有做饭工具？是谁在做饭？”
　　此刻的他好奇心爆棚，满脸的疑惑不解，这实在太匪夷所思了，难以相信，在这种恶劣的环境下，还有人在享受……享受美食！
　　忍不住，他将车库大门给推开。
　　眼前的一幕，着实将他惊讶住了。
　　二百多平米宽阔的场地，一片漆黑，伸手不见五指！
　　“这帮人，怎么连灯都没开？”
　　老雷有些懵逼，打开手电筒，继续朝前一步一步缓慢前行。
　　往里面继续走，他突然发现了端倪。
　　用手电筒照射过去，他看到一面合金材质的金属墙壁！
　　车库的一个角落，竟然有一个合金金属围成的壁垒！
　　这诡异的一幕，让老雷拿手电筒的手都开始阵阵哆嗦起来。
　　“这……这是怎么搞的？”
　　这里他前几天还进来过，他清楚记的，之前根本没有这栋壁垒啊！
　　合金壁垒当中，时不时传来的饭菜的香味，让老雷整个人更是直接惊呆在原地。
　　有那么一瞬间，他以为自己是碰到鬼打墙了。
　　这也太神奇了！
　　凭空出现一座四面包围的壁垒？
　　但，合金壁垒里面，究竟长得什么样，他一点都不知道。
　　他也没有发现一男二女幸存者的踪影。
　　“主人，检测到有不明身份的入侵者接近，是否采取防卫措施？”
　　就在这时，合金闸门的内部，突然传来一道机械声。
　　这下，老雷再也待不住了。
　　他提着食物和水，拔腿就跑。
　　匆匆跑出这间诡异的车库。
　　回去之后， 他连忙跟红姐等人解释。
　　他走进隔壁车库看到的情况。
　　红姐这些人，怎么可能相信老雷所说的话？
　　“老雷，你是不是饿的出现幻觉了？我听说人在极度缺水或者是饥饿之下，会出现幻觉。”
　　“就是，什么金属壁垒，这片地下车库，咱哥几个可是给它搜了个顶朝天，要是真的有金属堡垒什么玩意的？咱们会不知道？”
　　“妈的，要是真有那种东西，咱也不会躲在这儿，早进去避难了！”
　　老雷背后还满是汗珠，他一个劲地向大家解释。
　　没人相信老雷所说的话。
　　毕竟，这种看似“不科学”的现象，已经完全超出他们的认知水平。
　　他们宁愿相信老雷是因为饿出幻觉，或者是碰到玄乎一点的事情，比方说鬼打墙，也不愿意相信老雷说的东西，是客观存在的。
　　大家的心里还是一致认为，老雷不愿意将这些食物和水分给外人，才编造出这样的谎话来。
　　大家也都理解。心照不宣。
　　人都是有私心的，更何况这是末日。
　　红姐给老雷扔了一瓶矿泉水。
　　“给，多喝点水吧，早点休息，老雷。”
　　红姐一如既往队伍中的大局，她能够看出来，手下大部分人也都不愿意将他们自己的食物分给一个外人。
　　老雷坐在自己的床铺上，擦了擦额头上的汗：“好……好的。”
　　“难道真是我出现幻觉了？”
　　所有人都不相信，这让他自己都陷入怀疑。
　　“时候不早了，大家都歇息吧。”
　　红姐对众人说了一声，这间车库的的大灯被熄灭。
　　黑暗中，红姐迟迟没有睡着，她点了一支烟，若有所思地吸着。
　　她觉得，今天来的那三名幸存者，实在是越来越神奇了。
　　…………
　　次日，龙宇早早地从被窝中睡醒。
　　昨天由于有些劳累，这一觉可是睡得很舒服。
　　“醒醒，咱们得进城了，早起的鸟儿有虫吃。”
　　龙宇伸了个懒腰，穿上衣服。
　　床上的两位美女同时醒来，知道今天的安排，她们丝毫不敢怠慢。
　　连忙换好衣服，开始做早饭。
　　全部收拾完毕之后，龙宇使用空间储物戒，将避难所回收到戒指的储物空间当中。
　　随后，这里又变成了一片老旧的水泥地。
　　与此同时，红姐也带人打开车库的大门。
　　过来询问龙宇一伙儿昨晚睡得怎样。
　　当他们看到这块光秃秃的水泥地时，这才放下心来，所有人的都看了旁边老雷一眼，好像在嘲笑他昨晚出现幻觉的事实。
　　老雷也是注意到，那块地根本没有昨晚看到的合金金属壁垒，什么都没有……
　　“好像，真是我看错了。”
　　红姐拍了拍老雷的肩膀，跟他一块走上前去。
　　“红姐，我们早上就准备离开，出发苏城。”
　　红姐知道已经劝不住这帮年轻气盛的幸存者，也只能是点点头。
　　“祝你们一切顺利。”
　　“我们等到苏城外围稍微安全一些时，再入城，希望到时候咱们还可以再见。”
　　龙宇笑了笑：“那就要看缘分了。”
　　随后，带着于乐乐和秦冰雪两人走了上去。
　　红姐则是沉重叹了口气。
　　这一去，真的还能见到？
　　她心里本来是想让龙宇，如果能进入苏城，有幸碰到那位身穿机械装甲的人，让龙宇还可以替她道个谢谢。
　　可转念一想，苏城外围出现的变异乌鸦，他们这一趟，应该是有去无回了……

第63章 前往苏城外围，成群的变异乌鸦
　　龙宇带着二女走到上面，临走时，不忘找几辆汽车，取下几块铁皮，给还在外面苦苦等待的大块头装上。
　　要不然，这一直是个半敞篷车，也不安全。
　　上车后，龙宇启动石中剑超跑，冲后面的于乐乐和秦冰雪两人说：“听说苏城外围已经被那变异乌鸦给包围了，你们注意提防着点，那些乌鸦吃人速度很快。”
　　于乐乐上了主驾驶，下意识地问：“有多快？”
　　“不到十秒钟，一个活生生的人，就能变成一具无血肉的骸骨。”
　　龙宇正色道。
　　此话一出，后面二女打了个寒蝉。
　　怪不得，废弃汽车厂那些幸存者说什么都不敢靠近苏城，原来是一帮那样可怕的家伙。
　　龙宇知道，这还只是开头。
　　变异生物，数不胜数，其中不乏有更恐怖的怪物。
　　不过，也无须太担心，只要他们能顺利进入苏城，找到一个安身之处，将避难所放置，那就是安全的。
　　那些怪物，是绝对不可能有机会冲进去那样的避难所中的。
　　只是，如今还有一个问题就是，如今避难所的地方还是有些狭小，就现在而言，也只有一个卧室，虽然有了松软大床，可也总不能躺在两个美女中间吧？
　　虽然可以左拥右抱，偶尔一两次的话也可以，每天这样就有点吃不消了。
　　一个人躺在大床上的话，还是比较自在的！
　　回头等到了苏城，找到合适的地方把避难所放出来后，再问问人工智能小依，看有没有办法，让避难所扩大一些。
　　之前，小依说过，避难所可以自动升级，可都过去一段时间了，避难所还没有完成升级，这速度龙宇可不认可。
　　现在正在奔波当中无暇顾及，等到地方之后，得去好好问问才行。
　　随着石中剑发动机引擎声的轰鸣，龙宇驾驶的石中剑，速度飞快，在荒郊野岭行驶着。
　　这一路，他们已经通过高速，即将来到素有天堂之都的苏城。
　　高速路的出口处，还停着成百上千辆车。
　　其中几辆车还冒着浓烟，周围有一些丧尸在游荡着。
　　尽管第二波灾难已经降临，可仍能见到一些游荡在无人道路上的丧尸。
　　显然，这些人都是打算从这里逃出生天，打算进入苏城。
　　没想到遭到丧尸的围堵，全部死在了这儿。
　　“吼吼。”
　　龙宇的石中剑轰鸣声，引起了游荡在附近丧尸的注意。
　　嘶吼着朝这边冲过来。
　　龙宇以及身后的大块头，都已经习以为常。
　　二话不说，直接朝着这些丧尸身上撞。
　　瞬间，十几个丧尸全部从高速上撞飞了出去。
　　“咱们从这些报废的车辆里，冲出去。”
　　龙宇凭借石中剑赛博跑车超高的耐久度，车身无比坚硬的特殊材质，一踩油门，冲这些零零散散的报废车中冲出去。
　　轰隆隆！
　　一些车子顶不住压力，几分钟后，瞬间爆炸。
　　大块头也勇猛发起冲锋。
　　两车终于从高速口火速离开。
　　……
　　苏城外围，两千多名士兵被困在他们临时搭建的避难车当中，有两天了。
　　这些避难车在被安排到这儿之后，为了防止那些来这儿的幸存者私自使用避难车去危害其他人，车子的主驾驶位置上操作控制器全都被毁坏。
　　却没想到，这些避难车，让他们这些士兵给用上了，现在，他们除了等待救援，别无其他方法。
　　苏城内部，正在组织上万名特战部队，准备营救被困着的士兵。
　　高层的总指挥李天一下达命令，务必保证战士们平安归来。
　　外围的到处都是成群变异乌鸦，人类一旦暴露，将会被这些乌鸦尽数啃食。
　　因此，李天一指挥官，选择直接派遣出动大批装甲车，坦克车，命令战士们在车内对变异乌鸦发动回击。
　　他们不信，那些变异乌鸦还能将坦克车给撕破。
　　避难车内，林芸每天都用对讲机，让士兵们报数。
　　确保剩下的士兵都万无一失。
　　“小北，你那边情况怎样？没有人逃难到这边吧？”
　　小北每天都拿着望远镜观望，自从官方发布消息，说明苏城外围情况，禁止任何人涉足这片危险区域后，这里就再没人敢来过。
　　“报告，林队长，目前还没有。”
　　“好，继续观察。”
　　小北靠着车厢，吃起了身上携带着的干粮补充能量。
　　还没吃完，忽然听到远处好像传来车子疾驰的声音。
　　他一个激灵，连忙起身，将大喇嘛扩音器放在旁边，用望远镜查看。
　　果然，公路上有两辆车子朝这边急速前进！
　　糟糕！
　　还真有人来了！
　　他先是快速向林芸作出报告。
　　随后，连忙使用扩音器，冲着那边大吼：
　　“离开这里！这里很危险！我再重复一遍！迅速离开这里！
　　不要再前进了！
　　退！退！退！退！”
　　感觉那边好像没什么反应，小北掏出手枪，对着铁网连连开了数枪。
　　四周的变异乌鸦都被激起，朝着小北的车厢里猛攻。
　　幸好铁网足够结实，这些乌鸦没办法，只好作罢。
　　它们将目光，看向了正朝这边疾驰而来的车子。
　　其中一只乌鸦发出尖锐刺耳的怪叫。
　　下一秒，苏城周围所有乌鸦，整齐划一地扑扇翅膀，飞到空中。
　　黑压压一片，犹如黑墨色的乌云一般将天空都给笼罩了起来，天空骤然变了颜色！
　　这一幕，令在场的小北都毛骨悚然。
　　周围车厢当中的战士们也发现了状况。
　　纷纷朝着那边大喊，让两辆车子迅速退离这里。
　　“林……林队长，已经没办法，那些乌鸦已经朝幸存者的车子飞过去了！”
　　小北的声音有些颤抖。
　　不是因为害怕，而是不想看到之前，令他们难忘，异常血腥而又残忍的画面。

第64章 对待黑暗，要用火
　　对讲机那头的林芸，陷入了沉默。
　　她有些无力地靠在车座旁，一只手死死地握着手枪。
　　砰！砰！砰！砰！
　　朝着铁网狠狠开了四枪，脸上已满是无尽的怒火。
　　她怪自己，怪自己不够强大。
　　无法保护自己的战友们，更无法保护那些手无寸铁的幸存者。
　　“为什么？告诉我为什么要来啊！当真不怕死吗！”
　　林芸冲着车外歇斯底里的咆哮，对着那些变异乌鸦发泄着自己的怒火。
　　可那些乌鸦，已经在空中连成一大片，向公路上两辆车子冲击过去。
　　小北安抚着队长的情绪，一边用望远镜看着。
　　这个时候，他只希望那两辆车子能够及时认识到危险，掉转车头迅速撤离。
　　那两辆车，根本没有认清楚那群乌鸦有多危险！
　　“林队长，先别着急，说不定，对方能及时从乌鸦口中逃生。”
　　小北只能这样解释，他也希望结果就是如此。
　　见识过那些变异乌鸦的速度，想要从那些乌鸦群逃出生天，极为困难！
　　“小北，你给我转述公路上情况！”
　　林芸，以及在场的两千名战士们，都在默默地祈祷。
　　眼瞅着那些乌鸦盘旋在了第一辆车的头顶。
　　小北的心咯噔一声。
　　完了，彻底完了。
　　他甚至有些不敢看，他大概知道接下来会发生什么。
　　以变异乌鸦的那锋利的鸟喙，那些车辆犹如纸糊一般，将会被轻易撕破。
　　……
　　公路上，石中剑在前面飞驰。
　　龙宇正坐在主驾驶位置上，坦然自若地抬头看着黑雾笼罩而来的乌鸦群。
　　“老大，看样子，那些乌鸦第一个目标就是你啊。”
　　大块头跟在后面，由于离石中剑还有一段距离，因此还没来得及被乌鸦群给包围。
　　“真不长眼，敢先动老大，真是活腻歪了。”
　　大块头加快速度，想要尽快跟上去，替自己老大解围。
　　前座，于乐乐和秦冰雪也都皱紧眉头，一副准备战斗的样子。
　　“乌鸦的数量可真不少。”
　　“是啊，要不然官方怎么下达紧急禁令，这换做是其他人，碰到这一幕，要死的心都有了。”
　　被黑雾一样的乌鸦群笼罩起来，会让人由心底产生一种陷入地狱的感觉，听着乌鸦群发出的刺耳噪音，看不到任何一丝光亮，就这样被飞快的啃食殆尽，最终只留下一堆白骨。
　　没有比这样的死法更让人绝望。
　　显然，这是这些变异乌鸦群很喜欢的方式，它们就喜欢看着那些人类，脸上露出恐惧的表情，它们喜欢食人肉，吮人血。
　　在这里静静地等待与忍耐了这么长时间，终于还是看到有不长眼的人类来到这里了。
　　“宇哥，虽然我们知道你没问题的，但是，你还是要小心一点。”
　　“龙宇，我过来帮你！大块头，把车靠过去！”
　　秦冰雪展现出一副女强人的模样，拔出唐刀，眼神满是杀意。
　　龙宇靠在驾驶位上，听着后面二女有些紧张的语气。
　　他悠悠地开口：“别着急嘛，这群乌鸦喜欢围我，那就让它们全过来。
　　这样子，才更好将它们全部干掉，不是吗？”
　　龙宇这句话，让大块头车上的二女一愣。
　　这么多只乌鸦，要是不穿上纳米装甲的话，还是有点难对付的吧？
　　“老大，我车内装载有重机枪，要不我用机枪扫射吧！”
　　大块头在寻求龙宇的命令。
　　只要龙宇一声令下，它二话不说两只机械手臂，手持机枪对着乌鸦群就是一顿狂扫！
　　龙宇依然淡定地坐在驾驶座上。
　　无人机“风”给他了一个天空上向下的画面。
　　画面上，苏城外围大批乌鸦群基本上都已经聚集过来。
　　是时候了。
　　将车子速度放慢，从石中剑的车顶一跃。
　　当龙宇真个人出现在成千上万只乌鸦面前，那些乌鸦的叫声更尖锐了。
　　就那么一瞬间，似乎是有乌鸦下达命令，所有乌鸦一齐向龙宇冲击过去！
　　呼啦啦！
　　扑闪着翅膀，足足有上万只！看起来格外壮观！
　　因为，乌鸦们将龙宇特意站出来，当做是对它们的挑衅。
　　它们更要群起而上！
　　这种数量的乌鸦群，估计只要一秒钟时间，就能让对面人类血肉全无！
　　“乌鸦全冲上去了！”
　　小北面露绝望在心底大喊一声。
　　这是他第一次见到，这么多乌鸦齐齐攻向一个人的场面！
　　轰！
　　下一刻，神奇的事情发生了。
　　这些乌鸦们受到无形的力量，无论身子怎么朝龙宇的身上扑食，都无法接触对方身体分毫！
　　乌鸦们朝龙宇继续发起冲锋！
　　一个劲地冲，结果，对方面前好似有无形的屏障，怎么也撞不破！
　　龙宇冷笑，接着螳螂刀开启。
　　“你们听好了，对待黑暗，我们不能用温柔的方式，要用火。”
　　龙宇对后车的大块头、于乐乐、秦冰雪嘱咐一句。
　　“用火？”
　　众人还没明白过来龙宇的言外之意。
　　螳螂刀刀刃的烈焰迅速涌起。
　　紧接着，龙宇两只手臂的肌肉暴涨，锋利无比的螳螂刀，悄无声息地砍出！
　　一刀裹挟汹涌澎湃的烈焰，朝着乌鸦群奔袭而去！
　　伴随着破空声响起。
　　轰轰！
　　火焰在乌鸦群当中四散！
　　上万只变异乌鸦由于聚集在一起，被瞬间点燃，本来乌鸦笼罩所形成的黑暗，一瞬间变成了熊熊烈焰！
　　火焰在空中发出低吟，围拢而来的乌鸦群，成了一片火海！
　　在空中燃烧了不知多长时间。
　　最终，这些乌鸦们缓缓坠落在地上。
　　全部都，烤熟了！
　　这一幕，显得尤为震撼。
　　本来，乌压压一片，成千上万的乌鸦群，不知怎么回事，全部变成火海。
　　最终被焚烧，坠落，全部死透！
　　在避难车上观望的小北，深深吸了一口气，心里面在不停地大喊着“卧槽“二字。
　　奈何，拿着对讲机，林芸和兄弟们都在对讲机那边，强行忍住没讲。
　　这场面足以震撼他一百年！
　　杀害他们这么多兄弟的变异乌鸦，被车上的幸存者，不到五分钟时间就全部干掉。
　　全部被烧成焦炭，这说起来都实在是不可思议。
　　林芸在那边焦急地等着他回话： “小北，情况怎么样？幸存者车子逃跑了吗？”
　　小北呆呆地拿起对讲机：“幸存者车子……没逃。”
　　林芸沉默了。
　　小北咽了口唾沫，又缓缓开口：“不过，乌鸦……乌鸦全死了。”
　　林芸再次沉默。

第65章 苏城皇家园林！安放避难所的好地方
　　在场两千多名战士集体沉默。
　　“小北，你说什么？”
　　过了片刻，林芸难以置信地冲对讲机继续问道。
　　“那些乌鸦，全死了？怎么做到的？”
　　“那可是足足有上万只，怎么可能？”
　　“小北，你没骗我们吧？”
　　正在避难车里的战士们，满脸震惊地向小北发问。
　　小北还在想着如何向他们解释。
　　因为这种事情，对于他自己来说，也是过于震撼。
　　他没想过，五千多名精锐战士应付不了的乌鸦群，被那里车的车主，三下五除二，看起来不费吹灰之力，将这些乌鸦统统解决掉。
　　“小北说的没错，我这边也能看见，前面那辆车的车主，用了火。”
　　“用火？是将这些乌鸦群全部焚烧了吗？”
　　“是的，上万只乌鸦，全被焚烧，一个不剩！”
　　嘶——
　　众人倒吸一口凉气。
　　他们不是没有想过使用火焰对这些乌鸦进行大面积焚烧。
　　关键是，这些变异乌鸦速度极快，他们的火焰还没来得及释放，可能自己就被这些冲过去的乌鸦啃食只剩下骨头。
　　“他……是怎么躲开乌鸦群袭击的？”
　　这是林芸心里的疑问。
　　“我也不清楚，我只看到，乌鸦群冲向那辆车之后，没过多久就全部被焚烧了。”
　　“那些乌鸦……事实上，已经发动攻击了。”
　　其中一名队员解释，刚刚他那个角度，正好可以看清乌鸦的全部动向，他沉着脸，继续道：
　　“可是，乌鸦的攻击，似乎对他无效。”
　　“无效？”
　　“开什么玩笑？”
　　这话一出，各个避难车上的战士们都不禁怀疑。
　　这种事情听起来也太离谱了。
　　他们可是非常清楚那群乌鸦的攻击力，要不是这避难车是由一层又一层的铁网焊接牢固，这车子恐怕都能被对方毁坏。
　　林芸思索了片刻后，重新问道：“小北，你看清楚了？那是辆什么车子？”
　　“前面那辆车，我不认识，没有见过的车子，看起来很有科技感。
　　后面那辆我倒是认识，一百多万的GMC房车。”
　　所有战士们不理解，林芸为什么要问那是什么车子。
　　这跟车子应该没什么关系吧？
　　正当所有战士们没再开口，林芸在对讲机那头发出一阵恍然大悟的笑声：“是他。”
　　小北不解：“怎么了？林队长，你难道认识那辆车的车主？”
　　“不，我不认识，只是听说过。
　　在东海市的论坛里很火热，当时他就在满是丧尸的街道上飙车，那时，我们老大林峰就认为，那人绝对不是一般人。
　　后来，我们在动海大学附近看见了他，不过，他拒绝了我们的邀请。”
　　“没想到，那个男人来苏城了。”
　　林芸这么一说，所有人都是一头雾水。
　　他们不知道林芸在说什么。
　　只有林芸自己知道。
　　是那个男人。
　　林芸不知道对方的真正实力，仅仅有过一面之缘。
　　当时只是觉得，那个男人在末日中，能够拒绝官方的邀请，很有自己的想法。
　　没想到，他竟然还活着。
　　而且，不仅来到了苏城，而且还是在官方宣布禁令时前往这里，并解决了变异乌鸦群。
　　“林队长，下一步我们怎么办？”
　　林芸眼神一变，急忙用钥匙将车门打开，拿着对讲机大喊：“快，别让那个男人走了！拦住对方的车子！”
　　“小北，拦住他！”
　　小北赶紧冲了出去，朝着公路那边狂奔。
　　可是，还没走出十几米的距离，他恍然发现。
　　那两辆车子，已经全部没了踪影。
　　“队长，人……人已经走了！”
　　林芸叹气：“那个男人，实力深不可测，上次我们老大就叮嘱我，下次见了他，一定要尽可能的让他加入军方……”
　　“还是晚了一步。”
　　“林队长，那车速度太快了，咱们的速度，根本追不上。”
　　……
　　用火焰解决那些乌鸦，这方法龙宇上一世就用过，屡试不爽。
　　特别是对付那些成群结队的变异生物，只要找准机会，一把大火放过去，保准那些生物被烧的一干二净。
　　这次龙宇因为有秦先生给的个人防护罩，他更是能将这些乌鸦一击全部秒杀。
　　龙宇那边，石中剑跑车的副驾驶上，堆积着一块块的蓝色晶莹剔透的水晶，只有巴掌大小。
　　里面仿佛蕴含了无限能量。
　　上一世，龙宇在第二次灾难爆发后，也见到过不少这玩意。
　　可并不知道它们的作用。
　　毕竟，他不是科研领域的人，只是在末日苟且偷生一介难民。
　　刚才将那些乌鸦解决掉之后，从他们的脑部掉落出一块块这样的东西，有的乌鸦脑部没有，而有的会出现这种东西。
　　龙宇拿在手里，仔细观察着水晶能量体。
　　“这一世，既然有这个条件，我得搞明白这玩意到底是干嘛用的。”
　　将它重新放在了副驾驶上，回过神来通知身后二女：
　　“前面好像是封城了，不过无人机那边已经帮我们找到了一条小路，大块头跟紧我，咱们从那里进去！”
　　“明白！”
　　驱车一路疾驰。
　　通过一条羊肠小道，很快进入苏城。
　　接下来，就是找到一个适合安身的好地方了！
　　“风，给我一张苏城的全貌图！”
　　在高空中负责侦查监视的无人机风，立刻百万倍的变焦，并监控苏城大大小小所有的无线电网络。
　　从而获得苏城的大致局势。
　　苏城，目前已知的设立完成的官方避难所有十四个。
　　其中有：市政高层所处的地下军事避难所一座，其余三座大型防空洞改造而成的避难所。
　　剩下的是用铁网搭建的鸟笼式避难所，以及露天公园式避难所。
　　民用避难所，数不胜数，其中大型民用避难所就有二十三个。
　　大多数当地的富豪建设的私人避难所。
　　还有一些小到不起眼的避难所，这就不提了。
　　龙宇坐在车里，细细观察着苏城的全貌。
　　最终发现了一块不错的地方，距离他们十公里有座花园别墅。
　　那是片有名的园林。
　　现在由于有不少的进化丧尸，因此并没有太多幸存者。
　　最重要的是，那里物资丰富！附近有大大小小十几家超市，还有屠宰场，刚被遗弃的冷冻车间。
　　这些都是因为丧尸突然发生进化，军方暂时敌不过，无奈将抛弃。
　　“就是那了！苏城的皇家园林！”

第66章 避难所升级！能量晶体的作用
　　一路上，为了避免引人注目，他们尽量选择较为隐蔽的山路。
　　途经一座监狱，看到令人不寒而栗的怪物。
　　“龙宇，那是什么？”
　　巨斧屠夫！
　　一个头上裹着麻布，体型魁梧，手里拎着一把百来斤重的大斧。
　　龙宇知道，这是由监狱里的死刑犯感染病毒，变异而来。
　　“这家伙力气很大，能够轻易劈开一扇铁门。”
　　龙宇解释道。
　　此刻，三只巨斧屠夫，正在监狱旁边，用手中的巨斧，一斧子一斧子挥砍监狱的大铁门。
　　而里面的狱警，连忙掏枪射击。
　　可是，于事无补，巨斧屠夫屹立不倒，仍砍着大门，发出铿铿的声音。
　　石中剑和大块头两辆跑车从它们身旁疾驰而过。
　　这家伙的速度实在是太慢了。
　　两辆车子，它们根本来不及反应。
　　一溜烟就消失在它们的面前。
　　即将到达锁定位置之后，天色都已经暗了。
　　夕阳照映下，呈现一片血红色。
　　来到那边皇家园林，引擎的轰鸣声，立刻惊动了附近的进化丧尸。
　　“冰雪，大块头，你们两个，随我出来，清理这些丧尸。”
　　“于乐乐，指挥无人机火，侦查花园别墅里面的情况！”
　　“是！”
　　分工明确，所有人火速展开行动。
　　秦冰雪显得很高兴，加入龙宇后，第一次和龙宇一块战斗。
　　她坚决清理掉这周围的丧尸。
　　这附近的进化丧尸还真不少，要不然军方的人怎会舍得抛弃这一块宝地。
　　下车后，没有丝毫迟疑，龙宇展开螳螂刀，开始屠杀那些进化丧尸。
　　秦冰雪拔出唐刀，冲入丧尸群当中。
　　大块头掏出身上的武器，火箭筒、高爆手雷，对着那些丧尸一顿攻击。
　　刹那间，那些进化丧尸们如临大敌。
　　眼前的二人一机器，都不是一般人！
　　龙宇切换螳螂刀电子插件。
　　朝面前几十个舔食者缓步走去。
　　随手一斩。
　　螳螂刀刀刃上的电流猛地迸射出去，轰然落在那些舔食者的身上。
　　刹那间，十几个舔食者的身体被雷电照亮。
　　一股浓浓电击产生的焦炭味道传来，那些舔食者被瞬间干掉。
　　花了半个小时，这些进化丧尸全部被清理干净。
　　几人走进园林，来到那座花园别墅。
　　于乐乐不知从什么地方找了个空气清新剂，别墅旁的尸体一顿乱喷。
　　“这样也没用，一会儿释放避难所，这些尸体的臭味肯定是闻不到了。”
　　避难所里面早就设置有空气净化系统。
　　别墅周围散发出的味道，统统能够净化掉。
　　走进别墅。
　　他们发现，别墅还挺大。
　　地面之上有三层，占地大概三百多平米。
　　地下有两层，负一楼原来是别墅的休闲区域，有KTV、酒吧，私人影院。
　　负二层相当空旷，分布着各种球类运动场。
　　龙宇大致扫了一遍，用空间储物戒将避难所放在了负一楼。
　　避难所被打开之后，三人先是洗了个澡。
　　接着，就开始忙起各自的事情。
　　于乐乐依然做着她的研究实验，秦冰雪在努力练习之前秦卫国教给她的军方格斗术，以及一些体能训练。
　　过了一会儿。
　　于乐乐跑到秦冰雪身边，也跟着秦冰雪练了起来。
　　“冰雪姐，来教教我，我也想变得更强。”
　　“那咱们两个就来比试一下，我听说，你可是跆拳道黑带。”
　　于乐乐吐了吐舌头，连连点头。
　　“好，冰雪姐，那你可要轻点。”
　　……
　　龙宇看着二女身穿黑色紧身衣，在客厅的噼里啪啦的格斗，无奈的摇摇头。
　　一个营养物质的研究人才，不去搞专业，竟然去练习格斗。
　　他走进自己的卧室后，关上门，二女的声音减弱消失后。
　　没有选择休息，而是将今天从变异乌鸦身上带来的蓝色水晶放在了桌子上。
　　手上还在把玩着一颗水晶，皱眉思考着什么。
　　“小依，能用你的科技，帮我检测一下，这到底是做什么用的吗？”
　　小依那边立刻开始了全面检测。
　　“主人请放心，这种事情，包在小依身上。”
　　几分钟后。
　　小依那边的声音再次传来。
　　“主人，我已经研究过来了，这些蓝色水晶，属于能量晶体，是一种新型的能量源，可以用在任何机械身上进行能量转换。”
　　“简单的说就是，如果电车没电，完全可以运用能量晶体进行能量转换，给予电车更多的电能，而且一颗拇指大小的能量晶体，就能提供给电车电瓶一个月的电量。”
　　龙宇恍然大悟。
　　原来是一种新型的能量，它的厉害之处就是，可以补给任何机器东西能源。”
　　龙宇把玩着蓝色晶体，喃喃道：“能量晶体，补给能量。”
　　“避难所……需要电能进行升级，而一直无法完成升级的根本原因就是，电能不够充足。”
　　“那是不是可以？”
　　知道蓝色晶体的原理之后，龙宇立刻运用于当下的情况。
　　而小依那边立刻给出了解释：“主人，你的想法，完全可以。”
　　“该避难所的升级，如果电能足够，将会解锁更多的功能，也能生产出各种设备，实现更新换代。”
　　龙宇笑了笑。
　　这些蓝色水晶正好可以转化为电能，供给避难所进行升级！
　　“小依，把这里二百枚能量晶体，全部载入避难所能源系统当中。”
　　下一刻，二百枚能量晶体瞬间消失。
　　避难所内突然灯火通明，各项来自未来的避难所设施都在运转。
　　“与此同时，小依那边的声音再次传来。”
　　“主人，请选择避难所的升级方向。”
　　【名称：壹号避难所】
　　【生存：1】
　　【防御：1】
　　【进攻：1】
　　龙宇的脑海当中，出现三个升级方向。
　　考虑了一下，就目前而言，避难所的防御还是相当安全。
　　进攻的话，他还暂且不需要。
　　“升级生存。”
　　“主人，升级完成。”
　　“请到负二层查看。”
　　这八十平米，往下延伸了一层。
　　地下二层，原来的球场，被避难所给收纳。占地面积五百平米。
　　龙宇发现，这里多了一道门，来到地下二层之后。
　　然后就被眼前的景象，给整懵了。
　　这里是生活区，种植园！

第67章 高科技无土栽培种植园！产量爆棚
　　目前，已成功解锁生活区的配套的种植园。
　　这片种植园，将近是一亩地。
　　它们全部使用了来自未来世界高科技的无土栽培技术，能够做到在短时间内，实现避难所对瓜果蔬菜的需求。
　　在这个避难所中，也就是说，哪怕世界爆炸，只要避难所是没有被毁灭，这些蔬菜就可以不停地循环供给！
　　人工智能小依向龙宇解释着。
　　之后，随着避难所的升级，生活区还会开拓更多种植园。
　　龙宇迈步走了进去，小依继续地向龙宇汇报。
　　目前，避难所内的种植园能够实现全自动化种植管理，不过按照小依的意思是，最好是找个拥有专业知识的农业学家会更稳妥一些。
　　这一亩种植园都是全新设备，可以初步完成无人种植的栽培。
　　龙宇定睛一看，这是一个拥有模拟各种气候环境的全封闭种植舱。
　　在灯光的照耀下，可以清楚看到，里面分布着几个小区域，区域上边摆放着一层层的栽培用的托盘。
　　下面是营养液，采用的最先进无土栽培技术。
　　全方位二十四小时模拟灯光照射，能够极大满足各类植物的生长。
　　“主人，避难所的种植园，都可以模拟各种气候环境，能够极大的缩短植物生长的时间。”
　　“拿蔬菜为例，香菜的生长周期可以缩减34天。
　　西红柿的生长周期可以缩减为28天。
　　菠菜的生长周期可以缩减为36天。
　　土豆、豆角的生长周期可以缩减为21天。”
　　龙宇听了这话，一向沉稳的他也忍不住心里惊呼。
　　这种高科技种植园，在末日当中实在是太有用了！
　　要知道，有了这东西，可以再也不用去外面搜寻物资了。
　　只需要利用无土栽培技术，就能吃到最新鲜的瓜果蔬菜。
　　而且，还绿色无毒无公害！
　　曾经，想要在地上种植，还需要看土地是否肥沃，需要等待一轮生长周期，有些蔬菜还不适宜当地环境，无法生长。
　　这就非常麻烦，上一世的龙宇，也尝试过自己种植蔬菜水果。
　　毕竟，在末日当中，不吃肉类可以，但是不吃瓜果蔬菜不行。
　　可当时，地理环境恶劣，再加上灾害频繁爆发，之后官方有人终于完成了无土栽培技术的推广，可惜的是，无差别地震火山陨石相继爆发……
　　现在龙宇就拥有了最先进的无土栽培技术，而且比几十年后官方推广的更加先进，独具匠心的托盘设计，可以极大的节省栽培空间，让一平米变为十平米。
　　在封闭的种植舱当中，不受环境的影响，再加上这坚不可摧的避难所的庇护，这种技术的产量绝对能够暴涨数十倍！
　　高效、安全、方便！
　　据小依透露，日后随着避难所升级，生活园的扩建，他的种植园大概可以达到上万平方米，产量能够达到上千亩的土地，还会开拓出各种各样的种植园。
　　有了这个种植园，以后再也不用担心食物的问题了！
　　当然，还有养殖区，还需要等到避难所的进一步升级。
　　“不错，看样子，我得抓紧时间去搜集能量晶体，给避难所升级才行。”
　　龙宇寻思着，只是升了一级，就解锁如此厉害的功能。
　　随着其他方向的升级，这座避难所，又会变成什么样呢？
　　他也很好奇。
　　现在，已经有目标了！
　　他心里，清晰地有了两个目标。
　　第一，从变异生物的身体当中取出蓝色能量晶体。
　　第二，找到农业领域的专家，不需要多，但是要足够的专业，这点很重要。
　　人工智能科技固然先进，但还需要人为辅助管理，才更加稳妥！
　　龙宇这个稳如老狗的人，不管是当时去搜集发电机，还是去控制当地的炼油厂。
　　主要还是为了自身的安稳发展做保障！
　　实际上，这座避难所，根本不用担心没电这一说！
　　更不用担心没有能源！
　　只是，在末日苟活了一世，这喜欢稳健一批的性格改不掉了……
　　以后，这座避难所，将会是一个科技感十足的的地下城市。
　　看完生活区，龙宇走上客厅。
　　于乐乐和秦冰雪两人，已经在安排今天的晚餐。
　　今晚，龙宇也是心情大好。
　　从空间储物戒当中掏出一瓶酱香茅台。
　　配上几个小菜，跟二位美女共同度过舒服的夜晚。
　　喝了点小酒，龙宇去洗了个澡，躺在沙发上重温一部经典老片。
　　看了一会儿，有些疲惫的他终于忍不住，渐渐地睡着了。
　　于乐乐担心空调开着会着凉，看到龙宇睡着后，给他身上盖了条毛毯。
　　…………
　　距离皇家园林，龙宇所住的别墅不到几里路的地方，
　　有一辆武装押运车子一路跌跌撞撞地奔驰。
　　在押运车上面，几个剃着光头，穿着囚服的大汉，手里正拿着枪，冲身后一路追过来的怪物开枪。
　　后面跟着的，正是途经监狱时见过的巨斧屠夫。
　　这次，不仅仅是巨斧屠夫，还有大量的变异老鼠，正快速的追赶他们。
　　这些变异生物，都是从监狱里面出来的！
　　那些囚犯们，在监狱狱警被巨斧屠夫干掉后，赶紧拿着他们的枪，开上押运车就跑。
　　“草了，那大家伙还在追咱们！”
　　“快！快开枪！打它脑袋！”
　　“不顶用啊！大哥，咋办啊！”
　　他们口中的大哥，是那监狱里面老大，由于在狱中经常健身的缘故，肌肉很结实，浑身散发着一股危险气息。
　　“别管它们了！那大家伙速度慢，你们拿机枪，把地上那些老鼠干掉就行！”
　　“好！”
　　车上十几个人，连忙集火老鼠。
　　老鼠被打掉了一半，可仍有很多躲在了巨斧屠夫的后面。
　　“老鼠干掉了？”
　　“好……好像退后了。”
　　眼看着那些怪物离他们渐行渐远，众人刚松一口气。
　　却没想到，一只变异老鼠不知从什么地方突然跳了出来。
　　直接扑在了一名光头的脑袋上啃食！
　　“救……救我！大哥！”
　　砰！砰砰！
　　囚犯们的老大用一把手枪对着那老鼠，连连打了一梭子弹夹。
　　这才将其干掉。
　　不过，那名被老鼠啃食的囚犯已经身亡。
　　“速度再快点，防止那些该死的老鼠突然上来！”
　　“大哥，快到地方了。”
　　“好，就在那停下来。”
　　他记得那园林里面有栋别墅，到时候都躲进地下室里去，周围较为隐蔽，还可以在那里建立私人避难所。

第68章 第二位时空交易商！星际雇佣兵军团
　　清晨，龙宇从睡梦中醒来。
　　这一觉睡得那真是不要太畅快。
　　想到今天要完成的事情，他简单洗漱之后，便早早去准备早餐。
　　“起来这么早啊？”
　　秦冰雪睡眼惺忪地走出卧室，一边盘着头发，一边向卫生间走去。
　　“今天早上，还有别的安排。”
　　一听龙宇这么说，在卫生间洗漱的秦冰雪加快了刷牙的速度，几分钟后，来到厨房帮忙准备早饭。
　　秦冰雪问道：“早上，咱俩一块去吗？”
　　“你跟我一块吧。”
　　早饭准备的相当简单，奶酪、面包搭配着果酱，以及牛奶。
　　秦冰雪坐在龙宇的对面，显得有些小开心。
　　听到龙宇特意让自己跟他一块去，让她有种受宠若惊的感觉。
　　吃完早餐。
　　两人从避难所中走出，一起坐上了石中剑跑车。
　　“咱们今天去找找植物的种子。”
　　秦冰雪点点头，虽然心里有点疑问，但也没问那么多，龙宇说什么，自己就照着做就是了。
　　两人在车上，秦冰雪又能恢复之前那个称呼了。
　　“主人，昨天晚上我去上厕所的时候，听到旁边好像有车子的撞击声。
　　好像是从园林外面传来的。”
　　虽然避难所的隔音很好，可秦冰雪是注射基因药剂的新人类，感官能力让她能够在有意识的时候，听到外面的细微的声音。
　　“是吗？”
　　龙宇昨天睡得太香了，半夜压根没起来，也没听见。
　　不过，他在走出避难所，来到地面上的时候，就已经感觉到不对劲。
　　检查住所四周环境是否跟昨天布置的一样，是他在末日养成的习惯。
　　这附近确实是有人来过。
　　走出别墅，一路上，碰到很多丧尸。
　　还有，在地上一路狂奔的变异老鼠。
　　“这是从外面进来的。”
　　龙宇一眼就看出了，这些丧尸跟变异生物，都不是园林周围的。
　　看样子，昨晚应该是有人来了，但因为丧尸和变异生物跟来的缘故，他们又不知跑到什么地方去了。
　　想到这儿，他的目光立刻冷了下来。
　　但是，他没有着急寻找，而是先将地上爬行着的变异老鼠给收拾掉。
　　龙宇启动螳螂刀，换上烈焰插件。
　　下一秒，一道道烈火斩击朝着地上的变异老鼠斩过去。
　　每道斩击都能够准确杀死那些老鼠，并将周围的老鼠给焚烧。
　　随着这些老鼠一个接着一个倒下，同时散发出被烧焦的味道。
　　一些老鼠的身上，出现了蓝色水晶。
　　能量晶体！
　　龙宇将这些好东西给存放起来。
　　“冰雪，多帮我收集这些蓝色的水晶，这东西有大作用。”
　　龙宇说完，秦冰雪点点头，同样进入了战斗。
　　几分钟后。
　　地面上的变异老鼠基本上被清理干净。地上满是被烧焦的味道，和一摊污血。
　　一共收集到五十多枚能量晶体。
　　这些生物身上的能量晶体不多，很有可能是这些变异生物属于低阶生物的原因。
　　解决完之后，龙宇开车带秦冰雪去寻找植物种子，主要是为了他的种植园。
　　早点种起来，早日可以收获蔬菜。
　　一早上时间，龙宇带着植物种子进入地下二层的种植园。
　　什么生菜、白菜、菠菜、土豆番茄、茄子、这些植物，以及水稻小麦也都去收集了一些，全都带了回来。
　　于乐乐和秦冰雪两人，还不知道龙宇在地下忙活什么。
　　她们还在上面准备今天中午的午餐。
　　……
　　龙宇解决完种植的问题之后，突然眼前一花！
　　时空交易空间开启了！
　　真是有一段时间没有开了，也不知道那边的秦怎么样了。
　　令他有些吃惊的是，这次秦竟然没有发起邀请。
　　而是另外一位。
　　“您的好友兵先生发来视频邀请，是否同意！”
　　竟然换人了？
　　龙宇之前还纳闷交易空间怎么这么长时间没有开启。
　　原来是为了迎来第二位时空交易商！
　　“你好。”
　　龙宇率先打了声招呼，有了之前的交易经验，他习惯了跟这些交易人直来直往。
　　那边，依旧没什么动静。
　　“hello？兄dei？嘿？人呢？”
　　龙宇纳闷，这家伙打来电话，人跑哪去了？”
　　突然，画面一闪，出现一个穿戴机械盔甲，全身被机甲包裹，单手握着一把从未见过，科技感十足的充能步枪。
　　“龙，兄弟，你好，请稍等，我这有点忙。”
　　呲呲——
　　那边的画面又消失了。
　　信号不好？
　　这交易空间好不容易开启一次，可别给什么都没交易就没了呀。
　　龙宇此刻只想大骂一声：“rnm，退钱！”
　　过了十分钟时间。
　　画面终于恢复，那个人从机甲当中走了出来。
　　龙宇才看见他的全貌。
　　是一个身材魁梧的中年人，右手臂竟然是由精致的机械组成，对方正在活动着手指，龙宇能够听到对方手掌开合发出的零件金属声。
　　那粗壮的金属手臂，给人一种强有力的视觉冲击感。
　　“嗨，我的朋友，你可以叫我阿兵。”
　　那机械壮汉突然笑着开口。
　　“刚刚什么情况？难道是信号不稳定吗？”
　　兵有点不好意思地说道：“刚刚通话时，我们这儿刚巧发生了一场战斗。
　　不过现在已经结束了。”
　　这么快的吗？
　　过后，兵简单做了个自我介绍。
　　刚说出他自己的身份，就把龙宇惊到了。
　　兵先生，是一位星际雇佣兵军团的创始人，时空交易商的身份，是他最近刚得到的。
　　也就是说，他的主业，是个星际雇佣兵军团老大，兼职时空交易商。
　　刚才的他，正跟其他星球上的怪物发生一场不小的争斗。
　　不过，很快就结束了。
　　兵的雇佣兵军团以绝对力量压制。
　　听完兵的身份，龙宇询问起来：“兵，说吧，你想要跟我交易什么？”
　　兵那边，一挑眉：“你那里有什么？”
　　“我这里，是末日，所有的东西不多。”
　　“你那里，有可以食用的水吗？”
　　“水？你那边没有水吗？”
　　兵无奈的摇了摇头。
　　他告诉龙宇，他所在的星球科技以及发展的星际旅行的地步。
　　大部分人类都已经迁徙到其他星球上，在生存基地里度日。
　　而兵作为雇佣兵的老大，带着手下的佣兵与其他星球上的生物厮杀。
　　很可惜的是，他们没有找到一个可以跟母星一般，拥有水源的星球。
　　所有人类生存者，都是从猎杀怪物从怪物身上汲取营养液，维持着生存。
　　“龙兄弟，不瞒你说，我已经很久没有喝过优质水源了，最近要跟其他星球上的怪物爆发一场大战，所以，我想给手下弟兄们一点激励，让他们感受一下纯天然的水。”
　　“所以，就靠你了。”
　　“作为回报，我可以把我这里的佣兵给你送过去。”

第69章 机械士兵！末日中的军团
　　……
　　龙宇觉得，同样都是未来世界，兵跟秦的所处的时空，差距怎么这么大呢？
　　兵所处之地，人类已经进行大规模迁移，生活在迁移后星球上的人只能靠人工合成的营养剂来维持生命运转，那星球上连供给人类的水源都没有，就算有量子净水器也只是个摆设！
　　回到现实当中去，龙宇帮他找了几个水桶，用秦给的净水器，将水龙头里的水过滤后，全都装进水桶当中。
　　有二十升的水，装载完毕之后。
　　龙宇再次进入交易空间。
　　而兵那边，已经在等候龙宇多时了。
　　他本来是没抱太大希望的，最近他在空间当中匹配到了好几位好友。
　　可是，都是一些外星种族，那些家伙们的生活根本不需要水！
　　还有一些自称是高维生物，上来就开始一顿冷嘲热讽的。
　　好不容易匹配到一个跟自己是同一种族的！
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪啊！
　　只不过，他并也不能完全称得上人，毕竟身体已经经过特殊改造，除了大脑和心脏，大部分都是机械制造。
　　兵询问：“龙兄弟，你那边，准备好了吗？”
　　龙宇将几桶水放在了大屏幕面前，“我有这些水，你看看，可以跟你交易吗？”
　　只见兵眼眶内一直泛着红色微红的机械眼睛骤然一亮。
　　他整个人突然兴奋起来。
　　尽管已经是星际雇佣兵老大，看到地上，几十年都没有见过那纯净的水源，他整个人也是控制不住地内心激动。
　　“是，这是水！生命之源！太久没见了……”
　　兵的声音都有些沙哑，最初还没有迁移母星时，他们可以看到广阔一望无际的大海，有着取之不尽用之不竭的水源。
　　可自从太阳衰变，母星破灭，人类被迁移，去适应其他星系，开启星际文明。
　　就再也没有喝过像样的水……
　　“龙兄弟，在这之前，我也试图通过交易空间去交易水源，可是，碰到的没有一个是正常的生物，直到遇见了你。”
　　一个中年满身机械的大汉，饱含深情对他说这样的话，让龙宇有些毛骨悚然。
　　“咳咳咳。”
　　“兵，别那么激动，既然有缘在交易空间见面，咱们就是朋友嘛，我这里虽然是末日，可水源还是有的，以后你要缺什么，都可以来找我，当然，你也得给我你那边有价值的东西。”
　　龙宇经过上次跟秦的交易，他也变得轻车熟路起来，交易最讲究的就是互利互惠，因此他也没有丝毫的客气。
　　兵很喜欢对方的性格，脸上露出久违的喜悦：“这你尽管放心，我知道你那边是末日。
　　正好，我这边最不缺的雇佣兵！我现在就送你几个佣兵过去。
　　帮你顺利度过末日！”
　　说完，兵大手一挥，下一刻，一排排机械士兵出现在龙宇的面前。
　　他们拥有一身机械盔甲，热成像护目镜，全身各个部位都是机械肢体，每个人手中配置一把重型脉冲步枪。
　　总共有五十人。
　　其中，站在排头的士兵队长，身穿蓝色合金作战服，它没有带机械头盔，只佩戴发着红芒的战术护目镜，强有力的机械手臂拿着一把将近一米长的重型脉冲步枪。
　　士兵队长的模样和枪械，酷似守望先锋里面的士兵76。
　　只是，这位队长身体大部分已经成了机械。
　　兵在那边解释道：“佣兵不在多，而在于精锐，龙兄弟，这些都是军团当中的精锐士兵，一会儿我将智能芯片发给你，给它们植入芯片之后，他们将全权听你指挥，绝对服从你的命令。”
　　兵手下的佣兵，之所以这么能打仗，不仅是他们拥有强大的军事科技。
　　这些士兵们，会被植入一种芯片，只听取首领一个人的命令。
　　在与敌人作战时，高度服从纪律和命令，勇猛无畏，首领不下达撤退指令，它们会直到战死沙场，也不会后退半步！
　　而且，这些机械士兵本质属于机器人，无需食物供给。
　　龙宇点点头，这些机械士兵，放在末日也是再好不过。
　　“龙兄弟，你可是我的贵人，咱俩又是老乡，我是绝不会让你在你那个世界有生命危险的。”
　　两人畅聊了一会儿，由于兵还有整理军队，与外星怪物激战，就只能先到这儿。
　　“下一次，下一次我把我们那个世界的科技给你带来！”
　　兵拍着自己的胸脯，斩钉截铁地说了一句，关闭屏幕。
　　【本次时空交易完成，进入冷却时间，为48小时】
　　注意到冷却时间缩短，龙宇估计，是因为第二位时空交易商出现的缘故。
　　面前五十位机械士兵，由士兵队长一声令下，士兵们齐齐向龙宇敬礼。
　　“首领好！”
　　龙宇注视着机械士兵的队长，冲他说道：“以后，你的名字就叫76。”
　　……
　　将机械士兵们安排在了地下二层的生活区。
　　龙宇只是带上了士兵76，来到了客厅。
　　正在做饭的两人，蓦然回首。
　　于乐乐和秦冰雪看到那科技感爆棚的机械士兵，顿时惊了：“龙宇，这又是你的发明？”
　　龙宇淡淡一笑：“他叫76，属于机器人，以后外出作战，可以带上他。”
　　秦冰雪注意到对方手上的脉冲步枪，惊讶道：“这武器……也太强了吧。”
　　有了这士兵，他们的战斗力还会增加！
　　本身就有机器人大块头了，现在又多了机械士兵！
　　“跟我上去，有不长眼的家伙敢来咱们的地盘，去会会他们。”
　　两人呆呆地看着龙宇的背影。
　　这是要打造一个末日中的军团啊……

第70章 运气可真好
　　“虎哥，这楼上没人，咱可以在这儿建避难所！”
　　别墅楼上，客厅内，两个穿着囚犯的光头摸了摸自己锃光瓦亮的脑袋，脸上终于露出了喜色。
　　本来他们是想躲进别墅地下的，可生怕下面那片阴暗潮湿的地方，还有什么不为人知的变异生物，那他们可就彻底凉了。
　　逃了半天，经过在周边几次辗转，差点已经他们要沦为那群老鼠的美食。
　　幸好，及时上了别墅，将门窗全部锁死。
　　“这地方不错，我记得不远处还有超市，等那些老鼠离开后，咱们就去搜集物资。”
　　叫虎哥的壮汉，决定就在别墅楼上建一个简单的避难所，供他们生存。
　　“虎哥，我总觉得有什么地方不对。”
　　一个小弟回想起来，他们来到这里时，好像压根没见着什么丧尸。
　　之前不是听说，这里的进化丧尸很多吗？
　　此刻，只有园林附近堆砌着许多丧尸的尸体，根本没见着丧尸的踪影。
　　“别想太多了！说不定啊，是军方的人来过了，将这些丧尸都干掉了。”
　　旁边一个光头很是兴奋地躺在松软的大床上。
　　“嗨呀，要是有个妹子来这儿，那可就好多了。”
　　虎哥的表情阴沉，冷眼瞟了那名小弟一眼，随即掏出一根烟，自顾自己地抽了起来。
　　“这个别墅的好处就是，地理位置不错，可以看到下方全景，可以说是易守难攻，你们都先别着急享受，带几个弟兄，每个窗户旁边，都要有人不间断站岗，防止有人或者是怪物入侵！”
　　身为监狱老大，虎哥的话是说一不二。
　　众人听闻，立刻持枪，各自到达指定位置站岗。
　　“不过……祥子，你说刚刚说那话不错，要是看到有女人，记得说一声。
　　呵呵，女幸存者，倒是可以救回来玩玩。”
　　那位叫祥子的男人，一听这话当即猥琐的笑了起来。
　　“没问题，我给大哥找个好看的妹子！让大哥泄泄火，嘿嘿嘿。”
　　这帮劳改犯，在监狱里待了不知长时间，有人已经几十年没开过荤了。
　　要不是末日，他们得等到年老体衰的时候，才有机会被放出来。
　　别墅楼顶，祥子和几个弟兄负责监视下面的环境。
　　没过多久。
　　就有人出现在他们的视野当中。
　　一男一女。
　　“快！通知虎哥，有幸存者！”
　　“真的假的？”
　　祥子一听连忙激动起来，一把拿过同伴的狙击枪，透过望远镜看了起来。
　　当看到秦冰雪的那一刻，祥子浑身激动的不能自已。
　　“卧槽，有女的！还是个美女！”
　　这运气也太好了吧！
　　刚逃出来，就碰到一个大美女！
　　无线电的另一端，虎哥发出当即询问起来。
　　“女的长啥样？”
　　“是个美女，绝逼的美女！虎哥！咱们真是走运啊！”
　　“呵呵，你小子，也是走狗屎运了，说啥来啥！
　　不错不错，女的幸存者，咱们还是值得一救！”
　　“这必须得把她给弄进咱避难所啊！”
　　不过，还是虎哥比较警惕一点。
　　并没有第一时间让手下的人过去，生怕有什么危险发生。
　　“祥子，你跟弟兄们，得再那好好观察一下。”
　　“啊？虎哥，这咱不过去？那女的可就在咱下方，距离很近啊！ 而且，旁边还没有丧尸！”
　　虎哥阴沉着脸，气不打一处来。
　　“着尼玛的急啊！别给老子大意！先观察一下，小心对方来者不善！”
　　听完虎哥的训斥，祥子隐隐有些不爽。
　　虎哥这是有点太怂了吧？
　　祥子再次用瞄准镜看了一眼。
　　这两人看上去像是小情侣。
　　原来是一对小年轻。
　　“虎哥这是怕什么？踏马的，把那个男的给崩了不就完事了吗？”
　　祥子端起狙击枪，瞄准楼下的男人。
　　而那男人正是龙宇！
　　“首领，已经成功潜入别墅内部，请问是否可以行动？”
　　士兵76带着机械面罩，里面通话设备，可以随时随地和龙宇对话。
　　“行动。”
　　龙宇说完。
　　滋滋一声。
　　虎哥所在的别墅，无线电设备突然全部中断。
　　随即传来士兵76的冰冷的机械声。
　　“首领有命，你们这些人，一个也别想活着离开这栋别墅。”
　　声音刚刚传递完毕。
　　祥子等人还没反应过来。
　　只听身后，不知从什么地方响起一道清脆的枪声。
　　别墅楼顶的几个人，脑袋全部被脉冲步枪打爆！
　　接着倒在了地上，无一例外！
　　还在别墅内的虎哥，被吓得突然反向吸了一口烟。
　　“怎么回事？祥子呢？”
　　他连忙站起身子，端起桌子上的一把猎枪，带着弟兄们出去。
　　从哪里传来的声音，无线电信号被入侵了？
　　这不可能啊？
　　旁边的几个光头大汉，心里发怵，到底发生什么事情了。
　　虎哥对着对讲机大吼：“你是谁？
　　祥子呢？祥子是我的小兄弟！看在我老虎的面子上，能不能放他一马？”
　　对方还没有认识到事情的严重性。
　　只见，一道宛如鬼魅般人影突然从别墅长廊中闪出。
　　说时迟那时快。
　　在零点三秒内，完成点射。
　　虎哥的脑袋像是被拍西瓜一样，直接炸裂开来，脑浆迸出。
　　一滩鲜血洒在了客厅内！
　　他直到死，也没搞明白到底是怎么回事？
　　旁边的几个弟兄，被吓得直接一屁股瘫坐在地上。
　　他们看到，一个身穿机械装甲服的，手持一把没见过的枪械，佩戴着战术护目镜的机械人，出现在他们面前。
　　“你……你是什么人？”
　　那些囚犯们懵了！
　　什么鬼？
　　这是人吗？
　　这分明是个机械人吧？
　　苏城这片地界，怎么会有这样恐怖的存在？
　　士兵76并没有回应他。
　　“首领有命，处决擅自入侵者。”
　　“啊……我……我们不知道，不知道这里是你们的地盘啊！”
　　76那表情冷漠，根本不听他们继续解释，举起脉冲步枪的瞬间，在场所有人瞬间绝望。
　　“踏马的，老子跟你拼了！”
　　右边一个光头大汉手持一把开山刀就扑了过去。
　　对方想用近处优势，直接砍死那机械人！
　　砰砰！
　　两枪过去。
　　他的身体被瞬间贯穿！
　　这就照应了那句老话——十米之外，枪快！十米之内，枪又准又快！

第71章 搬空！皇家园林周围的物资
　　眼瞅着面前几个囚犯连连跪地求饶，可士兵76完全没有给他们任何活下去的可能。
　　军令如山，首领的命令，必须完成。
　　这些人临死前，打破脑袋都没想明白，这机械士兵到底是从哪冒出来的。
　　解决完入侵者，士兵76转身离开。
　　龙宇和秦冰雪两人坐在别墅旁边的凉亭上。
　　刚才那帮囚犯们在别墅楼顶上用无线电的对话，他们都听见了。
　　放这些囚犯一条生路？这实在是说不过去。
　　“冰雪，你猜76，几分钟解决完？”
　　秦冰雪愣了愣，刚想开口。
　　谁知道，士兵76已经端着他那重型脉冲步枪缓缓走了出来。
　　“报告首领，入侵者已全部解决完毕，请检验！”
　　秦冰雪深吸一口气，看着那机械士兵云淡风轻的表情。
　　别墅里十几号带着热武器的囚犯，不到一分钟时间，被全部干掉。
　　这速度也太快了点。
　　龙宇看着秦冰雪在暗暗咋舌，他笑着解释道：“未来的人们都注重效率，这些来自未来的机械士兵也不例外。”
　　秦冰雪似懂非懂地点点头。
　　心里还是惊讶。
　　机械士兵的身手都比自己要强上好几倍！
　　仅仅不到一分钟啊。
　　一般人，从这里跑到别墅楼顶都得一分半钟吧！‘
　　“首领，这附近，还有其他生物。”
　　正当他们都准备返回时。
　　76的战术护目镜红芒一闪，随后紧紧盯住一个方向。
　　还有其他动静。
　　龙宇和秦冰雪两人朝那边看过去。
　　“怎么回事？”
　　“走，去看看再说。”
　　不一会儿，正在避难所里面的于乐乐突然发来讯息。
　　“宇哥，冰雪姐，有不明生物正在朝避难所接近！”
　　什么？
　　还想闯进他的避难所？
　　这不是找死吗？
　　那边传来剧烈的金属碰撞声！
　　有什么生物，正在朝着避难所的合金闸门猛砸！
　　秦冰雪美眸冷了下去。
　　这些怪物的胆子还真是大，不过，它们能砸开那些合金闸门吗？
　　答案是否定的。
　　这些家伙，朝地下室的合金闸门，劈了半天，都没能撼动一丝一毫！
　　两人定睛一看，原来是之前路过监狱时，碰到的巨斧屠夫。
　　此刻，五个抡着血迹斑斑的巨斧屠夫，正在一斧一斧地朝着避难所的大门砸过去。
　　它们也真是勇。
　　这避难所有几扇这样的合金闸门，闸门之后还有充能屏障。
　　屏障后，是几架加特林机枪以及充能电枪。
　　就算让它们劈上一年，也难以闯进这里面去一步。
　　避难所内部也发出了一声声警告，可惜这些巨斧屠夫根本没长耳朵。
　　“你踏马劈我避难所是吧？”
　　“76，给我解决他们。”
　　龙宇再次下达命令。
　　旁边的士兵76遇事不决，收到命令的那一刻，端起脉冲步枪，当即对准这些巨斧屠夫的脑袋。
　　嘭嘭嘭！
　　扫出一连串的激光，密集的激光弹形成一道火舌。
　　一时间，几个巨斧屠夫的脑袋直接被扫碎！
　　碎肉横飞！
　　仅仅仍留下一个巨斧屠夫，看向士兵76，连忙扔出手上的巨斧，重重地朝76砸去！
　　士兵76不慌不忙，在原地释放出一个生物力场。
　　那巨斧在接触力场的刹那间，竟然垂直落在了地上！
　　紧接着，他端起脉冲步枪，一发螺旋飞弹爆射而出。
　　瞬间让最后一个巨斧屠夫的身体当场炸裂！
　　“还有防护屏障，这机械士兵，简直无敌了啊！”
　　看到76那行云流水的战斗，单发吊打那些巨斧屠夫，秦冰雪忍不住惊呼一声。
　　不愧是有经验的未来战士。
　　“报告首领，敌人已解决。”
　　76完成龙宇的任务之后，便不再说话。
　　地上掉落出五枚蓝色能量晶体。
　　“主人，这是什么？”
　　秦冰雪走上前去，将能量晶体捡起来，拿给龙宇。
　　“这玩意，对我来说很重要，之后咱们的作战，我需要你跟76帮我收集这些东西。”
　　“没问题。”
　　……
　　“宇哥，下午要去做什么？”
　　龙宇选择在中午吃完饭后，立即出发。
　　丝毫没有停歇！
　　他们所处的皇家园林周围，到处都是一些超市、仓库。
　　这是由于这附近大量的进化丧尸们再次盘踞，人们只能将这富饶的区域给抛弃。
　　龙宇来后，将这周围的进化丧尸绝大多数都解决了。
　　现在，还在等什么呢？
　　龙宇来这个地方，可不仅仅是为了这儿的别墅地下室。
　　最重要的是，这周围方圆一里内都是物资！
　　叫上于乐乐、秦冰雪、士兵76、大块头几个人直奔这些仓库。
　　“动作可以不帅，速度一定要快，迅速扫荡这附近的仓库，把这里的物资全部搬空！”
　　众人一听，连忙附和。
　　“明白！”
　　“开始行动！”
　　几人重重点了点头，除了两个机器人之外，大家眼里甚至有点兴奋之色。
　　这的物资确实丰富。
　　打开一个箱子，里面竟然全是一些火腿肠！
　　放在上一世，这一根火腿肠，可以让一个美女陪你玩三天三夜，三更半夜。
　　在未来，有了这些物资，你也绝对是大佬级别的存在！
　　所有人都开始将这些仓库的物资往外面运输。
　　龙宇也跟着忙活起来。
　　“感觉怎样？”
　　龙宇问二女。
　　“很爽，这些物资拿到手软！”
　　于乐乐的白皙的脸蛋上，也洋溢着兴奋。
　　接下来是方便面，少说这里也有几百箱了。
　　“拿！”
　　之后是各种美味的零食。
　　再往后，是油盐酱醋区域。
　　一个货架上，摆放的全是盐类。
　　旁边就是大豆油、花生油。
　　每个人手里都提着几桶。
　　就在几个人还在几袋几袋往外面运输时。
　　大块头直接搬起一整个货架，往外面运。
　　直接把货架都带走！
　　各种调味料，老干爹，老干妈，豆腐乳，香菇酱、豆瓣酱！
　　随着几人不停的扫荡，收获物资过于丰富。
　　龙宇觉得，这一趟之后，估计至少一两年都不需要再去搜集物资了！
　　这是他上一世从来没有过的体验。
　　就像是穷了一辈子的人，突然中了大奖一样！
　　来到烟酒区域。
　　在这末日当中，普通人根本享受不到的烟酒，这里应有尽有。
　　龙宇走上去，顺手带走一条中华。
　　“来，76，来跟华子。”

第72章 主人任务？原来是为了磨练我
　　“首领，尼古丁会影响机体的正常运行，不过首领若是执意给我，我便遵从首领的意愿。”
　　76竟然把他的话当真了。
　　龙宇摆摆手，笑道：“没事，我也不抽烟。”
　　前世末日之后，只顾着东躲西藏，每天都吃不饱喝不足的，他已经渐渐忘记了还有香烟这种玩意儿了。
　　再说了。
　　都什么年代，还在抽传统香烟？
　　烟酒区域，尽管他早就不抽烟，可还是将这一条条的烟全统统带走。
　　他心里其实还有一种打算就是，这烟虽然他已经不抽了，但是用于空间交易，有没有这种可能，对方有这种对传统香烟的需求呢？
　　像这样的高档烟大概有三百多条。
　　其次是酒水，不过有果啤、鲜啤、黑啤。
　　还有白酒、红酒。
　　其中啤酒有600瓶、白酒300瓶、红酒180瓶。
　　都被龙宇一伙人搬走。
　　“这是大丰收啊！”
　　于乐乐兴奋地说道。
　　“还不算完，离这大概有两公里的地方，还有个冷冻仓库。”
　　之前无人机风给了他苏城地界全貌图，他早就观察过。
　　那个冷冻仓库，占地足足有六百多平米。
　　“老大，什么时候动身？”
　　“即刻就走。”
　　现在不走，更待何时？
　　末日的灾难可绝不等人。
　　将这家超市搬空之后，所有人扭头上车，前往下一个地方。
　　一路风驰电掣，于乐乐和秦冰雪两人情绪高涨。
　　想到到那之后，又可以横扫货架，拿物资拿到手软，心里不自觉地开始激动起来。
　　他们来到地下冷冻仓库门口。
　　将车子靠好后。
　　士兵76率先帮龙宇探路。
　　他们发现，冷冻仓库的大门是紧紧闭着的，但是在大门口，有成千上万的变异老鼠，正在卖力地想要破坏大门。
　　它们也知道这冷冻仓库里全是一些食物！
　　因此，这些变异老鼠在这扎堆，费了半天力气，可仍然没有破坏掉这该死的钢化门。
　　“首领，是变异生物。”
　　看到眼前景象之后，大块头和士兵76都站在了最前面，准备消灭这些家伙。
　　“大块头，你就不用出手了。”
　　大块头的破坏力很强，要是它不小心将这钢化门给打开，还没解决完的变异老鼠一溜烟窜进去，那可不妙。
　　仓库里那些冷冻的食物，可全都要遭殃。
　　这种事情，还是交给76为好。
　　“76，开枪，将这些老鼠全部干掉，注意，千万别破坏了大门，给了这些老鼠可乘之机。”
　　76端起脉冲步枪，冷静说道：”放心吧首领，保证完成任务。“
　　“战术护目镜启动。”
　　紧接着，只见士兵76的护目镜一闪，他便对准围在冷冻库门前的变异老鼠开枪。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　激光枪的威力巨大，一枪能够干掉四五只。
　　并且，76的每一枪都恰到好处，绝不会伤到大门。
　　很快，这些变异老鼠发现身后有人朝它们开枪，它们重新聚齐起来，顶着火力朝着龙宇他们冲了过去。
　　“生物力场。”
　　76释放出一个屏障，阻止了它们这些老鼠的去路。
　　在变异老鼠已经全部离开冷冻库大门后，他的脉冲步枪上，一道道螺旋飞弹射出。
　　顷刻间，这些变异老鼠全部化为灰烬！
　　身后的大块头都看愣神了。
　　又是屏障，又是激光螺旋弹的……‘
　　这武器太硬核了吧！
　　比他要要强太多了！
　　“老大，为何俺没有那么先进的装备？”
　　“别灰心，大块头，回头我找人也给你安装点先进武器！”
　　龙宇给它先画了个饼。
　　大块头立刻就信了，又重新高兴起来。
　　确认再也没有一只老鼠后，他们将仓库大门用炮弹彻底破坏掉。
　　他们站在外面，远远的望进去。
　　冷冻仓库里面分有好几个区域。
　　里面有蔬菜区。
　　有水果以及肉类区。
　　里面的品种也是多种多样，应有尽有！
　　“咱们开始吧！”
　　秦冰雪已经跃跃欲试。
　　“好！”
　　于乐乐撸起袖子加油干。
　　龙宇让76给秦冰雪一个人找了一个冷冻库的工作服。
　　秦冰雪纳闷，怎么就只让她一个人呢？
　　“我们在外面等你，你把里面的货物都搬出来吧，你一个人就可以了，人太多了，害怕会给这些食物带来病毒细菌。”
　　之前他们一路上也是干掉了不少进化丧尸，大家的身上都不怎么干净。
　　“啊？好吧。”
　　秦冰雪也没有丝毫的怨言。
　　就当是主人的任务了。
　　很快，她就开始穿戴工作服进去里面搬运东西。
　　不知道搬了多少趟，终于有点顶不住了。
　　“累死了，终于搬完了！”
　　秦冰雪将身上的工作服脱掉，满头香汗地靠在墙上。
　　“龙宇，你知道我跑了多少趟吗？”
　　她也没想到里面东西这么多。
　　“你真的一点都不心疼女孩子。”
　　说完，龙宇递给她一瓶两升矿泉水，她仰头吨吨吨几口就给干没了。
　　看到这一幕的于乐乐，瞬间沉默了。
　　集美，你这可不像是女孩子呀。
　　“啊，舒服了。”
　　秦冰雪喝完水后，感觉体力恢复了一些。
　　开始帮他清点物资。
　　要不说连注射基因药剂的秦冰雪都会觉得累呢，这些物资实在是不少。
　　先不说那些蔬菜水果。
　　光是肉类都有好几吨重！
　　鸡肉、猪肉、鸭肉，牛肉，加起来就有五吨。
　　还有各样的海鲜品，鱼虾，大螃蟹都有！
　　再加上各种水果蔬菜，这些物资实在是过于丰富！
　　这么多东西，全部被秦冰雪一个人搬完了。
　　这要是普通人，还真的不好办。
　　秦冰雪觉得，这龙宇还真是有当带资本家的潜质！
　　谁知，龙宇的带着颇为神秘的表情，指了指大块头的身体。
　　“你，去把它给抬起来。”
　　大块头一脸懵逼：“啊？干嘛要抬我啊？”
　　自己好得也是有两吨重的房车啊！
　　秦冰雪看了高大的大块头，下意识的认为，自己绝对抬不起来。
　　但介于龙宇说的，她索性过去试试。
　　没想到，她一用力，直接将两吨重的大块头，整个房车都抬了起来。
　　她眼睛瞪得老大。
　　忽然明白了什么。
　　原来，龙宇让她干这么多活，是为了磨练她！
　　她悟了。

第73章 西城区告急！李指挥的安排
　　原来龙宇这么做，他的初心还是为了锻炼我，让身为新人类的我变得更强！
　　他真的……我可哭死……
　　不得不说，她的力量确实增加不少，秦冰雪觉得自己全悟了。
　　紧接着，她走到龙宇的耳边。
　　“谢谢你，主人，以后不管你给我布置什么任务，我都照做。”
　　龙宇听得这话，怎么感觉怪怪的？
　　“咳咳咳。”
　　“力量提升就行，你先带着于乐乐回去吧。”
　　秦冰雪的力量虽然提升的很快，那是基因药剂给她带来的飞跃。
　　只是，这种提升是有上限的。
　　上一世中，龙国最强的几人组里，注射基因药剂的人，也最高成为了B级基因战士，那时的秦冰雪就在其中。
　　因此，她的力量迅速增强，一点都不足为奇。
　　像龙宇这种突破基因锁的人，注定拥有无限可能。
　　…………
　　苏城地下军事避难所内。
　　总指挥办公室，李天一总指挥正面向各个部门的领导，谈论着什么。
　　“北城区露头公园式避难所遭遇大量变异生物入侵，对方是一只只体型硕大的蚂蚁。据统计，现已经死伤
【小夜小说中转站一966307603】
人！”
　　“南城区各类民用避难所遭到破坏，对方是几只变异蟑螂，现正在疏散人群，据统计，现已经死伤8720人！”
　　“东城区，地下管道里突然出现大量变异老鼠，它们正朝着防空洞避难所围攻，目前正有三千名士兵抵挡，损失惨重！”
　　“西城区，野生动物园……出现大量体态庞大的怪物，袋鼠、鳄鱼、老虎……全都变异了，它们正在西城区大街上为所欲为！”
　　各个城区的负责人向李指挥报道相关情况。
　　在场众人的表情都十分难看。
　　“动物园的动物？为什么还有动物？不知道第二波全球灾难，就是生物变异吗！那些动物为什么不清除？？
　　负责人是谁？”
　　在全球出现大范围的生物变异后，各个城市都开始对动物进行严格的管理，一旦察觉到动物发出异变，当即处理掉，决不允许危险发生。
　　当然，也有很多动物和人类一样吗，侥幸存活下来，而西城区的负责人就是因为抱有侥幸心理，疏于对那些动物的看管，导致动物园的生物发生大规模变异。
　　现在西城区的大街上，已经成了变异生物的巢穴。
　　“谁是负责人？”
　　李天一又问了一遍，他心头很是火大。
　　这些人的管理不当，导致西城区多少幸存者，无家可归。
　　西城区的伤亡报道，根本没有人去统计！
　　因为根本统计不过来！
　　而且，也没人现在敢贸然去那里面查看情况。
　　那边实在是太危险了！
　　“李指挥，是……是我。”
　　这时，迎面从人群当中，走来一个已经秃顶的中年人，他的眼神一直在躲闪，完全不敢看李天一那锐利的目光。
　　他叫陈泉清，是西城区灾难防控负责人。
　　第二波灾难爆发的那几天，他带着几个国外女学生在避难所享受生活去了，说是要在末日里多学习一门外语，没有顾忌他那边区域的风险。
　　这种在末日中还在奋力学习的精神，很让人“感动”。
　　“李指挥，我……我知道错了，我现在……”
　　“别说了，说什么都已经晚了，你现在要是真心悔过，你就开着车，去西城区一趟，将那些生物全部引出城外。
　　否则，你，给我该滚哪滚哪去！
　　官方的避难所，你是一个也别想进去！”
　　李指挥冲着他一顿咆哮。
　　刚刚他说的这个方法，不是不可以，那些生物在看到人类之后，会快速朝人类攻击。
　　只要你跑得够快，快速出城，那些生物会跟着你一块出去。
　　只不过，这种做法九死一生。
　　而且，不一定能将西城区所有的变异生物都全部引出去！
　　“我……我错了李指挥，别……别我赶出避难所。”
　　陈泉清立刻害怕了，让他离开官方避难所，这就意味着要他命啊！
　　那些私人建立的避难所，除了有两三个还算坚固的，其他都是那些变异生物的玩具！
　　李天一只给他这两个选择。
　　随即，让他回去，给他一天时间考虑。
　　……
　　“对了，林芸，林队长呢？”
　　在变异乌鸦危机解除后，林芸带着小队的人一路撤回避难所当中。
　　当她告知李天一城外发生的事情之后，李天一很是震惊。
　　那个男人，他来苏城了。
　　“城外杀死那群乌鸦的男人，找到了吗？”
　　李天一给林芸倒了一杯水，自己也稍微喝口水冷静冷静。
　　“暂时还没有。”
　　“这件事之后再查，只要他还在苏城，就一定能找到，现在，还有新的任务。”
　　林芸正襟危坐，问：“什么任务，李指挥请吩咐。”
　　“苏城的中心，有块皇家园林，那附近有很多物资。
　　可惜的，那里有着成千上万只进化丧尸在此地，我们一直没有机会介入。
　　现在，我需要你带着士兵，前去那边，将那些物资给带回来。”
　　李天一知道林芸的实力。
　　在东海市时，她就曾对付过无数种类的进化丧尸。
　　因此比较有经验。
　　这个任务非她莫属。
　　无论如何，那些物资得带回来。
　　“明白！”
　　“若是遇到什么危险，立刻联系我，我会联系军部出动五千米空降兵，负责你们的安全！”
　　这个节骨眼上，外面不仅有丧尸，还有变异生物。
　　大多数人都只能躲进避难所生存。
　　而林芸却离开最安全的地方，选择了危险。
　　“放心，那些进化丧尸，我有门路对付它们，保证完成李指挥的任务。”
　　“不愧是峰子带出来的兵！巾帼不让须眉啊！”
　　还有一件事，林芸也非常在意。
　　就是西城区那些变异生物的事情。
　　如果不及时解决的话，它们迟早会前往其他城区，据说那些生物已经成了怪物，拥有恐怖的破坏力，到时候避难所可都难以应付。
　　“李指挥，你认为，西城区的事情，应该如何解决？”
　　林芸问道。
　　李天一也是非常头疼。
　　“这个陈泉清……这件事怪我，怪我疏于对手下管理。
　　我会负责到底的，你先去吧，这件事，等你回来再说。”
　　对于西城区的事情，李天一心中已经有了打算。

第74章 难道是？那个男人
　　与此同时。
　　龙宇坐在大块头的身上，他要给大块头这车辆，稍微改造一下。
　　对于车辆改造他一点都不陌生，前世为了活命，改造出什么各种稀奇古怪的车辆。
　　这一次，他先给全车加上了几层坚固的钢板，确保那些变异生物的攻击，无法伤害到这车子，在车窗焊接上防护网。
　　“老大，你对俺实在是太好了。”
　　“别废话，一会你和76跟我走一趟，咱们还有事要做。”
　　改装过后，大块头的身体更加结实了，这才像末日战车。
　　就是储存空间小了，不过有空间储物戒，物品的话也不需要放在车后面。
　　“76，要不你开一枪试试？”
　　大块头一听这话，当即打断：“啊？老大，千万别这样啊，它手上那枪威力可太大了，俺可承受不住啊！”
　　士兵76扫了一眼大块头，沉声道：“首领，它说的没错，我一枪，就能将这车子打穿。”
　　龙宇深吸一口气，还是不够硬啊！
　　看来，回头得去时空交易空间里问问，搞一些振金过来。
　　振金，又名吸音钢，是已知最坚硬的物品，漫威美队的盾牌，就是振金制造，目前这个世界还没有，只能依靠交易空间。
　　他接下来的主要任务是，获得更多的能量晶体。
　　那种蓝色的能量晶体越多越好。
　　避难所还需要升级！
　　就目前来说，避难所的空间还是不够宽阔，甚至说是有些狭小。
　　卧室，也才只有一间，就很不舒服。
　　去解决变异生物！从它们身上取出更多的能量晶体。
　　……
　　距离皇家园林五公里的地方。
　　同时几辆大卡车侧翻，横在道路中间。
　　卡车内成堆的尸体，从车斗里倾斜而出。
　　一伙儿说着外国语言的几个男人，正捂着鼻子，小心翼翼地从流淌着污血的地方经过。
　　“比起咱们国家，这里已经算是相对安全了吧！”
　　“想要更安全，还得搜集更多物资才行，我听说这里，有几个仓库，到底在什么地方？”
　　这些是来自周围岛国的雇佣兵。
　　他们听说龙国更加安全，在顶不住灾难之后，连夜前往龙国。
　　在苏城也建立了一个民用避难所。
　　十三个人，其中五个人都装备有火箭筒。
　　两个人肩上扛着重机枪，剩下的人带有霰弹枪。
　　“我看看，应该是……离这里很近了。”
　　众人站在卡车旁边，浑然没有注意到，有什么东西正在注视着他们。
　　“你们等等，我去撒泡尿。”
　　“快点。”
　　其中一个男人，将身上的重机枪交给其他人，随后朝着旁边的绿化带走去。
　　还没过几秒钟。
　　只听那男人浑身是血地瘫倒在地上。
　　“怪物！有……有怪物……”
　　这名境外雇佣兵，竟然吓得连滚带爬地来到一颗树桩旁边，连忙爬到了树上，在上面身体还在瑟瑟发抖。
　　“怎么回事？”
　　在卡车旁边的几人，听到声音后带着各自的枪械，准备过去查看。
　　“别……别过来啊！”
　　砰砰，砰砰。
　　从民用住宅的阴影当中，突然出现一个身材高大，全身肌肉犹如鳞甲一般，拥有双脚双腿，可模样已经完全不是人类，而是一个可怕的怪物。
　　树上的男人恐惧地看着里面走出的怪物。
　　下一秒。
　　一张大手抓住了门框，硬生生将大门给拽了下来。
　　树上男人已经忘记呼救。
　　那怪物朝他猛地一扔，直接将还在树上的他给击落在地上。
　　四肢断裂，鲜血四溢。
　　很快，附近的几个同伴全部赶了过来。
　　“这是个什么东西？”
　　众人看着这巨人身材的怪物。
　　“快开枪。”
　　众人连忙开枪。
　　只见那怪物飞速朝这些人冲了过去。
　　仅仅一拳，四名雇佣兵全部被砸成肉酱！
　　远距离的同伴肩上扛起火箭筒，朝着那怪物开炮。
　　火箭炮在怪物身上爆炸。
　　可，没有任何作用！
　　“怎……怎么可能！”
　　怪物转过身，一只手顺势将横在地上三吨重的大卡车给拿了起来！
　　又是猛地一甩。
　　“这种怪物……呵呵，谁说龙国安全了……”
　　几人绝望地眼看着，那卡车朝自己身上砸过去。
　　这十几名来自境外的雇佣兵全军覆没！
　　没有任何生还的可能！
　　……
　　另一方面。
　　林芸搭载着直升机，带着五百多名士兵，从空中降落。
　　她们这次的任务，是将皇家园林附近超市和仓库里面的物资全部带走。
　　“林队长，这里很安静啊。”
　　站在最前面的小北，用望远镜观察着四周。
　　“别搞出太大动静，小心引来那些丧尸。”
　　五百名士兵，准备分头行动。
　　分成多个小队，分别前往超市和仓库。
　　这样不容易引起太多丧尸的注意。
　　他们的枪械，也全部采取了消音装置。
　　“林队长，我跟着你。”
　　“一队二队前往北边的超市，三队四队去仓库搜集，我带人去地下冷冻库。”
　　所有身穿特战服的士兵们，迅速展开行动。
　　林芸和士兵小北，以及四十多名士兵，来到了地下冷冻库。
　　当他们小心翼翼冲进冷冻库之后。
　　发现，这里竟然空空如也！
　　所有士兵大眼瞪小眼，看着空荡荡的仓库，满脸懵逼。
　　“林队长，这……被人拿走了！”
　　林芸脸色阴沉，刚刚她就已经注意到，这附近像是有人来过的痕迹。
　　而且，这附近，不可能没有一个变异生物或者是进化丧尸！
　　冷冻库被洗劫一空，而且将这些东西全部带走的人，绝对不是一般人。
　　“小北，之前李指挥不是说了，这附近有上万只进化丧尸吗？”
　　“对啊，舔食者，还有什么夜魔，听说还有变异老鼠，多到数不清啊！”
　　林芸眉头紧皱。
　　拿起对讲机问道：“一队，三队，你们那里情况怎样？”
　　那边传来一阵惊呼：“报告林队！超市……仓库，物资全都没了！”
　　“附近有没有丧尸或者是变异生物？”
　　“没见到啊！对了，有很多丧尸尸体！”
　　林芸关闭对讲机后，喃喃自语：“难道是……那个男人？”

第75章 500kg的变异螳螂
　　“林队，你说的是……我在城外看到的那个，解决掉变异乌鸦的人。”
　　林芸点头，“从这些丧尸尸体的腐烂程度来看，他现在应该就在这附近。”
　　于是，林芸立刻通知四只队伍，所有人在这周围寻找幸存者。
　　她向上面作出了请示，李天一那边，非常认同她的做法。
　　那种强者，他们还是想极力邀请对方加入。
　　“只是，李指挥，这里的物资，全部都没了。”
　　李天一在那边沉默一会儿。
　　道：“是咱们没能力得到这些物资。”
　　他们担心这附近进化丧尸会伤及苏城城防部队的兵力，因此一直没有出动军队对这里进行大规模围剿。
　　直到林芸的到来，李天一才敢下令让富有剿灭进化丧尸经验的林芸前去执行任务。
　　为时已晚。
　　现在物资丢了，也怨不得别人。
　　“你现在，还是要找到那个男人，必须竭尽全力，让其加入，我们会给他安排苏城高层的职位，让他就住地下军事避难所，享受最高级别的待遇！”
　　李天一面色坚定地说。
　　想着，皇家园林附近的上万只进化丧尸，竟被人全部解决。
　　可想而知，这人实力有多么恐怖！
　　“明白！”
　　说实话，林芸也很想让其加入。
　　之前林峰老大就一直很欣赏那人。
　　那时，林峰老大，在东海市最关注的，就是开着那辆赛博超跑的男人，以及那个身穿机械装甲的人。
　　林芸觉得，这两个人，绝对是东海市最强的存在。
　　现在她已经确认，那个开赛博超跑的男人来到了苏城。
　　除了找到他之后，还需要寻找到那个身穿机械装甲，酷似钢铁侠的人。
　　他们还殊不知，这两人， 其实都是他龙宇。
　　“小北，上直升机，咱们队伍，利用直升机的高位，观察这附近的有无幸存者！”
　　小北立刻行动，一通电话，两架军用直升机缓缓下坠。
　　士兵们乘上直升机，使用望远镜，从上面俯视下方的情况。
　　……
　　龙宇坐在大块头车里，正在寻找变异生物的踪迹。
　　“老大，无人机风那边，观察到西城区，出现大批变异生物。”
　　他扫了一眼无人机发来的视频。
　　西城区，成了变异生物的乐园，大大小小的避难所全部被毁，死伤不可计数。
　　“西城区距离这里有多远？”
　　“大概有一百多公里。”
　　龙宇没有再说话。
　　他踩了一脚刹车，放缓车速。
　　窗户外面，出现一只体型巨大的螳螂。
　　“来活了，先解决这里的怪物再说。”
　　龙宇眼里闪出一抹杀意。
　　变异螳螂，手臂的镰刀足足有五米长，全身上下好似穿了一层厚厚的铠甲，身高八米有余，体重有500kg。
　　大块头都懵逼，眼前这个变异生物，竟然比他都要高上不少！
　　这是个什么鬼？
　　这是个非常难缠的家伙，变异螳螂不仅身手敏捷，还吸取了人类的格斗技巧。
　　速度快到杀人于无形。
　　坐在副驾驶上的76，看着那只变异螳螂，淡声说道：“首领，交给我，给我五分钟，我将它击碎。”
　　那只变异螳螂很明显，已经看到了这里的车子。
　　它的两个镰刀上还满是人类的鲜血，刚刚大概砍死一百多人，它很兴奋。
　　居高临下，变异螳螂的利用身高优势，朝龙宇这边纵身一跃，准备用双刀将这车子切成三半。
　　“五分钟？看好了，我只需要五秒钟。”
　　龙宇嘴角微微上扬。
　　螳螂刀开启，他从车里快速出来。
　　紧接着，使用螳螂刀的技能，隐身，遁于无形。
　　龙宇从地面一跃而起。
　　速度极快，出现在变异螳螂的身后。
　　这变异螳螂的目光一直放在房车上，处于隐身状态的龙宇，它根本察觉不到。
　　烈焰插件燃气熊熊烈火，朝着变异螳螂的脖颈处猛地一斩！
　　一道酥脆的声音。
　　变异螳螂在高空中还没落地，身体就被分成两半！
　　龙宇不知什么时候，已经坐回到了车上。
　　隐身解除。
　　整套动作行云流水，76注意着时间，不多不少，正好五秒钟！
　　身为机械人的76已经懵逼。
　　不愧是首领，实力足够强大！
　　“看一下，这只变异螳螂身上爆出多少能量晶体。”
　　大块头操纵着车子向前查看。
　　从变异螳螂身上掉出了200枚能量水晶！
　　“都带回去，这东西有大作用。”
　　车子继续向前进发，刚刚斩杀变异螳螂的事情，犹如开胃小菜一样。
　　不值一提。
　　但是。
　　林芸那边的士兵们，可就不一样了。
　　他们同样遭遇了一只体型巨大的变异螳螂。
　　一队二队，负责火力掩护，向那只螳螂刀开枪。
　　三队四队，掏出近身武器，向螳螂发起冲锋。
　　最终，在三百多人的合力围攻下，终于解决了拦在路上的变异螳螂。
　　这中间，还有三十多名战士身负重伤，被直升机拉走。
　　“林队，变异螳螂解决了，可是，依然没有发现幸存者……
　　会不会，对方已经被突然出现的变异螳螂干掉了？”
　　林芸在直升机上观望着。
　　沉声道：“不可能，绝对不可能，这些变异螳螂很强大，但应该不是那男人的对手。”
　　“是，我们继续搜寻！”
　　士兵们继续开展寻找。
　　终于，他们在一条街道上，发现了一只变异螳螂的尸骸！
　　看到这一幕，众人倒吸一口凉气。
　　林队说的没错，这里绝对有个实力超强的人类。不！可以说对方已经不是人类，很可能是新人类！
　　他们发现，这只变异螳螂身上只有一处斩击！
　　难以相信，这道攻击多么凶狠！
　　过了几分钟。
　　直升机搜寻的林芸突然发现了下方有一个黑点，正在移动。
　　“一队，二队，前方三公里处的园湖镇，有一辆车子正在移动！”
　　林芸命令驾驶员，立刻前往园湖镇。
　　……
　　龙宇的车辆，驶入了一个小镇。
　　很奇怪，进入这里之后，无论是变异生物，还是丧尸，几乎都看不见踪影。
　　好像这里被人清理了一遍。
　　公路上，横着几辆卡车，污血满地都是。
　　他们向前查看，发现这里有不少尸体。
　　最诡异的是，有几个尸体，已经成了肉酱！
　　这是遭受了多强的攻击？
　　“火，帮我在这附近查看一下，这里究竟怎么回事？”
　　龙宇有种预感。
　　这里有更强大的生物存在。

第76章 丧尸最顶端！暴君
　　这两辆卡车内堆积着大量尸体，尸臭味扑面而来。
　　这并不奇怪，最诡异的是，卡车四周横七竖八躺着几个尸体，全被打成了肉酱，他们身旁，还放着杀伤力很大的武器。
　　甚至有火箭筒！
　　“老大，什么样的怪物？竟然连火箭炮都不怕？”
　　大块头的车里也装载有火箭筒，若是那生物连这玩意儿都不怕，细思极恐啊！
　　按理来说，就目前已知出现的丧尸和生物来看，火箭弹的威力还是显而易见的。
　　但这次，拥有火箭炮的这帮人，竟全沦落为这副模样。
　　可想而知，这生物不简单。
　　大块头的车速也在缓缓放慢。
　　76端着一把枪，生怕有不明生物偷袭。
　　镇子寂静的可怕。
　　而且，前方道路毁损严重，像是发什么过什么剧烈冲击。
　　还有，这小镇的街道上，曾经有很多的丧尸，现在也全部没了踪影。
　　“前面，好像是一个人工修筑的民用避难所。”
　　无人机火那边传来消息。
　　查看过后，龙宇的表情多了一抹凝重。
　　这镇子的镇、长带着镇子上的人利用窑洞修筑了一个避难所。
　　镇子里所有人的老人小孩都躲进了里面。
　　成年人手里带着刀叉铁器，全部守在了窑洞洞口。
　　此刻，那避难所已经被不知名的生物攻破。
　　镇子里的已再无任何幸存者。
　　那避难所里，横尸遍野，防护措施毁坏严重。
　　那些负责抵抗的成年人，不知被什么东西给打成肉酱，惨死在地上。
　　他们注意到，这避难所的防护墙，受到剧烈冲击。
　　墙壁上还出现一道巨大的窟窿。
　　“老大，俺生气了，这怪物实在太可恨了，连三岁的娃娃都不放过。”
　　大块头看到无人机火传来的画面。
　　龙宇没有吭声，认真盯着无人机给的视频。
　　“应该是它。”
　　“什么？”
　　龙宇的话音刚落，小镇的一个房屋内，突然传来剧烈的震动声。
　　“那边。”
　　76立刻用枪对准了那里。
　　众人将目光投去，可以看到一个高大的身影，出现在建筑旁，它凭借着坚硬的身躯，直接将整栋建筑撞破！
　　……
　　“这是什么鬼东西？”
　　直升机上，林芸身旁的小北注意到了这一幕。
　　所有人都端着狙击枪，用高倍镜查看着镇子上的情况。
　　“看样子，他们遭遇了很强大的怪物。”
　　“镇子上的人全被这怪物给杀了。”
　　小北的脸色很难看。
　　林芸立刻拿起对讲机：“发现目标，发现目标。”
　　“一个不明生物，正在接近那个赛博跑车的车主。”
　　留守在镇子附近的士兵，已经带着四百多号人，趁机摸了上去，将整个镇子全部围了起来。
　　“林队，有怪物，下达命令吧，我们负责将他给解救出来。”
　　士兵们整装待发，全部瞄准向了从那建筑物内出来类似巨人的怪物。
　　在直升机上的林芸顿了顿，开口：“别着急，注意别让那车主受到伤害，一定要保障他的安全。”
　　林芸现在心里也不确定，赛博跑车车主是否是那怪物的对手。
　　……
　　这怪物有四米多高，全身都是坚硬无比的肌肉块头，拥有和人类一样的四肢，只是，他那狰狞的面孔，犹如一个变异的巨人。
　　“老大，这到底是什么东西？进化丧尸？还是变异生物？”
　　龙宇摇摇脑袋。
　　“都不是。”
　　“如果我没记错的话，这怪物，是由无数丧尸的尸体，融合、变异而来。
　　它有一个名字是——暴君。”
　　可以说，这家伙就是所有进化丧尸的最强形态。
　　不管什么舔食者也好，接肢者也罢，这些进化丧尸在暴君的眼里，不值一提。
　　因为是它们的尸体，创造了暴君，它是站在所有丧尸最顶端的生物。
　　眼前。
　　暴君沉重的躯体，却格外的灵敏，每踏过一片土地，都能感受到地面发出的闷响。
　　“首领，让我解决掉它。”
　　“你们都别出手，它是我的。”
　　龙宇丢下话，直接下车。
　　瞬间，螳螂刀展开，他脸上掩饰不住战斗的欲望。
　　对付这种东西，不仅可以帮助他提高突破基因锁后的战力，还能继续增强对螳螂刀的熟练度。
　　一举二得的事情，他必须要亲力亲为了。
　　远处，八百米开外的围墙旁边，一个个士兵们呈射击状态，其中一名士兵连忙通知直升机上的林芸。
　　“林队，从车里出来一个人，好像……要跟那怪物战斗！”
　　“那怪物……看起来可不好对付啊！”
　　“危险！危险！”
　　这些士兵跟着林芸，见识过不少的进化丧尸。
　　但眼前这只，给人的压迫感，无疑来说是有史以来见过最恐怖的！
　　对方像一只巨兽，像是地狱里的恶魔！
　　“不要轻举妄动！你们负责远程支援！”
　　现在这种情况，只能在远处，帮助他支援，希望他能够解决这个怪物。
　　龙宇活动了一下筋骨。
　　缓步朝暴君走去。
　　暴君此刻，也学着他的样子，在摇头晃脑，活动四肢。
　　这一路，它怀着仇恨，杀了太多的人类，当然，不介意再捏死眼前这个年轻人。
　　它微微躬下身子，快速朝龙宇袭来。
　　地面猛地一震！
　　顷刻间，它便来到龙宇的面前。
　　挥出硕大的拳头，狠狠就是一拳！
　　就在这时，龙宇的身体在视野中，突然消失！
　　暴君人傻了。
　　这一拳刚好扑了空。
　　随后，它刚想回头寻找对方的位置。
　　不知从什么地方出现。
　　迎面就是一刀。
　　一时间，鲜血四溅！
　　一刀封喉！
　　暴君连忙捂着脖颈，一脚狠踏地面。
　　一时间，尘土飞扬，它的目的是模糊对方的视野。
　　被龙宇又是一刀，将一只手臂砍断！
　　很快，暴君又找到了其他方法，那就是，观察对方在土地上留下的脚印。
　　这个怪物很狡猾。
　　他知道对方处于隐身状态，正好脚印可以看出行踪。
　　就是这里！
　　暴君注意一个位置，刚刚出现了脚印。
　　它又是一拳下去。
　　竟然又扑空了！
　　“很好玩吧？”
　　龙宇出现在它背后。
　　什么时候？
　　暴君不知道，对方的速度为何如此快！
　　已经结束了。
　　龙宇从身后背刺，跃起一刀再斩脖颈。
　　噗嗤一声。
　　暴君的脑袋掉落在地上。
　　【恭喜使用者对螳螂刀的熟练度提升，获得HAMING—8转子插件，可以使螳螂刀的攻击速度大幅度增加。】
　　螳螂刀插槽的插件，用来提升攻击速度，真正意义上实现一秒九刀！
　　在获得插件之后，收起地上掉落的能量晶体，龙宇转身上车。
　　跟暴君战斗，犹如热身一样。
　　实际上，他在模拟舱里跟机械生命体战斗，都比这暴君要强。
　　此刻，还潜伏在远处的士兵们。
　　全部傻眼。
　　“林……林队，敌人已被解决，还需要支援吗？”

第77章 农学专家！苏城农大教授姜若鱼
　　对方到底有多强？
　　此刻，林芸在心里只有这一个疑问。
　　为什么对方会有如此可怕的力量？
　　新人类？
　　可对方并没有注射基因药剂。
　　此刻，他们都还不知道成为新人类的另一种方法。
　　刚刚他们分明看到，那个男人在他们望远镜的视野中突然消失，接着出现。
　　犹如超能力一般！
　　这还是人类吗？
　　正当林芸还在震惊刚才的战斗时，小北立刻提醒道：“林队，对方要离开这了！”
　　“快！快跟上去！”
　　小北面色一沉，问道：“要不，就地将他们给围起来？”
　　林芸摇头，坚决否定：“不行，绝不能给人家留下不好的印象！”
　　此外，林芸心中还有一句话是，就算把他围起来，强行带走，这些几百号士兵，真的是人家的对手吗？
　　有士兵上前，想要叫住龙宇。
　　可奈何龙宇压根不予理会。
　　没办法，他们只能继续跟上。
　　龙宇早就知道有一帮士兵一直在暗中观察他。
　　他们的意图龙宇想都不用想。
　　他一脚油门，从小镇里冲了出去。
　　根据无人机风规划的路线，没过一会儿，便甩开了他们。
　　“老大，咱们下一步，要去哪？”
　　“继续收集能量晶体。”
　　要赶在天黑之前，将能量晶体收集到两千。
　　如此一来，避难所还可以再次升级。
　　刚刚干掉暴君，他们的能量晶体才只有五百。
　　叮咚！
　　无人机风又发来消息。
　　它告诉龙宇，沿着这条线路一直走。
　　有一个苏城农业大学。
　　是全国以农业专业为王牌的高校。
　　“老大，风发来消息，苏城农业大学里，目前还有幸存者。”
　　“哦？那跟我有什么关系？”
　　“这其中有一位叫姜若鱼女人，今年三十四岁，现任苏城农业研究院副院长，同时，也是苏城农业大学的教授。”
　　很快，龙宇就查找到对方的信息。
　　姜若鱼，毕业于哈佛大学植物科学与技术专业，获得博士学位。
　　本科专业在清北大学就读农学，研究生阶段同样在这个高校，攻读了应用生物科学。
　　这可是个农业领域的高材生。
　　同样，凭借丰富的学识，和让人望尘莫及的学历，成为苏城农业大学最年轻的教授。
　　听到这话，龙宇眼眸一闪。
　　“她现在，人在哪里？”
　　龙宇需要一个这样的人才，来辅助他避难所种植园的管理。
　　毕竟，随着避难所的升级，种植园的规模也会越来越大。
　　如果有相应专业的人才，会少很多麻烦。
　　“老大，她现在就在苏城农业大学中。”
　　……
　　距离龙宇大约五公里地方。
　　苏城农大，是整个苏城最美的学校，被誉为花园大学。
　　可如今，这里已经满目疮痍。
　　教学楼、操场上，到处都是变异生物。
　　因为这里种植有各种试验农产品，因此少不了很多昆虫。
　　现如今，这里的昆虫已经全部变异。
　　有不少人，都被困在了这儿。
　　农业生产实验基地内。
　　这里曾是供学生模拟试验，制作实践报告的地方。
　　现在，有一会儿手持猎枪、满是纹身的男人，正在殴打一个大腹便便的中年人。
　　角落，还有一些十几个幸存者，其中，就包括姜若鱼，姜教授。
　　两个人对着那中年人一顿拳打脚踢。
　　另一个人捂着他的嘴，不让他发出声音。
　　“踏马的，老子让你去给我搜集种子，你敢给我动歪脑筋？”
　　“警告你，别再叫！叫来外面的怪物，咱们都得死！”
　　中年人疼的眼泪不停地流。
　　但一想周围的变异生物，他不敢发出任何一点声音。
　　生怕那些怪物冲进去，将它们团灭。
　　打了中年人半天。
　　“张教授啊，你怎么这么不给面子呢？
　　叫你手底下的学生，去给我开辟一块种植田，就这么难吗？”
　　“有了种植田，咱们就在这里，凭你们的经验和知识，种植的粮食，吃到死都没问题！”
　　“你怎么就不肯呢？”
　　那男人咧嘴一笑，满嘴的黄牙，脸上刀疤显得更加狰狞。
　　随后，这男人手持一杆猎枪，又来到了姜若鱼的旁边。
　　“夫人，你也不想你的丈夫，被我们扔出外面被怪物吃掉吧？”
　　这男人拿着枪指了指中年人，目光肆意地在姜若鱼身上打量起来。
　　“龙……龙哥，我求求你，别难为我们了，我们不会种植……我有钱，给你们钱还不好吗？”
　　张教授哭诉着，谁知那叫龙哥的扭过头一巴掌就抽了过去。
　　“要钱有什么用？你们可都是农业专业的高材生，什么无土栽培？什么生物技术，这时候怎么不会了？
　　还是，你们压根就不想让我们活下去？”
　　叫龙哥的男人，铁青着脸再次走到中年人张教授的面前。
　　“不……龙哥，我错了，放过我。”
　　龙哥已经怒火中烧，他觉得这个张教授骨子里很倔，而且在故意拖延时间，这次他完全不听这张教授的解释，一把抓起他的头发，朝墙上撞！
　　一下又一下。
　　“我们只为龙国做事！不给你们这帮人渣干活！”
　　张教授知道自己活不下去了，干脆换了个模样，咬牙怒吼。
　　“那你就去死吧！”
　　几分钟后，他再也支撑不住，活活被这群歹徒给弄死。
　　“呵呵，你的丈夫死了，接下来就是你了，姜教授，如果你不答应我们，你会跟你丈夫一个下场。”
　　这群歹徒很聪明，在生物变异后，他们抓紧时间来到了苏城农大学校内，找这些有专业知识的人，去给他们开辟农田，供他们以后的生存。
　　刚刚的张教授，是姜若鱼的丈夫。
　　张教授宁死不屈，死活不愿意为这帮人渣做事。
　　结果，当场被这些人弄死。
　　”到你了，姜教授，我承认你很有姿色，不过现在老子们没有这个心情，老子只想活下去！”

第78章 姜教授震惊！这是你的种植园？
　　姜若鱼抬起脑袋看着他们，其中一名胖子歹徒满脸横肉的笑着，她心里是无比厌恶。
　　她跟自己丈夫一样，打心底不想为这种人做事。
　　哪怕是让她死在这儿。
　　不过，她不会像老张那样……
　　“我带你们去取种子，有了种子，那些植物都可以在这个实验室种植。”
　　在道上混迹多年的龙哥，突然听到姜若鱼这么说，他心里还是有种怀疑。
　　不过，见对方配合了，他也带人去将种子拿过来。
　　将枪收起，龙哥示意旁边的胖子，给他一个眼神，让她看管好对方。
　　随即，龙哥表现出一副对姜若鱼亲近的态度。
　　“嘿嘿嘿，姜教授，你早这么说，你丈夫这……不是也没事了吗？”
　　“你们俩在这守着，胖子，跟我一起，去把种子带回来。”
　　姜若鱼双手紧紧握拳，路过她丈夫旁边时，眼神中有说不出的悲愤，随即是对这帮歹徒的无尽怒火。
　　“种子，就在对面实验室的仓库里，我带你们。”
　　“哈哈，好，别跟张教授一样，耍什么花招就行，你也知道，跟我这儿耍花招，只有死路一条。”
　　龙哥拍了拍姜若鱼的肩膀，见对方已经走出来，带自己前去拿种子，他露出满意的神色。
　　姜若鱼的目光一直在周围打量。
　　她做了一个疯狂决定。
　　一路走下楼梯，龙哥和胖子静悄悄地顺着走廊摸过去，生怕引起教学楼和操场上的变异生物。
　　他们没想到，姜若鱼在楼梯口时，突然向外面冲了出去！
　　一路狂奔！
　　快速进入另一个楼层！
　　“卧槽！这娘们想跑！”
　　“她跑得出去吗！”
　　龙哥见状，离开上去追赶。
　　他们都不敢轻易开枪，这样会招惹怪物。
　　姜若鱼就利用这一点，飞快朝外面跑。
　　她的目的，就是招惹了那些变异生物。
　　她想跟这些歹徒们同归于尽！
　　一边快跑，一边大喊。
　　没过一会儿，几只体型硕大的变异蟑螂就朝这边涌来！
　　“不想活了！竟然招惹那群怪物！”
　　“草！龙哥怎么办？”
　　“别管她了，赶紧跑！”
　　见几只身上满是粘稠物质的变异蟑螂过来，两人吓得赶紧返回实验室。
　　变异蟑螂看向他们，从口中吐出巨大的触手，顺势将他们给卷到空中。
　　“啊！”
　　龙哥用力抽出一把猎枪，朝变异蟑螂身上开了一枪。
　　蟑螂纹丝不动。
　　下一刻，触手回到蟑螂的口中，这两人被变异蟑螂吞进肚子里。
　　当然，姜若鱼也在劫难逃。
　　三只变异蟑螂将她围住。
　　这些人类都是这些怪物的美食。
　　但是，她也没有丝毫的害怕。
　　大仇得报。
　　死而无憾。
　　“老张，我给你报仇了。”
　　姜若鱼喃喃一声，随即闭上了眼睛。
　　她知道，很快她也会成为这些怪物的盘中餐。
　　嗖嗖——嗖嗖——
　　就在这时，一道破空声响起。
　　三只蟑螂在一秒内，竟然全部被击倒在地。
　　姜若鱼深吸一口气，依然没有睁开眼睛。
　　嗯？我怎么还没死？
　　她有些迷茫地睁开眼。
　　却发现，远处一辆GMC房车正朝这边开来。
　　车顶上，有个科技感十足的机械士兵，端着枪，将旁边这些变异蟑螂全部干掉！
　　她懵了。
　　这是什么家伙？
　　为何有这种枪械？
　　……
　　龙宇坐在车上喝着饮料，看向远处，有个人影。
　　“确定是她吧？别搞错了。”
　　“老大，风给我发来的图片，错不了。”
　　从踏入这座高校开始，不到一公里的路程，车顶上的士兵76已经不知道杀了多少怪物！
　　车辆后面，变异生物横七竖八的躺着。
　　把整个教学楼的走道全部铺满，异常恐怖！
　　一路冲过来，大块头的车轮都是怪物的血。
　　轮子上到处沾着碎肉。
　　“别嫌脏，大块头，到时候小依会辅助你洗车的。”
　　“没关系，老大，能看到76兄弟如此厉害的枪技，很让我大开眼界，这点小事不算什么。”
　　一脚刹车后，龙宇将车停在了姜若鱼的身旁。
　　“姜教授，幸会。”
　　打开车窗，姜若鱼看到了一张英俊的脸。
　　这一句话，让姜若鱼整个人有些不知所措。
　　“你……你是？”
　　“你安全了。”
　　轻描淡写一句话，让姜若鱼呆住了。
　　有种恍如不真实的感觉，萦绕心头。
　　她都不敢眨眼，生怕下一秒，发现，自己已经离开了这个世界。
　　足足愣了一分钟，姜若鱼突然瘫坐在了地上，环抱着肩膀，眼眶里已经满是红润。
　　“我是东海大学，机械工程专业，大三的学生，我叫龙宇，今年21岁。”
　　龙宇的一番话，让对方稍微放松警惕。
　　还是名校大学生。
　　学生的话，让一直是教师的她有一种亲切感。
　　刹那间，之前她那故作坚强的姿态，再也支撑不住，美眸已经湿润起来。
　　“我……我老公，已经没了……”
　　姜若鱼埋头痛哭起来。
　　身体在抽泣中不停地颤抖。
　　“别哭了，跟我走吧，我需要你。”
　　龙宇指了指后面的位置。
　　“啊？”
　　姜若鱼愣了片刻。
　　此刻她已然完全没了主见。
　　死而复生的感觉，让她脑海里只剩下一个想法，跟着眼前这个男人。
　　他能从外面进来，就有办法从这里出去！
　　就像是——溺水的人，死死抓住岸边的稻草一样！
　　姜若鱼上了龙宇的车子。
　　路上。
　　姜若鱼左顾右盼，一直没机会开口。
　　“实验室那几个幸存者，我就不救了，到时候，苏城军队会救他们的。”
　　龙宇的声音很是平静地说。
　　姜若鱼若有所思地点点头，这个时候，她没资格要求对方做什么。
　　“龙……龙宇同学，你要带我去做什么？”
　　姜若鱼声音还是有些害怕。
　　她担心，对方会将突然变了脸色，让她瞬间坠入地狱。
　　“姜教授，我想让你去帮我管理一下，我的种植园。”
　　种植园？
　　姜教授有些不解。
　　“龙宇，我是个研究农业的，并……并不是种地的……”
　　姜若鱼以为对方理解错了自己的身份。
　　农学研究，跟种地的农民，并不一样。
　　“我知道，去了你就知道了，我不是让你去种地。”
　　龙宇笑了笑。
　　很快，三人返回避难所当中。
　　“这……这是你的避难所？”
　　姜若鱼看到龙宇的避难所，瞬间震惊了。
　　当她进入第二层的种植园。
　　整个人都彻彻底底地惊呆在原地。
　　“这……这是你的种植园？”

第79章 全是人才！工业化养殖区
　　从踏入这座避难所的那一刻起，姜若鱼整个人不由地瞪大眼睛。
　　眼前的一幕幕，都让她感到不可思议。
　　登记过后，到了地下二层，让她更无法相信的事情发生了！
　　若避难所一层的机械工程科技她并不是太懂的话，那对于农业科学技术，她可是太了解了！
　　眼前，是一个全封闭灯光模拟种植区。
　　是她在末日来临之前，一直在潜心研究的功课。
　　龙宇见姜若鱼已经目瞪口呆地说不出话来，让机械士兵给她倒杯水，压压惊。
　　“姜教授，不用这么吃惊，你看看，我这无土栽培技术，还需要哪方面改进吗？”
　　姜若鱼咽了口唾沫，不由回想起前两年的研究。
　　无土栽培一直有十分诱人且广阔的前景。
　　可是，其技术要求严格，设备装备投入高，龙国的生产、消费、资金、技术方面都一直受到限制。
　　限制很多生产模式，还是照办国外的模式。
　　她一直强调结合当地的实际情况进行研究实验，在推广中走出一条因地制宜的无土栽培之路。
　　可是，因为我国的自然资源，营养液配方，化肥种类不同。
　　一直没能有过关键性的突破。
　　“这是……有机生态型无土栽培……”
　　姜若鱼不愧是这方面的专家，一开口就直接点出龙宇不了解的地方。
　　现如今大部分还只停留在无土栽培的水培阶段，而采用有颜色基质有机生态型无土栽培技术，可以生产出符合规定的三A级绿色食品。
　　“这些生物科技……到底是如何实现的？”
　　姜若鱼曾在农业领域发表过各种关于无土栽培技术的论文。
　　她深知无土栽培的核心要点。
　　它需要根据各地区的气候以及土壤水质、化肥作出灵活调整。
　　这非常难以实现。
　　比如说，南方要以深液水流培为主，东南沿海需要以浮板毛管、营养液膜技术为主，北方大部分地区水质硬度较高，水培难度大，需要以基质栽培为主。
　　这种灵活的调整方式，在这个种植园当中，居然已然全部实现。
　　而且，还有很多地方，她甚至都搞不明白。
　　尤其是，这里营养液的自动监控和管理系统，科技远超他们这里几十年。
　　给她的感觉就是，自己所学的知识，落后实在是太多了！
　　看到这块种植园，姜若鱼有种想要夜夜守在这里，每天潜心研究的冲动。
　　这里面的有着数不尽的学问，这要放到她的博士论文里，随便写出一遍就能轰动全世界专家和学者！
　　“不仅如此，姜教授。”
　　突然，人工智能小依的声音响起。
　　“不仅是农业，园艺、林业、花卉生产以及开发方面，也有相应的无土栽培技术，这是一个全新的发展阶段。”
　　姜若鱼瞳孔紧缩，呆呆道：“没错，发展的前景太广阔了，这里面，有太多我不明白的东西了。”
　　龙宇注意到，姜若鱼从来避难所之前。以为自己要去种地。
　　到现在，彻底拜倒在这高科技无土栽培的技术下。
　　就是这么快。
　　说真的，姜若鱼本来对这地方压根没抱什么希望。
　　自己的命都是对方的，她只负责干活就是了。
　　可没想到，这里的科技，令她大为震撼。
　　“姜教授，这块地方，都交给你辅助打理，希望你不要辜负我的期望。”
　　姜若鱼只有一句话：“让我在这儿研究，死在这都没问题。”
　　她的声音异常的坚定。
　　这是作为学者追求学问的执著。
　　这块种植园，显然已经超越她的认知，而她曾在末日之前就只有一个目标，那就是追求真理。
　　怕什么真理无穷，进一步有一步的欢喜。
　　她愿意将自己献身于未来的农业领域。
　　……
　　带姜若鱼参观完种植园之后。
　　龙宇把还在上面准备饭菜的秦冰雪和于乐乐都叫了下来。
　　听到龙宇让他们到下面参观，两人屁颠屁颠地穿着睡衣就跑了下来。
　　看到种植园之后，两人的眼里都释放着光芒。
　　“这么说，咱们以后都不用为食物发愁了？”
　　龙宇解释：“没错，这位是姜若鱼，农业大学教授，以后就负责打理这块地方了。”
　　“你好。”
　　“姜教授，你好。”
　　看到又有新人加入，二女连忙问好。
　　她们真心佩服龙宇，慧眼识人，这有了种植园不说，还找来了这方面的专家管理，想的那是相当周到啊。
　　这主要都是无人机风的功劳，是它告诉龙宇，姜若鱼正巧在学校被困。
　　“好了，大家也参观完了，现在，我让大家再参观一个园区。”
　　龙宇神秘一笑。
　　带着今天收集而来的能量晶体。
　　装载入避难所系统当中。
　　“小依，帮我对生存方向，进行升级！”
　　【名称：壹号避难所】
　　【生存：3】
　　【防御：1】
　　【进攻：1】
　　“升级完毕！”
　　避难所的发出嗡嗡的响声。
　　地下别墅的另一个地方，是旁边的地下车库。
　　被升级后的避难所给改造后吸纳进去。
　　一道道清脆的机械声响起。
　　下一刻，原来的地下车库，变成了养殖区。
　　仍然是五百平米左右，其中还分隔出几块的饲养区。
　　这里可以饲养一下鸡鸭鱼猪牛羊，让其生产。
　　养殖区，每块区域都装配有最先进的工业化养殖技术，可以全方位的模拟动物们生活环境以及气温，最大限度利用其资源，培养出高质量的肉类。
　　简单来说就是科技养殖。
　　姜若鱼对养殖还是有过研究的，她研究生阶段也学过关于动植物相关知识。
　　见姜若鱼有什么话想说。
　　龙宇伸手，示意她随时可以发表想法。
　　姜若鱼说道：“我认为，在有条件的情况下，可以开放出一套完备的生态链条，比如说，在这些牲畜之下，再养殖一些老鼠和蟑螂，他们可以消化厨余垃圾以及生活方面的垃圾。
　　而且，它们内体也富含有蛋白质……”
　　说到这，于乐乐用力点了点头。
　　“姜教授说的没错，它们体内富含营养物质，可以低成本的制作能量棒和营养餐，养殖它们，还是很划算的。”
　　能量棒？
　　姜若鱼非常诧异地看了于乐乐一眼。
　　心道：“这个避难所里，怎么都是些尖端领域的人才啊？”

第80章 兵先生懵了！这烟实在太解压了
　　可不是那种说话又好听的人才，而是真真切切地具专业知识的高材生。
　　能量棒，姜若鱼曾经也有过设想。
　　但毕竟她的主攻方面是农学生物技术研究。
　　真正将设想变为现实的，还是于乐乐的发明创造，一根能量棒就可以维持人类一天的消耗需求。
　　更高级一点的，是较为优质的能量棒，类似于巧克力固体，富含大量营养物资，还便于携带，是末日求生首选的物资。
　　相比于高级能量棒，低级的能量棒就是用富含蛋白质且繁殖能力迅速的生物，例如老鼠肉和蟑螂肉，打碎后再加入其他营养物资做成的。
　　“于乐乐，是东海大学的研究生，主攻营养生物学。”
　　龙宇简单地给介绍了一下。
　　“这位叫秦冰雪。”
　　“我是……来自帝都清北大学管理学硕士。”
　　秦冰雪见到都介绍了各自学历，她也毫不掩饰地说出了自己的学历。
　　姜若鱼一脸的惊愕，居然都是些来自名校的高材生啊！
　　这下她彻底放心了，跟一群优秀知识分子打交道，还能一起互相学习，相互进步。
　　“你们……都很厉害……”
　　姜若鱼听到众人学历之后，非常认可的点点头。
　　她觉得，学历高并不是关键，最重要的是，能将所学知识运用于实践当中。
　　无论是这里的高科技避难所，还是这里的种植园，都是知识加上实践创造出来的结果！
　　这避难所里，都是一群“怪物”啊！
　　尤其是这避难所和种植园，科技水平太高了，完全超出她的认知水平。
　　让她觉得，这二十多年的学习都白学了！
　　随后，她坚定的表示，自己一定会管理好这种植园。
　　能在这种地方管理和学习，是她这辈子最好的运气！
　　一个下午时间。
　　于乐乐、秦冰雪和姜若鱼三人都在种植园讨论学术上的问题。
　　龙宇曾经也是个酷爱学习的大学生，奈何末日爆发了。
　　他的一切重心，都放在了生存上……
　　现在，他也要开始忙活自己的事情。
　　48小时的交易空间冷却时间，即将结束。
　　他这次，已经有了明确的目标。
　　很快。
　　冷却时间结束，龙宇进入时空交易空间当中。
　　他本以为那边的兵又有事情要耽误几分钟。
　　没想到，兵已经在那里等候了。
　　“兵，你那边没打仗吗？”
　　龙宇很疑惑，上次不是说要跟其他星球上的生物开战吗？
　　看兵一脸枯燥无味的样子，明显不像是已经打过仗的。
　　“别提了，我们战线都已经拉起来了，那帮家伙们竟然有点怂了！
　　之前还扬言要灭了人类，说人类是最低等的生物，现在踏马的不敢来了！”
　　兵在那边扛着一把脉冲机枪，脸上满是愤怒。
　　“龙兄弟，你是不知道，我们在这儿已经等了很长时间了，机械士兵倒是没问题，就是我们这些改造人，都等的有些不耐烦了。”
　　他们已经拉起战线，时刻等待对方的到来。
　　谁知现在，对方迟迟不来，他们在那颗荒凉且满目疮痍的星球上，等得让人焦灼。
　　时刻都得提防着那些外星生物们发动突袭。
　　虽然兵已经身经百战，可这种高强度的潜伏在战壕内，还是有些疲惫。
　　尤其是，这周围的环境过于恶劣，他们这些改造人，需要承受身体和心灵上的双重折磨。
　　龙宇的面色沉了一下，若有所思道：“说不定，那帮外星种族，就是等你们这些首领们疲惫不堪，它们更好发动袭击。”
　　兵很认可的点头。
　　“没错，也正是如此，我们每天都打起十二分精神，去迎接那帮怪物，我倒是能顶住，可我手下几个兄弟，有点承受不住了。”
　　每天看着一望无际浩瀚的星空，时刻担心怪物突袭，现在已经身心俱疲。
　　这确实是个问题。
　　除非，有什么东西可以帮助他们缓解一下疲劳。
　　这时。
　　龙宇忽然想到了什么。
　　眼睛一亮，嘴角微微扬起。
　　“兵，我这里有个好东西，可以让你那些改造人兄弟们尝试一下，解解乏，还是没问题的。
　　不过，我需要你给我你们那里一件科技。”
　　兵一听，立刻露出惊喜的表情，连忙开口道：“什么东西？”
　　“我这里有几条香烟。”
　　“烟？管用吗？”
　　几十年前，兵曾经在母星上抽过香烟这东西，过了这么长时间，他早就已经忘了香烟是什么感觉。
　　“管用不管用，试试不就知道了？”
　　龙宇笑了笑，掏出一盒中华烟，传送到兵那边去。
　　他学着秦的交易模式，先让对方体验一下再做决定。
　　“话说，这是香烟吧？”
　　兵接过烟，眼里有些期待。
　　太长时间没有体验过香烟的感觉了。
　　而且，龙宇直接给对方拿出一盒上等烟，反正这东西放在他这里也没什么用，自己这里上百条烟，拿出几条用于交易，再合适不过了！
　　“这东西好像能解压……我太久没抽过了……忘了。”
　　兵将这包中华烟拆开。
　　随后，放在鼻子上闻了闻，眼睛骤然一亮。
　　这是……母星上的烟草味？
　　很香！
　　他立马抽出一根，放在嘴里，掏出口袋里的镭射手枪。
　　一发镭射，硬核点烟！
　　不得不说，兵点烟这姿势拿捏的死死的。
　　很酷。
　　他不管龙宇在想什么，顺势吸了一口。
　　忽然间，这香烟令他感觉神清气爽，仿佛能缓解他心中所有的负面情绪。压抑、郁闷、煎熬、焦灼、苦闷……
　　烟雾袅袅升起，兵只觉得无限美好。
　　解压、舒服、畅快！
　　“好烟啊！我真是太长时间没享受到了，原来这么解压！”
　　兵抽完一根之后，又点起一根，猛吸一口。
　　只感觉，自己要“升仙”一般，露出一副享受的表情。
　　龙宇看着屏幕前，那个战无不胜的星际雇佣兵军团老大，露出一副如痴如醉的表情，跟之前的一丝不苟相比，这反差有点大。
　　这还是那个骄傲的兵王吗？
　　“龙兄弟，你让我重新体验到更加美妙的感觉啊！自从来到这颗星球，我已经很久没有这种感觉了！”
　　“啥都不说了，兄弟，你要什么，只要我这里有的。
　　我全都帮你搞来！”

第81章 空间传送矩阵！超时空军团
　　龙宇看着神情激动地兵，脸上带着笑意，同样点了一根，悠悠地说道：“这烟叫中华，也可以叫做华子，是我们这儿不错的香烟。”
　　“中华！”
　　好名字！
　　兵笑着重复香烟的名字，一边抽一边赞不绝口：“这华子真是绝了！几十年前，我在母星上怎么不知道还有这种烟？”
　　“你那里的几十年前，传统香烟估计也都没影了，大部分都是电子烟吧？”
　　听了龙宇的话，兵想了想，好像还真是那么回事。
　　到后来，就连烟草都开始短缺了。
　　“不得不说，这香烟，比我几十年前抽过的，更加解闷啊！简直是无敌！”
　　兵长长吐出一口烟雾，在周身环绕，随后消散。
　　真是人间一大享受。
　　自从来到这颗星球，兵已经好久没有那么享受过了。
　　这副样子，仿佛人生得以如此，畅快了。
　　龙宇知道，这个时候，机会来了。
　　开始他提出自己的需求了。
　　“兵，我知道你们那边科技至少领先我们几百年。
　　我现在需要一个能够远距离传送工具，你们那里有吗？”
　　龙宇每天这样开车去寻找怪物，收集能量晶体，又得回来。
　　就非常的麻烦。
　　尤其是，他还想去西城区，那边的变异生物最多，能量晶体绝对不少。
　　奈何有一百多公里距离，加上一路上跟一些庞然大物的怪物耗耗时间，再遇上点麻烦事。
　　很不爽。
　　科技为得就是给人实现方便的吗？
　　要是有那种，可以直达对方老巢，又能瞬间返回避难所床上，岂不是美滋滋啊？
　　试想一下，前一秒，你还在床上搂着两位美女，后一秒就去收集能量晶体或者物资去了，再一会儿，你满载而归又返回床上了。
　　舒服啊！
　　领先他们这个世界几百年水平，都已经实现星际旅行的兵，会没有这种科技？
　　有点开玩笑吧？
　　“传送的话？我们这里，目前的科技水平，最高可以实现方圆五百公里之内的空间传送。”
　　兵略微沉思了一下，一本正经地冲龙宇回答。
　　“我们这边的机械士兵们作战用的就是这个东西，他可以使我们的部队成为时空士兵，只要在五百公里以内的地方，我们的部队可以随时对敌人发动突然袭击。”
　　也就是说，他们的士兵，利用空间传送，只要距离足够，他们可以瞬间抵达战场。
　　当然，也可以使用这个，进行战略战术的构建。
　　比如，让近身士兵们，使用空间传送，切入敌方后排……
　　“哦？听起来不错！”
　　龙宇一听，很显然来了兴趣。
　　“能详细讲讲吗？这到底是个什么东西？具体如何使用？”
　　“行，你稍等……”
　　兵说着，又从烟盒里掏出一盒，再次点燃了一根，这才继续：“我个科技名叫空间传送矩阵。”
　　他一边抽着烟，一边为龙宇娓娓道来。
　　空间传送矩阵，顾名思义就是一种可以实现空间传送的科技装置。
　　能够打破空间距离的壁垒，时间空间传送，目前的科技水准，已经能够突破在方圆五百里范围内，随时随地，不限次数的使用！
　　这个装备分为两种装备。
　　一种是母矩阵，另一种是子矩阵。
　　使用者可以使用母矩阵，通过母矩阵将自己包括身边想要传送的物体，实现在各个子矩阵之间的传送！
　　当然，持有者必须将子矩阵率先放置到指定的位置，并查看四周的情况，确保传送过去，之后不会出现意外。
　　不过，这不用担心，兵那边有专门负责放置子矩阵的兵种。
　　“龙兄弟，不用担心子矩阵的安置问题，我这里有两类兵，是专门负责对子矩阵的安置和周围情况的侦查的兵种。
　　我会将这两类兵全部送给你。”
　　一种叫做寻血猎犬，拥有感知周围敌人的强大能力，还能追踪敌人的踪迹。
　　另外一种叫做机器人探路者，擅长使用抓钩，可以翻越各种建筑，还能制造索道，进行各种位移。
　　还有很多这种类似的侦察兵。
　　龙宇想要的话，兵先生可以立刻送给他。
　　“这些都是我们这里优秀的侦察兵，也是负责在前方为我们安放子矩阵，让我们的队伍能够快速抵达战场的王牌战士。”
　　龙宇已经彻底明白兵先生作为人类在其他星球上生存，为何能百战百胜的原因了，不仅因为强大的科技，还有优秀的兵种！
　　这就是一个超时空军团兵啊！
　　“龙兄弟，这空间传送矩阵，在我们这儿可是非常重要的东西，不过你都给我你那里如此宝贝的物品，解决了我们军队的大麻烦，这矩阵我肯定跟你交换！”
　　龙宇觉得自己赚到了，其实兵那边也是大赚特赚了一笔。
　　因为，有了这么多条中华烟，把这些分配给他的改造人兄弟们，让他们缓解一下心中的沉闷和焦灼。
　　为过段时间的战斗，具有调整身心的重要作用。
　　打仗嘛！气势不能丢！
　　只要手下弟兄们不低沉，一直保持高昂的战斗态度，兵有这个实力，带他们将那群自称高等种族的王八羔子打的跪下叫爸爸！
　　【本次时空交易完成，进入冷却时间，时间为72小时！】
　　双方交易完成之后，兵那边兴冲冲地拿着几条香烟去给手下人发放了。
　　龙宇取得了空间传送矩阵。
　　现在就开始在避难所里使用一下，先熟悉熟悉。
　　面前，有一个母矩阵和七个子矩阵。
　　子矩阵的大小，犹如指甲盖一般，还可以根据环境变化周身颜色，也就是所谓的伪装色。这也是为了防止引人注目，特意使用科技。
　　而母矩阵是一个科技感十足的传送门。
　　四周释放着能量波，对人类无害。
　　龙宇将子矩阵放在了避难所里不同的位置，卧室厨房浴室各个地方都有，随后点开母矩阵的开关。
　　滋滋滋——
　　龙宇听着电流声，还是选择稳了一手。
　　先将一个机械士兵给送了进去。
　　下一秒，机械士兵从种植园瞬间移动到了养殖区。
　　不错！
　　现在轮到他了。
　　深吸一口气，龙宇直接进入了传送门。
　　下一刻，他在出来时，发现自己已经从种植园进入了自己的卧室！
　　神奇！
　　龙宇继续尝试。
　　这一次，他又来到了厨房，见到于乐乐和秦冰雪两人正在做饭。
　　龙宇突然从后面出现，着实把二女吓了一跳。
　　再次尝试。
　　龙宇又进入母矩阵传送门。
　　这一次，他出现在浴室中！
　　“啊！”
　　突然出现一道女生的惊呼。
　　龙宇懵逼了。
　　他说种植区的姜若鱼怎么不见人影了。
　　原来，姜若鱼刚刚在一楼的浴室洗澡！
　　龙宇刚好出现在她的身边……

第82章 巨型变异蚂蚁！机械士兵出战
　　嘶——
　　龙宇倒吸一口凉气，浴室里的姜若鱼，美若天仙。
　　之前，姜若鱼整个人由于灰头土脸的，脸上满是污泥，看不出她的美貌。
　　她那白皙的皮肤透露着健康的光泽，粉面桃腮，一双标准的杏眼，眼里透露着淡淡的朦胧。
　　柳叶眉，小巧的红唇缓缓张开，一脸愕然的盯着龙宇。
　　“啊，你怎么来了？”
　　姜若鱼没想到龙宇会突然出现在她面前，她连身子都没来及擦干净，连忙穿上衣物。
　　一件黑色砂质的短裙，白色T恤，穿衣速度非常快。
　　修长匀称的双腿，在焦急地原地踏步，白嫩的大腿光着，没有穿鞋，小巧玲珑，着急忙慌样子很是可爱。
　　可依然散发着成熟的韵味，着急穿衣服时扭动的腰肢让她有一种让人心神不定的诱惑力。
　　“ 姜教授，我不知道你在这洗澡。”
　　龙宇连忙摆手，冲着姜若鱼歉意的笑容。
　　随后，转身就准备走。
　　姜若鱼心里满是疑惑不解，稍微平静下来之后，她歪着脑袋，很好奇地问道：“你……你是怎么进来浴室的。”
　　“我明明已经给浴室门上锁了啊！”
　　两人的目光同时看向浴室的门。
　　上面确实已经上了锁。
　　而且，她确定没人开门。
　　那他到底是怎么进来的？
　　“姜教授，这件事情，说来话长，我回头再给你解释，今天的事情，实在不好意思，我的确不知道你在这里。”
　　龙宇转身，就准备离开。
　　“啊？那个……你等会。”
　　嗯？
　　龙宇的步伐停了下来。
　　姜若鱼叫住了龙宇。
　　“你可以帮我去换一条新的那个吗？”
　　“我的贴身衣物，都在家里……我已经很长时间没换了……”
　　姜若鱼的脸像是熟透的红苹果。
　　龙宇愣了愣。
　　说起来，确实如此。
　　毕竟姜若鱼被困在苏城农大那么长时间了，也很长一段时间没洗过澡，贴身衣物都没有换洗过。
　　“行，我这里物资多，我帮你去找几条。”
　　龙宇打开门，随后在空间储物戒里翻了一下，果然，之前应于乐乐的要求，还搜集了不少的女式内衣。
　　走进浴室，将一个包里面的贴身衣物都给姜若鱼拿了过去。
　　姜若鱼一看，足足愣了两分钟。
　　她抬头有些尴尬地看了龙宇一眼。
　　“你，这拿的都是什么啊？”
　　有蕾丝的，丁字的，还有青趣的……
　　龙宇低头扫了一眼。
　　“姜教授，这里面有正常款式的，反正这些，你想穿哪个就穿哪个。”
　　“哦，好吧。”
　　姜若鱼点点头，随后竟然拿了一个蕾丝边的穿了上去。
　　没想到姜教授还有独特的口味。
　　…………
　　中午于乐乐和秦冰雪两人做了丰盛的菜肴。
　　吃完后，午休片刻，便开始忙起了正事。
　　来到种植园区域
　　姜若鱼正坐在小桌子前写着这两天的研究报告，以及管理心得。
　　龙宇到来之后，还让龙宇审阅。
　　不得不说，姜若鱼的事情一丝不苟的态度，令人敬佩。
　　“姜教授，你继续忙吧，我现在，还有其他的事情要做。”
　　龙宇将士兵76给叫了过来。
　　“首领，有什么任务？请吩咐。”
　　龙宇收起了笑容，换上一副严肃的表情。
　　“时空传送矩阵，我尝试了一下，完全没问题。
　　咱们接下来要做的就是，带着你的机械士兵，咱们要去外面，清扫变异生物，获得更多的能量晶体。”
　　他已经派遣寻血猎犬前往距离这里最近的北城区安放子矩阵。
　　派遣探路者机器人前往一百多公里处的西城区，也就是变异生物最多的地带也同样安放子矩阵。
　　寻血猎犬先抵达北城区。
　　因此，他们下午的任务就是，前往北城区，击杀变异生物。
　　“首领，风那边已经传来消息，北城区的变异生物，是一个个体型巨大的变异蚂蚁。”
　　“给大家伙都看一下，让他们了解一下，咱们下午要面对的生物。”
　　“是！”
　　知己知彼才能百战百胜。
　　龙宇做事非常稳重，尽管知道自己的士兵很强，可还是让他们了解那些变异蚂蚁的攻击方式，以及致命弱点。
　　“报告首领，一定完成任务！”
　　旁边的姜若鱼看着龙宇手下一个个魁梧机械士兵，此刻心里已经是无比震撼。
　　过于强大，也只有这种强大的兵种，也许才能在这末世当中站住脚来！
　　北城区、露天公园式避难所。
　　只见大量的变异蚂蚁朝着占地面前广阔的避难所涌入。
　　一只只跟面包车一样大小的变异蚂蚁，凶狠扑向里面的人，不断用它们那牙齿和利爪撕咬人类，场面异常血腥。
　　负责守护的士兵们，火力全开。
　　可依然招架不住过于庞大的变异蚂蚁群。
　　公园已经全部陷入变异蚂蚁的围攻，数不清的变异蚂蚁，疯狂啃食着幸存者们。
　　“这是什么怪物啊！救命！”
　　“好可怕啊！快跑啊！”
　　“用炸弹！炸死这群怪物！”
　　各种声音此起彼伏出现，偌大的公园犹如人间炼狱。
　　龙宇带着所有士兵，通过母矩阵传送门，来到的公园旁边。
　　看到眼前一幕幕的惨剧，心中没有任何波澜。
　　“76，带着士兵们，准备发动攻击。”
　　“是！”
　　76答应，将士兵们集结的井然有序。
　　所有机械士兵整齐划一地持枪械，战争机器一般，步伐整齐，迅速进入战斗状态。
　　他们是冷冰冰的战斗机器，浑身上下散发着杀气。
　　“记住，我规定的能量晶体是5000枚，完成任务后，立刻返回，不能恋战，在傍晚之前，必须在避难所集结完毕，听明白了吗？”
　　龙宇下令。
　　“明白！”
　　机械士兵们低吼。
　　“出发！”
　　76指挥士兵们朝变异蚂蚁群发动进攻。
　　咔咔咔！
　　士兵们拉动枪栓，整齐划一地向前。
　　挺进速度异常迅猛。
　　每十人分成一组，一共有五组小队，朝着避难所东南西北各个方向，对变异蚂蚁发动攻击。
　　脉冲机枪的枪械声此起彼伏地响起。
　　这些机械士兵们都是神枪手。
　　每一枪都精准无比地击中那些变异蚂蚁的脑袋。
　　从而使它们脑袋被打爆，倒在地上狂抽搐。
　　解决完一批，立刻进入下一批。
　　每个机械士兵都在努力收集能量晶体。

第83章 你们不是来救人的吗？
　　北城区露天公园式避难所，中心地带，一栋二十多层的酒店当中。
　　一个中年油腻的秃顶男人，正面露惊恐地看着下方的景象。
　　下面，成群结队的巨型蚂蚁群，在人群之中肆意屠杀，地面已经满是断臂残骸。
　　“老刘，怎么办啊？那帮怪物马上就要过来了！”
　　刘胜也是无奈地看着眼前这个秃顶男。耸耸肩道：“呵呵，有什么办法？谁能想到，咱们人类有朝一日，也会被蚂蚁支配。”
　　“那就坐在这等死吗？赶紧找军队啊！寻求帮助啊！”
　　你还是不是北城区的负责人啊？叫人不会吗？”
　　刘胜听完这句话，气不打一处来，他腾的一下子站起了身来，指着他的鼻子。怒骂道：“陈泉清，我告诉你，要不是你送来那批物资，我让你暂时留在这，否则，以你现在这个身份，谁都不敢收留你！
　　你也配教我做事？你的西城区，怎么回事？那怪物都满大街了！死了多少人？说不定啊！我这里过来的这些蚂蚁，也是从你西城区过来的！”
　　刘胜越说越气。
　　要不是看在这家伙为了活命，给他们避难所送了十斤的蔬菜，五斤鸡肉，他刘胜可不愿意收留这个被官方抛弃的人！
　　还是被李天一，李总指挥给撵走的人，因为个人的失责导致西城区变异生物大规模爆发的罪魁祸首。
　　这位叫陈泉清的男人，在李天一让他回去好好想想，究竟是选择自己一个人去西城区，将变异生物全部吸引到城外。
　　还是收拾铺盖滚出避难所的时候，这家伙就已经打好算盘，既然地下军事避难所待不下去，他就找到自己曾经的好友刘胜，以他之前储蓄的物资，换取在这个避难所生活的机会。
　　他却没想到，这个避难所竟然这么快就陷入危亡。
　　陈泉清的脸色铁青，他知道，不能就这么坐以待毙。
　　那些变异蚂蚁已经发现了这栋大楼内还有很多人类，既然如此，它们一定会将这栋大楼给啃食损毁，让这些幸存者没办法被迫出来，之后，再将他们全部吃掉。
　　“下方，已经全部都是些蚂蚁群了，咱们无路可逃了。”
　　刘胜给自己灌了口酒，脸上带着些绝望的惨笑。
　　“怎么会这样？刘胜，你踏马把物资还给我！你这避难所，真是垃圾！为什么会让这么多怪物进来！”
　　陈泉清一把抓住刘胜的领口，两人开始扭打起来。
　　就在这时。
　　外面突然传出惊天动地的枪响声！
　　砰砰砰砰！
　　一道道具有恐怖穿透力的子弹横扫过去。
　　下方的变异蚂蚁身体被打的的四分五裂，脑袋当场爆裂身亡！
　　就酒店一楼的玻璃门窗都被子弹扫成了碎渣，墙壁被震碎！
　　两人朝下方看过去。
　　眼前的一幕让两人目瞪口呆，死死地盯着，那群从来没见过的机械士兵！
　　一排排机械士兵勇猛无畏地向前突击，见到变异蚂蚁就开枪扫射，身后的几个机械士兵端着脉冲重机枪，火力掩护。
　　“这……”
　　“厚礼蟹！”
　　这是什么情况？
　　难不成是官方的支援吗？
　　“李指挥，派人来了吗？”
　　陈泉清微微皱眉，他说道：“这恐怕不是李指挥的兵，我在地下军事避难所从来没见过还有这号兵种！”
　　两人注意到机械士兵还在与这些变异蚂蚁战斗，他们激动无比，像抓住最后一根稻草一般，抓紧时间带着物资下楼。
　　下方，76正在计算着他们已经收集能量晶体的数目。
　　还差最后两百枚。
　　今日任务就已经完成。
　　“继续战斗，一旦任务完成，立刻返回！”
　　他们谨遵首领的命令，继续朝前，在杀死面前的五只变异蚂蚁之后，五千枚能量晶体已经全部收集完毕。
　　“队长，五千枚能量晶体已完成！”
　　“好，准备返回！”
　　机械士兵们在完成任务后，转身准备回去。
　　刘胜和陈泉清两人，狼狈不堪地从楼上一路下来。
　　在看到机械士兵后，慌忙大喊：“停下！快停下！我们是人类！救救我们！”
　　谁知，机械士兵们完全像是没听见一样。
　　根本不理会这两人。
　　这一路上，仍然还有很多变异蚂蚁，周围传来很多求救声，但是机械士兵们却视而不见。
　　他们目光看都不看，目光则是一直放在那些变异蚂蚁身上。
　　“怎么回事啊？”
　　刘胜见那些机械士兵要离开，他慌忙朝前狂奔。
　　“我是北城区灾难防控负责人，你们是上面派来的吧？
　　是帝都的人吗？”
　　刘胜过去，想要拦截住这帮人。
　　因为，只有他们能救北城区于水火之中。
　　看着如此强大的机械士兵，他认为是帝都的军方派来的支援。
　　可是，士兵76以及身旁的几十名机械士兵，仍然不理他。
　　两人有些不解。
　　刘胜也是非常愤慨。
　　“既然是军队，你们难道眼睁睁地看着人类惨死在这儿吗？
　　你们到底在干什么？”
　　76听到这句话，突然扭头停下脚步，吓得刘胜立刻不敢吭声了。
　　“我们，不救，废物。”
　　“你们自求多福吧。”
　　这也是首领的命令，收集完五千枚能量晶体，立刻返回。
　　至于幸存者，只能让他们自求多福。
　　避难所只收有价值，能创造价值的人。
　　而且他们这次任务。
　　他们的目的，本身就不在于救人。
　　而是，杀死那些变异生物，获取能量晶体。
　　“你……”
　　刘胜被震惊到。
　　这是什么生存法则？
　　这伙人，到底是什么来头。
　　“不好，刘胜，快回来！”
　　陈泉清注意到，身后仍然还有没处理掉的变异蚂蚁。
　　可是，这些机械士兵就跟设定好似的，再也没有去开枪。
　　而是径直地离开。
　　他们两人，也只好重新灰溜溜地躲回酒店。
　　在里面继续苟且，等待官方的救援。
　　“老陈，你觉得这帮人……到底是……”
　　陈泉清仔细回想了一下，自己在李指挥的地下军事避难所的时候。
　　他好像听说过，李指挥一直想要寻找一个家伙。
　　据说，对方拥有深厚的实力。
　　说不定，这些机械士兵，就是他所为。
　　而且，他们已经初步得到了对方所在的大致位置。
　　就是，李指挥那边，一直没有任何行动。
　　“老刘，我觉得，应该是林队长负责寻找的那帮人！”
　　一瞬间，他突然有了新的想法！
　　一个让他将功补过的方法！

第84章 这是上面的命令，你有意见吗？
　　没过多久，李总指挥选择出动上千名精锐士兵，以及上百辆装甲车，前来北城区解围。
　　刘胜知道后，对各位战士们那叫一个感激涕零。
　　他们终于得救了。
　　陈泉清心里开始打起算盘。
　　“老刘，借我五十个弟兄，我想去皇家园林一趟。”
　　“你什么意思？”
　　刘胜不明白对方要做什么，当然是不答应。
　　陈泉清满脸堆笑地勾着刘胜的肩膀。
　　“老刘，你有所不知啊，现在，李指挥那边，一直想要收编一个人！
　　而我之前当时也在开会，我知道那人的下落。
　　咱们现在离皇家园林那么近，我觉得我可以去试试，若是成功了，我陈泉清不仅可以将功补过，而且，还能得到李指挥那边一众领导们的赞赏！
　　到时候，我恢复身份，升职晋位，那不都是很简单事情吗？”
　　刘胜听得一头雾水。
　　他一直守在自己的避难所中，只是偶尔去开过会，知道有这号人物，但不知道对方到底在什么地方。
　　“这跟我有什么关系？我为啥要帮你？”
　　陈泉清笑眯眯地拍着他的肩膀：“老刘，你傻啊，等我到时候把那人带到李指挥面前，我肯定顺带给你说一声啊，李指挥给你记功！你就不用再待在这个垃圾避难所里了。”
　　什么公园避难所，谁住谁倒大霉！
　　“人家高层都住地下军事避难所，只有你被安排在这露头的地方，你也不想想，是为啥？”
　　“还是领导们不够重视你！老刘啊！相信我，等我立了大功，你帮了我，少不了你的好处！”
　　刘胜陷入沉思。
　　说起来，好像还真是这么回事。
　　苏城掌握重权的人，都在地下军事避难所里住。
　　就他被派在这儿，负责看管这里。
　　可是，这露头公园式避难所，实在是太拉胯了！
　　哪怕没有变异生物，就是几百只丧尸，都能轻而易举攻破这里！
　　“李指挥，真的很看重那家伙？”刘胜心里也有了想法。
　　“我的意思是说，你把那家伙给带到李指挥那边，他真的会高看你吗？”
　　陈泉清用力点头，大手一挥：“那是肯定的！李指挥都说了，要尽一切力量将那人给带到他那边！而且，那人的实力雄厚，让他加入，咱们官方的力量也会大大增加的！”
　　刘胜深吸一口气，如果这件事，完成的不错。
　　确实，有机会，他们都能够在李指挥那边，得到嘉奖。
　　这可是立了大功啊！
　　“好，我给你五十个士兵，你快去快回，一定要说服对方！”
　　……
　　陈泉清带着五十多名士兵，乘坐装甲车，一路来到皇家园林。
　　之前他听说过，对方就在这里居住。
　　但不知什么原因，李指挥一直迟迟不肯行动。
　　这次，正好让他先入为主！
　　这是个立功的好机会。
　　在皇家园林的别墅旁边，陈泉清带着士兵们开始搜寻龙宇的下落。
　　龙宇的地下避难所中。
　　“宇哥，上面有人，一直在这块兜兜转转，好像在找什么？”
　　于乐乐盘腿坐在沙发上，盯着监控显示器说道。
　　秦冰雪眼神一凝：“是军方的人，看来，是来找龙宇的。”
　　是什么事情，大家心里都清楚。
　　“要不我出去，将他们赶走？”
　　“反正，他们又进不来，不管他们也行！”
　　二女纷纷议论。
　　龙宇看着监控显示器上这个人，淡淡道：“风，给我发一下，这个人的资料。”
　　这个秃顶还十分油腻的大叔，真是官方的人？
　　过了一会儿。
　　无人机风将陈泉清的全部资料都发了过来。
　　龙宇看着，嘴角勾出微不可察的一个弧度。
　　“我去见见他，看看他来这里搞什么？”
　　正好，借此机会，在这种人面前，自己也表现一下自己的态度，防止以后官方的人继续找他。
　　地面上。
　　陈泉清，弓着身子，不停地搓手。
　　他这次目的很简单，打着官方的旗帜，占据人道主义和民主大义，竭尽全力忽悠对方，顺势收编了他。
　　虽然听说希望不大，但是他一定要放手一搏，只有借此机会，他才能够恢复之前的官职，获得苏城高层们的认可！
　　听说对方还是个年轻娃子，到时候一堆高帽子扣上去，对方要是年轻气盛，跟着他回去，那就将功补过，升官进爵了！
　　到时候，他还能够待在那地下军事避难所里学外语！
　　很快，龙宇带着士兵76和十几号士兵，缓步走了出来。
　　见到龙宇，陈泉心中一喜。
　　“你就是李指挥和林队长说的那个男人吧？
　　方便聊一聊吗？”
　　“呵呵。”
　　龙宇哑然失笑，没有说话。
　　对方见状，立刻清清了清嗓子，站直身子，拿出一副领导架势，慷慨激昂起来：
　　“年轻人，你应该听说过我们，我们是苏城官方，李指挥部下的人，我们一直奋斗在抵抗灾害的第一线！
　　为了苏城的所有黎明百姓而奋斗，你应该也看过吧？”
　　“这次灾难，对我们官方的打击是巨大的，也正是如此，我们需要你们这些来自民间的力量，我们炎黄子孙遭到打击，在这种危机关头，我们必须团结起来，俗话说，团结就是力量！
　　正所谓，一方有难八方支援！
　　现在苏城的局势非常艰难，我们举步维艰，许多幸存者们被怪物所困，危在旦夕！大家都需要你！需要你这种有能力的人！”
　　龙宇点头：“啊对对对，你说的对。”
　　陈泉清见状，也没有生气，只是双手背后，义正言辞地说道
　　“我也实话实说了，我们现在缺少人才，你需要跟我走一趟，而且，我还听说，这附近的物资被你搜集完了，这可不行啊，年轻人，现在，我们的避难所里多少人都需要物资！”
　　“现在，我希望你将你那边物资带上，跟我们一块走。
　　这是上面的命令，请问，你有意见吗？”
　　龙宇听完，当即笑了起来：
　　“陈泉清，你还以为你是官方的人啊？”
　　龙宇说完，陈泉清当即懵了。
　　他……怎么知道……

第85章 崩了这秃子！给龙先生赔罪
　　北城区，露天公园式避难所负责人办公室。
　　“你说什么？陈泉清这家伙，去皇家园林那边了？”
　　办公桌前，林芸铁青着脸，身边的几个士兵，已经直接将面前的刘胜给控制了起来。
　　不为别的，就是因为那刘胜不向上级汇报，擅自将军队士兵给一个已经苏城军方除名的陈泉清使用。
　　当林芸知道对方的目的，竟然还是去皇家园林找人，
　　她的心里猛地咯噔一声，脸色难看到了极点。
　　她还猜不出，那陈泉清去皇家园林那边，是为了什么吗？
　　“是……是啊，老陈……不，陈泉清他说，他要将功补过，亲自带人将那个男人带到李指挥面前……
　　我听信了他，这才将士兵给他用……”
　　“什么话！陈泉清有资格去找人家吗？他配吗？”
　　林芸气的一脚将刘胜面前的办公桌直接踩断，那恐怖的模样把刘胜吓得大气都不敢喘一下。
　　刘胜咽了口唾沫，浑身都在止不住的颤抖，他的身旁，几个身穿特战服的士兵控制着他，让他身体都无法动弹一下。
　　“林……林队，说不定……他能将那人给找来……。”
　　刘胜耷拉着脑袋，紧张兮兮地说。
　　林芸怒极反笑，指着他的鼻子，说道：“我告诉你，那个人，龙先生！我们在东海市就已经打过交道了！
　　人家要是想过来，早就加入咱们了。
　　他陈泉清有什么能耐，能让对方过来？”
　　“凭什么？凭他那猥琐样儿？凭在避难所里调戏人家姑娘的口才？
　　我就这么说，他要是敢给我们军方抹黑，给龙先生留下不好的印象，我林芸第一个饶不了他！”
　　林芸咬牙切齿。
　　这个陈泉清，自以为耍个小聪明，能将龙先生给带回来。
　　若是，人没给带回来，反而给龙先生留下更不好的印象，他们日后想再邀其加入，可就万分困难了！
　　要是双方再因此起了冲突，那后果不堪设想！
　　这个陈泉清，太低估对方的实力了！
　　凭借对方那雄厚的实力，他们官方都得看对方脸色行事，不敢轻举妄动。
　　那龙先生可是林峰老大都求之不得的人啊！
　　她和李天一都敢轻易去请那位龙先生，这个陈泉清何德何能，他有什么权力去找对方？
　　更何况，这个陈泉清还已经不是他们官方的人了，早已经被李指挥当众除名！
　　“刘胜，你也是北城区的负责人，我的话不想说的太难听。
　　一旦惹那位龙先生不高兴，对方日后跟咱们有了矛盾，你应该知道会承担什么样的后果。”
　　听完这话，刘胜整个人很懵逼。
　　他不清楚，为什么就连身经百战的女战神林芸，都这样对待对方？
　　这个龙先生，到底是什么来头啊！
　　“林……林队长，接下来，要怎么做？我……我愿意将功补过！”
　　刘胜非常识相，连忙低头承认自己错误，为之前的错误使用权力道歉。
　　林芸也知道，这个刘胜擅自将士兵给陈泉清的原因，他主要是想在李指挥那边立功，得到嘉奖。
　　但是，他不清楚这个龙先生，对他们来说到底多重要。
　　重要到，他们甚至不敢轻易去邀请对方。
　　“李……李指挥知道这件事吗？要不给李指挥那边汇报一下，看李指挥那边怎么说？”
　　刘胜继续说着，他现在就希望，李指挥那边不会怪罪于他，这样他至少还能在李天一那边留下好印象。
　　现在也只能先将这件事汇报给李天一，看那边是如何交代的。
　　很快，林芸将整件事情的前前后后汇报给李天一。
　　李天一，听到陈泉清自作主张去请他们一直不敢轻举妄动的龙先生，当即勃然大怒。
　　“刘胜？北城区的负责人,是你给他这个权力，让他敢这么做的吧？”
　　李天一在电话里，冷冷地冲刘胜说。
　　“李指挥，不是我，是他自己要这么做的……”
　　“呵呵，别以为我不知道你在想什么，我让你看守北城区，是想让你为这里的百姓负责，让你守护好这里，我信任你！才将这里交付于你，你怎么想的？想要升官升职？想进入地下军事避难所？
　　刘胜，你太让我失望了。”
　　“你千不该万不该，给那陈泉清军队，让他有底气去找那位龙先生。
　　林队长说的没错，惹了龙先生不高兴，他要是跟咱官方矛盾，对咱们会有多大损失？你想过吗？”
　　李指挥说完这话，刘胜整个人像是被打了晴天霹雳，双腿一软，止不住就跪在了冰冷的地板上。
　　“我……我知错了……
　　李指挥，给我个机会吧，我带人过去，我去……将功补过，防止那个陈泉清惹出麻烦。”
　　李天一在那边继续沉声道：“给你派十架直升机，带人过去，一定要，注意别惹出矛盾，你过去，是解决矛盾的。”
　　就目前而言，龙先生，拥有的力量，仅次于身穿机械装甲那神秘人，对他们而言都太过重要了，他们必须这么做。
　　……
　　皇家园林，避难所门口。
　　陈泉清整个人傻眼，呆呆地问道：“你……你怎么知道我的事情？”
　　“我不仅知道你不是官方的人，我还知道，你为什么被官方驱逐。”
　　陈泉清听对方这么说，脸上闪过一丝怒气：“虽然我不是官方的人，但我相信，官方那边，李指挥想要征用你的基地和你的人手，你的一切人员和物资，都得听从上面的调配？
　　懂吗？你敢和国家抗衡吗？”
　　陈泉清这句话，让站在龙宇旁边的士兵76护目镜一闪。
　　端起脉冲步枪：“首领，这个家伙，估计是搞女人，脑子搞傻掉了。”
　　见士兵76端起枪，身后那五十多名士兵，也纷纷警惕起来，端起九五式，双方一时间僵在了原地。
　　“灾难当头，你敢不听从上面的指挥？你好大的胆子！
　　小子！你这是什么态度？我现在就是代表官方给你讲话了！怎么了？任何人站在官方的对立面，都不会有好下场！我劝你识相一点，跟我走，咱们两个，都有美好的未来！”
　　轰隆隆——轰隆隆——
　　皇家园林的上方，刘胜坐在飞机上，用望远镜注视着下面。
　　当他看见，两伙人正举着枪，正发生对峙时，他虎躯一震。
　　“陈泉清啊陈泉清，真是成事不足败事有余！我怎么就信了你这个废物的鬼话啊！”
　　本以为他有什么三寸不烂之口舌，真能说服收编对方，没想到，这么快双方就对峙上了！
　　“李指挥和林队长都不敢得罪的人，你算个什么东西？”
　　“踏马的，给老子崩了下面姓陈那个秃子！全部下去！给龙先生赔罪！”

第86章 豪华避难所已经就位
　　下方，陈泉清还不知道，自己因为说了这样一番话，将会是怎样的后果。
　　现在是什么时候？
　　还是那个由国家掌控，法制健全的时候吗？
　　陈泉清远远低估了面前这个男人，对于官方而言的作用。
　　你一句话就想收缴对方的物资，让对方跟你乖乖回去。
　　有点脑子的人，也不至于这么天真！
　　直升机上面的刘胜，注意到下面那位龙先生的表情越发的不对。
　　很显然，对方已经很生气了。
　　李指挥那边，千叮咛万嘱咐，千万不要激发矛盾，不要给对方留下对官方不好的印象。
　　没想到，还是发生了！
　　“崩了他！”
　　刘胜当即下令，让直升机上的狙击手，瞄准陈泉清的脑袋。
　　砰的一枪！
　　陈泉清根本还没搞明白是怎么回事！
　　被一枪打爆脑袋，当场死亡！
　　鲜血洒落满地。
　　他身后的那些士兵还不知所措，抬头一看，天空中竟然盘旋着十架直升机。
　　刘胜抓紧时间降落，踉踉跄跄地来到龙宇的面前。
　　面对着一群身穿特战制服的龙宇，表情没有过多的诧异。
　　而是带着玩味地笑容，注视着面前的慌忙赶到这里的刘胜。
　　刘胜见到龙宇后，当即弯下身子，立马给龙宇鞠躬表示歉意，随即又站起来对身后的那帮举着枪的士兵，脸色难看道：
　　“陈泉清这个狗东西，竟敢冒充官方的人来找这位龙先生！
　　而且，还敢对龙先生如此不敬！
　　李指挥已经下令，当场枪毙陈泉清！”
　　刘胜说完后，所有士兵们目瞪口呆，一脸诧异地看着眼前这个青年。
　　因为这个年轻人，瞬间就将曾经西城区的负责人给枪毙了！
　　这果断的做法，足以见到，眼前这个龙先生在官方眼中的地位！
　　“哼，陈泉清早就该死了，因为自己的失职，导致西城区多少百姓死亡！今天又冒死得罪龙先生，罪不可赦！”
　　说话间，刘胜眼角的余光瞟了一眼龙宇。
　　察言观色，是他们这些人官方内部的人一直都会的事情。
　　他生怕自己处理这件事情，得不到对方的满意。
　　龙宇只是面无表情地注视着眼前这场闹剧。
　　两人相视了一眼，一切尽在不言中。
　　“龙先生，刚刚士兵们对您也有不敬的地方，请多多见谅。
　　这个陈泉清，没资格来邀请您加入官方，我代表官方来向您道歉，刚刚实在是多有得罪了。”
　　“你们官方里面的人，应该好好管管了，现在不是和平年代，没有眼力见的人，得付出生命代价。”
　　龙宇脸上挂着一抹笑容，却让刘胜和在场士兵们不寒而栗。
　　这一句话，也深刻证明了，对方，一点点都不畏惧官方。
　　刘胜额头上冷汗直流。
　　幸好自己刚刚救场及时，要不然，后果还真是不堪设想。
　　也确实如此。
　　要是刚刚刘胜没及时来，龙宇旁边的76，一定干碎陈泉清的脑袋。
　　到时候，避难所旁边一场小规模枪战在所难免。
　　胜利者，一定是龙宇这边。
　　而且是，完全碾压的胜利。
　　现在，早已经不是官方主宰国家的时代了。
　　谁有实力，谁能在这末日当中生存下来，这是铁骨铮铮地事实。
　　“是是，李指挥也说了，要好好审查一下内部的领导班子，确实该好好管理一下了。”
　　“李指挥那边，替我向他问声好，让他收起这颗心吧，我是不会加入官方的，这点我希望你务必记住。”
　　龙宇说完，便已经没了兴致。
　　这场闹剧，早就该结束了，自己出来，只是想跟这帮人讲清楚，自己的态度，立场。
　　随后，龙宇带着76离去。
　　只剩下刘胜，呆呆地注视着对方的背影。
　　“还是……还是给龙先生，留下不好的印象了，完了，这回彻底完了……”
　　…………
　　龙宇返回到避难所当中。
　　于乐乐和秦冰雪两人，已经通过外面的监控，将整个过程看的清清楚楚。
　　“宇哥，这个陈泉清真是可恶，据咱们看到的，因为他一个人的失职，现在西城区已经死了将近五十多万的市民了！”
　　“我也看到了，西城区现在是变异生物的乐园，到处都是怪物，那里的避难所全被攻破了，根本无力抵挡。”
　　二女坐在沙发，手里拿着平板电脑说着。
　　龙宇也坐在她们身边，给自己灌了一口水说道：
　　“西城区的变异生物很多，这也意味着，咱们能得到更多的能量晶体，到时候，避难所还会迎来更多次升级。”
　　他下一步，就要带领士兵，前往西城区，获得更多能量晶体。
　　“先看看，这次的能量晶体，能给避难所带来什么样的改变吧！”
　　他掏出在北城区击杀变异蚂蚁得到的能量晶体。
　　“小依，帮我继续对生存方向，进行升级！”
　　【名称：壹号避难所】
　　【生存:4】
　　【防御：1】
　　【进攻：1】
　　“升级完毕！”
　　这一次，龙宇发现了小依给的提示。
　　是一个建筑地图。
　　这里面将整个避难所和周围的构造设计的明明白白。
　　意思就是，可以根据这个建筑地图，在这里随便建造。
　　而且，小依还会提供技术性指导。
　　龙宇看了一眼升级后的避难所的建筑图纸。
　　可以将一层客厅和卧室全部进行扩建。
　　由原来的一室一厅一卫，可以改建成六个房间，三个客厅，四个卫生间！
　　改建好的一层，全部将会被避难所给吸纳，四周也全部换成合金材质。
　　这哪里还是小住宅，这已经成了豪华大别墅了！
　　根据图纸，龙宇立刻命令机械士兵开始扩建。
　　将指令发布给这些智能的机械士兵，他们的速度很快，而且完全零错误率。
　　不到一天的时间，这上面一层的豪华大别墅就已经扩建完成！
　　精致的地板，宽阔的空间，再加上龙宇之前带来价值不菲的沙发，床，大容量电冰箱。
　　给所有的房屋通上电之后，龙宇走进主卧，舒舒服服的躺在主卧床上。
　　面前，是一个56寸全息投影屏幕。
　　深夜，可以躺在床上，美滋滋地看着电影。
　　而于乐乐、秦冰雪、姜若鱼也纷纷前往各自的卧室。
　　从原来狭小的空间，变得如此宽阔，大家都有时间做起自己的事情了。
　　来自未来的科技避难所的各种设施、灯光都开始运转起来。
　　龙宇在明亮如白昼的大平层，躺在沙发上惬意地看着电影。
　　怀中，是浑身被束缚的秦冰雪，一脸娇媚地看着自己。
　　“主人，明天咱们要做什么？”
　　明天再带领机械士兵前往西城区，先舒服了再说！

第87章 稳扎稳打！李指挥的命令
　　次日一早，龙宇已经收到无人机风那边获取的情报。
　　苏城地下军事避难所总指挥李天一，已经决定出动全部兵力，对西城区的变异生物进行大规模清扫！
　　这一举动，还是让龙宇有些没想到。
　　据风那边传来的影视资料，西城区此刻“群雄争霸”，相当混乱。
　　这群雄，指的是在西城区内，各类变异后的生物，它们大多数是来自陈泉清之前疏忽管理的那个动物园当中。
　　庞大的动物园，有上千只动物，再加上动物园外其他变异生物，试想一下，那里该有多危险！
　　“首领，我们准备过去吗？”
　　士兵76已经陈兵列队，所有机械士兵弹药补充完毕，整装待发。
　　“过去，那里能量晶体的资源那么多，怎么能少的了我们呢？”
　　而且，这个时候，官方的人并不知道这能量晶体的作用。
　　他们的目标只是为了击杀那些变异生物。
　　而龙宇的目的，则是为了获取大量的能量晶体。
　　探路者机器人已经将子矩阵准备就绪。
　　随时都快要传送到战场上！
　　将秦冰雪，大块头，全部都叫过来。
　　“这次，咱们要尽一切可能，将所有能量晶体全部掠夺干净！”
　　“明白！”
　　……
　　地下军事避难所。
　　总指挥部当中，李天一的表情异常严肃。
　　旁边是林芸，以及一众苏城的干部班子。
　　他们的面前，是成千上万身穿特战服的士兵，整齐划一地端着九五式。
　　“李指挥，说两句吧。”
　　“咳咳。”
　　李天一身穿军服站在了所有士兵的面前，浑身散发着一股铁血气概。
　　“各位，因为我手下的管理不当，导致西城区沦为怪物的天堂，一时间难以得到有效控制！
　　致使苏城有两百万幸存者都生活在水深火热之中。
　　我每天都要看着前线的侦察兵们发来是统计，每天都有成百上千的人惨死在那些怪物手中！
　　我是辗转反侧，寝食难安啊！兄弟们！”
　　李天一咬着牙，恶狠狠地冲着地下的兄弟们发出悲愤的声音：
　　“他们要将咱们人类屠杀干净啊！”
　　“咱们岂能躲在避难所里坐以待毙，等着那些怪物们找上门来吗？”
　　“咱们岂能眼睁睁看着一个又一个生命，被那些怪物狠狠的践踏吗？”
　　“我终于想通了，只有拿起武器，将这帮畜生全部驱逐出去！让它们拥有不敢踏进苏城半步！咱们才有活下去的希望！苏城的百姓们才有生存的可能！”
　　李天一声嘶力竭的咆哮着。
　　底下聚集着将近五万士兵，被李指挥的一席话给点燃，一时间群情激奋，脸上无不透露着对那些凶恶怪物们的愤怒。
　　“既然那些怪物们对咱们无情，咱们怎能容忍他们再在苏城作乱下去！接下来，我们的想法是，将西城区，方圆八十公里内的所有变异生物，全部扫平！统统解决掉！让它们不敢来这里为非作歹！大家有没有信心？”
　　“有！”
　　“有！”
　　众人的饱含着怒火大吼。
　　李天一也明白，此刻不能坐以待毙了。
　　窝在避难所内，总有一天，等那些变异生物将各个区域的幸存者屠杀殆尽后，它们总会过来的。
　　与其如此，不如先行出击，正好，让战士们在真正的战场上成长，或许对以后的军事防御，更有帮助！
　　“接下来，让负责这次任务的副指挥，林芸，林队长来说两句。”
　　李天一将广播交给了林芸。
　　林芸摆了摆手，大屏幕当中，出现一个关于西城区的全貌图。
　　“大家注意一下，这是西城区方圆八十公里内的所有街道和标志性建筑，到时候每个人手里都会有一份。
　　这次对变异生物发动的大规模清扫，是相当危险的。
　　我和李指挥的决定是，稳扎稳打，步步为营！
　　个人绝不能一意孤行，要集中火力，听从指挥！
　　如果遭遇到难以应付的生物，也不要贸然去拼命，等待其他队伍的支援，一定要记住，协从作战！明白吗？”
　　“明白！”
　　“我们将会以3万士兵，为前锋，向西城区东南西北四个角进入，你们需要在中心地带汇合，一万士兵，重点负责各个方位的支援，剩下的一万士兵，重点负责掩护撤退工作！”
　　“明白！”
　　士兵们齐齐点头。
　　“好，事不宜迟，李指挥，宣布士兵们，准备出发吧。
　　还有一件事就是……李指挥，我们确定不邀请龙先生，加入这次行动，帮助我们一把吗？”
　　李指挥无奈地摇摇头：“上次就因为陈泉清的事情，咱们就得罪过他一次了，这一次，咱们没这个颜面再去请他了……”
　　说完，他站起来，让各个小队的队长全部听命。
　　“各个小队队长注意，向西进发，以23条主干街道缓步前行。
　　出发！”
　　一声令下后，所有士兵立即动身。
　　基地当中，有三十多架武装直升机，上百辆装甲车，四十多辆坦克车。
　　林芸带兵作为前锋，身后跟着三十辆装甲运兵车。
　　武装直升机随即出动。
　　缓缓升入上空。
　　其中，李天一就坐在一辆直升机上，他带着一个墨镜，朝下方俯视。
　　一眼望去，大面积都是废墟，很多地方都已经寸草不生，犹如废土，还能看到一个个爬行变异生物，在街道上游荡，残损的建筑物冒着黑烟。
　　曾经的天堂之城，现在犹如地狱。
　　即将进入西城区。
　　李天一注意到，下方还有几个高楼上，上面用喷漆画着“sos”的字样。
　　能看到，竟然还有人在挥着颜色鲜艳的红旗！
　　他更庆幸，自己做出了这个决定，因为，西城区仍然还有这么多幸存者。
　　“派两架直升机，小心一点，去下面将那些幸存者给接走。”
　　李天一冲对讲机吩咐。
　　下方的幸存者，看到天空上飞着的一架架直升机，顿时眼神露出光亮。
　　好像是在沙漠之中，突然看到了一碗清水！
　　“是……是军队！妈妈！我们得救了！”
　　“真，真是军队啊！这么大规模，我们不用被困在这儿了！”
　　“呜呜呜，妈妈，我想爸爸了……”
　　“爸爸的在天之灵，会保佑咱们的……”
　　直升机正在缓缓降落，即将来到那母女两个的附近。
　　就在这时。
　　突然一声巨响。
　　主干街道旁边，不知什么东西骤然出现，一道庞大的身影，一把就将那下坠的直升机给扑下来！
　　……

第88章 谢谢你，李指挥
　　一只体长足足有七米的花斑豹，突然间高高跃起，那恐怖的弹跳力瞬间就将直升机给扑了下来。
　　这变异猎豹，皮毛都是血，张着血盆大口将直升机内的士兵，给叼在空中。
　　李天一见状，立刻下令开火！
　　“集中火力，掩护兄弟们从机舱里出来！给我开火！”
　　直升机上架着的机枪，开始疯狂朝那变异猎豹身上扫射。
　　三十多架直升机的火力还是有用的，数不清的子弹扫射过去，那变异猎豹身上被打出无数道血孔，只能仓皇逃窜。
　　它的速度异常快，而且逃窜之间，一座建筑物被它踩踏过去，化为一片废墟，在上面的幸存者们，已然没了动静！
　　李天一早已是怒火攻心。
　　“这帮畜生！林队到了吗？”
　　“林队距离这里还有三公里！”
　　“不等了！给我干！干死这帮怪物！”
　　李天一下令，用直升机上的机枪对着地下一顿狂扫。
　　燃烧弹，手雷，火箭弹对着下面的野兽群，进行狂轰乱炸。
　　跟不要钱一样，这次李天一是下了血本，必须要将这些变异生物清理干净！
　　底下，成群的变异野狼群，受到这番攻击后，四散逃离。
　　“嗷嗷嗷！”
　　变异狼群发出怒吼。
　　不一会儿，天空之上，四面八方出现一只只模样奇怪的大鸟。
　　是翼兽！
　　“用重机枪，注意躲避这群翼兽的袭击，交替掩护一下，不要给翼兽进攻机会！”
　　李天一对着对讲机大吼。
　　“是！”
　　四面八方的翼兽发出一道道刺耳的怪叫，速度极快地朝直升机冲过去。
　　砰砰砰！
　　直升机上重机枪，以及机舱内的狙击手对着这群翼兽就是猛攻。
　　对方还没靠近，就尽数被击落。
　　“李指挥！林队长的部队来了！”
　　一个端着狙击枪的士兵汇报道。
　　“好！继续稳住！直升机在高空进行火力掩护！给林队的战士们创造机会！”
　　李天一也拿起一把狙击步枪，开始朝着下面的怪物射击。
　　林芸带着五千士兵，冲入前线。
　　“快！大家不要慌，稳扎稳打，注意防止有怪物突袭！”
　　林芸站在一辆装甲车上，拿着望远镜，朝前方看过去。
　　这边的变异生物真不少。
　　狼群在武装直升机的火力压制下，已经四散而逃。可北边，还有几只模样狰狞的野兽。
　　这些变异野兽的身体，跟一栋十几层的大楼一般高，这恐怖的身形，带来的压迫感是毋庸置疑的。
　　“林队，那边是……老……老虎！”
　　小北站在林芸身边，指着在远处，虎视眈眈盯着他们所有士兵 的人。
　　右边是五只变异后的雄狮，左边是几只变异白虎。
　　对付起来十分棘手！
　　“把炸弹都拿出来，在前方五百米处安装上炸弹，咱们就在这里打，只要它们敢过来……”
　　“是！”
　　小北带着几百号士兵小心翼翼地摸过去，开始安装炸弹。
　　几分钟后，那些变异生物朝他们冲了过来。
　　炸弹爆炸，产生剧烈的火花，震天动地，效果很显著，两只顶在最前面的变异白虎被炸的四肢破裂，趴在地上。
　　“开火！”
　　士兵们朝着他们攻过来的怪物发起猛烈攻击。
　　“加紧开火，解决完这批，全线推进一公里距离！继续安装炸弹，构建新的防御工事！”
　　林芸下达命令。
　　这步步为营的策略，前期显现巨大的优势。
　　针对体型巨大的生物，这种方法，有利于集中火力，将它们一个个歼灭。
　　四面八方的士兵们，一直采取这种方式。
　　已经很快推进一公里。
　　死伤不到一百人。
　　“林队长！做的很好，继续前进，扫平那些怪物！”
　　李天一在上方注视着。
　　忽然，他的眉头一皱。
　　前方的变异生物，实在是太多了！
　　上千只，不……不对，好像有上万只多了！
　　而且，是虫类！整片区域，全部都是！
　　就在士兵们所处的位置下方。
　　突然从从下面钻出来上百只变异后的蜈蚣、蚰蜒！
　　它们体内的剧毒，瞬间就将构筑起防御工事的士兵们给瓦解！
　　“林队！是蜈蚣！”
　　“小心，它身上有毒……”
　　几个士兵还没说完，全身都已经溃烂，剧毒入体，变成一具死尸。
　　成千上万只变异蜈蚣朝着士兵们进攻。
　　“燃烧弹！燃烧弹准备！”
　　几百名士兵从装甲车中取出燃烧弹点燃，朝着这群变异虫类扔了过去！
　　地面一瞬间变成火海！
　　“太多了！给我继续丢！烧死这群王八犊子！”
　　一个个的燃烧弹，高爆手雷丢了过去。
　　阻止了大片虫类入侵。
　　可是，前排的士兵损失不少。
　　刚刚释放出剧毒的蜈蚣和蚰蜒，就已经让两千多名士兵瞬间变成一具尸体。
　　而东南西北各个方向，同样遭遇跟着类似的情况。
　　遭到变异虫类的突然袭击，仅仅挺进了一公里多，就已经损失将近一万士兵了！
　　“可恶！”
　　李天一在直升机上大骂一句。
　　“还是咱们侦查不到位！兄弟们，将直升机继续往前开，一定要将地上情况探查清楚！”
　　怒吼声此起彼伏，各个区域都传来枪炮声，
　　继续往前进。
　　一公里……三公里……十公里……二十公里……
　　直升机在高空侦查，下面士兵稳扎稳打。
　　打了将近二十多公里路程。
　　“林队长，清点一下人数。”
　　“还有五千七百人！”
　　李天一的表情异常凝重。
　　还有四十公里路程。
　　现在，就只剩下五千多人了……
　　“李指挥，前方，到底还有多少这种怪物？”
　　林队问在直升机上侦查的李天一。
　　李天一将前面巡视了一遍。
　　“还有……大概三千多只，而且，非常难对付！”
　　前面，还有类似史前巨鳄一样的家伙。
　　甚至还有巨象！
　　那种生物，炮弹都难以对付。
　　“林队长，从装甲车上，借我一辆摩托车。”
　　李天一活动了一下身子，跳伞来到了地面。
　　“李指挥，你……你要做什么？”
　　“打不了了，再踏马打下去，兄弟们全死在这儿了！”
　　林芸懵逼：“李指挥，你的意思是？撤退吗？”
　　“你们撤退，我观察过了，那边全是些体型庞大的生物，我一个人进去，将那些生物，全部引出城！”
　　“李指挥……”
　　他们的子弹已经不多了，再打下去，会增加更多的伤亡。
　　因为它们全是大家伙，自己去吸引它们注意，有机会，一定能将他们全都带出城去！
　　“陈泉清是我的手下，我得为我的手下负责，为西城区几百万百姓负责，你们不要再往前进了，这是命令！”
　　李天一说完，就骑着摩托车，向前方行驶。
　　不一会儿，前面的变异生物，立刻注意到，有人类来这里送死。
　　能站在中心地带的变异生物，一个个都相当恐怖。
　　那变异后的鳄鱼和巨象，用直升机上的重机枪扫射，都无济于事。
　　毕竟苏城是他的地界，他非常熟悉这里的位置。
　　带着身后的一群朝他狂奔而来的变异生物。
　　李天一想把他们全部引出去，带的远远的，至少让它们先离开这里，然后再想其他办法解决它们！
　　他已经想好了，如果他死了，总指挥的位置，就交给林芸，在出发前，他早就写下的一纸遗书。
　　他没有负责好苏城，让苏城损失了上百万的人命。
　　这次，就用他一个人生命，换来苏城暂时的安稳。
　　这样，这里的幸存者，还能有一线生还的可能！
　　一路绕道，他发现自己越走，前方还有很多的变异生物。
　　面前，上百只体型巨大的狼群，将他团团包围。
　　他挺身从狼群之中穿过。
　　一直来到一块空无一人的小镇上。
　　所有的变异生物，都被聚集在了这里。
　　从镇子里出去，就到了城外了。
　　“马上，就要成功了。”
　　李天一抹了抹脸上的汗水，正准备继续飞速骑行。
　　就在这时，不知从何处，突然出现几十名身穿机械装甲的士兵！
　　“李指挥，辛苦你了，把这些变异生物全都聚集在了这里。”
　　站在机械士兵面前的，正是双臂带着螳螂刀的龙宇。
　　“你……你是那位……龙先生？”
　　龙宇的言外之意是，你可以退场了。
　　接下来，到了他的猎杀时刻。

第89章 差距会不会有点太大了？
　　李天一浑然不知，对方是如何出现在这里的。
　　之前，林芸还询问过他，可他担心陈泉清的事情已经冒犯过对方一次，就没有与对方有过多接触。
　　没想到，这位龙先生，居然突然出现在了这里！
　　难不成……对方是……特意为了拯救自己的部队，一早知道了自己的行踪，在这里潜伏已久，就是为了帮助自己一把吗？
　　在这么危难的关头，他竟然只身带这一点士兵过来，这惊为天人的勇气，让他无比佩服！
　　要知道，他们面对的可是有上千只巨型变异生物。
　　其中，这些变异巨象、犀牛、鳄鱼，这种皮糙肉厚的变异生物，普通枪械打这些家伙跟挠痒痒一般！
　　李天一心里生出久违的感动，龙先生这股千里助他们一臂之力的热诚，实在是令人触动！
　　不过，情况实在是太糟糕了。
　　这些变异生物一旦向他们发起进攻，他们都得葬身于此！
　　“龙先生，这地方太危险了，带着你的士兵，咱们合力将他们引出城市，之后我向上级申请使用导弹一次性解决它们！”
　　李天一郑重其事地冲他说道。
　　不能再耽搁了，这些变异生物，马上就要朝他们冲过来了。
　　龙宇微微皱眉，不理解对方在说什么。
　　“李指挥，你误会了，我没想将他们全引出城啊。
　　我是想在这个地方，将它们全部解决掉啊！”
　　“啊？”
　　李天一瞪着大眼，满脸不可思议地表情看着他。
　　全部解决掉？
　　凭什么？
　　凭他带着的五十多号机械士兵吗？
　　虽说这些机械士兵可能要超于他手下的战士，可毕竟，自己的五万大军面对这种怪物都损失惨重，更何况你这才五十人？
　　就算一个士兵对付十个巨型变异生物，也完全对付不完这三千多个啊！
　　“龙先生，事不宜迟，现在是引它们出去的最好时机，快跟我走！”
　　龙宇依然无动于衷。
　　他来这里，是因为探路者机器人告诉他，李天一将所有变异生物全都带到这个地方。
　　正好可以借此机会一举灭掉，将能量晶体收获的盆满钵满。
　　要是这些变异生物零零散散，东一个西一个的，让机械士兵对付起来还有些麻烦。
　　多亏了李天一，将变异生物全带到了这个空旷的小镇，于是，龙宇直接下令让探路者机器人在这里安装子矩阵，他们这才来到了这个地方。
　　这么做，他主要是为了收获更多的能量晶体。
　　龙宇不再理会李天一，吩咐士兵76：“76，带着士兵们，准备战斗，速度要快，尽一切力量，将它们全部消灭！不要给这些怪物一线活着的机会！”
　　龙宇下令完毕之后。
　　带着身边的秦冰雪和大块头两人。
　　“冰雪，大块头，你们两个，随我一起，先干掉最难对付的。”
　　猎杀时刻开启！
　　龙宇一马当先，进入隐身形态，犹如离弦之箭，冲入变异生物群。
　　面前几只比他高有几十倍的巨型鳄鱼，还不知道危险已经袭来。
　　使用电子插件，螳螂刀上雷电缠绕，龙宇一刀砍在了面前巨型鳄鱼的身上。
　　再加之前获得配件转子的效果，这一斩，出现了十几道斩击。
　　龙宇没有停手，纵身一跃，足足有八米高，在鳄鱼的脖颈处又是两刀。
　　刹那间，那坚不可摧的巨型鳄鱼，被龙宇的螳螂刀切成了鳄鱼片！
　　加上雷电效果，这家伙身上被电焦，重重落在地上。
　　旁边的秦冰雪也不甘示弱，抽出随身携带的唐刀，冲向一只变异螳螂，双方开启了刀与刀之间的对拼。
　　秦冰雪的力量在变异螳螂之上，最终将变异螳螂斩下。
　　再看一眼大块头，它正用庞大的身体骑在了变异巨象的身上。
　　那巨象比它都大上好几倍，大块头骑在上面，一拳一拳重重地打在了它脑袋上。
　　巨象发出惨叫，狂甩着象鼻，来了个巨象挥鞭。
　　大块头险些被甩飞出去，幸好一只手抓住了对方锋利的象牙。
　　另一只手，掏出身上携带的火箭筒，一发打在了巨象的象眸中。
　　又是一记勾拳，直接将巨象打的在地上翻了个跟头。
　　接着又骑上去，一拳接着一拳，直到把那变异巨象给打成了肉泥。
　　龙宇没有耽误，解决完眼前的鳄鱼，一个闪现，出现另一只面前，螳螂刀左右两刀斩过去，在转子的加持下，那鳄鱼应声倒地，全身被切成几段！
　　以这种方式，很快将所有的变异鳄鱼全部斩杀。
　　还不算完，前方五百米，还有一只只体型高大的变异袋鼠。
　　它们挥舞着双拳，跃跃欲试，想要跟龙宇干一架。
　　龙宇打了个响指，石中剑超跑以极快地速度来到他的跟前。
　　龙宇轻松一跃，跳到了石中剑的车顶。
　　让石中剑超跑带着他，即将来到变异袋鼠身边时，龙宇跃起，而石中剑则是从袋鼠下身穿过。
　　人车分离之后，龙宇一刀将一只变异袋鼠给切开，开膛破肚，再用身上反重力的护盾挡住袋鼠身上狂喷的污血！
　　又重新站在了车上。
　　整套动作极为流畅！
　　“卧槽，老大帅炸了！”
　　大块头看向那边的龙宇，忍不住大喊一声。
　　“别废话，速度解决！”
　　龙宇在车上跃起，空中一个三百六十度转体，螳螂刀横切过去，犹如锋利的巨型陀螺，恐怖的斩击，一瞬间将身边包围着的袋鼠的腹部全部切开！
　　变异袋鼠被全部猎杀殆尽！
　　剩下的变异生物，76带着五十名机械士兵，用脉冲步枪，重机枪一顿狂扫。
　　他启动战术护目镜，精准地将那些变异生物的脑袋全部打爆！
　　还有一些窝在地底下不敢出来的变异虫类，用脉冲步枪中的螺旋飞弹，给予地面地毯式轰炸！
　　恐怖的威力让整个大地都随之颤抖。
　　充满变异生物的小镇烟尘四起，枪声！嘶吼声不断！
　　还在摩托车上的李天一呆呆地注视着一幕。
　　五十多个士兵，竟然以完全碾压之势，将那些最难解决的巨型变异生物，几乎快要解决干净了……
　　五十个士兵，完成了五万士兵都没有完成的任务。
　　这差距……会不会有点太大了？

第90章 避难所内的兵工厂！武器任意生产
　　李天一眼睁睁看着，龙宇手底下的机械兵，以秋风扫落叶之势，迅速将那些变异生物干掉。
　　体型庞大，躯壳坚硬的怪物，统统被龙宇斩杀。
　　这年轻人，展现出来的实力，比他们这些老将要恐怖不知道多少倍！
　　在对方击杀上千名变异生物时，李天一甚至根本没机会插手帮帮忙。
　　“打扫战场，收集能量晶体，完成任务后立刻集合！”
　　龙宇下达任务后，随即便带着秦冰雪准备返回避难所。
　　李天一很想上前说几句，但是又不知道，此刻到底说什么好，他陷入了矛盾。
　　本以为对方是来助自己一臂之力的，却不知对方是为了将这些变异生物全部清除，想起刚刚自己对龙先生说的一番话，着实有几分尴尬。
　　龙宇瞄了在那边陷入窘迫的李天一。
　　向他打了声招呼：“李指挥，其实，剿灭这么多怪物，主要是你们的功劳，还有你，如果你没将这些变异生物引到这儿，我们解决起来，的确非常麻烦。”
　　李天一抬头，心里对眼前这个年轻人是满满的佩服。
　　一般年轻气盛的小子，在这帮官方军队面前装了这么大一个逼，一定会表现出洋洋自得的态度，说几句张狂的话，再打压一下他们的实力不如自己，把装逼境界拉到最满。
　　如此，才能展现出自己桀骜不驯，无与伦比的实力。
　　而眼前这个年轻人，不但没有装逼，还保持着非常云淡风轻的态度。
　　这番话，明显是对方谦虚的说辞。
　　明明实力这么强大，还一直保持低调谦虚。
　　格局。
　　这就是格局！
　　李天一的灼热的目光看着龙宇。
　　龙宇倒是显得很平淡。
　　因为，他说的确实是事实。
　　用那么多战士的生命，将方圆这么多公里的变异生物基本上都清理干净，如果这个时候，自己再在李天一面前嘲讽对方，那就过于没脑子了，或者说，情商过于低下。
　　敢拼上性命的人，是值得被称赞的。
　　“龙先生，你现在……要回去吗？不如，我让装甲车捎带你们一程。”
　　李天一拿出对讲机，正准备连接信号。
　　只听龙宇带着士兵们已经转身，他伸手道别：“李指挥，大可不必，我们就先走一步了。”
　　他的话刚说完，就仿佛有一道光束，在李天一的面前，嗖的一下滑过去。
　　猛地瞪大眼睛，定睛一看，五十多号人，竟然全都消失不见！
　　“怎么回事？人呢？”
　　从军这么多年，还没见过如此蹊跷的事情。
　　这附近难道说有机关？
　　……
　　返回避难所。
　　此刻已经收集了大约五千多枚能量晶体。
　　这些统统都是士兵们斩杀怪物得到了。
　　还有苏城官方士兵们斩杀的能量晶体，林芸也带人将他们全部收集了起来。
　　他们还不知道这能量晶体的作用。
　　因此，需要拿这些一部分，上交给中科院，灾难防控中心，生物研究部等等相关部门，让他们去研究这些能量晶体。
　　接下来的五千枚能量晶体。
　　又可以对避难所进行升级。
　　这一次，龙宇决定换一个方向进行升级。
　　就目前而言，现如今的出现的变异生物，哪怕是之后的迷雾，避难所的防御系统已经足以应对。
　　作为重活一世的人，他对些生物的战斗力都非常了解。
　　避难所防御没问题。
　　那么，接下来选择进攻方向吧。
　　选这个方向，一来是拥有进攻能力的话，之后去收集能量晶体可能会更方便一些，可以借此反复套娃。
　　而来，他很好奇，这个进攻方向升级之后，到底会有什么情况发生？
　　“小依，避难所选择进攻方向，升级。”
　　【生存：4】
　　【防御：1】
　　【进攻：2】
　　升级完毕！
　　下一刻，地下突然发生剧烈震动。
　　有那么一瞬，仿佛地震来袭。
　　“主人，避难所已升级完毕，请到地下三层进行查看！”
　　哦？
　　竟然出现了地下三层。
　　不得不说，这个避难所的升级系统可真是高级！
　　负三层，楼道口，上面写着“兵工厂”三个大字！
　　龙宇看到后，加快的步伐，连忙走了进去。
　　里面灯光昏暗，能听见里面各种机器都在。
　　“小依，把灯打开。”
　　随后，头顶一盏盏灯光全被点亮。
　　龙宇可以看到，一个兵工车间，四条生产流水线，还有各类的设备机床。。
　　“主人，这里开辟出一个兵工厂来，目前有一条子弹生产线，一条自动步枪生产线，一条手枪生产线，还有一条手雷炮弹生产线。
　　不过，避难所里原料不足，需要主人另行收集原料。”
　　紧接着，小依便列出了相关材料的清单。
　　一些化学用品，以及钢材和辅助原料等等这些。
　　龙宇看着眼前的生产线，不禁陷入了沉思。
　　升级一级，竟然出现了兵工厂？
　　也难怪属于【进攻】方向，有了这些武器装备，自己这边的进攻性会大大提升。
　　但有一点，这种武器装备，还是不够先进啊？
　　有没有一种可能，之后随着【进攻】方向继续升级，会出现更多先进的武器！
　　龙宇问小依。。
　　小依解释说，所有的升级，都会在原有的基础上，更新换代，不论是生活区域，还是武器防御，都只会越来越完善，越来越强。
　　这也就是说，绝对有这个可能！
　　毕竟，现在的【进攻】方向才升到二级！
　　这个高科技的避难所，太硬核，太牛了！
　　以后，这里会成怎么一种情况？
　　龙宇想都不敢想。
　　地下城市？
　　不！
　　一个满是科幻味道的地下王国！地下世界！
　　“大块头。”
　　“在！”
　　大块头匆匆忙忙来到龙宇身边，现在他的避难所足够宽大，它终于也可以跟士兵76一块在避难所里面了。
　　“这个订单给你们，你去跟76一块，去给我多收集一些原材料。”
　　苏城废弃的兵工厂很多，里面也有着不少的原材料可以利用。
　　“明白，我们这就去。”
　　两人扭头即刻就准备出发。
　　“诶，等等。”
　　“怎么了，老大？有事你尽管吩咐？”
　　龙宇指了指上面：“用空间矩阵传送门走，不香吗？”
　　…………

第91章 火种源培育舱？空间交换迎来
　　两个机械人，都差点忘了还有空间矩阵。
　　在外面负责侦查外界情况的寻血猎犬，很快为两人放置好就近原材料的地方。
　　两人动作很快，不一会儿大块头的车里已经装载完成了大量的原材料。
　　面前，两台机床旁边有全自动化的多个机械臂全程辅助，开启生产之后，只需要设定需要枪支的程序，机器便可以开始生产。
　　流水线上，几个机械臂已经开始负责装运材料和配件。
　　不一会儿，机床开始运转。
　　一块块枪械的半成品，迅速产出。
　　末端处，仍有机械臂负责组成，一切都是那么的有条不紊，井然有序地进行着。
　　龙宇看了一会儿，觉得没什么看头，准备返一层休息。
　　却听见士兵76在旁边说道：“首领，第一批枪械，已经生产完成了。”
　　龙宇愣了。
　　这么快吗？
　　他看了一下时间，原材料放进去，才不到五分钟，一批枪械竟然全部生产完成？
　　这是什么神仙速度！
　　龙宇深知这高科技兵工厂生产的速度应该很快，可没想到这速度，还是超出了他的预料，一个个科技感十足的机床，在完成一批生产后，立刻开始了下一批的运行。
　　“首领，我大致看了一下，这一批的枪械，对于这种程度的生产设备来说，这种速度也算是正常。”
　　76毕竟是见过世面的人，拿起一把枪械，让龙宇过目。
　　他怎么着也是个未来时代的机械士兵队长，对以前古老的枪械，早就有深刻的认识。
　　“92手枪，全称为QSZ92半自动手枪，该枪分为5.8毫米和9毫米两种口径，据说，这把手枪附和龙国军人的手型，因此用起来很顺手。”
　　“95式自动步枪，初速930米每秒，战斗射速单发40发每分，直射距离375米，有效射程400米，标配五个弹夹，每个弹夹30发子弹。”
　　“M99狙击枪，是一款大口径狙击步枪，半自动发射，初速度为800米每秒，全枪重11.8kg，枪管长800mm，射击精度小于2.2cm，拥有很强的穿透力。”
　　龙宇将这些武器拿在手里，稍微尝试了一下。
　　“这种枪械，一天可以生产多少把？”
　　士兵76没有回应，小依给出了答案。
　　“主人，如果兵工厂进行全力运转的话，平均每天可以产出500把！”
　　现在的设备并不多，却能生产出这么多把武器。
　　这个产量已经很不错了。
　　不过，这种武器，对付起来外面的变异生物，还是极为困难。
　　尤其是手枪和自动步枪，打在一些皮糙肉厚的生物身上，毫无反应。
　　“这几批武器生产完，主要去搞一些具有强大杀伤力的武器出来。”
　　“主人，有手雷可以生产，只需找到原材料就行。”
　　“原材料不用担心，外面探路者机器人和寻血猎犬，都可以去寻找。”
　　“可以生产火箭炮，燃烧弹，高爆手雷，钢珠手雷、白磷手雷，高温压手雷，这些都可以进行生产。”
　　龙宇点头答应。
　　变异生物还没有完全解决，必须要储备一些拥有大规模杀伤力的武器，这种物品越多越好。
　　还可以生产一些近战武器，例如狗腿刀，割喉刀，三棱刮刀这些。
　　这些武器，除了一些火箭炮和手雷还算有用外，其他用处并不是特别大。
　　尤其是那些枪械，自己这边机械士兵手里的枪械，远远高出这些枪太大，留下一些就可以，其他就没有必要再储存。
　　至于近战武器，更没那个必要，自己的螳螂刀，包括秦冰雪家传唐刀，都比这些要好。
　　由于避难所的【进攻】方向才仅有两级。
　　因此，他的主要目标还是放在继续收集能量晶体，继续升级上。
　　龙宇心里还计划着更长远的打算。
　　……
　　眼瞅着时空交易空间的冷却时间即将结束。
　　龙宇早早地返回卧室，躺在床上看了会电影。
　　一个小时后，时空交易空间开启。
　　他有点想知道，这个兵先生，又给他带来了什么好东西。
　　很快，他进入时空交易空间。
　　大屏幕上，兵跟刚遇到的时候一样，迟迟没有出现。
　　他也能理解，这个时候，兵那边应该是跟外星怪物们打起仗来了。
　　滋滋——滋滋——
　　突然，大屏幕上的信号突然出现。
　　不过连接有些不稳定，兵那边，果然是有一场不小规模的战斗。
　　“龙兄弟，你等……等我一会儿！那帮兔崽子过来了，我们的部队正在应付！”
　　“没事，你慢慢打。”
　　还好，这次龙宇带了可乐和几包薯片、华子，就在那边吃着看兵那边的操作。
　　屏幕上的兵再次出现。
　　他正单手压着一把重型脉冲步枪，一只手举着等离子盾牌，旁边硝烟弥漫，
　　一会儿，画面中又出现几个巨型机器人，这机器人看起来比他见过的更要威武强大。
　　一个机器人手持一把巨锤，朝前面疯狂攻击！
　　身后两个手持巨锤的机器人，手中巨锤突然变成激光炮，开始了远程掩护。
　　都是一些高科技啊！
　　龙宇琢磨着，把这东西搞过来，也是不错的。
　　几分钟后。
　　战争结束。
　　兵进入空间，因此画面中只剩下了他一人。
　　“打完了？”
　　“已经结束了，那帮怪物不经打，还没打几分钟，就跑乖乖回去了，等我们回头将它们老巢给端了，它们就再也不敢来了！”
　　看到兵一如既往的强势，龙宇也很放心，这说明，兵那边的科技还是很强大的！
　　“对了，兵，我看你旁边那几个机器人，用的是什么武器？”
　　“哦，它们啊，是我用火种源激活的，它们手里是我们这的武器，等离子科技战锤。”
　　“这科技不错啊！”
　　说实话，龙宇羡慕了。
　　“这科技要是用在他这个时代，那威力可就太大了。
　　这种等离子科技锤啊，主要是给我们这庞大的机器战士用的，这东西，一般人都驾驭不了，一来是太沉了，二来是操作困难，需要熟练。”
　　“不过，你要是想要，我把这个作为附赠品送你！”
　　“哦？真的吗？”
　　龙宇眼睛顿时一亮。
　　“那当然，我可以给你火种源培育舱，你用那东西培育出火种源，去激活机械生命体，接着，我送你等离子科技战锤，你让那生命体去用，这不完事了？”
　　龙宇深吸一口气，有点小激动。
　　如若这样，那太好了。
　　兵眉头一挑，话锋突然一转。
　　“不过啊，前提是，你得给我你那边，有价值的，能让我满意的东西！”

第92章 东西你全拿走！这酒我全要了
　　毕竟，兵这次拿出的东西，就算放在他们那个世界，都具有一定价值。
　　火种能量源培育舱，将富有能量的物质放置之后，培育舱中将会培育出火种源，使用火种源，可以激活机械生命体。
　　上次，上一位时空交易商秦先生也只是送给了龙宇仅仅一个火种源，他主要是为了给龙宇自保用，而这次，兵直接拿出火种培育舱，跟龙宇交换，这里面的价值不言而喻。
　　而且，兵还附赠几把等离子科技战锤，这含金量，绝对顶满！
　　就连一向沉稳的龙宇都忍不住激动起来。
　　火种源，激活大块头的能源，它将能任何电子设备变成机器人，龙宇很想得到它，之前就一直想问秦先生再要几个，现在兵直接拿出火种源培育舱来交换，他的确非常动心。
　　有了火种源培育舱，岂不是想激活多少个机械生命体，就激活多少？
　　到时候，他的机械钢铁军团，将会更加庞大！
　　“想清楚了吗？龙兄弟，不瞒你说，这东西，可是我雇佣兵团致胜的法宝，我们在探索星际的时候，又发现了一个这种培育舱，所以才跟你交换的，这玩意很重要，所以，我这次想要的，一定得是你那边同等价值的。”
　　兵开口说道。
　　龙宇点头，表示理解，交易嘛，得讲究公平。
　　对方出的东西，得跟自己出的东西价值相差不大才行。
　　“兵，你这么说，我得想想。”
　　龙宇陷入沉思，自己这次要用什么东西，跟对方交换呢？
　　兵问道：“你那边有什么？”
　　”我这里……机械手表？古董枪械？古董汽车？各大品牌的奢侈品？金条？钻石？铁矿石？”
　　龙宇跟报菜名一样的，向兵陈述他们这里的东西。
　　可是，兵都摇摇头，表示自己不需要这些。
　　“你说的东西，放在我们这个世界，也都一文不值，我们这个世界，生存都很困难，你给我那些古董品，我们都没心思玩弄这些。”
　　兵的世界，跟秦所在的世界不一样。
　　秦先生因身处于相对和平的赛博世界，有钱人搞搞古董，追忆一下传统物品，开展博物馆吸引消费，这些都是秦需要的。
　　但是兵先生不同，兵那里主要是为了生存，为了跟怪物干仗，为了士兵们能够振作精神，共同抵御外来物种、外星文明。
　　龙宇仔细分析着。
　　忽然，他灵光乍现。
　　想到一件物品，在末日之前，也相当的值钱。
　　而且，还有人将其收藏，放在节假日才舍得品尝。
　　茅台酒！
　　之前龙宇东海市的富人区之中，搜到不少的茅台酒，大概有几千瓶，而且还都是储藏了很长时间，味道更是一绝。
　　兵那边就连纯净的水源都没有，酒那可就更别说了。
　　更何况是一种酱香美酒。
　　不如让兵来品尝一下，这茅台酒？
　　龙宇眼眸一闪，思考了一下兵所处的环境，将自己代入兵那里情况。
　　如果他是兵的话，有了这酒，给手下改造人战士们，一起庆祝，平时小酌两口还能提神醒脑，享受一番。
　　就它了！
　　龙宇坚定下来，随后带着微笑：“兵，我想到了，我这里有一块美酒，你可以尝尝，要是可以，我用我的全部！一百瓶给你交换，怎么样？”
　　兵听到美酒这两字，挑了挑眉。
　　“酒？”
　　龙宇不说，他差点忘了，来到这个星球几十年，他已经许久没喝过酒了。
　　“你拿过来，让我试试吧，如果可以，我立马跟你交换，但是如果我不满意，那只能再换个了。”
　　兵稍显认真的说。
　　“没问题。”
　　龙宇找了一瓶茅台酒。
　　这酒的包装，他早已经觉得陌生。
　　在母星的时候，他喝过不少酒，现在早就忘了味道。
　　“这酒，看着很一般嘛，而且，量有点少。”
　　兵接过酒，大眼看了一眼，又看了下自己旁边放着的火种源培育舱。
　　还是觉得有些不平衡。
　　“算了，我尝一尝吧。”
　　毕竟很长时间没喝过酒了，他犹豫片刻，打开手中的茅台。
　　酒瓶子的瓶盖张开的一瞬间，兵眉头一皱，突然愣在了原地。
　　他只是用鼻子微微一闻，那香味儿，是他几十年都没有闻到过的，绝美的浓香！
　　他睁大眼，仔细端详了一下手中的茅台酒。
　　“是这酒发出来的味道？”
　　兵已经开始显得迫不及待，他二话不说，直接将瓶子全部掀开，将瓶盖扔在了地上。
　　“别着急嘛，兵，慢慢来。”
　　兵那机械臂不停地发出气压声，来显示他此刻的急切。
　　因为，那瓶盖完全打开后，浓郁的酒香扑面而来，那短短一瞬间，将他的思绪拉到了曾经居住的母星上！
　　那会儿，他还能跟七八个伙计们，夜里在大排档一起撸串，喝酒，酒足饭饱后，大家一起去KTV唱歌。
　　快乐、幸福的生活，一去不复返。
　　这酒，让他回想起当时的情景，也就那一时间，他的眼眶突然湿了起来。
　　二话不说，他仰头，将一口美味的酒水灌进腹中。
　　“好酒，真是好酒啊！”
　　兵也不顾自己还在龙宇的屏幕当中，他眼眸放光，拿去茅台直接就干了，很快就酒喝的一干二净。
　　回忆中，他的好兄弟们围在一起，勾肩搭背拿着话筒，在KTV当中把歌欢唱。
　　那熟悉的旋律，突然涌上心头。
　　他忍不住跟着唱了起来。
　　是龙宇没有听过的歌曲。
　　那时，他年仅十七岁。
　　后来，因为太阳衰变，人们被迫开启移民其他星球。
　　很多……很多人，因为种种原因，永远留在了已经破败的母星上……
　　他的弟兄们，从此再也见不到，那些美好的日子，再也没有。
　　“兵，你没事吧？”
　　美酒喝完，他的思绪回到了眼前的星球上。
　　兵笑了笑。
　　“没事，你这酒，太美味了，让我想起了以前的事情。”
　　他从来没有喝过如此美味的酒，这酒给人的感觉，是那样的妙不可言。
　　“怎样？兵，要交换吗？我这里，可是有一百瓶。”
　　一百瓶？
　　兵深吸一口气。
　　“换！必须换！我的那些东西，你全拿走！
　　这酒，我全要了！”

第93章 交易的精髓！军火买卖
　　兵显得已经是急不可耐，这样的美酒喝完之后，满是意犹未尽的感觉，还想再来一瓶。
　　如此美酒，如果放在他那个星球上，可是所有人争先恐后求之不得的珍宝！
　　这东西不仅可以卖出一个天价，还能够给自己的手下当做奖章，谁在战斗中表现出色，谁有资格得到一瓶这样的美酒，因此来激励他的改造人士兵，让他们在战场上更加英勇拼命的杀敌！
　　好东西，稍微一想，这美酒的用处可就太广了啊！
　　难以想象，在他们那样的环境中，拥有一百瓶美酒，会多么的受到人们的追捧。
　　“这酒，我全要了，龙兄弟，你的东西真不错，我现在就将火种源培育舱和等离子科技战锤给你！咱们合作愉快！”
　　兵大手一挥，火种源培育舱出现在龙宇面前，表面有一些未知的语言符号和象形图案，构成其材料也未知，整个呈现出一个规则的立方矩形，内部空间有着数量庞大的源代码。
　　【本次时空交易完成，进入冷却时间，时间为82小时！】
　　双方交易完成后，兵那边按耐不住又开了一瓶酒，开始了极致享受。
　　龙宇则是开始研究这火种源培育舱的使用方法。
　　“小依，这玩意儿，应该如何激活？”
　　人工智能小依对龙宇手上这件未知材料构成的物体进行扫描。
　　“主人，该物品，需要高强度的能量注入，才能激活它，使它运行起来。”
　　龙宇早就想过，这东西想要运转，绝对没那么轻松。
　　“能量的话？能量晶体可以吗？”
　　“当然可以，能量晶体可以转化为各种能量，用在这个物体上，完全没问题，只是，需要一定的数量。
　　小依计算了一下，大概需要一万枚能量晶体，可以培育出一颗火种源。”
　　火种源绝对是特别稀有的物体，有能够培育出其它的物品就已经非常不错了，能量晶体的话，龙宇心里已经有了方法。
　　除了平时对能量晶体的收集之外，还有一种方法，既不用自己亲自去收集，又能得到大量的能量晶体！
　　过了几分钟，龙宇将所有人都叫过来开一个短暂的会议。
　　于乐乐、秦冰雪、姜若鱼、大块头、76都在其中。
　　“苏城官方那边，经过上次的战斗，应该有着不少的能量晶体。”
　　“老大的意思是？”
　　大块头不解地问。
　　“我们这里的兵工厂，每天能生产这么多把枪炮，而这些枪炮堆积的越来越多，有很多对咱们来说，没有任何作用，不如将这些枪炮，卖给苏城的官方，来换取他们那里的能量晶体！”
　　龙宇脸上带着一副奸商的笑容。
　　这完全是利用对方的信息差，此刻，苏城的人还根本不知道这能量晶体的作用，就算他们知道了，以现在的科技水平，也很难利用它创造出新的科技。
　　龙宇这边，一把把的枪械很快都已经生产出来，有这个生产全自动化的生产车间，材料足够，它们就可以不停运转，而现在的这枪械，对龙宇来说犹如破铜烂铁，派不上用场。
　　正好，双方来个现实中的交换。
　　在时空交换空间待久了，龙宇也早就悟出了交换的精髓。
　　你没有的，我没用的，你没用的，我没有的！正好可以拿来交换！
　　“宇哥，我们要怎么做？都听你的安排。”
　　“我们需要一个有着丰富谈判技巧的人，跟苏城官方进行商谈，用他们的剩下大量的能量晶体，换我们这里不需要的枪械，能量晶体当然是越多越好，我们这有着用不完的枪械！”
　　龙宇说完，没有任何犹豫，秦冰雪突然站出来，说这件事自己没问题。
　　龙宇对秦冰雪的谈判技术还是很放心，她有过多年在炼油厂的管理经验，又是清北大学管理学的高材生，这种事情对她而言就是小事一桩。
　　“好，冰雪，那这事就交给你了。”
　　确定好这个之后，大家伙再商议一下交易的方式。
　　大块头心里还有些疑问，突然开口问道：“老大，为什么这种事情，你不亲自去跟他们交易？他们对你那么客气，如此一来，这样不是更好吗？”
　　龙宇苦笑着摇摇头。
　　“这样，官方的人就要以为我之后要跟他们合作，以后有什么事情，可能还会没完没了的找我，而且，对方可能会顾及我的身份，影响这次交易。
　　这件事，就是秦冰雪与他们交谈，也不能暴露咱们的身份！”
　　龙宇决定采用匿名的方式进行完成这次交易。
　　主要还是，让对方搞不清自己身份，日后，只有自己找他们官方的机会，官方的人，却难以联系到自己这边。
　　相当于自己是隐藏起来的，对方则是在明处，自己能够轻松地控制全局，这样就很稳健。
　　下午，龙宇就开始了他们的计划。
　　先是让无人机风利用技术，入侵苏城官方办公室的无线电通讯当中。
　　让对方知道自己的来意。
　　……
　　办公室当中。
　　“李指挥，上级那边又下达命令了，让我们尽快将城内的变异生物全部驱逐出城，尽快吸引到无人地带。
　　上级那边，准备发射导弹进行轰炸。”
　　林芸在李天一的旁边汇报着，正在研究苏城当前局势的李天一是一筹莫展。
　　经过上次在西城区大规模清扫活动之后。
　　他们的士兵已经所剩无几，最关键的是，武器弹药也都不够了。
　　想要将其他城区的变异生物都集中起来，用导弹全部干掉，属实困难。
　　这项任务，很不好完成了。
　　“李指挥，不如这件事交给我吧，给我两千精锐，我带那些变异生物出城！”
　　“林队，我相信你的能力，可是，上次一战后，咱们的武器弹药都不多了……
　　你知道的，对付那种怪物，需要的弹药消耗是难以估量的。”
　　林芸愣了愣：“避难所里的地下兵工厂不是正在生产吗？”
　　“一直都在生产，咱们兵工厂，你也知道的，设备不行，能源供给也不足，每天根本生产不了多少弹药……”
　　正当李指挥还在为这件事情发愁时。
　　突然，他的办公室的通讯信号被人入侵了。
　　广播中，突然出现一道成熟稳重的女声。
　　“你好，李指挥，我是一名商人，正在出售一批武器弹药，数量很多，请问，你们有需求吗？”
　　啥？
　　李天一有些懵圈。
　　对方怎么知道自己的军队正缺少武器弹药了？

第94章 是老朋友？前往交易地点
　　什么黑客？
　　怎么突然入侵基地本部？
　　“小北，去查一下到底怎么回事？”
　　“不用查了，你们只需要知道，我这里有很多你们想要的东西就行……”
　　秦冰雪出色的商谈能力，相关尺度拿捏的非常到位。
　　既没有暴露出自己的任何一点信息，又能让对方感受到，自己是诚心想要跟他们交易。
　　平时在龙宇面前，跟在这些官方人面前，截然不同。
　　这一次，她犹如一个商界谈判女王，清晰的表达能力，加上给对方不断的施加对方缺少武器弹药的压力，让对方重新审视自己的需求。
　　他们的确太需要弹药了，不论是完成上级的任务，还是继续搜集幸存者，都离不开弹药跟那些变异生物战斗。
　　“能相信我吗？”
　　秦冰雪那的声音冷漠且有些低沉。
　　“请问如何称呼。”
　　“叫我秦先生就行。”
　　秦……先生？
　　这声音明明是个女的啊！
　　不过，他们也都清楚，对方可能不想暴露自己太多身份。
　　“好的，秦先生，您刚才给我发的枪械弹药的资料我们都看了，符合我们的标准，请问我们要如何交易？”
　　“我待会会给你们发位置，你们需要准备一万枚从怪物身上掉落的蓝色晶体，打包之后放在指定位置，来到那之后，你们很快就能看到所需要的枪械。”
　　“那什么时候进行交易？”
　　那边秦冰雪说道：“这个我还需要确认一下，很快就告诉你。”
　　听到这话，李天一微微一愣。
　　还需要跟人确认吗？
　　难不成，对方不是一个人，是一个组织？
　　这也不算奇怪，毕竟能够生产这么多武器的兵工厂，怎么可能是一个人所为。
　　不过，他们很好奇，对方的身份。
　　对方如此隐匿自己的身份，是为了不让官方发现他们？
　　还是为了，刻意的低调？
　　“那价钱的话，我们这边的蓝色水晶块也不多，你看能不能？”
　　李天一还想着杀一个价格，他虽然不知道这蓝色透明水晶到底有什么用，可既然对方想要这个，就说明这东西绝对有一定的价值。
　　他又不傻，要是把这东西白白交换掉了，万一这玩意比他们所需的武器弹药还要重要，自己岂不是亏大发了。
　　那边的秦冰雪沉吟一下，说：“一万蓝色晶体，一千条枪，一万发子弹，一百颗手雷，已经非常划算了。
　　不过，看在咱们第一次做生意，我们会再送你一批枪械。”
　　接着，秦冰雪又给对方发了一批新的枪械。
　　这是龙宇避难所的兵工厂刚制造出来的一批。
　　五百条霰弹枪，DBD09型18.4毫米霰弹枪，有效射程一百米，威力打，打击面广，在近距离战斗能够发挥超强作用。
　　林芸和李天一两人看到还赠送五百支霰弹枪之后，忍不住倒吸一口凉气。
　　说实话，有点眼馋，这种霰弹枪，用在跟变异生物战斗，实在是太合适了。
　　“怎么样？”
　　“成交。”
　　有了这些枪械弹药，就能解决之前上级派下来的任务，不用担心武器弹药消耗的问题了。
　　信号断开，两人开始准备交易。
　　他们却不知，实际上，这些都是龙宇这边抛弃下来的东西。
　　兵工厂的产量能不停地增加，这东西积压在这里，已经没多大用处，不如全部交换成能量晶体。
　　因此做个军火买卖，那是百利无一害的！
　　而且，这里龙宇将五百支霰弹枪免费赠送他们，那可是有目的的。
　　这霰弹枪需要配套的子弹，而官方在得到枪械之后，他们就一定还需要跟龙宇进行二次交易，否则这枪械就是个摆设物。
　　“主人，你这真是有点老奸巨猾。”
　　秦冰雪微笑着调侃道。
　　“嘿嘿，没有你的肩滑。”
　　“讨厌。”
　　……
　　和官方的交易很快就完成。
　　在效率这块，龙宇绝对最高。
　　拥有空间矩阵的他，只要让探路者机器人帮忙查看好地方，接着将武器弹药全部通过母矩阵传送过去。
　　接着等待对方放好能量晶体，让探路者机器人再传回来，用时都不到一分钟。
　　这一万枚能量晶体就到手！
　　这很舒服嘛，就连出去外面猎杀那些变异生物都不用了！
　　“冰雪，接下来，需要你和于乐乐两人一起，在苏城网上论坛当中放出消息，谁有能量晶体，就可以跟咱们交换！”
　　他们的枪械能源源不断的生产，用它们进行交换，如此一来，会有很多急需要枪械的人，去收集能量晶体跟他们交换。！
　　不一会儿，于乐乐就帮助龙宇在论坛上发布了一条消息。
　　“一百枚蓝色水晶体，可以交换一把枪加若干子弹！
　　或者，一百枚蓝色水晶体，兑换一颗手榴弹！
　　之前收集有蓝色水晶体的各位组织，欲速从购！”
　　接着，又附上了各式各样不同的枪械！
　　这论坛一发出。
　　让苏城各个避难所的人大为震惊。
　　“卧槽！这是官方组织吗？怎么这么多枪！”
　　“从哪里搞来的这么多枪？还有手雷？这里绝对是一个兵工厂啊！”
　　“枪贩子啊！还有喷子！我都想整一把防身了！”
　　“主要是，这蓝色水晶太难搞了，我之前在外面捡到几块，没来得及去拿！哎！后悔啊！”
　　“想搞几颗手雷了，炸死外面那帮畜生！可惜，没有蓝色晶体。”
　　大部分避难所的幸存者，之前又没怎么注重对这东西的收集。
　　一个破败不堪的化学工厂内。
　　一个风姿绰约，风韵犹存的少妇，嘴里叼着一根烟，正盯着论坛上的消息看着。
　　“红姐，这事情，可信吗？”
　　旁边的说话的壮汉，是老雷。
　　“问一下，多打听打听，主要是，咱们现在急缺弹药，我需要你去跟这些人沟通一下，让他们帮忙定做一批适合咱们枪械的弹药，如果有手雷的话，也尽量多搞一些来。”
　　“毕竟，咱们现在人多了。”
　　红姐脸上也洋溢起了自信的笑容。
　　当时跟那位身份颇为神秘的年轻人一别之后，她们也开始慢慢进入苏城。
　　凭借手里的先进的武器，在苏城一路招兵买马，还救了一个私人避难所的人。
　　那里的男人女人，都愿意跟着她。
　　现在，她这里已经是个一百多号人的团体了。
　　她现在有个野心，未来，她要做的更大，奔着比肩官方势力去做。
　　“去帮我联系一下对方，如果有机会的话，我想亲自见见她，你去给那人说，我这里，他要的蓝色晶体很多。”
　　红姐这一路，也收集了不少的蓝色晶体。
　　她手下的弟兄们也是一路东躲西藏，实在没办法的时候，被迫跟变异生物战斗，一路极限拉扯，凭借强力的枪械，也干掉了不少的变异生物，只是，这子弹都快要打完了。
　　她手里的武器，如果没有子弹，对他们而言，将会是灭顶之灾。
　　她的团队都快要面临全军覆没的风险。
　　好不容易建立的百人团，可不能说没就没，现在，她刚好在论坛上看到这个帖子。
　　欲速从购，这很让她无比心动。
　　她想要找对方订购一批武器弹药，但是，由于她不清楚这帖子到底是真是假，也不清楚对方到底是什么人，她跟对方提出了，要见面商谈，交易物品。
　　“红姐，要是对方不接受见面交易怎么办？”
　　“不接受的话，那就算了，我们现在已经没有冒险的机会了。”
　　……
　　龙宇的避难所内，秦冰雪将对方的请求给龙宇汇报之后，龙宇皱眉。
　　这个家伙，还非要提出见面交易，这还得容他考虑一下。
　　“宇哥，对方说，他们都是从东海市好不容易来到苏城的幸存者，在这地方人生地不熟，担心被骗，说见面更稳健一些。”
　　东海市过来的？
　　还是老乡。
　　“让外面的侦查部队，寻血猎犬和探路者机器人去调查一下，看看对方的身份。”
　　“是。”
　　这个事情交给76来办。
　　没过一个小时的时间，寻血猎犬就发来消息。
　　告诉他们，对方是一个一百多个幸存者组建而出的带有美式军械的小团体，地址在就在北城区的废弃工厂中，旁边的地理环境，也全都发给了龙宇。
　　还有，那些幸存者都叫为首的人红姐。
　　这应该是他们领头的人。
　　“红姐？”
　　于乐乐和秦冰雪都显得有些惊讶。
　　竟然她！
　　龙宇也笑了起来。
　　原来是红姐一伙人啊！
　　“我们跟红姐老熟人了，既然是红姐的话，我可以亲自过去一趟。”
　　不是陌生人，居然是个熟人，当时极力劝说他们不要前往苏城的红姐。
　　“对方还说了，他们这一路搜集到的蓝色水晶体不少。”
　　红姐根本不知道对方是谁，不知道这次见到他，会是一副什么表情。
　　“好，既然如此，你给红姐说吧，约定地方见面。”
　　正好，刚刚寻血猎犬给我发了周围的地理位置。
　　周围有几个废弃的军事基地，看看那里有没有值得收集的玩意儿！
　　……
　　红姐那边，老雷已经完成了初步的商谈，
　　约定好了见面地点。
　　不过，他还是显得忧心忡忡。
　　在这末日当中，人心最难揣摩，他担心对方心怀不轨，或者是，见到他们的高配的枪械，突然起了歹念。
　　“红姐，对方说，到时候只能带两个人，会不会有点不妥？”
　　红姐撑着下巴，眼里闪过无奈之色：
　　“没办法，现在地方在暗处，咱们在明处。
　　而且，咱们太需要这批弹药了，咱们队伍以后能不能发展起来，就看这一次了。”
　　她咬了咬嘴唇，同样显得有些焦虑。
　　如果不交易的话，这次没有枪械子弹，遇到变异生物入侵，只能等死。
　　但是如果遭人暗算了，他们同样彻底玩完。
　　只能赌这一把，赌对方诚心想要交易。
　　不过，能够见面交易，已经算是最稳健的方式了。 至少对方人就在自己面前，还能把握住。
　　大不了，到时候跟对方同归于尽。
　　思索着，她忽然拍了一下桌子。
　　“老雷，到时候实在不行，咱们身上全部绑上炸药，要是对方来者不善，想要杀人越货，咱们就跟他们同归于尽吧。”
　　老雷咬了咬牙，重重点头。
　　“也只有这个方法了。”
　　虽然嘴上这么说，可心里还是希望，对方是真心想要进行交易，而不是那种既不给货物，还想要了他们命的带恶人。
　　…………
　　次日一早，龙宇将所对方订购的货物给装载完成。
　　带着大块头，乘坐着石中剑使用空间矩阵从避难所出来。
　　坐在石中剑跑车内，龙宇手里拿着一个刚刚培育完成的火种源，下车。
　　心里隐隐有些激动。
　　上一次，在完成跟红姐交易的同时，他还准备去周边寻找一下，有没有适合安放火种的物体，可以带回去，先预备着，等培育舱完成下一个培育之后，再激活它。
　　在此之前，手里的这个火种源，就交给陪伴他这么长时间的石中剑跑车。
　　这个赛博跑车，在装载火种源之后，会变成什么样的机械生命体呢？
　　龙宇感到好奇。
　　于是，将火种源激活石中剑跑车。
　　将其变成机械生命体。
　　随后，只听咔咔的机械声，下一秒，一个全身漆黑如墨，浑身散发着金属的巨大机器人出现。
　　浑身零部件精致无比，身上散发着无与伦比的威慑力。
　　这机械生命体，很像是变形金刚里的禁闭！
　　一想，禁闭的原体是一辆兰博基尼超跑，而这石中剑车身一部分本身就像兰博基尼，成为机械生命体后，酷似禁闭也不奇怪。
　　只是，由于石中剑的制造更加先进，眼前这个机械生命体，只能比禁闭还要强！
　　“就叫你暗影吧。”
　　龙宇取名，喜欢根据外观。
　　旁边的大块头都快要哭了。
　　它表示：“老大，为什么它的名字这么帅？我的名字这么low？”
　　龙宇也只能尴尬地笑着。
　　叫大块头，当时只是第一眼看着对方很大，就随口起了。
　　没想到，他之后还会有这么多机械生命体可以激活。
　　这让大块头很难的了。
　　“老大，感谢赐名！”
　　暗影毕恭毕敬地作出反应。
　　“好了，准备出发。”

第95章 在军区废墟中发现龙国战机
　　龙宇坐在车内，眼前是早已破败不堪，到处堆积着废墟瓦砾的城市。
　　很多地方遭到变异生物的攻击，建筑物被尽数摧毁。
　　无人机风给了他一个坐标，附近五公里处，有个已经荒废掉的军区，他想到那里看看，有没有适合安放火种源的物品。
　　到那里捡漏一波。
　　……
　　就在那破败很久的军区旁边，枪炮声震耳欲聋，响声不断。
　　这是一座小山丘。
　　绵延不断的山脉，曾经是军区的训练场。
　　占地面积很大，有着易守难攻的绝佳位置。
　　可现如今，这里早就是聚集满了变异生物。
　　想要重新夺回这里，难如登天。
　　当下，一伙队伍正在跟周边的变异生物激烈战斗着。
　　是官方的士兵，带领他们的人正是林芸。
　　接到上方的指示，他们需要将所有变异生物全部引出城，到一片荒无人烟的地带，确保没有任何的幸存者，然后用中近程洲际导弹轰平，以此来解决他们。
　　林芸还带领着士兵，全速前进，目的就是吸引大批变异生物的注意。
　　这是一群变异而来的凶猛野兽，因为响起的阵阵枪炮声吸引了它们的注意，此刻已经聚集了不少这种凶兽。
　　“注意！别跟它们硬拼！咱们的任务，不是要消灭它们，而是要让它们离开这里！带它们出城！”
　　林芸手里拿着自动步枪，朝这些凶兽射击过去。
　　一般的子弹对它们来说，无关痛痒，反而更加会激起它们的怒火。
　　一大批凶兽朝着林芸所在的位置疯狂扑食。
　　士兵们依靠敏捷的身手，来回躲避，带着它们一步步向前。
　　“林队，那……那是什么？”
　　不远处，突然有只身后身长七八米的巨型花斑虎。
　　朝他们这里气势汹汹地扑来！
　　它的面前还聚集着不少凶兽，可它根本不在意，那巨大的身体从身前凶兽脑袋上跃起。
　　这一跃，差不多都 几十米的高度。
　　“长得有点像东北虎！”
　　“朝咱们这里过来了！”
　　“注意躲避！”
　　令林芸没想到的是，这老虎的背后，竟然以极为诡异的姿态长出双翼，在空中滑翔了一段时间，来到它们身边，重重地降落在地上。
　　一时间，烟尘四起，大地都震了一下。
　　“上霰弹枪！”
　　士兵们从背包后面掏出霰弹枪，对着那花斑翼虎就是一阵狂射。
　　几百把霰弹枪同时射出，这威力不容小觑！
　　可，那花斑翼虎速度极快地开始躲闪，随后重重一拍，身下几个士兵瞬间被拍得稀烂！
　　“糟了！林队，这老虎要发飙了！”
　　只听那老虎发出震耳欲聋的嘶吼声，脸上的已经呈现狰狞的怒意。
　　“快走，不要跟它纠缠！”
　　林芸几乎是咆哮着冲士兵命令。
　　不能继续纠缠下去了，李指挥也千叮咛万嘱咐，遇到强大的变异生物，一定要逃！时刻注意躲闪！
　　切忌再出现大规模伤亡了！
　　士兵们开始一边攻击，一边飞快的奔跑。
　　必须得进行拉扯。
　　“记住，咱们是要将这群家伙给带出城！而不是消灭它们！”
　　林芸组织士兵们有序撤离。
　　想要消灭这些变异生物，付出的代价实在是太大了！
　　就在这时。
　　远处突然传来引擎的轰鸣声。
　　两辆车子，一前一后，一辆石中剑超跑，一辆GMC房车，出现在了狂奔撤离的士兵眼前。
　　林芸看到这一幕，不由地瞪大眼睛。
　　“这……这是，龙先生？”
　　他怎么会出现在这里？
　　两辆车子停下来之后。
　　龙宇从车上下来，同时注意到了那只老虎。
　　花斑翼虎，是个可以在空中滑翔的变异生物。
　　这家伙，攻击性很强，有时候还能捕捉低空飞行的直升机。
　　注意到目标之后，龙宇身旁的两辆车子也开始变形。
　　这这个画面，让还在远处奔跑的士兵，眼前瞬间一亮。
　　“变形金刚！”
　　几个士兵怔怔地注视着龙宇旁边的机械生命体。
　　林芸赶紧过去，上前非常有礼貌地跟龙宇打了个招呼。
　　“龙先生，您，来这里做什么？”
　　龙宇还站在原地观望，片刻后，他笑了笑：“林队长，你们是要将这些家伙们全部带出城吗？”
　　“是的，上级的命令，要求在几日内务必将它们引出去。”
　　龙宇点点头。
　　“那个，林队长，商量点事情。”
　　“什么事情？龙先生请讲。”
　　林芸满是认真地说道。
　　“这些变异生物，全归我了，你们可以先行一步离开了。”
　　“啊？”
　　林芸微微一愣，不明所以。
　　龙宇没有解释什么。
　　而是命令身边的大块头，暗影立刻出击。
　　将这些变异生物全部清除，收集能量晶体，接着进入该军区内部。
　　大块头和暗影二话不说，展开行动。
　　“龙……龙先生，您确定吗？这里这么多……还有那个长着翅膀的老虎，它很难对付。”
　　“放心，我这里没问题。”
　　林芸哑口无言，已经不知道说什么好。
　　眼前，大块头和暗影两人已经冲入了兽群。
　　龙宇也想看看这模样酷似禁闭的机械生命体，有着怎样的战力。
　　只听轰的一声巨响！
　　只见，暗影的脑袋突然变形，成了一个硕大的激光炮。
　　一发恐怖的激光朝前猛冲。
　　刹那间，已经死伤十几只变异凶兽！
　　士兵们感受着机器人身上带来的压迫，尤其是那激光炮，过于凶悍！
　　林芸在旁边，嘴巴张成鸡蛋大小。
　　“好，那我们就不打扰龙先生了……”
　　林芸觉得他们在这里完全没有任何作用。
　　不如转移目标，去下一个地方，其他城区的变异生物还有很多。
　　事不宜迟，他们也不耽误时间了。
　　给龙宇告别，所有士兵都离开。
　　在撤离时，小北还忍耐不住一个劲地朝后面，机器人正在战斗的地方瞄。
　　“林队，龙先生，到底有多强？”
　　单单是两个机器人，就做到完全碾压那些怪物。
　　“不仅是它手下的机器人，他个人的实力，也很强。”
　　“别看了，咱们还有其他事要做呢。”
　　……
　　林芸的部队走后。
　　龙宇开启螳螂刀，也加入战斗。
　　相比之前，龙宇的每一道斩击更加凶狠。
　　花斑翼虎，一刀干掉。
　　用了几分钟时间，解决完所有的变异生物。
　　幸运的是，这里爆出的能量晶体，足足有七八千枚！
　　再加上之前收集的，又可以培育出生命体了！
　　军区内，到处都是被损坏的防护网。
　　坦克车，装甲车，侧翻，歪歪斜斜地倒在地上。
　　大部分都被毁坏。
　　终于，他在一片废墟之中，发现了一架战斗机。
　　龙国的战机。
　　歼35隐形战斗机。

第96章 红姐，又见面了
　　歼35战斗机，上面满是灰尘，似乎经历了一场不小的战斗。
　　“检查一下，这战斗机情况怎样？”
　　大块头和暗影走了过去，小心翼翼地检查了一番。
　　它们发现，除去战机内部的部分功能损坏，可机身还相对完整。
　　应该是这里遭遇变异生物入侵的缘故，军方的人没来及将战机带走修复。
　　暗影端详着战机，认真道：“老大，交给我，我能修复好。”
　　大块头有些不解：“小黑，你还懂这个？”
　　“大块头，毕竟我比你领先几十年，懂点技术很正常吧？”
　　大块头若有所思地点点头。
　　的确如此，人家可是来自未来。
　　歼35，具备高隐身性，高态势感知，高机动性等能力战斗机，进入世界最先进的战斗机行列，机腹下方为主弹舱，机腹两侧为格斗弹舱，菱形机头和整体式黄金镀膜舱盖，主动控制技术在歼35上得到完美应用，甚至已经略超F22。
　　是全球目前最顶尖的一批战斗机。
　　大块头正在辅佐暗影一起对该战斗机进行检修，龙宇则是将能量晶体放入火种源培育舱进行培育。
　　几分钟后，一颗火种源出现。
　　“老大，内部控制系统已修复完毕，其他设备一切正常。”
　　很好。
　　这样一个战斗机，将其变为机械生命体，能力绝对不同凡响。
　　龙宇来这里，就是为了找到合适的机械生命体。
　　这个歼35正合适！
　　而且，还是我龙国的战机！
　　没有犹豫，龙宇将火种源接触到歼35身上，刹那间，那在废墟当中一动不动，浑身布满灰尘的战机突然开始变形。
　　机械重组，全身的灰尘瞬间脱落，发出咔咔的机械声，下一秒，就见一个巨大的机械生命体出现在龙宇面前。
　　机械生命体的机械臂，有机翼的形状，手臂上装备着火炮、热能枪，能够迅速打击敌人，或者融化金属。
　　外壳装备的火箭背包让它拥有高速飞行能力，身后则是装备了集束炸弹。
　　仍然拥有可以隐身的能力。
　　可以说，这机械生命体上，浑身已经装载满了装备。
　　龙宇仔细打量着眼前的机械生命体。
　　这家伙跟变形金刚里的红蜘蛛有相同的地方，但更多的是不同的地方，对方是的原体来自于F22，而该战机的本体是歼35。
　　全身装载的武器，拥有极强的威慑力。
　　“既然你是歼35，那就叫你鹘鹰吧！”
　　巨大的机械生命体听闻后，立刻行礼，微微颔首：“多谢老大！”
　　在废弃的军区捡漏了这么一个好东西，龙宇心里还是有些喜悦的。
　　立刻军区之后，他们准备前往红姐那边。
　　约定的交易时间，已经快到了。
　　大块头车里也已经装满了对方订购的弹药。
　　“是时候去交易了。”
　　…………
　　红姐带着二三多名身强体壮的男人，手里拿着枪械，腰间挂着手雷，正缓缓地前往和对方的交易地点。
　　这一片烂尾楼，周围全都是废墟，这里以前也没有人类居住，并没有受到变异生物的破坏。
　　所有人的表情都异样的严肃。
　　老雷和几个男人，手里则是提着装满能量晶体的箱包。
　　“红姐，应该就是这了，对方要求，在这个地方交易。”
　　红姐命令手下人，立即检查周围，有没有安放什么炸弹之类的东西。
　　接着，又带人巡视一周，检查一下，这附近有没有适合埋伏狙击的地方。’
　　她担心，自己和这些完成交易后，对方安插潜伏在不远处的枪手，将他们全部干掉，杀人越货。
　　几个小年轻人们来来回回跑了很多趟，将周围的掩体，还有遮蔽的地方，适合潜伏的地方，全都过了一遍。
　　“红姐，这周围我都看过了，这附近都是废墟，并不适合狙击。
　　有可能，对方压根没打算埋伏。”
　　红姐皱了眉，对方真的没打坏主意？
　　在这种末日之下，所有人的精神都时刻保持紧绷，他们不相信任何人。
　　在不清楚对方到底是什么来头的情况下，还必须要小心谨慎。
　　“老雷，把炸弹都绑在身上吧。”
　　红姐让两人留在这，其余的人全都出去待命。
　　要是对方敢打坏主意，他们索性点燃炸药，跟这些人同归于尽。
　　老雷的表情凝重，将手提箱放下后，开始给自己绑炸弹。
　　“你们都出去吧。”
　　“红姐，雷哥……”
　　所有人都担心他们老大的危险。
　　“红姐，让我们来吧！我们死了不要紧的！没有你们的带领，我们也活不到这儿！”
　　一个青年咬着牙铿锵有力道。
　　“都出去，听红姐的话，在外面待命。”
　　老雷低喝一声，所有人这才退出去。
　　……
　　龙宇乘着石中剑，旁边跟着大块头，高空中飞行着鹘鹰。
　　鹘鹰的速度比它们还要快，到达指定地方时，给龙宇发了个讯息。
　　“老大，那些人已经在烂尾楼里待命了。
　　不过，他们好像在准备着什么。”
　　鹘鹰细细一看，意识到不对劲，立刻向龙宇汇报：“老大，那一男一女，身上再绑着炸弹。”
　　龙宇对红姐这做法有些赞赏，做事留一手底牌，确实不错。
　　在不知道对方来历的情况下，防止对方心怀不轨，身上绑满炸弹，对方说不定还真不敢轻举妄动。
　　“没事，那人叫红姐，我之前跟她见过。”
　　龙宇对鹘鹰说着，将车停在了下面，“你就在天上继续待命，不用注意红姐他们，多多留意周围的变异生物。”
　　龙宇不担心红姐会对他们怎样，反而得注意周边变异生物对这里突然发起偷袭。
　　“红姐，他们好像来了。”
　　老雷将枪紧紧握在手里，淡声说道。
　　“好像还是一个人。”
　　红姐点了一支烟，找了个石凳坐下来，静静地等待着对方的到来。
　　“你确定真是一个人？”
　　红姐心道，这人敢只身一人过来跟他们交易？
　　是对他们一伙人放心，还是对自己的实力过于自信呢？
　　“来了来了。”
　　老雷负责上前接迎他。
　　“这位先生，你……”
　　老雷刚走过去，看到对方的面容，突然，整个人愣在了原地。
　　“红姐，又见面了。”
　　龙宇脸上挂着淡淡的笑容。

第97章 第三波全球灾难的时间，人类的灭顶之灾
　　老雷眼前，一个青年的身影走出，随意而简约的打扮，五官立体白净，长着有一张辨识度的脸，这男人，老雷一点都不陌生。
　　这不……这不正是之前在废旧汽车厂里见到的，红姐还极力想拉拢过来的人吗？
　　之前，他不是在苏城下禁令的时候，前往苏城了吗？
　　没想到，他并没有出现任何意外。
　　准确地说，竟然安安稳稳地存活了下来！
　　而且，还成了苏城唯一一个军火商！
　　这也太难以置信了吧？
　　这家伙到底是什么来头？
　　不过，看到对方是认识的人，老雷同时舒了口气。
　　来不及过多震惊了，得先让红姐看看。
　　她还在焦急地等着对方。
　　“是你。”
　　“没错，一段时间没见了，红姐呢？”
　　“红姐在那边的。”
　　老雷急忙带领龙宇去见红姐。
　　“红姐，你看这人是谁？”
　　红姐吐了一口烟，脸色依旧十分凝重，问道：“谁啊？”
　　当她看到龙宇出现在她面前时，她不由地瞪大眼睛。
　　“你……你就是那个军火商？”
　　红姐深吸一口气，烟气窜到鼻孔当中，呛得她连连咳嗽起来。
　　实在让她惊讶。
　　当时都以为那个时候前往苏城的这个青年，已经命不久矣，那外围有成群的乌鸦，就连苏城的士兵都不是对手。
　　却没想到，他竟然安然无恙，而且还在苏城当起了军火商！
　　关键是，他从哪里搞来的那么多枪械，还能定制子弹！
　　眼前这个青年，到底是什么来头？
　　要知道，这里可是重灾区，变异生物到处奔走，人类像蚂蚁一般在这里苟活。
　　每天都要因为物资而发愁。
　　眼前这个青年，居然还卖起了枪械弹药，不仅没有选择用末日当中宝贵的物资去兑换，还用他们都不懂的蓝色水晶。
　　这家伙的身份也太神秘了！
　　“没错，红姐，我就是来给你们交易的人。
　　本来，我没打算跟你们进行面对面交易，这样太浪费我时间了。
　　可是，我知道对方是你，这才答应你的请求。”
　　龙宇的话，让红姐有些受宠若惊。
　　这个给她自己一个面子吗？
　　红姐仔细端详面前这个青年，更加觉得对方深不可测。
　　能从全身变异乌鸦的城墙外围进入，又能在苏城贩卖起枪械，这实力绝对不简单！
　　“小兄弟，我们看到你，稍微安心了好多。
　　之前总是担心对方图谋不轨来着……”
　　红姐尴尬地向龙宇解释。
　　既然都是老熟人，老朋友了，红姐那个悬着的心稍微放下来。
　　警惕性也稍稍放松许多。
　　随即将手上拿着的霰弹枪给放在了地上，让对方就坐。
　　“红姐，我确实是来做生意的，听说你们那里有很多蓝色水晶。”
　　“哦对，老雷快给拿来，让小兄弟看一下。”
　　龙宇简单验了一下货。
　　没问题之后，也掏出他背包里装着的弹药。
　　红姐订购的一万发霰弹枪的特制的子弹。
　　看到这些子弹后，红姐的眼睛明显一亮。
　　对方真的为自己订做了，完好无损的子弹。
　　老雷看见子弹后，也高兴地过去，想要装进去试试。
　　红姐见状后，立即皱眉阻止：“诶，怎么能在这种地方试？招惹到那些怪物过来怎么办？”
　　老雷一拍脑袋，连连道歉。
　　龙宇笑了笑，走上去接过老雷的枪，对着外面打了两枪。
　　确定没有任何瑕疵。
　　“啊，会不会招惹来怪物？”
　　真的不怕招惹来那些变异生物吗？
　　“放心，这附近要是有，那也早就被解决掉了。”
　　龙宇笑了笑。
　　这附近要是有变异生物敢来，底下的大块头，暗影，还有天上的鹘鹰，都在随时待命，负责解决这些东西。
　　红姐和老雷都呆呆地看着他。
　　“红姐，你这会也应该相信了，下次如果再想订购子弹，老客户，可以给你便宜点，到时候我的人给你发位置，你直接放到指定位置就行，这样会省去很多事。”
　　龙宇向红姐解释着。
　　两人都有点难以相信，曾经跟他们在一块生存过的幸存者，竟然是苏城异常神秘的军火商。
　　先不说他如何在满是变异生物的地方生存，这可以生产这么多武器和子弹的兵工厂，到底是从哪来的？
　　她和老雷都知道，这偌大的苏城，大部分的兵工厂早就都成了废墟，要不然就是里面的生产设备毁损严重，根本无力生产。
　　太令人不解了。
　　“兄弟，要不然，你就跟着我们红姐吧！
　　你为我们提供武器弹药，我们给你们提供战力！”
　　老雷误以为红姐下一步就要极力拉拢对方进入自己的队伍。
　　就赶紧替自己老大发言。
　　希望对方能够加入。
　　就在这时，一旁的红姐一只手从后面拍了拍老雷，摇了摇脑袋。
　　老雷这才闭口不言。
　　“红姐，咱们的交易也已经结束了，我就准备回去了，有什么事情，还是那个联系方式，咱们合作愉快。”
　　龙宇对老雷的话没有听进半字，跟他们告别后，就进了石中剑跑车。
　　见到龙宇走后，老雷不解地问，为什么不让对方加入自己。
　　红姐给自己点上一根烟，带着无奈地笑容：
　　“老雷，你傻啊，人家明显实力比咱强多了！凭什么要加入咱们？”
　　“你也不动脑子想想，对方有那么多枪械，却不用这些枪械换取生存物资，而去换取这些蓝色水晶。”
　　“这说明什么？”
　　老雷想了想，回答：“说明蓝色水晶更重要。”
　　红姐点点头：“这是一点，还有一点就是，对方可能压根不缺少生存物资。”
　　这么一说，老雷突然回想起。跟龙宇相遇那天，在隔壁车间闻到饭菜的香味。
　　“红姐，你这么一说，我上次闻到的饭菜香味，好像是真的！”
　　红姐也捉摸不透，但是她只确定一点。
　　对方，在这末日里，活的相当潇洒自在。
　　……
　　的确，龙宇此刻在末日中，单手开着超跑，车里放着激情四射的摇滚乐。
　　路上偶遇几只变异生物，让天空上的鹘鹰迅速解决。
　　回去路上，再搜集一波能量晶体，满载而归，美滋滋。
　　在他的印象当中，估计再有不到一个月时间，全球第三次灾难，将会爆发开来。
　　恐怖又迅速蔓延全球各地的迷雾！
　　而下一波，对于人类来说，才是真真正正的灭顶之灾。

第98章 迷雾！首先在海域上扩散
　　一旦人被进入迷雾当中，将会被吞噬其中，再也不会有生还的可能。
　　龙宇思索着，让无人机风通过监视全球的卫星信号，了解全球现在的情况。
　　此刻，各个国家也都开始对这些变异生物进行了绝地反击。
　　派出各种飞机坦克，发射导弹进行大范围的轰炸。
　　在全世界各个地区出现的变异生物，很多都被导弹清理干净。
　　现在，苏城这边，也在效仿其他地区的做法，将要将变异生物全部集中到一块，用导弹轰炸。
　　可是，苏城的官方侦查到，苏城的外围，东海市的变异生物正从四面八方朝着这边汇聚。
　　李天一决定，出动所有士兵，开始营救苏城的幸存者。
　　接着，让其他避难所的人有序撤离。
　　李指挥的想法是，将苏城大门全部打开，让变异生物全部聚集到苏城，在城市内安装大量炸弹，再加上导弹的帮助，一举将这些变异生物全部解决干净。
　　如此一来，就不用耗费大量的人力资源，冒着生命危险将这些变异生物给吸引出去了。
　　导弹直接覆盖苏城，这应该是伤亡最小的方法。
　　前提是，必须确保苏城的幸存者全部撤离。
　　龙宇返回避难所。
　　秦冰雪、于乐乐两人还在忙着各自的事情。
　　看到龙宇回来，两人都是一副忧心忡忡的样子。
　　“我们在论坛上得知，苏城这几天下达命令，要让苏城的所有幸存者全部撤离，不允许一个人留在苏城。”
　　“看来，我们要离开这了。”
　　两人用手撑着脸，表示对此地有些不舍。
　　“我也知道，上面下达清除计划，要用导弹将这里轰平，到时候，这里将会彻底沦为废墟。”
　　毁灭性的导弹降落苏城后，这里不会有任何生命迹象留下。
　　“现在，苏城的大部分幸存者，都已经开始撤离了……”
　　“咱们也要……”
　　龙宇坐在沙发上，喝了口水，登上苏城论坛大致看了一下。
　　“我们也要走了。”
　　尽管导弹也无法将这避难所给毁灭，可毕竟，到时候这方圆百里都已经寸草不生，没什么值得继续在这里待下去了。
　　吃完晚饭，三个女人，外加一个龙宇，齐齐坐在沙发上，看一部爱情片。
　　看着全息投影屏幕上正在甜蜜的情侣，龙宇不由地瞄了一眼在座三女。
　　气氛有些小尴尬。
　　他打开了笔记本电脑，继续查看无人机风给他发来的消息。
　　自丧尸危机爆发以来，全国各地已经有十几个城市受到威胁，再加上后来居上的变异生物危机，已经有二十多座城市跟东海市一样，被遗弃掉了。
　　人们开始被迫迁移。
　　各个地区的大部分，都成了变异生物的领地。
　　当然，龙国还算好一些。
　　太阳国和泡菜国几乎快要灭国。
　　只剩下几个小城市还在苟延残喘。
　　很多人们都开始往其他的国家转移。
　　接着，龙宇将目光放在了帝都。
　　上一世，他就身处于帝都，之后再在帝都苟活。
　　因为那里有几十万军队再次防守，四周围也全部搭建起了最新竣工的电弧防护网，上千辆坦克车再次驻守。
　　因此，他下一个目标，就是帝都。
　　……
　　与此同时，在世界各地，各个海洋上方，出现几千海里长的白色雾气。
　　雾气一直在蔓延，太平洋几乎快要被迷雾给覆盖。
　　各个国家因为正在着力清扫那些危害性极大的变异生物，并没有太多顾及这些蔓延开来的迷雾。
　　一些灾难防控指挥中心，对这些迷雾进行了检测。
　　暂时并无异常。
　　他们还以为这只是普通的雾气。
　　太平洋上的，还有着成百上千只轮船。
　　这里，不乏有些一些国际游轮。
　　还有一些资金雄厚的富商，利用游轮，选择在海上生活，以此来躲避陆地上那些可怕的灾难。
　　他们都以为，只有陆地上才是最可怕的，而一望无际的大海，成了纯天然的避难所，毕竟海洋很宽旷，只要距离陆地很远，那些变异生物就袭击不到他们身上。
　　“杰克，外面怎么回事？这什么鬼天气，怎么这么大的雾？”
　　私人豪华游轮上，船舱内的两个女助理走身穿性感的比基尼走了出来，看到外面出现一团团白色的雾气，皱着眉头问船上的几个持枪保镖。
　　“突然就起雾了，水手们正在查看情况。”
　　这艘豪华游轮上，有上百名持枪的保镖，这些保镖，而且这些保镖的价格也都很便宜。
　　能在船上，享受这里丰厚的物资，不用在陆地上忍受灾难，这里还有数不清的美女可以钓，这活自然很多人愿意接手。
　　保镖们跟着水手在游轮的旁边，正在查看情况。
　　“这些雾气，应该没什么大事，只要不出来什么奇怪的怪物，不影响咱们在这里享受。”
　　一个保镖脸上带着笑容，走到女助理面前，正要准备上手。
　　忽然，只听游轮的另一端，惨叫声骤然响起。
　　“啊！啊！”
　　保镖们当即将手上的枪械上弹，立刻过去查看情况。
　　当他看到游轮那边，正在栏杆旁水手，已经不知被什么东西拖下水中，海面涌出大量的鲜血时，这些保镖们全部错愕了。
　　“fuck！什么情况？”
　　“快给灾难指挥中心打电话，问问他们，海上到底怎么回事？”
　　他们警惕起来，猫着身子左右查看四周的情况。
　　下一刻。
　　上百名保镖，全身不知被什么利器，齐齐的给锯断！
　　鲜血洒在了甲板上！
　　随后，整艘船，居然直接倾倒在了海上！
　　不仅如此。
　　各个地区的海洋上，也都出现类似的情况。
　　甚至有上百艘军事战舰，也遭遇到迷雾的吞噬。
　　整个过程不超过十分钟。
　　装载有强力火炮的战舰，在十分钟内沉没入海洋，整个战舰上的士兵无一幸免。
　　他们压根没看到到底是什么东西。
　　迷雾还在不停地扩散。
　　犹如海浪一般向前奔涌。
　　游轮上，成千上万人，在被迷雾覆盖后，全部消失在了迷雾之中，不见踪影。
　　几艘距离迷雾还有几公里远的商船，正在急速地逃离迷雾的覆盖。
　　可，终究还是没逃出来。
　　被迷雾吞噬。

第99章 酸菜面交换量子转换器
　　合上笔记本电脑，龙宇靠在沙发上面，已经有了困意。
　　显然，三女对这部爱情片还是十分感兴趣，在这种末日下，还能舒舒服服的看电影，三人都十分开心。
　　旁边的，姜若鱼站起来，立即给龙宇倒了一杯热水。
　　“瞌睡的话，就回去睡觉吧。”
　　姜若鱼声音轻柔地冲龙宇说，并给他递水。
　　能在如此舒适的豪华避难所当中，一边研究她热爱的事业，一边还能获得满满的安全感，这一切都归功于眼前的龙宇。
　　他永远是自己的恩人。
　　“龙宇，我给你按一下头吧。”
　　见龙宇有些累了，于是姜若鱼就让龙宇躺在自己的大腿上。
　　自己纤细的手指，在龙宇的太阳穴上缓缓地按揉，让他浑身放松下来。
　　见姜若鱼在给龙宇按摩。
　　于乐乐和秦冰雪也纷纷过来。
　　“宇哥，你累了。”
　　“我们也给你按摩，嘻嘻。”
　　两人一个人按摩后背，一个按摩大腿。
　　让龙宇体验着极致的享受。
　　在三女的按摩下，龙宇不知不觉睡着了。
　　等他醒来，发现后脑勺居然软软的。
　　而秦冰雪和于乐乐两人都已经不在。
　　自己还在沙发上，身上还盖着毛毯。
　　转身一看。
　　我去，姜若鱼怎么还在这？
　　过会儿一想，可能是昨天晚上自己一直枕着姜若鱼的身体，由于自己睡着了，她也不敢随意挪动，生怕不小心弄醒自己，只能就这里躺在沙发上睡觉。
　　看了一眼时间，现在才是凌晨四点。
　　躺在沙发上睡觉，始终没有床上睡觉舒服，而且，他一直枕着姜若鱼那个柔软的部位，从她的别扭的睡姿就可以看出，对方这一觉睡得肯定很累。
　　于是，龙宇索性一把将姜若鱼给抱了起来。
　　用公主抱的姿势，准备将她放到她的屋里。
　　回床上睡觉。
　　姜教授平时在种植园这么辛苦，必须保证好她的睡眠才行。
　　打开她卧室的门，龙宇将其放在了床上。
　　刚刚放下去，姜若鱼就有了感觉，身体颤抖一下，睡眼朦胧的睁开眼。
　　看到是龙宇，她突然一把抓住了龙宇的手。
　　龙宇一愣。
　　“姜教授？”
　　姜若鱼眯着眼睛，小声说道：“别走，陪我睡一会。”
　　“嗯？”
　　……
　　早上七点，龙宇在姜若鱼的床上醒来，发现对方已经前往负二楼开始今天的工作。
　　“姜教授还真是努力。”
　　龙宇自言自语地说了一句，于是也不再睡觉，起身前往厨房准备早餐。
　　今天的早餐，他准备了现磨豆浆，炸了一些金灿灿酥脆的油条。
　　很是美味。
　　秦冰雪和于乐乐也起的很早，秦冰雪一大早就开始进行身体训练了，最近她的身体素质也是越来越好。
　　于乐乐也在吃着早饭，一会儿说是要去姜若鱼那边，两人好像在一起搞研究。
　　“宇哥，最近，我们从那些能量晶体中，发现还可以转化为人体机能的能量。”
　　于乐乐将油条塞进自己嘴里，咬了一口，一边咀嚼着一边冲龙宇说。
　　“哦？还能给人体补充能量？”
　　显然，龙宇对这些也很有兴趣。
　　还真没想到，于乐乐和姜若鱼两人一结合，竟然能一起发现新东西。
　　上一世，自己可没听说过这能量晶体作用有这么多。
　　“没错，我们现在正在研究，现在还正在检测，等结果完全出来了，我再向宇哥你汇报。”
　　“好的。”
　　龙宇将香浓的现磨豆浆喝完，站起身回到卧室。
　　愉快的早上，自然少不了愉快的交易，
　　今天，可是交易空间冷却时间结束的日子。
　　龙宇早就躺在床上，等到兵的出现。
　　这一次，龙宇有了很清晰的交易目标。
　　有一样东西，他必须要跟兵交换。
　　等到82小时完全结束，龙宇来到时空交易空间。
　　屏幕那边，很快就出现兵那边的画面。
　　画面一出，龙宇整个人有些懵逼。
　　只见，兵正端着一瓶茅台，一口酒水下肚，然后猛地吸了一口烟。
　　烟酒二重天，兵只觉得自己仿佛要升天了。
　　简直不要太舒爽！
　　龙宇差点笑出声音，看着兵那副升仙的样子，没想到对方这么快就解锁新姿势了。
　　“嘿，龙兄弟，这是我手下一个弟兄教给我的，一边抽烟一边喝酒，爽极了！”
　　那双重舒爽的感觉，让仅存有身体部位得到了极致的享受。
　　“这么快就解锁新姿势了，兵哥厉害。”
　　龙宇忍不住夸赞道。
　　“就是，兵，要是你的手下看到你这副样子，会不会有失你这个当老大的威严。”
　　要是他手下的战士们都知道平日里一向威严一丝不苟的 雇佣兵老大兵，竟然在这里香烟配美酒地享受着，这还得了？
　　影响有些不好。
　　“没事的，现在又不是工作时间，又没有跟其他种族开战，偶尔享受一下，还是可以的。”
　　龙宇点点头，兵喜欢就好，这也侧面说明，自己带的东西，对他的帮助的确很大。
　　回归正题。
　　“兵，这一次，我得问你要个东西。”
　　“哦？什么，说来听听。”
　　兵吐了一口烟气，说道。
　　“上一位空间交易商秦先生，给了我一个空间储物戒指，里面有一千立方米的空间，可是，现在我的避难所已经升级了，就连空间储物戒都容纳不下了。”
　　龙宇顿了顿，问道：“我想问问，你那边有没有更高级的储物用具，能把我这好几千平米的避难所给装下去。”
　　他马上就要离开苏城前往帝都了。
　　避难所自然是要跟他一块走的。
　　现在来说，空间储物戒里面的所容纳的地方都已经不多了。
　　兵想了想，回应道：“我这里是没有你说的空间储物戒，我们现在不用那个，我这里有一个量子转换器，你想要的话，可以以它用来进行本次的交换。”
　　量子转换器？
　　兵继续解释：这东西可以利用量子领域，将有形的死物，进行放大和缩小，方便储存，我们打仗的时候，军备物资用的就是量子转换器。”
　　“哦？这个倒是不错！”
　　龙宇的眼睛一亮。
　　“那你那边，想要用什么跟我交换？”
　　兵喝了一口酒，缓缓开口道。
　　龙宇露出自信的笑容：“这你放心，我给你的东西，对你来说也十分重要。”
　　随后，龙宇拿出上百箱子的康师傅老坛酸菜牛肉面。
　　“我这酸菜面，可带劲了，让你享受到纯正的滋味。”

第100章 准备撤离！迷雾到达沿海地带
　　龙宇这边，之前囤积了五百多箱的酸菜牛肉面，一桶没吃。
　　现在他们物资丰厚，再加上之后的种植园和养殖园，无需再去吃泡面了。
　　随带的，龙宇还给对方多提供了一大桶的水，在他那边加热后就可以泡面了。
　　几分钟后，兵手里端着一碗酸菜面，旁边放着一瓶茅台。
　　“龙兄弟，你真是太了解我了，我都多长时间没吃过这种味道的面了！
　　你对我太好了！艾玛，这酸爽！真香！”
　　说着，兵大口大口地吃将酸菜面往嘴里送，滋溜几口直接怼完一桶，随后给自己灌了一口酒。
　　这种感觉。
　　就一个字。
　　爽！
　　“兵，吃饱喝足，可以再来支烟。
　　我们这有句话叫，饭后一支烟，赛过活神仙。”
　　兵的猛地重重点头。
　　“嗯！你这主意不错，我一会儿就去尝试！
　　咱们今天的交易就先到这儿，我再去开一桶，实在是饿了！”
　　兵将量子转换器交给龙宇之后，急匆匆地关闭了交易空间，要跟几个兄弟们分享美食去了。
　　【本次时空交易完成，进入冷却时间，时间为104小时。】
　　龙宇将量子转换器拿在手里，简单试了一下。
　　很不错，有了这玩意儿，这上千平方的避难所就容易携带多了。
　　在卧室中，龙宇让无人机风将全球范围内调查来的讯息放在了全息投影屏上。
　　几分钟后，画面显示了出来。
　　龙宇微微皱眉，画面当中，是一片广阔的海域，已是白茫茫一片。
　　“扩散速度这么快吗？”
　　风得到的消息是，迷雾已经开始登陆沿海，速度很快，一些个小岛上国家都已经被迷雾所吞噬。
　　迷雾的迅速蔓延，已经引起了各国的灾难防控的注意。
　　相关领域的专家得出一个结论，不要轻易靠近迷雾，里面可能有未知的东西。
　　就目前他们所知道的是，被迷雾所吞噬的军舰和货船，无一生还，全部都没了生命迹象。
　　实话实说，龙宇也并不知道那迷雾当中存在什么样的家伙。
　　毕竟，他苟活了一世，一路的东躲西藏，要是被迷雾给吞噬，恐怕早就玩完了。
　　因此，他没有身处迷雾之中，亲眼看到迷雾里到底是何种生物。
　　他可以肯定，那迷雾里的东西，很强。
　　可以说，比陆地上的那些变异生物要强上好几倍，或是几十倍！
　　“风，帮我检测一下，看看距离迷雾席卷到这里，大概需要多长时间。”
　　“根据这个速度的话，大概需要一个星期！当然，现在陆陆续续各个国家还出动大量的军舰，试图阻挡迷雾入侵，可能会出现误差。”
　　那些迷雾，可是瞬间能够吞噬整艘军舰，出动再多似乎也没什么用吧？
　　龙宇想着，走出卧室，前往种植园。
　　此刻，于乐乐和姜若鱼两人，正在注视着显示屏幕，里面全部是些密密麻麻的数据。
　　“怎么样？这能量晶体，有什么进展了吗？”
　　于乐乐手里拿着一枚能量晶体，认真道：“目前已经可以得出，这种能量晶体对人体无害，但是都是些数据推演，还没有进行真正的试验。”
　　主要是，这里也没有人能冒这个风险，去用身体试验这些能量晶体。
　　“行，我说一件事情。”
　　龙宇将秦冰雪也叫了过来。
　　告诉他们。
　　一会儿回去，开始各自收拾各自的东西，准备撤离。
　　所有人的表情没有过多的惊讶。
　　大家早就做好准备。
　　导弹要覆盖这里了，苏城，将会沦为一片废墟，寸草不生。
　　“咱们下一步，要去帝都吗？”
　　秦冰雪问他，如果要去帝都的话，那里可是秦冰雪的老家。
　　凭借她的关系，他们到那里想要在哪里安顿，秦冰雪都能帮他。
　　“是帝都，冰雪，如果你想回你老爸那里，完全可以。”
　　听到龙宇这么说，秦冰雪表情一变，一副十分不情愿的样子：“啊？可别，我不想去他那里，我才不管他的死活，我要留在你身边。”
　　于乐乐和姜若鱼怔怔地看着她。
　　这可是真是开怀大孝了。
　　去秦卫国那里，秦卫国那边会立刻将她给软禁起来，不让她去任何危险的地方，整天待在屋子里，一点意思都没有。
　　跟在龙宇身边，又能出去杀杀怪，又能在避难所里享受。
　　美不可言。
　　最关键的是，跟在这个男人身边，让她进步很快。
　　毕竟，在这里几乎每天都可以跟怪物进行实战。
　　她的实力，可以说已经超过她父亲秦卫国了。
　　“那好，事不宜迟，即刻动身。”
　　……
　　龙国沿海地带。
　　为了对海域上的迷雾进行进一步的调查。
　　官方下达命令，派遣三艘精英舰队，采用全场录音录像的方式，小心前往迷雾周围，查看情况。
　　他们必须要搞清楚，这团雾气是怎么回事？
　　为何能够吞噬那么多货船和军舰？
　　这次总共有三千五百名士兵，全副武装，头上挂着摄像头，手里端着自动步枪，前往近海岸的海湾口。
　　前方，已经是一片大雾。
　　军舰上，一个人高马大，全身肌肉爆棚，模样凶悍的男人，正在跟人通话。
　　“峰子，放心吧，完成这次任务，我就跟你汇合，叫上老张，还有林芸那丫头，咱几个在帝都搓一顿，哈哈哈。”
　　那边，传来非常严肃的声音：
　　“秃子，我给你说，这件事情非同小可，你给我打起精神来，不要以为你在淮海徒手干掉几只凶兽，就天下无敌了。
　　这迷雾里到底有什么，咱谁都不知道。”
　　那边，正在负责关东地区幸存者转移的林峰，冷声提醒他。
　　他是这次任务的队长，名叫张冲，曾是龙国蛙人大队副队长，现任淮海市海军总指挥，跟林峰、张辰、林芸都曾是一个军校出身，几人关系非常要好，也是那届军校最出色的一批战士。
　　“好好好，我这就让你看看，这迷雾里究竟个什么玩意？
　　呵呵，我可不管它是什么牛马，它要是敢惹到我张冲头上，我让他尝尝我们蛙人大队的厉害。”
　　张冲掏出身上火蓝匕首，锋刃上闪烁着寒芒，这是属于他的荣耀。
　　“你给我悠着点，等你平安回来，我请你吃饭。”
　　“卧槽，你这个铁公鸡，还舍得请我吃饭，那我这肯定要回……”
　　他的话还没说完。
　　只听周围的蛙人战士，突然发出一道歇斯底里的哀嚎。
　　这声音仿佛能刺破空气，海面上荡起层层涟漪。
　　下一刻，整片区域陷入寂静当中。

第101章 进入帝都安全区
　　此刻，张冲的电话里，林峰焦急的声音还在不断响起。
　　张冲亲眼看着，整艘船瞬间沉入海里，他整个人挣扎着。
　　作为蛙人大队的精锐，在沉入海里时，他没有过多的紧张和恐慌。
　　只是想用头顶的摄像设备，让远在帝都的那些高层们，和灾难防控指挥中心的研究员看一眼，迷雾里吞噬军舰的，到底是什么家伙。
　　他想要从海里出来，可是，不知什么东西，将他的双脚死死的拽住。
　　掏出火蓝匕首，二话不说，一刀将缠绕在他脚上的东西全部砍掉。
　　等他再次浮出水面时，整个人瞳孔放大。
　　四周，已再无任何一艘军舰，全部沉入海底。
　　“峰子，峰子！林峰，可以听到吗？”
　　由于电话进水，通讯功能已经无法使用。
　　张冲没有办法，只能将头顶的摄像，给自己留了一段视频，这段视频，可以传到帝都和灾难防控指挥中心那里去。
　　“峰子。”
　　张冲呵呵地傻笑。
　　“俺好像不能，跟你们回去一起吃饭了。”
　　这段录像，成了张冲生前最后的一段影像。
　　大雾弥漫，他已然失去所有方向，尽管他水性再好，个人战力很强，可也走不出这无穷无尽的迷雾之中。
　　而且，他已经发现，他身处的这片海域，周围的海水正在逐渐变为血水。
　　跟他一起过来的三千名战士，无一例外的全部葬身于此，是他们的血液将这里染成了红色。
　　张冲一咬牙，再次进入水中，想要给兄弟们报仇，并在海中一探究竟。
　　不到一分钟时间，只留下张冲那边火蓝匕首，而他，尸首全无。
　　……
　　与此同时，龙宇早就意识到了事情的严重性。
　　那迷雾之中，应该有非常可怕的怪物。
　　东西收拾齐全之后，龙宇带着三女准备离开此地。
　　龙宇开着石中剑，三女坐在了大块头车上，进发帝都。
　　路上，林芸，李天一带着残余的所有士兵，分成多个救援小队，还在对幸存者进行搜救。
　　苏城中，还有很多变异生物。
　　龙宇命令鹘鹰，在空中对地面上的变异生物进行打击。
　　随后，一发发火炮从高空射出，鹘鹰精准无误地解决掉大批的变异生物。
　　李天一手下的那些士兵，还不知道是怎么回事，只见天空上一发发炮弹，将地面上的怪物全部清理。
　　龙宇则是开着石中剑，搜集这些死去变异生物的能量晶体。
　　前往帝都的这一路，收获可不小。
　　苏城距离帝都不算远。
　　半天时间，来到帝都，号称龙国最安全的地方。
　　城门口外围，已经构筑起了十几米厚的混凝土围墙，周围还搭建起高压电网，射击位，防空火炮位，上百挺重机枪在城上架起。
　　地面上，安排有五千名身穿特种作战服，举着防爆盾的士兵，不间断地看守这里。
　　想要进入帝都安全区，首先要完成登记，身体健康检测。
　　这是防止你身上还携带有未知病毒。
　　入城前的必要手续。
　　很快，龙宇带着三女完成检查。
　　一位身穿防护服，带着护目镜的女人，负责几人的入城工作。
　　“你们是从什么地方来的？”
　　这位身姿娇好的女人类似于向导，名叫赵玉琪，今天已经是安排了将近两千多名幸存者进入帝都安全区。
　　在她眼里，能侥幸活下来就是值得庆幸的事情，对于龙宇这种幸存者，她早已见惯不惯了。
　　龙宇想了想，回答：“东海市。”
　　赵玉琪明显一愣，以为自己听错了。
　　“东海市？不可能吧，东海市早就荒废掉了，据说里面全是凶兽。”
　　“我们早就出来了，在苏城住了一段时间。”
　　龙宇没兴趣跟她再说下去。
　　赵玉琪点点头，一副恍然大悟的样子，不过还是认真打量了一番眼前这个青年。
　　从重灾区东海市一直来到这里的人。
　　啧啧啧，不简单不简单。
　　可能是因为运气比较好吧。
　　没办法，运气好的人，存活率确实高，这是她这几天接待上万名幸存者，得出的结论。
　　“走吧，跟我来。”
　　几分钟时间。
　　赵玉琪带领众人来到一处占地足足有一千平米的大棚，像是一个巨大的帐篷，很简陋，一看就是临时搭建的。
　　这里面摆设着一张张简陋的折叠床，提供给人们休息。
　　这里面是幸存者集中聚集的场所。
　　刚一走进去，就能闻到一股浓烈的臭味儿。
　　混合着各种气味，在大棚内不断发酵。
　　“先在这里面住几天，等帝都市内安排好住处，你们再过去。”
　　赵玉琪说着，都忍不住开始用嘴呼吸，这里面确实有些难以忍受。
　　尽管已经有找人安装了好几台空气净化装置，还专门设置了几道通风口。
　　可由于这些逃难出来的幸存者，所有人压根没洗过澡，再加上一路的奔波，这身上的味道，可想而知。
　　这不是一般的难闻。
　　龙宇并不嫌弃这里，因为这里他曾经也住过。
　　习惯就好。
　　可是，他现在已经有了雄厚的实力，完全没必要再继续住在这儿。
　　而且，上一世，他亲眼见过，有很多幸存者，因为背后的关系，轻而易举地进入市区，压根就不用继续在这个地方待。
　　龙宇问：“这里面，环境不是太好，还有没有其他可以居住的地方。”
　　赵玉琪无奈的摇摇头，“不好意思，最近这几天前往帝都安全区的幸存者实在是太多了，住处已经供不应求。”
　　“真的没办法了吗？”
　　龙宇的话中有话，不过对方似乎并不知道他要做什么。
　　“龙先生，现在是非常时期，你多担待一下，上面专门交代，任何人都不能搞特殊，就算是在帝都里面认识有人，也不能通融。”
　　赵玉琪的声音透露着肯定的语气。
　　“宇哥，实在不行，今晚就先住在这儿吧。”
　　“住在这里其实也挺好的。”
　　龙宇皱眉，随后，从车上，拿出一摞金条。
　　“这些，可以换个地方住吗？”
　　看见金条，赵玉琪明显一愣。
　　“有金条的话……可以直接在市区买个房。”
　　“多少钱？”
　　龙宇直截了当的问。
　　“现在的房价不贵，金条折合一下大概三百万元，就能买一个房子住。”
　　“我给你一个亿，买一栋吧。”
　　听完这话，赵玉琪愣在原地。

第102章 灾难降临前，最后的狂欢
　　她见过很多幸存者，一般都是在这里待上一段时间，然后等待官方给他们分配房子住。
　　还没见过有想直接买房子的，房子这种东西，很多人都不再选择购买。
　　可以说，这东西还没物资重要。
　　“不……不是，买一栋？你确定吗？”
　　赵玉琪有些蒙圈，买一间房她觉得还算合理，但这买一栋楼，就有点离谱了。
　　关键是，花这么多钱买一栋楼有什么用？
　　龙宇懒得解释那么多，接着又从这里搬出一摞金条，直接放在了赵玉琪的面前。
　　赵玉琪瞪着大眼睛，支支吾吾，惊讶地说不出话来。
　　“可以带我们走吗？”
　　“哦……哦哦。”
　　赵玉琪又瞄了一眼对方，这人实在太奇怪了，突然出手就是一个亿砸过来，为了还是买一栋楼。
　　这都末日了，有钱人还这么多吗？
　　龙宇前往市中心地段，不仅是因为这里环境难以接受，而是距离第三波灾难来袭的时间不多了，必须尽快加紧找到安放避难所的位置。
　　这个地方，背靠的就是外围城墙，一旦迷雾入侵这里，这里的人不会有任何逃生机会。
　　赵玉琪接过这一亿黄金，赶紧给上面打了个电话，请示一下。
　　官方知道有个青年出手就是价值一亿的黄金，立刻通知下面，给对方安排一栋别墅大楼。
　　黄金，能够成为交易货币，主要还是因为国家那边，需要用黄金研究几项重要的科技。
　　一路上的车水马龙，赵玉琪带龙宇前往这里的富人区。
　　她办事也很麻利，很快给龙宇安排出一栋大楼。
　　“龙先生，我还要告诉你一声，这里的水电费也需要掏钱的，而且不便宜，希望你能多存存钱。
　　对了，北化商业区，那边有拍卖行，可以将物资在那里拍卖，换取更多的金条。”
　　赵玉琪友善地提醒道，从外面的来的一些幸存者，他们没什么钱，但凭借个人实力，在外面收集有足够多的物资，在这里混的那也是风生水起，因为他们能够在华北拍卖行将物资拍卖出一个好价钱。
　　龙宇点点头，赵玉琪带对方看了下房，简单又嘱咐了几句。
　　“龙先生，有什么需要，尽管来找我，这是我的联系方式。”
　　赵玉琪递过去一张名片。
　　龙宇低头看了一眼名片。
　　好家伙。
　　这个赵玉琪，竟然就是华北拍卖行的人。
　　怪不得刚刚在推荐他去拍卖物品。
　　这是一条龙服务啊。
　　“行，有事我会再找你的。”
　　龙宇摆了摆手，示意她可以离开了。
　　他将名片给收了回去，拍卖行，他去看看也是可以的。
　　记得之前，在东海市富人区还搜集了一堆对自己没什么用的玩意。
　　机械手表，充电宝等等很多，到时候去拍卖行处理一下。
　　……
　　上了这栋大楼，龙宇直接将他们的位置选择在了最高的几层。
　　三女表示不解，为什么要待在最高处。
　　龙宇神秘一笑，说到时候他们就知道了。
　　迷雾袭来这里后，第一件事情，就是将地面上的一切全部清扫。
　　十层之下，基本上全军覆没。
　　而十层之上还有幸存者侥幸苟活下来。
　　走进他们的新家，三女都显得很高兴，一栋楼都盘了下来，他们可以在任意楼层玩耍。
　　每一层大概是有一百多平米。
　　龙宇扫了一圈，露天仰头，落地窗，干湿分离的洗浴……设备非常齐全。
　　“这么多楼层，房间，一个亿确实不贵啊。”
　　秦冰雪环顾四周，喃喃道。
　　龙宇轻靠在沙发上，向他们解释道：“为什么这么便宜，这非常简单。
　　现在可是末日，不确定因素太大，你现在买了房，说不定这里明天就成了废墟，因此，房子早不是必需品，准确来讲，大多数人这个时候都会选择去租房，没人买房。”
　　“那我们，岂不是很亏。”
　　直接掏出一个亿买没人要的房子，她感觉不值。
　　龙宇站起身子，已经准备再次出行了：“钱对我来说，就是个数字而已，现如今，想搞钱的方法太多了。
　　有钱那就必须享受，末日？那是明天的事情！
　　而且，想赚钱的话吗，方法太多太多。
　　现在，倒是可以去拍卖行看看，把空间储物戒里面没有作用的东西都清理一下。
　　……
　　龙宇开着他那辆石中剑，在夜里行驶在道路上。
　　引擎声轰鸣，迎来了道路两旁不少的人围观。
　　“这是什么车？没见过啊 ！”
　　“看起来很酷啊！”
　　“呵呵，都什么时候了还飙车？”
　　嗡嗡——
　　路人还在议论纷纷。
　　就在这时，旁边一辆保时捷911突然紧跟其后，出现在龙宇的右侧。
　　敞篷车上，一男二女。
　　男人脸上带着玩味的笑容，
　　“哈哈，兄弟，你也来飙车啊！”
　　那车子加足马力，终于跟在了对方的屁股后面，冲着前面的嬉笑道。
　　“飞哥，你慢点，我都受不了……”
　　坐在男人旁边的一个女生，因为刚刚的速度太快，她已经被吓得花容失色。
　　“那又怎么样？灾难还不知道什么时候爆发，还不如玩个痛快！”
　　这男青年叫马飞，是帝都有名富豪马同伟的儿子，马同伟在帝都拥有雄厚的财力，自己有建造私人地下避难所，用物资雇佣起上百号佣兵，在这个地界，绝对是有钱有势的存在。
　　很多人打破脑袋，跪在对方的脚下，求对方收留他们的人，不可计数。
　　在帝都，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
　　有私人建造的避难所，还有物资，有钱，这三样东西同时具备，就连官方都得想办法跟你合作。
　　就如同当时龙宇在苏城那样。
　　只不过，这人跟龙宇差距，大的不是一丁半点。
　　此刻，马飞，也就是小马正在开着跑车，带着妹子出来炸街，享受灾难降临前最后的狂欢。
　　妹子尽管很害怕，真马飞开车有点不要命。
　　但，为了能够跟着对方进入他们的私人避难所，为了能活下来，不管是出卖肉体，还是出卖灵魂，什么都没问题。
　　“飞哥，你太坏了……人家害怕。”
　　马飞一脸坏笑。
　　“嘿嘿，等我，超越前面那辆不知名的车！”

第103章 石中剑vs保时捷，欲哭无泪的马飞
　　龙宇眼瞅着快到地方，索性速度没有放快，通过后视镜，他可以看到身后有辆敞篷的保时捷，正朝着自己这边飞驰。
　　马飞一踩油门，横在了龙宇石中剑的车前。
　　他一脸坏笑着，一手搂着旁边的美女，扭头冲龙宇打了个响指：“嘿，兄弟，要不要来一把？”
　　龙宇还很纳闷，这小子，横在他车前，是想被撞吗？
　　“怎么来？”
　　“趁现在天色还不晚，咱两人飙个车，要是你赢了，我这辆车直接送你，要是我赢了，你那辆车，得给我。”
　　马飞酷爱飙车，曾经也有三环十三少的称号，只不过末日降临，他其他的几个车党都不知去向，现在终于看见了一个不错的跑车，而且，这车他从来没见过。
　　很好奇，想跟他试一试。
　　“赛车？没兴趣，我还要去拍卖行。”
　　龙宇将车子停下，第三波全球灾难马上就爆发了，他可没兴趣，在这里跟着富二代玩乐。
　　“别走嘛，你要是赢了我，我把身边两个美女都送你，嘿嘿嘿，这可都是我的宝贝。”
　　“讨厌，马少，您就别拿我们开玩笑了。”
　　女人嗔笑道，看向龙宇时，表情有一丝不悦，她们两个可不想跟这个陌生男人走，跟着马飞，到时候成功进入他父亲的私人避难所，最起码安全能够得到保障。
　　这个年轻人，看起来无依无靠的，除了长得挺帅，可惜没啥安全感。
　　“那我可就更没兴趣了。”
　　龙宇摆摆手，就准备下车。
　　“诶，兄弟，你要赢我，你让我做什么都行！就看你玩不玩了，我手里有两个亿，你要能赢我，都给你！”
　　听到这话，龙宇这才来了兴趣。
　　跟他溜一圈，白白得到两个亿，还是不错的。
　　“可以，不过，就一圈，我一会儿还要去拍卖行。”
　　“好！没问题！”
　　两人把车掉过头，目标是帝都郊区那座山的山头。
　　一辆保时捷，一辆石中剑超跑。
　　并排而行，发动机咆哮起来。
　　“暗影，你负责开吧，稳当一点，我正好有点困了，先躺这休息会，一会儿比完叫我。”
　　龙宇将车座靠背给放了下去，平躺着就准备睡觉。
　　他可什么兴趣跟这货色玩赛车。
　　睡觉他不香吗？
　　对付这种小角色，无人驾驶轻而易举的事情。
　　那边的马飞，已经开始倒计时。
　　“两位美女，都抓好我哦，准备起飞了！”
　　下一刻。
　　两辆车子同时行驶，像两头怪叫的猛兽一般，朝着公路前方猛冲过去。
　　如若这是和平年代，这辆车绝对会被交警查下。
　　可现在，道路上根本无人看管。
　　保时捷911性能也十分不赖，刚开始，还能跟石中剑保持一前一后在公路上飞驰。
　　过了几分钟，来到了山道。
　　这时候差距已经完全拉开，暗影操纵着车子，在漆黑的山道上速度飞驰，而且山道环山而上，有不少的急转弯，石中剑都能以最快的速度完成，将保时捷给甩的远远。
　　“呦呵，有点意思啊！”
　　马飞的油门直接踩到底，把旁边两个美女吓得捂住了眼睛。
　　前方，只见突然出现一个弯道。
　　石中剑不但没有减速，反而踩死油门，在过弯道的时候，整辆车只横着飘了过去，路面上传来阵阵焦糊味。
　　漂移！
　　后面的马飞见状，微微有点惊讶。
　　“这家伙不简单啊，竟然在这种危险的地方飘逸。”
　　要知道，周围可都是悬崖峭壁，一个不慎就能直接坠落山崖。
　　而他却不知道，驾驶员根本就没再开车，全程都是无人驾驶！
　　由于这前方山道非常危险，就连马飞的车子都不敢再踩死油门，防护栏脆弱不堪，眼瞅着前面的车子速度太快，已经追赶不上，他深吸一口气。
　　车速在渐渐放缓。
　　“飞哥，你……”
　　“输了。”
　　马飞皱眉，眯着眼注视着前方的石中剑。
　　“已经结束了，他已经到山顶了。”
　　马飞开着车子，慢悠悠的来到山顶。
　　“这位兄弟，你赢了。”
　　龙宇打开车窗，打了个哈欠，睡眼惺忪地看着他。
　　“什么？”
　　“你赢了，兄弟，你想让我做什么？说吧。”
　　“给我两个亿吧。”
　　马飞愣了。
　　这家伙还真敢要。
　　两个亿，现在而言，其实两个亿并不是太值钱。
　　最值钱的，还是他避难所里的那些物资。
　　……
　　“确定要两个亿吗？我现在还真没有太多钱，不过我可以去拍卖行，我老爸在那里拍卖物品，我可以问他要。”
　　马飞眼珠一转，突然开口道：“兄弟，我看你，还是别要我这两个亿了，要不，你跟我去避难所，我让你在我那当个保镖，或者我的司机之类的。包吃包住，岂不是美滋滋？”
　　马飞这一句话，旁边的两个美女都是一脸的羡慕之色。
　　这样就能住在他那避难所之中了，这种工作，实在是令人向往。
　　“你的避难所？没兴趣。”
　　二个美女一脸的问号。
　　“帅哥，飞哥的避难所，可仅次于帝都官方避难所的存在，里面的物资，甚至比官方还多！你确定……不去那里当保镖？”
　　当保镖？
　　龙宇笑了。
　　“我从来没有见过避难所，我对避难所不感兴趣。”
　　听龙宇说完，两人都是一脸懵逼。
　　就连马飞很惊愕，这小子看来一点都不知道下一波灾难到底有多恐怖啊！
　　他父亲在官方那边有关系，一早就打听到，迷雾即将迎来，而那迷雾，无论是谁，在里面都没有生还可能。
　　就连海军蛙人大队的副队长张冲都不幸殉职。
　　“ 一会儿我去拍卖行拍卖东西，一会儿你把钱给我吧。”
　　龙宇说完，就坐上了石中剑。
　　马飞双手握拳，有点不甘心。
　　他一咬牙：“兄弟，咱俩再比一场，就比下坡路！到拍卖行，你要是赢了，我再给你加两亿！”
　　我去？
　　这么狠？
　　他爹要是知道，他这个败家玩意赛个车四个亿的金条都被败光了，估计得被气死。
　　“行，来，正好我赶路。”
　　这一次，由龙宇开车。
　　那可是更不给那马飞任何机会。
　　熟练掌握石中剑操纵的龙宇，驾驶技术堪称一流。
　　很快，率先到拍卖行门口，等了足足五分钟，马飞的保时捷才到。
　　马飞已经欲哭无泪。
　　“兄……兄弟，能不能通融一下，打个折……”

第104章 拍卖会场，处理一些过期食物
　　“到时候让你爹来找我。”
　　龙宇不听他在这讨价还价，只是淡淡丢下这句话。
　　马飞表情难看至极，千错万错，不应该跟这个家伙赛车，这下好了，四个亿的黄金都没了。
　　他爹那里，估计让他吃不了兜着走。
　　“飞哥，咱们怎么办？要进去拍卖行吗？”
　　旁边两个女生询问他，如果有幸能进拍卖行跟见他父亲一面，跟他父亲搭上关系，这样一来，她们进入他的避难所概率就更大了。
　　“我老爸在里面买物资了，这个时候去给他说，恐怕……”
　　这个时候让马同伟给他四个亿，他恐怕要把他给打出翔。
　　马飞琢磨着。
　　实在不行。
　　这笔账就先欠着，若是等到迷雾来了，那家伙无家可归，想要投奔自己的话，自己正好可以用这四个亿抵消。
　　钱哪有命重要。
　　马飞觉得，他开出的条件，对方一定不会拒绝。
　　“那小子，现在还不知道之后那迷雾的可怕，等到时候，他说不定，要哭着喊着求我，让他加入我老爸的避难所。”
　　……
　　龙宇走进拍卖行。
　　这家拍卖行在帝都算是规模非常庞大，背后是官方信用在支持，里面到处都是持枪的士兵，因此，大多数人在这里，只能老老实实用货币去竞价，不敢动任何歪脑筋。
　　他掏出口袋里的名片。
　　给赵玉琪打了个电话。
　　赵玉琪没想到，对方这么快就过来拍卖物品了。
　　很快，她连忙带人过来迎接。
　　毕竟是能掏出一个亿去买栋楼的男人，手上说不定还有什么压箱底的物品，等着去拍卖。
　　“龙先生，又见面了，欢迎您来到华北拍卖行，我是拍卖行的主管赵玉琪，您有什么东西，可以交给我们鉴定一下，是否可以进入拍卖厅。”
　　赵玉琪脸上挂着职业微笑，身穿黑色工作服，将身材衬托的凹凸有致。
　　龙宇思考了一下，先递过去几样东西。
　　之前在东海市富人区搜集的物品，几样奢侈品项链，充电宝，几个台灯，强光手电筒，还有机械手表。
　　赵玉琪和工作人员看了一眼。
　　鉴定这些东西质量完全没问题后，道：“龙先生，这几样奢侈品，恐怕卖不出什么价钱，现在奢侈品对这里的人来说，已经是一文不值了。
　　不过，这手电筒，充电宝，还有机械手表，应该有不少人想要。”
　　赵玉琪翻了一下之前有过的拍卖记录。
　　还真没人将这两样东西给拍卖出去。
　　因为在末日里，这些东西留在自己身边，价值会更高，没人舍得将这些末日当中必备的玩意给拿去拍卖。
　　“倩倩，把这些东西拿去到拍卖厅，一会儿准备竞价。”
　　赵玉琪也直接给龙宇办了个他们华北拍卖行的钻石VIP卡，在等待拍卖的时候，可以前往VIP包房，里面提供有简单的酒水，落地窗前可以看到下方的拍卖厅，能够近距离知道拍卖的全过程。
　　而且，有这一层身份，下次无论是再想要拿东西去拍卖，手续费享受一定的减免。
　　很快，龙宇被带领着前往VIP包房，下方拍卖厅，可以看到座位上坐满了衣冠楚楚的男人女人。
　　由于末日爆发，现在已经没有超市百货店这种商铺的存在，人们若是想要得到物资，一是静静等待国家的救济，二就是前往拍卖行，用自己手上的黄金去将物资拍卖下来。
　　不过，一般人根本没什么资本来这里竞价。
　　能够坐在这儿的，都是帝都有钱有势的人，这里不乏有曾经的商业精英，企业老总，还有各类达官贵人，官方的要员。
　　他们都想通过拍卖竞价，等到自己所需要的物资。
　　在公开竞价席位上坐着的，就有马飞的老爸，马同伟。
　　他今天也是带足够的资金，兴致勃勃地来这里，想要看看有没有自己所需要的东西。
　　因为知道迷雾灾难的相信，所以这一次，必须要通过拍卖的方式，再多收获一些重要物资。
　　“马总，你这次的目标是什么？说来听听，我就不跟你竞价了。”
　　旁边一个大腹便便的男人，靠在椅子上憨笑着。
　　马同伟的表情非常严肃，他冷冷瞄了旁边男人一眼，淡淡道：“我这次，想要食物。”
　　“食物？。”
　　那男人只是呵呵笑了两声，便不再吭气了。
　　这马同伟是疯了，怎么会有傻子，拿食物过来拍卖。
　　他在这拍卖行待有一段时间了，这里所拍卖的物品，对于末日来说并不是特别重要。
　　没人会不要那些宝贵的生存资源。
　　……
　　很快，第一件物品被摆了上去。
　　是一盒云楠白药创可贴，大概有二十多个的样子。
　　就这一盒创可贴，被成功竞价到了两百万。
　　龙宇在包房里看着。
　　这玩意……要是之后的迷雾灾难来临，创可贴……
　　纯纯的一点作用都没。
　　……
　　第二件物品，一箱汽油。
　　这东西，还是有点作用，给车子加油，最起码能开车跑路。
　　被卖到了四百万的价格。
　　这才仅仅是一箱汽油，卖的就比一间房子都贵了。
　　……
　　第三件，一提卫生纸。
　　这算是生活物资了，竞价的人也是非常多。
　　被卖到了三百万的价格。
　　……
　　之后，就到了龙宇所拿出的物品。
　　强光手电筒。
　　这东西在夜里，能发挥重要作用。
　　接着，就是太阳能台灯。
　　很多人害怕灾难来临会停电，这太阳能台灯的竞价也相当火热。
　　两件物品，被卖到了一千二百万的价格。
　　“大家稍安勿躁，后面还有两件物品，更有价值。”
　　赵玉琪和工作人员，带着充电宝的机械手表。
　　这是之后要排名的物品。
　　“马总，这两样东西，你就别跟我抢了，嘿嘿。”
　　旁边的男人，直接报出五千万的价格。
　　将其全部拿下。
　　在场无一人敢再竞价。
　　“龙先生，您还有东西吗，趁着拍卖还没结束，我们可以一并给你带上去。”
　　龙宇想了想。
　　他的空间储物戒里，好像还有很多快要过期的压缩饼干，方便面，面包，几包火腿肠。
　　这都不知道放了多长时间了，很长时间没吃，有的可能已经过期了。
　　主要是，他物资太多了，现在又有种植园和养殖园，每天都能吃到新鲜的蔬菜肉类。
　　索性，把这些过期还有临期的物品，都处理掉吧。
　　到时候，发霉了也还要扔，不如全拍卖了。
　　“叫你们赵主管过来，我这有一些吃的，需要拍卖。”
　　接着，龙宇拿出一个大箱子，放在了赵玉琪和工作人员面前。
　　几个人看到箱子里的东西，全部傻眼。
　　“龙……龙先生……您确定，要拍卖这些东西？”

第105章 天价食物？随手赚四个亿黄金
　　食物？
　　竟然有人将食物拿到拍卖行拍卖？
　　这种不应该，自己留着吗？
　　这是什么操作？
　　工作人员都是一脸不解。
　　“龙先生，你可要好好考虑，不给自己留一点吗？”
　　赵玉琪让他再三考虑一下，这东西，可不是小事。
　　在末日，生存物资，供人们食用的食物，比黄金都要贵重！
　　“拿去拍卖吧。”
　　轻描淡写几个字，在场众人的目光都不一样了。
　　这青年，到底是什么来头？
　　这么不缺物资吗？
　　说实在的，他们这些人，看到这些食品，心里都十分渴望，可是他们拍卖行是有规矩的，而且他们也没有足够的资金，能让他们得到这些物资。
　　“好……好的，龙先生，你在贵宾包房等一会儿，我们这就拿去拍卖厅。”
　　对他们而言，这些东西犹如珍宝，可，放在龙宇身上，这只是些过期已经不能食用的零食。
　　要不是这里有拍卖行，估计过段时间，这东西一发霉，他随手就扔了。
　　……
　　拍卖厅内，众人都在静静等待下一件物品。
　　可迟迟没有出现。
　　“人呢？是不是已经结束了？”
　　“要是没了，我们就走了，别让我们在这浪费时间。”
　　“再等等吧，赵主管说好像有压轴的拍卖品。”
　　“妈的，老子钱都花光了，你给我说有压轴货？”
　　片刻后，身穿工作服的小姐姐冲大家抱歉一笑：“大家请稍安勿躁，下一件拍卖品马上就来。”
　　“到底是什么啊，怎么神神秘秘的？”
　　“就是，赶紧拿出来啊！”
　　竞价席位上，马飞旁边的中年油腻男，脸上挂着有些玩味的笑容：“马总，下一件拍卖品，说不定还真是你想要的呢。”
　　马同伟淡声道：”要没有，那就算了，我的避难所，除了食物和水，其他都不缺。”
　　“马总，谁人不知你的避难所，是帝都仅次于官方的头号地下壁垒啊！”
　　两人闲聊了几句，赵玉琪带着一个大箱子，冲众人说：“最后的拍卖品，是由拍卖会的VIP客户龙先生提供，一大箱食品！
　　是大家末日当中必不可少的生存物资！
　　现在开始竞价！
　　起拍价500万！”
　　赵玉琪让工作人员将箱子里的食物，展示给大家看。
　　在场所有人听到之后，先是一愣。
　　有点不敢相信自己的耳朵。
　　“什么？食物？”
　　“卧槽，真的假的？”
　　等到旁边的工作人员将食物全部举起来，让大家看了一遍之后，众人的眼里已经明亮起来。
　　竞价席位上的马同伟眼睛一亮，倒吸一口凉气。
　　他的眼神完全变了，严肃的眼神中吗，满是灼热，满是期待。
　　“马……马总，是真的……”
　　“真有人不缺食物的吗？”
　　旁边的男人也彻底傻了。
　　怎么会有人在末日当中，将食物拿出来拍卖的啊！
　　这太离谱了。
　　“七百万！”
　　“八百万！”
　　“我出一千万！”
　　……
　　竞价还在继续，当食物被拿出来的时候，全场开始沸腾。
　　竞价变得异常激烈！
　　刚开始，就已经被叫到了一千万。
　　当然，这还只是刚开始。
　　“马总，你这次带了多少钱？”
　　马同伟想了想，自己在拍卖行也是VIP客户，里面总共存了两个亿的资金，这一次，他打算用两个亿，去搏一搏这批食物物资！
　　“我为什么要告诉你，我先警告你，你可别跟我抢。”
　　“好好好，我不跟你抢。”
　　这男人笑了笑，随后立刻举手。
　　“我，杜天！出价一个亿！”
　　“嘶——一个亿？”
　　马同伟旁边的男人杜天说完之后，全场寂静了片刻。
　　“一个亿，就买一点食物，这么夸张吗？”
　　“那当然，老子要有钱，老子也出一个亿！必须得买下来，这可是为了之后保命啊！”
　　“就是啊，饥饿的感觉，可太痛苦了！”
　　马同伟冷峻的目光狠狠瞪了旁边杜天一眼。
　　这家伙，嘴上说不跟自己竞争，下一秒就出价把这点物资给抬到了一个亿的天价。
　　“你是故意找茬是不是？”
　　杜天摇着脑袋笑了笑：“你要不要吧？”
　　“要不要？”
　　“一个亿一次！”
　　“一个亿两次！”
　　拍卖员准备落锤了。
　　马同伟心一横，眼一瞪，下秒，马同伟举起手。
　　“我马同伟，两个亿！”
　　此话一出，旁边的杜天表情也有些难看。
　　不愧是跟世界五百强企业，一出手就是两个亿的黄金，很豪横。
　　“行，马总，我不跟你争。这东西，说不定早就已经过期了，我就不要了哈。”
　　马同伟冷笑：“呵呵，过期我也要，只要没有发霉，这东西价值咱们都心知肚明。”
　　两个亿的价格，在场人再也没有跟他竞争。
　　这批物资最终落到了马同伟的手里。
　　拍卖结束之后，赵玉琪带着马同伟过去，交纳资金。
　　在大厅内，龙宇在那里已经等待他多时了。
　　“赵主管，我也是老客户了，下次有这种食物拍卖，一定记得通知我，钱不是问题。”
　　龙宇在那听着，忽然笑着开口道：“马总，你好，我是来找你要钱的。”
　　“要钱？要什么钱？”
　　马同伟皱眉，眼前这个青年，张口就问自己要钱，这什么意思？
　　“你的儿子，马飞，就在刚才，欠了我两个亿，需要你支付一下。”
　　“马飞？马飞的事情，跟我有毛关系。”
　　马同伟清楚，他那个不争气的儿子估计又跟人赛车了，还输了钱。
　　这已经不是一次两次了。
　　没想到，这一次这小子赌的这么大！
　　这两个亿，他需要用来支付那些物资，可不能把这钱给眼前这小鬼。
　　还想赖账？
　　龙宇跟赵玉琪使了一个眼色。
　　赵玉琪点点头。
　　非常礼貌地冲马同伟说道：“不好意思，马总，您存在拍卖行的两个亿，因为你的儿子马飞和龙先生的赌约，已经预先支付给这位龙先生了。
　　现在，你需要额外支付两个亿来获得这批物资。”
　　马同伟一时间头晕目眩。
　　“你……拍卖的那些食物，是你提供的？”
　　————————————

第106章 参观别人的避难所
　　马同伟重新审视了面前青年一眼，若是不知道对方就是这些拍卖品的提供者，他那不争气儿子的赛车输的钱，他是绝对不会兑现的。
　　可，他刚刚拍下来的物资，就是对方提供的，他马同伟纵横商界多年，头脑相当灵活，能够提供这些物资的人，绝不是泛泛之辈。
　　也许，对方根本不缺这类食物物资。
　　“这位小兄弟，刚刚不好意思，我不知道，这些物资竟是你拿来拍卖的。”
　　马同伟瞬间换了个脸色，满脸和善地跟对方道歉。
　　龙宇不想跟他废话这么多。
　　“马总，你赶紧把钱给我，我也就不计较这么多了。”
　　他现在没有那么多钱。
　　马同伟眼珠一转，突然想到一个办法。
　　“那个……兄弟，要不，我带你回我的避难所，以后你就是我避难所的一员了！我马同伟保证你的安全！你看……这个可以吗？”
　　他想着，这个诱人的邀请，对方一定不会拒绝。
　　在他看来，没人能拒绝他马同伟私人建造铜墙铁壁一般的避难所。
　　旁边的赵玉琪听到马同伟的邀请，表情略显诧异。
　　这个马同伟，平时绝不会随便邀请别人进入他的避难所。
　　这个条件，的确很诱人，赵玉琪也知道，在这帝都，除了官方修筑的华北一号避难所最为坚固之外，就是他马同伟的避难所。
　　而华北一号避难所，里面都是些什么成分的人，就不说了。
　　一般人很难进入华北一号避难所。
　　因此，马同伟这种私人的避难所，是极具吸引力的。
　　特别是，他们知道，迷雾要来了。
　　如果没有找到一个合适且足够安全的避难所，他们迟早要被迷雾吞噬。
　　想到这，赵玉琪悄悄俯身在龙宇的耳畔：“龙先生，这个马同伟的避难所，你可以考虑一下，很多人打破脑袋都想进去，可这个马同伟，根本不会同意。
　　那避难所，可要比你买下的那栋楼，安全性要高得多，今天他特意邀请你进去，说明他很中意你。”
　　中意我？
　　什么鬼？
　　龙宇忍不住打了个寒噤，看着人高马大的马同伟，尬笑着摇头：“马总，算了，我就不去了，你还是赶紧给我支付价款吧。”
　　“龙兄弟是吧？我今天就把话挑明了，我现在没钱了，你要是想拿，那就跟我回去，我亲自把欠你的两个亿给你。”
　　“而且，我的避难所，距离这里不远。”
　　赵玉琪点点头，告诉龙宇，他的避难所，离这里只有两公里距离。
　　“那好。”
　　见龙宇同意，马同伟暗自发笑。
　　这个小子，要是亲眼见识到他避难所的安全程度，估计说什么也要跟着自己了。
　　这样，他的目的就达到了，对方好像物资还很多，而自己这里有足够安全的避难所，双方来个资源互换，自己岂不是能嫖到更多物资吗？
　　于是，他带着赵玉琪作为见证人，坐上龙宇的车子，马同伟他的车在前面带路。
　　赵玉琪上了龙宇的石中剑，对立面的内饰倍感惊奇。
　　这是她从来没见过的车。
　　“龙先生，你这车，看起来很高级啊。”
　　龙宇简单地应付了几句。
　　赵玉琪见对方没什么兴致，便也不再开口。
　　两人来到马同伟的避难所。
　　跟龙宇想的一样，对方也选择在地下修筑。
　　是一个占地面积非常广阔的地下场所。
　　刚一下去，就见两个肤色各异，粗犷的汉子，手持m16，恭恭敬敬地站在门口。
　　“马总好。”
　　“龙兄弟，这两个人，都曾在境外的雇佣兵军团服役过，实力很强。”
　　马同伟一边跟他解释，打开一道约摸五十公分的大铁门，一边朝里面进。
　　往里走，灯光有些幽暗，可以看到中间架着七八挺重机枪，上面挂满一排排的子弹。
　　在里面，又是一道金属闸门。
　　马同伟用指纹验证后，大门打开，五个身穿女仆装、身姿妖艳的女人，连忙鞠躬欢迎。
　　这一幕，让赵玉琪看到有些发愣。
　　马同伟则是显得很优越感十足。
　　这里就是他的世界。
　　里面，占地面积在五百平米左右，起居室，厨房，洗浴，健身房，还有一个很大的卧室，里面摆放着双人床，这是他的佣兵睡觉的地方。
　　可以看到，里面的设施跟平时住宅没什么区别。
　　不过，这已经让赵玉琪很是惊讶了。
　　东西很完备，而且还在地下，里面又有各种武器枪械。
　　可以说，马同伟待在这里，确实足够安全，足够舒适。
　　马同伟还想带着两人继续往里面参观。
　　忽然听到有一间卧室传来阵阵喘气声。
　　明显可以听到，里面有几个女人。
　　龙宇和赵玉琪都停住了脚步。
　　马同伟的表情也是有些尴尬。
　　他咳嗽了两声，继续道：“又是我那个不争气的小鬼，龙兄弟，赵主管，你们别介意。”
　　见两人都沉默不语，他急忙转移话题：“龙兄弟，怎么样？我这里环境还是很舒适的，在这里，能让你有一种宾至如归的感觉。”
　　“最关键的，还是我的安全保障措施，这避难所，还有各种暗门，可以通往地上，防止一条路被怪物给堵死。
　　另外，我这里武器很丰富，火力十足！你们可以去我武器库里参观一下。”
　　赵玉琪瞄了龙宇一眼，她心里很清楚，这个马同伟，为了获得更多龙宇的物资，铁了心地要将龙宇给带进来。
　　“算了吧，马总，你还是赶紧给我支付两个亿吧。”
　　马同伟没说话，继续往前走。
　　过了几分钟，马飞从办完事，从房间里走出来。
　　看到来的人后，顿时眼睛一亮。
　　“呦呵，这不是跟我赛车那小子吗？
　　你怎么也来了？上次不是说，不打算来我这当保镖啊？
　　这是……突然反悔了？”
　　马飞看到龙宇，还以为是龙宇突然返回，跑来他老爸这当保镖来了。
　　龙宇黑着脸，目光不善地打量着他。
　　马同伟见龙宇表情不对，狠狠瞪了马飞一眼。
　　“怎么跟龙兄弟说话呢？什么保镖，我跟龙兄弟，那是战略合作，你个小王八羔子，再踏马多嘴，就赶紧给我滚出去。”
　　他劈头盖脸对马飞一顿臭骂。
　　参观完毕之后，紧接着，他再次询问龙宇的意见。
　　龙宇还是那句话。
　　“我对你避难所没兴趣，把钱给我，我现在就走。”
　　马同伟：“……”
　　———今天想日更万字了……行不？

第107章 看不懂，完全懵逼的赵玉琪
　　合着，自己在这小子面前炫耀了大半天，对方是完全不搭理的啊！
　　这都让他见识自己避难所如此安全，防护保障做的这么齐全，这都没有想法吗？
　　马同伟的脸色很差，感觉自己白白浪费了这么多口舌。
　　倒是让赵玉琪对他的避难所很感兴趣。
　　“龙兄弟，确定不再考虑一下。”
　　“拿钱，走人。”
　　龙宇很果断。
　　没办法，马同伟只好从他的金库里取出两个亿的黄金，和旁边的马飞一起搬出来，在赵玉琪的见证下，一点不差地送到龙宇手上。
　　“没出息的东西，真踏马没出息，一会儿我再收拾你。”
　　听了这话，马飞吓得连忙窜走。
　　等到龙宇离开后。
　　马同伟思索半天，叫来了他门口的两个守卫。
　　“青龙，白虎，你们两个，去给我跟着姓龙那小子。”
　　马同伟寻思着，必须得看看那小子身上还有多少物资。
　　现如今，他们也都知道，下一场迷雾要爆发，就连帝都大概率都会守不住，他的避难所，物资还是太少了。
　　让两位身手了得的佣兵，偷偷跟上去，看看那小子到底还有没有多余的食物。
　　如果要是有的话，他决定来硬手段，将对方的食物全部抢走。
　　没办法，软的不行，那就只好来硬的。
　　为了日后更好的活着，使用卑劣的手段也是理所应得的，这一点他在成为商人的时候，就深有体会。
　　青龙，白虎，曾经还都是漂亮国陆战队的精锐战士，其战力自然不用多说，有他两个在，将那家伙的物资给抢过来，对他们来说是件再轻松不过的事情。
　　“老板放心，保证完成任务。”
　　“事成之后，我会分你们两个一半的物资，你们在这里，可以好好享受，我这里女人还有黄金，有很多。”
　　两个相视一笑，将两把手枪装起来，走了出去。
　　…………
　　石中剑跑车在路上行驶着。
　　坐在副驾驶位置上的赵玉琪，似乎在想着什么，表情很凝重，美眸中满是忧虑。
　　见龙宇仍是一副若无其事的样子，她的一只玉手放在了龙宇的大腿上。
　　“龙先生，为什么不接受马总的邀请？”
　　龙宇瞄了赵玉琪一眼，淡淡道：“那种避难所，防不住迷雾的。”
　　“不会吧？他的手下，还有武器装备，都很先进的，避难所又是地下，相当隐蔽。
　　我觉得，你不应该为了这两个亿的黄金，拒绝他的邀请。”
　　赵玉琪在帝都工作这么长时间，对马同伟算是十分了解的。
　　他想得到的东西，不择手段也要将之拿到手。
　　很明显，对方这次是看中龙宇身上多余的物资。
　　要是能将他邀请入避难所，这一切都好说，但如果龙宇拒绝，他可能还会采取其他的手段。
　　“龙先生，既然你是我们拍卖行的VIP客户，我有义务保证你的安全，等我返回拍卖行，会立马给上级汇报，派专人去保护你，防止你的物资落到他人手里。”
　　赵玉琪认真说道。
　　“不用了，太麻烦了吧。”
　　龙宇的话刚说完，他眼角的余光，瞄到后视镜当中。
　　有两辆面包车，正不怀好意地一直跟在他的后面。
　　左上角，还有一辆货车，想要拦住他的去路。
　　这么快就来了吗？
　　龙宇有些惊讶，这个马同伟，效率还挺高。
　　不过，等车里的人下来之后，龙宇才发现，这并不是马同伟手下的人。
　　或者是，马同伟手下的人，不会这么低端。
　　扫了一眼，这些人一共有二十多个，一车的面包人，人手手里拿着一把明晃晃的开山刀，表情凶狠，看样子是地痞流氓。
　　想要跟自己干一场架，至少得拿个热武器出来吧？
　　赵玉琪见状，立马抓住龙宇的手，显得有些紧张。
　　“龙先生，跟我走，咱们下车去拍卖行，我是华北拍卖行的人，他们不敢对我怎样的！”
　　话音刚落，只见那些人将石中剑团团包围。
　　“里面的小妞，应该是赵主管吧？嘿嘿嘿，也给老子出来吧，老子喜欢你好久了，今天终于能发泄发泄了。”
　　赵玉琪听到后，当即冷汗直冒。
　　她这个官方身份的人，对方居然也不怕了吗？
　　“赵主管，你的身份，似乎也没什么用啊。”
　　龙宇脸上挂着轻松的笑容。
　　“这里早就没有法律约束了，不过我还是没想到，这些人胆子这么大。”
　　灾难爆发后的帝都，虽然仍以官方的力量为主，不过对于很多事情，官方因为疲于应对各地灾难，加上人手不足，对治安也无从管辖。
　　“赶紧给我下车，听说你在拍卖行赚了不少钱，把你的钱和车子，还有你旁边的美女留下，你就可以走了，要不然……
　　你也别想活着离开这儿。”
　　“龙先生，要不……我现在打电话叫人。”
　　“赵主管，他让咱们下车了，你别老是抓着我的手不放……”
　　“哦……啊？下车，龙先生，可不能下车啊！”
　　“放心，不会有事的。”
　　龙宇不紧不慢地下车后。
　　为首的是一个满脸横肉的中年人，用刀指着龙宇，脸上毫不掩饰着坏笑：“还挺识相的，把钱也交出来，你就可以滚了。”
　　龙宇呵呵一笑。
　　“我有钱交，不知道你们，有这个命去拿没有。”
　　说完，他打了个轻快的响指。
　　“暗影，给你三秒钟，让他们消失在我眼前。”
　　下一秒，石中剑跑车开始急速变形，一个全身黑色金属的机械生命体，以迅雷不及掩耳之势冲出，一巴掌拍飞几个。
　　那些人被吓的屁滚尿流，全部被暗影给打飞十几米。
　　那些人被龙宇旁边的机械人瞬间解决，旁边的赵玉琪已经完全看不懂了。
　　“龙先生，这是……你的手下？”
　　还能变形？
　　这是什么？
　　她忽然觉得，龙宇完完全全有资格，拒绝马同伟的邀请。
　　而在一直在暗中潜伏，偷偷跟着他们的，马同伟的两个雇佣兵，也全都大眼瞪小眼地看着这一切。

第108章 给优秀的种植园和养殖场添货
　　就凭他身旁那个全身金属质感十足的机械人。
　　一拳轰飞四个壮汉，这恐怖力量，谁人能承受的住？
　　赵玉琪嘴巴张成o形，一脸的不可思议，她蹑手蹑脚地来到龙宇的旁边，弱弱地问道：
　　“龙先生，这真是你的手下？”
　　主要是，这全身都是黑暗机械生命体，给人带来的压迫感过于强烈。
　　让她都不敢乱动，生怕惹怒面前那个不近人情的黑色大家伙。
　　“咱们得救了，赵主管，前面距离拍卖行不远了，时候不早了，你也请回吧吧。”
　　龙宇没有跟她解释太多，而是直接选择告别。
　　赵玉琪很老实，既然对方不想说，也不再多问。
　　与此同时，身后的两名雇佣兵，两人相互对视，全身不寒而栗。
　　“咱们……还要跟过去吗？”
　　“要不，算了吧，给老板解释一下。”
　　“好。”
　　两人都是聪明人。
　　遇见打不过的，赶紧跑便是。
　　他们宁愿去对付那些变异生物，也不敢跟那个机械人干架，谁知道那家伙身上究竟还藏着多少武器。
　　这么贸然过去，要是被对方发现，他们岂不是得被打成筛子？
　　这种东西，已经完全超出了他们所考虑的范围。
　　要不是亲眼所见，他们还真以为自己就在看科幻电影。
　　龙宇上车，冲着后视镜又瞄了一眼。
　　无人机风刚刚给他发来信号，他被监视了。
　　马同伟的人，刚刚一直在监视自己，现在跑了。
　　不过，他也没那闲工夫去再去追。
　　完全没那个必要。
　　他根本不害怕一只小蚂蚁的报复。
　　况且，见识到刚刚发生的那一幕后，相信这些雇佣兵，不会傻到还敢跟上来。
　　如若那样，那就真是自寻死路了。
　　很显然，他们怂了。
　　从境外前往龙国，寻找栖息之地，就是为了活命。
　　这些人是拿钱拿物资办事，没人敢去玩命。
　　几分钟后，叫青龙和白虎的两个雇佣兵，狼狈不堪地跑了回去，向马同伟报告情况。
　　“老……老板，我们差点回不来了。”
　　马同伟正在喝茶，看到两人这么快回来，不禁感到奇怪。
　　“怎么了，出什么事情了？”
　　青龙将刚刚的事情，用英文给马同伟描述一遍。
　　马同伟皱着眉，也说了句别脚的英文：“Are you OK？”
　　两人苦笑着，脱下已经被冷汗打湿的衣服。
　　“老板，我们没事，就是那家伙的实力，太恐怖了。”
　　他没亲眼看到，旁边那个跑车突然变形，瞬间将拦路的二十多个歹徒，全部干掉的情景。
　　在他们两个说完之后，他也忍不住倒吸一口凉气。
　　“这么说来，他拒绝我，就是因为这个理由。”
　　“他身边有个机械人保护？”
　　马同伟表情严肃，冷静分析道。
　　“是的，老板，就是不知道他个人实力怎样？反正啊，他旁边那个机械人，可太强了，我们去了，也得被干趴下。”
　　从青龙和白虎多年战斗经验来看，那机械人跟他们两个对上，他们一准没好果子吃。
　　马同伟若有所思的点点头。
　　“这下，全通了，全能解释的通了。”
　　马同伟一副恍然大悟的样子。
　　“那小兄弟，不愿意进入我的避难所，原来是有个会变形的机械人保护，虽然不知道那机械家伙从哪来的，但这给了那小子莫大的信心和勇气，让他再末日里收集到了不少物资。”
　　马同伟似乎看明白了一切。
　　听完这话，青龙和白虎两人也非常认可。
　　“就目前看来，是这样的。”
　　马同伟端起茶杯，喝了一口茶，微微一笑：“但是，那小子低估了下一场灾难的可怕程度。
　　官方给出的报道是，无论多少人，只要进入迷雾之中，没人侥幸活下来。
　　那机械人再厉害，也无法保证姓龙那小子能不被迷雾吞噬。”
　　“所以说，有个像咱们一样安全的避难所，是多么重要！可惜了，本来我是可以跟他合作的。
　　害，迷雾来了，可能再也见不到那小哥儿喽！”
　　“除非，他有着像老板一样牛逼的避难所，我们所知的是，他并没有，他好像在某个地方买了一栋高楼，就在那里住。”
　　“这就是关键嘛，他如果有跟我一样的避难所的话，那就很了不得了，要真是那样，让我马同伟去当他的狗，我都愿意。”
　　毕竟他身边有强大机械体，又有相当安全的避难所。
　　这两样一结合，马同伟难以想象，姓龙那小子在末日里多么安全。
　　……
　　他马同伟确实想不到，龙宇不仅安全，还很舒服。
　　趴在松软的大床上，于乐乐坐在自己身上，正在给他做个精油开背。
　　“宇哥，舒服不？”
　　“嗯，还行。”
　　作为一流的医学营养师，给患者进行医疗保健，也是她掌握的一项技术。
　　“乐乐，你的研究最近怎么样了？”
　　“已经检测出来了，那些能量晶体，可以转换为人体所需的能量，不过，还有待观察。”
　　龙宇满意的点点头。
　　“不错，做得很好。”
　　龙宇夸奖完，于乐乐带着绝美的笑脸。
　　这么久的研究，得到了认可，这些努力没有白费。
　　“今天，我打算给你放个假。”
　　“啊？真的假的？”
　　于乐乐来避难所之后，总是担心自己到时候对于龙宇来说，没有用处，于是一直以来都在不辞辛苦的做着自己的研究。
　　龙宇说完这句话，她有些摸不着头脑。
　　“今天不用研究了，你们都出去逛逛，我需要你们去帮我带回来种子和牲畜。”
　　于乐乐给龙宇按摩完毕后。
　　叫上还在忙碌的姜若鱼，秦冰雪一起。
　　他们要前往花卉市场看了一圈，前往售卖果树和植物种子的地方。
　　龙宇交代了，随着避难所的升级，以后的种植园和养殖区也会越来越大，得多带一些植物种子和果树幼苗回来。
　　在这里，虽然物资都已经变得有价无市，可这些种子和幼苗还都有人买。
　　但是买的人并不多。
　　主要没人愿意等待那漫长的成熟期。
　　担心还没等到果子和蔬菜成熟，他们早就死于灾难了。
　　——————
　　尽管如此，这些蔬菜种子和果树幼苗，还是不便宜。
　　五棵桃树，和三棵苹果树就被卖到了一百万。
　　这让三女有些吃惊。
　　好在龙宇，很大气地给了他们一个亿的预算。
　　让她们别怜惜黄金，在这种地方，该买还得买回来。
　　三人分工非常明确，于乐乐和姜若鱼两人管买，秦冰雪负责将这些东西全部运上车。
　　姜若鱼大致列了一个清单，规划一番之后要种植的果树和植物。
　　作为农学教授，看果实和植物蔬菜，这可是她的专长。
　　她能够辨别的出，哪些果树幼苗的长势怎样，哪些种子是已经出现瑕疵，可能会无法生长的。
　　果树店的老板看着姜若鱼专业的眼光，心道今天算是遇到高人了。
　　之前他总是以次充好，只要能赚钱，什么都敢买，反正以后这些果树和种子能不能开花结果，那都是他们自己的事情。
　　自己甩手一买，到时候灾难一来，他们也都跑路了。
　　谁还有这个心思去退货。
　　今天遇到了一个专业对口的女人，一下子就将他的很多残缺品，还有一些仿冒的植物种子全都筛选了出去。
　　好家伙，都快筛选完了，给老板整不会了。
　　站在原地，急的直冒汗。
　　“诶诶……这位女士，别再选了，你这样选，我这生意没法做了。”
　　之前还有好货能充充数，这……把自己瑕疵货全都筛了出来，把好货全都买走，全成垃圾货了，这让他以后生意很难做。
　　“老板，你这些果树，真不行。”
　　“乐乐，冰雪，咱们再换一家。”
　　“诶，你给我说清楚，我这果树咋了？”
　　老板见顾客要走，当时就急眼了。
　　这家伙，把她好货全带走了，顺便还损了他的店，这下他不乐意了。
　　“我这批货不卖了，你把种子全留下！”
　　那店家老板冷冷地指着她们手中的植物种子说。
　　秦冰雪一点不惯着他的臭毛病，走过去，一脚就把老板踹飞五六米出去。
　　老板捂着肚子，嘴里直吐血。
　　“杀人了！杀人了！”
　　旁边店里一个伙计操起板凳就准备冲上去。
　　于乐乐也是眼疾手快，一个过肩摔上去，将对方直接撂倒在地上。
　　只能说，这家黑店，欺负错人了。
　　于乐乐和秦冰雪前一段时间，经常在一块切磋，她们两人的实力都是突飞猛进。
　　尽管于乐乐只是个普通人，也不过就跆拳道黑带，但跟秦冰雪这种基因战士一直过招，她的战斗力也在提高。
　　周围的商铺，看到眼前这一幕都惊呆了。
　　没想到这两个女人身手如此厉害。
　　当三女再去其他摊位上时，店家再也不敢打任何坏心眼。
　　他们担心一旦惹这几个女的不高兴，被一脚踹得丢掉半条命，那可亏大了。
　　“三位姑娘，来我们家的店买果树吧！我们给你便宜些！”
　　一家店里的大娘走上去，笑脸盈盈地招呼她们。
　　姜若鱼没多说什么，上去看了一眼。
　　这些果树幼苗都没毛病。
　　看起来不错。
　　那老板娘看姜若鱼在认真看着，她笑了笑：“姑娘，刚刚那店主是我们这里一个毒瘤，还有之后来的那帮人，自从他们来这儿之后，把这里搞的乌烟瘴气。”
　　“我们这边几家店啊，虽然东西贵点，但是质量绝对过硬。”
　　“你们尽管买，随便挑。”
　　姜若鱼看了一下。
　　这些果树，五棵苹果树就要一百万。
　　东西确实贵点。
　　但幼苗的质量很好。
　　“就这家店吧。”
　　她们开始挑选果树。
　　老板娘还是第一次见，竟然有私人挑选这么多果实幼苗。
　　之前，一直是官方的人过来采购，主要是为了将其放在官方避难所里种植。
　　这种私人过来的，很少很少。
　　即便如此，仍有一些黑心商贩，敢坑官方，因为，官方的钱更多。
　　还有的，商贩和过来采购的人恶意串通，坑上面发下来采购的钱。
　　她们买的很多，老板娘专门给她叫来一辆车子。
　　最终，老板娘给她们便宜了很多。
　　花了三千万。
　　二十棵苹果树、桃树、杏树、橘子、梨还有大量种子。
　　带着种子和果树，她们先返回一趟，把这些都放回去，又再次上车，前往牲畜养殖市场。
　　这里的东西，就更加昂贵了。
　　普通人根本买不起这些牲畜。
　　一只鸡的价格就有一百万块钱。
　　一只鸭子，两百万。
　　放在平时，这东西绝对都是天价，市场监督部门一定会查封。
　　可现在不一样。
　　时代变了。
　　大多数人买这些东西，主要是为了方便宰了直接吃，因此这东西异常昂贵。
　　她们来这里目的不一样，她们是要将他们放到养殖区里养殖。
　　“这里的牲畜，好贵啊。”
　　“没办法，经过生物变异之后，能存活下来的这些动物不多了，现在的家禽和牲畜，都已经算是稀有动物了。”
　　店家给众人解释着。
　　变异生物灾难过去后，太多的生物不幸变异被灭绝。
　　剩下的这些，比金子都贵。
　　一头老牛，价格在一千多万。
　　这一般人，谁能买的起？
　　“老板，我们要五头牛，五头猪，三头羊，鸡二十只，十只大鹅。 ”
　　“还有，公母一定要给我们配对好，公母都要有。我们可以给你额外加钱。”
　　老板一听这话，不由深吸一口气。
　　很明显，这三个女人是想拿回家养殖啊！
　　都末日了，这玩意还能养的过来吗？
　　单单这些，花了好几亿。
　　龙宇随手就赚四个亿，这都是小事。
　　于乐乐左手一只鸡，右手一只鸭。
　　把它们全部装上车之后，再往其他地方看。
　　那边，竟然还有卖猫狗的。
　　狗的价格还是很贵。
　　可猫，就便宜的多。
　　看着可爱的小狗和小猫。
　　于乐乐决定买上几只。
　　“这位小姐，要来几只吗？我这的狗，都很乖的，很听话，不乱叫。”
　　“猫跟狗，各来五只吧，给我便宜一点。”
　　“好嘞。”
　　这些猫狗平时也没什么人买，主要是担心它们晚上乱跑乱叫，招惹到外面的怪物。
　　但是眼前这个女人，好像一点都不担心的样子。
　　这下子，养殖区和种植园，基本上快齐全了。
　　ps：二合一章，晚上还有！

第109章 灾难前，再交换一辆浮空车
　　带着各种植物种子和果树，鸡鸭猪牛狗，外加几只可爱的小猫，三女心满意足回归。
　　龙宇在楼上并没有闲着，此刻距离迷雾爆发，只剩下最后三天。
　　他叫出五十名机械士兵，在这栋楼的地下室区域开阔，只要空间足够，就能将避难所给释放出来。
　　机械士兵的效率相当高，他们能二十四小时不间断的干活。
　　让机械士兵在地下开辟空间。
　　到时候，用空间矩阵连接楼上和地下，舒舒服服享受高层景色。
　　与此同时，龙宇的时空交易冷却时间结束。
　　兵看到龙宇，脸上已满是笑容，这几天，因为龙宇，每天过得那叫一个滋润。
　　酸菜面吃着，小酒喝着，华子抽着，每天在寂寥空旷的星域仰望浩瀚星辰，有这些东西的陪伴，他觉得美妙无比。
　　正因为龙宇，才让他有了这种美妙的体验。
　　有那么一瞬间，他只感觉自己仿佛回到了母星。
　　“龙兄弟，你来了，我可想死你了。”
　　龙宇连忙摆手，一副嫌弃的样子：“你好得也是一代兵王，说这话总觉得怪怪的。”
　　“什么兵王不兵王的，要是能回到我曾经的星球，我宁愿当个普通人，简单的一辈子。”
　　兵那边的话一说完，又瞬间开始emo起来。
　　龙宇可没时间跟他在这网抑云，他那边仗是打完了，可自己这边，马上就要爆发灾难了。
　　迷雾降临后，地面上的一切都会被大雾吞噬。
　　龙宇这次，想要问一下，兵那边有没有可以停滞在空中的航空器一类的东西。
　　虽然他已经有歼35，但这还远远不够。
　　有航空器的话，他能够更方便在迷雾中穿行，并能仔细看了一下，那迷雾当中，到底有什么样的家伙存在？
　　这算是，上辈子的一种遗憾吧。
　　直到死，他都不知道迷雾灾难里究竟是什么，为何人类已进入迷雾，就音信全无。
　　“航空器，你想要航空器，这个好说啊。龙兄弟，你现在可是我的亲兄弟，我可以把我这边最好的浮空车送你！”
　　“哦？浮空车？”
　　龙宇来了兴趣，他那辆石中剑是不错，奈何只能在地上跑，若是有辆浮空车，会方便更多。
　　“我这边有个朋友，刚刚生产一辆限定版红旗浮空车，将反重力装置开发利用到了极致，车身不仅用振金打造，而且其速度快到你想象不到。”
　　红旗浮空车的速度，可以到达每小时3870千米。
　　“要不，体验一下吧。”
　　还是老样子，先让龙宇体验。
　　他从来没有试过浮空车。
　　身处于模拟训练舱当中，龙宇站在停机坪上，车身纯黑色，舱门是半透明的，但外面看不到里面的驾驶设备，透露着金属光泽的浮空车，缓缓打开舱门。
　　上车后，他跟随着引导，激活后，浮空车的涡轮喷射器搅起喧嚣的风浪。
　　随后，舱门关闭，龙宇驾驶着他在空中飞行。
　　由于是第一次驾驶，车子极度不稳，在空中摇摇晃晃，有那种要坠落下来的感觉。
　　幸好这是在模拟舱当中，放到现实中，他要是驾驶不够稳，随时有摔下去的风险。
　　速度加快，涡轮喷射更加猛烈。
　　远眺间，浮空车任意穿梭在城市之中，远看仿佛一架空中的轻轨，密集的窗户中划过一道影子，再往前望去，又好像一匹天马。
　　龙宇驾驶着着他，开始操作起来 ，从密集的楼宇间穿过，并不是穿过楼宇间的缝隙，而是那一座座高楼之中，被人掏了个洞犹如隧道一样，模拟舱当中的场景是赛博城市。
　　此刻，附近的楼宇间，还有一艘巨大的浮空巡游船飞过，巡游船五光十色，透露着绚烂。
　　龙宇险些将这艘飞船撞个窟窿。
　　很快，龙宇驾驶着浮空车完成在城市当中的穿行，涡轮喷射缓缓减弱，最终悄无声息地落在六十多层高的大楼上。
　　从喧嚣，到静止，给人的感觉是，凶猛，强大。
　　舱门缓缓打开，。
　　龙宇下车后，整个人有种眩晕的感觉。
　　这比纳米装甲还要刺激。
　　主要是，第一次开这种车，还有点不适应。
　　一分钟后，结束模拟舱，龙宇重新出现在交易空间。
　　兵看到龙宇脸色发白，不由地笑了起来：“怎么样？这车子够刺激吧，这辆车子，可以随时调控他的配速，你想让他停止在空中，缓缓前进，变成观光模式，下达指令即可。”
　　“不错，这辆车我要了。”
　　龙宇对这辆车还是很喜爱，并且还是他一直都喜欢的车牌子。
　　没想到，到兵那个时代，竟然还有这个品牌的车子。
　　“龙兄弟，这次，你就再多给我一点你那边的食物就行。”
　　兵还是想多吃一点食物。
　　在他那个星球，天天都是营养液，人给吃吐了。
　　“兵，你等着，这会正好是我这边的饭点，咱俩在这边吃个饭。”
　　龙宇返回现实当中。
　　于乐乐跟秦冰雪在厨房做好了饭，将饭菜全都端在了餐桌上。
　　龙宇找了几个碗，将每道菜都呈了一点。
　　糖醋排骨，清汤炖老母鸡，红烧肉，京酱肉丝，番茄炒蛋，干煸豆角，还有两汤。
　　因为今天三女刚刚满载而归，刚好大丰收，高兴地做了好几样菜。
　　龙宇一样给搞了一些，又从空间储物戒中掏出一瓶茅台。
　　“你们吃饭吧，我回卧室吃就行。”
　　龙宇返回卧室。
　　带着这些饭菜和美酒进入时空交易空间。
　　“来吧，兵，咱哥来个好好喝一壶，今天这顿饭，我请了！”
　　龙宇一脸豪气地说。
　　兵看到龙宇将一个个饭菜给传送到兵那边。
　　兵闻到这些饭菜的味道之后，整个人再也绷不住了。
　　眼泪哗哗地往外流。
　　急切想吃饭，他差点忘了，还要用筷子去夹菜。
　　“别急嘛，兵，等着，我给你餐具，倒酒！”
　　龙宇给兵送过去碗筷，白花花的大米饭，倒了一杯酒。
　　“对对，还有餐具这一说。”
　　兵的双手都在颤抖，他那个机械臂，一时间忘了怎么拿筷子。
　　“艹，我这手臂不听使唤了。”
　　龙宇夹着菜，笑道：“你是太激动了，放轻松，伙计。”
　　兵缓了好久，索性用勺子来了一大勺番茄炒蛋。
　　搭配着米饭，狼吞虎咽的吃了起来。
　　不得不说，这番茄炒蛋加米饭，就是下饭。
　　“嗯……是……是这个味道。”
　　兵瞪大眼睛，浑身颤抖。
　　“什么味道？”
　　龙宇不解。
　　“是……是妈妈的味道。”

第110章 吞噬一切的迷雾！降临
　　这一刻，是兵来到陌生的星球上，最幸福的时光。
　　和龙宇喝酒吃肉，享受着忘却已久的美食。
　　酒过三巡，饭过五味。
　　兵才恋恋不舍地从交易空间当中离开。
　　这两天，龙宇一直在模拟舱里练习，不仅训练对浮空车的驾驶技术，还在训练个人战斗实力。
　　现在的他，已经能够勉强应对模拟舱当中困难模式的赛博士兵。
　　争取在迷雾来临前，实力更上一层楼！
　　时间一直来到灾难爆发前的最后一天，士兵76告诉他，所处这栋大楼最底下的地下空间已经扩建完成。
　　龙宇乘坐电梯来到地下一层。
　　果然，占地面积有两千多平方米的地下空间已经全部被这些机械士兵开拓完毕。
　　很好，接下来，龙宇使用量子转换器，将避难所给放大，拿出来。
　　刹那间，这座高科技避难所重新出现在龙宇的面前。
　　“告诉于乐乐她们，把那些家禽牲畜、种子果树全都带下来。”
　　一会儿功夫，三女全都从楼上下来，龙宇将金属闸门给他们打开。
　　三女进入避难所后，看到这熟悉的环境，满脸的激动。
　　“之后，我会在这儿，咱们住的楼上，安装一个子矩阵，你们想上楼，也不用坐电梯了，直接使用母矩阵传送到上面。”
　　有空间矩阵的帮助，她们想到二十多层高的楼上住，还是在地下避难所里休息，都是没问题的事情。
　　随时随地，实现瞬间转移。
　　这就很舒服。
　　有时候，在地下避难所待得有点腻了，还可以到高层上，落地窗前，从高处远眺，看看外面的景色。
　　秦冰雪尤其喜欢落地窗，还非常喜欢趴在二十多层高的落地窗前……
　　看着下面。
　　让龙宇站在身后。
　　这样很刺激。
　　很奇怪的癖好。
　　“姜教授，这些种子和果树就交给你了，乐乐，你先负责跟姜教授一起饲养这些家禽牲畜。”
　　“明白。”
　　龙宇交代完这些后，大家伙开始迅速投入工作当中。
　　该玩的时候玩，该认真工作，就必须认真对待。
　　龙宇走进负二层，看了一眼初步成型的种植园。
　　把剩下的能量水晶，投入避难所当中，再次进行升级。
　　这一次，龙宇选择升了一级的防御，再升一级的生存。
　　【生存：5】
　　【防御：2】
　　【进攻：2】
　　升级完毕。
　　地下避难所，出现一道无形的能量罩，可以承受两百吨的攻击，附带有干扰系统，可以屏蔽所有信号，可以将整个避难所给包围起来。
　　合金闸门之外，居然又多出一道能量罩，这下子，就变得更安全了。
　　现在那些怪物就算想要动他避难所，就连最外围的能量罩估计级都破不了！
　　太强了。
　　这才仅仅只是升了一级啊！
　　龙宇的避难所，才是真正意义上的铜墙铁壁啊！
　　生存方向的升级，种植园得到了进一步的扩建。
　　从原来的小型种植园，已经变为了初具规模的地下庄园。
　　姜若鱼那边，正在操纵机器给所有人树苗进行呵护栽培。
　　再浇上经过特殊处理过的水源。
　　这些田地都在有规律的种植着。
　　两个区域专门种植果树，另外两个种植蔬菜。
　　龙宇在地下庄园看了一圈后，这才满意地使用空间传送门达到楼上二十四层。
　　此刻，天色已经渐渐暗淡了下去。
　　无人机风那边，发来信息，经过预测，迷雾抵达帝都，已经不超过六个小时了。
　　从窗外看去，外面连个路灯都没有，街道上也是空无一人。
　　在落地窗旁边，秦冰雪的表情也是颇为凝重。
　　“主人，咱们什么时候出去？”
　　秦冰雪也知道，龙宇想要进入迷雾当中，一探究竟。
　　她十分愿意跟随龙宇一起动身。
　　在之前，大块头和暗影两机械也都早已急不可耐。
　　吆喝着要进入迷雾里，猎杀迷雾里神秘的东西。
　　早就想看看了，前世屠戮那么多人类的迷雾，里面究竟藏着什么。
　　不过，不能着急。
　　现在迷雾距离他们还很远。
　　“先在屋里等我，我一会儿就回来。”
　　说着，龙宇从二十四层，纵身一跃。
　　整个人从高空中急速降落。
　　在半空时，他的手触碰腰间传感器。
　　刹那间，全身被水银一般的纳米装甲迅速包裹。
　　推进器启动，进入隐身模式。
　　龙宇在空中缓慢飞行，月光照耀下的帝都，显得有些冷清。
　　这是，暴风雨来临前的安静。
　　可以看到，沿着一条僻静的小路，一列列纵队的士兵，正在火速前往城边。
　　他们尽量将动静减至最小。
　　生怕引起帝都人们的恐慌。
　　城门口，坦克车，装甲车，井然有序地排列起来。
　　城外茂密的树林当中，还潜伏着一个团的兵力，和帝都形成犄角之势，负责在远处进行支援。
　　医疗兵团，弹药补给兵团相继赶往指定地点，在城门内静静守着。
　　装甲兵团，炮兵团，特种作战兵团，特警、武警，作战服各不相同的士兵全部赶往前线。
　　将近有一万士兵，举着防爆盾，让身后的士兵们站在身后，士兵们在将整个城市包围。
　　城墙上，近防炮已经准备就绪，重机枪全部架设完毕。
　　电弧网准备就绪。
　　特种兵们，枪械上已经安装上了榴弹炮。
　　全部潜伏在夜色当中，表情严肃地注视着远处。
　　城墙上方，手持望远镜，观察着远处的男人，正是林峰。
　　旁边站着的中年人，帝都军区的一把手，秦卫国。
　　“老秦，这一次，说什么我也得给秃子报仇。”
　　林峰的语气中，透露着坚定。
　　秦卫国叹了一口气。
　　“就连张冲的那样优秀的战士，都牺牲在这迷雾中，峰子，你可千万不要冲动。”
　　林峰脸上布满悲愤。
　　“迷雾距离这里，还有多远。”
　　“只剩下，最后五十公里了。”
　　他拿起对讲机，厉声道：“各部门注意，迷雾即将袭来。
　　等迷雾过来后，看到那些怪物后，给我狠狠地打。”
　　“明白！”
　　“收到！”
　　帝都的武器弹药已经全在这里了，倾尽所有力量，无论如何也要挡住迷雾。
　　越来越近。
　　三十公里。
　　二十公里。
　　十公里。
　　五公里。
　　三公里时，已经可以看到远处天际，雾蒙蒙一片，犹如海啸一般的大雾朝帝都席卷，从四面八方向这里推进。
　　吞噬一切的迷雾，降临。

第111章 官方失守！迷雾笼罩城市
　　在城市的夜空巡视一圈后，龙宇回到二十四层的露天阳台上。
　　只见秦冰雪表情异常凝重地在盯着远处天际。
　　“主人，那边，起雾了。”
　　没错，第三场全球灾难，已经来临了。
　　今晚，注定是难眠之夜。
　　……
　　帝都周围，所有士兵屏息凝神，注视着正朝着他们席卷而来的迷雾。
　　林峰还在向他们鼓舞士气。
　　迷雾距离他们最近的时，发现迷雾当中的怪物，所有人再开枪。
　　好战友张冲的死亡，让林峰意识到，那迷雾里绝对有恐怖的怪物。
　　而这次，集结了所有火力，正是为了应对迷雾里的家伙。
　　秦卫国似乎在思考着什么。
　　林峰不忘在开战前，向他打趣：“老秦，又想你那大闺女冰雪了？”
　　秦卫国自嘲一笑；“是我没保护好她。”
　　“说不定，她就在城里面呢？”
　　如果没在城里面的话，人肯定是活不下来了。
　　林峰拍了拍他的肩膀，鼓励他。
　　两人忙于应对即将告急的第三场灾难，甚至都不知道，秦冰雪都已经进到了城中。
　　眼瞅着迷雾越来越近，秦卫国调整情绪，瞬间放下儿女情长。
　　表情严肃道：
　　“要来了。”
　　“老秦，我下去了，之后再会。”
　　林峰将作战服穿戴整齐，和身边的手下张辰，两人下去，上了一辆装甲车。
　　秦卫国通知东南西北各个方位的士兵，准备迎战。
　　而林峰，将带领一支先锋队，准备顶在最前端，有机会的话，最先干掉迷雾里怪物的首领。
　　“妈的，必须给秃子报仇。”
　　张辰活动了一下筋骨，他早就想看看，这迷雾里到底是什么东西，让他的好兄弟张冲死于非命。
　　身为注射基因药剂的基因战士，张辰从装甲车内，单手拎出一把加特林机枪，满脸的怒不可遏。
　　林峰则是手持一把防爆盾，站在张辰的身旁。
　　很快。
　　铺天盖地的迷雾已经近在咫尺。
　　眼瞅着就要达到攻击范围，林峰下令，立刻开火！
　　下一刻，上万名士兵冲着前方的神秘武器疯狂开枪。
　　一道道弹光激射而出，笔直朝前面扫射。
　　他们还都不知道里面究竟是什么东西，但林峰和秦卫国的想法就是，先火力压制，以防被迷雾给覆盖，让他们彻底失去方向。
　　这样的对手，帝都的总指挥秦卫国从军以来第一次遇见。
　　对方根本没有崭露头角，他们就必须将一切火力覆盖在迷雾区域内。
　　没办法，当迷雾将帝都完全笼罩后，他们想要再反击，就十分困难了。
　　“火力掩护！”
　　林峰带着小队，向迷雾中走去。
　　张辰跟在后面。
　　前方，什么也看不清。
　　只能凭借感官。
　　正当他们还在左顾右盼时。
　　旁边的十几名士兵，突然被什么东西给缠住，整个人身体不受控制地向迷雾深处，被拽了进去。
　　“队长！救我！”
　　林峰猛地转身，眼前两个士兵身上出现巨大的触手，将他们拦腰缠绕，紧接着，一点反抗余力都没有，全被拖拽了过去。
　　“老张小心。”
　　那些触手速度极快，想要将林峰给带进去，被林峰用防爆盾给挡住。
　　张辰见状，用加特林朝那些触手疯狂扫射！
　　加特林的枪管转动着，只见一颗颗弹壳飞出。
　　强烈的火力，总算让那触手停止了行动。
　　可是，这还只是刚开始。
　　随后，越来越多的触手，从四面八方朝队伍涌来。
　　士兵们火力全开。
　　无法撼动那些触手。
　　下一刻，所有士兵们的身体全部被触手撕裂！
　　林峰彻底恼了，敏捷的伸手躲避这些触手的袭击，他还在向迷雾深处靠拢。
　　“秃子，老子来给你报仇了。”
　　他要找到迷雾中的怪物。也就是释放出那些触手的家伙。
　　擒贼先擒王。
　　林峰快速向前冲刺，碰见触手，在地上翻滚。
　　面对身后的攻击，他急忙举盾抵挡。
　　“张辰，掩护我！”
　　“收到！”
　　张辰的加特林飞速旋转，数以百计的子弹疯狂朝前方扫射。
　　两人还在往里面走。
　　…………
　　帝都城墙外围，面对拼命的火力攻击。
　　迷雾似乎减缓了速度。
　　秦卫国的表情却没有丝毫的欣慰，他注意到，潜伏在城外一个团的士兵，已经全然失去联系。
　　他急忙用对讲机，联系还在最前端的林峰和张辰所带领的队伍。
　　可是，两人的对讲机，也全部失去信号。
　　炮火还在继续，一发发火箭炮，榴弹炮，重机枪朝迷雾中覆盖。
　　用了半个小时的时间，好像有停止的迹象！
　　“继续，继续火力压制。”
　　秦卫国面色沉重。
　　忽然，城内突然有摩托车的声音传来。
　　是林芸和李天一从苏城带着的部队，听说城外正在迎战后，急忙赶到现场。
　　“不是让你们在城内等着，作为后援小队吗？”
　　“秦总指挥，林峰还在迷雾中，我必须要去救他。”
　　“不行，这个时候，谁也不能进迷雾！”
　　就在这时。
　　秦卫国的对讲机再次传来声音。
　　是林峰那边的战士！
　　“都……都没了！秦……秦指挥，快……撤退……”
　　声音戛然而止。
　　林芸听完，眼神一凌，立刻骑上李指挥的摩托车就冲入了迷雾之中。
　　秦卫国的心咯噔了一声。
　　很显然，最前端的士兵们，已经发现了迷雾的东西。
　　冒死让他们撤退，只有一种可能。
　　迷雾里的东西，过于可怕！
　　他们根本无力抵挡的存在。
　　“秦指挥，林芸已经进迷雾了。”
　　秦卫国抬头远眺，沉声道：“希望她能将林峰和张辰给带出来。”
　　迷雾中那名奄奄一息的士兵，所说的“撤退”两字，肯定是有他的道理。
　　迷雾在停滞下来了几分钟之后，突然速度加快。
　　犹如惊涛骇浪，很快将他们层层布下的防线全部突破。
　　随着火力不停地注入，与之带来的是，弹药的快速消耗。
　　现如今，弹药很快就要被打光了！
　　李天一站在秦卫国旁边，用望远镜瞄了一眼。
　　雾蒙蒙一片，什么也看不清，枪声停止，下方战士们是否存活，现在都难以判断。
　　“老秦，你说怎么办吧？”
　　“撤退。”
　　如果士兵们全部葬身于迷雾当中，那帝都，才将是真正的灭亡。
　　已经无人再能组织反击迷雾里的家伙。
　　没有军队的保护，帝都的千千万人，也将会面临死亡。
　　“撤退！”
　　……
　　“特种兵团，步兵团，特警队，收到请回话！”
　　秦卫国在对讲机内，询问下方的情况。
　　对讲机中，无一人应答。
　　眨眼睛，下方那个的那些坦克、装甲车，就已经被吞掉了一大半。
　　“老秦，不能再拼了！”
　　同样身为指挥的李天一也明白，这个时候再继续打下去，士兵们将会被这些迷雾完全吞噬干净！
　　“各部门听好了，立刻撤退，尽量远离这些迷雾！”
　　对讲机当中，不断有士兵们的哀嚎惨叫。
　　此起彼伏。
　　尽管秦卫国满是愤怒，为了大局，不能肆意而为。
　　下达撤退指令的同时。
　　秦卫国汇报给帝都各个管理部门，通知帝都城内所有人，迷雾降临，全部待在避难所，或者在家里，将门窗紧闭，千万不要外出。
　　随后，在上千名士兵的火力掩护下，所有人开始向车内撤退。
　　……
　　林芸独身一人，将摩托车速度飙到最快，在迷雾当中，搜寻着林峰的下落。
　　身旁，几只触手还想攻击她。
　　在摩托车上一个前空翻，躲了过去，重新坐在摩托上，继续行驶。
　　不远处，出现机枪的声音。
　　林芸敏锐的捕捉到，是加特林枪管在扫射。
　　摩托车立马调转方向，朝着声音处前进。
　　由于看不清人影，只能看到前方有弹道的火光。
　　“张队！”
　　林芸朝那边大喊一声。
　　却迟迟听不到张辰的声音。
　　等她来到了张辰的身旁时，发现张辰手里拿着加特林，双膝跪在地上，全身都是血。
　　他瞪着大眼睛，艰难开口：“快，快去救峰子。”
　　林芸顺着张辰的指示，来到一处地上。
　　只见林峰已经倒在了血泊中，身旁放着的防爆盾，全部被打烂。
　　林峰虚弱地睁开眼，没想到，是林芸。
　　他伸手，指了指不远处；“是怪物，它朝城里面进去了，而且……不止一个。”
　　“别说了，跟我走。”
　　林芸将张辰和林峰带上车，一路上躲避着怪物的触手。
　　所幸，两人并没有生命危险。
　　只是，不知道，他们两人，这一段时间，在迷雾中究竟经历了什么。
　　能在迷雾当中，活着出来的，只有他们二人。
　　如果换做是一般的士兵，早就葬身于怪物的触手。
　　将他们带出城，跟着大部队。
　　林芸叫来医疗兵，给他们救助。
　　“林芸，林峰老大，他，已经是基因战士了。”
　　张辰躺在病床上，脸上带着喜悦的笑容，被送入急救。
　　“咱们……有救了。”
　　林芸不明白张辰在说什么。
　　林峰此刻也已经昏迷不醒，被送往手术室急救。
　　…………
　　帝都安全区，被称为龙国最安全的地带，失守了。
　　一部分战士，留在华北避难所所当中。
　　其余的全部转移，因为人太多了，帝都的物资供给很快会陷入紧张的境地。
　　秦卫国留在这里，这也是他的命令。
　　渐渐地，迷雾将帝都覆盖。
　　这是极为漫长的一夜。
　　还有很多人，听说大批军队都要撤离，立刻就慌了。
　　说什么也要开车逃跑。
　　曾经觉得帝都是最安全的地方，在失守后，也很快将其唾弃。
　　“快跑啊！军队都顶不住！更别说咱们了！”
　　“幸好之前加满了油，快开车离开这里！什么安全区，继续朝北边跑！”
　　“还好，我在地下有避难所，应该能挡一段时间，相信官方，帝都不会被抛弃的，他们一定会反攻！”
　　“谁信啊，东海市，不就是被遗弃了吗？先撤离再说！”
　　帝都城里的人，已经乱成了一锅粥。
　　城内最外围，那些幸存者暂住区域，最先被迷雾吞噬。
　　之后，迷雾开始朝市中心推进。
　　几处地面上人工修筑的避难所。
　　被迷雾包裹之后，周围的建筑，受到触手的疯狂攻击。
　　里面的人被吓傻了，本以为用厚厚的钢板修筑的钢铁壁垒，能维持一段时间。
　　可惜，十分钟不到，一个个触手将钢板穿破。
　　紧接着，是一场血腥的杀戮。
　　几个人带着猎枪，冲着触手疯狂射击。
　　“踏马的，跟你拼了！”
　　本以为它们会被击退，可更加惹怒了它们，整个避难所都被连根拔了起来。
　　最终沦为一片废墟。
　　惨叫声、哀嚎声此起彼伏。
　　所有人都在仓皇逃窜。
　　可被迷雾覆盖，很快就都没了动静。
　　运气比较好一点的，所住的楼层非常高，暂时躲过了迷雾里面怪物的捕杀。
　　还有一些地下避难所，因为在地底，那些怪物还暂时没有发现地底的人类。
　　比如说，马同伟的避难所。
　　暂时没有遭到那些触手怪物的袭击。
　　只不过，他和马飞，都已经被吓得躲在卧室里，房门紧紧关闭，蒙着脑袋躲在被窝里发抖。
　　他们的避难所有一个明显的缺点就是，距离地面上的隔音实在不好，他们总是能听见外面的惨叫声，还有建筑物被破坏的声音。
　　这让他们很害怕。
　　“太……太恐怖……爸，那些怪物会不会发现咱？”
　　马同伟示意他小点声：“别……别担心，儿子，咱有雇佣兵在呢，还有……咱在地下，应该没事。”
　　…………
　　画面转到身处二十四层的龙宇。
　　无人机风帮他捕捉到了很多画面。
　　能透过迷雾，看到怪物的触手。
　　可仍然看不见本体。
　　这玩意儿，得亲眼见识一下才行。
　　“主人，我已经准备好了，要行动吗？”
　　秦冰雪不知什么时候，已经换上了一身黑色紧身衣，扎着利索的马尾辫，手上带着她的那把唐刀。
　　“今天太晚了，而且下面过于混乱，先睡觉，明天一早，咱们去迷雾里一探究竟。”
　　“明白。”
　　秦冰雪说完，当着龙宇的面，又将紧身衣给脱了下去。
　　第二天一早。
　　太阳照常升起。
　　阳光透过云层，照射到龙宇楼层当中的卧室内。
　　秦冰雪早早醒来，睡眼惺忪地来到落地窗前。
　　一时间，美眸瞪得很大。
　　她发现，下方已经全是雾气，他们仿佛置身于云层当中。

第112章 迷雾里的怪物，这么弱吗？
　　一缕阳光照入落地窗前，明媚而又温暖。
　　昨晚漫长的黑夜，终于迎来光明，仿佛什么都没有发生似的。
　　龙宇从床上醒来，洗了一把脸，来到秦冰雪面前。
　　“主人，整个城市都是大雾，好像仙境一样，从上面往下看，还真挺美的。”
　　龙宇往外面看了一眼。
　　“如果迷雾覆盖的地面上，尸体早已经堆积成山呢？还美吗？” 龙宇说完说完，秦冰雪的表情瞬间变了。
　　带着秦冰雪，前往他的地下避难所当中。
　　于乐乐和姜若鱼都在，大块头、暗影、鹘鹰，士兵76，全都集结完毕。
　　龙宇来到众人面前，从空间储物戒中掏出一把等离子科技战锤，交给大块头使用。
　　暗影和鹘鹰以及76他们各自身上，都配套有先进的武器。
　　大块头身上那些传统枪械，也该更新换代了。
　　“老大，你对俺……实在是太好了！”
　　“行了，你们听好了，等会跟我进入迷雾，一定要小心谨慎，注意别被迷雾里的家伙给暗算了。”
　　龙宇叮嘱众人。
　　“明白！”
　　很快，机械们展开行动。
　　龙宇则是带着秦冰雪，坐上浮空车，从空中行动。
　　秦冰雪还是第一次坐这种车子，心里不禁有些紧张。
　　“这车子能自动驾驶，放心吧，掉不下来的。”
　　涡轮喷射而出，龙宇驾驶着浮空车，在高楼楼顶的天台出发。
　　随着车子开始缓缓降落，秦冰雪黛眉微蹙，开始认真环顾四周。
　　距离地面还有二十米，就能闻到从地面上传来的血腥味。
　　这里犹如人间炼狱。
　　地面上，大块头和暗影都已经传送过来。
　　众人扫视着四周。
　　很安静。
　　除了满地的尸体之外，并没有发现有其他生物。
　　大块头手持战锤，向前方缓步行走。
　　忽然，面前有十几道触手，朝着他身前袭来。
　　大块头的战锤切换成等离子炮形态，朝面前袭来的触手就是一炮！
　　那一炮的杀伤力巨大，十几只触手尽数被毁。
　　其他的触手瞬间不敢再往前伸长半步！
　　“这是怂了吗？”
　　大块头正在嘀咕着。
　　忽然，他们所站的地面猛然一震，前方有什么大家伙，将地面划出一个巨大的沟壑。
　　正要朝他们这里撞过来！
　　“注意躲避！”
　　这一下要是被撞到，估计全身都要散架！
　　龙宇坐上浮空车，将车子高度上升。
　　大块头一脸茫然地朝四周躲避。
　　砰！
　　地面瞬间开裂！
　　大块头双脚没有站稳，整个机械身躯被陷入地底五米！
　　他急忙掏出战锤，想要将所处地面全部轰开！
　　在它面前，一只体型硕大的怪物，伸出巴掌想要将大块头给锤进地底！
　　这怪物长得像只乌龟，全身都是鳞甲，背后还背着一个庞大的龟壳。
　　最为诡异的，这乌龟有两条巨大的手臂，能对地面进行大规模破坏。
　　这家伙两只强健有力的手臂，能瞬间将一艘战舰给拉入深海之中。
　　蛙人大队的队长张冲的战舰，就是被那只怪物给瞬间毁灭。
　　“老大！”
　　大块头眼瞅着那巴掌要将自己的脑袋给盖进地里。
　　龙宇开着浮空车，加足马力，直接冲向怪物。
　　硬碰硬！
　　振金打造的浮空车，将那怪物的身躯险些给撞碎！
　　下一秒，龙宇螳螂刀出现，一个转体跳到对方身上，一刀斩下！
　　剧烈凶悍的斩击，将那类似乌龟一样的怪物，背后的龟壳切成两半。
　　这还不算，缠绕着闪电的斩击，将这只怪物给电成了焦炭。
　　大块头因此脱身，手持等离子科技战锤，一锤抡在怪物的脑袋上。
　　脑袋炸裂！
　　蓝色的血液四溅。
　　“都说了，这些迷雾里面的家伙不简单，这可能，还只是一个小喽啰。”
　　龙宇让众人打起万分精神。
　　“老大，是俺大意了，俺下次再也不会了！
　　大块头振作起来。
　　在迷雾中行走。
　　76和暗影，也跟了上去。
　　龙宇上车，和秦冰雪继续往前开车。
　　很快，看到了几个浑身都是触手的怪物。
　　触手怪，长得像是一只章鱼，全身拥有十六条触手，一只奇怪的眼睛镶嵌在中间，看上去十分可怕。
　　“应该就是这家伙了。”
　　秦冰雪看了一下，大概有六只，已经将他们给团团围了起来。
　　这些触手要是一起伸过来，确实难以应付。
　　不过，大块头他们紧跟其后。
　　“一人一只，可以吧！”
　　龙宇脸上带着玩味的笑容。
　　“没问题！”
　　“首领，保证完成任务。”
　　上百条触手，以极快地速度朝着众人袭来。
　　士兵76开启战术护目镜，举枪射击。
　　大块头将等离子科技战锤切换成炮形态，对着一只触手怪就是两炮！
　　暗影的脑袋变形成一架激光炮，朝面前的触手发射激光。
　　鹘鹰则是在空中，发射出一排排热导弹。
　　秦冰雪从空中跃起，抽出唐刀，朝着眼前的触手斩去。
　　龙宇见自己的手下动作很麻利，很快将这些怪物尽数解决，这让他放心不少。
　　还有一只，就交给他了。
　　他朝前面冲过去，螳螂刀两刀斩下。
　　一只体态巨大的触手怪被瞬间切成三半！
　　这些触手在迷雾中搞偷袭，会打的人措手不及，但是，这些怪物的身躯，并不是特别硬。
　　蓝色血液洒落满地都是。
　　从这些怪物身上，也能看到蓝色能量晶体。
　　而且，数量不少。
　　一只怪物身上就携带有好几百个。
　　“将周围的怪物全部清理，把蓝色能量晶体收集起来。”
　　龙宇吩咐完之后，乘坐上浮空车。
　　朝着城外飞驰而去。
　　那里的怪物似乎更多。
　　龙宇将浮空车升高，从高处俯视着下方。
　　果然，这里面还有非同寻常的怪物。
　　就在这时，地面上有十几只触手，飞快地抓住了他的车子。
　　浮空车的涡轮喷射变得急躁起来，强烈的喷射硬是挣脱了怪物的束缚。
　　接着，他锁定目标之后。
　　从高空中直接来了个垂直自由落地。
　　依然是，半空中纳米装甲覆盖全身。
　　距离地面还有十几米的时候，一只体型巨大躯壳的昆虫张着大口，正在等着他。
　　从宙斯手里一发掌心炮，瞬间将这只昆虫给炸的四分五裂。
　　完美落地后。
　　龙宇扫描四周。
　　像这样的怪物，还有八只。
　　他有些无奈了。
　　跟他想象的不一样啊！
　　“迷雾里的怪物，就只有这么弱吗？”
　　他本以为会很强……
　　有没有更厉害的，他很想见识一下。

第113章 纳米科技能量升级！失手把它化成灰了
　　龙宇都没想到，这些迷雾中的生物如此不堪一击。
　　也或者，是他实力太强的缘故。
　　经常在模拟舱当中训练，让他个人战力大幅度提升。
　　无人机风帮他做了一个战力评估，用全球范围内的人类，包括基因战士，他的实力是这些人平均战力的五百倍！
　　迷雾中的生物，普通人难以抵挡，但是龙宇对付起来，那是相当的轻松。
　　身旁，几个体表布满鱼鳞一样甲片的昆虫，朝龙宇袭来。
　　刚刚纳米装甲宙斯的掌心炮，将它们的一个同伴炸裂，现在，它们已经被完全激怒，越来越多的昆虫，向这边奔涌。
　　龙宇解除纳米装甲，启动螳螂刀，进入隐身状态，一跃而起，足足有七八米高。
　　来到一只昆虫的身旁，激活烈焰插件，猛砍一刀。
　　一个闪现，来到另一只昆虫身旁，又是一刀，将两只昆虫杀死后。
　　龙宇看到，满地都是能量晶体。
　　还有约摸五只昆虫，在迷雾中快速移动，正在试着找寻龙宇的破绽。
　　它们显然已经将龙宇当成了自己的猎物。
　　在迷雾中捕猎，它们还从来没失过手。
　　多少人，用猎枪，火炮，都打不透它们身上的鳞甲。
　　那是来自海洋的馈赠。
　　而龙宇，依然不慌不忙，甚至还在思考，让自己更加迅速解决它们的途径。
　　能将能量晶体灌注到螳螂刀当中吗？
　　龙宇想了片刻。
　　决定尝试一下。
　　于是，索性将地面上散落的这些能量晶体，全部注入螳螂刀当中。
　　烈焰插件，在获得能量之后，火焰更加凶猛。
　　接着，龙宇随手一刀。
　　一股熊熊烈火，扑面而去，在空中形成一道烈焰斩击。
　　隔空一刀，将一只昆虫干掉。
　　这样就更轻松了。
　　龙宇转身又是几道斩击，恐怖的火焰将地面都燃烧起来，这些昆虫，在烈焰斩击面前，如此地不堪一击。
　　火焰接触的瞬间，鳞甲化为灰烬，只剩下它们那柔软的躯壳，螳螂刀锋刃所致，昆虫们被全部杀死。
　　这到底是谁猎杀谁？
　　就这种程度，还想捕猎他？
　　它们在这里猎杀那么多人类，没想到，今天会被人类反杀。
　　而且还是完全碾压！
　　海洋馈赠看似坚不可摧的鱼鳞甲？
　　抱歉，在烈焰刀注入大量的能量晶体之后，仅仅凶猛的火焰就能破了它们的铠甲！
　　要是被人看到龙宇这一幕，估计要震惊的说不出话来。
　　它们身上的鱼鳞甲，到时候引起了龙宇的注意。
　　之前的章鱼，还有那只乌龟一样的怪物，身上好像也有这种鱼鳞。
　　难道，它们来自海洋？
　　龙宇突然有了大胆的猜想。
　　记得，迷雾过去很长一段时间，迎来了灾难当中，最为恐怖的海兽。
　　它们全部都是些海洋的产物。
　　那些海兽，要比这些生物强太多。
　　这些迷雾里的生物，跟海兽难不成存在一定的联系？
　　龙宇思索着，跳上了浮空车。
　　继续捕捉迷雾中的生物。
　　现在龙宇的力量，一直在提升。
　　这些散落满地的能量晶体，龙宇不想带走的，就直接注入螳螂刀内，或者是注入纳米装甲当中，给它们提供能量。
　　城外由于没什么标志性的建筑物。
　　地面上大雾弥漫，能见度不超过三米。
　　龙宇在空中开着浮空车走了半天。
　　渐渐的有些迷失方向。
　　“还得让风给我指一条方向。”
　　无人机风那边，给他一张地图。
　　勾画出他所在的位置，城外和城内的路线。
　　他正在看着地图前进。
　　忽然，有一只巨大的触手，试图想要将他给拽到地面上去。
　　干什么呢？
　　龙宇随手一刀，将触手切断。
　　接着，另一只手收起螳螂刀，化为水银一般纳米科技的手臂。
　　几发掌心电弧炮，朝那边轰出。
　　紧接着，迷雾那边，再也没有了动静。
　　不论是近战，还是远程。
　　无论是防御还是突袭，这些迷雾中的生物，跟他完全不是一个层次。
　　“还是尽快找到这些迷雾生物的老大，如果有机会，把它们的首领给带回去研究研究。”
　　龙宇寻思着，加快了行驶的速度。
　　沿途中，击杀了不知道多少迷雾生物。
　　大多数是一些昆虫，还有触手怪。
　　一部分直接用于给纳米装甲和螳螂刀。
　　螳螂刀的电子和烈焰插件，得到提升！
　　纳米装甲的能量，得到提升！
　　一部分留着，放之后避难所升级用。
　　地面上。
　　出现剧烈的声响，有什么生物正朝着他这边接近。
　　浮空车停滞在半空中。
　　车里播放着音乐。
　　龙宇坐在车上，跷二郎腿，打开一瓶冰镇可乐喝着。
　　就在这儿等。
　　等着那怪物朝他这边过来。
　　它不是想猎杀自己吗？
　　那就让它好好看看，它是怎么被反杀的。
　　就不跑，就是玩。
　　十米开外，依然看不清对方的面孔。
　　只知道，那家伙无比巨大，似乎比昆虫还要庞大。
　　噗嗤！
　　就在这时。
　　迷雾当中突然有幽绿色的液体，朝这边快速飞来！
　　这怪物搞偷袭！
　　还好龙宇反应速度够快，一只手拿着可乐，一只手操纵浮空车，来了个三百六十度的方向旋转，顺利躲过这不明液体。
　　振金打造的浮空车，这液体奈何不了这车子。
　　但是，这奇怪的液体很恶心啊！
　　黏在它的半透明的车子上，还得费工夫清理。
　　龙宇有些生气，将可乐一口闷完。
　　从车子上直接飞跃。
　　纳米科技包裹他的腿部，推进器帮助他在空中滑翔。
　　战衣缓缓地，继续覆盖在他的手臂上。
　　那家伙还想喷液体。
　　被龙宇在空中一个华丽的转身，躲过攻击。
　　能见度太低，还真不好反应。
　　来到那怪物的头顶。
　　管它是个什么家伙，先干死再说。
　　此刻，龙宇的手掌突然凝聚起恐怖的电芒。
　　仿佛手握雷霆一般，随即朝着下方一击。
　　无数道雷霆朝着下方笔直降落。
　　犹如天灾降临！
　　像是漫威宇宙里的雷神，只不过他是用纳米科技的手掌接雷。
　　耀眼的雷光将迷雾给照亮了许多，龙宇可以依稀看到，是一只八爪章鱼。
　　对方的墨囊中，可以喷出墨汁。
　　只不过，这墨汁拥有极强的酸性腐蚀。
　　能够瞬间融化普通人和贵金属。
　　眼前，龙宇手握一道道雷电，狠狠砸向八爪章鱼。
　　它的全身被闪电灌入，发出剧烈的滋滋电流声，仅仅三秒，全身都已经被烧成了焦炭，最终化为灰烬。
　　随风飘浮。
　　解决完它，龙宇落地走过去。
　　突然想起一件事情。
　　这家伙会不会就是迷雾里的首领？
　　他还想捕捉一只残骸回去研究一下，没想到，失手把它秒了！
　　化成灰了，什么都没留下！
　　谁能想到，这升级后的纳米装甲宙斯，这么强大……
　　这就尴尬了……

第114章 等离子科技战锤的熟练使用
　　既然怪物都化成了灰，龙宇也就此作罢。
　　这八爪章鱼，实力过于平庸，应该不是怪物们的老大吧？
　　说来奇怪，这附近，一直没有寻找到迷雾中生物的首领。
　　站在迷雾之中，会不自觉有一种寒冷席卷全身。
　　他不再继续逗留，上了浮空车，返回城内。
　　这一路上，龙宇不仅看了很多人类的尸体。
　　还有很多上一场灾难当中，变异生物的残骸。
　　迷雾席卷之后，当中的怪物连陆地上的变异生物自然不会放过。
　　谁更加强大，谁才能在这片地域生存。
　　很显然，变异生物不是迷雾当中怪物的对手。
　　就目前遇到这些迷雾当中怪物来说，这些怪物并不算强，只是利用迷雾这一层优势，能够躲在迷雾当中对敌人进行致命性偷袭。
　　出乎预料的袭击，就连机械生命体大块头刚刚都差点栽在它们手上。
　　话说回来，有浮空车确实方便很多。
　　在空中，避免了待在迷雾里被这些怪物偷袭。
　　龙宇返回城内，和他的手下们会合。
　　来到帝都城内的地面上后。
　　发现地面已经变为一片废墟，到处都是战斗过的痕迹。
　　周围血迹斑斑，墙壁倒塌，房屋碎片七零八落。
　　电线杆都横在地上，电线零零散散，相互缠绕在一块。
　　地上还时不时会有几段巨大的沟壑。
　　很显然，这里刚刚爆发了一场不小的战斗。
　　正是龙宇的这些兵团。
　　“你们有没有人受伤？或者是零部件破损？”
　　龙宇朝它们问道。
　　看了一眼秦冰雪，发现秦冰雪已经满是血迹。
　　不过，这些都是蓝色血液。
　　“做的不错。”
　　龙宇给予肯定的目光。
　　秦冰雪刚刚也杀了不少的怪物，跟着龙宇一路战斗过来，她发现自己的战斗技巧是越来越丰富了。
　　“都是主人教导的好。”
　　秦冰雪满脸认真的回应。
　　“嗯？大块头呢？”
　　龙宇扫了一下他们，暗影、鹘鹰，士兵76都在这儿。
　　唯独不见大块头。
　　“他人呢？”
　　龙宇的表情突然严肃起来。
　　76立刻解释道：“首领，大块头他说今天没有发挥好，还让您救了它，它现在很愧疚，说是要将功补过，再多杀一点怪物。”
　　这个大块头……
　　龙宇其实并没有怪它。
　　毕竟就连他都是第一次接触迷雾里的这些生物，一时间疏忽大意可以理解，吃一堑长一智就行了。
　　他还没有惩罚它，这大块头可倒好，自己先给自己做处罚了。
　　“它去了多长时间了？”
　　“有半个小时。”
　　龙宇点点头，随即跳上浮空车。
　　“你们先回去，我去看看它。”
　　收到命令后，它们利用空间矩阵返回到避难所当中。
　　而龙宇则是穿行在迷雾之中。
　　凭借着声音，龙宇锁定了它的位置。
　　降落在距离地面还有五米的地方。
　　他可以看到，这附近足足躺着上百只迷雾生物的尸体。
　　一只只触手交织在一块，到处都是蓝色血液。
　　不仅有昆虫，还有很多各种类型的章鱼怪，蜘蛛模样的怪物、水母一样的怪物、刚刚偷袭大块头的乌龟，也在其中。
　　一眼望过去，排成了一条长龙。
　　这是……
　　在搞迷雾里，怪物尸体展览吗？
　　顺着怪物尸体往前开去。
　　龙宇看到一个巨大的机械生命体，手持一把巨型炮筒，在周围疯狂打炮。
　　等离子科技战锤的炮形态，这里面的光束，穿透迷雾，龙宇一眼就能认出来。
　　“大块头。”
　　龙宇的声音传出，大块头立刻停手。
　　随后，他快步赶过去，看到龙宇开着浮空车，出现在他的面前，大块头立刻单膝下跪。
　　“老……老大，俺错了。”
　　“是俺拖了队伍的后退，要不是你助俺，俺当时可能就要粗事了。”
　　大块头像个憨憨一样，疯狂向龙宇道歉。
　　龙宇被大块头给搞无语了。
　　“行了，我又没怪你，你第一次用这战锤，不熟悉是正常。”
　　龙宇环顾四周，指着不远处一连串的堆积着的尸体，再次开口：“对了，这些怪物？全部都是你干掉的？”
　　大块头抬头，看了一眼，认真说道：“老大，我跑来这里，一是想多杀一点怪物，来弥补我的过失，二就是想多加掌握一下，对战锤的使用。”
　　龙宇点点头。
　　他清楚了，大块头孤身一人来到这片地方，在这块空旷的地方，吸引怪物的注意。
　　接着，在这里疯狂试炮。
　　这里的迷雾生物，全部成了大块头的活靶子。
　　一炮接着一炮，全部轰成碎渣。
　　“现在感觉如何？”
　　它立马回答：“已经完全掌握这等离子科技战锤了！现在，锤和炮两种形态，俺已经能切换自如了！”
　　听到这话，龙宇露出满意的表情。
　　通过这附近的堆积如山的尸体就能看出。
　　大块头是真的掌握了。
　　不得不说，这等离子科技战锤的力量确实恐怖。
　　这一连串的等离子光炮打过去，那死的可就不只一个怪物了！
　　“在打炮方面，我愿称你为最强。”
　　龙宇开了一句玩笑，调解一下气氛。
　　它本以为自己老大要生自己的气，听老大开玩笑，大块头又傻呵呵的笑起来。
　　“嘿嘿，老大才是最牛逼。”
　　大块头笑着，又想起什么。
　　忽然开口道：“老大，这些怪物都被俺轰死了，我从它们身上收集到了好多的能量晶体。
　　已经全部在这里了。”
　　它说完，将它的房车那宽阔的车门全部打开。
　　里面一个个能量晶体，哗啦啦地还掉出不少。
　　因为，里面塞的太满了，都撑不下去了！
　　龙宇看到，微微睁大了眼。
　　“大块头，我觉得，没白把战锤送给你。
　　做的不错！”
　　大块头听到老大的夸奖，显得很是高兴。
　　收起战锤，跟龙宇一起返回避难所。
　　……
　　进入避难所，秦冰雪第一件事情就是洗澡。
　　龙宇也跟着一起洗了洗，换了件衣服，上到高楼。
　　他注意到，天气已经越来越冷了。
　　温度正在骤降。
　　在迷雾中，他就已经感受到了。
　　几分钟后，无人机风发来全球消息。
　　【因为迷雾蔓延全球，大雾覆盖地区，将会出现冷空气寒流，预计二十四小时内，将迎来大暴雨。】
　　看到这个消息，龙宇的表情很平静。
　　这些雾气会让空气温度骤然降低。
　　紧接着，迷雾覆盖过的地带，会出现大范围的冰冻。
　　气温将会降至零下一百度左右！
　　…………

第115章 迷雾引起的冷空气！温度骤降
　　空气温度正在逐渐降低。
　　夜里十点多钟。
　　冷空气犹如潮水一般在帝都游荡，温度瞬间下降到到了零下二十多度。
　　这对于一个正处于在灾难中的城市而言，更是雪上加霜。
　　因为，由于迷雾中的怪物在帝都大肆破坏，各家各户，包括很多私人甚至是官方避难所的电力设备，天然气都无法使用。
　　这意味着，在温度急剧下降的时候，他们只能裹着被子来抵御冷空气。
　　高楼上，龙宇已经穿上了几层厚厚的加绒棉衣，和秦冰雪两人，在注视着窗外。
　　过了几分钟，天空中下起了漂泊大雨。
　　温度还在降低！
　　因为两人都是基因战士，身体素质已经远超于一般人，站在落地窗面前，会感觉到冷，但还没有任何不适。
　　“是这迷雾的出现，让冷空气突然袭来。
　　这边，出现了冷空气对流，要不了多久，冷空气还在下降。”
　　秦冰雪用曾经学过的知识，简单分析了一下。
　　龙宇点点头。
　　“没错，这还只是开始，看起来还很正常，当真正冷空气对流，凝聚成旋涡，迷雾覆盖过的地方，将会在最短时间，持续降温，之后，要比冰川两级地区还要冷。”
　　上一世，龙宇是体验过这要命的温度。
　　特别是没有暖气和电力的情况下，那种在冰冷彻骨的环境，抱着几层被子瑟瑟发抖的感觉，令他记忆犹新。
　　那时候，他在官方避难所待着，每分每秒都在一种煎熬。
　　有很多人忍受不住，被活生生冻死。
　　还有人，因为蹲下上一趟厕所，就再也没有起来过……
　　“冰雪，你要是冷了，就去地下吧，那有暖气，现在，应该很暖和吧。”
　　龙宇喜欢待在楼上，俯视着下方一切的感觉。
　　虽然有些小冷，不过这种冷空气，能够提神醒脑，整个人精神倍棒。
　　“我……我是有点冷。”
　　“下去吧，我在这待一会儿，也下去。”
　　秦冰雪不知什么时候，已经移动到龙宇的身后。
　　“像这样抱着，就不冷了。”
　　龙宇感受着秦冰雪的体温，过了一会儿，两人开始战斗起来。
　　果然，处于战斗状态的两人，还真没感觉到冷。
　　……
　　冷空气骤降到零下三十五度。
　　这种突如其来的降温，给帝都的幸存者们，带来的绝望。
　　外面天寒地冻，大雨倾盆。
　　夹着冰冷刺骨的狂风。
　　帝都最大的地下军事避难所，华北避难所当中。
　　秦卫国正在派遣一个个战士们，给这里的幸存者们发放被褥，棉袄。
　　一车车厚厚的棉被，送到每个幸存者手里。
　　此刻的他，一脸的凝重。
　　灾难防控指挥中心的人通知他们，这场暴雨将会持续一天，一天之后，气温还会降低。
　　现在都已经零下三十多度了，还在降低！
　　这是什么概念！
　　在没有暖气的情况下，生存在零下五十度的环境下，已是极限。
　　到时候，可能还会降低到一百度。
　　他们这些战士们，身体素质没问题，专门练过抗旱训练。
　　可是外面还有很多的幸存者！
　　若真是这样，身体顶不住的人，在这种环境下，很快就会被冻死！
　　“报告，秦指挥，棉衣棉被都已经发放完毕。”
　　“你们先回去吧，告诉所有战士们，准备开始生火取暖。”
　　本以为这里是最安全的地方，可这寒冷突然降临。
　　各个屋里的幸存者们，都蜷缩在一起相互取暖。
　　尽管如此 ，依然瑟瑟发抖。
　　“妈的，就发一个棉被啊！这让不让人活啊！这太冷了啊！”
　　“现在，待在这里就是等死啊！希望温度可别再降低了，要不然，真顶不住了！”
　　“呵呵，知足吧，咱还得有个棉被，这温度突然降这么低，有的避难所估计连棉衣棉被都没，这不得被活活冻死？”
　　“我可不想死啊……”
　　……
　　官方避难所当储存有十万件棉衣棉被，依靠这个，能够暂时撑过去。
　　可其他的地方幸存者们，可就不好受了。
　　帝都的论坛上，很多幸存者用仅剩的手机电量，在呼叫支援。
　　“谁人有棉被啊！能不能来几个，让我做什么都行……太……太冷了。”
　　“省点电吧！到时候还能求救，现在谁能给你棉被，现在迷雾里，到处都是怪物，谁敢去？谁去谁死！”
　　“之前不是有的人说自己避难所很牛吗？现在不是照样该没电的没电？没办法了，现在只能等待这寒流过去了！”
　　“抱歉，我这里有太阳能发电！”
　　“哦？太阳能发电吗？我可是看了预报，连续一个星期都没有太阳，你支撑不了多久的！”
　　刚刚说话的，正是在私人建造避难所当中的马飞。
　　他突然意识到，好像确实如此。
　　连续一个多星期都没阳光，这太阳能发电也是白费！
　　“爸！我意识到一个很严重的问题！”
　　马飞急忙去找马同伟。
　　马同伟则是正带着人，检修他的避难所。
　　“你踏马先别喊我，咱们避难所漏水了！”
　　“啊？”
　　马同伟带着他的雇佣兵们，抓紧时间检查避难所天花板上方的情况。
　　由于这这两天上面迷雾怪物们不停地破坏，不知什么时候，将他们的防水措施以及上面的隔离板给损坏掉了。
　　现在，外面暴雨正在哗啦啦地往他的避难所注入。
　　还好排水系统可以，要不然大雨直接将他整个避难所都淹了！
　　现在正在想办法补救。
　　“愣着干嘛？赶紧跟老子过来一块修啊！”
　　“哦……哦，好的。”
　　“别碰那个！”
　　“爸，好冷啊！我顶不住了！”
　　“谁让你挣脱跟女人瞎混，身体不行了怪谁？草！”
　　…………
　　一个小时后。
　　龙宇带着秦冰雪利用空间矩阵，进入地下避难所。
　　刚一进去，就有一阵阵暖风扑面而来。
　　这避难所有独立的电源电源设备，根本不用担心暖气和电力损坏。
　　此刻，龙宇的这座避难所暖洋洋的。
　　待了一小会儿，甚至感到有点热了。
　　他将棉衣给脱了下来。
　　走到地下二层，看看于乐乐和姜若鱼正在研究什么。
　　一来到地下二层，发现两人还穿着很薄的短裤。
　　雪白的大长腿裸露着。
　　“宇哥，你来了？”
　　龙宇惊讶：“你们不知道，外面温度骤降了吗？”
　　“啊？没感觉到啊？我们还觉得，这里有点热。”

第116章 一桶泡面也敢装逼？
　　姜若鱼和于乐乐两人都是一脸迷茫，在龙宇这个避难所当中，每天都是相当滋润，她们一心负责研究，并没有过多关注外界的情况。
　　秦冰雪走过去，将全息投影打开。
　　无人机火已经将外界的画面传了过来。
　　这是龙宇命令火在地下避难所周围，监控附近的一举一动。
　　画面当中。
　　首先映入眼帘的是倾盆大雨，密集的雨点拼了命地向下方倾注，夹着狂风，将地面上的一些残断的树木都给掀了起来，房屋的窗户，经受不住风暴，震裂开来，碎裂满地。
　　此情此景，给本就是大雾弥漫的地区，更是蒙上一层灰暗。
　　看到这个场面，二女惊讶地瞪大眼睛。
　　二人用都知道，这种程度的暴雨，用不了多久，就会发生洪灾。
　　“已经……成这样了。”
　　“好恐怖……”
　　外面狂风暴雨不断，温度骤降，可龙宇的避难所，依旧安稳如常。
　　姜若鱼的心里，更加感激眼前这个青年。
　　“龙……龙宇，没什么事情，我们就去工作了。”
　　“我也去了。”
　　什么都不说了。
　　好好工作，努力研究，争取作出重大贡献，以此来回报龙宇。
　　要不是对方，自己在外面不知道要忍受多大的折磨。
　　现在，外面很多人因为灾难流离失所。
　　可这里，依旧固若金汤，跟外界，完全是两个世界！
　　龙宇见这两人准备回到工作岗位上，继续研究。
　　他笑了笑：“算了，今天给你们两个放个假，一会儿我跟乐乐去做饭，咱们几个今晚好好吃一顿，然后，大家稍微放松放松。”
　　今天收集了那么多的能量晶体，应该庆祝一下。
　　龙宇觉得，也不能天天都在搞研究，适当的隔一段时间得休息娱乐一下，劳逸结合。
　　晚上，于乐乐、秦冰雪、姜若鱼、龙宇，四个人围坐在桌子前。
　　客厅灯火通明。
　　暖洋洋的灯光，舒适的环境，面前大屏幕上，放着一部经典老片。
　　……
　　与此同时。
　　已经成为一片废墟的帝都，由于倾盆大雨，地面上水流湍急，下水道一时间无法完成排水。
　　导致，水流很快到达膝盖的位置。
　　最恐怖的，这些水，混杂着各种各样的血液。
　　看起来尤为恶心。
　　一些地下修筑的避难所，排水系统没做好，雨水灌溉进去，整个避难所成了游泳池。
　　加上天气不是一般的寒冷，任何人，不能在这些雨水里待上两秒钟。
　　情急之下，很多住地下避难所的人都被迫上去，寻找高处。
　　到地面上，还没走几步。
　　就被迷雾中的触手给缠住，拖拽了整整几百米。
　　上面是怪物，地底下是冰冷彻骨的雨水。
　　这完全不让人活了啊！
　　这些人绝望地看着面前的怪物。
　　没任何办法。
　　许多地下避难所遭遇到这种情况。
　　但是，也有例外。
　　比如说，马飞的避难所。
　　人多确实力量大，在马同伟带领的佣兵及时修筑下。
　　马同伟的地下避难所防雨措施及时修复，隔离板将上面和地底下分隔开，让雨水转移到其他地方。
　　“呼呼——终于完成了！爸，咱们没事了！”
　　马飞兴奋起来，搂着旁边的一个女仆，高兴的手舞足蹈。
　　“别高兴太早，现在温度这么低，明天一早准结冰，到时候，咱们避难所会很冷。”
　　马飞表情一滞：“是啊，老爸，太阳能发电设备，马上就不顶用了。”
　　“那你高兴个什么劲？咱们现在，应该好好想想，如何抵御之后的极寒天气！
　　这鬼天气，谁受得了！”
　　马同伟显得有些暴躁，又是迷雾又是极寒的，这是要把他们往死里整啊！
　　两人一时间半会，都拿不出主意。
　　现在避难所里还有电暖，但是过段时间，太阳能发电一旦无法使用，电暖消失，他们可要忍受寒冷。
　　旁边的白虎和青龙，沉思道：“老板，我觉得，我们到时候可以在客厅升起火焰，用火焰取暖。”
　　这是古人抵御寒冷的方法。
　　简单粗暴，很好用。
　　所有人围坐一团，裹着大棉被，围在篝火旁边就行。
　　“只是，这排烟问题。”
　　马同伟突然想到什么，立刻欣喜起来：“我这里有个抽烟机！到时候可以用它把烟雾给排出去！”
　　听到这儿，众人都缓了口气，稍微放松许多。
　　这样就好。
　　有篝火，好得没有那么的冷。
　　事情解决，皆大欢喜！
　　晚上，马飞从储物仓库里掏出一桶泡面，用煮沸的矿泉水去泡面，最后再放上一根火腿肠。
　　放在自己的小桌子上。
　　掏出手机，拍了一张照片，发到了帝都的论坛上。
　　“坐标马飞避难所！今夜美食！末日生活，有热腾腾的泡面，加上一根火腿肠，美滋滋啊！
　　谁踏马有我过的滋润？
　　我就问，还有谁？”
　　马飞配上一段极为装逼的文字给发了出去。
　　这时候，一定有很多人饥寒交迫，在论坛里哀嚎呼救。
　　发这张照片过去，不仅是为了装逼，还有其他的目的。
　　一张照片，将帝都各个区域，还在论坛上紧急求助的幸存者全给炸了出来。
　　“卧槽！马飞马少爷？位置在哪啊！求收留！”
　　“马爸爸，求求让我进你的避难所吧，让我当什么牛马都行，实在不行，让我当您的狗！”
　　“小马哥，我距离您这里不远，求您收留我们一家，我给您跪了！”
　　“马爷，我身材好，三十六D，活可好了！请问能收留吗？求求了！”
　　嘿嘿。
　　在卧室里，他没有着急吃这碗珍贵的泡面。
　　他先将火腿肠的包装皮给用嘴嗦了一口。
　　味道有点怪，像是过期产品。
　　但是，这东西太宝贵了，要不是为了装逼，他都不舍得打开包装。
　　而后，飞快地再次用手机编辑。
　　“有在还在外面无家可归的幸存者吗？或者离我们这里近的，能及时赶到这儿的！
　　我马飞这里，有棉被！有棉衣！方便面管够！谁想过来！踊跃报名！
　　不过！前提是，得是十六岁到三十岁以下女性！
　　颜值出众的优先！身材好也可以！御姐提前考虑！哈哈！”
　　马飞发完这段话后，忍不住色眯眯的笑起来。
　　他想多找几个妹子，最好搞一屋子，到时候抱团取暖！
　　想想就舒服！
　　……
　　画面一转，回到龙宇的避难所。
　　温暖明媚的客厅中，舒缓的音乐播放着。
　　很轻松，很享受。
　　今晚吃的是火锅。
　　外面这种天气，屋里吃火锅就很惬意。
　　有一种满足感。
　　牛油香辣和金汤肥牛鸳鸯锅锅底。
　　桌子上都是蘸酱，锅里已经下了正宗牛羊肉。
　　大家一边闲聊，一边准备开动。
　　就在这时，龙宇突然在手机论坛上刷到一条帖子。
　　他忍不住笑了笑。
　　不是？
　　这不是之前他卖出来过期的火腿肠吗？
　　一桶泡面也敢装逼？
　　还问谁有他过的滋润？
　　正好枯燥，跟他玩玩。
　　于是，对着桌子上 火锅拍了一张照片。
　　名字和ip地址都被无人机风的技术给隐匿起来。
　　发在了论坛上。
　　“今夜美食，末日生活，美滋滋。”

第117章 怪物暂时冰封，被冰冻的城市
　　龙宇的帖子发到了帝都论坛上。
　　马飞第一个看见这张图片。
　　他轻笑了一声。
　　这不就是一张网图吗？说不定，还是很久之前拍摄的。
　　这能够证明什么呢？
　　所有人看到龙宇发的照片，集体懵逼。
　　下意识，认为这是一张网图。
　　“都什么时候了，还拿网图来消遣大家，这谁啊？”
　　“卧槽，给我看饿了，从哪找来的图片？看得我口水直流。”
　　“这种生活，已经已经一去不复返喽，放在和平年代，想想还行，现在，有包压缩饼干吃我就心满意足了！”
　　“服了，这么损，快饿死了，在论坛上发这种照片，这是想让我们望梅止渴吗？”
　　众人龙宇发的，一个个更加萎靡不振。
　　他们多么想面前就放着热气腾腾的火锅，还是麻辣锅底，在这种天寒地冻的环境中吃着。
　　这是遥不可及的梦想。
　　就在这时，一个幸存者仔细看了龙宇这张照片大半天。
　　突然，他整个人身躯一震。
　　这……这不是网图啊？
　　和平年代，他就是专业做PS的，这种图片，他看几眼，就能辨别出来，这到底是不是网图。
　　“诶诶，各位，这张图片，是真的，没有任何PS的痕迹，而且，从图片的角度和光线来看，并不是网图，像是，刚刚拍摄的画面！”
　　这位幸存者说完，论坛上一时间陷入安静。
　　“这么说？帝都竟然有人在避难所吃火锅？”
　　“真的假的？不可能……绝逼不可能！哪里来的火锅？哪里还有那么多牛羊肉啊！”
　　“这要是真的，我不活了！”
　　“我也学过PS，一眼看上去就不像是网图，这明显是拍摄出来的画面。
　　而且，你们也不想想，这踏马的末日了，谁有闲工夫找搞张假图片放到网上，有什么意义吗？”
　　“我猜，咱们帝都里绝对有大佬！”
　　“会不会是官方避难所的巨佬？”
　　“人在官方避难所，今天晚上吃的馒头咸菜……”
　　“我是华北一号避难所的秦卫国，我敢保证，这不是我避难所的人，也不存在有任何官员，享受这等美食！
　　连我，每天吃的都是馒头咸菜，最多吃个乡巴佬鸡蛋！”
　　华北一号避难所中。
　　秦卫国被旁边的警卫员提醒，让他去看一眼帝都的论坛。
　　怀着好奇，秦卫国点开帝都论坛，当他看到有人在里面发吃火锅的照片后，整个人僵在了当场。
　　立刻找技术人员，想找到对方的地址。
　　可是，对方的所有信息都被隐藏了起来，根本没有任何相关线索。
　　“帝都的秦指挥？卧槽！大佬来了！”
　　“秦指挥，我在滨河路三十二号楼上，能不能派人来救我们啊！”
　　“救命啊！赶紧过来救人啊！”
　　“能不能发放点被子啊！秦指挥，求发放一些棉被和棉衣啊 ！！”
　　看到秦卫国发的消息后，众人看到了希望，连忙向军方求救。
　　秦卫国看着论坛上的一片哀嚎。
　　深感无能为力。
　　此刻外面，洪涝水灾将地上的矮房都给冲塌。
　　很多地方和水帘洞一样。
　　再加上外面的天寒地冻，大雾弥漫，现在出去营救，只有死路一条。
　　不过，秦卫国还是在论坛上发布信息，让各位帝都的幸存者，先不要惊慌。
　　“各位市民，大家先冷静下来，军方不会对你们坐视不管！我不是也跟大家一起，留在帝都吗？我们帝都还有很多战士，等到大雨过后，全城结冰，怪物被冰封，我们会想办法出来，给大家发放棉衣棉被，生存物资的！”
　　“请各位一定要相信官方！一定要保持体力，躲在各自的避难所里好好生存下来！”
　　依照这种极寒天气而来，暴雨停下后，次日一早一定会结冰。
　　秦卫国打赌，那些迷雾中的怪物也应该会被冻结在这里，不能动弹！
　　而这个时候，士兵们反攻的机会就到了！
　　趁着那些怪物被被短暂的冻结之时，所有士兵们，倾尽一切力量务必将它们消灭！
　　…………
　　论坛上面很热闹。
　　龙宇大致扫了一眼后，便没了兴趣
　　火锅当中，已经飘来香味。
　　夹起一块牛肉放在芝麻酱当中，开始吃了起来。
　　不得不说，牛油香辣的锅底是真香！
　　三女吃的也是热火朝天，满头大汗。
　　晚上，四个人，在客厅里打扑克。
　　放松一下，打打扑克愉悦心情。
　　不过，干巴巴的打没意思，得玩点什么有趣的。
　　龙宇说明规则，输的一方需要有惩罚。
　　输的人，需要脱掉一件衣服。
　　直到衣服脱干净为止。
　　于是，当晚是非常精彩。
　　……
　　次日一早。
　　秦冰雪披上厚厚的棉袄，来到了楼上。
　　通过无人机火在避难所外围的监控，果然，外面经过洪涝灾害后，整体水平面都上升了一米左右，在零下五十多度的气温中，水涝被冻结，绝大多数的建筑物，也全部被冻住！
　　外面，全然一个冰河世界。
　　一夜之间，所有建筑物，门窗都被冻结，一米多厚的冰面。
　　冷的令人难以忍受，身体止不住地疯狂颤抖。
　　那是一种深入骨髓的寒冷。
　　龙宇穿着一件冲锋大衣，走了上去。
　　看到外面晶莹剔透的世界之后，忍不住打了个寒噤。
　　其实现在不算冷，只不过，想到了前世他蜷缩在被子里发抖的情景，不由地感觉到身心冰冷。
　　“主人，你说现在外面的那些怪物，会被冻结住吗？”
　　秦冰雪眨巴着大眼睛，朝下方看去。
　　由于下面仍是一片大雾，根本看不清那些怪物。
　　“应该会被暂时冻结，不过，很快就会复苏。”
　　这是龙宇的分析。
　　原因很简单，它们大多可能都来自海洋。
　　冰冻并不能将它们消灭。
　　解冻后，它们仍然能够轻松攻击人类。
　　跟龙宇想的一样。
　　这个时候，迷雾中的怪物全部被暂时冻成了冰块。
　　由于这几天的温度很低，它们暂时无法解冻。
　　官方避难所那边，也发布消息。
　　这个时候，会派遣军队给帝都的幸存者们发放物资和棉被。
　　有一部分幸存者听说怪物被冰冻，抓紧时间，来到外面搜集棉被，他们可不想坐以待毙，相信官方的人按个发棉被，他们打算出去外面，多搜集一些棉衣棉袄。
　　军队已经出来了。
　　避难所外面的监控画面中。
　　看到很多人影攒动。
　　他们要想尽一切办法搜集物资。

第118章 有这实力，怎么不早说啊
　　在龙宇的印象中，帝都的冰河时代不会维持太久。
　　低温最多维持一个星期，一旦温度回升，这些被冰封的怪物随时都可能解冻。
　　这个时候，应该是解决怪物最好的时期。
　　前提是，必须要忍受着严寒。
　　现在，城内有很多人出来，急迫地为了寻找棉衣棉被，绝对是不理智的做法。
　　因为，在恐怖的低温环境当中，道路全程结冰，不能使用交通工具是一方面，关键是，等待温度降至令人发指的零下一百度时，这些在街上想要搜寻物资的人，会被活活冻死！
　　可，他们还是选择殊死一搏。
　　有些幸存者手里拎着武器，冲进一栋大楼，将房门给破开，从里面找到不少的羽绒服。
　　又得到棉被，觉得万事大吉，有了这些东西，应该不会被冻死。
　　可时间来到了中午。
　　龙宇睡了一个午觉之后，重新来到楼上，打开大门后。
　　就被一阵冷意席卷全身。
　　那是一种深入骨髓的冷，仿佛那一瞬间，空气都能被凝结。
　　他的头上，脸上，瞬间就结成一层冰霜。
　　看了眼此刻温度，零下九十八度！
　　这恐怖的低温，一般人根本受不了好吧！
　　秦冰雪还想上来看看一下。
　　没想到一传送到楼上，就连她都被冻的不行。
　　双手将自己身体环抱，忍不住问道：“主人，怎么这么冷啊！”
　　“回避难所吧，这么冷，就别跟我出来瞎转悠了。”
　　秦冰雪呆呆地问：“你怎么不嫌冷？”
　　“我？”
　　龙宇经过了一次这种极寒，早有了心理准备，再加上，他的身体素质比秦冰雪要强上几百倍。
　　极寒无法将他打败。
　　“我，嗯……
　　因为我有钢铁般的意志。”
　　龙宇开了个小玩笑，秦冰雪若有所思地点头。
　　秦冰雪不再逗留，零下将近一百度的低温，过于恐怖，还是避难所里舒服。
　　避难所暖气很足，里面的温度是十七摄氏度。
　　不冷不热的，刚刚好。
　　……
　　此刻的帝都市。
　　高层建筑，以肉眼可见的速度被冰霜覆盖，并且不断地向下方蔓延。
　　仅仅一瞬间，所有的大楼都被冻结。
　　因为极寒，在附近侦查的无人机火也被迫返回。
　　温度竟然还在下降。
　　即便如此，这种程度的低温环境当中。
　　华北一号避难所内。
　　两万名士兵身穿极低羽绒服，手持枪械，已经全部集结完毕。
　　没错，在这种极端寒冷的环境下，秦卫国依然要发动士兵。
　　不为别的，只为对这迷雾中的怪物进行反击。
　　这可是反攻的大好时机！
　　趁着所有迷雾生物被冻结，士兵们能够及时将它们解决，如此一来，帝都才彻底有救。
　　一切都是最好的安排，要不是城市被冰冻，他们还无法对付的了那些怪物。
　　此番行动，以爆破轰炸为主，每位战士都携带有炸药包，将这些炸药包安装在被冰冻的怪物身上，它们只有挨炸的份！
　　由于天气太冷，直升机无法操控，因此，只能步行。
　　他们要面对的是，零下一百度的低温！
　　“各位打起精神，这一次，将帝都迷雾中的生物，全部清除，帝都就有救了！”
　　只可惜了，林峰和李天一他们无法赶来这里，要不然，有他们的援助，帝都里的怪物，应该能很快解决。
　　秦卫国向众人鼓舞，这一次，他也准备亲自上阵。
　　“秦指挥，林指挥和李指挥那边，已经亲自带来战士们，援助帝都，距离这里还有两百多公里。”
　　“让他们一定要小心，在这极寒天气下行动，会出大问题的！”
　　秦卫国脸色并不好，作为老将，他明白在零下一百度的环境下行军会面临什么样的情况。
　　若是白天，身体素质优秀的战士也许能够顶住。
　　可到了晚上……
　　一旦有人不慎睡着，那必然是一觉再也醒不过来了。
　　秦卫国的表情阴晴不定。
　　一个词在他脑海里不停的重复。
　　反攻。
　　反攻！
　　必须举起一切力量反攻！
　　帝都有这么多精兵强将，若是连帝都都没了，龙国危在旦夕！
　　…………
　　龙宇那边也没闲着。
　　趁着帝都迷雾中的怪物统统被冻结。
　　这个时候，去收集能量晶体，不要太轻松。
　　龙宇站上楼顶天台。
　　冷风还在不断的侵袭的全身。
　　此刻，他一只手轻轻触碰了一下腰间传感器。
　　纳米装甲缓缓包裹他的全身。
　　控制面板上，纳米装甲已经加热完毕，温度三十，热传递给龙宇，他瞬间感觉全身温暖起来。
　　接着，纵身一跃，借助推进器在空中滑翔。
　　调整高度，龙宇向下方飞了过去。
　　他看到了震撼的一幕。
　　几个男人裹着被子正着急忙慌地往自己所住的高楼上返回。
　　其中一人被子不慎掉落，就那么一瞬间，全身被寒冰包裹，成了一尊冰雕。
　　零下一百度的低温中，不论是躲在哪，没有保暖措施，很容易被冻结。
　　不仅是这里。
　　龙宇在地空中飞行时，看到很多人都僵立在原地，全身蒙上了一层冰霜，一动不动。
　　继续在周围环视一圈，他发现了两只已经被冻结的怪物。
　　一只体态巨大的昆虫，一只能够喷出腐蚀液的八爪章鱼。
　　飞到他们的身边，手臂上的纳米科技消失，出现螳螂刀。
　　轻松将它们斩杀。
　　没用掌心炮和雷霆能量，主要是不想引起不必要的动静。
　　此刻，军队已经全部出动。
　　两万战士，被分成二十组，向帝都各个方位行进。
　　如此恐怖的低温环境前行，所有人必须保持身体血液的循环，每时每刻都要集中万分精神。
　　“二队发现，前面有被冻结的怪物。”
　　“小心安放炸药包，注意，一定要确保能够将它们彻底炸死。”
　　“二队收到。”
　　能见度不超过三米，一千人的队伍，其中两百人小心翼翼地踩着寒冰走过去，所有人都用对讲机交流。
　　正准备安放炸药。
　　突然，他们安装炸药的怪物突然动了。
　　紧接着，冰块坠落。
　　士兵们急忙躲闪。
　　“什么情况？怪物复活了？”
　　“不，队长，有人……有人把怪物给砍了！”
　　几十个士兵所处的位置，刚好能看到那怪物狰狞的脑袋，裹挟着蓝色血液，坠落在地上。
　　“什么？谁砍的？”
　　“难不成咱们队伍里有高手？”
　　“深藏不露？”
　　“卧槽牛逼！”
　　一个士兵惊呼起来。
　　“有这实力，怎么不早向上级申请调位啊！兄弟，你这实力，太恐怖了啊！”

第119章 后勤部队！已损坏的救护车
　　在场士兵左顾右盼，由于能见度太低，他们只能看到身旁的战友。
　　队长在对讲机里说的话，他们全都是一头雾水。
　　谁……谁干的？
　　什么情况？
　　二队队长满脸错愕，他走过去定睛一看，整个人眼睛瞪得老大，这是将怪物的脑袋直接砍下去了啊！
　　“刚刚是谁做的？”
　　队长问身边的士兵们。
　　士兵们摇头，表示并不清楚到底是谁将怪物砍下来的。
　　这实力过于恐怖了。
　　要知道，那怪物的全身可是被冻成冰雕，那坚硬的身躯，再加上外部的冰块，这是多强的一击，才能将怪物的脑袋给直接砍下来啊！
　　“队长，你确定是咱们做的吗？”
　　旁边一个士兵向上面望去，他总感觉他们头顶上，好像有东西。
　　“队长，我刚刚听到声音了，咱们头上，好像还有其他人。”
　　还有其他动静。
　　士兵们的感官都相当敏锐，站在这里，明显能够感知到迷雾中有别的声音。
　　二队队长点点头，如果不是他手下的士兵，那一定另有他人。
　　这帝都，还有很强大的幸存者！
　　“呼叫秦指挥，这里有新发现。”
　　秦卫国那边，正带着人朝几个被冻结的怪物摸过去。
　　听到耳麦里的声音，他站住了脚步。
　　“什么情况？”
　　“我们所处的这个位置，还有其他幸存者，而且……
　　实力远超我们！”
　　二队队长将刚才事情的经过描述了一遍。
　　秦卫国的表情沉重起来。
　　“也就是说，咱们帝都，有比怪物还要强大的人类？”
　　秦卫国是保持一个将信将疑的态度。
　　相信的地方，是由于昨天论坛上那张照片。
　　他觉得，帝都有非比寻常的家伙。
　　有些怀疑，是因为，在这迷雾之中，能够将怪物的脑袋和冰块一起斩下，这种实力，过于妖孽。
　　就目前而言，现在注射基因药剂的第一批人，也无法做到拥有如此强横的力量！
　　“各位注意，保持警惕，迷雾中，到底都有什么，没有人清楚。”
　　秦卫国暂时不确定，到底是人类，还是其他强势的生物。
　　如果是其他生物的话，为什么不攻击他们人类？
　　想着，秦卫国带人，先将面前的几个怪物冰雕给爆破了再说。
　　轰隆几声巨响。
　　急剧破坏性的炸药将冰块连同怪物炸的粉碎！
　　众人听到这声音，还都不敢贸然过去。
　　担心怪物没有完全被炸死。
　　众人趴在地上，忍受着剧烈的严寒，等到不远处完全没了动静。
　　他们才敢，慢慢向前，俯身摸过去。
　　这些都是一些精锐战士，他们有战术，有后勤，还不断训练，在迷雾中爆破怪物这方面，他们已经形成了一套完整的战术体系。
　　解决完这批，秦卫国在对讲机内发出指令，队伍跟着他继续前进。
　　轰！
　　巨大且粗暴的声音继续响彻附近区域。
　　一只只怪物被烈性炸药给炸的粉碎。
　　华北避难所周围这块区域，已经成功解决了十五只怪物。
　　士兵们更加充满干劲，这些曾经杀的只能被迫撤离的怪物，如今也只能任由被炸药炸死。
　　在爆炸的一瞬间，士兵们心里难以掩饰的激动。
　　残杀这么多人类的怪物，如今也会有这么一天。
　　所有人热血沸腾，前进速度加快，争取在天黑之前，将周围二十公里之内的怪物全部解决掉。
　　…………
　　龙宇在迷雾中，已经杀了不知道多少只被冻结的怪物。
　　很轻松，每次都是随手一刀，那些触手怪的全身被切开，身体分裂，随后栽在地上。
　　一趟下来，龙宇就已经成功收集了大约一万枚能量晶体。
　　加上前天大块头他们收集的，加起来就有三万多能量晶体。
　　龙宇想着，之后就可以用能量晶体，装入火种源培育舱当中，再培养一些机械生命体出来。
　　现在，他已经拥有可以战斗力很强的机械生命体。
　　想要建设一支在末日当中的机械钢铁军团，还需要更多更完备的组织结构。
　　有在空中用于侦查和掩护的鹘鹰，负责前线战斗的暗影和大块头。
　　还需要一些负责后勤的机械生命体。
　　对这些机械人的维修和补给之类的，都必须有。
　　忽然，龙宇想起，在变形金刚中一个充当医疗兵的存在。
　　救护车！
　　那可是机械生命体中医疗的好手，拥有各种黑科技医疗技术手段。
　　帝都城内，医院里应该会有救护车。
　　能够对受伤进行治疗，这在末日当中，可是相当重要。
　　龙宇也不能保证，他们不会出现任何身体状况。
　　要是有了最优秀的医疗师救护车的帮助，他们再无受伤的忧虑！
　　想到这儿，龙宇启动推进器在空中飞行，搜寻着这附近的医院。
　　没有浪费时间，直接前往就近的一家大型医院。
　　很快降落到门口，就看到医院的大门都被冻得结结实实。
　　入目满是银白的寒冰，整座医院被覆盖上了厚厚的冰霜。
　　来到医院门口，却发现这里并没有救护车。
　　有可能是，在迷雾爆发时，这家医院的救护车出去营救，再也没有开回来。
　　只能再去其他地方寻找。
　　到这，龙宇再次腾空而起，一飞冲天。
　　沿途中，发现有很多汽车，它们全身被冰冻过于严重，零部件全部残损，被破坏的面目全非。
　　这些都不是他想要的，要是汽车处于残损非常严重的状态，就算灌注火种源激活，身体的零部件，也无法支持它存活。
　　无人机风给了他帝都医院的地址，龙宇找了一大半，要不救护车已经严重崩坏了，要不医院里压根没有救护车。
　　作罢，他只能暂时先返回避难所，叫上鹘鹰。
　　还有他的侦查部队寻血猎犬和探路者机器人，让他们留守在外面负责寻觅迷雾中的救护车。
　　不过既然来了，他也不会空手返回。
　　去了很多家医院，在里面也找到了不少的药品。
　　感冒药，退烧药这些在寒冷中必备的药，多带一些回去。
　　去医院内部看一眼，将全部能够带走的药品，全部带走。
　　从市中心医院刚刚出来。
　　龙宇碰到，大批士兵们已经返工到了市中心地带。
　　一路推进到这儿，他们炸死了上百个迷雾怪物。
　　激活纳米装甲，借助着推进器，龙宇从他们的头顶飞过。
　　地面上的战士们。
　　听到声音，看到上方的光亮。
　　“那是什么？”
　　“有道光！”
　　“谁变成光了？”

第120章 恐怖机器人制造专家，创造
　　这种大雾当中，谁也看不清楚谁，只能凭借声音，和头顶雾气中透出的光芒。
　　这些士兵们抬头，看到那道光亮，全是一脸迷茫，于是，便出现了滑稽的一幕。
　　几个战士还以为谁变成了光。
　　“继续向前推进，各自汇报一下所在位置！”
　　秦卫国那边的声音人，让众人连忙继续行动起来……
　　龙宇返回避难所之后，用火种源培育舱，培育出两个火种源拿在手里。
　　由于暂时没有救护车。
　　他只能再想其他办法，培育出几个后勤部队。
　　突然，他看到桌子上放着的外星人笔记本电脑。
　　笔记本电脑被火种源激活后。
　　会有什么有趣的事情发生？
　　突发奇想，他将火种源灌注到自己所使用的笔记本电脑当中。
　　利用火种源，他那外星人笔记本开始变形。
　　几分钟后，它已经变成了身高一米左右的小型机器人，两只机械手臂也十分的细小，脑袋呈现出一个长方形屏幕。
　　别看他个子不高，可本体是一台拥有海量信息的笔记本电脑，它核心储存的有非常丰富的知识，机械手臂还能变形出螺丝刀和改锥之类的修理工具。
　　“老大，你好。”
　　这身材瘦小的机器人伸出细长的胳膊，发出机械声音向龙宇打招呼。
　　一旁，大块头和暗影，看到又有他们的同类被老大激活。
　　他们好奇地过去瞧瞧。
　　当他们看到一个小不点机器人，仅仅只达到它们膝盖的位置，细胳膊细腿，干巴巴的机械四肢骨瘦如柴，俨然一副竹竿机械生命体的样子，两人都在强忍着憋笑。
　　暗影很懂事，虽然很想笑，但硬生生憋了回去。
　　大块头属于豪放直爽派的，他忍了一会儿，终于忍不住，冲龙宇说道：“老大，你怎么搞出这么一个东西，好像没有什么用吧？”
　　龙宇没好气地瞪了他一眼，大块头讪讪地摸了摸脑袋，选择闭嘴。
　　随后，龙宇问向笔记本机械生命体：“你有什么能力？”
　　“老大，我的脑袋里，储存有上亿数据资料，我灵巧的机械手臂，可以帮助你创造和维修。”
　　创造和维修？
　　龙宇有些好奇。
　　想让这个小不点来试一试。
　　“那你就创造一个，让我看看。”
　　龙宇很期待这小不点能创造出什么样的东西。
　　“老大，请为我准备以上原料。”
　　这时，笔记本脑袋上显示器突然出现几种原材料。
　　这些东西，龙宇的兵工厂里就有。
　　让士兵76给带了上来。
　　76看到这个小不点之后，也来了兴趣，站在旁边，跟大块头和暗影一块观摩起来。
　　“原料已齐全，现在开始创造……”
　　这笔记本机器人两只手臂迅速开始快速工作起来。
　　它的身上，拥有各类工具，最关键的是，这小家伙手速巨快！
　　把暗影和大块头看的都是一愣一愣。
　　这是单身多少年才能拥有的手速？
　　大家都没再说话，抑制不住内心的期待。
　　不到三分钟时间。
　　一只钢铁蜘蛛面目的恐怖机器人出现在众人面前。
　　黑科技造型，冰冷的金属触感，八只钢铁触手锋利的如同刀刃！
　　外形是一只钢铁蜘蛛！
　　它的地盘，带着一颗闪烁着寒芒的钻头。
　　看起来格外令人胆寒！
　　此刻，钢铁蜘蛛面目的恐怖机器人，机械化的眼眸中突然泛起危险的红光。
　　照射向刚刚好在调侃它的大块头。
　　大块头虎躯一震，微微一愣。
　　还没反应过来，那恐怖机器人不知何时就爬到了它的背后！
　　“好快的速度！”
　　大块头心中猛地一颤。
　　就刚刚那个速度，这恐怖机器人能瞬间破坏了它的内部构造！
　　旁边的大块头和暗影全都懵逼了。
　　这笔记本机械生命体创造出的东西，很恐怖啊！
　　龙宇看着这个恐怖机器人，他并不陌生。
　　这不是红色警戒里面的那个外形蜘蛛一样，爬的飞快，自动寻找目标破坏坦克的战争利器吗？
　　也的确，这小家伙身体过于灵巧，能够快速躲避攻击并寻找机械体破坏，在战场上，那可是杀戮破坏的神器。
　　然而，那恐怖机器人停止下来，危险的红光变成了温和的绿色。一道冷冰冰的机械声音从恐怖机器人身上传出。
　　“恐怖机器人001号，请老大下达指令！”
　　“老大，这是根据我这里存储的数据资料，创造的机器人。
　　这就是我的能力。
　　当然，我还拥有维护和修复的技术，虽然我的修复科技远远没有救护车强大，但我还能修复一些简单的零部件。”
　　看到笔记本创造的这个恐怖机器人。
　　旁边的暗影和大块头再也不敢嘲笑瘦小的笔记本了。
　　刚刚对方的速度太快了。
　　那钢铁蜘蛛八只腿突然爆射出去，速度快如闪电，让他们这些体型庞大的机械生命体难以招架。
　　刚刚要不是恐怖机器人收手，估计大块头身上的零部件要遭受严重破坏。
　　“老大，俺错了……
　　笔记本大哥，你是我大哥，俺真不应该嘲笑你，赶紧趴在我身上的钢铁蜘蛛下来吧，要不我的后背一阵发凉。”
　　大块头立即服软。
　　这恐怖机器人能够快速袭击到坦克或者战车的地盘，对其进行破坏，号称坦克杀手，像大块头那铁皮身躯，很容易就会被击碎。
　　龙宇表情严肃地冲它说道：“既然你的拿手能力是创造，那就叫你创造好了。”
　　笔记本机械生命体立刻毕恭毕敬地点头。
　　“多谢老大赐名！”
　　……
　　创造很快便融入到几个机械生命体的大家庭当中。
　　从刚出现时被嘲笑，到现在大块头都要尊称他为大哥。
　　创造直听从于龙宇，他手上创造的恐怖机器人，也会永远仅听从龙宇一个人的指令。
　　“创造大哥，你那个蜘蛛机器人可太强了，下次，一定要拿到上面，我想看看它是如何对付那些怪物的。”
　　“没问题，前提是，得到老大的同意。”
　　创造的两只机械手臂飞快地工作着，它的显示器上不停地出现数据。
　　它在创造第二只恐怖机器人。
　　龙宇看到创造跟这些人打成一片，不由地感叹。
　　只有自己有实力，才能受到别人的尊重。
　　就连机器人都也一样。
　　很快，创造就已经完成了五十只恐怖机器人的制造。
　　龙宇将这些机器人全都放在了兵工厂。
　　在外面的鹘鹰，终于把他找到了救护车的下落。
　　在一座军事基地里有几辆救护车，其中一辆只是外表破碎，正好可以交给创造修复。

第121章 嚣张！强大的基因战士
　　发现救护车所在位置，龙宇毫不犹豫，直接选择使用空间传送矩阵，他带上了创造，前往那座军事基地。
　　空气中还刮着刺骨的冷风，军事基地一片荒凉，废旧的停车场内，有十几辆救护车。
　　踩着厚重的冰面，带创造来到了救护车的停靠地。
　　大多数救护车破损严重，还全部被冻住。
　　设备零件全都被损坏。
　　幸好，经过检查，有一辆只是外表破碎，内部并无大碍。
　　“创造，交给你了，用你所能，把它修好。“
　　“明白！”
　　为了安全起见，龙宇在释放无人机火，让它在附近徘徊，看有没有可疑的人接近。
　　侦察无人机飞出，开始探查周围的生命迹象。
　　这种情况下，龙宇就不需要担心，创造在修理救护车时，会受到打扰。
　　五分钟时间，创造已经完成了对救护车表面的修理。
　　“老大，我还需要再检查一下它的内部，由于温度太低，现在仪表箱受损严重。”
　　“好。”
　　龙宇将火种源给拿出来，在旁边静静等候。
　　就在这时。
　　无人机火突然向他发来告知。
　　这附近五百米处，有人正在靠近！
　　还真有人！
　　龙宇立刻警惕起来，不知道是幸存者，还是军方或者是其他的雇佣兵。
　　反正不管是谁，都不能让干扰创造的维修工作。
　　龙宇正要过去查看。
　　只听创造那边，已经完成了任务。
　　“老大，救护车现在可以激活了。”
　　既然如此。
　　那就不管附近是什么人了，救护车被激活后，他们就可以使用空间矩阵离开了。
　　接着，拿出火种源，接触满是冰霜的救护车身上。
　　下一刻，救护车身上发出咔咔咔的声音，开始变形。
　　一个优秀的医师救护车，出现在龙宇和创造面前。
　　它不但精通机械生命体的生理学，还对人类和银河上各种种族的生理构造都了如指掌。
　　救护车身上装备有很多医疗设备，包括激光手术刀、电弧焊接器、电子传感器、诊断器等等，它的激光手术刀也可以用作攻击武器，但火力不是很强。
　　“感谢你，救了我。”
　　具有生命体的救护车，率先对面前刚刚一直修复它的创造表示感谢。
　　“都是老大的安排。”
　　创造指了指龙宇。
　　紧接着，救护车来到龙宇面前，单膝下跪，毕恭毕敬地说道：“多谢老大救我，以后，您损坏的一切东西，就交给我来修理。”
　　“好，你的名字不变，就叫救护车吧。”
　　这个名字简单又极具代表性。
　　“收到！”
　　得到救护车之后，龙宇准备使用空间矩阵返回。
　　这时，无人机火那边通过在附近的巡查，给龙宇发来了一段视频。
　　龙宇看了一眼。
　　发现，在这附近的不是别人，而是在东海市和苏城见过的林芸！
　　那个女子特种队的队长！
　　最令他不敢相信的是，林芸此刻倒在地上，全身蒙上一层冰霜！
　　什么情况？
　　救护车帮忙看了一眼。
　　“全身如果被冻结，过不了十分钟，她就没命了。”
　　周围并无一人，只有林芸倒在地上。
　　不知道，究竟经历了什么事情。
　　救护车二话不说，立刻帮林芸检查伤口。
　　“脑袋遭受到剧烈撞击，可能会出现阶段性失忆，脖子上出现有被掐伤的血迹，是人为所致，不过，现在还有呼吸。”
　　龙宇很惊讶。
　　有人敢将官方的士兵给打成这样？
　　谁人这么凶残？
　　龙宇知道林芸的实力，绝对是龙国数一数二拥有不俗战力的人，她的实力应该仅次于注射基因药剂的秦冰雪。
　　这样一个女兵王，竟然险些被干掉，还是人为所致。
　　这就匪夷所思了。
　　龙宇急忙询问无人机风，想知道究竟官方那边究竟发生什么事情了。
　　风回应，很有可能是基因战士所为。
　　龙国最近正在和国外合作，想要生产一批基因战士部队。
　　风得到的消息，就只有这些。
　　看起来，这件事的机密程度非常高。
　　就连风都无法窃取到相关资料。
　　“老大，这个女人，要救吗？”
　　救护车询问。
　　龙宇想知道林芸身上究竟发生了什么事情。
　　那批基因战士部队，又是什么个情况？
　　为了以防万一，龙宇命令救护车，在林芸脑中注入芯片。
　　这个芯片安装后，保留她的所有意识，只不过，需要的话，龙宇可以控制她的一切，也可以清除他随时想要清除的记忆。
　　这是救护车特有的黑科技。
　　跟那些机械士兵身上安装的有些相似。
　　作为一个极为稳如老狗的龙宇，龙宇这样做，有他自己的特殊安排。
　　“先回去，救护车，之后就交给你了。”
　　“明白。”
　　使用空间矩阵返回之后。
　　龙宇将林芸给放在了床上。
　　将其身上穿着的特种作战制服和厚重的大棉袄给脱下。
　　裸露出娇好而又匀称的身材。
　　给救护车一个眼神，对方启动红外线扫描，接着掏出激光手术刀，几分钟后，林芸便睁开朦胧的双眼。
　　“这是在哪？”
　　林芸整个人有些懵，随之而来的是，脑袋一片疼痛。
　　她按着自己的脑袋，缓缓地坐起身。
　　才发现，自己身上只穿了一件运动背心，而她自己，身处于一个宽敞明亮的卧室中，大床很松软，温度刚好适合，有种温暖舒适的感觉。
　　她心里就一个声音，这是在现实中吗？
　　这一切，怎么如此梦幻呢？
　　这是……
　　自己来到天堂了吗？
　　片刻后，龙宇打开门。
　　林芸下意识地警惕起来，身子往后挪动。
　　当她看到对方的面貌，顿时眼睛一亮。
　　“是你……龙先生？”
　　龙宇点点头，坐在了床边。
　　林芸环顾四周，呆呆地说：“这……这是你的避难所？”
　　龙宇回应：“没错。”
　　林芸的眼神变得非常古怪复杂。
　　但又转念一想，既然是龙先生，一切也理所应当了。
　　毕竟这个男人，实力过于强大，还有很多神秘的地方。
　　“龙先生，要是没有你，我肯定已经死了，但是，我现在得赶紧回去。”
　　林芸顾不得太多，她表现一副很着急的样子。
　　显然有更重要的事情在等着她去处理。
　　“我正想问你呢，到底发生什么事情了，为什么你一个人倒在冰地里。“
　　…………
　　林芸愣了愣，想到之前发生的事情，气得她双手握拳，咬牙切齿。
　　据她交代。
　　龙国的灾难防控指挥中心，发起倡议，组织跟各地区的发达国家，一起联手发明了一种强大的基因药剂。
　　各国都宣称，这批新型基因药剂出产之后，所有国家必须联合起来，共同面对灾难。
　　很快，来自各国国家军队优秀的战士，被注入基因药剂。
　　可是，这些肤色各异的基因战士们，来到龙国，说是要一起联手先帮龙国度过难关。
　　可是，在半路上，他们突然反悔。
　　将龙国那些注射基因药剂的战士们全部杀害。
　　而林芸，得知这件事情后，迅速带兵过去跟他们对峙。
　　一开始想要跟他们协商谈判。
　　奈何，对方根本不予理会。
　　直接动手。
　　不过，注视新型基因药剂的他们，实力过于强大。
　　她根本不是对手，战士们惨遭杀戮。
　　只有她一个人跑出来，想去找她的老大林峰和战友张辰寻求支援。
　　没到半路，因为天气太冷，她又深受重伤，就直接晕倒在军事基地。
　　差点丢了性命。
　　这帮外国的基因战士，现在正在四处找寻林芸的下落。
　　“龙先生，他们很强……
　　也可以说，那批基因药剂很强，那是结合各国所有的科技实力，共同研发，号称最强型号的基因药剂。”
　　林芸的表情凝重道。
　　龙宇对整个事情的经过已经大致了解。
　　末日之下，最危险的就是人心，这个时候，最不应该相信的就是除本国之外的人。
　　他们都野心勃勃，还有想要趁机一统世界。
　　记得之后多年里，这种事情也是层出不穷，末日，不会促进各国的团结，相反，矛盾还会越来越多。
　　官方总是想跟其他国家的势力联手。
　　之后迷雾灾难过去之后，将会迎来全世界的灾后重建，到时候还会建立全球联邦。
　　所有国家都联合起来。
　　到时候，龙国就没有官方这一说法。
　　全世界只有一个官方。
　　那就是全球联邦。
　　各个地域地区，也会受到全球联邦的旗下的几个规模巨大的财阀统治。
　　他们在末日当中，积累并拥有足够的物资和金币，甚至是科技。
　　而那全球联邦和旗下的财阀，那就更恶心了……
　　这也是龙宇不愿意跟官方合作的原因。
　　不是龙宇不爱国，而是之后总归会交给财阀管理。
　　不如趁现在，让自己更加强大。
　　到时候那些财阀，在他面前。
　　随便拿捏。
　　……
　　回到现在，龙宇对此事，没有任何反应。
　　“龙先生，那些国外的基因战士，应该来帝都了，我现在必须出去，他们若是入侵华北一号避难所，那后果不堪设想！”
　　林芸显得很是着急。
　　“你现在出去，拿什么对付他们？
　　你不是说他很强大吗？而你现在，根本就不是他们的对手。”
　　龙宇无奈的摇摇头。
　　“那我……现在应该怎么办……”
　　林芸突然有种无力感。
　　身经百战的她，在那种基因战士面前，完全被碾压。
　　林芸呆呆地看着天花板。
　　这里的环境，还真是美好。
　　真不知道，龙先生是如何做到的。
　　这个男人实在是太神秘了。
　　“龙先生，你觉得，你有能力对付的了那些基因战士吗？”
　　林芸俏脸突然一变，有种释然的感觉，冲龙宇喃喃道。
　　“不知道。”
　　龙宇简单了当的回答。
　　随后，就让林芸在这里先带着。
　　龙宇转身，返回自己的房间里去休息。
　　不知道过了多久。
　　无人机火，在避难所周围侦查情况。
　　它就发现了新情况，立马向龙宇汇报。
　　迷雾之中出现一伙队伍，全部佩戴先进的武器装备，看样子，不像是龙国人，正在朝这边赶来。
　　…………
　　避难所外围。
　　龙宇所处的别墅旁边。
　　一行人在冰川上行走。
　　几个人显得很是兴奋。
　　“麦克，那个叫华北一号的避难所，找到了没？我已经迫不及待地想去那里杀戮了！哈哈哈。”
　　“现在也只有杀戮能满足咱们，可惜了，因为注射这玩意儿，咱们不能搞妞了，fuck！”
　　“地图上显示有，不过，雾气太大，分不清方向。”
　　“龙国人真是蠢，还想跟咱们联手？
　　他们配吗？咱们现在拥有一身超能力，在这末日里，不还是为所欲为吗？”
　　这里面，其中三名黑人，五个白人，每个人身强力壮。
　　穿着不同的特战服，还有人披着红色的皮肤，觉得自己很拉风。
　　注射这批特制新型基因药剂，每个人的获得了不同的能力。
　　有人的身体跟钢板一样坚硬，子弹都打不透。
　　有人的速度得到极大提高，跑步速度犹如超跑一样快。
　　还有人听力变得十分敏锐，能够迅速捕捉敌人方位。
　　这里，最强的当属那个披着披风的人。
　　注射基因药剂后，他的力量变得非常恐怖。
　　能够徒手将50吨的重物搬起。
　　因此，他觉得，自己已经能够在末日当中横着走。
　　“兄弟们，你说，咱们把帝都那帮有权有势的人杀完，咱们是不是相当于统治大半个龙国了？”
　　“哈哈哈，没错，到时候，咱们就是龙国的首领。”
　　“我对首领没兴趣，我就想杀人，杀女人，发泄我xing功能障碍的不满！”
　　“刚刚侥幸从咱们手里逃出的那小妞，多半已经冻死了，她还有些实力，其他人，应该没问题了。”
　　“到时候，你们随便杀，随便玩弄，尽兴！尽兴就行。”
　　每个人带着邪恶的笑容。
　　朝前继续前进。
　　这些人，这充分证明了，得到强大的能力后，大多数人不会成为超级英雄，而会随心所欲，有的甚至成为恶魔。
　　很快，他们在前方，发现一栋大楼。
　　一个黑人凭借敏锐的听力，听到在高层当中，有声音响起。
　　“这栋大楼高处有人。”
　　“是幸存者？”
　　“估计是的。”
　　“走吧，先上去歇一会儿。”
　　……

第122章 七人组，目标龙宇住宅
　　就在一个多小时之前，他们就找到一处位于高楼上的避难所，暂住休息。
　　避难所的幸存者得知是他们是基因战士，纷纷拿出自己的物资，为了让对方保护他们离开这里。
　　这些人看到物资，毫不客气地将物资带走，随后，随手将那户人家全部击杀干净。
　　避难所里还有三岁女婴以及一个孕妇，一个没放过。
　　在他们看来，这些普通人，低他们一等。
　　因为他们过于弱小，随随便便，就能将他们捏死。
　　这帮人一路随心所欲，想杀人就杀，想玩就玩。
　　没有法律和道德约束，他们可以肆意妄为，只要追求爽就行。
　　只要足够强大，就没人能管得了他们。
　　“嘿嘿，只要避难所里有人，咱们就可以得到一批物资。”
　　“别废话了，我已经迫不及待想杀人了。”
　　“你杀人成瘾了是吧？”
　　“呵呵，反正是龙国人，不杀白不杀，随便玩玩喽。”
　　七个皮肤各异的基因战士，脸上露出一抹邪恶。
　　现在他们几个基因战士还没有商量出，谁当老大。
　　他们刚才已经约定好了，等到了华北一号避难所，跟龙国那帮士兵们碰一碰，看谁杀的龙国士兵最多，谁就当这些人的老大。
　　这里面，红披风的白人最为自信。
　　单手能举起一辆大卡车，他认为自己的绝对力量能碾压一切。
　　这七人组从一楼快步向楼上跑过去。
　　……
　　龙宇那边，早就发现了他的大楼有人入侵。
　　“主人，让我去解决他们。”
　　秦冰雪手持唐刀，满脸冰冷，眼神中毫不掩饰着杀意。
　　龙宇坐在二十四层的沙发上，悠闲的看着大屏幕电视。
　　旁边，林芸显得有很是愤怒。
　　听到是那七个疯狂的基因战士，她不由地回想起，对方用恐怖力量将她的手下残忍干掉的场景。
　　“龙先生，我去跟他们拼了！”
　　林芸一咬牙，站了起来，下一刻，她又坐了下去。
　　那七个人实在太强了，她完全不是他们的对手。
　　更何况，她现在连枪都不在身边，拿什么跟他们打？
　　凭借赤手空拳，对方能很轻易地将她干掉。
　　看到两人这副样子，龙宇不由地笑了起来。
　　“别慌嘛，他们不是随便玩玩吗？
　　那就跟他们玩玩呗。”
　　“让他们过来。”
　　龙宇不慌不忙，非常镇定。
　　甚至掏出一包瓜子，泰然自若地欣赏着电影，一边磕着瓜子。
　　新型号的基因战士，龙宇也想看看，这些人到底强到什么程度了？
　　他很想试试这些基因战士们的身手。
　　看跟自己这个突破基因锁的基因战士，有何种差距？
　　既然他们想玩，索性就陪他们玩玩。
　　这也是他没有让大块头和暗影去解决他们的原因。
　　…………
　　不一会儿。
　　脚步声响起。
　　踏踏踏——
　　对方的脚步声很敞亮，一点没有隐蔽的意思。
　　没办法，他们都觉得自己无敌了，还隐蔽个毛线啊？
　　这偌大的龙国，还有拿得出手的基因战士吗？
　　如果有的话，他们很想试试。
　　“声音就是从这里传出来的，我听见的，是电视机的声音。”
　　那位黑人是个盲人，这是注射特殊型号的基因药剂产生的副作用。
　　虽然眼睛瞎了，可是听觉放大好几百倍。
　　在楼底下，百里距离，他都能听到他人的声音。
　　“这是个防盗门，交给我。”
　　鹰钩鼻，黄头发的麦克，是个经基因药剂强化过的枪手。
　　他的每一发子弹，都能以一个刁钻的角度，轻松命中对方要害。
　　这个防盗门，他只需要一枪，就能将锁心破坏。
　　砰！
　　麦克脸上带着自信，将手枪在指间转了几圈后，这才放到自己的腰间。
　　走在最前面的是红披风，他觉得自己是个超人。
　　拥有超强力量，就算是迷雾中的生物，他也能将其用重拳抡死对方。
　　“亲爱的幸存者们！你们的救世主来了！”
　　七人组一副嬉皮笑脸，大踏步地往里走了进去。
　　屋里，龙宇坐在沙发上，背对着他们，正在津津有味地看电影。
　　旁边，是手握唐刀，保持警惕的秦冰雪。
　　林芸则是额头上布满细密的汗珠，眼睛时不时瞄向龙宇。
　　七个人正大光明地长驱直入，很快就发现客厅里的老熟人，林芸。
　　他们怎么也没想到，林芸竟然在这里！
　　而且，没有死！看起来并无大碍！
　　这让七个人不由地一愣。
　　这运气太好了。
　　这都没有被冻死吗？
　　不过，很快，他们便恢复邪恶的笑容。
　　“嘿嘿，林队长，好久不见。”
　　红披风用一口蹩脚的中文，调侃林芸。
　　林芸默不作声，可是心里已经有跟对方拼命的念头。
　　“你们不要害怕，我们是来救你们的。”
　　红披风笑了笑，往前走了过去。
　　突然，他眼睛一亮。
　　看到了秦冰雪。
　　没想到，这屋里竟然还有如此美丽的女士！
　　“年轻人，你是这屋子的主人？”
　　麦克走了过去，掏出手枪，在龙宇面前玩耍着。
　　似乎在警告他，不要轻举妄动。
　　龙宇依然不紧不慢地磕着瓜子。
　　片刻后，他盯着林芸，突然开口：“人都到齐了吧？”
　　林芸微微愣了一下，小心地点点头。
　　轻声说：“就是他们七个人了。”
　　随后，龙宇站起来身子，伸了个懒腰。
　　众人看到龙宇站起来，一点没有紧张，顿时感到奇怪。
　　麦克飞快地用枪指着他的脑袋。
　　“我拿出这玩意，你应该知道什么意思，别乱动，小心被我打爆脑袋。”
　　“麦克，跟他们废话干什么？全部杀了，这地方挺好，咱们在这多待一会儿。”
　　“全杀了？把这小子杀了吧？女的留下，嘿嘿。”
　　麦克的很放松，翘起二郎腿，优哉游哉地看着他。
　　“小子，想死吗？”
　　“现在跪下叫声爷，我考虑让你多活两分钟。”
　　嚣张，就是嚣张，这种随时能够掌控别人生死的力量，给了他们莫大的勇气。
　　龙宇也跟着皮笑肉不笑，冷冷道：
　　“谁给你的勇气？让你说出这番话？”
　　话音刚落。
　　枪响！
　　在窗口隐藏的无人机火，一发激光贯穿他的脑袋 ，轰然炸裂，血浆四溅。
　　动手？
　　那七人组里超强听觉盲人的反应也非常快。
　　掏出身上的飞刀，根据声音快速朝他飞出。
　　一刀下去，落空！
　　龙宇不知何时，已经来到了他的身后。
　　啪！
　　两手朝他两个耳朵蜻蜓点水，轻轻拍了一下，生怕力气使大了，一下把他脑袋打爆，溅自己身上一身血。
　　那盲人惨叫一声，跪倒在地上。
　　“超能力是吧？听力很强是吧？
　　现在，你只是一个又聋又瞎的废物。”
　　这次，龙宇不仅要杀人，还要诛心。

第123章 合着，他是一路杀到这里来的
　　在场剩余五个人没想到，眼前这个年轻人出手如此果断！
　　他们这才意识到情况有些不对。
　　作为这批基因战士里力量最强的红皮肤，他率先冲过去，双手抱臂，作出一个撞击的姿势。
　　他的身躯比普通人都要坚硬，这一击，能瞬间给一栋大楼中间掏出一个洞！
　　“主人小心！
　　秦冰雪想要出手。
　　可，还没出手。
　　龙宇就已经出现在红皮肤的面前，单手抓住了他的脖子。
　　提着他的脖子，轻松将他整个身体给抓了起来。
　　红皮肤的表情逐渐变得狰狞起来，他只感觉呼吸困难，有一股巨大的力量要将他的颈部给掐断！
　　“放……放了我。”
　　剩余几个基因战士，想过去帮忙。
　　龙宇一脚将红披风踹倒在地。
　　剩下的几个家伙，被龙宇一人，快速制服。
　　本以为他们很强。
　　结果，这些家伙的速度实在是太慢了。
　　而且，浑身满是破绽。
　　这其中一人跑得很快。
　　发现情况已经反转，趁乱，还想从门口逃走。
　　这个基因战士的得到强化的速度正是跑步，他的速度飞快，拔腿就跑。
　　龙宇也丝毫不担心。
　　楼梯口，早就已经安排有二十个恐怖机器人。
　　他的速度再快，恐怖机器人将其围住。
　　他也插翅难逃。
　　几分钟时间，这些人全被龙宇给踢到墙角。
　　竟一点还手之力都没！
　　龙宇坐在沙发，继续地磕着瓜子。
　　那五个人，已经完全懵逼，被龙宇刚才那两下打的全身多处部位骨折，骨头断裂。
　　想还击，也再没力气。
　　眼前这个青年，为何如此强？
　　为什么在帝都里，会有如此可怕的存在？
　　注射基因药剂？
　　不，不可能！
　　没有什么型号的基因药剂，会有如此恐怖的力量！
　　对方的力量可以说，完全碾压他们！
　　林芸坐在旁边，此刻全身都在止不住的颤抖。
　　因为龙先生展现出的实力，过于强悍。
　　这可是全球最强的一批基因战士，可在他面前，完全不值一提。
　　轻松解决！
　　说实话，龙宇还没打够，这些人太弱了，有点不经打。
　　“fuck you！有本事，跟我比比力量？
　　龙国病夫！”
　　呦呵？
　　还这么嘴硬？
　　不过龙宇没着急将他们杀死，就是让这些人瞧瞧，他们以为得强大，是多么弱小！
　　“扶他起来，他还想再战。”
　　龙宇轻笑。
　　让他重新站起来，继续与自己战斗。
　　红披风见状，竭尽全力朝他的身上挥了一拳。
　　他的双腿都已经被龙宇废掉，而这一次，龙宇单手握住了他轰出的一拳。
　　紧接着，咔嚓一声。
　　骨头断裂，清脆的声音响起。
　　红披风引以为傲的绝对力量，被龙宇轻松击碎。
　　整个过程不超过五秒。
　　另一只手，以同样的方式，再次废掉。
　　“没意思。”
　　龙宇挥了挥手。两边的恐怖机器人已经随时待命。
　　得到指令之后，双眸放出危险的红光。
　　龙宇命令他们，把这些人全部带出去。
　　一个不留，全部碎掉。
　　所有人听到龙宇的指令，全部被吓傻了。
　　碎掉？
　　眼前这个男人，未免太狠了！
　　没有任何商量余地，指令已经下达，二十只恐怖机器人，很快就能完成任务。
　　之所以把他们带出去杀掉。
　　主要还是因为，让他们死在这里，实在污染他这个豪华大平层。
　　“林芸队长，你没事吧？”
　　龙宇翘起二郎腿，给林芸抓了一把瓜子。
　　林芸摇了摇头，无奈地苦笑起来。
　　“龙先生，我发现，在你这里，真的是不会感到一丝一毫的危险。”
　　这是林芸心里的实话。
　　她从军多年，经历过不少的战斗，尤其是在末日爆发后，每天都是过着刀尖上舔血的生活。
　　可在这个男人身边，一切都变了。
　　这个男人身上那股恐怖的力量，给她一种前所未有的安全。
　　“这里的是我的地盘，我不会让危险发生。”
　　龙宇耸了耸肩，笑着回应，浑身散发着自信。
　　“林芸队长，如果你想离开，等冰川融化再走吧。”
　　很快，冰川得到消融。
　　这也意味着，迷雾中还未解决掉的生物，将会再次复苏。
　　冰川时代逐渐过去，天空中终于出现太阳。
　　温度还在回升。
　　这个时候，直升机都能恢复行动，官方派遣直升机，开始陆续将幸存者转移。
　　这个时候，大家都知道，只有高楼和地下是最安全的。
　　保险起见，幸存者都会选择在高楼上建设避难所。
　　如果想离开，还能站在天台上等到直升机的救援。
　　林芸这几天，在龙宇的这栋楼里待着。
　　每天秦冰雪一起锻炼，体验到从未有过的安静。
　　不过，她终归是军人。
　　上面还有任务，她必须马上返回。
　　“龙先生，感谢你这些天的收留。”
　　林芸组织了千言万语，可在这个男人面前，觉得说什么都不如发自内心的感谢。
　　龙宇自然不担心对方会暴露他这里的秘密。
　　她的身上已经被龙宇植入芯片。
　　随时都可以删除记忆。
　　还能读取她的所有信息。
　　让林芸返回，正好还可以借她，进一步获取官方的信息。
　　这给自己多了一份保障。
　　“正好，我也要开始行动了。”
　　他还没有找到迷雾中怪物里的老大。
　　林芸点头，
　　和龙宇两人一起，下楼。
　　“龙先生，我知道你一直需要那蓝色水晶，我会多帮您留意这东西，除去上面需要研究用到的，我所收获的，我会以个人名义给您。”
　　她忽然想起了什么，连忙给她说。
　　龙宇无奈的摆了摆手。
　　表示，自己也不缺她那一份。
　　她能收集多少？
　　对龙宇来说那是九牛一毛。
　　这次返回地面，他应该还能收集不少能量晶体。
　　……
　　一上来，龙宇发现，迷雾中的怪物真是少了很多。
　　秦卫国抓住了机会，带着大部分进行反攻。
　　确实得到了明显的成效。
　　就龙宇所待的这片区域，几乎只有迷雾，却看不到任何怪物。
　　“你往哪走？”
　　“我去城外的驻扎地，我老大林峰在那。”
　　龙宇点点头。
　　没说什么。
　　“正好我也要去城外。”
　　来到城外，林芸正要离开。
　　只不过，一踏入这片地域。
　　不远处就有几道庞大的身影一闪而过。
　　林芸见状，立刻警惕起来。
　　“龙先生，我可能回不去了。”
　　她苦笑，这附近迷雾生物这么多，怎么能回去？
　　何况她现在手无寸铁，要徒手跟这些触手怪物单挑？
　　她还不是基因战士……
　　龙宇也感知到了，这里仍然有太多的迷雾生物。
　　城外的迷雾生物，通通从冰封中苏醒，它们此刻，正是无比饥饿，迫不及待想找人类当美食的时候。
　　到处都是奇怪的味道，周围还能看到乱七八糟的高大的身影，在大雾中徘徊。
　　好家伙，这是怪物包围圈啊？
　　“林芸队长，这可就看你了，我可帮不了你。”
　　龙宇启动螳螂刀，浑身散发着危险的气息。
　　林芸点头，认真地扫视着周围环境，静悄悄地向前缓步摸过去。
　　跟龙宇不同。
　　龙宇这次，就是为了杀戮这些迷雾怪物而来的。
　　因此，他一上来，不等怪物找他，他主动找这些怪物们。
　　很快，成群结队的触手怪，将其围住。
　　这可是好机会。
　　它们都不知道，它们居然已经被眼前这个人类当成了猎物。
　　随手一刀，先砍死面前三只触手怪。
　　而后在空中一个华丽地转体，平稳落地。
　　轻松击杀剩下的怪物。
　　林芸在那边听着打斗的声音，还想着要不要去帮忙。
　　过了片刻，龙宇便走了过来。
　　只是悠悠地说了四个字：“不堪一击。”
　　林芸咽了口唾沫，呆呆地继续向前走。
　　面对这种怪物，他们这些战士们需要浴血奋战。
　　而龙宇，只是随手一刀。
　　可见对方的实力已经强的完全不像人类。
　　龙宇这次，收集的能量晶体，是为了避难所的升级。
　　……
　　城内。
　　秦冰雪收到龙宇的指示。
　　她需要带着机械钢铁军团，从另一个方向进发，继续寻找更多的能量晶体。
　　机械钢铁军队，使用传送矩阵来到了城外的东北角，跟龙宇所在的地方刚好是一个对称的位置。
　　士兵76以及50名机械士兵、大块头、暗影、鹘鹰、恐怖机器人，以及在避难所随时待命后勤部队创造和救护车。
　　秦冰雪转身，朝各位机械生命体说道：“主人的命令是，让你们避开与人类接触，迷雾之中，一定要格外警惕，防止被怪物偷袭。
　　还有，在猎杀时不要过于分散，要做到相互配合，分工明确，不要一意孤行。”
　　虽然这些机械生命体一旦有危险，后勤部队创造和救护车就会使用传送门瞬间出现在战场当中，将其拉回去修复。
　　但是，龙宇还是不希望看到他们受到重创。
　　保证必要的安全，是最重要的。
　　“明白。”
　　“开始行动。”
　　有了上次的猎杀经验，这些机械生命体都特别注重被迷雾怪物偷袭。
　　他们格外小心。
　　尤其是大块头，警惕性非常高，手持等离子科技战锤，再次开始大杀四方。
　　迈着机械轰鸣的步伐，将地面踩的一颤一颤，各种开始了猎杀，事实证明，龙宇的担心没必要，他们都能够轻松击杀这些迷雾怪物，那些迷雾中的怪物，根本无法接近他们。
　　主要是，这次有恐怖机器人散布在四周，它们不仅可以攻击，还可以在大家伙之间相互播报周围情况。
　　…………
　　就这样，一路杀杀停停。
　　光是龙宇这边的能量晶体，就已经足足有五万枚。
　　希望到天黑之前，能量晶体能够收获到十万。
　　这次，避难所升级可不只是一级一级的升了。
　　说不定，那就一次升十级了啊！
　　他非常期待，避难所那三个方向，升十级之后，会是什么样？
　　会出现什么样的黑科技？
　　带着好奇心，他的击杀怪物的速度更快。
　　面前几只会喷腐蚀液的八爪章鱼，还想喷出腐蚀液想要将龙宇融化，这章鱼还没喷射，就被他两刀切碎。
　　往前继续走。
　　龙宇发现，越往前走怪物竟然越少了！
　　这是什么个情况？
　　“林芸队长，这怪物太少了，要不，你去吼两声，帮我吸引一些它们？”
　　有没有一种可能？
　　这些怪物发现龙宇的实力过于妖孽，不敢出来了。
　　直接选择退缩，溜了！
　　这哪是它们这些怪物在迷雾中狩猎人类啊！
　　这分明是那男人在迷雾中猎杀它们，谁也顶不住啊！
　　谁上谁被砍死，这谁受得了？
　　林芸一脸无奈地看着龙宇。
　　不知道该说什么。
　　实力强的，已经开始感受无敌的寂寞了吗？
　　但是不对啊，不是说秃子才会变强吗？龙先生，依旧头发茂密啊！
　　“龙先生，我现在看不到你在哪……我先往前走吧。”
　　她继续往前走。
　　一直到前面不远处。
　　这边迷雾并没有那么浓，能见度在十米左右。
　　龙宇看到，那边驻扎着二十多个军用帐篷。
　　上百名特警手持防爆盾牌在站岗。
　　旁边是一辆辆坦克车，装甲车。
　　没想到，这么快遇到军营。
　　不远处，一个男人手持盾牌快步朝他闪过去。
　　速度极快。
　　龙宇听见声音，敏锐的感知到对方行踪，有些惊讶，这小碎步跑得可以哇！
　　应该是基因战士！
　　出现在龙宇面前的是林峰和张辰。
　　双方暂时看不清对方的面容。
　　纷纷掏出武器。
　　“你是什么人？”
　　林峰心里早有准备，他知道，有七个强大的基因战士，杀了他们很多人。
　　对方，还是来了。
　　“我是什么人？你们又是什么人？”
　　龙宇笑了笑，也毫不客气朝前走过去。
　　当双方看到各自面容的刹那间。
　　林峰一愣。
　　张辰一脸茫然。
　　龙宇停住脚步。
　　“是你！”
　　就在这时，林芸赶紧跑过去。
　　“这位是龙先生，你们应该都知道。”
　　林峰和张辰呆呆地看着林芸。
　　好家伙。
　　林芸挺厉害啊！
　　龙先生这样的人，竟然跟着一起过来了？
　　“卧槽，真是他！”
　　“谁啊？”
　　“就是在苏城把变异生物轻松干掉的大佬啊！”
　　“是龙大佬？”
　　身后的帐篷里，是小北激动的声音。
　　小北现在已经将龙宇，尊称为大佬。
　　在苏城，龙宇确实可以称霸一方，其实力甚至超越了他们官方。
　　因此，尊称一声大佬，一点不为过。
　　毕竟，对方实力，有目共睹，是他们触及不到的存在。
　　众人连忙围了过去，当看到龙宇全身都是迷雾怪物的蓝色血液时。
　　众人不由瞪大眼睛。
　　“合着……他是一路杀到这里来的？”

第124章 闺女什么时候这么厉害了
　　一些年轻的士兵，正值热血年纪，例如像是小北这样的战士，对强者那叫一个敬佩。
　　尤其之前在苏城见识到了龙宇所展现的恐怖实力。
　　让他们年轻士兵佩服的五体投地。
　　对龙宇相当敬重。
　　大佬是他们发自内心的称呼。
　　龙宇看到是这帮人之后，放下螳螂刀。
　　众人心里不由掀起一阵波澜，龙大佬这一路得杀多少迷雾怪物啊！
　　林峰赶忙将手中盾牌给放了下去，脸上带着温和的笑容：“龙先生，好久不见，我们来帝都时，还寻思着为什么迷雾里的怪物少了这么多，是你将他们解决了吧？”
　　“算是吧。”
　　龙宇也没有掩饰，向他应付了一句。
　　于是，听到龙宇这声云淡风轻的回答，小北旁边的那些年轻士兵眼神满是崇拜。
　　龙大佬，可是比林峰老大都要强上不知道多少倍的男人！
　　“龙先生，您接下来要去哪？”
　　旁边的张辰有些好奇，龙宇接下来的行动。
　　天已经不早了，若是眼前这个男人想要来他们军营里休息。
　　他们肯定会帮他腾出一个舒适的位置。
　　毕竟，有这样的强者在这里睡觉，夜里还怕那些迷雾怪物突然偷袭不成？
　　龙宇看了一眼时间。
　　时候确实不早了。
　　他的想法是，在天完全黑之前，必须收集满十万能量晶体。
　　再往北面杀一些怪物，继续收集两万能量晶体，就回去。
　　“林指挥，你们驻扎在这里，想必也路过不少地方了吧？”
　　“没错，我们一路也跟那些怪物有所接触。
　　不过……我们损失惨重。”
　　说起这个，林峰不由地握了握拳。
　　把军队驻扎在这里，主要是为了和帝都华北一号避难所的秦卫国形成里应外合，将城外和城内几公里的怪物全部清扫。
　　其次是，在这里等候那帮基因战士，也就是那七人组。
　　“龙先生，想做什么，我们能满足的，一定帮您满足。”
　　林峰不知道对方问这些做什么。
　　但是，有能力的话，他愿意助龙宇一臂之力。
　　他铿锵有力地向龙宇保证。
　　龙宇的想法很简单，就是收集能量晶体。
　　眼下，这附近的怪物都已经没了。
　　“林指挥，我就想知道，哪边的怪物比较多，我准备过去看看。”
　　嗯？
　　众人闻言为之一愣。
　　“你的意思是……”
　　小北和旁边的年轻战士们，听到这话，隐隐显得有些激动，他们瞪着大眼，音调提高了几分：“龙大佬，您……还要继续猎杀怪物？”
　　“主要是，没杀尽兴。”
　　一路过来，他仍然没找到迷雾怪物的首领。
　　这让他很不爽。
　　听到这句话，在场所有人都不吭声了。
　　也只有眼前这个男人敢说这样的话了。
　　要知道，他们为了击杀这些怪物，付出了多少代价。
　　而对方，只是轻描淡写的一句没杀尽兴……
　　在场的士兵人都麻了。
　　林峰和张辰两人，相视一眼，也只能跟着尴尬地笑了笑：“龙先生，一直往北走，那里能见度更低，应该有更强的怪物。
　　那我们就不打扰您了，如果天黑后您不想返回帝都城内，可以来我们军营中过夜。”
　　龙宇表示可以。
　　但实则他不会在军营里过夜。
　　他想返回，只需要让鹘鹰来一趟，把自己接走就完事了。
　　话不多说。
　　随意摆了摆手，龙宇就朝北边方向走去。
　　…………
　　与此同时。
　　秦冰雪带领的机械钢铁军团，也即将完成了今天龙宇布置的任务。
　　将指定方位的迷雾中所有的怪物清理干净。
　　大获全胜。
　　并且，无一机械人伤亡！
　　除了各位身上，沾染满了蓝色的血液。
　　尤其是秦冰雪，头发上、脸上，身上都是怪物的血液，此刻她手持锋利的唐刀，呼呼喘着气，像极了战场上杀人如麻的女战神。
　　“各位，准备返回。”
　　秦冰雪摸了摸脸上的蓝色血液，活动着酸痛的肌肉。
　　跟这些怪物战斗，她都不知道砍了多少刀。
　　全身肌肉都在充血，现在胳膊有点沉重。
　　尤其是臀部，大臀肌都像是灌了铅一样，很沉。
　　她寻思着，晚上得让龙宇给自己好好拍打一下。
　　最好能用力一些，才能够有效得到缓解。
　　想到这儿，秦冰雪有点小兴奋，她环顾四周，确定没人之后，准备带着机械钢铁军团使用空间矩阵返回。
　　就在这时。
　　恐怖机器人突然发出警告。
　　三百米地方，有人类的动静，正在迷雾中潜行。
　　而且，他们要来秦冰雪的这个地方。
　　应该是听到声音后，来这里查看情况。
　　越来越近了！
　　秦冰雪眉宇间透露着冰冷。
　　龙宇千叮咛万嘱咐，不能让太多人发现他麾下的钢铁军团。
　　“二嫂，怎么办？”
　　大块头也感受到，他们似乎被一行人包围了。
　　数量不在少数。
　　而且前进的速度很快。
　　“来了！”
　　只见，迷雾之中，一伙身穿特种制服的作战军队，正举着九五式自动步枪，对准他们。
　　为首的是一个中年人，一脸严肃，拿着对讲机，时刻向迷雾中的士兵们发信号。
　　这中年人正是帝都的指挥官秦卫国。
　　此刻，他正带领着士兵对城外附近的怪物进行反攻。
　　让他们很惊讶的是，城外出现了大批大批的怪物残骸。
　　于是，他们顺着这些残骸，一直听到了远处传来的动静，他们顺着向前。
　　终于见到了本人。
　　秦卫国带着警卫连的战士，悄悄摸了上去。
　　双方都看不清楚对方。
　　而秦冰雪，也预料到了，应该是官方的人。
　　龙宇交代，不要跟官方的人有染。
　　“准备使用空间矩阵返回，咱们离开这。”
　　就在这时。
　　秦卫国突然冲了上去，看到远处的身影。
　　“你是谁？”
　　秦卫国拿枪对着秦冰雪。
　　秦冰雪不给他任何反应，原地消失，高速移动，在迷雾中穿梭到了秦卫国面前。
　　一个过肩摔，快速将他制裁。
　　“给我闭上眼，不许动。”
　　秦冰雪冷冰冰的话音还没落。
　　秦卫国觉得声音很熟悉。
　　“雪……雪儿？”
　　秦冰雪定睛一看：
　　“老秦？”
　　秦卫国心头一震。
　　居然是他的大闺女！
　　难不成，这附近迷雾里的怪物，是她带人干掉的？
　　自己闺女，还活着！
　　秦卫国激动到不能自已。
　　而且，雪儿什么时候，已经变得这么厉害了！

第125章 上百座炮台！大规模杀伤性武器
　　跟着龙宇的秦冰雪，积累了太多跟怪物们的实战经验，因此，在迷雾中猎杀这些怪物依旧游刃有余。
　　这是秦卫国远远比不上的。
　　看到女儿还活在这世上，他当然非常激动，双手都忍不住地颤抖。
　　“雪儿，跟我回去，这地方太危险了！”
　　秦冰雪并没打算松开他。
　　这让秦卫国很无奈。
　　他这个女儿，从小就跟他不对付，父女俩经常吵架，所以秦冰雪当年才会不远万里跑到东海市的炼油厂。
　　“老秦，我不跟你走了。
　　我还有其他任务，你好好保重，再见！”
　　秦冰雪异常果断，一个过肩摔将秦卫国摔个狗啃泥之后，她头也不回地遁入迷雾之中。
　　空间矩阵已经启动，下一秒，秦冰雪消失在雾气里。
　　秦卫国还想过去继续劝说她，将她带回华北一号避难所。
　　却发现，秦冰雪已经消失不见。
　　“人……人呢？”
　　秦卫国不明所以。
　　好端端的人怎么消失了？
　　他立马让战士们继续地毯式搜索。
　　结果，除了发现一大堆迷雾怪物的残骸，秦冰雪以及她的旁边迷雾里的同伴，通通不见踪影。
　　“秦指挥，并无一人！”
　　“秦指挥，您是不是看错了？”
　　秦卫国揉了揉脑袋，满脸的疑惑。
　　这也太神奇了？
　　不可能啊！
　　刚刚的确是他大闺女秦冰雪啊！
　　“我确实，那是我闺女，刚刚她还把我撂倒在地上了。”
　　秦卫国表情很是认真，而旁边的战士们，都以一个古怪的表情看着他。
　　确定这是您女儿？
　　大孝女啊？
　　…………
　　返回避难所，鹘鹰前往龙宇所在地，将他给接了回来。
　　开始检查，龙宇一人和他的机械钢铁军团们，这次行动总共带来多少能量晶体。
　　各位纷纷将自己收集的蓝色水晶，全部拿出来。
　　大块头看着旁边暗影，说道：“小黑，你收集的，可没俺的多哦。”
　　暗影没有理会他。
　　这几个机械生命体当中，大块头收集的当属最多，一个人收集了三万能量晶体。
　　秦冰雪收集了两万多，暗影和鹘鹰以及士兵76，一共收集了五万多能量晶体。
　　接下来，到了龙宇拿出这一路上收集的蓝色水晶。
　　用空间储物戒全部释放出来。
　　下一秒。
　　众人全部张大嘴巴，呆呆地看着，堆积如山的能量晶体。
　　一个人就收集了十万多！
　　顶上他们所有人的收集。
　　“老大，你这也怎么做到的？你这搞的也太多了吧！”
　　龙宇表示这只是正常操作。
　　那些迷雾怪物对他来说，每次都是一刀的事情，这一路砍砍杀杀，十万个，这不是有手就行？
　　“行了，接下来，还有做正事。”
　　为了应付以后的灾难，龙宇还是决定将能量晶体用于避难所的升级。
　　再过上一段时间，要是迷雾消失，这些怪物也全部消失不见，就没那么好机会去补充能量晶体了。
　　再加上之后迷雾散去，全球各地域开始重新组合，版图更变，出现全球联邦和麾下的几个极具势力的财阀。
　　必须得让自己的势力更强大。
　　到时候，他甚至可以将全球的财阀拿捏在手里。
　　实力强，在末日里真的可以为所欲为。
　　甚至，只要他龙宇不高兴，随时可以取代这些财阀。
　　所以，趁着这段时间，必须得多猎杀生物。
　　说不定，这个时候，世界各地的【聪明人】，已经知道这能量晶体的作用了。
　　“大家都别太高兴，说不定，之后还会有比这更可怕的灾难。”
　　“你们都以为自己很强大，实际上，还不够！
　　得让自己变得更强，才能在这末日当中，拥有更多话语权。”
　　“因此，你们不能懈怠，需要收集更多能量晶体，可以多猎杀迷雾生物！”
　　“明白！”
　　对于龙宇的命令，在场各位都会一丝不苟地执行。
　　好了，现在可以将这些能量晶体注入避难所当中了。
　　这时，面前的创造突然走了过来，恭恭敬敬地对龙宇说道：
　　“老大，稍等一会儿，我还有个事情要向老大汇报。”
　　哦？
　　难不成又有新的发明了？
　　龙宇眼睛一亮，立刻回道：“什么事情？”
　　“近几日，我在数据资料库当中，搜寻到了关于泰坦机甲的制作方案，这几台机甲，拥有极强的战斗能力，若是能拥有战场，那将会是无可匹敌的存在。”
　　泰坦机甲？
　　龙宇了解到，创造所搜寻的数据资料库，竟然来自于一款游戏《泰坦陨落》。
　　是泰坦陨落里面的机甲？
　　创造竟然要发明这个！
　　那些机甲的战斗力，确实很可观。
　　拥有一个全部是机甲组成的军团，那是相当的牛逼啊！
　　“是吗？那必须得尽快发明出来啊！创造，就靠你了！”
　　创造顿了顿，机械化的声音再次响起：“可是，老大，我需要一些科技材料，而那些材料，目前咱们这里，压根没有。”
　　“因此，无法创造。”
　　这一句话，无疑是给龙宇泼了一盆凉水。
　　大块头都有些着急了。
　　“创造大哥，你这是给老大希望，然后又将希望破灭啊！
　　你好坏啊！”
　　龙宇沉默数秒后。
　　突然嘴角微微一笑。
　　“创造，你等着吧，我过段时间，就帮你把材料找过来。”
　　别忘了，龙宇可是还拥有时空交易空间啊！
　　这里没有的材料，等之后进去时空交易空间，一切都好说了。
　　“老大牛皮！”
　　“老大威武。”
　　创造也跟着点头：“老大，若真是这样，我一定将泰坦机甲，原原本本的打造出来！”
　　…………
　　解决完这些。
　　龙宇便不再耽搁。
　　开始升级避难所。
　　“小依小依，我现在有二十万枚能量晶体，帮我在【生存】点五级吧！
　　其余的，全部加在【防御】和【进攻】上！”
　　这么做，原因很简单。
　　【生存】方向的种植园和养殖场，都已经初具规模。
　　现在他们避难所人才几个，大部分还都是机械人。
　　用不着规模太大的种植园和养殖场。
　　他们已经完全不用担心食物问题，实现了食物自由。
　　而【防御】和【进攻】两个方面得到升级后，说不定，能更快地斩杀迷雾中的怪物，收集更多能量晶体。
　　【生存：10】
　　【防御：10】
　　【进攻：10】
　　看着避难所的数据，还挺公正。
　　生存方面，自然不用多说了。
　　种植园和养殖场，再度得到扩建。
　　一时间，姜若鱼整个人有些懵逼。
　　地下庄园变得足足有一个广场那么大。
　　妈呀，这意味着，每天需要耗费心思和精力管理量有点大呀……
　　实在不行，就再招一些人才过来。
　　一人管理这么大的地方，把打工人表示快累死了。
　　养殖园，也变成了一个具有一定规模的纯天然模拟森林。
　　可以在里面，进行一个生态链的闭环。
　　各种食物，纯天然无公害。
　　最令龙宇惊讶的，还是防御和进攻两方面的升级。
　　所带来的力量。
　　一个庞大且无形的天网突然出现在龙宇避难所周围，方圆五公里的地带！
　　整整五公里，被一张无形的防御网给包裹。
　　这是一张能量防护屏障，可以抵御各类导弹的轰击。
　　而且，还拥有反重力装置，也就是说，可以反弹大部分的伤害！
　　方圆五公里的地域之内，各类攻击系统随时可以启动。
　　这里面，拥有360座中进程的防空炮。
　　120座可定点轰击的脉冲激光炮，射击范围为方圆百里之内，并拥有信号干扰装置，不被任何组织势力察觉！
　　贴切一点说，这里，就是一个属于龙宇个人的大型军事基地。
　　或者是，一个地下王国！
　　这么多座火炮？
　　这什么概念？
　　就是龙宇想要轰掉一片区域，只需一声令下，480座炮台全力开炮，能将其瞬间毁灭！
　　恐怖如斯！
　　加上五公里的防护能量罩，没有什么东西能靠近他的避难所！
　　这个时候。
　　什么怪物敢靠近，都会被防空炮或是激光炮干掉！
　　这力量已经远远超越了帝都官方。
　　他们还窝在华强一号避难所，号称全国最安全的地方。
　　殊不知，龙宇在他的避难所，已经建立了庞大的杀伤性武器，完成了一个地下王国。
　　就在这时，能量塔已经出现了了几座。
　　能量罩开始扩大范围，将五公里的地带全部包裹！
　　紧接着，接二连三的机械化炮台缓缓出现。
　　拥有精密的控制仪器，一百八十度旋转，可以最快速度锁定目标，对敌人造成致命打击。
　　一眨眼功夫，防御和进攻系统，一体化的出现在龙宇的面前。
　　在楼上的秦冰雪，整个人僵立在原地。
　　在高楼上看着炮台的出现。
　　太震撼了。
　　这时候，迷雾怪物还能靠近这附近半步吗？
　　答案很快出现。
　　此刻，五公里之外的几个巨大触手的怪物，正在悠闲地寻找人类作为目标，准备杀戮。
　　而脉冲激光炮很快发现了对方位置。
　　龙宇一声令下。
　　巨大的激光炮台迅速调整位置，炮口对准了那怪物。
　　一发激光炮打过去。
　　轰的一声，
　　光速将庞大的怪物贯穿，蓝色的血液四溅，随即怪物重重的倒下去。
　　威力显而易见！
　　一台炮轻松干掉一只迷雾怪物。
　　那全部启动，会是怎样一个情况呢？
　　“鹘鹰，去帮我侦查一下，方圆百里之内，有没有怪物群。”
　　鹘鹰立刻展开行动。
　　在高空中俯冲，一直来到接近苏城和帝都交界的位置。
　　这里已经成为一片废土。
　　迷雾浓厚，一望无际的全是怪物们的恶心的触手。
　　密密麻麻，跟海草一样，在迷雾上方随风飘扬。
　　看的直叫人头皮发麻。
　　幸好它是个机械人，没有头皮。
　　已经有不少的怪物，跃跃欲试，想要将鹘鹰给打下来。
　　鹘鹰哪能给这些怪物们机会。
　　他来来不及跟怪物纠缠不休，这么多怪物，只能拉扯。
　　等老大的指令。
　　“老大，我已经达到地点，这里，大约有上千只怪物。”
　　龙宇收到后，立即回复：“明白，你记得躲远一些。”
　　他提醒完毕之后，便下达指令。
　　480座炮台，齐齐自动瞄向指定的方位。
　　下一刻，上百道光束，犹如绚烂的烟火，从空气中划过。
　　场面异常雄伟壮观！
　　犹如未来世界当中的军事势力交战时所使用的炮弹。
　　一时间，防空炮和激光炮几乎同时落在指定的位置。
　　鹘鹰还在跟这些怪物们拉扯。
　　看到这一道道恐怖的弹光，他整个人都不好了。
　　必须得往上飞！
　　要不会被强大的威力给波及到！
　　鹘鹰加足马力，直冲云霄。
　　在高空中他可以看到，炮火降落的一瞬间。
　　将所在地域的迷雾都给打散了！
　　在场的上千只怪物，无一幸免，全部在炮火中消亡。
　　鹘鹰在空中巡视了一圈后，便加速返回。
　　“鹘鹰，你没事吧？”
　　之前他也担心，刚刚鹘鹰会不会被波及到。
　　“我没事，老大，我可是亲眼见识到，这炮台的威力，太恐怖了。
　　我觉得，就是一个机械军团，遭到这炮台给轮番轰炸，也活不下去！”
　　鹘鹰回想起刚才那一幕，还在暗暗咋舌。
　　要不是它反应快，估计机翼都得给它打下来。
　　不过，这些炮台的弹药也不是凭空产生。
　　防空炮需要兵工厂自行制作填补弹药。
　　而激光炮，则需要能量晶体的补充。
　　见识到避难所升级过后的威力，龙宇已经坚定信心。
　　在迷雾结束之前，抓住机会再多升几级。
　　…………
　　夜里。
　　避难所里，秦冰雪的卧室，时不时传来啪啪声音。
　　龙宇在帮助秦冰雪消除身上的酸痛。
　　很快，秦冰雪心满意足地在龙宇脸上啵了一口，准备进被窝早点睡觉。
　　龙宇也返回自己的卧室。
　　他在想着的是，今天下午机械生命体创造所说的泰坦机甲。
　　他也想整一台机甲玩玩。
　　奈何，没有原材料。
　　就在这时，时空交易空间的声音突然响起。
　　“你好，亲爱的龙宇，炼金术师，国先生，想要与你发起视频通话，是否接受？”
　　炼金术师？
　　第三位时空交易商人出现了！
　　听到这句话，龙宇心头一震，刚刚大战过后的疲惫感瞬间消除。
　　接受连接。
　　进入时空交易空间几秒钟后，视频接通。
　　一个满是绿色，尖嘴猴腮，头顶额骨突出的生物，出现在龙宇面前。
　　显然，这跟他不是一个种族。
　　不过……
　　这哥们，长得倒是有点像哥布林……

第126章 第三位交易商炼金术师，什么都不缺？
　　还没等龙宇开口，那酷似哥布林的哥们就先说话了。
　　很奇怪的是，对方的语言龙宇竟然能够完全听懂。
　　“您好，尊敬的龙先生，我是星域的炼金术师，你可以叫我国先生。”
　　“您好，国先生。”
　　龙宇也立刻给予对方问候。
　　两人友好的寒暄之后，龙宇心里就开始盘算起来。
　　能跟这家伙换点什么呢？
　　国先生双手伸出，带着歉意：“很抱歉龙先生，刚刚我接到一个订单，有客户着急要货，我需要完成最后一道工艺。”
　　“没事，我在这等着就行。”
　　正好，龙宇也想看看这家伙到底是如何炼金的。
　　只见对方先将一大批原材料给倒入锅炉当中，浸泡几分钟后将其拿起来，最后开始布下奇妙的法阵，那是一个六边形的条纹，周围分布着各类宇宙晶体。
　　当神奇的晶体全部布置完成之后，一道刺眼的光芒骤然从法阵当中闪出。
　　龙宇看的也是不由瞪大眼睛。
　　那个宇宙的生物，竟然拥有神秘的魔法？
　　随着光芒渐渐消散，一把锋利的匕首出现在法阵当中。
　　只见国先生拿起来，尝试了一下，确定没有问题，便将其装入精致的宝盒当中。
　　它松了一口气，“这件六星匕首总算是完成了！”
　　听到国先生的话，龙宇忍不住问道：“你制造的匕首，跟普通的匕首有什么差别吗？”
　　外表看上去，跟普通的匕首完全一样。
　　国先生转身过，看向龙宇解释道：“龙先生，您有所不知，我们这个星域，是以炼金锻造工艺为生的，其他星球的生物会找我们购买各类的武器，我们都可以帮他们制造出来。
　　刚刚所制造的六星匕首，是哥亚王国向我们购买的工艺品，他不是一般的匕首，其锋利程度，可以将振金盾牌给刺破。”
　　振金盾牌都能刺破？
　　这过于恐怖了吧？
　　让龙宇不由地想起灭霸手里的双刀刃，当时将队长的振金盾牌都给砍碎了！
　　居然真有这种锻造工艺？
　　接着，国先生便开始讲述起他所在星球的发展史。
　　这个星球的生物从小便开始学习炼金工艺，可以产出宇宙当中各种神奇的金属物种，黄金这种，都是基本功，他们不仅能锻造出武器，还能炼制出器具。
　　听过先生的讲述，龙宇倒吸一口凉气。
　　听起来，这个星球上的生物，好像什么都不缺啊？
　　那我拿什么去交换？
　　对方有那么厉害的炼制工艺，这玩意，可比他们这个世界的发明创造还要恐怖。
　　他们还是科技文明，人家就已经到法术时代。
　　这个就有点离谱。
　　龙宇思索着，试探性地问道：“国先生，你们这里，缺少食物和水吗？
　　如果缺少这个，龙宇可以拿食物和水去交换。
　　结果，对方却摇摇头，笑道：“龙先生，我们这里，每天国王会给炼金术师发放充足的食物补给，只要我们每天炼金，跟不用担心食物和水源。”
　　啊？
　　对方可是个全民都掌握炼金术，每个人都不会偷懒，有点日出而作，日落而息的感觉，因此人人都生活的的非常充实。
　　“国先生，你们每天都在炼金，没有什么娱乐项目吗？”
　　国先生听到龙宇这话，有些懵逼。
　　“娱乐项目？什么娱乐，我们一出生就得掌握炼金技术了，其他的娱乐项目我们基本上都不会玩，主要是也没人去玩，最多也就繁衍繁衍后代。
　　咳咳咳，不过，我们也不经常干这个，我家到现在，也只有一个小家伙，最近也得去交给他炼金技术。”
　　龙宇听到这个，突然来了灵感。
　　这个世界，着实有点枯燥啊？
　　这个生物的人，只知道干活，一点娱乐活动都没。
　　终于找到他们缺失的部分了！
　　此刻，龙宇脸上挂着意味深长的笑容：“国先生，我现在想要一些原材料，你能帮我炼制出来吗？”
　　龙宇将一个订单交给他，让他过目。
　　国先生看了一眼，点点头：“这些东西，我很容易就能炼制出来。”
　　“不过，按照这个时空交易的规则，你得给我，我这边需要的东西。”
　　国先生歪着脑袋，有点自信的笑着。
　　“嘿嘿，龙先生，我好像什么都不需要啊，你能给我什么呢？”
　　小到锅碗瓢盆，螺丝钉和书写用笔，大到武器装备，交通工具，只要他们所知道的，了解的，都可以使用炼金术炼制出来。
　　因此，它那边好像没有什么需求的。
　　他这次打开时空交易空间，进行随机匹配，也就是想试一试，看看对方能不能拿出让他眼前一亮的东西。
　　因为，作为一个炼金术师，他实在是不缺货！
　　要是对方没有值得他钟爱的东西，索性他就要关闭交易空间，开始匹配下一个了。
　　说实在的，下一个，他都不抱任何希望。
　　什么都不缺，生活就是这么的枯燥无味。
　　“我这个有个东西，你应该没见过，我把用这个跟你交换。”
　　“哦？还有我没见过的？”
　　龙宇之前还在用品店里搜出几个不错的，供人们无聊消遣的东西。
　　“菲姬杯，听说过吗？”
　　“什么？那是什么东西？”
　　龙宇笑了。
　　果然，对方没见过这种玩意。
　　也难怪，他们的炼金制造出来的东西，全部都是为了生活用品，这种小众道具，对方压根见都没见过，更别说炼制了。
　　龙宇给对方讲了一遍操作说明。
　　紧接着，将东西交给对方。
　　“你可以尝试一下，这个东西，可以给你们枯燥的炼金生活，带来一些趣味。”
　　听完龙宇的说明，国先生顿时一愣。
　　“龙先生，你竟然……给我这种……
　　我们……从来不提倡搞这些……
　　我们都是正人君子啊”
　　国先生一本正经地厉声呵斥。
　　他们就连繁衍后代，都受到管制，压根就对这方面没多大了解。
　　尽管这么说，他还是很好奇地接过去，心里有点好奇。
　　“龙先生，你这个东西，我收下了。
　　不过，我是肯定不会使用的，我只是想看看他的结构，嗯……简单了解一下……”
　　“至于你想要的原材料，我一会就给你。”
　　说完，国先生急匆匆地下线了。
　　将龙宇要的原材料给他全部发过去之后。
　　国先生拿着龙宇给他的东西，在房间里，趁老婆不在家，偷偷开始探索新世界……

第127章 人手短缺！避难所人才招募
　　“好了，泰坦机甲的原材料总算已经完成。”
　　龙宇松了一口气，还好自己发现对方所缺，要不然，与炼金术师的时空交易，可就再也不好进行下去。
　　幸好那家伙不知道这世上还有菲姬杯这种玩意儿，他要是体验到这种快感，估摸着，了解到这里面的内部构造，他就可以开始炼制这种东西了。
　　创造制造出的第一个泰坦装甲，名叫【帝王】。
　　眼下，还有一个事情就是。
　　龙宇的避难所需要人手了。
　　确实需要了。
　　种植园和养殖场都这么大，加起来有两三个广场，就单单凭姜若鱼一个，每天来回绕几圈都很累人，根本没有那个精力去看管这么大地方。
　　其次，随着机甲们一个个出现，这些机甲可不是跟机械生命体一样，有自己独立意识的，它们需要有驾驶能力的人去驾驶。
　　龙宇得去招募一些有驾驶机甲天赋的人。
　　简单来说，避难所需要有进行简单的招募。
　　依然是，人不需要多，但是必须能体现她们的价值所在。
　　必须得专业，无论是对种植园和养殖场的管理，或者还是对机甲驾驶的天赋。
　　于是，龙宇让于乐乐在帝都发布一条招募信息。
　　招募地点，在龙宇的避难楼上的隔壁，一栋无人的大楼内。
　　并列出了很多条件，满足任意一项即可。
　　1.精通机械化操作人才。
　　2.精通农业管理人才。
　　3.精通动物畜牧业管理人才。
　　需要吃苦耐劳、高度服从管理、进入避难所，有严格的考核以及培训。
　　不符合的条件的人，一律无法加入。
　　如果经过层层筛选后，仍无法进入龙宇避难所的，龙宇会让救护车清除掉他们的记忆，并将其送回原来的地方。
　　要是有人是恶意过来捣乱的，龙宇也不会跟他们客气，会直接让无人机火射杀他们。
　　在龙宇这里，任何有危害的目标都会被无情射杀。
　　这是不容置疑的事情。
　　…………
　　当这条发在避难所之后。
　　所有人都懵逼了。
　　这是什么避难所？
　　竟然会贴出这三样条件！
　　农业管理？机械操作？畜牧业？
　　这都什么跟什么？
　　他们一开始都还以为是官方发布的消息！
　　之后，才发现，并不是。
　　因为这不是官方的账号。
　　众人都是保持一种将信将疑的态度。
　　“各位幸存者？谁有兴趣？尽管过来进行考核。”
　　于乐乐在帖子下方接着发布一条。
　　“卧槽，算了吧，这招募的人才，太严苛了吧！”
　　“就是啊，这什么避难所我们还都不知道呢？就这条件？谁会啊？除非是帝都那些顶尖的大学里，学习这专业的人吧！”
　　“我是不懂，不浪费那功夫，万一在路上就被迷雾怪物给弄死了，真划不来！”
　　“就是，你避难所招募，也不说你避难所里面的生存环境如何，你这完全没有吸引力啊！”
　　“楼上说的对，我是懂农业的，但是我在华北一号给官方工作，我觉得还是华北一号更让人安心一些！”
　　“应该不会有私人避难所能顶得上官方的避难所吧！
　　毕竟，华北一号还是比较安全的，能在华北一号待着，就老老实实待着吧，别乱跑了！万一被坑了那可就惨了！”
　　于乐乐看着论坛帖子下方的评论。
　　扭头问龙宇：“宇哥，这些人在质疑咱们的避难所，而且声音不小。”
　　龙宇点点头，表示明白：“这很正常，要换做我在华北一号待着，在我不知道对方避难所环境更好的情况下，我也不会跳槽，这是人之常情。”
　　“那咱们……”
　　“就这样，在不知道咱们避难所环境的情况下，谁能下定决心过来，这种人我很欣赏。”
　　要是提前将龙宇避难所里的环境全部拍下来发上去，会吸引所有人目光，到时候他们很多人绝对会打破脑袋过来，那势必会招来一大堆的臭鱼烂虾。
　　保留一种神秘感，只招跟他们有缘分的人，是个不错的选择。
　　招募是有期限的，龙宇这里，暂时不考虑一直招募人才。
　　很快。
　　一行人还是冒着生命危险，来到了龙宇所在的大楼下方。
　　四周全部都是迷雾，他们跨越了重重障碍，大多数人是堵上了性命的。
　　因为，有些人实在是无家可归了。
　　看到这上面的招募消息，正好她们有这个技能，只能赌一把了。
　　“希望这个避难所能靠谱一点吧……”
　　“没办法了，食物全没了，我都饿了三天三夜了，这是最后一线生机了。”
　　“咦，真奇怪，为什么一进来这附近，一个怪物都见不到了？”
　　很有意思的是。
　　第一批来的，竟然是七位女生。
　　她们打扮的一点也不光鲜，反而是显得是有气无力。
　　“婉清，这可是咱们最后的希望了，咱们应该庆幸，这个避难所的主人没有找那种好看的妹子，不是为了让咱们当奴的……”
　　“我看了帖子，上面说只要人才，应该不会吧。”
　　两人你一言我一语地说着，抹了抹脸上的污泥。
　　七人的相貌和身材都相当好，她们本可以凭借着傲人的颜值和身材，进入私人避难所，给人当女仆服侍避难所主人的。
　　但她们拒绝了，宁愿活活饿死，也不愿沦为他们的玩物。
　　“允儿，你为什么要来这里啊？你父亲……华北一号的指挥官，你本可以在那里安安稳稳地生存啊！”
　　旁边一位个子高挑的女人低头看着她。
　　“听我爸说我姐姐在帝都，我最近一直在找她……
　　我看论坛上发的，我就在想，我姐姐会不会就在这个避难所里，所以，我才想过来看看的。”
　　秦允儿向众女喃喃道。
　　“好吧，既然咱们能在这里相聚，就说明咱们有缘，上去吧，要是咱们遭遇不测，大不了一起死。”
　　每个人都有着不同的经历。
　　因为一个活下去的信念，让她们来到了这个未知的地方。
　　她们还不知道，自己面对的是什么。
　　七女缓步上去，同样是七人组。
　　跟之前那个七人组完全不同。
　　她们小心翼翼往楼上走，瞻前顾后的，生怕突然出现一个坏人将她们全部抓起来。
　　ps：还有两张，很快出来。

第128章 小小的测试，七位绝佳的美女
　　七女，很快就来到指定的地方，整栋大楼的最高层，二十七层。
　　里面，门是开着的。
　　“我先进去，要是有危险，你们快跑。”
　　站在最前面的一个女生鼓起勇气，第一个往里走。
　　“有危险，大家一块跑。”
　　几个女生手拉着手，进入房间。
　　很奇怪的是，这房间除了客厅摆放着的沙发，空空如也。
　　连房子的主人都没有看见。
　　“咱们……是不是被骗了？”
　　众人顿时有种被骗了的感觉。
　　……
　　今天是避难所第一次举行人才考核的日子。
　　一切尽在掌控之中。
　　龙宇不慌不忙，开着浮空车在外面闲逛，碰到迷雾中得到怪物，就随手干掉。
　　一个人在外面猎杀了好大一会儿。
　　这才返回避难所。
　　于乐乐在避难所的客厅当中，看着隔壁大楼的无人机火传送的监控录像。
　　“宇哥，第一批人已经到齐了，有七个女生。”
　　“没有男人吗？”
　　“大约有十几个男人，正在朝这边赶来，不过，跟这几个女生不同，他们手里拿着武器，看样子，来者不善。”
　　这一点都不稀奇，龙宇选择将招募地点放在隔壁的大楼，也就是防止一会儿大楼内引起骚乱。
　　因为有很多人知道地点之后，他们并不是诚心来这里应聘，想要加入避难所的。
　　相反，有些人会选择组队的方式，或者是几个人串通一气，进入别人的避难所里，将其占有，掠夺里面的物资。
　　这是末日里面常见的事情，龙宇已经见怪不怪了。
　　正好，可以先给这批人才进行一个简单的测试。
　　随后。
　　龙宇手持武器，走出避难所，来到隔壁的大楼。
　　进客厅之后，将房门关了起来。
　　见到她们之后，所有人先是紧张了一下。
　　“什么人？”
　　众女立刻警觉起来，冷汗直冒。
　　“诶？你不是？”
　　就在这时，秦允儿突然跑过去，一下子就扑到了龙宇的怀里。
　　这什么情况？
　　龙宇也有些迷茫。
　　这还有人直接投怀送抱？
　　当龙宇看到是谁之后，有些惊讶：“是你？秦允儿？”
　　“没错，哥哥，好久不见了，没想到你也在帝都啊！
　　你也是来应聘加入这个避难所的吗？”
　　龙宇点点头。
　　仔细看了一眼秦允儿。
　　这个小萝莉，一段时间没见，没想到发育都这么好了。
　　这也正常，秦允儿已经年满十九，正值发育迅速的时候。
　　此刻，秦允儿已经是个童颜巨R的萝莉妹，一张吹弹可破的脸，和低头不见脚尖的挺拔身材，只有她脸上干净整洁，一看就是刚从她父亲秦卫国那里跑出来。
　　秦允儿见到龙宇，开心的笑起来，笑容很甜很治愈：“哥哥，那咱们在这一块等着吧，等这避难所里的主人过来，我想看看，我家姐姐会不会在这个地方？”
　　龙宇一愣。
　　原来是想找她姐姐啊。
　　还真巧了，秦冰雪此刻估计正在他床上呼呼大睡呢。
　　是昨天晚上太劳累了，现在正在补觉。
　　秦允儿比较聪明，她也知道，龙宇是有实力的，有对方在这，她也感到放心多了。
　　龙宇暂时没有表明自己就是避难所的主人，是因为他想先在这里跟这些人，简单的了解一下。
　　这个时候，龙宇没有以避难所主人的身份去聊天，而是以秦允儿的朋友，对方就不会显得太见外，也会跟他交流更多，自己能知道很多关于她们的事情。
　　“原来是允儿的朋友，请坐吧，我们在这里等避难所的主人来。”
　　龙宇正要就坐，几个女生发现了龙宇身上的蓝色血迹。
　　“这是……”
　　“迷雾怪物的血吗？”
　　有女生一眼就认了出来。
　　众女有些吃惊，面面相觑。
　　“嘿嘿，大家别震惊了，哥哥很厉害的，在东海我见识过哥哥的本领。”
　　秦允儿给龙宇腾一个地方，古灵精怪地向众女解释道。
　　“大家都是做什么呢啊？为什么要来这个避难所？”
　　龙宇跟大家一块，坐在沙发上，很快就开始闲聊。
　　因为秦允儿的缘故，大家纷纷放下了警惕心，龙宇也很快和她们打成一片。
　　“我叫韩可欣，是农业科学院院士张老的秘书，我……我第一次来帝都，人生地不熟，看到这个帖子的位置，就想赌一把试一试，就过来了。”
　　卧槽？
　　上来就是王炸？
　　农业科学院院士的秘书？
　　龙宇注意到，这个叫韩可欣的女人五官极其精致，尽管浑身衣物脏兮兮的，面色苍白无力，可眼神中依然闪烁着浑然天成的妩媚之色。
　　身姿高挑，婀娜多姿。
　　“我没有韩秘书那么厉害，我是一位兽医，在宠物医院工作……
　　我叫木婉清。”
　　这个木婉清，个子中规中矩，样貌清纯动人，有一种与生俱来的亲和力，给人感觉很舒服，属于非常耐看型的。
　　兽医是没问题的，养殖场需要这种人。
　　“我叫白千鸢，是方程式赛车的女赛车手，曾经拿过F1赛车大赛的冠军，我那边已经没什么物资了，就想来这里，赌一把。”
　　这女人刚刚就是开赛车来的，很拉风，身上穿着定制黑色机车服，黑色的马丁靴，怀中抱着头盔，身材也是绝顶。
　　楼下还停着她那复古重型机车。
　　赛车手，如果能驾驶机甲的话，完全可以加入。
　　“我叫郭潇潇，是帝都的一位女警，我来这里，就是想看看这避难所的主人，到底在搞什么名堂。”
　　这是一个小女警，警校的警花，也是她们几人中，唯一佩戴枪支的女人，个子高挑，拥有绝佳的气质。
　　“你不是来应聘加入避难所吗？”
　　龙宇问道。
　　“如果能加入的话，也挺好，如果不能，那就算了。”
　　小女警的话语很坚决。
　　后面还有两位，她们还没来得及介绍。
　　就听见门外一道道强烈的敲门声。
　　砰砰砰！
　　“就是这里吧！这里有个避难所在招人！”
　　“既然还有本事招人，那就绝逼有很多物资，哥几个，把门打开，咱们得进去把物资给拿了！”
　　“什么狗屁的避难所，谁踏马感兴趣，老子只对里面物资感兴趣！”
　　“快开门！”
　　“把门打开！‘
　　“别跟他们废话，先把物资抢了再说，我都饿了踏马两天了！”
　　外面突然传来几个粗犷男人的叫骂声。
　　跟龙宇猜想的一样，有人是真心想来试试。
　　而有的人，另有所图。
　　这群人，不怀好意，听到这里在招人，就知道这里肯定有不少的物资。
　　龙宇笑眯眯地坐在位置上，不动声色。
　　完全不慌，先看看这几个应聘者，会做出怎样的反应。
　　这就当作是老板对员工的一个小小的测试。

第129章 众女的反应，满意的龙宇
　　看她们面对这种情况，应该如何应对？
　　很快，众女反应过来，这门肯定是不能开的。
　　而且，她们这里根本没有对方想要的物资。
　　这间屋子可以说是相当干净，哪里来的什么物资？
　　她们就连避难所的主人都没见过。
　　她们都知道，要是她们闯进来发现没有物资，接下来遭殃的，就是她们所有人。
　　要是任由对方进来，她们势必全部玩完。
　　秦允儿：“这帮人不想来这里应聘，而是奔着避难所的物资来的！”
　　木婉清：“肯定不能开门！但……他们会不会把门给撞开？”
　　大家不经意间瞄了旁边坐的龙宇。
　　他则是显得很镇定，轻靠在沙发上，以旁观者的姿态，看着众女是如何反应的。
　　希望她们接下来的做法，不要让自己失望吧！
　　……
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　“胖子，给老子把门打开！”
　　“他娘的，这门还怪硬了！”
　　“起开，让我把门给砸开！”
　　外面的十几个壮汉要将大门给打开，防盗门被这帮人一下接着一下狠狠撞击。
　　声音让客厅内的众女有些发怵。
　　其中，郭潇潇听到对方要将门砸开。
　　快步走过去透过猫眼查看。
　　当她看到外面十几个大汉，手上还都拿着猎枪，眉头紧皱。
　　“潇潇姐，外面什么情况？”
　　“大概有十几个人，而且，他们手里有枪！”
　　众女一听，不禁担心起来。
　　她们冒着生命危险好不容易来到这个地方，侥幸从迷雾当中穿行活了下来，却没想到，会被一群人类给包围在这个地方。
　　“你们别再砸了！这里没有物资！我是帝都警察，我手里可是有枪的！”
　　郭潇潇对着门那边，厉声呵斥，想要震慑住对方。
　　不料，当对方听到屋里竟然还有女人的声音。
　　顿时更加的兴奋起来。
　　“竟然有妹子？妈的，还有意外收获！”
　　“嘿嘿，针不戳！是个女警？这我更得把门给打开好好看一看了！”
　　“赶紧的，把门给怼开！”
　　这些人压根没有理会郭潇潇。
　　反而更加激起了他们的欲望。
　　没办法，面对疯狂的砸门。
　　郭潇潇只能让众人先把沙发给推过去，将房门给顶住。
　　又是一阵剧烈的砸门声。
　　不过，有沙发在那里面堵着，这些人暂时没得办法。
　　只能冲里面威胁：
　　“里面的，我劝你们，赶紧给我把门打开，要不然，等老子们把门给砸开了，屋里的人都得玩完。”
　　“要不然，就老老实实的把避难所的物资给交出来，我们也不稀罕娘们！只要给我们物资！吃的！我们立刻就走人！”
　　为了活命，他们什么事情都能做出来。
　　他们哪怕留在这里跟这个防盗门硬刚，把整个门全部砸个窟窿，也得拿到里面的干粮。
　　没有吃的，他们完全活不下去了！
　　怎么办？
　　就连秦允儿都是无可奈何。
　　让自己老爸来这里救她？
　　可这里距离华北一号这么远，来到这，这些人估计早就把门砸穿了！
　　外面的人跟疯狗一样，拼命地在砸门。
　　韩可欣美眸盯着那边，表情凝重：“这帮人会得寸进尺的，无论如何，都不能给他们任何东西。”
　　“但是不给的，门被砸开后，咱们都要死。”
　　这是她们必须要面对的。
　　就在这时。
　　龙宇突然站起来。
　　冲着众女说道。
　　“我这里，还有最后一包压缩饼干，这是我最后的干粮，但是，为了咱们能够活命，要不然，咱们给他们？”
　　龙宇的演技还是不错。
　　他很想看看，这些女生为了活命，会不会拿着他的食物去送给这些人。
　　“哥哥，这……你就剩最后一包饼干了，可不能给他们啊！”
　　秦允儿立刻上前制止他。
　　“可是，没办法啊，要不咱们现在都会死啊！而且……你们很有可能会被他们糟踏。”
　　龙宇提醒众人。
　　在场的七女都陷入了沉思。
　　龙宇说的没错。
　　可是……
　　郭潇潇第一个站出来。
　　“龙宇，这饼干，绝对不能给这帮畜生！”
　　“咱怎么能相信这帮畜生的鬼话？真把饼干给了他们，让他们尝到了甜头，他们会变本加厉，咱们几个依旧活不了！”
　　“没错，事实就是这样！”
　　白千鸢重重点点头。
　　人性就是如此，这帮人饿疯了，这时候给他们一点食物，他们会想着对方是不是还有更多。
　　怎么保证他们就会善罢甘休！
　　假如敢给他们一点食物，反而他们会更加疯狂地冲进这屋子里。
　　“而且，这帮畜生，完全不值得施舍！
　　龙宇，收起你的饼干吧，你好好保存，放心，我是宁愿从这高楼上跳下去，也不会落到这帮家伙的手里。“
　　木婉清的声音有些温柔：“龙宇，把东西收起来吧，好意我们心领了，这也是你拥有的食物，我们没权力用你的食物换取我们的性命。
　　更何况，即使给了他们，他们也不会善罢甘休。”
　　面对这种火烧眉毛的情况，众女反而开始冷静起来了。
　　反正逃不掉了。
　　总之不能成为这帮家伙的玩物。
　　若是他们敢闯进去，她们会从这高楼上直接跳下去。
　　龙宇听到七位女生所说的话。
　　顿时有些惊讶。
　　这可不像是在末日中生存的小白啊！
　　也难怪，七女好得也是在末日里度过两次灾难，还存活下去的人。
　　有些事情，她们也都能看透了。
　　而且，这七个人也都不是普通人，各自认知水平都很高，都是各行各业优秀的人才。
　　郭潇潇拿着一把手枪顶在最前面。
　　“他们现在就听到过我一人的声音，你们全部躲到离门口最近的一个房间里去，若是他们进来，我把他们全部引到另一个宽大的主卧。
　　到时候，你们抓住机会逃出去。”
　　“能跑几个是几个。”
　　“潇潇姐……”
　　“不行，我们怎么能留你一个人在这……”
　　众女当即不干了，一点不听郭潇潇的话。
　　“记住，我是个警察，我应该在顶在最前面，这是我的责任。”
　　郭潇潇认真地说。
　　门口，众人不知道什么时候搞出一把消防斧。
　　终于，门即刻被砸烂，堵在门上的沙发也顶不住。
　　龙宇看着眼前七位女生的表现，有些满意地点点头。
　　“你们做得挺好，第一个测验，你们可以过关了。”
　　说着。
　　龙宇站起身子，启动螳螂刀。
　　往前走了几步。
　　随后，稍微用了几分力道，一刀斩出。
　　下一刻。
　　就在七位女生惊愕的目光中。
　　恐怖的斩击从螳螂刀释放，将面前诺大的地方，直接斩裂开来！
　　轰隆隆。
　　大楼的一角，当即碎裂开来！
　　外面那些人，全部掉了下去。
　　要知道，这里可是二十七层……

第130章 疯狂开车的姐妹花
　　龙宇丝毫没有惯着外面这帮人，一刀将其直接带走。
　　随着轰隆巨响，整栋大楼被切掉了一角，那十几人全部死无葬身之地。
　　而不远处的七位女生，嘴巴张成了O形，除了秦允儿，所有人显然没有想到，坐在旁边的这个男人，居然拥有如此力量。
　　秦允儿是知道龙宇很厉害，之前在东海市就见识过，只不过，她这次，只是觉得，龙宇的实力又强了好多！
　　“你们，跟我来吧。”
　　“啊？”
　　所有人一脸懵逼。
　　还搞不清楚状况。
　　很快，龙宇带着她们，来到了避难所的楼上，那才是真正的应聘的地方。
　　屋内，于乐乐和姜若鱼都已经准备好，一个人手里拿着平板电脑，一个人端着一台笔记本电脑，两人穿的很正式，表情一丝不苟，她们相当于龙宇避难所的HR。
　　七位女士小心翼翼地走进屋子。
　　找了个位置坐了下去，龙宇才缓缓向她们解释道：
　　“我就是避难所的主人，刚刚发生的事情，只是想看看你们在面对这种情况，应该如何应对。
　　你们的做法倒是让我满意。
　　恭喜你们，已初步通过我的测试，接下来，就由我避难所的专业人士，姜若鱼和于乐乐两人给你们面试。”
　　龙宇说完，便返回卧室，喝几口水，稍做休息。
　　剩下的，交给姜若鱼和于乐乐，她们拥有专业知识，能帮助他筛选出人才。
　　七女刚刚从龙宇的话中明白过来。
　　结果，这么快就到了真正面试的时间了。
　　她们还是有些紧张的。
　　没想到，这避难所还真有如此博学多识的高材生。
　　姜若鱼和于乐乐两人的提问，让在场七人都得思考半天。
　　问题的水平很高。
　　身为院士秘书的韩可欣都不由地暗自咋舌。
　　尤其是这个姜若鱼，专门提问一些关于农业方面比较深度的问题。
　　含金量太高了。
　　先不说这避难所到底有没有保障，就冲对方的提问，就知道这避难所是靠谱的。
　　否则，没人会闲的如此无聊，给你问一些研究所博士生才会学习的理论问题。
　　针对的人才不同，于乐乐和姜若鱼两人准备的问题都不一样。
　　为了提问关于机械方面的问题，于乐乐特意去请教了创造，让创造为自己准备了很多问题。
　　把方程式女赛车手白千鸢问的也是一愣一愣的。
　　最后，结果是，这七位女生的回答相对不错。
　　尤其是韩可欣，韩秘书，她在农学方面的研究，跟姜若鱼有一拼。
　　两个小时后。
　　龙宇睡了一觉出来。
　　于乐乐和姜若鱼两人向他汇报情况。
　　“宇哥，这里面，那个叫秦允儿的稍微欠缺一些，剩下的在有关方面水平都很高，符合要求。”
　　“哦，那行，秦允儿是这里年龄最小的吧？”
　　“没错。”
　　这里面，女生的年龄都在二十五岁左右。
　　只有秦允儿只有十九岁。
　　“多加培养，是可以的。”
　　“不过，秦允儿，她的父亲是帝都的总指挥，华北一号的负责人。”
　　“这个我知道。”
　　秦卫国要是知道，他的两个闺女全部跑到龙宇这边了，估摸着是满脸大写的懵逼。
　　紧接着。
　　龙宇来到众人面前。
　　“你们可以跟我走了。”
　　七女有些惊讶：
　　“我们通过考核了？”
　　“可以留在这个房间里了？”
　　龙宇摇摇头：“不，不是在这个房子里，而是在……
　　地下。”
　　随后，空间矩阵启动。
　　下一秒，所有人来到了龙宇的地下避难所。
　　神奇！
　　七女还不清楚到底怎么回事，发现自己就已经身处于一个豪华且科技感十足的大平层当中。
　　这里灯光明媚，温度合适，而且十分宽阔。
　　“这里……竟然有个秘密基地？”
　　秦允儿瞪大眼睛，不可思议地看着周围的一切。
　　“好大啊！”
　　“确实大！这里的环境太也太好了！”
　　“这是避难所？这明明是一个超大型的别墅吧！”
　　这些女生还不知道，这才仅仅只是一层。
　　二层，三层，足足有两三个广场那么大。
　　“你们可以即刻就可以入职，开始工作了，每天朝九晚六，一日三餐，多多干活，每月会有团建活动，嘿嘿。”
　　于乐乐冲几个人发了几张厚厚的资料，简要介绍，她们在这个地方都需要做什么。
　　其中，有两个。
　　秦允儿和白千鸢，被龙宇带到了自己卧室。
　　可不要多想，龙宇只是要帮她们继续测试一下。
　　白千鸢也很好奇，把她们两个人单独叫到这里做什么？
　　“允儿，以后你就跟着你白姐姐，一块学习对机甲的驾驶。”
　　机甲？
　　二女有些懵逼。
　　真的假的？
　　这个避难所里，竟然还有机甲？
　　刚一进卧室。
　　就看到秦冰雪穿着三点式的内衣，趴在床上呼呼大睡着！
　　秦冰雪这丫头竟然还在这儿睡觉！
　　嘶！
　　这就尴了个尬了！
　　白千鸢看到这一幕，顿时脸红了起来，低下头不敢看。
　　秦允儿则是飞快地跑上去。
　　“姐！姐！你真在这儿啊！”
　　秦冰雪迷迷瞪瞪地睁开眼，发现竟然是自己的妹妹。
　　“嗯？允儿？你怎么？”
　　忽然，她想起来，自己好像还穿着内衣……
　　立马拿被子给自己盖了上去。
　　轻轻咳嗽了两声。
　　“允儿，你不要误会，我真的在睡觉。”
　　秦允儿小脸嘿嘿直笑。
　　一副我懂得的表情：“没事的，老姐，龙宇哥哥他这么年轻帅气，温文尔雅，年少多精，你老妹支持你！”
　　这话听得没毛病啊？
　　随即，秦冰雪慌忙穿上衣服。
　　恢复一贯的冰冷的表情。
　　“好了，允儿，不能胡闹了，今天是主人……不对，是龙宇选拔人才的日子。”
　　“对啊，姐，我就是来应聘的啊！”
　　“啊？允儿，你也要来避难所啊！”
　　秦允儿撅起小嘴，坏笑着趴在秦冰雪旁边说道：“怎么了姐？我早就喜欢龙宇哥哥了，为了他，我会比你更卖力的，嘻嘻。”
　　毕竟，早在之前，秦允儿就想让龙宇留在她身边了，只是，当时他狠心抛下了自己。
　　这会，心心念念的龙宇哥哥终于出现了。
　　这不好好把握一下？
　　“而且，姐，我现在，熊猫可以比你的还要大哦。”
　　“你……”
　　这话说得，让秦冰雪都老脸一红。
　　“咳咳，允儿，无关紧要的事，之后再说，先把正事办了！
　　以后，我来负责并监管你们对机甲的训练。”
　　秦冰雪赶紧转移话题。
　　她这个妹妹，一段时间不见，竟这么能飙车了。

第131章 帝王机甲！兴奋的白千鸢
　　这对姐妹花不知在嘀嘀咕咕什么，反正见秦冰雪的那冷若冰霜的小脸越发的通红，旁边的白千鸢一声不吭，在等着两人把话说完。
　　龙宇提醒这对姐妹花：“你们的事情，日后再说，先跟我去创造那里，看看机甲怎么样了。”
　　两人赶忙答应。
　　一男三女来到创造的独立办公室，周围堆放着一摞摞的原材料。
　　救护车在旁边，辅助创造的制造。
　　“老大，您来了，正好，我的第一台泰坦机甲已经竣工，现在我正在制造第二台，浪人机甲。”
　　速度挺快。
　　龙宇毫不掩饰地对创造提出赞扬。
　　将幕布给拉开，那一架金属质感超棒的帝王机甲吸引了所有人的目光。
　　白千鸢是第一次见到如此华丽的机甲。
　　忍不住想上前，背对着众人，伸出灵巧的玉手，轻轻地抚摸着。
　　以前她只驾驶过速度极快的F1赛车，这种操作系数困难的机甲，还是头一次。
　　她还不确定，自己能不能驾驶好它。
　　龙宇瞅着眼前一幕。
　　流畅精致的机身，宛若钻石一般璀璨的机甲手臂，丰满的翘臀，在灯光的沐浴下，整个机甲给龙宇最直观的感觉就是——
　　炫酷！
　　霸道！
　　还透露着些许优雅，不知为何，还很性感？
　　让龙宇的眼睛落在这辆机甲上，就再也挪不开了。
　　“我可以上去试一试！”
　　白千鸢自告奋勇，已经跃跃欲试。
　　这台机甲实在太炫酷，如果自己能驾驶这台机甲，什么方程式赛车冠军，还不够给这台机甲的驾驶者提鞋！
　　当白千鸢来到机甲身后，消失在众人的视线中，龙宇再次发现，这台机甲熠熠生辉的感觉瞬间没有了。
　　似乎也不是那么优雅，也不是那么性感……
　　就很奇怪。
　　“千鸢，你现在我房间里等着，我一会儿就让你试。”
　　龙宇告诉她先不要着急。
　　白千鸢当即愣了。
　　什……什么。
　　白千鸢的眼神略有些闪烁。
　　难道驾驶机甲，也还有其他说法不成？
　　……
　　可白千鸢为了体验一下驾驶机甲的快感。’
　　还是老老实实地待在龙宇的卧室。
　　稍有些紧张地等待着他的到来。
　　这是漫长的几分钟，白千鸢的内心开始挣扎起来。
　　她不知道龙宇让自己待在他房间里，到底要做什么。
　　十分钟后。
　　龙宇过来，带来一个装置。
　　“龙……龙老板，我们要做什么啊？”
　　白千鸢略有些拘谨。
　　“啊？”
　　白千鸢愣了。
　　她有些磕磕巴巴的地看向龙宇。
　　而内心也是陷入了强烈的斗争当中。
　　要不要妥协……
　　对方……
　　拥有强大的实力，豪华的避难所，长得一张堪比读者老爷们的帅脸，气质出众。
　　这样的条件，她完全没理由抗拒……
　　“我……”
　　白千鸢语塞。
　　龙宇看着她一副局促不安的样子，
　　龙宇歪着脑袋，淡笑着：“你在想什么啊？我让你戴上这个装置，进入模拟练习舱里面，试试如何驾驶机甲。”
　　这种高难度的机甲，要是放到现实里面去驾驶，一路磕磕绊绊，搞不好还有生命危险。
　　因此，龙宇选择让她进入模拟舱里练习。
　　“呼——”
　　听到龙宇的话，白千鸢恍然大悟。
　　不知为何，心里有种莫名的失落。
　　原来是这样啊。
　　她还以为……
　　平静下来之后，白千鸢进入模拟训练舱，在虚拟世界练习。
　　【名称：帝王】
　　【等级：8】
　　【技能：核心升级、火箭弹群、能量吸收、全副武装】
　　【武器：XO—16，20mm自动步枪】
　　白千鸢看着帝王机甲的数据，坚定信心，自己一定要驾驶好这辆机甲。
　　……
　　龙宇在旁边，等待着她。
　　不知过了多久。
　　虚拟舱的基础练习结束。
　　白千鸢此刻满身香汗，站起身子，摇摇晃晃地，像是喝了两斤二锅头一样。
　　秦冰雪也已经赶到，赶忙过去，搀扶着她。
　　“让她去洗澡吧，今天就练到这儿。”
　　“等第二台机甲出来，就交给秦允儿练习。”
　　龙宇吩咐着。
　　“明白。”
　　白千鸢终于刚刚为什么龙宇让自己脱下衣服躺在床上。
　　虽然那里是虚拟世界，可高度紧张的神经，让她整个人陷入虚脱状态，全身止不住地流汗。
　　况且，那个模拟世界，里面还有机械士兵。
　　幸好她有着身为赛车手的心理素质。
　　跟这帮机械士兵进行追逐。
　　终于在机甲内部的操作帮助下，完成了对这些基础士兵的击杀。
　　白千鸢被送去洗澡。
　　龙宇接着又去地下庄园查看。
　　来到广阔的地下庄园后，就见韩可欣在姜若鱼旁边，时刻拿着平板电脑在记录着什么。
　　韩可欣在参观完一遍地下庄园。
　　整个人也是极为的震惊，跟姜若鱼第一次来时一模一样。
　　难以想象，龙宇是如何做到的。
　　如此先进的科学技术！
　　她也终于明白，为什么龙宇要广招人才了。
　　凭借姜若鱼一个人，根本管理不过来。
　　“龙老板来了……”
　　韩可欣看到龙宇，立刻恭敬地端庄的站直身子。
　　“以后这些地方就交给你和姜若鱼打理了，我可是很希望能吃到更多咱们的自己种的食物！”
　　“放心吧，我们两人，保证完成任务！”
　　这是二女的专业范围，她们很是有信心。
　　另一边。
　　于乐乐，郭潇潇以及木婉清，在管理养殖场。
　　看到里面的动物们活蹦乱跳，郭潇潇和木婉清两人在认真地做着笔记记录它们的生长状态。
　　龙宇就放心了。
　　“好好干活，一会儿到点，就可以洗手去吃饭了。”
　　“收到！”
　　郭潇潇和木婉清露出了久违的笑容。
　　这是她在末日当中少有的喜悦。
　　令她们更加高兴的是。
　　今晚的食物也非常丰盛。
　　所有人围在一张大桌子前。
　　准备开动。
　　先跟龙宇表示了感谢，简单聊了一下工作计划。
　　龙宇无奈地摇头，说吃饭的时候，可以不说这些。
　　大家都笑了起来。
　　…………
　　吃饱喝足后。
　　属于她们的下班时间到了。
　　七女开始各自的私人生活。
　　龙宇也懒得去干涉。
　　他躺在客厅的沙发上，将无人机风给自己调控出全球卫星信号。
　　此时此刻，迷雾仍然笼罩全球。
　　各国地区无一幸免。
　　有个地区的官方出来说，看见迷雾当中怪物的老大，可具体却描述不出来。
　　因为，能够描述出来的人基本上都死翘翘了。
　　全球都在组织力量对迷雾中的怪物进行反击。
　　无论是火箭弹，还是导弹，战斗机，坦克车，甚至有国家提出要核平。
　　几个发达国家的想法是。
　　核平付出的代价是巨大的。
　　他们决定。
　　继续组织尖端科学技术和基因制造的人才，研制出更厉害的基因药剂来，他们想培育出一个现代化基因战士部队，来抵御这些迷雾当中的怪物。
　　还有几个国家，幸运地在蓝色晶体当中，发现了能量晶体的作用。 据说，他们正在努力生产相关的武器。
　　龙宇知道，尽管如此，也还是很难抵挡住迷雾的怪物。
　　因为，怪物实在是太多了。而且又处于大雾之中，难以发现目标。
　　就在他聚精会神地看着，思考着下一步怎么做。
　　于乐乐突然来到他的身旁。
　　“宇哥，你今天说好的，要陪我……”
　　于乐乐脸蛋红红的，看着龙宇那副认真的表情，美眸中满是喜爱。
　　这几天，龙宇都一直在楼上，跟秦冰雪在一起，已经好久没有跟她了。
　　“忙了一天了？不累吗？”
　　龙宇扭过头看着于乐乐。
　　不得不说，于乐乐的体力真的好。
　　“啊？你累了？”
　　于乐乐的脸上多了一抹嫣红。
　　“今天有点累了。”
　　龙宇：“……”
　　……
　　这几天的时间。
　　白千鸢一直没有闲着。
　　每天都会按时进入模拟舱当中练习。
　　等她将基础练习完全通关后，就可以带着她来到外面，试着去找那些怪物练手。
　　这天，白千鸢洗了个澡，重新换上纯黑的机车服，黑色马丁靴，和龙宇来到指定的地点。
　　楼上天台。
　　帝王机甲屹立在天台上。
　　“跟我一起，去其他城市猎杀怪物，你要知道，外面可是相当凶险，迷雾里，怪物成群，稍有不慎就会没命，
　　你，有信心吗？”
　　龙宇先给对方打了个预防针。
　　让她做好心理准备。
　　白千鸢目光中，透露着坚定。
　　“龙老板，我不怕。”
　　“好，上机甲吧。”
　　只见帝王机甲的舱门缓缓打开，白千鸢纵身一跃，坐了上去。
　　龙宇带着她，直奔已经废弃的东海市。
　　那里的怪物居多。
　　各个区域的街道十分危险。
　　对于龙宇来说，怪物越多的地方，能量晶体就越丰富。
　　因此，他选择无人区东海市！
　　他则是坐上浮空车，两人一前一后朝东海市进发。
　　一路上走的十分不顺利。
　　地面上总是有怪物的触手伸过来。
　　遇到这种情况，龙宇一般会让白千鸢驾驶的帝王，连发火箭弹，将其全部扫掉，顺带着将其收集起来。
　　这一路，途经多个城区。
　　因为大雾缘故，城区的守卫以及幸存者，都无法察觉到有一辆浮空车和一辆机甲在空中。
　　“你们听到什么声音了吗？”
　　“有什么声音？估计是怪物发出来的吧？”
　　“我刚刚好像听到炮弹的声音，还能有别的声音吗？”
　　“不可能，这几个城区都已经沦陷了，谁还不怕是敢在迷雾中闯啊！”
　　一座大桥上，守卫军已经将其切断，驻足在桥头上向上观察。
　　龙宇带着白千鸢，很快来到东海市。
　　东海市下方，一只只触手，正在地面上捕捉着两人。
　　下一秒。
　　地面上的无数道触手突然从下往上袭来。
　　白千鸢操纵着机甲，如离弦的利剑一般飞驰着，逃离着触手的袭击。
　　可是，这些触手死死的锁定对方。
　　似乎不想放过她。
　　一发发火箭弹从天而降，倾泻而下，将地面公路尽数炸毁，飞溅的水泥块砸向周围。
　　白千鸢开始紧张起来。
　　她看到几个触手已经从她机甲的头顶呼啸而过。
　　幸运的是没有被击中。
　　白千鸢的驾驶技术很好。
　　她一咬牙，依靠着身体压弯技术，使帝王机甲犹如灵蛇一般在天空中滑动，蜿蜒疾驰，躲过一只只触手。
　　“千鸢，你将下方的触手怪物解决掉，我去找它们的老大。”
　　“收到！”
　　只见白千鸢操纵的帝王机甲举起自动步枪，在空中朝下方进行爆发雨般的射击。
　　地面上，大约有上千只怪物朝这边赶来
　　嗖嗖嗖——
　　紧要关头，白千鸢没有胆怯，此刻她已经肾上腺素飙升。
　　忘记了恐惧。
　　有种人机合一的感觉！
　　依靠着精妙的驾驶技术，在空中与触手周旋，并一个个用炮弹和机枪将其全部干掉。
　　还剩最后几十只！
　　全都得死！
　　利用着机甲的屏障，帝王直接一个从天而降。
　　轰隆一声。
　　周围的怪物全部被震碎！
　　有种王者降临的霸道！
　　“呼呼——”
　　“哈哈哈！”
　　白千鸢长出一口气。
　　总算清理完了。
　　她还以为自己要被这密密麻麻的触手给围死在这儿。
　　解决这么多怪物，她竟然有种头皮发麻的刺激感。
　　看着被20mm的自动步枪打爆的怪物，竟是异常的爽快！
　　“这不正是我梦中成为机甲骑士的快感吗？”
　　“感谢龙老板！龙老板永远的神！让我实现了这一梦想！”
　　随后，机甲再次加速。
　　远处的怪物，直接被撞给粉碎！
　　白千鸢享受着这种虐杀怪物的疯狂。
　　曾经，她亲眼见到过，自己的亲戚朋友，甚至是家人，惨遭怪物的虐杀。
　　终于，有这么一天，她能报仇雪恨。
　　这种感觉。
　　酣畅淋漓！
　　“帝王，随我一起，继续杀！”
　　肾上腺素爆表的白千鸢绝美脸蛋上，带着自信的笑容。
　　没办法，信心来了。
　　她甚至都开始中二的咆哮起来。
　　很热血，很亢奋。
　　“杀！杀！”
　　驾驶着帝王一路横冲直撞，来到另一个街区。
　　只见面前，龙宇面无表情，一脸枯燥无味地斩杀怪物。
　　他还时不时打着哈欠。
　　“千鸢，你那边清理完了？”
　　白千鸢看着对方一脸淡然。
　　顿时，跟自己形成鲜明对比。
　　顿时有点尴尬。
　　“嗯……我弄完了。”
　　“行，回去吧。”
　　“啊？这就回去了？”

第132章 迷雾里的激光，爷俩的逃命
　　本来白千鸢还是满腔的热血，可看到龙宇一副枯燥无味的表情，顿时有些小尴尬。
　　刚刚好像自己确实有点中二了……
　　只见龙宇收起螳螂刀。
　　准备返回。
　　这里依然没有见到迷雾中怪物的首领。
　　杀了那么多虾兵蟹将，有点索然无味。
　　“千鸢，如果看到有点非同寻常的迷雾生物，记得给我说一声。”
　　龙宇悠闲地躺在浮空车内。
　　开启自动驾驶，小憩一会儿。
　　白千鸢驾驶着帝王，正朝帝都疾驰而去。
　　……
　　帝都城内，突然发出一道道惊天巨响。
　　迷雾中不知什么地方突然迸射出诡异的光线，顷刻间，帝都的城防大门分崩离析。
　　光波所致，地面皲裂，大地再随之颤抖。
　　裂缝。
　　道道各个不均匀的裂缝，以帝都为中心，还是向四周疯狂蔓延。
　　最为遭遇的是，在裂缝蔓延开来的地域，帝都各个避难所也随之被破坏。
　　就连高楼都无法幸免。
　　几座高楼倒塌，从高处直接砸落在地。
　　宛若玻璃炸碎空气崩裂声音，让周围的幸存者不寒而栗。
　　“什么情况？发生什么事情了！”
　　“好像……好像是迷雾里的怪物闹出的动静。”
　　“废话！不是怪物还是谁，我的避难所塌了！”
　　“我的地下避难所，有一半都埋进了土里！现在出不来了，谁来救救我！”
　　不知从什么地方出现的强大怪物。
　　花草强的破坏力将帝都城内的避难所尽数破坏。
　　防震措施做的不行的避难壁垒都被震碎，一些幸存者被埋在了土里。
　　私人避难所内。
　　马同伟的避难所也遭到了剧烈的破坏。
　　整个避难所在不停的晃动，泥沙不停地向下滑落。
　　“要……塌了！”
　　“快走！”
　　“啊？老爸？避难所不能待了吗？”
　　“再待一会儿，咱们都要被活埋在里面了！”
　　马飞和马同伟带着雇佣兵从避难所，一鼓作气地冲了出去。
　　没过一会儿，避难所轰然倒塌。
　　所有人生存的希望破灭。
　　曾经让他们觉得最安全的地方，在倒塌的瞬间，瞬间绝望起来。
　　这还不算完。
　　接下来，它们要面临的是，迷雾中的怪物。
　　“到底是谁在破坏这里的避难所？”
　　青龙和白虎纷纷举枪，向四周看去。
　　目光所致，不远处一只巨型章鱼朝这边缓缓而来。
　　迷雾中望过去，这章鱼身上有几只圆鼓鼓的大眼，从眼睛当中，能够迸射出诡异的光线。
　　“这……这是什么？”
　　“怪物……真正的怪物！”
　　“这眼好瘆人啊！”
　　马飞和马同伟见状，立刻让雇佣兵们在前面顶着。
　　而他们拔腿就想溜。
　　这些雇佣兵人又不傻。
　　他们远远不是这怪物的对手。
　　这怎么着也是boss级别了！
　　青龙和白虎用榴弹枪打了几炮，发现毫无作用，转身就跑。
　　那大眼章鱼，从眼睛当中迸射出一道激光。
　　轰的一声巨响，烟尘四起。
　　几十号雇佣兵瞬间被没了命！
　　幸好马同伟和马飞溜的比较快。
　　抓紧时间向其他地方跑。
　　一路上，被几只怪物穷追不舍。
　　“爸，你是当爹的，让让儿子，掩护我一下啊！让我先跑啊！”
　　“卧槽，你是我儿子，得孝顺爹，臭小子！给我挡住后面的怪物！”
　　“你踏马还是不是我爹？”
　　“谁爹谁儿子！”
　　这对父子一边狂奔，一边相互喷了起来。
　　两人都想让对方帮拖了一下身后的怪物。
　　要不然，两人估计都要死在这儿。
　　“马飞爹，我叫你爹了！你去给我挡住！”
　　马同伟气急败坏地冲马飞咆哮。
　　“呵呵，叫爷也没用！现在说这个有什么用？咱爷俩分头跑！”
　　两人暂时分开。
　　没过一会儿，又在一个交叉口汇合。
　　他们好像迷路了！
　　马飞喘着粗气，看着自己老爹。
　　“怎么办？这会彻底玩完了！”
　　环顾了一下周围，能见度不超过五米，这附近有多少只怪物，都还是未知数。
　　没用咧！
　　只能安静等死了！
　　马同伟摊开手，一屁股坐在地上，然后快速躺倒在地上。
　　马飞大眼一瞪。
　　我去！
　　装死！
　　自己老爹不愧是商人！
　　这种机智的方法都能想出来！
　　他也赶紧学着马同伟的样子，躺在冰冷的废墟上。
　　“我敲你奶奶的，别踏马抄袭我的创意啊！”
　　马同伟低声骂道。
　　“这玩意儿，谁学会算谁的。”
　　“你给我躺远点，别离我太近。”
　　马飞趴在地上，用地上的泥土给自己摸脸。
　　往前爬了几步。
　　忽然，他的手机从口袋里掉了出来。
　　“能不能别发出声音？”
　　马飞怔怔地看着手机。
　　忽然。
　　他的眼睛一亮，灵光一闪。
　　“爸！爸，我知道咱去哪了！”
　　“咱还有希望！”
　　马同伟眯着眼，小声说：“你想做什么？”
　　“爸，前几天论坛上有个帖子说，有个避难所在招人，要不咱去他那里看看。
　　要是他们收咱们爷俩，咱就有救。”
　　马同伟听了这话，赶紧坐直身子。
　　“有机会，确实有机会，我好得也是个首富，对方应该会卖我点面子，收留我。”
　　“走！”
　　两人说做就做，顺着手机上发的位置，来到的那片地方。
　　当他们踏入那附近时。
　　很惊讶的发现。
　　这附近竟然没有怪物！
　　这就神奇了！
　　应该就是这了。
　　两人看着那栋楼，此刻，由于上次龙宇那一刀，这栋楼也是摇摇欲坠。
　　马同伟有些猜疑：“靠谱吗？我咋感觉这里面有坑呢？”
　　”哼，也总比你躺地上等死强！”
　　“我他么……”
　　两人来到了那间屋子。
　　里面空空如也，什么都没有。
　　“我都说嘛，哪里有避难所？都是唬人了！”
　　“爸，我总感觉，那怪物……好像……好像跟着咱们过来了。”
　　什么？
　　两人透过窗户，从高处往下。
　　突然看到一道恐怖的激光朝这边射过来。
　　可是。
　　不知怎么回事。
　　这激光戛然而止。
　　随后，那大眼章鱼轰然倒在地上！
　　看到这一幕的两人，瞬间懵逼了！
　　发生什么事情了？
　　两人顺着目光，可以看到，一个机甲和一个浮在空中的车子，朝这边缓缓行驶而来。
　　龙宇坐在车上，表情有些不悦。
　　“这怪物，纯纯找死。”
　　敢来他的地盘上，这不得一刀解决掉？

第133章 曾经的首富，今日的舔狗
　　当那恐怖的大眼释放激光的一刹那。
　　父子俩都以为自己要玩完了。
　　谁知，不知怎地，那怪物突然就栽倒在地上。
　　再也没了动静！
　　当时两父子俩都吓傻了！
　　刚来到附近，地下避难所里面的于乐乐给龙宇发消息，说又有人来这里应聘了。
　　龙宇带着白千鸢，将浮空车放好，来到那栋大楼旁边。
　　马飞和马同伟两人，看到那年轻人手中锋利的刀刃上，赫然流淌着那怪物的蓝色鲜血。
　　不用说，他们都知道，那怪物是怎么死的！
　　“我靠，太猛了！”
　　“怪物被砍死了？这年轻人！”
　　父子俩面面相觑，可下一秒，当他们看清楚那年轻人面孔时，两人都僵在了原地。
　　这……
　　这人怎么这么眼熟？
　　何止是眼熟？
　　这不是？
　　之前在拍卖会场见过的那个小兄弟吗！
　　马同伟微微一愣，突然瞳孔骤然放大。
　　马飞则是一眼就认出了对方。
　　“大哥，原来是你！”
　　龙宇也认出，原来是这有意思的父子两人。
　　当初死活非要拉着他加入他们的避难所。
　　没想到，他们的避难所这么快就被毁了。
　　可是，龙宇有些无奈：“谁是你大哥啊？”
　　“哥，你不就是我亲哥吗？”
　　“嗯？”
　　龙宇看了一眼马同伟，又瞪了马飞一眼。
　　马飞突然意识到自己说错了话。
　　连忙改口：“爷……你是我爷爷。”
　　就连旁边的马同伟都恶狠狠地从后面掐了他一把。
　　这个小兔崽子。
　　见到大佬就是跪舔是吧？
　　没出息的东西。
　　真踏马没出息！
　　窝囊废！
　　马同伟上前一步走。
　　扑通一声。
　　二话不说先给龙宇跪了下来。
　　“您……您是我大哥，当初我马同伟有眼不识泰山，像你这种人呢，才是末日真正的主角啊！”
　　马飞在旁边看的是一愣一愣。
　　捏麻麻的，合着这逼比自己还能舔！
　　马同伟能混成首富，那还是有手段的。
　　在大人物面前，就得服软，人家有强大实力，有物资，人家不牛批谁牛批？
　　当初还以为这个年轻人空有一手物资，没曾想到，这小兄弟的实力竟然这么强大？
　　这是什么神仙级别的战斗力啊？
　　什么帝都首富，什么世界几百强企业，在他面前那是一文不值啊！
　　父子俩不管对方的实力是哪里来的，只要能救他们于水火之中，不管让他们两人干啥都行！
　　就是对方让自己当狗那又如何。
　　只要能活着，他们现在就能——
　　汪！
　　汪汪！
　　汪汪汪！
　　满意了吧？能不能救他们一条小命？
　　汪汪！
　　汪汪汪！
　　他们甚至可以边哭边笑，绕着对方快速爬行，学狗叫的同时满脸的卑微讨好，他们自认为自己学的那是非常的像！
　　龙宇看着这对父子俩。
　　昔日的百亿富豪，凌驾于所有人之上的大资本家，对女人勾勾手指，各路香艳美女都得扭屁股上他们床的的富人，疯狂收割普通人韭菜，让打工人跪在地上干活，还得咧嘴笑着称赞他们的丰功伟绩，表面得拍老板马屁，随便一句话，就能改写一个普通人命运的企业老总。
　　如今想要来他这里当狗？
　　这一幕，反差既在意料之外，又在情理之中。
　　这个马同伟，在和平年代，不管出行到哪里开办工厂，那都是各地区当地最高层亲自接待的人物。
　　人脉关系那也不是一般的广。
　　不是有头有脸，不是很有面子，怎么还这样了？
　　马同伟咽了一口唾沫，他知道，时代变了。
　　这还是原来的人情社会吗？
　　这是末日啊！
　　谁卖你面子？
　　你的面子有多大？
　　难不成你吃了面子果实吗？
　　扯远了……
　　马同伟很聪明的，他知道，这个时候，跪舔眼前的年轻人，一准没错。
　　人家连如此恐怖的怪物都能轻松斩杀，官方里面的战士也没有这实力吧？
　　“你们两个，能做什么啊？我的避难所，你们得看看我的招聘要求。”
　　两人连忙点头，看了一眼对方发布的三点要求。
　　很遗憾。
　　这父子两一个不满足。
　　马同伟，好得有一些阅历和从商的经验。
　　不过，这显然已经不能当饭吃。
　　这马飞，更别提了，除了空有一身床上功夫和已经虚掉的身体，还能做啥？
　　“你们两个，不满足避难所招聘的要求，我不会救你们。
　　你们好自为之。”
　　马飞也连忙跪了下来。
　　声音很响。
　　“爷！别走啊！我求求你，救救我吧！我什么都能干的！”
　　龙宇转身，冷冷地看着他，指着他说道：“不是不救，而是不救你这种什么都不懂，只会吃喝拉撒睡泡妹，甚至身体都处于亚健康状态的废物，懂了吗？”
　　两人还想反驳。
　　却又不知如何反驳。
　　的确，他们已经完全失去了竞争力。
　　如果换做是马同伟，也会跟龙宇一样的选择。
　　父子俩完全没有加入避难所的条件和理由。
　　既然如此。
　　两人只好选择灰溜溜的离开。
　　“大哥，您放心，我马飞，以后一定好好学习，我要成为你的小弟！
　　成为你的小弟，就是我的马飞这辈子唯一的荣耀！”
　　临走时，马飞突然扭头，冲龙宇铿锵有力的喊。
　　“哦？”
　　龙宇笑了笑，没有说话。
　　马同伟拍了拍马飞，这可是末日，学习个鸡儿啊。
　　“爸，只要我还活着，我要开始奋发向上。”
　　“行吧……先活着再说。”
　　…………
　　龙宇也不管这对有趣的父子。
　　返回带着白千鸢返回自己的避难所。
　　等回到避难所内，就见大块头和暗影鹘鹰，76和创造他们在门口相迎。
　　“老大，帝王机甲没受损吧？”
　　龙宇摆摆手，给了白千鸢一个赞赏的眼神。
　　“千鸢做的还是不错！”
　　“今天也收集了不少能量晶体。”
　　这次，龙宇会好好将能量晶体分配一下。
　　先搞三块火种源出来，给机械生命体的阵营加点人。
　　剩下的，给自己的武器、纳米装甲，还有几个机械生命体分配一下，充充能，提升一下它们的战力。
　　“老大，浪人机甲已经制造完毕。”
　　龙宇点点头。
　　“把秦允儿叫过来，上允儿。”
　　秦冰雪听到后，连忙将正在洗澡的秦允儿给叫了出来。
　　单独叫到了龙宇的房间。
　　只见秦允儿穿着吊带小背心，两个大熊猫摇摇欲坠。
　　站在龙宇面前，秦允儿也是露出了不怀好意地微笑。
　　“哥哥，你要开始训练我了吗？
　　我已经躺好了，你要好好地练哦……”
　　秦允儿躺在床上，坏笑着。

第134章 飘逸的浪人泰坦！战线拉起
　　终于到了激动人心的浪人泰坦。
　　浪人泰坦应该是那个游戏里最飘逸，最帅气的泰坦。
　　同时也是操作难度最高的泰坦。
　　灵活的技能与暴力的近战输出手段，造就了这个机械中的鬼魂。
　　眼前这个泰坦机甲，四肢精简，没有任何重装护甲，手里举着一把霸气的大剑。
　　但这也意味着，这个泰坦机甲大多数是近距离输出，一不小心就会命丧黄泉。
　　帅就帅在这个机甲操作好了，不仅能三进三出在敌人内部打出不菲的伤害，还能变成战场上最靓的仔。
　　一波剑核心，搭配着相位猛冲，那是一顿乱砍，威不可挡。
　　现在，就看秦允儿能否将这个泰坦给驾驶好了。
　　说实在的，还是稍微有些困难。
　　不过看秦允儿的样子，好像胸有成竹？
　　龙宇表示，胸有没有成竹他不知道，这对大熊猫，倒是挺晃人。
　　“允儿，好好表现，一会儿奖励你一根棒棒糖。”
　　秦允儿重重点点头，吐了吐舌头：
　　“哥哥，看我这熊大咋样？我这熊大会不会进不去驾驶舱？”
　　“额……”
　　还是赶紧办正事吧。
　　这个小丫头，怎么疯狂开车？
　　“抱歉，我喜欢光头强。”
　　必须给秦允儿刹住车，将她带入了模拟舱当中。
　　秦允儿也跟随着操作开启了练习。
　　令龙宇无语的是。
　　这秦允儿刚一进去不久，就开始大喊大叫起来。
　　“啊……”
　　声音一阵一阵的。
　　秦冰雪在门口听到声音，整个人脑子都是Duang的一声。
　　真让她这个小妹给得逞了？
　　秦冰雪走进去，发现龙宇坐在沙发上，而秦允儿则是躺在床上，疯狂的尖叫。
　　她也露出一个无语的表情。
　　“我一会儿就给她好好说说。”
　　训练就训练，别总发出声音。
　　秦允儿在模拟舱中，驾驶着浪人机甲，被赛博士兵打爆了好几次。
　　连大剑都没掏出来。
　　瞬间挂掉。
　　重开。
　　又被干掉。
　　继续。
　　周而复始，秦允儿渐渐来了脾气。
　　泥人还有三分火气，这里面的赛博士兵实在太可恶了。
　　一次有次的将她机甲打爆。
　　直接拿出毛巾擦了把脸，开启终极认真模式。
　　三个多小时。
　　秦允儿从模拟舱里出来。
　　秦冰雪还想过去搀扶，没想到，秦允儿竟然活蹦乱跳的。
　　奇了怪了？
　　这不像是在模拟舱里战斗三个小时的人啊？
　　“什么情况？允儿。”
　　“年轻人体力就是好，咱们比不了。”
　　龙宇在旁边给秦允儿扔了一根棒棒糖，打趣道。
　　秦允儿将棒棒糖给剥开，美滋滋放进嘴里嗦了起来：“刚开始我确实被打得老惨了，不过，后来我找到了技巧，用机甲里的那把大剑，把他们全砍碎了。
　　后面，我就去那个城市瞎逛游了，嘿嘿嘿，挺好玩的。”
　　龙宇和秦冰雪都是一愣。
　　合着，这三个小时，有一个多小时都在闲逛啊！
　　如果真按照秦允儿所说，那她确实具有机甲驾驶的天赋！
　　而且，还是天赋异禀！
　　“真的假的？允儿，这可不能胡说，要知道，到时候你是要跟龙宇哥哥一起上战场的。”
　　秦允儿将棒棒糖从嘴里拿出，笑吟吟道：“我没问题的，来几个我杀几个！嘿哈！”
　　龙宇也是耸了耸肩膀，语气轻松：“那好，下一场的猎杀行动，你带着浪人机甲一块过去！”
　　…………
　　帝都，华北一号避难所。
　　“老李，有线索了吗？”
　　“目前还没有，别担心，峰子已经过去找了。”
　　秦卫国在避难所指挥室当中，焦头烂额。
　　这节骨眼上，他的两个闺女全丢了！
　　这可让他如何是好。
　　“老秦，有没有一种可能，允儿她去找她老姐了。”
　　秦卫国重重的点头。
　　“很有这个可能！但是，我都不知道冰雪她现在在哪……”
　　李天一听到这话，突然冲他神秘一笑。
　　“如果当时你描述的事情是真的，那冰雪她，一定不会有事的。”
　　“啊？”
　　秦卫国有点不明所以：“为何这么说？”
　　“那种突然间消失的科技，在我们龙国，也只有那个男人拥有！”
　　“别给我绕弯子，你说的是哪个男人？
　　哪个男的还能让一个好端端的人消失了！我都不信谁有这科技？这不是变魔术吗？”
　　秦卫国对李天一在这打哑谜，搞的有些蒙圈，他忍不住急躁起来。
　　李天一无奈地摇头苦笑。
　　如果不是他亲眼所见，他也不会相信，还有那种让人突然出现，突然就消失的技术。
　　可是……
　　在苏城那次，龙先生的军团瞬间出现，瞬间消失在原地。
　　他信了！
　　彻底的信了。
　　还真有这种技术，这不是魔术，这就是强大的科技！
　　“龙先生，据说他就在龙国。”
　　提到对方，李天一的表情竟然闪过崇敬之色：“你家冰雪，应该就是在龙先生部下。”
　　“龙先生？”
　　就在这时，外面突然有人走了进去。
　　“那位龙先生，应该就是之前救你两个女儿的人！”
　　林峰来到秦卫国的旁边。
　　秦卫国听到林峰所说，秦卫国陷入沉思。
　　如若这样。
　　那她两个女儿的安全应该没问题。
　　只是……
　　他的两个宝贝闺女都被这个龙先生给拐跑了！
　　他心里还是多少不服气。
　　自己就这么不如这个龙先生吗？
　　为什么非要去他那里……
　　“老秦，这事你就别瞎想了，龙先生的实力，我们的亲眼见识过，可以说比基因战士都要强，你女儿很安全的。”
　　林峰给他分析了一波，秦卫国这才放心下来。
　　紧接着。
　　众人开了一个简短的会议。
　　林峰刚刚在外面巡视了一圈，发现帝都的怪物又开始越来越多了。
　　大量迷雾中的怪物，似乎都开始朝北边过来了。
　　“老秦，不能再耽搁了，咱们现在必须马上撤退。”
　　众人的表情都开始严肃起来。
　　撤退，就意味着，又要丢一座城。
　　而且是帝都。
　　帝都的意义，所有人都知道。
　　“咱们要从帝都北边撤离五十公里，那边是山脉，可以在那里拉起一个战线，用来歼灭怪物。”
　　…………
　　另一方面。
　　龙宇这次，带上白千鸢和秦允儿。
　　机械生命体都在其中。
　　“咱们在南边拉起五十公里的战线，在那里猎杀怪物！”
　　猎杀再次开始！

第135章 东南沿海发现一艘航母
　　官方要撤离到北边，而龙宇则是要带着他的机械钢铁军团向南方进发。
　　不过，猎杀完可能有些难度。
　　毕竟，现在迷雾里有多少只怪物，谁也不知道。
　　各大海域内，仍会有大批的怪物向着陆地入侵。
　　任务可能有点艰巨，这场猎杀，正好可以磨练一下手下们的战斗经验。
　　“等寻血猎犬和探路者机器人的消息，等他们将子矩阵放置完成后，咱们就出发！”
　　秦冰雪像往常一样，带着机械钢铁军团使用空间矩阵直接进入战场。
　　龙宇不紧不慢，将桌子上的早餐吃完。
　　带上白千鸢和秦允儿。
　　乘坐上浮空车向南进发。
　　不为别的，只是想单纯在浮空车上悠闲地逛逛。
　　直接转送到战场上，失去了休闲的趣味。
　　站在高楼天台上，龙宇看着坐上机甲的两人。
　　“允儿，准备好了吧？进入迷雾里，不把怪物杀死，就无路可退。”
　　秦允儿将一根棒棒糖塞在口中，兴奋的嗦着糖果。
　　“放心，看我大杀四方吧！”
　　白千鸢他已经不担心，倒是看看这次秦允儿表现如何吧！
　　三人即刻出发。
　　刚出来没有几百米，就见到了一伙儿身穿特战制服的士兵。
　　为首的正是林芸！
　　“龙先生。”
　　林芸听到空中的涡轮喷射的声音，便知道那应该就是龙宇。
　　能在空中如此自由散漫地游荡，除了龙宇，还能是谁？
　　在迷雾中，林芸叫住了龙宇。
　　“林芸？”
　　“龙先生，我今天来是想来告诉你，我们已经准备带人全部撤退了。
　　目的地是北边五十公里处的山脉，我们准备在那里拉起战线，修筑防御工事！”
　　林芸今天过来，其实是想向龙宇告个别。
　　若不是他，现在她早就不在这世上了。
　　今天上级下达指令，让他们撤离，林芸还是觉得，有必要向对方道个别。
　　小北站在林芸身后，悄悄地站在耳边说：“队长，你是不是对龙大佬有意思啊？”
　　这句话，让林芸猛地一愣，随后立即摇头。
　　皱眉瞪了小北一眼。
　　“说什么呢？龙先生是我的恩人！”
　　小北挠挠头，没有再吭声。
　　殊不知，林芸那严肃的脸上，竟然升起一抹俏红。
　　林芸口中的消息，无人机风一早就告诉他了。
　　正好，他们离开帝都了，龙宇就可以完全将帝都掌控下来。
　　“我们也要去猎杀怪物了。”
　　龙宇在车上，悠悠地冲下方说了一句。
　　林芸和小北，以及旁边的几百号战士眼神中都是透露着崇敬。
　　要知道，这个时候，多少人都已经放弃了抵抗。
　　面对那些恐怖的怪物，他们做的也只是一味地撤退，跟这些怪物拉扯，周旋。
　　可以说，人类再也不是地球的主宰，而像过街老鼠一样苟活，苟延残喘。
　　而这个男人，依旧能够控制一切，轻松猎杀着那些怪物。
　　林芸听到龙宇的话，也只能向对方道别，其他话没再说。
　　而龙宇，带着二女也准备踏入南边的迷雾当中。
　　“出发！”
　　二女启动泰坦机甲，两架泰坦在空中飞驰，抵达指定地点之后降落在地。
　　令她们二人震惊的是，这一路已经有不少的怪物尸体。
　　蓝色的血液，血流成河。
　　龙宇也看到了这一幕。
　　“看来，你姐姐他们已经开始屠杀了。”
　　“你们也赶紧加油吧！”
　　“好！”
　　两人驾驶着机甲，朝前方开始搜寻怪物。
　　龙宇在这儿随手解决掉几只。
　　觉得有些没意思。
　　他问风，究竟有没有搜寻到迷雾中强大的BOSS？
　　风告诉他，龙国东南沿海上，出现一只非比寻常的怪物，目前已经派遣一艘航母正与之发起大规模的交战。
　　航母？
　　龙宇的眼睛一亮。
　　看了看车上放着的火种源。
　　他已经有了想法！
　　“开车，去风所说的地方！”
　　…………
　　与此同时。
　　东南沿海上方。
　　停滞着一艘巨大的航母，龙国海军FJ舰。
　　是龙国完全自主设计制造的首艘弹射型航空母舰，配置电磁弹射和阻拦装置，满载排水量为8万余吨。
　　由于迷雾怪物的入侵，这艘航空母舰一直在海域内跟怪物进行较量。
　　凭借着超强的火力压制，怪物很少敢直面这艘庞大的航母。
　　主要是，在舰尾左舷的阶梯型平台上，从前到后配置了各种防空导弹发射装置，一座反潜火箭发射器，一座11管30毫米舰炮，一座24管多用途干扰弹发射装置。
　　右船舷配着两座近防炮，3座防导弹装置。
　　四个船舷上装备有8座弹炮合一的防空武器射炮和近程防空导弹。
　　火力可以说是异常凶悍。
　　不仅如此，航母甲板上还搭载了36架飞行器，其中包括在反潜直升机，3架搜救直升机，28架歼15战斗机。
　　只要有怪物敢靠近，不论高空上的一架架战斗机，还是海面上的导弹，海里的鱼雷炮，都能够将其压制住。
　　船上，还拥有八千名精锐海军战士。
　　只不过，由于陆地上遭受灾难，导致航母上的各类资源已经所剩无几。
　　包括战士们的补给品，也都快消耗光了。
　　他们需要面对资源和怪物的双重困境。
　　“呼叫指挥中心！呼叫指挥中心！”
　　“船上急缺补给品，请求派遣支援！”
　　地面上的就连指挥部都在忙于应对迷雾灾难。
　　人手紧张，陆上都难以应对，更何况海上。
　　“怎么办？现在我们已经和陆地失去联系了！”
　　“咱们船上的弹药还剩多少？”
　　航母的总负责人，脸色越发的难看起来。
　　“不多了，要是有怪物过来，咱们的炮弹，最多能再顶住一波！”
　　情况越发不妙。
　　现在，只有一个办法。
　　“准备停靠上岸吧，总不能在这里等死。“
　　“可是，陆地上，怪物也非常多。”
　　没办法。
　　只能如此。
　　“听我指挥，准备靠岸，各位保证手上的弹药，小心应对怪物！”
　　“是！”
　　战士们遵守命令，等待航母一靠岸，他们便立刻撤退。
　　可就在这时。
　　靠岸的海域上。
　　突然出现一只巨大怪物，身体发出蓝光，中心区域，出现犹如光点一样六只眼睛。
　　高大的身躯，能将航母的一半地方都给踩进海中。
　　最恐怖的是，只要看着怪物一眼，就会失去理智。

第136章 火种源激活航母
　　怪物的形象充斥着浓烈的压迫感。
　　具有强大的精神能力，其见过它的人类，对方可以通过梦境和心灵感应，思维被它操控。
　　若是人类想要用强大的意志力抵抗着这种影响，它将受害者用迷雾层层包裹并逐渐吞噬其意识，使其意识彻底丧失殆尽而受到它的操控。
　　而这些海军士兵们，还全然不知道它的可怕。
　　航母指挥官命令手下，立刻瞄准对方开炮。
　　可，下一秒，这些士兵们举起手中的自动步枪，开始互相射击！
　　一切来的太突然。
　　他们的意识渐渐开始混乱起来。
　　分不清是敌是友，用手上的步枪朝自己的战友，连连打了一梭子弹，将全身都打的血肉模糊，这才停手。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　整个航母上，见过这只怪物的士兵，意识开始逐渐模糊起来。
　　有的掏出匕首，朝着身边的战友的颈动脉疯狂乱扎，还有的直接掏出手榴弹和身边的人同归于尽！
　　“小赵！小赵！怎么回事？别过来！”
　　航母上的负责人，也是船上的总指挥官李辉，看到这一幕，整个人头皮发麻。
　　战士们不知被什么蒙蔽双眼，开始互相厮杀，其血腥程度令人发指！
　　“千万！千万别看那只怪物！
　　啊！”
　　就连副指挥也渐渐开始丧失理智，跪在地上抱着脑袋歇斯底里的大叫。
　　“全体战士们注意！任何人转移视线，不要注视那怪物！“
　　李辉在控制室当中，拿起对讲机冲众人大吼。
　　惨叫声依旧此起彼伏。
　　还有一部分士兵，依靠着残存的意识，用步枪朝着这边袭来的怪物疯狂扫射。
　　下一秒，从那只巨大的克苏鲁怪物身上，出现成百上千只八条腿的蜘蛛。
　　密密麻麻的蜘蛛迅速跳约到甲板上，朝士兵们爬去。
　　“跟你拼了！”
　　一个个士兵们朝朝着袭来的蜘蛛开火。
　　很快，已经有战士被蜘蛛扑倒在地。
　　接下来，又是血腥的一幕。
　　“导弹还没准备好吗？”
　　“动导弹，轰掉这个大家伙！”
　　“导弹……导弹正在……”
　　坐在控制室的几个海兵，话还没说完，忽然扭头，举起手枪朝着李辉等人开枪。
　　幸好李辉的人眼疾手快，先行一步将其打死。
　　“怎么会这样？”
　　他走到操控台。
　　“战斗机，直升机，全部启动。”
　　“导弹准备就位。”
　　李辉继续向航母上的士兵们发布命令。
　　天空上，已经有十几架歼15战机，对准面前那巨大的怪物，猛烈开火。
　　一道道火光冲那怪物身上打过去。
　　却依旧无法撼动他分毫。
　　“不好，他想要撞咱的航母！”
　　“踏马的，想碰我航母，先把我们干掉再说！”
　　空军驾驶着战机在它旁边徘徊。
　　只是，他们知道，他们即将被这个怪物给控制。
　　意识已经渐渐不清晰了。
　　“程浩！立即撤退！”
　　李辉知道，他们的意识已经受到怪物的干扰。
　　很快便会被对方所吞噬。
　　“fj舰，不要了！全体战士！立刻撤退！”
　　李辉知道，那怪物的实力过于强大。
　　人类已经完全不是他们的对手。
　　“程浩！”
　　天空中，二十多架战机，并无撤退之意，
　　在怪物用身体想要将航母击碎，让航母永远沉入大海。
　　却不曾想受到战机的用火力压制，疯狂吸引它的注意。
　　好像，牵制成功了！
　　一排排子弹倾泻而下，朝怪物的全身上下扫射。
　　怪物的前进的步伐，终于减缓了几步。
　　但是，飞行员的意识，也渐渐的被侵蚀。
　　“兄弟们，我有一个办法，能够再拖延一会儿。
　　这样，底下的弟兄们，就能成功上岸了。”
　　“浩子，你说吧，我们……听。”
　　那人的话还没说完，开着飞机就直接冲怪物的身上狠狠撞过去。
　　显然，他已经承受不住了。
　　“闭上眼，或许控制就会少很多。”
　　但是，闭上眼睛，也意味着，他们一不小心就会撞击到一块，或是撞到那怪物。
　　空军士兵们立刻照做，他们只能凭借声音，去跟怪物交战。
　　航母上，只剩下一千多人。
　　剩下的士兵，拿出快艇朝着岸边行驶过去。
　　身为航母的负责人李辉，并没有走。
　　当年，这艘航母成功试验时，他全程都在。
　　在这艘航母上兢兢业业守护这么多年。
　　他不忍心将它抛弃。
　　让剩下的士兵走，他们或许还有一线生机。
　　他留在航母上。
　　启动一个个近防炮和导弹发射装置。
　　轰轰轰连着一片片的惊天巨响。
　　那只怪物全身被炮火覆盖，暂时停止在原地。
　　航母里，依然有不少从它身上跳出来的蜘蛛。
　　而且，那些蜘蛛顺着声音就来到李辉的所在位置。
　　它们开始疯狂的撞击舱门。
　　但是。
　　不知过了多久。
　　外面的声音突然就消失了。
　　李辉本来就已经做好跟那些蜘蛛同归于尽的准备。
　　可谁知道。
　　舱门竟然被打开了。
　　…………
　　映入眼帘的，是一个年轻人。
　　李辉很惊讶，这年轻人很陌生啊！
　　而且也没穿海军服，这不是他们的士兵！
　　这人正是龙宇，就在刚才，他已经将外面的蜘蛛全部解决了。
　　他本以为这里的士兵战死或者乘坐快艇撤退了。
　　没想到指挥室里还有一位。
　　看军衔，是个长官。
　　“你……你是什么人？”
　　“你不需要知道，你现在可以离开了。
　　不过，这个航母，以后就是我的了。”
　　龙宇的话不允许任何人拒绝。
　　李辉明显一愣。
　　“你，你要航母做什么？”
　　开航母？
　　这个年轻人有这本事？
　　这可不是一个人就能完成的任务！
　　“别管那么多。”
　　李辉站起身子，朝着外面走了过去。
　　没过一会儿
　　他直接选择沉入大海。
　　看来，还是被这怪物给控制了。
　　不过，能坚持这么长时间，意识没有被侵蚀，属于精英中的精英。
　　龙宇这个不远处这个怪物，有一定的了解。
　　只是在图鉴当中见识过。
　　上一世，人类将它称为邪神。
　　据说，当时人类为了将他解决掉，训练了上万名士兵，采用盲人模式作战。
　　不看那个怪物，将怪物身上的外壳用导弹一点点击碎。
　　最终将其干掉。
　　这个邪神，很耐打，而且还能操控人的意识。
　　算是迷雾中的BOSS吧？
　　这如果不算BOSS的话，就有点离谱了。
　　“老大，你准备怎么解决这怪物？难道，也用盲人模式？”
　　这怪物不就能操控人类意识吗？
　　找个不是人类的不就完事了吗？
　　多简单的事情。
　　“老大，让我来吧，它击碎了我们那么多龙国战机，我得让它尝尝我们战机的厉害。”
　　鹘鹰跟着龙宇一块过来的，刚刚那一幕，它看在心里。
　　“你的吨位，跟外面那怪物不匹配，我们得找个匹配的。”
　　龙宇脸上露出微笑。
　　“知道我为什么来这儿吗？”
　　“当然是为了这艘航母而来的啊！”
　　龙宇二话不说，掏出手里的火种源，直接灌入到整艘航空母舰身上。
　　那怪物击碎了航母身上那么多战机，最愤怒的，应该是这艘航母！
　　下一秒，巨大的航母开始变形。
　　龙宇和鹘鹰也从船舱里出去。

第137章 以后的发展，海陆空三军雏形
　　海面上，航空母舰在接触火种源的刹那间，变形开始。
　　周围海域一时间卷起千层浪花。
　　惊涛骇浪袭来，只见迷雾中，陡然显现出一双猩红的眼眸。
　　“老大，多谢您，赐予我生命。”
　　“就叫你巨无霸吧！去，干掉那家伙。”
　　扑通，海平面仿佛倾斜起来，说话间，巨大的机械生命体从海里站起身子。
　　在航母内部里的蜘蛛，被它一抖身子，全部丢入大海中。
　　全身机械在快速转动，不一会儿，那机械生命体就站在了巨大怪物的面前。
　　龙宇可以看出，这个机械生命体此刻非常暴躁。
　　毕竟，刚刚那怪物可是将它船上的战机全部毁灭，还险些要一脚将它的船上踩入大海中。
　　这谁能忍的了？
　　这巨无霸出现的一瞬间，就伸出一只巨大的金属手臂，向前迈了几步后，一拳狠狠地砸向那怪物邪神。
　　邪神似乎也始料未及，没想到航空母舰竟然竟然能自己攻击！
　　而且，那杀伤力，过于凶悍！
　　一拳就将它整个人险些打入海里。
　　四周顿时卷起海浪，恐怖的冲击力让邪神往后直退。
　　它知道，它的精神控制在这个机械体面前，毫无作用。
　　金属手臂和邪神身体相撞的瞬间，发出剧烈的音爆声。
　　不远处，还在乘着快艇撤退的海军士兵们，忍不住转过身去。
　　“快走，海浪来了！”
　　“卧槽，海平面升高了！”
　　“刚刚那是什么声音？”
　　迷雾里，众人看不清后面到底发生了什么。
　　卷起的阵阵海浪，以及身后发出恐怖的炸响，让所有人心里一震。
　　难不成是航母爆炸了？
　　“别愣着了！”
　　他们身后，一道道巨浪正朝着他们的快艇席卷而来。
　　众人来不及回头再观察，只能加速马力继续撤退。
　　这些士兵们要是亲眼见到了航空母舰变成了巨大无比的机械生命体，不知道会是什么表情。
　　…………
　　但这个时候，显然不是考虑这个的时候。
　　他们已经选择撤退。
　　真男人绝不回头看爆炸。
　　与此同时，巨无霸机械生命体一击重拳将邪神打的踉跄。
　　邪神释放身体的蜘蛛，想要用这些蜘蛛扑到对方身上，破坏其内部构造。
　　可是，巨无霸哪里能给他这个机会。
　　它的胸膛，一排排导弹释放而出，冒着滚滚的白烟，疯狂向邪神释放蜘蛛的部位轰击。
　　凶猛的火力，让邪神体内的蜘蛛全部毁灭殆尽，被完全粉碎掉。
　　这还不算完。
　　巨无霸伸出一只手，一把抓住邪神的脑袋，直接给它抓了过来。
　　紧接着，对着它的几只泛着光芒的眼睛就是一顿暴打。
　　每一拳的力道，都能将周围震出不小的海浪！
　　邪神拼命地挣扎着，试图挣脱对方。
　　怒不可遏的巨无霸，发出一阵咆哮。
　　下一幕，让在远处静静观看的龙宇和鹘鹰两人都震惊了。
　　巨无霸两只手臂将它给托举了起来，邪神毫无反击之力。
　　“不是想将我踩碎吗？”
　　巨无霸的声音无比冷漠。
　　邪神被它举起来，还在挣扎。
　　只见巨无霸两只手臂一用力，将那只巨大的迷雾生物直接撕碎！
　　没错！
　　完全用蛮力手撕怪物！
　　那克苏鲁怪物毫无招架，连导弹都无法撼动它的身躯，却被机械生命体恐怖的力量徒手撕碎！
　　吼！
　　邪神在被撕碎前，发出一声不甘的怒吼。
　　可没办法，巨无霸的力量过于强悍。
　　这场战斗下来，完全是单方面的碾压。
　　邪神除了能控制人类的意识之外，也再无其他攻击的方式。
　　在与之同等吨位的巨无霸面前，变得不堪一击！
　　邪神被巨无霸解决之后。
　　巨无霸缓步来到龙宇的面前。
　　刚想单膝下跪。
　　被龙宇立刻制止住了。
　　“行了，你就别乱动了，你这一跪下来就是一个海啸。”
　　龙宇调笑着冲他摆了摆手。
　　“老大，要不是您，我可能就已经毁灭了。
　　我愿意誓死追随您！”
　　巨无霸铿锵有力地说道。
　　“老大，咱们要带这个大家伙走吗？”
　　鹘鹰在旁边问道。
　　龙宇点了点头。
　　这个大家伙，他肯定是要带走的。
　　光是它身上携带的导弹，就足以毁灭一座城市。
　　再加上它那恐怖的力量，能让龙宇都为之惊讶。
　　这放在以后的作战当中，那就是一个强大人间兵器！
　　收获了如此强大的战力，龙宇自然很高兴。
　　凭他现在的实力，已经完全能够改变以后的世界格局。
　　这种武器，暂时还不能过早泄露。
　　否则，这种令人胆寒的威慑力，足以引起全球官方的重视。
　　他心里已经隐隐有了一个打算。
　　迷雾过去，全球灾后重建那时，龙宇的实力，已经完全可以控制所有的财阀。
　　上一世，那些在平民面前作威作福的财阀，把普通人当做玩物一样的几大势力。
　　最关键的是，这几大势力统统都是外国人。
　　他们对于他们国家的幸存者，都是想杀便杀的态度。
　　对于龙国，自然是更不放在眼里。
　　这一世，既然有这个实力，干脆全部灭掉算了。
　　不过，在此之前，还是要进一步提高自己的机械钢铁军团的实力。
　　以后那些财阀手上拥有的基因药剂还有高科技武器也不少。
　　否则，他们怎么可能在灾后一举成为全球的操控者。
　　龙宇思索片刻后。
　　接着，让巨无霸变成航母后，龙宇用量子转换器将其缩小，直接打包带走！
　　拥有这个庞然大物之后，他已经集齐了海陆空三军。
　　机械钢铁军团的海陆空三军的雏形已经出现。
　　高空上鹘鹰，无人机风和火。
　　地面上，大块头，暗影，士兵76。
　　海上巨无霸一人撑起牌面。
　　后勤部队创造和救护车。
　　还有，之后造出来的泰坦机甲军团，这也是不可或缺的力量。
　　对以后的发展，那是更加期待了。
　　不过，依旧不能大意。
　　仍然要继续发展。
　　无论是应对日后的灾难，还是改写以后的世界格局。
　　他的机械生命体还是战斗小组，人手还是远远不够。
　　返回之后。
　　龙宇在城外，看到秦允儿驾驶着浪人泰坦，正在对阵面前的迷雾怪物。
　　三下五除二，就将其全部斩杀。
　　这次收集的能量晶体不少。
　　避难所，又可以进行升级了！

第138章 生产人造人士兵！趴在淮海市的怪物
　　这次升级，龙宇选择【生存】和【进攻】两个方向。
　　就目前的避难所来说，防御系统已经相当强悍。
　　暂时不需要在防御上继续下功夫。
　　【名称：壹号避难所】
　　【生存：12】
　　【防御：10】
　　【进攻：12】
　　两个方向一共升了四级，剩下的能量晶体，就用来培育火种源。
　　豪华避难所一层，可以再建造十二间卧室供居住。
　　就在这时，地面下方，另外一个空间被开拓。
　　地下四层。
　　摆放着一个个游戏仓一样的设备，这是避难所升级之后所拥有的功能。
　　人造人设备培育！
　　出现二十台人造人培育舱。
　　每培育一名人造人战士，需要五十枚能量晶体！
　　不愧是【进攻】方向的升级，人造人士兵随之生产，这就意味着，龙宇将会拥有一批强大的人造人兵团。
　　“开始吧，分别制造一些不同种类的战士。”
　　“大概花费四十八小时的时间，可以帮主人制造出200名战斗士兵，以及医疗、维修、管理士兵各五十名！”
　　“好。”
　　龙宇点头。
　　这样一来，不仅拥有战斗士兵，就连种植园和养殖场那边人手紧缺的问题也解决了。
　　灯光不停闪烁，大量的能源被输送进去，培育舱当中各种营养物资开始翻滚。
　　这种景象，龙宇曾经只是在科幻电影里见识过！
　　四十八小时，需要等待两天。
　　“主人，您也可以为人造人战士选择武器装备，这样能够使它们在战场上更加战无不胜。”
　　武器装备的话？
　　当然是要最先进的。
　　不过，如果是呈现队形作战的情况下。
　　最好有能拿盾牌顶前排的战士，在后面输出的士兵，还有狙击枪手。
　　得形成一个较为严密的战斗体系。
　　“吩咐兵工厂，让它生产高质量的防爆盾出来，还有重机枪，狙击枪，之后，这些武器都要装备在我的士兵身上。”
　　龙宇吩咐完毕之后，就等四十八小时之后的结果。
　　他来到一层居住区域。
　　看了一下火种源，此刻还剩下三个。
　　“允儿，跟我出去，带你出去历练历练。”
　　龙宇叫上还在沙发上趴着看平板电脑的秦允儿。
　　“还，要外出任务吗？
　　外出任务？
　　怎么感觉有点不不对劲？
　　“你的浪人泰坦，还需要熟练度，我正好出去办点事，你开着浪人跟我一块吧！”
　　“好，那我换一身衣服。”
　　秦允儿换好衣服之后，便跟随龙宇来到楼顶。
　　她驾驶着浪人泰坦，龙宇驾驶着浮空车。
　　两人一前一后前往其他城镇。
　　龙宇想要寻找更多的值得投放火种源的家伙。
　　他的钢铁军团还需要更多强者的加入。
　　去其他城市查看一下。
　　两人发现，经过这些天的猎杀，这附近迷雾怪物都已经变得尤为稀少。
　　他们的注意也只能放在其他城市。
　　无人机风发来情报，淮海市有几个地方，值得过去瞧一瞧。
　　那里面有个军事基地，还有一个高档机车展台。
　　……
　　令两人非常惊讶的是。
　　作为港口城市的淮海市上空，趴着一个八爪鱼似的有着众多胡须的怪物！
　　身体像是覆着鳞片的胶状物，长着巨型触手，身后还有一对翅膀，它臃肿不堪的身体，往下不断流淌着粘液。
　　巨大的绿色身躯趴伏在淮海市上方，将其笼罩在他的身下。
　　此刻，若是患有巨物恐惧症的人，恐怕要被吓个半死。
　　对方……
　　好像一座山岭行走在天地之间！
　　开着浪人泰坦的秦允儿，看到这怪物，显得有些不知所措。
　　“哥……哥哥，这家伙体型太大！”
　　“我的机甲，恐怕不是它的对手。”
　　龙宇冷笑地看着它。
　　这家伙，该不会是将这个淮海是当作自己的床垫了吧？
　　一旦对方不开心，只要它随手一挥，整座城市顷刻间沦为废墟。
　　跟之前碰到的邪神相比，这家伙更像是一个养尊处优的长老。
　　也没有想攻击他们两人的意思，就趴在城市上面一动不动，试图将整个城市吞噬。
　　不……不对！
　　龙宇驱车来到淮海市城内。
　　由于整个淮海市因为这怪物的笼罩，变得昏暗不堪。
　　龙宇向城内前进，发现这怪物身上的数不清的触手，正扎入各个方位的泥土里。
　　似乎在吸食着什么能量。
　　迷雾里其他怪物的能量晶体，能够被这家伙给吸收掉。
　　泥土里的营养物质，依然能被它给吸收。
　　龙宇明白了，这家伙为啥一动不动的原因。
　　是想将整个淮海市当作培育舱，让自己不断地壮大起来是吧？
　　龙宇继续在城市里面寻找。
　　果然，在这个军区当中，发现两架被遗弃的战斗机。
　　一架猛禽，一架白天鹅。
　　这应该是当时前来支援的国外士兵遗留下来的。
　　废话不多说。
　　直接选择将他们给激活。
　　继续寻找。
　　在一个高档跑车展厅当中，发现好几辆不错的超跑。
　　顶级迈凯伦、兰博基尼、法拉利、劳斯莱斯……
　　不过，很多辆毁损严重。
　　已经到了无法维修的境地。
　　再往里面走。
　　还有布加迪、帕加尼、柯尼塞格……
　　最终，龙宇选择了一辆柯尼塞格。
　　两架战机，一辆超跑，在变成机械生命体之后，纷纷来到龙宇的面前。
　　“猛禽和白天鹅，你们名字不变，你呢，就叫刀锋吧。”
　　因为柯尼塞格本身就有刀锋的意思。
　　再加上这家伙的外形就像是一把锋利的钢刀。
　　“谢老大！”
　　三人跟着龙宇走出去。
　　他们也纷纷注意到，头顶上方悬着黑压压一团大雾。
　　“老大，那是……”
　　“那家伙在淮海市盘旋不是一天二天的，现在的实力应该很强。”
　　“我如果说让你们三个加上允儿的浪人泰坦，你们四个，联手将它击败，有没有信心？”
　　三个机械生命体立刻回应：“老大，包在我们身上！”
　　秦允儿见他们都答应了，自己也连忙答应。
　　“允儿也保证完成任务！”
　　龙宇坐在车上，在远处观望着，注视着他们四个。
　　正好可以看看，他们的战力到底怎样？

第139章 猛禽与白天鹅
　　即可出战！
　　在龙宇下达命令之后，猛禽、白天鹅、刀锋以及驾驶着浪人泰坦的秦允儿，三人在空中发起进攻。
　　而刀锋，留在陆地上，负责应对这怪物分布在各个位置的触手。
　　虽然这家伙给人巨大的身姿，给人一种强有力的压迫感，而三人完全没有任何退缩。
　　猛禽、白天鹅在空中滑翔，仔细观察着这怪物的弱点。
　　如此庞大的身躯，总会有突破口。
　　秦允儿嘴里叼着棒棒糖，也在怪物周身不停地游荡。
　　试图发现可以进攻的破绽。
　　只见那章鱼的胡须动了动，养尊处优的怪物已经察觉到他们的不善。
　　一时间，十几只粗壮的触手拔地而起！
　　显然，这怪物已经不高兴了。
　　可是，地面上的刀锋没给它进攻的机会，机械手臂上双刀在地面上不停地挥斩，每一刀都能将怪物的触手轻松斩断。
　　触手还没来得及发动，就被地面上的刀锋尽数切断。
　　“猛禽，你有什么发现？”
　　“我？我暂时还没看出来。”
　　“啧啧啧，你不是漂亮国的战机吗？这你都发现不了？”
　　“ 卧槽，你还是老毛子的战机呢！你不是很厉害吗？”
　　两人徘徊在怪物附近，一边找寻着突破口，一边互相喷了起来。
　　主要是，两个机械生命体的本体，一个来自漂亮国，一个来自熊国，两人本身就不对付，现在站在一块，顿时起了互相竞争的意思。
　　“老大想见识见识咱的本事，你可别让老大失望！”
　　“你还说我呢？一会儿你可别连这怪物的皮毛都接触不到，就被它给击落了！”
　　秦允儿看着这两个变形金刚都能相互争论起来，也是挺有意思。
　　不过，她通过在怪物身边观察，发现怪物的章鱼脑袋，可以尝试一下。
　　因为，这怪物不论是向自己输送能量物资，还是在迷雾中休养生息，大脑都需要工作。
　　秦允儿思索片刻后，操纵着浪人泰坦，朝章鱼的脑袋，一把大剑狠狠刺入其中。
　　一瞬间，那巨大的章鱼怪开始疯狂起来。
　　整个淮海市插在地面上的触手全部腾空而起。
　　这一幕，让白天鹅和猛禽两个机械生命体有些发懵。
　　这怪物发飙了！
　　两人急忙过去，帮助秦允儿应付腾空而起的数以百计的触手！
　　这些触手要是甩过去，稍有不慎，他们都会被击落！
　　就连地上的刀锋都开始应接不暇，触手太多了，感觉整个淮海市都要被托起来了！
　　天空之上，秦允儿还在奋力地用大剑攻击怪物的脑袋。
　　快成功了。
　　这怪物头颅都要被浪人泰坦给切下来。
　　但是，空中的触手，让猛禽和白天鹅都有些顶不住了。
　　淮海市下方地面上。
　　好几处暗无天日的地下避难所里。
　　仍有着不少的幸存者，他们听到剧烈的动静，忍不住打开井盖，朝外面看去。
　　外面模糊一片，可是，他们都依稀看到有光线正在触碰悬在淮海市上面的怪物。
　　“有人在攻击那怪物！”
　　“疯了吧？把那怪物惹恼了，整个淮海市都要玩完！”
　　“这种怪物，什么人敢惹它……”
　　整个地面都在剧烈震动，淮海市发生不同程度的地震。
　　坐在浮空车上的龙宇见到这一幕，眉头微微皱起：“你们几个，速战速决。”
　　“明白！”
　　猛禽和白天鹅两人开始发力，两个机械生命体在空中犹如两道极光一般，速度飞快地解决着朝他们攻击过来的触手。
　　那怪在浪人泰坦的挥砍下，逐渐失去挣扎的力气。
　　最终，被一刀斩下！
　　那怪物的脑袋垂直落地！
　　轰隆一声。
　　地面被砸出一个巨大的天坑。
　　周边的幸存者，有人好奇忍不住上去查看。
　　当他们看到是一个怪物的巨大脑袋。
　　那些人眼珠子都要瞪出来了！
　　“杀……杀了？”
　　“上面不知道谁在攻击那怪物，把那怪物给杀了！”
　　“卧槽？太恐怖了！是什么人啊？难不成是官方发明的新型武器？”
　　“官方早就撤离这儿了！哪有什么官方？”
　　下面的人议论纷纷。
　　龙宇过去，将怪物体内存留的两万多枚能量晶体全部打包带走。
　　不得不说，这些巨型怪物体内的能量晶体真不少！
　　一只更比六只强！
　　等之后，自己可以主要针对解决这些巨型怪物，这回报实在太丰厚了！
　　…………
　　今天这一趟，他都没有出手，就得到这么多能量晶体，收获非常丰富。
　　回到避难所后。
　　等了一段时间。
　　终于，人造人基地那边传来声音。
　　士兵已经制造完毕。
　　只见五十名士兵从培育舱内缓缓走出，他们有男有女，有血有肉，男的满身肌肉，体态健壮如牛，女战士有的犹如金刚芭比，有的水蛇腰，体态轻盈，身手矫健。
　　经过培育舱里出来的士兵，脑海里被灌输有绝对忠诚的概念，以及强大的搏斗技术和射击技巧。
　　一部分还具有专业化的知识。
　　随便让一个士兵进入战场，都能轻松解决几个人类特种兵，作战能力超群，可以克服各种极端条件，他们是铁血战士，真正的硬汉。
　　一个个士兵们犹如机器人，不苟言笑，站的端正且笔直。
　　龙宇叫来士兵76。
　　告诉它，这些士兵就交给它。
　　务必把他们培养成在战场上横扫一切的强悍武器。
　　“76，重点培养几个近卫军，和远程狙击的好手！”
　　“明白，首领。”
　　至于特战制服，龙宇决定亲自为他们设计一番。
　　毕竟，到时候他要横扫那些个全球联盟手底下的各大财阀。
　　自己的战士，得拥有一个属于他们特有的作战制服。
　　返回一层。
　　龙宇回到卧室。
　　进入时空交易空间。
　　他想看一下，国先生那边，到底有没有接受他上次交易的物品。
　　接下来的作战服，自己可以找国先生帮忙炼制一下。
　　交易空间内，国先生出现在屏幕当中。
　　龙宇看了一眼，发现这国先生比之前要憔悴很多啊！
　　怎么看上去都是一副虚弱不堪的样子。
　　当时他不是说只是研究一下，不用的吗？
　　“国先生，要节制啊！”
　　国先生看见龙宇，脸上闪过一丝后悔之意。
　　“龙先生，我已经把你送给我的那玩意给扔了，我再也不用了！”
　　龙宇忍不住笑了起来。
　　“你这……是不是进入圣贤时刻了？”

第140章 交换一百吨振金金属！打造战衣
　　圣贤时刻谁都有，别拿一刻当永久啊！
　　自己给他那么好的玩意儿，这可不能说扔就扔。
　　实际上，国先生已经既然已经将那玩意儿给研究透彻，下次只要他需要，随时就能用炼金术给炼制出来。
　　当然，这只是玩笑话，龙宇可以看出来，对方最近有些苦恼。
　　“龙先生，你是不知道，孩子们的攀比心太强了，最近我的孩子在学校，但凡有个孩子拿出一个新奇的玩具，他们就要让自己的家长给炼制出一个一模一样的！”
　　“前一阵子，不知道哪个炼金术师搞出来一个儿童滑板车，没想到，我家孩子也一直缠着我要……
　　我给他做好了，他觉得我炼制的没有对方炼制的好……”
　　国先生重重地叹了一口气。
　　因为每个炼金术师的炼制手法和方式不可能一模一样，因此炼制的结果不可能完全复刻对方的产品。
　　孩子觉得他的东西跟别人的还是不一样，这几天一直在家哭闹。
　　让国先生很烦恼。
　　龙宇有些不解地问他，这种东西，既然想要一模一样的话，直接找那个家长买一个不就行了，让那个孩子的家长多炼制几个一样的。
　　国先生无奈的摇头：“这可不行，我们炼金术师，要是去买别人炼制出来的东西，实在太掉价了！
　　这事情要是传出去，我炼金师的身份往哪搁？”
　　国先生也是好面子的人。
　　既然如此。
　　龙宇这边有了打算。
　　他不是想要更好的儿童娱乐用品吗？
　　自己从这边随便帮他收集几个，他们那边不知道的不就完事了？
　　“国先生，你现在打算怎么办？”
　　“那有什么办法？只能再去尝试一下，炼制出跟对方比较相似一点的，先让我家小孩子不要问我要就行了。
　　哎，学校那帮孩子家长，可别再研究出什么新玩具了，要不我这边可真忙不过来了。”
　　在他们那边娱乐设施这么缺乏的世界，还真有可能会往玩具这块发展。
　　没想到，炼金师也是如此的内卷。
　　不过，正因为如此，龙宇才有机会。
　　“国先生，我这里有玩具，你们那里的炼金师应该都不会研究出来。”
　　“真的假的？”
　　对面的国先生眼睛一亮。
　　如若这样，要是能领先那些家长们一步，自己的孩子也能到学校跟他们炫耀一波，到时候头疼的，可就是那些个家长了！
　　“龙先生，快，那你拿给我看看，我这个世界要是没有，你就直接给我，我到时候，能领先他们好几步！
　　而且，他们也休想给我模仿出来！哈哈哈！”
　　想着到时候家长们的孩子一哭二闹三上吊，那些家长们一筹莫展的样子，国先生已经开始兴奋起来。
　　让那些家长们内卷，自己直接拿出更有趣的玩具，让他们羡慕嫉妒！
　　要说玩具的话，孩子们最爱玩的，那便是虚拟游戏了！
　　龙宇这里还存放有游戏机，现在的游戏机都已经更加高级，还能带上VR眼睛在上面玩，龙宇这台游戏机稍微古老一些，以前家里断网的时候，玩着解闷用。
　　他一直保留着，就是怕末日来临后，自己会枯燥无聊。
　　现在自己已经住上豪华地下避难所，身边还有那么多美女，每天晚上都忙不过来，更别说玩这种游戏机了。
　　再说，自己要是想要游戏机，让创造随手就能给自己制造。
　　这种东西，放在他这边，要多廉价就有多廉价！
　　给国先生，自己能换取更有用的物品！
　　“这个是游戏机？你们那儿没有吧？”
　　龙宇将游戏机拿在手上，问他。
　　国先生一脸懵逼的摇摇头。
　　显然，这个只知道炼制实体物品的世界，这种软件编程东西，他们是没有研究过。
　　那就好了！
　　龙宇笑着说道：“把这个给你孩子，游戏肯定会吸引孩子！不信的话你尽管去试试，这里面有地下城、拳皇，魂斗罗、三国志。”
　　龙宇说了几个游戏，对方也是完全不了解。
　　“太好了！我得会就拿给我孩子试试！”
　　“对了，龙先生，你看，我这边，你想要什么呢？你帮我省了那么多事情，我有这时间，可以帮你炼制一些你需要的物品！”
　　龙宇知道，他的目的要达成了。
　　这次进入交易空间，主要是寻找更多的原材料。
　　因为有了创造这个智慧的机械生命体，他需要帮他带过去更多的原材料，来帮助创造发明出更多有用的科技。
　　“我想要你帮我炼制振金，可以吗？”
　　国先生点点头。
　　振金，也是其他星球上的人高价请求他们炼制的东西。
　　这个他非常拿手。
　　“龙先生，你想要多少？”
　　“你能帮我炼制多少？”
　　“我这里，加上之前炼制的，仓库里还堆积的，大概有一百吨吧。”
　　龙宇突然露出一副奸商的笑容。
　　“那就给我一百吨吧！”
　　反正不管对方给不给，自己只管先要再说。
　　要是给不了那么多，到时候再减也行！
　　“一百吨？”国先生陷入了犹豫。
　　不过，想到之后龙宇还能帮他带来更多有趣的东西，他心一横：“龙先生，没问题！”
　　龙宇心中大喜。
　　振金金属……一百吨！
　　这种牛逼的金属，给他一百吨，他日后可以用这金属，制造多少强大的东西啊！
　　先不说搞一些美队的盾牌，这种格局就小了。
　　让创造再搞出一批类似黑豹战衣的东西。
　　武装自己的士兵们，那日后，可是非常强大的战力啊！
　　黑豹的战衣，它能够吸收进攻能量，用来防御攻击，能抗下各种高强度的攻击，导弹怎么轰都无法撼动。
　　到时候给用振金打造一些作战服，给士兵们武装一下。
　　这战力，又是往上飙升。
　　一个人造人士兵，打上百个特种部队的战士完全不是问题！
　　而且，这还是格局小一点了。
　　到时候，自己要是再开发一下比航母还要大的巨型机甲。
　　类似于环太平洋里的流浪者那种。
　　哪怕是到了之后的海兽入侵，自己也可以从容不迫的应对那些灾难！
　　因为，就连那些海兽，都无法撼动振金打造的大型机甲！
　　一百吨的振金，能做的事情实在是太多了！
　　无法想象，以后龙宇军团的战力，将会强大的何种地步……

第141章 迷雾BOSS，群鲨之父
　　龙宇这些天并没有闲着，在创造那里商讨了一些战衣的制定。
　　接着，研究了下全球动向。
　　这个时候，已经有部分地区迷雾正在逐渐消散。
　　迷雾散去之后，那些迷雾中的怪物也失去了隐匿自己的空间。
　　对付起来，就稍微容易一些。
　　因此，此刻全球各个地区都在组织军队，对迷雾消散地方的怪物进行大规模反攻。
　　各种型号的坦克车，装甲车，数以万计的部队，与那些怪物抗衡。
　　而且，这个时候，他们已经发现了怪物体内的能量晶体有大用处。’
　　各个军区的长官也下达命令，让士兵们着重搜集蓝色水晶。
　　……
　　此刻，距离迷雾散去还有三个多月。
　　龙国，大概还有几千万的幸存者在苟活，迷雾生物依然霸占着地面。
　　龙宇这边，也要开始对迷雾生物进行全方面的清扫了。
　　必须得赶在他们之前搜集到能量晶体。
　　他还在思索着。
　　于乐乐和木婉清两人，已经将饭菜给端了上来。
　　如今的这些蔬菜和肉类，统统来自于他的种植园和养殖场。
　　全部都是最新鲜的食物。
　　肉质鲜美可口。
　　于乐乐今天也是给大家炖了一只鸡，做了一锅老母鸡汤。
　　别提有多美味了。
　　大家照常围在一起，开开心心的吃着饭。
　　能有今天的安逸，都来自于她们面前的男人。
　　因此，所有人都没有任何懈怠，每天勤勤恳恳的工作，争取把每天的工作完成得最好。
　　如今，种植园和养殖场的产量非常可观。
　　龙宇也实现了食物自由。
　　“各位，过段时间，我可能要出去几天。”
　　龙宇啃着鸡腿，冲众人说道。
　　所有人微微一愣，不过也都没有问太多。
　　对于龙宇的私人的事情，众人没办法关心太多。
　　毕竟，龙宇的实力她们是深信不疑的，至于他想要去哪，她们也都不担心。
　　“龙老板，你放心吧，我们这些天肯定会更加卖力的干活的。”
　　郭潇潇扒拉着碗里的饭菜，冲龙宇认真说道。
　　龙宇点点头。
　　这几天，全球各地有一部分地区迷雾都已经消散。
　　龙宇决定找一些大家伙，体内有更多能量晶体的怪物猎杀。
　　这样一来，效率更快。
　　而且，还能防止其他国家的士兵将蓝色晶体全部带走。
　　就是跟他们抢一波资源。
　　其次。
　　龙宇这次过去，准备开始做全球的布局。
　　迷雾散去之后，全球联邦建立，其麾下强势的财阀也相继出现。
　　这个时候，要提前布局，掌握他们的动向。
　　这一次过去，龙宇没有带任何机械生命体。
　　而是，带了两架无人机。
　　无人机林，无人机山。
　　午饭过后，龙宇睡了一觉，补充好体力。
　　能源加满，乘坐了浮空车，以每小时三千多公里的速度横跨太平洋。
　　根据无人机风的调查，有几个地区，存在着向上次淮海市见到的那种巨型怪物以及在沿海拥有可怕能力的邪神。
　　…………
　　浮空车向国外进发，在空中疾驰了很长一段时间。
　　在太平洋的中央，龙宇被一个大家伙给截胡了！
　　险些被一口吞掉！
　　一个身体形状比大白鲨元祖巨齿鲨还要大几百倍的怪物周身散发着朦胧的白光，传播很远，让整片海域都透露着白光。
　　这个怪物，龙宇在上一世时，在图鉴当中看到过。
　　群鲨之父！
　　是克苏鲁暴力与破坏的象征。
　　拥有极为恐怖的咬合能力，轻易能吞下一艘军舰，它巨大的身体能让它一口吞下上百米的物体，没有任何活物能够从它的攻击当中幸免于难。
　　迷雾起初从海域扩散那时，海上的很多艘军舰被迷雾吞噬，而实际上始作俑者就是群鲨之父。
　　在这个地方见到这家伙了。
　　可以说，这家伙就是海洋上的老大。
　　刚刚跳出来，让整个海域掀起巨浪，一个滔天的海啸就因为这怪物的一跃，瞬间爆发。
　　四周围，各国聚集过来的战舰，一瞬间被海啸淹没。
　　恐怖至极。
　　海域不远处，还有上百艘身处后方的船舰存活下来。
　　惊魂未定的海军士兵们无比惊恐地看着那一幕。
　　那怪物，仅仅一跃，就能出现出现天灾！
　　他们还想组织在一起对着怪物进行围攻，实在是天方夜谭啊！
　　其中，鹰国、漂亮国、熊国、龙国、欧联盟的国家的舰队都在其中。
　　他们早就研究群鲨之父不是一朝一夕了。
　　可以说，海上的绝大多数舰队，都是它引发出的怪物，将其摧毁的。
　　因此，各国的灾难指挥中心一致认为，这家伙就是迷雾中怪物的最强，也是引发这次灾难的罪魁祸首。
　　只要解决它，迷雾就会消散。
　　怪物也都会群龙无首，被他们相继消灭。
　　所以，各个国家大规模的派遣出舰队，联合在一块，就是为了彻底消灭这个幕后老大！
　　“刚刚那鲨鱼一样的怪物突然跳出来了！是怎么回事？”
　　“好像这次，不是针对我们！”
　　“怎么可能？难不成还有其他人！”
　　“快，派遣出几架战机过去查看一下情况！”
　　十几架高空侦察机从战舰上飞出。
　　很快，他们便发现，高空之上悬浮着一辆涡轮喷射的车子！
　　各国的指挥官，看到这个车子，均是一愣。
　　这是什么鬼？
　　不知道的，还以为是个飞碟！
　　竟然能悬浮在空中，这科技实力过于恐怖了啊？
　　“what？这是哪国车？这么牛逼的科技？？”
　　“ 我没有看错吧？这是个车子？悬浮在太平洋上？”
　　“看不清到底是谁？不过，那家伙，到底要做什么啊？”
　　各个国家的士兵们开始议论起来。
　　龙宇仍坐在车里，注视着群鲨之父。
　　不得不说，这怪物确实凶狠。
　　可以说是迷雾里最强的BOSS之一。
　　高空上的侦察机返回之后。
　　舰队的近防炮和各个鱼雷炮纷纷朝群鲨之父发动攻击。
　　丝毫没有效果。
　　反而让这家伙在海里更加的凶悍起来。
　　又是在一海里一个蚱蜢，形成一个巨大的海浪。
　　搅得整个大海都是天翻地覆。
　　几分钟后。
　　龙宇打开舱门。
　　一个后仰，从浮空车上来了个自由落体。
　　垂直落下！
　　高空侦察机看到有人类从车里跳下去。
　　倒吸一口凉气。
　　下意识的以为那个人类是走投无路了，要去送死。
　　因为，海域旋涡中心。
　　群鲨之父张着血盆大口，正等待那人类的降落。
　　只要敢落到它面前，它一口下去，绝无生还可能！
　　因为，这怪物的身体过于庞大！
　　这深渊大口，无论是谁都无法逃脱！
　　不出所料，
　　那怪物直接一口闷。
　　将龙宇整个人吞了进去！
　　群鲨之父完成这个举动之后，就准备继续朝前方进发，将一帮乌合之众的舰队全部吞噬。
　　谁知。
　　下一秒。
　　一道剧烈且恐怖的激光，从群鲨之父的身体内部迸射而出！

第142章 各国指挥全部震惊了
　　群鲨之父整个身体，由里到外，被那道激光瞬间贯穿！
　　当然，这一切都是龙宇计划之内的安排。
　　先是被这怪物吞下，瞬间被纳米战衣如同水银一般包裹全身，在怪物体内飞行，接着，手臂上发出无与伦比的雷霆光芒。
　　凝聚在龙宇手上的电弧脉冲炮，经过能量晶体的升级之后，发出的威力是异常凶悍的。
　　爆发而出，一击就将这种怪物打的在海洋里翻滚起来。
　　这怪物也感受到对方的强大，在海里不停地翻滚寻找机会，整个海上更是排山倒海，一浪接着一浪的海啸出现，让各个国家的战舰被迫后退。
　　此刻的龙宇，身穿纳米装甲宙斯，站在了怪物的身上，跟着它一路在海上奔腾。
　　怪物冲刺的惯性还是相当巨大，几秒钟后，龙宇被甩飞了出去。
　　不过，脚上的推进器立刻让他平稳下来。
　　随后，龙宇启动背后的追踪导弹，朝着怪物火力全开。
　　一发接着一发的导弹，炮火直接蔓延群鲨之父的全身。
　　它倍感无奈，对面能在空中自由滑翔，全方位躲避它的攻击，而它那笨重的进攻方式，现在看来，已经完全不起作用。
　　龙宇一直跟进它。
　　它还想趁其不备，突然偷袭，狠狠咬龙宇一口，将其身上的战衣直接摧毁。
　　可，龙宇右臂化为一把纳米科技战锤，巨大的力量一锤将它打进海里。
　　这是什么怪力！
　　这么大的一只怪物，竟然没有一点办法。
　　被他吊打！
　　不过，龙宇也没有丝毫大意。
　　他知道，这怪物既然号称迷雾BOSS，肯定有过人之处。
　　它的咬合力和巨大的蛮力很强，还有一点就是，这家伙皮糙肉厚，生命力极为顽强！
　　刚刚自己的电弧脉冲炮将它身体穿出一个巨大的窟窿，又是一堆飞弹攻击，可这家伙依然在海里游荡。
　　群鲨之父在海里继续寻找龙宇的位置，又是张出深渊巨口，想将龙宇顺势给吞进去。
　　砰！
　　这怪物直接来了个鲤鱼跃龙门，恐怖的冲击激起百丈水花！
　　张口就要将他直接吞噬！
　　龙宇两只手臂的纳米科技解除后，换上了雷电插件的螳螂刀。
　　在吞噬他的刹那间，推进器爆射，向后猛撤，在空中猛烈一斩，强大的斩击将在这怪物身上划出一道深深的划痕，周边也受到电击，看起来格外狰狞。
　　“这都不死吗？”
　　海上已经荡漾起蓝色血液，这怪物身上不停地流血。
　　可依然屹立不倒！
　　咕噜噜——
　　群鲨之父在海里蓄水，下一秒，朝龙宇喷射出十几发威力强劲的水柱。
　　这任何一道水柱，都能轻易地击毁一艘军舰！
　　龙宇来不及犹豫，接住推进器左右躲避。
　　再次喷射。
　　龙宇右手接着被纳米科技包裹，纳米科技手臂化为盾牌抵挡。
　　既然如此，这水柱的冲击力迅猛无比。
　　龙宇在海上滑行，又是一刀重重斩出。
　　海上出现一几刀。
　　锋利无比的螳螂刀，悄无声息的砍出。
　　一道道裹挟着雷霆的斩击划破群鲨之父的庞大的身躯。
　　噗嗤！
　　血液狂飙！
　　加上之前的激光炮带来的重伤，这几刀下去，群鲨之父已经完全无力了！
　　这怪物的肚皮上，多出无数道狰狞恐怖的刀痕。
　　龙宇所带来的强大压迫感，比它这个巨大无比的海洋怪物都要可怕！
　　很显然，经过数刀下去，这怪物已经没有继续反抗的念头了。
　　…………
　　在龙宇身后，还有十几架侦察机，在观察着怪物的动静。
　　当龙宇与这怪物的大战，空中的侦察机也全部拍摄了下来。
　　几个国家的指挥官，注意到海上那个家伙，竟然凭借一人之力将怪物打的无力反击。
　　各位将领面面相觑，陷入了深深的震惊。
　　“怎么回事？那是什么？”
　　“有谁知道那家伙到底是从哪里来的？”
　　鹰国指挥官麦克冲着侦察机惊愕的大吼，让其务必要查清楚，与怪物作战的家伙，到底是什么？
　　“对方身穿一个科技感十足的战衣，不确定到底是人类还是机器？”
　　“继续侦查！”
　　很快，又一段视频发送过来。
　　画面停止。
　　所有人看出了不寻常。
　　那被水银一样的物质包裹的全身，在切换螳螂刀的刹那间，露出了人类的手臂。
　　“长官，那应该是个人类！”
　　“没错，是人类在里面操控那身战甲！”
　　身穿战甲，单挑他们上百艘军舰都无法对付的怪物！
　　而且，对方不光战甲强大，就连手臂上的刀，都能发挥出如此恐怖的力量！
　　“有人知道这人类吗？”
　　“我不清楚。”
　　“没见过。”
　　在各位将领之中，龙国海军蛙人大队总指挥王森，表情有些深沉。
　　他之前好像听前东海市的指挥官林峰说过，龙国境内有个身穿这种战甲的人。
　　不过，在这么多人，面前，他并没打算透露太多。
　　如果真是他龙国的人，这人的身份，自己有必要隐藏一下。
　　“沃特法克！这是在跟着怪物单挑啊！”
　　要知道，这怪物他们已经在这个地方，耗费了几十艘战甲和上万兵力，都无法应对。
　　这怪物无论是防御还是进攻，都过于的可怕。
　　力量少说有上百吨，防御更是，导弹都无法撼动这怪物的表皮！
　　可是，现在，竟然有人专程赶过来单挑这家伙！
　　“叫侦察机，务必拦住他，那个人，作用大大的！”
　　一个来自太阳国的指挥官兴奋的大叫起来。
　　…………
　　龙宇身穿纳米战衣，直面群鲨之父，准备给予对方最后一击。
　　苍穹顶部，一直有几架侦查机在偷偷观测着这一切。
　　对方还是处于隐形状态。
　　不过，宙斯的面板上，早已经扫描到了对方的位置。
　　龙宇伸出手臂，释放出几发烟雾弹，在空中炸裂之后，雾气更是浓厚，侦察机的隐匿拍摄，一片浓雾，什么也看不清。
　　同时，另一只手聚集雷霆，瞬间落下，将战衣能量飙到极致。
　　一道雷电直接劈过去。
　　轰一声。
　　瞬间接触后，恐怖的雷电将整个海域都电的发亮。
　　气浪滚滚。
　　龙宇来到怪物身边。
　　将它体内的能量晶体取走。
　　有五万多枚，全部带走，上了浮空车。
　　当烟雾散去之后。
　　侦察机拍摄到。
　　那巨大的群鲨之父，迷雾里的BOSS，已经被干掉了，巨大的身躯横在海面上，看着格外震撼。
　　看到这一幕，各国的指挥官集体沉默了……

第143章 震惊！发现一座生化实验室
　　“上帝，他，到底是哪个国家的？”
　　其中一位将领抛出这样一个问题。
　　那人类究竟是什么身份？
　　在场所有人纷纷开始猜测起来。
　　鹰国，欧联盟、漂亮国将领面色凝重。
　　他们纷纷在想，这人类若是他们国家就好了。
　　如此一来，在灾难结束之后，借助这种人的帮助，他们甚至可以一举称霸世界！
　　看似在一块打着联合的旗号一起行动的几个国家。
　　其实各个都是心怀鬼胎。
　　这种时候，很少有国家会真心想着联合。
　　都在结合自己的国力，心里各自盘算着以后的世界格局。
　　经过几次灾难之后，所剩资源骤减，根本不足以供给这么多人口。
　　因此，这些国家想要发展，就必须得通过发动战争的方式，夺取其他地方的所剩的资源。
　　这就代表着，谁的综合实力强大，谁有资格优先获得话语权。
　　“查到那人类的去向了吗？”
　　欧联盟的几个将领激动地询问侦察机上的战士。
　　“那个人类，开着一辆悬浮在空中的车，朝漂亮国的方向进发了！”
　　“什么？”
　　在场几个国家的人，纷纷站了起来。
　　表情各不相同。
　　其中，熊国指挥官的脸上阴晴不定。
　　若是对方是漂亮国的人，这可不是什么好事！
　　“yeah，没想到，我们漂亮国竟然会出现如此人才！”
　　旁边一名漂亮国的将领，脸上难掩着喜悦。
　　“难不成，这家伙是马斯特？”
　　“是那个世界首富？”
　　所有人开始怀疑对方的身份。
　　漂亮国的马斯特，全世界首屈一指的富豪，旗下掌握各种航天航空，以及新能源尖端领域的技术。
　　“非常有可能！”
　　“有可能吧是那个科技狂人！”
　　漂亮国的人全部都激动起来，说话间也带着满满的骄傲。
　　“nononoo。”
　　战舰中，年轻貌美、金发碧眼的伊丽莎莎黛眉微蹙。
　　这是王室的人。
　　日后会成为鹰国新一任女王。
　　来这里，本是想见见世面，看看如今各国的军事实力。
　　坐在这里听了半天，很能感受到大部分国家的勃勃野心。
　　她显然对漂亮国几人的发言有些不满，轻靠在座位上，翘起二郎腿。
　　华贵的裙摆耷拉在地上，伴随着她的高贵气质，淡淡说道：“不能就因为一个发明，就说是你们漂亮国的人，人家去漂亮国，是想针对你们国家也说不定呢？”
　　“都来我们漂亮国了？怎么不可能是我们漂亮国的公民？”
　　“就算不是，我们漂亮国给他丰富的资源，权力，让他加入我们国家不就完事了？”
　　在漂亮国高层眼里，没人会拒绝拥有他们的国籍。
　　尤其是龙国人。
　　龙国的多少高材生，多少人才，最终都被转入了漂亮国。
　　而且，就目前来说，他们国家，仍然具有极大实力。
　　不仅是资源，科技，还有兵力。
　　只有龙国的指挥官王森在中间一言不发。
　　幸好林峰那边在之前开会的时候有说过这件事。
　　龙国有一位身穿高科技战甲的人类，非常神秘。
　　至于说对方会加入漂亮国？
　　他觉得不可能。
　　拥有那强大的科技，谁还甘心寄人篱下？
　　所以，他不担心，看着漂亮国那些人洋洋得意的表情，他就静静地看着。
　　以后会有反转也说不定呢。
　　…………
　　此刻的龙宇，已经抵达漂亮国。
　　派遣无人机山过去，进行全方位的搜寻。
　　他需要将漂亮国几个重要的军事基地全部搜出来，包括其特别隐蔽的地方。
　　无人机山的特点就是，擅长发掘地下、以及所有隐藏着的物体目标。
　　在无人机还在侦查时。
　　龙宇闲的没事做，跑到漂亮国的几个大型果园和农场里，搜寻一下有没有可以带走的。
　　这个国家有很多大型农场，全部都是机械化种植，在灾难爆发之后，这些农场也都荒废掉了。
　　但是有很多果树还都可以进行移植。
　　龙宇发现一片果园。
　　这里农场主已经没了，只留下几把不错的枪械。
　　走进农场，龙宇开始将一些保留完整的果树全部带走，保留肥料，到时候直接移植在他的种植园就可以了。
　　忙碌了几个小时，将整片果园的果树保存完整的果树通通带走
　　苹果树两百棵，橘子树一百八十棵，梨树一百棵。
　　回去又可以吃的新鲜美味的水果了！
　　深夜，龙宇暂且在这个农场里面住下。
　　随身带着储物戒指，里面资源很多，根本吃不完。
　　酒足饭饱之后。
　　龙宇一个人躺在床上，抬头看着异国的星空。
　　这里像是一个世外桃源，给人一种心旷神怡的感觉。
　　美美的睡上一觉后，龙宇驾驶着浮空车前往其他地方。
　　这里都是地广人稀。
　　前进了一百多公里。
　　一路上，偶尔可以看到几处庄园，还有一些富丽堂皇的别墅。
　　不过里面的主人却都不见踪影。
　　要不就是逃到其他的军事基地或是大型避难所，要不就是已经死了。
　　一路在迷雾当中穿行。
　　偶尔可以看看到几处已经废弃的城市，里面散落着各种枪械。
　　看到好枪，龙宇会把它们给捡起来。
　　一整座城市，竟然看不到一个人。
　　就这样开着车在城市里瞎胡逛游。
　　这种感觉。
　　有点像《我是传奇》那部电影。
　　只是，龙宇身边没有狗陪伴。
　　而且，龙宇并不孤独，家里还有十位美女在等着他回去。
　　终于。
　　龙宇听到前面有动静。
　　有个一只巨大的蜘蛛，横在城市当中。
　　它显得非常急躁，可能是发现这座城市已经空无一人，没有可以捕猎的食物。
　　当看到龙宇车子时，它立刻兴奋起来。
　　从口中喷出巨型蜘蛛网，想要将龙宇给困下，然后网内完成捕猎。
　　龙宇抬头可以看到。
　　两座商业大楼之间，分布着一张巨大的蜘蛛网。
　　有几个人类，男人女人，衣不蔽体地被挂在蛛网上。
　　还有一些断臂残肢也被挂了上去，看上去格外恶心。
　　看样子，这些人被挂了应该有一阵子，可能是这蜘蛛怪物想要储存一些粮食吧。
　　龙宇车子的马力很强，对方的蜘蛛网根本不足以困住他。
　　相反，龙宇从车里出来。
　　切换成烈焰插件的螳螂刀，一刀斩下。
　　直接将其切成两半！
　　全身还被火焰给焚烧，死状同样也是格外凄惨。
　　到底是谁猎杀谁啊？
　　龙宇正闲得无聊，想在这里看看有没有怪物。
　　没想到，这么快就蹦出一个。
　　干掉怪物，继续往前进。
　　在几个高楼上，窗户内，看到几个漂亮国的女人朝他这边直呼救。
　　龙宇瞄了她们一眼，没有多管，继续往前走。
　　不知过了多久，无人机山终于发来消息。
　　而且这次的侦查，查到了一条重要机密！
　　无人机山在一个防空洞当中，发现一座漂亮国的实验室。
　　其防空洞设计的那是相当隐蔽。
　　不远处，还有上千名狙击手在山间二十四小时轮班待命。
　　据山的侦查，那实验室，恐怕里面隐藏有重大机密。
　　而且，里面储存着大量烈性炸药，实验室一旦被发现，随时引发爆炸，确保不留下任何线索。
　　龙宇好奇起来。
　　这防空洞实验室里，到底有什么东西？
　　龙宇驾驶着浮空车直奔过去。
　　在不远处，山给了一张狙击手的潜伏位置。
　　这些士兵蹲守的位置非常隐蔽。
　　不过，这里可是迷雾包围的区域。
　　只要龙宇发现他们位置，他们发现自己，那就很困难了。
　　下车之后，穿上纳米装甲，进入潜行模式，准备潜入实验室一探究竟。
　　那些狙击手难以发觉有人已经偷偷闯入。
　　敏捷的身手，龙宇顺利躲过各种机关。
　　来到了这座实验室。
　　“警告！警告！检测到有人入侵！检测到不明生物入侵！”
　　这实验室的监控设备，做的挺好。
　　龙宇伸手几发激光弹，顺势将面前的防护门直接破开。
　　从里面走出十几位身穿防护服的士兵，手持m16,刚瞄准龙宇，就被对方一枪枪爆头干掉。
　　走进里面之后。
　　龙宇发现，这座实验室，竟然是个生化病毒研究实验室！
　　他都有些暗暗咋舌。
　　他们已经开始利用第一次灾难的生化病毒，制作生化武器了吗？
　　“生化病毒，进化与变异……”
　　“人类可保存意识进行变异……”
　　“人类兵器，生化武器的诞生……复仇邪神一号……”
　　“摩吨财团投资建立……”
　　这里面，有着各种各样的说明。
　　摩吨财团，是漂亮国强大财团。
　　日后也是全球联邦麾下掌握投票权和选举权的财阀之一。
　　不得不说，这些人的眼光看的很远。
　　他们的野心，早已经放射到全球。
　　想炼制一套生化武器来征服世界，控制自己多个地区。
　　这也是之后摩吨财团在全球当中具有极强实力的原因。
　　这个生化武器研究室，龙宇肯定是没打算留下来。
　　就是不知道，这样的实验室，分布在世界各地，究竟还有多少个。
　　龙宇准备出去，用装甲内的追逐导弹彻底摧毁这里。
　　可是，刚到门口。
　　听到一声嘶吼。
　　就碰到一只体型巨大的怪物。
　　跟自己之前遇到的暴君有点类似。
　　人类的形态，可是全身的各个器官组织，都已经不是人类。
　　面部狰狞，全身魁梧强壮。
　　不用说，这应该还是实验室里面的生化武器……
　　ps：晚上还有一大章！

第144章 被通缉？先灭你一个白工
　　龙宇可不会忘记，上一世，那些畜生在他们龙国人身上进行实验。
　　如果没猜错的话，那肯定是生化实验无疑了！
　　那些财阀肆意妄为，流民们为了得到一碗泡面，不惜向财阀奉献自己的身体。
　　有的为了生存，自愿让财阀做生化研究。
　　说是为了人类的进化，可谁能想到，一旦进行了生化实验，变得和怪物又有何种区别？
　　而眼前这个怪物，名叫迪亚哥，是摩吨财阀手下非常成功的试验品，能力堪比之前龙宇遇到的暴君。
　　可以说，若是没有迷雾给怪物进行隐匿的话，这家伙能赤手空拳单挑一只触手怪！
　　可见其实力的强大。
　　…………
　　与此同时。
　　漂亮国纽越，占地面积足足有两千平方的地下壁垒当中。
　　这里是摩吨财团的帝国。
　　同样也是摩吨的总部，和平年代，像这样的公司企业，在全球27个国家和600多个城市，雇员总数都有六万多。
　　现如今，摩吨的影响力依然很强。
　　在基因药剂兴盛发展的阶段。
　　摩吨董事会商议决定，避开对基因药剂的研究。
　　他们认为，基因药剂的能力和研究程度，远远不如直接选择开发生化病毒。
　　第一次灾难的爆发时的病毒，这明摆放在那里等着人去研究。
　　事实上，他们也是成功了。
　　生化病毒制造出变异的生化人，拥有极为恐怖的力量。
　　就连摩吨的董事长杰米，也使用了生化病毒。
　　此刻，他正待在总统套房当中。
　　床上，五六个肤色各异的漂亮美女，摆好正在等待着他。
　　而他，却显得没有那种兴致。
　　因为，监控显示，他的一家防空洞生化病毒实验室被人入侵。
　　虽然里面有他的头号战将迪亚哥驻守。
　　可，他还是有些担心。
　　“董事长大人，快来吧，我们等不及了。”
　　女人在床上呼唤他。
　　杰米却不闻不问，冷冷地注视着监控画面。
　　“迪亚哥，给我干掉那个入侵者。”
　　龙宇面前的迪亚哥，眼神虽然凶狠，可看到对方那副科技感爆棚 的战衣，并没有轻举妄动。
　　他不清楚，自己能否一拳干碎对方。
　　“老板，这家伙，可不简单。”
　　“迪亚哥，杀了，这家实验室的所有资源，都服务你一个人用！”
　　杰米这么一说，迪亚哥突然兴奋起来。
　　如果能进一步进化，他会变得更强！
　　他知道，只要自己变强，就能在这个末日之中为所欲为！
　　哪怕自己是个变成了怪人，只要自己勾勾手指，不论是什么样的女人，都不敢违抗他的命令！
　　干了！
　　迪亚哥咆哮一声，地面猛地塌陷，他暴起就是一拳。
　　龙宇不紧不慢，从手中聚集一发掌心炮，一枪炸碎了他的脑袋！
　　当迪亚哥脑袋爆炸的一瞬间。
　　监控画面当中的杰米瞪大眼睛。
　　倒吸一口凉气。
　　整个人都不好了！
　　迪亚哥……
　　被一炮轰碎了？
　　怎……怎么可能？
　　这可是能单挑迷雾怪物的家伙啊！
　　怎么会被一击干掉！
　　“董事长，我们已经准备好了，您……”
　　“fuck！别吵了！”
　　杰米听到床上女人的娇声，顿时暴起。
　　一只手臂瞬间裂开，分成了无数道锋利血红的触手。
　　刹那间，床上的女人全部被杀！
　　鲜血洒满整个床单。
　　在他们这些具有绝对力量人的眼里，那些女人，只是玩具罢了。
　　他在乎的是，对方到底是什么人？
　　为何拥有如此恐怖的力量！
　　…………
　　解决完迪亚哥，龙宇借住推进器从里面快速移动。
　　外面的弹光冲天，上千名狙击手疯狂射击。
　　在空中，龙宇的背后射出十几发微型导弹。
　　熊熊火光，淹没生化实验室以及周边的狙击手。
　　无人生存！
　　这些垃圾财阀，必须全部灭掉才好！
　　以前是自己没能力，就不说了。
　　现在，既然已经拥有超乎所有人的力量，为何还甘心做个普通人？
　　漂亮国。
　　还有十几家这样的研究实验室。
　　龙宇做事非常果断。
　　统统毁灭！
　　一个不留！
　　喜欢在他们身上搞研究是吧？
　　搞出来这些人不人鬼不鬼的东西，目的不就是想控制世界吗？
　　全部给你灭了！
　　这一举措。
　　给摩吨财阀高层全体气坏了！
　　尤其是董事长杰米，肺都快气炸了！
　　辛辛苦苦这么长时间，投入了多少人力物力，开设出来的，隐藏在各个地区的实验室，一天之内全都无了！
　　气的他，在他的地下避难所里连杀了两千多幸存者。
　　要不是旁边几个董事会成员劝阻，那屠杀的可不止这么多人！
　　就在还不解气！
　　“给我把这人给找出来！无论是跑到天涯海角，也要给我找到！”
　　“我要把这家伙给碎尸万段！”
　　“啊！”
　　摩吨财团对监控中拍摄出来的身穿科技战衣的人进行全球通缉。
　　以摩吨财团之名，重金悬赏！
　　这个重金，不仅仅有黄金和物资！
　　还有进入摩吨财团董事会的权力！
　　能够踏进董事会，在这个财阀内部，享有的权力太多了！
　　至少你吃喝不愁，还有大把女人倒贴！
　　此悬赏令一下，全球的人都沸腾起来。
　　“不愧是摩吨！”
　　“卧槽！大财阀就是牛批！”
　　就连全球各个官方的人都在帮忙寻找。
　　一些军区领导，其实，打心底也想进入摩吨董事会！
　　因为，他们给的实在是太多了！
　　……
　　龙宇却浑然不在意。
　　一来是自己根本没暴露真实面容。
　　其次，就算暴露了，那又怎样？
　　谁来干谁就完了！
　　龙宇的做法很有意思。
　　听到漂亮国联邦都对他下达通缉令。
　　称他是全球通缉犯时，龙宇不仅没有躲藏，反而直接身穿纳米装甲从白工飞了过去，当着他们都监视卫星。
　　在白工顶端伫立。
　　做个一个令全球都震撼的举动！
　　聚集一发电弧脉冲炮，直接把白工给轰了！
　　幸好现在漂亮国大多数官员早已经不在这个地方。
　　可这对漂亮国而言，冲击力实在是太大了！
　　而且，他正在被通缉啊！
　　上万名漂亮国的特种部队，前去追捕他。
　　龙宇来到纽越银行。
　　就正大光明闯进去，将里面的黄金全部洗劫一空。
　　短短几天时间。
　　那个身穿高科技战衣的人类，给漂亮国带来了沉重打击！
　　摩吨财阀的生化武器，被他毁于一旦！
　　国库两千亿黄金，全没了！
　　鹰国的下一任女王，伊丽莎莎，在王室避难所的电视机前高兴地手舞足蹈。
　　之前在那战舰上，那漂亮国的将领还在吹嘘这个人类是漂亮国的人！
　　没想到这么快就成了头号通缉犯！
　　这会，脸都快被扇肿了！
　　……
　　而龙宇下一个目标。
　　就是鹰国！

第145章 参观王室避难所？未来的女王
　　如今大多数城市都已陷入瘫痪，就算漂亮国发布通缉令，能看到该通缉的也只是很少一部分，因为大多数人都自顾不暇，出去就可能碰到怪物，更别说追捕那通缉犯了。
　　趁着天黑，龙宇来到鹰国。
　　根据无人机风发来的情报，鹰国建立了一个卫星城。
　　在里面可以与鹰国的王室成员进行交易。
　　上面有很多联系方式。
　　龙宇很好奇。
　　他现在可以身怀巨资，两千亿的黄金啊！
　　拿这么多钱，更多的是想让封锁摩吨财阀的经济。
　　现在拿着这钱，不花白不花，龙宇决定前往鹰国的卫星城，看有没有值得交换的东西。
　　很快，龙宇便联系上了鹰国的王室成员。
　　他们手里的物资很多，而且，现在正在利用各种渠道收集黄金，主要还是为了之后的灾害重建。
　　在这个交易平台上，龙宇用几十亿的黄金，跟对方交易了一些植物种子。
　　对方搞不明白，这家伙竟然不要他手里的物资，要这些种子，还真是打算种植吗？
　　现在进行植物种植，实在是有点不靠谱。
　　这里的物资很贵。
　　不过，龙宇更是豪气。
　　又连连出了十几个亿的黄金，将他们手里的种子都给收购了。
　　王室成员都懵逼了。
　　这家伙是什么来头？
　　怎么搞这么多种子回去？
　　王室成员的人非常惊讶，特意提出了面对面交易，想要见一见这位大金主。
　　约定好了晚上九点见面。
　　就是在鹰国唯一一座王室避难所。
　　这里宛如一座地下宫殿。
　　共有十几层，里面有鹰国女王，当然还有下一任女王伊丽莎莎。
　　就这样，龙宇被请入王室避难所。
　　扫视了一下四周的环境。
　　这里的防御工事修筑的很好，周围有几座大型的军事基地，几十万士兵在这里把守。
　　地下宫殿，更是有佩戴骑士战服的皇家近卫军守卫。
　　龙宇被带到了正厅。
　　看到一群优雅高贵的王室成员，坐在一张长方形桌子上，每个人的表情尽显傲慢。
　　这帮人虽无什么巨大权力，可仍然是鹰国的精神象征。
　　尤其是国王，虽无实权。
　　但在这个国家具有举足轻重的意义。
　　因此，这里被看管的很好，这些人的生活，完全不像末日。
　　鹰国女王、公爵、王后、公主都在其中。
　　看到龙宇过来，公爵连忙站起来，向他问好。
　　当他们看到龙宇的穿着和服饰。
　　虽没有他们那么华丽高贵，可那白净的衣服，也不像是身处末日里人的穿着。
　　这些人都很聪明，知道这家伙来头肯定不小。
　　他们的更加注重待客礼仪。
　　“龙先生，您用这么多黄金来收购我们手上的种子，我们很高兴与你合作。
　　我们这里的种子非常优质，保证不会弄虚作假。”
　　鹰国女王开口道。
　　如今，他们更需要黄金，至于这些种子，全部给对方都没问题。
　　他们现在根本没有发展农业的机会。
　　龙宇也知道。
　　这一路上，他路过那些城市，断壁残垣。到处都是被怪物破坏的痕迹，园林、农田也都成了沟壑。
　　鹰国本身也是海域周围，因此，遭受的灾难非常严重。
　　绝大部分的区域都成了废墟，到处弥漫着荒凉死寂的气息。
　　“龙先生，您这次来鹰国，是想来我们这里发展吗？”
　　旁边的伊丽莎莎突然开口说话。
　　这些王室成员都能看出，对方不是鹰国人。
　　黑头发黑眼睛黄皮肤，显然是亚洲人种。
　　不过他们倒也不介意，这么有钱的富豪，若是想来鹰国发展，他们非常乐意。
　　他们不知道，眼前这位年轻人，就是刚刚在漂亮国大闹一场，还被财团重金悬赏的通缉犯。
　　龙宇看了一眼这位叫伊丽莎莎的公主。
　　白皙娇嫩的面孔，迷人又可爱的紫罗兰色眼眸，洁白的裙摆垂落在地上，想必身材也十分的火辣。
　　“不，我只是暂时来这里购买一些物资，很快就会离开。”
　　龙宇说完，在场众人沉默了片刻。
　　继续带着优雅的微笑：“没问题，龙先生，不过，你可以在我们这里多待上几天，我们会给你最好的招待。”
　　这顿饭吃的龙宇不是很爽。
　　他并不喜欢这种西餐。
　　晚上，对方给他安排了住处。
　　是一个酒店套房，龙宇四仰八叉地躺在床上，想要好好休息一晚上。
　　他来这里，首先是为了收集物资，其次，是想亲眼看一看这里的情况。
　　这个地下宫殿挺不错的。
　　以后可以考虑一下，把这里纳入他的领地。
　　嗯……
　　兵力不少。
　　这里大概有几十万士兵镇守。
　　地下宫殿里还有骑士团，重型装甲车，还有鹰国的坦克车……
　　如果要使用空间矩阵突袭的方式，能瞬间将这里占领……
　　控制住鹰国这些王室，外面的大兵应该不敢轻举妄动。
　　这就是所谓的挟天子以令诸侯……
　　他还在思考着。
　　砰砰砰——
　　就听见外面传来一道敲门声。
　　大门被打开后。
　　从里面进来一个身穿精致的白色毛衣，身材很好的漂亮女人，金发碧眼，脸上带着笑容。
　　“龙先生在吗？”
　　女人走了进去。
　　龙宇看到竟然是伊丽莎莎，有些惊讶。
　　这女人来这里做什么？
　　“我是来跟你交易的！听说你那边黄金很多，我想用我这里的物资，换你的黄金。”
　　哦？
　　龙宇来了兴趣。
　　伊丽莎莎带着他进入一间仓库。
　　这里可以说是她的小金库。
　　里面保存了各种食物，鸡鸭鱼肉，还有一些零食，瓜果蔬菜，都用真空包装储存，分布在各个位置。
　　“怎样？还不错吧？听母亲说你很有钱，你给我十个亿，我把这些物资给你！”
　　“你要那么多黄金做什么？”
　　按理来说，这些生存物资不应该更贵重的吗？
　　“龙先生，再过不久，我就要加冕了，物资虽多。
　　可我自己，也得拥有一些经济实力才行。
　　迷雾过去之后，我可就是这个国家的女王了，我想着重发展一下这个国家的经济。”
　　有钱才更有底气。
　　经济基础决定上层建筑？
　　这个未来的女王看的还真远。
　　既然她的物资挺多，索性用这些跟她交换。
　　反正，之后占领整个地方。
　　这些黄金……
　　还是他龙宇的！
　　甚至这个未来的鹰国女王。
　　也是他的……

第146章 迷雾灾难即将结束！龙宇的计划？
　　这交易是稳赚不赔。
　　“公主，你们这里，有军火库吗？你们这里的军火方便售卖吗？”
　　龙宇突然问出这个问题，让伊丽莎莎不由一愣。
　　眼前这个年轻人，到底想做什么？
　　先是搞植物种子，又想要军火？
　　这是在发展自己的势力吗？
　　“军火是有的，不过那是归首相那边管，我们王室做不了主。”
　　伊丽莎莎无奈地摇着脑袋。
　　他们王室管理不了军队，更别提私自给人出售军方的武器弹药。
　　确实如此。
　　这件事，找这位王室公主也没用。
　　“不过，龙先生，等我以后当了女王，如果你想要军火，我可以帮你弄过来。”
　　见对方一脸认真。
　　龙宇点点头。
　　实际上，到那个时候，鹰国的军火也都给他了。
　　此刻他想要军火，只是为了能削减这个国家军队的实力。
　　到时候方便一举攻下。
　　既然如此，那就算了。
　　双方交易完毕。
　　龙宇打算回去睡觉。
　　可伊丽莎莎仍心里在想着什么。
　　等龙宇回屋之后。
　　伊丽莎莎再次走了进去。
　　“你跟我做什么？”
　　龙宇不解。
　　这是鹰国未来的女王，应该不会这么随便。
　　肯定还有其他事情！
　　“龙先生，我虽然不知道你到底是什么人，来我们鹰国做什么？
　　不过，我希望咱们能有机会合作。”
　　伊丽莎莎非常认真的开口。
　　她也没有掩饰自己内心的想法。
　　几分钟时间，向龙宇挑明自己的想法。
　　“这么说？你要恢复国王实权？”
　　对方重重地点头。
　　“现如今，议会那边势力也在减弱，他们只能和财阀的人暗中勾结，到时候，鹰国就是财阀的天下，我这个国王，只能是对方的奴役！”
　　只见伊丽莎莎咬着嘴唇，坐在龙宇的床上，愤愤不平的模样。
　　那些财阀本不是鹰国人，自然不会对王室有任何好脸色。
　　更不会把她当做精神象征。
　　一旦他们控制这个国家，这个新任的女王，只是那些财阀的玩物而已。
　　而伊丽莎莎，一直在背地里发展自己的势力，想要一举消灭财阀。
　　没想到，王室成员跟鹰国这些财阀还有这层矛盾。
　　这就好说多了！
　　“你能给我说说，你这个国家的财阀，到底有什么本事，他们的核心竞争力在什么地方？”
　　摩吨财团，依靠的是生化武器。
　　鹰国的巴克利财团。
　　和议会大臣们勾结在一起，目前已经夺取了军队控制权。
　　手下拥有几十万的兵力，坦克、火炮、飞机，等等杀伤力极强的武器。
　　其次，巴克利财团斥重金研究出了在迷雾当中，查询到迷雾怪物踪迹的头盔，可以防止迷雾怪物偷袭。
　　这让他们的伤亡大大减少。
　　这都是伊丽莎莎目前所了解的。
　　“还有什么？我就不清楚了，对方的保密措施做的很好。”
　　这晚，两人聊了很晚。
　　伊丽莎莎在这个陌生人面前，竟然破天荒地畅想出自己对未来的规划。
　　龙宇在旁边听得直犯困。
　　第二天早上。
　　龙宇不知道摸到了什么东西，圆鼓鼓、滑溜溜的。
　　他睁开眼一看。
　　发现伊丽莎莎竟然在自己床上！
　　昨天晚上聊得太晚了，两人不小心都睡着了。
　　伊丽莎莎也有了感觉，整个人惊醒，看到这尴尬的一幕，羞愧不已。
　　“不……不好意思。”
　　两人赶紧起身。
　　结束这尴尬的场面。
　　龙宇过去吃饭。
　　很快和王室避难所告别。
　　临走前，伊丽莎莎似乎还有些舍不得。
　　可能是，这一别，两人永远成了路人。
　　而自己，该面对的总是要面对。
　　去跟财阀抗争到底……
　　…………
　　在来这个国家后，龙宇就放出了无人机山对鹰国隐蔽的军事基地进行全方位侦查。
　　还是无人机给力，帮他发现了议会控制的一个大型军火库。
　　临走时，他潜入军火库中，把这里的武器弹药全部带走。
　　依然是使用纳米装甲那套皮肤。
　　遭到鹰国士兵的火力打击。
　　奈何，龙宇直接飞向天空，这些人无可奈何。
　　很快，鹰国议会，首相专门发布通缉令。
　　要全球追捕这个家伙。
　　他掳掠走了鹰国将近三分之一的武器弹药！
　　这对他们国家，是一个致命的打击！
　　巴克利财团那边，听闻这个消息之后，火冒三丈。
　　他们本可以利用这批军火，将欧联盟的很多国家都纳入自己的领地。
　　让鹰国重新恢复曾经那个身份，大鹰帝国！
　　日不落！
　　谁知道。
　　武器弹药被人给全都带走了！
　　先不说是怎么带走的。
　　这家伙到底是如何进去的？
　　所有人都不知道。
　　“联合漂亮国那边，给我查！必须得把这家伙的身份给我查到！让我知道是谁，我一定要将他全家都屠杀干净！”
　　巴克利的总裁表情异常狰狞。
　　谁知道，龙宇压根没家人，他从小在番茄孤儿院长大。
　　失去军火，让他们丧失了绝大一部分战斗力！
　　他的财团，甚至有可能失去竞选全球联邦常任管理的资格。
　　“已经派出上千名侦察兵，还有鹰国的地下成员。”
　　“总裁大人，你说会不会是王室那边的人？”
　　一个带着近视眼镜的女秘书问。
　　“王室？不可能？他们无权无势，没胆子敢做这些！这家伙在漂亮国的时候，就搞了一波漂亮国，这时候又来搞我们。实在是欺人太甚！”
　　“下一步该怎么办？”
　　“只能尽快，将王室那群人控制起来，议会里面，也全部换成我们财团的人。
　　迷雾若是过去，将这个国家的经济垄断，聚集军队，趁灾难之后所有国家都在重建、复苏，准备先将欧联盟给打掉！”
　　鹰国的兵力雄厚，他们也有这个自信。
　　……
　　龙宇将两个在末日后依然很强势的国家给了解清楚之后。
　　心里已经大致有了计划。
　　返回到自己的避难所。
　　已经是三周以后。
　　一进门，看到龙宇回来，于乐乐和秦冰雪两人先是一愣。
　　接着赶紧上前拥抱。
　　“宇哥，你可算是回来了！”
　　“我们可但心你了，你是没看新闻，现在你都成了全球头号通缉犯了！”
　　两人一左一右忧心忡忡地说道。
　　龙宇一副云淡风轻的表情。
　　坐到沙发上。
　　缓缓开口道：“避难所这些天的情况怎么样？”
　　于乐乐说了一下避难所这些种植园和养殖场的情况
　　蔬菜和植物收获颇为丰富。
　　秦冰雪汇报的是军工厂和人造人培育舱那边的情况。
　　军工厂已经开始生产先进的武器装备。
　　最主要的是和创造一起，针对生产黑豹战衣，一共生产了两千件。
　　人造人战士那边，一共有五千名战士，士兵76正在对他们进行高强度的训练。
　　龙宇计算着天数。
　　龙国的迷雾，即将就要散去。
　　大概还有一个星期，迷雾就会从龙国消散。
　　这就意味着。
　　浩浩荡荡的灾后重建即将开始。
　　龙国灾难防控中指挥中心，已经开始继续灾难后的人口普查。
　　龙国官方军队，集结了大量兵力。
　　迷雾一消散，开始从北到南，大规模进行反攻。
　　而龙宇下一步要做的是——
　　集结大量的人力物力，准备开始灭财阀，控制全球！
　　在未来海兽灾难降临之前，征服世界！

第147章 大清扫！称霸开始
　　战争拼得是大量的人力物力财力。
　　而此刻的龙宇财力一点不缺。
　　他还需要更多人手。
　　虽说有能征善战的机械生命体和人造人士兵。
　　可还远远不够。
　　若是跟全球各个财阀开战，他还需要更多工程师和科研人员。
　　永远不能低估全球各方的实力，那些个实力弱的国家，经过三次灾难之后，几乎被灭国了。
　　剩下的一些，绝对都有各自的底牌。
　　帝都，这里的人才绝对不少。
　　尤其是华北一号避难所。
　　驻扎在这里的军方，现在已经少之又少。
　　若是谁想跟着龙宇，可以自愿报名。
　　避难所里的那些人为之一愣。
　　很多人不知道对方的实力，因此也不敢贸然跟着他。
　　“金文兵教授，国际顶尖科学家，在物理学领域具有重大成果……
　　李为民教授，天府大桥建造总工程师……
　　赵宏宇博士，顶尖人工智能研究博士，毕业于清北大学……”
　　等等等……
　　在帝都，大约有十几位这样的科研人员。
　　龙宇站在华北一号的门口。
　　带着核善的微笑：“帝都能有你们这样的人才，真是令人高兴，我自我介绍一下，我叫龙宇，壹号避难所的负责人。”
　　“很高兴见到你们几位，现在，我也不拐外抹角了，我给你们两个选择，你们留在这里，在迷雾没有散去之前，相当危险，只能自生自灭。
　　第二，就是跟着我，给我做事，我自然不会亏待你们。”
　　龙宇抛出橄榄枝。
　　这些人都不是傻子，一眼就看出对方不一般。
　　他背后站着的，是一排排威严的人造人士兵，身穿量身定制的黑豹战衣，具有极为恐怖的威慑力。
　　一系列的问题出现在他们的脑海中。
　　但是。
　　有一些人想去试一试。
　　还有一些留在这里。
　　龙宇也不勉强，想过来的，就让他们直接上车。
　　一个车队在路上飞驰。
　　车上，赵宏宇博士忍不住询问龙宇道：“龙……老板，你们到底是什么人？”
　　“我们需要你们的力量，来帮助我实现一件事情。”
　　众人听闻，依旧不解。
　　“什么事情？”
　　“征服世界。”
　　龙宇脸上带着玩味地笑容。
　　他是故意这样说，看看这些人会是什么表情。
　　“龙老板，别开玩笑了，现在是末日，我们能活着就不错了……”
　　这些科研人员哑然失笑，下意识地认为龙宇说的是个玩笑话。
　　这个时候，所有人都是泥菩萨过河自身难保，怎么可能会有如此疯狂的想法？
　　一路上，仍会看到不少的迷雾怪物。
　　只不过，有铁血人造人士兵冲在最前面，见面就杀，异常果断。
　　没有任何怪物能袭击这个车队。
　　车内十几位科研人员看见这份精锐战力，所有人眼睛一亮。
　　这也太强了！
　　比官方实力要强上几十倍！
　　“其他信息，你们暂时不需要知道太多，我给你们保证，跟着我，没有错。”
　　所有人若有所思地点头，看到刚刚对方那恐怖的实力，所有人已经相信，跟着这位龙老板应该不会错。
　　这一趟，龙宇带回了不少人才。
　　这里有人教授、博士、老师，技术人员。
　　科学家，生物、物理、化学家，甚至还有军校的高材生。
　　等带着这些人返回避难所外面。
　　这里已经全然没了任何一只怪物。
　　门口，大块头、暗影、鹘鹰、士兵76、白天鹅、猛禽、刀锋已经列队完毕。
　　“你们这些人，这附近有很多大楼，一会儿会给你们安排住所。”
　　这方圆五公里的地方，由于有上百座火炮和防护屏障。
　　这里已经不可能会受到攻击。
　　这些人，都可以住在这里附近。
　　等待龙宇之后的命令。
　　…………
　　而龙宇，让机械生命体，每人带领一百名人造人士兵。
　　从东往西，从南往北，进行地毯式清扫！
　　目标，将帝都的所有怪物全部清理干净！
　　在帝都城门外布置防线！
　　“各位，现在是早上十点，我要你们在天黑之前赶回来，尽一切手段，将帝都区域内所有怪物全部清理干净，并把能量晶体都带回来。”
　　“是！”
　　机械生命体和人造人低吼一声。
　　龙宇一声令下。
　　大块头和刀锋车子发出咆哮声，高空中，鹘鹰、白天鹅、猛禽也开始对地面上的怪物进行清扫。
　　人造人士兵紧跟其后。
　　“稳扎稳打！完成首领的任务！”
　　“天黑之前必须返回！”
　　“杀死这些怪物！”
　　人造人手上各种重机枪和自动步枪疯狂的扫射。
　　这些怪物还想攻击他们，奈何他们身上的战衣过于强悍，根本打都打不动！
　　地面上的人造人战士手持利刃，将这些怪物全部击杀！
　　大量的怪物就像是被割麦子一样，全部被收割。
　　一批士兵扔出高爆手雷，剧烈的爆炸将这些怪物周身给炸得稀巴烂！
　　还有一部分怪物，被大块头、暗影和刀锋这些地面作战机械生命体狠狠地干碎。
　　毫无还手之力！
　　“卧槽？这是什么部队？这么凶残！”
　　“好帅的机械人！这不是在看电影吧？”
　　“歪日！我是不是出幻觉了！这是什么鬼啊！”
　　“帝都什么时候出现这种玩意儿了！”
　　迷雾之中，有幸存者看到了这些机械生命体，全部带着满心的兴奋和狂热崇拜。
　　这完全是碾压式碰撞啊！
　　那些幸存者们都还以为自己看错了！
　　士兵76带着五十机械士兵，将帝都南部的怪物全部清扫干净之后，在这里建立起一道防线。
　　怪物们还想冲过来。
　　被机械士兵们手里的脉冲步枪打的摸不着北。
　　它们不知道对方的火力如此恐怖，一枪就能贯穿他们怪物全身。
　　与此同时。
　　北边，东边，西边。
　　也竞相传来捷报。
　　怪物全部被清扫干净。
　　这一仗，获得了十几万能量晶体。
　　龙宇坐在避难所的房间内。
　　全息投影中，是东南西北各个方向画面。
　　凶悍的火力，精准而又强大的枪法。
　　让那些怪物们，无处可逃，只能被猎杀。
　　“主人，帝都的各方面怪物已经清理干净了。
　　而且，战线已经建立，现在任何人无法靠近帝都。”
　　秦冰雪站的笔直端庄，向龙宇汇报情况。
　　帝都，以后就是他的根据地了。
　　称霸全球前，先称霸帝都，这没什么问题。
　　龙宇一刻都没有耽误。
　　人才已经到手。
　　接下来，开始布局全世界。
　　“叫上今天收获的那些个科研人员过来，准备开会。”

第148章 第一步开始！进攻目标
　　来自帝都的科研人员被通知可以进行晚餐。
　　他们被以为是馒头咸菜、好一点的就是泡面火腿。
　　却怎么也没想到，这些桌上，竟然是白花花的大米饭！
　　搭配着宫保鸡丁、云香肉丝，番茄鸡蛋……
　　桌子上好酒好菜，所有人一时间不知道该怎么下手。
　　末日来临后，就再也没有吃过这种饭菜了。
　　这……
　　赵宏宇等人感动的直落泪。
　　他真的，我哭死！
　　“龙老板对我们，实在是太好了……以后，我们一定为龙老板尽心尽力的做事！”
　　“是啊！能让我们享受到这么丰盛饭菜……我……呜呜呜呜。”
　　“我们这些研究技术的，能帮龙老板做什么！尽管提，我们一定竭尽全力完成！”
　　“龙老板，我们拍张照片再吃吗？我想纪念一下。”
　　饥肠辘辘的众人，面对如此丰盛且美味的饭菜，竟然都不舍得动筷。
　　生怕这一顿之后，就再也没了。
　　于乐乐走过来，冲众人说道：“这算是龙老板送给大家的一个见面了，大家放心吃，好好吃，米不够还能再来加，大家好好为基地服务，我们一定不会亏待你。”
　　大家激动地坐在位置上，听完于乐乐的话，所有人面带笑容，开始用餐。
　　谁能想到，在这个地方，竟然能吃到如此绝美的饭菜！
　　胃里顿时涌起满足感。
　　大家都疯狂扒拉着米饭，搭配着桌上的菜，真是绝了！
　　龙宇在房间里看着，众人的表现都可以理解。
　　曾经他那么饿时，如果有人赐给他这样一顿饭，他可能也是死心塌地的想跟着对方。
　　眼前这些人，都是重要战略成员，对他们好点，日后有大作用。
　　因此，笼络他们是必要的。
　　等吃饱喝足之后，第一次会议才刚刚开始。
　　…………
　　众人吃饱喝足，回到各自的安排的住所休息了一会儿。
　　当听到龙老板要叫他们过去开会时，众人没有丝毫犹豫，立刻动身。
　　灯火通明的会议室内，众人齐齐坐在位置上，表情认真，有的人拿着纸和笔，必须仔细对待这次会议。
　　片刻后，龙宇出现在首位。
　　面色平静的扫视了一圈众人，询问道：“人都到齐了吧？”
　　“二十四位科研人员，已经全部就位。”
　　秦冰雪汇报道。
　　龙宇点点头，打开全息投影屏幕。
　　先开口说道：“各位，想必大家今晚已经享受过我这里的美食了。
　　今晚让大家过来，是有更重要的事情想给大家说明。
　　对了，之前我好像在车里给各位简单说过，之后要做的事情。”
　　嗯？
　　说过吗？
　　众人有些不解。
　　什么时候说过？
　　李为民愣了愣，突然身体一颤。
　　“龙老板，当时开玩笑说要征服世界？”
　　那不是一句玩笑话吗？
　　龙宇笑了笑，“没错，就是这个！”
　　听了这话，众人已经开始懵逼起来。
　　什么？
　　征服世界？
　　先不说这灾难还没有结束！
　　世界各国，虽然遭遇三次灾难，可兵力加起来成百上千万那肯定是有的！
　　这太疯狂了吧！
　　“大家不要再惊讶，既然能说出这话，就说明我有这个自信。”
　　“各位以后要做的，就是帮助我，控制全球。”
　　在场所有人深吸一口气。
　　感觉胸口有点闷。
　　也是，听了这话，谁人也接受不了。
　　“龙老板，我知道你的实力很强，但是，这件事情，还得从长计议。”
　　“不过，龙老板若是真要这么做，我们这些人，会竭力辅助您的。”
　　所有人在缓了半天之后。
　　确定龙宇不是开玩笑。
　　于是，他们每个人都带着凝重且认真的神色。
　　“世界那么多国家，他们的实力我都大致清楚，所以我也不会傻到过去送死，今天让你们过来，是打算开启第一步。”
　　龙宇的目光中透露着自信，他拿着激光笔，开始向众人规划：
　　“各位，趁现在迷雾还没有消散，各个国家还卷入迷雾的浪潮，我需要你们，开始跟我一起提前布局。”
　　“利亚国，大家都不陌生，我已经了解到有关情况，这个国家一直极度混乱，就连末日也不例外。
　　但是，这个国家拥有很多石油和金矿，我需要你们在那里跟随我的人一起，建立军事基地。”
　　龙宇切换到一张战略地图，拿着激光笔向大家示意。
　　“我会派遣绝对安全的专机送你们到利亚国的边境，那是一片荒漠地带，大概就是这个位置……”
　　众人目不转睛地盯着投影，脖子往前伸，神色异常认真。
　　“我需要你们尽快建立基地，明白吗？”
　　“明白！”
　　工程师们声音洪亮的应答。
　　与此同时，龙宇这边，会带领人造人士兵，直接拿下这个国家，把这里的全部资源给纳入其中。
　　“当然，这只是第一步，你们还需要跟着创造，去建立科研中心，人手不用着急，之后我们还会招募更多的人力。”
　　也就是一座作战实验室，龙宇会激活更多的类似创造的机械生命体，跟着这些科研人员一块，在那里生产众多黑科技兵种、武器、各样的卫星雷达。
　　那边地理位置非常广阔，非常适合生产各种大型武器！
　　本身就荒无人烟，人迹罕至且有信号干扰装置，也不用担心会被各国发现。
　　且还能在那里占据金矿和油田，掌握石油命脉，可以让各个国家陷入石油危机，先瓦解他们大部分力量。
　　“好，我再讲一下一些你们到利亚国之后，要做的事情，以及未来的发展方向……”
　　座位上众人炯炯有神的目光中满是坚定，等待着龙宇的指示。
　　在知道龙宇的目标之后。
　　众人的内心也开始热血沸腾起来。
　　征服世界，控制全球。
　　曾经是每个意气风发的少年都会做过的梦。
　　遥不可及！但却总会蹦出这个野心！
　　如今，眼前这个年轻人，却谈笑风生，已经开始实施这个计划。
　　他们内心的火焰顿时跟着燃烧起来！
　　“利亚国，是个很好的起点，一个星期之后，不管是那里什么的正规军还是叛乱军……”
　　龙宇觉得末日之中，不存在这正规军叛乱军一说法，又改口说道：“那里的士兵，尤其是试图想要控制那里的财阀，一个星期之后，我只想听到一个声音——
　　那就是我们的声音。”
　　“其余势力，谁胆敢反抗，一并毁灭。”
　　接着，是他手下的主要战将。
　　“鹘鹰、猛禽、白天鹅、你们要率先抵达那里，侦查情况。”
　　现在避难所里一共有五千名人造人战士。
　　不过龙宇觉得根本用不到那么多。
　　保险起见，带上五百名战士，前往利亚国战斗。
　　“大块头、暗影、刀锋，你们将会作为战场中的先锋队。
　　76，作为这次行动利亚国的指挥官！”
　　众人听到龙宇的指令之后，立刻附和。
　　“明白！”
　　“保证完成任务！”
　　”请首领放心，76一定完成任务，一举拿下利亚国！”
　　有士兵76这种战争的好手行动，这次任务可以说完全没有风险。
　　此刻还正处于迷雾，利亚国的士兵本就是自身难保，更别说抵挡他的人造人士兵和机械钢铁军团。
　　龙宇知道。
　　利亚国只是一个开始。
　　拿下它只是简简单单的一步。
　　但是，这一步必须打好。
　　龙宇的目标是，零伤亡！
　　因为之后要走的路还很长。
　　再锋利的剑，也要经过打磨。
　　龙宇作为执剑者，必须深谋远虑，坚决和果断。

第149章 还打什么啊！投降了
　　无人机风已经侦查到利亚国的相关情报。
　　尽管是末日，这个国家的争斗依然没有停手的意思。
　　曾经的叛军如今借助着迷雾优势，更加活跃，想要将这里的正规军一网打尽。
　　因为迷雾中怪物的缘故，这里的军队所剩人数仅仅剩下几万。
　　其他的国家，也都盯上了这块肥肉。
　　这个时候，可是重新规划世界格局的好机会。
　　太阳国的神代家族，漂亮国的马克财团和摩吨财团，已经有了将利亚国给吞并的计划。
　　毕竟，这里的资源实在是太丰盛了。
　　太阳国的神代家族，想借助这里的资源，全幅武装自己的军队，他们的野心依然是龙国。
　　他们早就了解到，经受过三次灾难，龙国那边已经饱受摧残、
　　他们这里基本上已经快要灭国，这个岛国已经不再适合他们居住，他们必须要寻找到合适的地方。
　　而龙国，一直是他们眼里的风水宝地。
　　那里幅员辽阔，他们进入龙国后，能拿到几块地方供他们居住那是再好不过的事情。
　　很快，龙宇的人手已经前往利亚国。
　　派遣无人机山无人机火继续侦查。
　　得知情况后，立刻向龙宇汇报。
　　“利亚国周围仍然还有上百只怪物，他们修建有很多地下堡垒，他们的首领，都生活在地下堡垒当中，大约有两万士兵，主要武器的是AK系列的突击步枪，反坦克火箭筒……
　　装甲车、坦克、武装直升机若干。”
　　身在帝都的龙宇得知情况后，向这次行动的指挥官士兵76说道：
　　“76.你觉得，这次行动，你需要多少人？”
　　他们在利亚国才刚刚建立起军事基地，对那里的环境还不怎么熟悉，今天刚知道那边的情况，龙宇想看了一下76的意思。
　　“两百名士兵，足够了。”
　　200名？
　　旁边的几个科研人员满脸诧异。
　　要知道，这个国家还剩下的士兵都有两万多人啊！
　　龙宇满意地点点头。
　　“好，两百名人造人士兵，另外，我会派猛禽、鹘鹰和白天鹅在高空中随时支援你们。”
　　“保证完成任务！”
　　76已经有办法，将这个国家的士兵全部控制下来。
　　“现在，我需要二百名士兵，有信心完成这次行动的跟我走！
　　在这个位置，临时建立起营地和指挥中心，及时补充弹药补给，凌晨准备进攻！”
　　76带着人在迷雾中穿行。
　　期间少不了跟这些怪物们大战一场。
　　不过，他已经尽量选择了迷雾怪物最少的地带建立营地。
　　另外，借用空间矩阵，让寻血猎犬和探路者寻找到敌方的地下壁垒。
　　当天下午六点，临时作战基地已经建立完毕。
　　无人机继续侦查对方的一举一动。
　　众人都在等待着迈出的第一步。
　　能不能开门红，就在今晚凌晨了！
　　时间一分一秒的过去。
　　76带领着两百名士兵，在指定地点，将弹药放置，方便随时补充弹药。
　　空间矩阵也布置完毕！
　　他选择在凌晨进攻，这个时间点，利亚国的那些士兵们都处于昏昏欲睡的阶段，在熟睡当中打他们一个措手不及，趁势一举攻下。
　　…………
　　利亚国，地下军事壁垒当中。
　　首领拉克尔让十几位护卫兵巡逻。
　　虽然地下壁垒非常隐蔽，他们不仅要担心会有怪物入侵，还要担心会不会有叛军趁机想要夺取这里。
　　而他自己，则是身处于会议室当中。
　　和几位决策者一同商论利亚国的未来。
　　“太阳国神代那边，想要我们这里的石油资源，他们可以给我们物资。”
　　“摩吨财团愿意出他们的武器，让他们可以清扫这里的怪物以及叛军，前提是，咱们得把这里拱手相让。”
　　首领陷入沉思。
　　他知道，这次灾难结束之后，世界格局要变了。
　　各个国家都出现了实力几乎能够对抗官方的财阀。
　　全球联邦也即将建立。
　　这个时候，可是牢牢抱住大腿的好时机。
　　“国王殿下，你的意思是？”
　　首领拉克尔问向坐着的老国王。
　　“神代家族，据说是拥有当今最强的基因战士，摩吨财团，拥有生化武器，马克财团，掌权人马斯特拥有超多太空卫星，其手底下的科技也是十分强硬。
　　而鹰国……熊国，纷纷都有自己的优势。”
　　老国王对这些地方的财阀所拥有的核心竞争力，也都大致了解。
　　“如果是我的话，我会选择神代那边。”
　　“为什么？”
　　拉克尔不解地问道。
　　“别忘了神代家族的第一个目标，龙国。”
　　“如果我们能够和他合作，在龙国拿下一片土地的话，我们以后发展的会更好。”
　　拉查尔点头，沉声道：“龙国境域内，会不会也有强大的存在？”
　　“别开玩笑了，我可是听说，龙国就连帝都，都被怪物给占据了！现在他们的士兵被迫退守在北方。”
　　“龙国的人口太多，在第一次丧尸灾难爆发后，太多的人被感染，因此造成龙国的军队实力损失惨重，随着第二次，第三次……他们的兵力已经远远没有之前那么强。”
　　“可总归比我们要强得多。”
　　拉克尔的表情很凝重。
　　和神代家族联合，这是个很冒险的决定。
　　因为他们不知道，龙国现在的实力究竟如何？
　　“但是，神代家族绝对不差，你想想，太阳国都快被灭国了，只有神代家族存活了下来？这是为什么？
　　他们一直在研究人类基因，这里面肯定有超强的存在。”
　　众人点点头。
　　“反正，灾后重建，预示着新的世界格局出现，咱们也要趁机跟这些财阀搞好关系，到时候能够分一杯羹。”
　　此刻，已经是半夜十一点。
　　会议结束后，众人都准备返回各自的房间里睡觉。
　　76那边。
　　继续在等待。
　　一直到凌晨两点钟。
　　空间矩阵开始启动。
　　子矩阵安放的位置，是地下壁垒的入口处。
　　两百位人造人士兵，犹如黑暗中的野狼，眼里闪烁着凶狠的光芒。
　　凌晨三点。
　　“准备开始行动，一举将地下壁垒给攻下，不要给对方士兵任何反攻的机会！”
　　下一刻。
　　身穿黑豹战衣的人造人士兵瞬间出现在地下壁垒的入口。
　　而入口处，被无数的合金闸门给阻挡，门口还有十几位士兵在把守。
　　几名人造人士兵，迅速出手，采用近身肉搏方式，快速将其撂倒之后。
　　在金属闸门上安装烈性炸药。
　　金属闸门被爆破的瞬间。
　　地下壁垒发出剧烈的震动。
　　紧接着，两百名士兵冲入地下壁垒。
　　一时间，火光冲天。
　　在壁垒里休息的士兵还没反应过来，就被士兵们歼灭。
　　砰砰砰砰！
　　砰砰砰砰！
　　子弹的声音没有停止过。
　　汹涌的弹光在地下壁垒里闪烁着，一个又一个的想要反抗的士兵没了动静。
　　攻势非常凶猛，其他地下壁垒当中，军营内的士兵听到声音，抓紧时间拿着武器就准备反击。
　　可是，迎接他们的是高空当中，鹘鹰、猛禽和白天鹅的一发发炮弹覆盖。
　　刚露面，就被天空上席卷而来的炮火给干掉！
　　营地里也发出鬼哭狼嚎的惨叫，炮火将地下壁垒给燃烧，几处的避难所的大门都被火焰挡死，想出都出不去。
　　“被偷袭了！快！反击！都踏马出去反击！”
　　几处的营地的营长们歇斯底里的大喊。
　　这偷袭太始料未及，所有人根本没反应过来。
　　两万人的分布在地下壁垒各处的营地，一下子乱糟糟的，所有人都只顾着逃命。
　　高空中，战机的火力过于恐怖。
　　一道道光束向下方坠落，打的他们措手不及。
　　“能看到吗？上面是谁的战机？”
　　“不行，迷雾太大，根本看不清！”
　　所有人不知所措，都外面都是迷雾，完全搞不清楚到底是什么状况。
　　利亚国的国王和首领拉克尔同时惊醒。
　　让国王先带着物资从另一处密道里撤离。
　　他则是带着五千名精锐战士。
　　在堡垒的过道中架起上百挺重机枪。
　　这个火力，谁来谁死！
　　“我看谁敢来送死！”
　　拉克尔咆哮着，带着士兵们守在过道中。
　　当对方士兵出现后，拉克尔连忙命令开火。
　　密集的火光直挺挺地冲向这些身穿黑豹战衣的士兵。
　　下一秒。
　　他整个人傻眼了！
　　子弹的攻击，完全伤不了他们！
　　无效！
　　“怎么可能？”
　　拉克尔觉得自己莫不是见鬼了！
　　这可是从漂亮国进购的先进的重机枪啊！
　　对面到底是什么人？
　　一群怪物吗？
　　接下来。
　　76这边的人造人士兵扔出高爆手雷，想要将这里全部炸掉。
　　卧槽！
　　拉克尔见状，眼睛瞪得跟铜铃一样，满脸的惊恐。
　　“撤退！”
　　他丢下刚刚架起的重机枪，掉头就跑。
　　轰隆巨响。
　　整个过道被炸碎，地下堡垒的核心都快不稳。
　　整座避难所都要塌陷。
　　拉克尔此刻非常狼狈的带着几个警卫躲藏。
　　四处躲避。
　　灰头土脸，头发焦黑。
　　还在密道里的国王，都认不出他。
　　还以为是敌人，一脚将他踹了出去。
　　“是我！我是拉克尔！”
　　“怎么回事？咱们的士兵顶不住了吗？”
　　拉克尔带着国王一边往密道里躲，一边说：
　　“妈的，那帮人比怪物都要可怕！”
　　“咱们的人呢？快组织反攻啊！”
　　拉克尔撕心裂肺的哭喊着：
　　“打个鸡毛啊！投降了！”
　　PS：准备爆更了！不能再咸鱼了。

第150章 神秘势力？引起猜疑
　　利亚国的这些士兵，在凶悍的人造人入侵之下，立刻选择了投降！
　　完全打不动对面的士兵！
　　对面仅有几百个士兵，却强的不像人类！
　　实力过于恐怖。
　　士兵们被打的晕头转向，连连呼喊着，双手举过头顶投降。
　　“报告队长，没有发现对方首领的位置！”
　　一位士兵向76汇报。
　　76一把抓住一个士兵的衣领，单手将他给提了起来。
　　“你们首领在什么地方？”
　　“我……我不知道。”
　　这个密道只有国王和首领两人知道，其他人都不知道，这个地下壁垒里面还藏着一个极为狭窄又隐蔽的通道。
　　76命令士兵们打扫战场，经过人造人士兵的突袭之后，此刻这里一片狼藉。
　　“队长，外面那些士兵怎么办？”
　　此刻，外面还有很多利亚国的士兵。
　　因为他们群龙无首，又受到刚才的火力压制，浑身沾满泥土，没有半点继续战斗的欲望。
　　派遣一百名士兵过去，将他们的枪械全部卸下。
　　剩下的人继续打扫战场。
　　能在他们眼皮底下，直接将利亚国的大本营给拿下。
　　这些士兵都对眼前的身穿黑豹战衣的人造人战士，感到格外恐惧。
　　这个国家已经大势已去，尽管还有人想反抗，可面对如此强大的士兵，他们也无能为力。
　　只能将手里枪械给扔掉。
　　“你们……你们到底是什么人？为什么要偷袭我们？”
　　“闭嘴。”
　　一个人造人士兵用黑洞洞的枪口指着他。
　　76带着人走了出来，让这些士兵们列队好。
　　人造人培育基地那边。
　　可以对这些士兵进行改造。
　　不仅可以清除他们的记忆，还能给他们安置绝对忠诚于龙宇的芯片，让他们成为比现在强大的改造人。
　　“你们这些人，想要跟着我们首领的，留在这里，不想跟着的，我们也不勉强，从这里离开，我们会将你们驱逐出去。”
　　“至于我们的身份，等你们成了我们最忠实的部下，我自然会告诉你们。”
　　在场的一万多名士兵们面面相觑。
　　他们思考了很长一段时间，所有人都选择留在这里。
　　76的表情非常平静，似乎早就知道会是这么一个结果。
　　因为。
　　此刻的他们，除了跟着眼前这伙神秘的军队。
　　已经别无去处。
　　不能带任何枪械和食物的从这里离开，他们所面临的只有死路一条。
　　“您好，这位士兵长官，我是利亚国护卫队的队长，我想带着我的兵跟着你们，可是，我的胳膊，在刚刚的战乱里受伤了……”
　　就在这时。
　　旁边出现了一个人高马大的士兵。
　　捂着他的还在不断流血的手臂，刚刚被天空上突袭的火炮给炸伤，他只是让手下人给简单包扎了一下。
　　如果不及时清理的话，他将会有生命危险。
　　但是处理之后，他还是会变成残废。
　　显然已经无法加入他们。
　　76看了一眼他胳膊。
　　“你这个胳膊，恐怕保不住了。”
　　“长官……我想跟着你，但……我的手臂。”
　　跟着这位护卫队的士兵们纷纷一副担心的样子。
　　“这个，没关系的，这手臂，不要更好，我们会给你重新装一个。”
　　76脸上挂着平淡的微笑。
　　成为改造人之后，身上的肢体可以随意更换成机械的。
　　因此，这些完全不用担心。
　　之后，他们会有一万多名改造后士兵。
　　人造人军团、改造人军团，机械钢铁军团。
　　龙宇的实力还在增加！
　　…………
　　干脆利落的拿下利亚国，一点都没有拖泥带水。
　　该杀的全都杀了，该收下改造的，也全部都可以改造。
　　第二天清早，76立刻向远在帝都的龙宇汇报情况。
　　龙宇收到76传来的捷报。
　　对76的行动给予高度赞赏。
　　他躺在床上，查看着今日国际上的消息。
　　“利亚国遭到神秘势力偷袭，今日凌晨，神秘部队入侵利亚国的多个军事避难所，双方发生激烈的交战，最终利亚国被神秘部队拿下，现利亚国的国王和首领还都不知去向。
　　暂不知道是什么势力，但其强大的实力顷刻间拿下利亚国，无不令人为之震撼。”
　　该信息，一部分是来自马克财团天空上的监视卫星侦查的情况。
　　另一部分，是战争之时，利亚国的高层向其他国家寻求支援。
　　可惜，对方入侵速度太快，那些高层们也死于枪林弹雨当中。
　　龙宇看到这则新闻，不由地皱眉。
　　天空上的卫星。
　　不得不说，这个马克财阀的创始人马斯特有些东西。
　　龙宇知道，上一世这家伙还研制出了类似于mark1这种装甲，在国际上的地位是相当高。
　　那马斯特被称为堆谷钢铁侠。
　　等迷雾散去之后，龙宇的行动，更容易被天空上的卫星给发觉到。
　　因此，必须得有所行动。
　　他打电话给作战试验室的科研人员。
　　“博士，你给创造说一声，我需要你们在一个星期之内，研制出可以屏蔽各国顶尖卫星监视的装置。
　　还有，我需要你们研究出属于自己的卫星，如果人手不够，我还能再给你们增加！”
　　“明白。”
　　马克财团的卫星，已经能够快要达到垄断之势。
　　龙宇可不会让他们将太空卫星垄断。
　　见龙宇如此郑重，在作战实验室当中的二十四位科研人员，立刻开始布局。
　　还好，有创造在那边，只需要他们辅助创造就行。
　　龙宇的行动，绝对不能被其他的势力侦查到。
　　无人机风虽然可以在高空当中帮助监视全球信号，但自己的卫星，也得做出来，防止那些财阀形成垄断。
　　…………
　　利亚国的边界。
　　老国王，首领拉克尔带着几位警卫逃了一个晚上。
　　此刻感觉身体被掏空。
　　老国王更是经受不住，整个人瘫坐在了地上，已经一点力气都没有。
　　首领拉克尔是一夜之间白头，他辛辛苦苦训练的士兵。就这么全没了。
　　那叫一个心塞。
　　“我……我跑不动了。”
　　“我已经通知神代家族的人过来接应咱们了，再坚持一下。”
　　拉克尔的话还没说完。
　　就突然听到身后传来一道急骤的风声。
　　一个触手在迷雾当中穿行，将旁边的警卫给卷了起来。
　　老国王看到这场面，猛地站起来，拔腿就跑。
　　那速度可真快。
　　拉克尔一脸懵逼。
　　刚刚不是说自己没劲了吗？
　　这会跑得比他还快。
　　他也赶紧跟上去。
　　两人被怪物追了一路。
　　终于，神代家族的人还是过来接应了！
　　从迷雾当中，出现两个手持武士刀的男人。
　　将迷雾里怪物斩杀，来到了他们身边。
　　他们居高临下，表情冷漠，丝毫没有把这两人放在眼里：“给我们说说，那神秘势力，到底来自何方？”
　　“他们究竟有多厉害？”
　　两个武士收刀入鞘，站在他们身边。
　　拉克尔晃晃悠悠地站起来，气喘吁吁地说：“很强，他们身上的战衣，子弹根本打不透！
　　我暂且不知道他们是什么地方的势力……
　　好像……好像是漂亮国的。”

第151章 撑住三天？三小时都不行
　　他们看到那为首的士兵队长，也就是士兵76，误以为是漂亮国的士兵。
　　听到这话，两位武士愣了几秒。
　　脸色有些难看。
　　如果是漂亮国的话，就十分棘手。
　　毕竟，那个国家，现在的实力依旧强大，兴起的几个大财阀，各个拥有独特的优势。
　　如果是可以阻挡子弹的战衣的话，有可能是那个国家的马克财阀，只有他们手上的科技，能够制造如此强悍的战衣。
　　“但是，他们人数不多，我觉得，如果我们和你联手的话，应该能对付的了他们……”
　　拉克尔拍着胸脯，他想要和神代家族联手，干掉这伙神秘势力，以此来一雪前耻。
　　可，面前的两位武士冷峻一笑。
　　“你们？你和这个老家伙，拿什么跟他去拼？”
　　两人嘴角掀起一阵嘲弄。
　　老国王瞪着眼睛，有些不解道；“你……你什么意思？”
　　突然，一名武士拔刀斩出。
　　将面前两人的脑袋快速斩落。
　　速度仅在零点五秒钟，快到看不见！
　　拉克尔和老国王两人，压根没反应过来，就被当场斩杀。
　　宣判死亡。
　　“这两人，明显已经没有利用的价值了。”
　　旁边的武士点头，表示认可。
　　“是，光杆司令罢了，咱们还是得想想，如何对付漂亮国那几个财阀。”
　　两人淡然一笑，熟视无睹地返回。
　　“下一步，将军那边是什么意思？”
　　“让咱们先去龙国，侦查一下。”
　　“他们都说，龙国在末日之后，成了最弱小的一个国家，说不定又变成一百年以前那副模样了。”
　　“你觉得可能吗？”
　　“任何时候都不要大意，咱们还是先过去看一看为好。”
　　两人，一位叫宫本武，一位叫宫本藏，这对兄弟，剑客世家，乃是太阳国最优秀的一批武士。
　　同时，两人也都是基因战士。
　　高超的剑术加上两人的被注射了基因药剂，使得他们在末日当中，能够随意斩杀怪物和人类。
　　不仅如此，他们身上，还随身携带有更强大的底牌。
　　这对兄弟，是行走在末日当中的浪人。
　　“那伙神秘势力怎么办？”
　　“先不管他们，比起小小的利亚国，龙国更好一些，这可是咱们大太阳岛国几百年的梦想。”
　　如今末日降临，趁此机会，终于能够实现了。
　　…………
　　与此同时，这件事情，同时引起了漂亮国各大财团的注意。
　　摩吨财团，下意识地认为这是马克财团的暗中出手。
　　将利亚国迅速吞并，以此来发展自己的势力。
　　而马克财团那边，对新冒出来的势力那是异常不爽。
　　首先，这伙势力过于神秘。
　　其次，利亚国的石油资源，是他们科技研究的重要能源，包括航空航天，这是马斯特一直着力的事业。
　　他们本打算等到迷雾散去，之后再率领大军将利亚国占据。
　　没想到，被人先行一步！
　　作为总裁的马斯特连漂亮美女都不去陪了，整宿待在卫星监视部门。
　　“给我查！把那伙突然冒出来的势力给我查清楚！”
　　“调动所有卫星，必须得把那伙势力的老大给我揪出来！”
　　胆敢先下手吞并他的蛋糕，这让他非常愤怒。
　　关键是，他还查不出究竟是谁？
　　全球的卫星大部分都是他的，他却查不到，非常难受！
　　……
　　利亚国中部地区。
　　一处地下营地，齐聚了大约上千号人。
　　他们是来自利亚国的叛军。
　　同样占据了不少油田和金矿。
　　听到利亚国的正规军被拿下了，他们第一反应是激动。
　　可转念一想，他们的对手换成了更强大的人。
　　气氛一时间还是严肃起来。
　　因为拿下利亚国的人，并不是他们的同伙。
　　在他们眼里，不是同伴那就是敌人。
　　“还查不到吗？那帮队伍究竟是什么人？”
　　“我已经联系摩吨财团了，他们说，有可能是马克财团的人。”
　　“这两个财阀，这么不对付吗？”
　　“现在谁都想在灾后重建时，在全球拥有一定的话语权，现在还是改变世界格局的绝佳时刻，因此，漂亮国的各个地域的财阀都在相互争斗！”
　　几个大胡子肩上扛着重机枪，从口中吐出一口烟。
　　“摩吨财阀现在是什么意思？”
　　为首的叛军老大，老谋深算，既然这两个财阀一直在相互争斗。
　　那么他只要跟着一方，将另一方给灭掉，以后就绝对有肉吃！
　　“摩吨那边给我们空运了几箱秘密武器，三天之后能送过来，前提是，我们能够撑住三天。”
　　叛军老大眼睛一亮。
　　摩吨看来是想和自己合作，将利亚国现在的主人给干掉啊！
　　这可是个好机会。
　　等武器到来，他们凭借在利亚国争斗这么多年，对各处地理位置了如指掌的经验，应该能带着这伙人进行反击。
　　营地里，各路武装士兵，已经准备就位。
　　他们个个都是战场上的好手。
　　在刀尖上舔血，经历过生死的人。
　　这些叛军以心狠手辣闻名，经过三次灾难，让他们损失不小，他们在不停地躲闪隐藏中战斗，剩下的这些人，都是精锐中的精锐。
　　“等摩吨财团的秘密武器到来，三天后，我们出手。”
　　“老大，外面的怪物怎么办？”
　　“能躲尽量躲！现在咱们手里还有多少人马？多少武器装备？”
　　“现在，咱们有六个队伍，一个队伍里有六百号人，近五百辆装甲车，一百辆坦克，咱们可以趁天黑，对其进行包围。”
　　这些人还在议论纷纷。
　　突然，就听到外面有声音传来。
　　“还想包围俺们？做你的春秋大梦去吧！”
　　轰！
　　爆炸声骤然炸响！
　　门口，站着三个巨大的机械人。
　　大块头、暗影、刀锋，三位机械生命体。
　　在76的指挥下，已经抵达叛军的地下军事基地。
　　其中，大块头一马当先，等离子科技战锤在他手里切换成炮形态。
　　直接将基地大门给打开。
　　接着，对着里面一炮接着一炮轰着。
　　强大的火力，打的里面的士兵，连反应的机会都没有！
　　瞬间被炸飞！
　　“外面怎么回事？”
　　叛军老大立刻带人冲了出去。
　　暗影在地下隧道当中，脑袋一发激光炮，将整个隧道贯穿，从地上一直打到地上，穿出一个恐怖的窟窿。
　　那些士兵们懵逼了。
　　这是从哪冒出来的变形金刚？
　　刀锋速度在外面拦着那些正要启动的装甲车。
　　谁敢上前一步，被他一刀斩裂。
　　半个小时不到。
　　这座基地被拿下。
　　打的就是闪电战！
　　还想撑住三天？
　　三个小时都撑不住！

第152章 交易一座全是黑科技的浮空科技城
　　身为富有经验的未来战士队长，76怎会容忍这个国家还有其他残余势力存在？
　　必须清除一切残余势力，防止这些势力卷土重来。
　　这些士兵没有想到，他们能这么快找到他们的基地。
　　就连撤退的机会都没有。
　　将任务全部完成，76再次向龙宇汇报情况。
　　龙宇表示非常满意，让他们在利亚国待命，等到他的下一步计划。
　　距离迷雾散去还有最后一周的时间。
　　他的下一个目标，放在了太阳国。
　　这个神代家族，在上一世，出来了很多高手。
　　而且，当时神代的势力，确实扩散到了龙国境内。
　　因此，这一次，龙宇决定要将他们全部清除。
　　…………
　　眼下，刚刚占领的利亚国那边，正在建设作战实验室。
　　龙宇这边，还需要吸纳更多的人才。
　　回到房间，龙宇想进时空交易空间那边，看看能不能从里面直接交换出先进的作战实验室。
　　这样就省了自己很多事情。
　　但是国先生那里，主要以炼制为主。
　　他们那里的黑科技并不发达。
　　最发达的还是兵和秦。
　　龙宇这一次，切换了需要匹配的对象。
　　解锁了新的交易对象之后，原来的交易商，自然也是可以随便切换回来的。
　　这个国先生，在原材料方面很强。
　　但是，黑科技方面，属于秦和兵这两人比较厉害。
　　龙宇选择匹配兵先生。
　　画面当中，兵也受到了龙宇的视频邀请。
　　“你们几个，给我麻利一点，把这个科技城给建好！”
　　兵那边，单手握着一把脉冲步枪，表情严肃，正在监督下面的人，建设什么东西。
　　当他收到龙宇的视频邀请时。
　　整个人先是一愣。
　　随后大喜过望。
　　“首领，南边已经建设完毕，请您过来检阅！”
　　旁边有个士兵走过来汇报情况。
　　谁知道，兵压根没有理会他。
　　“你给我等会，我好兄弟找我！我先去忙一下。”
　　兵连忙返回自己的办公室。
　　进入时空交易空间。
　　随即，两人在再次见面。
　　看到兵那熟悉的面孔，龙宇露出微笑。
　　“龙兄弟，好久不见啊！我以为你找到新的交易对象，也不跟我匹配了。”
　　兵有露出久违的笑容，两人心照不宣。
　　“兵，近来如何？”
　　两人先寒暄了一会儿。
　　兵告诉龙宇，他这边已经开始带士兵建立科技城，目前已经竣工了十二个生存模式各不相同的科技城市。
　　这主要是为了供这里的人类居住，也同时为了应对其他种族的怪物入侵。
　　“别提了，最近很忙啊！不过，现在这个时候，科技城已经建的差不多了，这几天可以腾出空来喝点小酒，嘿嘿。
　　龙兄弟，看到你真高兴啊！你能跟我匹配，就说明，你要跟我交换东西啊！那我能不高兴吗？”
　　兵看到龙宇，已经全然没有了雇佣军团老大的威严，脸上都是憨态可掬的笑容。
　　“兵，不瞒你说，最近我也很忙……”
　　龙宇给兵讲了一下最近的情况。
　　一听龙宇那边正在打仗，兵显得很是兴奋。
　　要说起打仗，那兵可是行家啊！
　　他可绝对是打了一辈子上，最牛批的人，兵打的还是外星人！
　　“龙兄弟，啥也不说了，你那边要是打仗，我把我这边的机械士兵再多给你一些！”
　　“没问题的，我这边也是多多益善！”龙宇笑了笑，接着话锋一转，说起了他的想法。
　　“兵，我这边面临的问题，依然是科技不够强，目前我所知道的对手，他们的火力同样非常强大，而且装甲车，坦克武器都非常先进。”
　　“我这边，如果想要生产这些战争兵器的话，太浪费时间了……”
　　创造那边，就算进度再快，生产上千辆坦克车和装甲车，也得需要一段时间。
　　兵身为军团首领，很快便明白了龙宇的需求。
　　主要还是一个效率问题。
　　无论是卫星还是战争武器，生产的效率太慢了。
　　不如直接交换一个，这个既快捷又省事。
　　“我懂了，龙兄弟，你那边的战争刻不容缓，你是想使用闪电战，快速将他们击灭，如果要是一个个生产的话，需要耗费大量的时间。这样，会耽误你之后跟他们作战的计划。”
　　龙宇点点头。
　　知我者兵哥也。
　　兵他实在是太懂了。
　　“还有就是，我这边的科技，远不如你，所以，我需要你那边黑科技的支援。”
　　兵笑了笑：“这个明白。”
　　“这一次，我拿出五百斤鸡肉，三百斤鸭肉，三百斤牛肉，八百斤猪肉，以及我这边的瓜果蔬菜，给你交换，怎么样？”
　　龙宇平平淡淡的一句话。
　　把兵惊的眼珠子差点掉出来。
　　这个惊当然是惊喜的惊！
　　“卧槽，龙兄弟，真的吗？你要这么说，我也得给你拿出点我的硬家伙了！”
　　你的硬家伙？
　　这话怎么听起来怪怪的？
　　咳咳……
　　“那个，你别想错了，我这里刚刚竣工一座浮空科技城！我的一系列武器装备，包括战车什么的，那里面都有，依靠这些装备，你打下个区区漂亮国，那是完全不在话下！”
　　“另外，里面采用时空裂缝产生器，能够屏蔽掉你们那里各国顶尖的卫星探测，干扰一切电子设备！”
　　“龙兄弟，你想要的话，我用这个浮空科技城给你交换！”
　　龙宇表面上显得很冷静，其实内心早已经激动万分。
　　浮空科技城？
　　使用反重力装置在空中建起的城市吗？
　　这……
　　有点太猛了吧！
　　而且，里面还有一系列来自兵那边的高科技！
　　卧槽牛逼！
　　有了这科技城，涵盖了所有的科技，全球各国还拿什么跟他打啊？
　　“兵，你要是这么说的，我可太高兴了，我这里还有两千桶老坛酸菜面，顺手全给你了！”
　　兵也跟着激动起来。
　　“哈哈哈，那我再给你科技城里放两千机械士兵，一并给你！”
　　龙宇：“那我再给你100立方的水！”
　　“我再给你一颗我这边的人造卫星！”
　　…………
　　这一次交易。
　　双方都是赚麻了！
　　龙宇这边的养殖场和种植园，产量已经十分可观，给兵的这些物资，根本算不了什么。
　　但是兵给自己的东西，可太有用了！
　　而兵那边，机械化建造，对于这种科技城来说，建成一个也是简简单单事情，包括那些科技，他们最不缺的就是科技，把那些武器给他，都是小意思的事情。
　　交易空间进入冷却！
　　这次交易，获得一座浮空科技城！

第153章 强悍的科技城！兵哥厉害
　　兵那边给了一个空间胶囊，方便龙宇将物资装进去，和他那边交换。
　　他也给了龙宇一个空间胶囊，龙宇将他拿在手里，只有巴掌那么大，殊不知，这里有占地五千平方公米的浮空城。
　　既然是浮空城，建设位置不需要有太大障碍，思来想去，还是决定将其放在帝都上空。
　　一来是帝都是龙宇现在的大本营，一切的指挥都在这里下达。
　　其次，帝都是个具有历史意义的城市，不管是过去还是未来。
　　……
　　“主人。”
　　秦冰雪和秦允儿这对姐妹花赶过来。
　　听说龙宇要建城，两人急忙过去打下手。
　　秦允儿：“主人，你怎么如何建城市啊？我可以用浪人泰坦帮你哦……”
　　龙宇和秦冰雪都有些懵逼。
　　这个秦允儿对自己的称呼，有点不对啊？
　　这是跟秦冰雪学的吗？
　　“嘿嘿，那次我偷听到我老姐就是这么叫哥哥的，我也想这么叫……”
　　秦冰雪满脸黑线：“允儿，不该听的不要听。”
　　秦允儿吐了吐舌头：“反正，不该听的我可是都听到了，姐，没想到你在哥哥面前，竟然是这样的人。”
　　“你……”
　　看着这对姐妹花，龙宇顿了顿。
　　“关于这个称呼问题，无所谓了……
　　现在，我需要你们跟着我一起，到咱们的新地方看一看。”
　　“好耶！”
　　秦允儿一蹦一跳地跟着龙宇出去，临走时，不忘拍了拍秦冰雪，作出一副很调皮的样子。
　　“姐，下次你找龙宇哥哥玩，也要带上我哦。”
　　秦允儿眨巴着大眼睛，一副老司机的模样。
　　秦冰雪脸红红的，这个高冷女神，没想到被她妹妹给拿捏住了。
　　浮空科技城市建好之后，龙宇觉得，就可以更加开放对人才的引进了。
　　他这里如今地大物博，资源已经完全不缺，唯一缺少的是人力资源。
　　有了人力资源，他的种植区域和养殖区域才能更好的发展。
　　而且，龙宇有了更好的计划，能够充分的引起和调动人才的活力。
　　让这里成为一个真正的末日科技城！
　　龙宇开着浮空车带着秦冰雪，秦允儿驾驶着浪人泰坦。
　　三人往天空上去。
　　纵观这里，已经是一片蓝天白云，景色宜人，可以看到地下雾蒙蒙一片。
　　“这个位置怎么样？”
　　龙宇询问二女的意见。
　　“针不戳！住在这里针不戳！”
　　秦允儿笑的脸上出现两个可爱的小酒窝。
　　“挺好的，主人，你打算在这里建城吗？是不是要把创造和工程人员给叫过来。”
　　秦冰雪以为龙宇要在这里建个高楼。
　　没想到，龙宇从口袋里掏出一个空间胶囊。
　　“允儿，一会儿可要离远点，别眨眼哦。”
　　龙宇嘴角掀起一个弧度。
　　随即，打开空间胶囊，将其抛出。
　　随即下一秒，一道道科技感十足的陆地和城墙出现！
　　浮空科技城以极快地速度在空中展开。
　　发出金属碰撞的声音。
　　机械声，各种声音相互错杂。
　　龙宇和秦允儿，两人也撤出浮空车展开的范围。
　　大约过了二十分钟，占地五千平公米的浮空科技城出现。
　　一个座城市，就这样出乎神迹般的屹立在空中！
　　无不令人震惊！
　　秦允儿和秦冰雪两人，纷纷瞪大美眸。
　　张着嘴，无比惊愕的看着这一幕。
　　“哇塞！这个基地，竟然浮在空中了！怎么做到的！”
　　秦允儿捂着嘴巴，整个人都惊呆了。
　　“先别震惊了，走吧，跟我进去看看。”
　　带着这对姐妹走进去，第一感觉就是外面结构非常坚固，是来自兵那边的不知名的金属。
　　厚度有四五十米。
　　在空中的好处就是，不会受到地震，火山海啸的干扰。
　　往后出现的无差别天灾，只需要注意陨石就OK了。
　　第一层是居住区域。
　　这里是一个跟陆地上的城市几乎一模一样。
　　有公路，有各地的街道，有各栋房屋建筑，唯独就是这里没有水。
　　不过这不用担心，可以从地面上引进。
　　这就是一座小型城市。
　　看来，兵那边对城市的理解还是相当深刻的。
　　浮空城的核心是地基当中的无数能量晶体，它给予这座科技城的运转。
　　再往前走，到了科研基地，也就是各种作战实验室。
　　这是龙宇一直想要的。
　　包括一些机械化的军工厂，一层接着一层。
　　还有各种的兵那边的武器。
　　这里不仅包括传统一些设备。
　　核弹发射井！
　　超时空转换！
　　闪电风暴装置！核子反应堆！
　　这是一座六层的现代化大楼，通体五边形，金属质感的玻璃，充满科幻色彩。
　　有点像漫威基地一样。
　　而兵那边的武器，
　　就在另一座科研所。
　　这里有脉冲电磁枪，震荡粒子炮，三千多名机械特种兵。
　　这都是兵在存放着的武器。
　　还有等等等等。
　　看的龙宇那叫一个眼花缭乱。
　　身旁的秦冰雪看的整个人都是头皮发麻。
　　这些武器他曾经只在科幻电影里看过。
　　这里的设备，实在是太先进了！
　　龙宇走到一架电磁脉冲炮面前。
　　里面有个放置能量弹夹的位置，可以使用能量晶体作为弹药。
　　他将一百个能量晶体放入其中。
　　很快，就显示该电子脉冲炮能量百分百！
　　这实在是太强悍了！
　　看起来真的不错！
　　龙宇继续往前走。
　　没想的，这里竟然还有军事训练场。
　　这里是兵训练军队的地方。
　　里面有模拟战斗舱，也有现实实战的地方。
　　旁边，还有一些学校，不管什么时候，教育都一直存在。
　　很快，龙宇来到这里中心地带。
　　这是一座五角菱形大楼。
　　里面分布着多个全息投影屏幕。
　　在他走进去的一刹那。
　　大楼内便发出声音。
　　“您好，主人，我是九州浮空科技城的管理员炎黄，在您进入这座城市的一刻，我就被激活了，我可以帮你掌控这座城市的所有设备和信息，您也可以通过我，调查到浮空城，地上地下的所有信息。”
　　浮空城的正下方，就是龙宇的壹号避难所。
　　这个浮空车叫做九州。
　　人工智能叫炎黄。
　　这名字一点都不奇怪
　　这是兵为了纪念他曾经的母星，而专门命名的。
　　只能说一句，兵哥厉害！

第154章 广收人才，实力强悍
　　身处【五千平方公里】的末日浮空科技城当中。
　　参观完核心区域。
　　龙宇带着秦冰雪和秦允儿两人来到训练场当中。
　　旁边放置着电磁脉冲步枪，远处，是一个接着一个的靶子。
　　这里是用来试枪的地方。
　　龙宇和秦冰雪两人，一人拿起一把枪。
　　“冰雪，咱俩来比一比，看谁射的准。”
　　“好。”
　　秦冰雪应了一声，随即拿起一把电子脉冲步枪。
　　带上可以辅助射击的护目镜。
　　瞄准起来，就更轻松了。
　　轰！
　　开枪的瞬间，巨大的能量从枪口中涌现，宛如一道流星。
　　刹那间就将远处的靶子给击碎！
　　秦冰雪大吃一惊。
　　“主人，你确定这是枪？我感觉这是炮吧？”
　　龙宇点点头。
　　这枪的威力确实很强。
　　这要是打在那些迷雾生物身上，一枪就能给它们身上来个巨大的窟窿！
　　秦允儿见状，整个人显得很是兴奋。
　　在旁边看的直鼓掌：“好厉害，姐姐，我也喜欢打炮，让龙宇哥哥教教我怎么打好不好？”
　　“允儿，这枪怕你用不好。”
　　秦冰雪一开始没打算把这枪交给她，担心她打不准，破坏了这里。
　　龙宇环顾四周，发现有一个训练场重置按钮。
　　带着好奇按了一下。
　　下一秒，刚刚被破坏的靶子，竟然重新回到原来的模样。
　　在这个训练场当中，无论你把这里破坏的多么严重，只要按下这个按钮，就能进行重置！
　　也就是说，你在这里可以随便打炮，训练场地的重置功能都能帮你清理。
　　在秦允儿的极力要求下，龙宇走过去，简单教给她如何射击。
　　作为军方大佬的后代，姐妹俩都很有射击天赋。
　　“两脚开立与肩同宽……”
　　“肩膀下沉，肘内旋，找准三点一线……”
　　“只有这样，等下你才能射的准……”
　　“不错，姿势很棒，继续瞄准……”
　　“射！”
　　轰！
　　秦允儿屏息凝神，在龙宇帮她调整好姿势之后，她握动扳机，一发脉冲炮精准命中靶子，稳稳地将其击爆！
　　秦冰雪看着自己妹妹的动作，跟自己有一拼。
　　两人站在一块，一起来。
　　整个过程行云流水，身姿挺拔矫健。
　　一发发的脉冲炮向前方飞射。
　　每一枪都能将远处的靶子给击碎。
　　这就是来自军方家族的天赋吗？龙宇在旁边看着，都不由的暗自感叹。
　　“不错不错。”
　　龙宇毫不掩饰地夸赞两人。
　　“嘿嘿，很简单嘛，下次姐姐打炮，一定要叫上我哦！”
　　秦允儿略有小喘的说道，尽管她射击很准，可体力肯定是不如自己姐姐秦冰雪，因此连续射了十次之后，还是非常吃力的。
　　“以后有空的话，你们可以来这里多练习。”
　　“没问题！”
　　秦冰雪拿着纸巾，擦了擦自己的身子。
　　又给秦允儿递了一张，秦允儿觉得自己的肌肉已经酸的不行了，需要回去休息。
　　龙宇让秦允儿先回去休息。
　　秦冰雪留在这里，还有其他的事情需要给她安排。
　　“冰雪，从现在开始，你需要帮我搜集更多资源，送来这里，我们自己的机械军团还需要扩建！”
　　秦冰雪点点头：“明白，我的主人！”
　　…………
　　随着五千平方公里的浮空城开阔。
　　龙宇已经实现了地下和天上，两个地域随时入住。
　　他们这里的空间，不是一般的大。
　　之后，可以在地面上，开阔更多优秀的种植园和养殖场。
　　实现陆地的重建。
　　他还需要更多的人力来帮助他建设家园。
　　现在，地面上因为有上百座近防炮和几千名人造人士兵，迷雾怪物根本不敢接近这里。
　　地面上还有很多废弃的高楼，住宅，这些地方都可以利用起来，招纳更多人才，让他们在陆地上建设开拓土地。
　　这天，龙宇叫来了于乐乐、姜若鱼、白千鸢、木婉清、郭潇潇等人。
　　另外，还有十几辆大巴车。
　　“今天你们不需要其他工作，我需要你们帮我筛选更多人才，让他们留在陆地上。
　　必须要对咱们有用！”
　　诺大个帝都，可不光是华北一号避难所，还有很多地方，还有着不少的人才等着被挖掘。
　　只要附和条件，可以让他们留在浮空城的下方，壹号避难所周边的那些废弃的大楼内。
　　因为有壹号避难所和九州浮空城的庇护，这方圆十里之内，都相当安全。
　　“我会派遣一百名人造人士兵，保证你们的安全。”
　　“三天时间，把各路人才都给我集结到这儿！”
　　“是！”
　　几人连忙答应。
　　一切都在井然有序的进行着。
　　龙国外，士兵76负责帮他开疆扩土，歼灭财团。
　　龙国内，帝都正在广收人才，提高避难所的竞争力！
　　秦冰雪和秦允儿这对姐妹，负责在龙国境内收集更多资源！
　　…………
　　此刻，帝都的论坛都已经炸开锅了。
　　听说壹号避难所出动了十几辆的大巴车，在帝都内招募人才，觉得自己有优势，想过去应聘一下，可以坐上大巴车跟着他们一起走。
　　此刻，太多人饱受磨难，流离失所。
　　当听说有个避难所在招募时，这些人都想过去试试。
　　大巴车的门缓缓打开，幸存者坐在大巴车上，有一种前所未有的安全感。
　　“你们听说过这个避难所吗？”
　　“之前他们好像就在招募人，但是没人过去……”
　　“我不管了……这次我说什么都要试试，我好得也是名校毕业……”
　　很快，他们便来到的指定的地方。
　　一眼望过去，这里有很多已经废弃的大楼，还有身穿战衣的人造人士兵。
　　对于这个神秘地方，大家都开始好奇起来。
　　为什么会有这么多士兵？
　　大巴车停下，怀着疑问，众人纷纷下车。
　　于乐乐，姜若鱼作为这次招募的负责人。
　　救护车就在旁边。
　　“马上开始安排面试，还是老规矩，如果不符合条件，就清除记忆。
　　这一次，因为人比较多，符合条件的人，需要在人工智能小依那边登记一下，一切数据都由小依辅助录入。”
　　于乐乐冲白千鸢、郭潇潇、木婉清他们说。
　　众人打起十二分精神，开始对这些人进行考核。
　　这一次率先的标准就放宽了许多。
　　因为龙宇现在急需人力。
　　只要稍微有些竞争力的，都可以在这附近就住。
　　“你，姓名，年龄，有什么技能？”
　　“我……我本科学的是母猪的产后护理，之前跟老公两人开有养猪场，有丰富的养猪经验。”
　　……
　　在于乐乐的指挥下，幸存者们纷纷下车，排着长队，开始进行考核。
　　人造人士兵们，手里拿着平板电脑，核实他们的身份。
　　确认无误之后，考核也成功，满足入住条件，会给他们安排一个身份编码。
　　“恭喜你们，登记之后，你们将成为这里的居民，未来你们将获得居住权，记住你们每个人的身份编码。
　　以后，一切的衣食住行都需要身份编码验证，否则你们将会被识别为入侵者。”
　　“在这附近，时刻都有人造人士兵和无人机巡逻，周围还设立有炮台，有任何危害的目标，将会被无情射杀。”

第155章 制定管理制度！激动的幸存者
　　众人在四周围左顾右盼，现在这些人，还没有资格进入地底下的壹号避难所，更没资格进入浮空科技城。
　　因此只能在这里安排住所。
　　“这里真的靠谱吗？”
　　“要是有灾难来临，这能不能顶住啊，我怎么感觉这跟别的地方，没多大差别呢？”
　　所有人排着队，等待住所的安排。
　　几个人造人士兵，给他们发放生活物资。
　　“喂喂，这位长官，能不能让我们见识一下，这地方到底有什么安全之处啊，我怎么感觉这远远不如华北一号避难所啊。”
　　由于这些人没进去地下的壹号避难所，因此他们还是非常担心，碰到灾难他们会很快玩完。
　　“安静一下。”
　　“各位幸存者，说一下，由于现在我们招募的人比较多，只能先将大家安排在这里，我们还需要对你们的业绩和作出的贡献进行考核，如果之后做的出色，你们会进入相应的区域。
　　现在，大家只能待在外面。
　　不过，有一点请大家放心，这里很安全，相当安全，记好这一点就行了！”
　　于乐乐站在众人面前，向他们讲解着。
　　在士兵的引导下，这些人开始入住。
　　这一次应聘成功的人，共计有3458人。
　　他们有着不同的身份，都是各行各业的精英人士。
　　由于每个人都进入小依的系统当中，这些人全部会对小依进行二十四小时的监控，确保他们不会出现任何威胁。
　　当然，只要在这里工作，每月都有出色的表现，最终会有机会进入地下壹号避难所任职，每年的会选出几位作出重大贡献的人，获得前往浮空科技城的就业资格！
　　与之带来的是，可以在那里生活！
　　这样的奖励，极大的带动他们努力工作的积极性！
　　这周围环境其实还是相当不错。
　　因为这儿以前就是个大型的小区。
　　有各种各样的娱乐场所，现在龙宇还带人开设了食堂、种植区、养殖区、各类型的工厂、洗衣房、超市，甚至还有服装店，健身房。
　　可以说，这附近的生活措施都非常齐全。
　　所有人都带着床铺，被安排入住在附近的大楼内。
　　“这个房子，跟咱们之前的没什么两样，关键是，我想知道……这里有吃的吗？我肯定会努力干活的！只要能给我一些吃的……让我活下去……”
　　“住的我觉得都不重要，主要能活命，足够安全，每天给我点吃的，让我做什么我就做什么！”
　　“是啊，咱们都是从灾难里过来的人……之前也是整天待在这种房间里，关键是没吃的，在这待，能把人活活饿死。”
　　大家伙在议论纷纷。
　　有的人按耐不住，在这附近闲逛。
　　他们发现了，这附近竟然有食堂！
　　“卧……卧槽！看我发现了什么！食堂！”
　　“真的假的？哪里来的食堂？这食物是从哪来的！”
　　其中有人惊讶的发出声，众人听到后，纷纷赶了过去。
　　没过一会儿。
　　周边的广播响起。
　　这是一道机械化的声音。
　　“各位，先不要着急，容我先简单介绍一下，我是人工智能小依，暂时作为各位的管家！
　　接下来，我将介绍一下这里的生活设施，以及管理制度，还有你们的衣食住行，想必这也是你们最想知道的，所以，请大家务必听好。”
　　小依的声音从各个大楼处响起。
　　这也是龙宇早就设立的装置。
　　这里不仅有无死角的监控设备，还有音频传播设备。
　　“这声音哪来的？”
　　“好像是从地下冒出来的！”
　　“我靠，牛逼！这地方也太神秘了！”
　　很快，小依的声音再次响起。
　　“首先大家需要记好各位的身份编码，一切行为都要符合这里的管理制度。
　　任何人不能随意攻击别人，不能随便抢夺、偷窃他人财物，不能高声尖叫、恶意破坏这里的设施…………这里很多制度，来自于刑法。
　　一经发现，严肃处理。”
　　新入住的居民，将会得到一千积分，以后的吃穿住行，都需要积分兑换，本基地不养闲杂人等。”
　　众人听到这儿。
　　已经隐隐有些懵逼。
　　什么？
　　还有吃穿住行？
　　还能吃？还能穿吗？
　　要知道，这可是末日啊！
　　这是从哪里冒出来的食物啊！
　　众人有些着急。
　　有些人已经等不及走进食堂。
　　他们发现，这里面，竟然还有真有吃的！
　　由于是晚上，食堂主要供应晚餐。
　　小米粥！包子！馒头！ 豆浆！油条！
　　我去，还有鸡蛋！
　　众人瞪着大眼，整个人已经兴奋到不能自己。
　　一刷卡，还真有一千积分。
　　一个鸡蛋，两积分！
　　“真……真的可以兑换！”
　　现在他们只想知道一件事情。
　　这积分到底怎么搞！
　　“各位都是来自各行各业的人才，很快，我们会根据你们的特长和技能，给你们安排各自的工作，大家需要勤勤恳恳的工作，每个月就能得到积分。”
　　这里有教室，医生、科学家、技术人员。
　　还有一些负责农产品管理、养护、养殖场的生产，这些都能换取积分。
　　“各位，每个月对基地作出贡献的人，经过考核，有资格进入地下避难所任职，对基地作出重大贡献的人，经过负责人的同意，可以进入浮空城任职，并获取居住权，享受更好的待遇。”
　　还有地下？还有天空？
　　没听错吧？
　　他们这个地方，只是最基础的生存环境。’
　　还有更好的环境！
　　“不行，我一定要努力工作，不为别的，就想去天上看看！”
　　“我想去地下工作！”
　　小依的解释暂时就这么多，还有很多细节，待会会有人造人士兵给他们发放手册，那里有更详细的管理条例。
　　这个条例，是龙宇上次招收的罗教授，帮忙起草的，里面涉及很多法律知识，非常完备。
　　现在，众人的工作热情都被点燃了，
　　因为有吃的，有喝的，甚至还能穿上新衣服！
　　这也太美妙了！
　　他们可是……经历过三次灾难的人！
　　大难不死，必有后福！
　　众人只感觉说的就是他们。
　　“现在。”
　　这时，小依的声音再次响起。
　　“现在，需要一百名科研人员，赶往其他国家，修筑作战实验室，参加这次任务的人，每个月将获得五千积分！”
　　听到该任务，一些科学家们都已经坐不住了！
　　五千积分！
　　能在食堂里吃多少好吃的！
　　再也不用担心会饿肚子了！
　　“我去！长官让我做什么？我们义不容辞！”

第156章 人心难测！无情射杀
　　“目前只收一百名，想前往的话，明天早上六点到办公楼二十四层报到。”
　　听到这话，众人一个个神情非常激动。
　　“长官，我……我有个三岁的儿子，我要是去了，就没人看管他了。”
　　在科学家的队伍中，有人突然面露难色。
　　他非常想去，主要是想赚取更多的积分，让自己儿子在末日里生存好，他的母亲在半路被迷雾里的怪物给卷走了，现在，就只剩下了他们父子相依为命。
　　留三岁的儿子孤身一人，绝对是活不下去的。
　　这件事情，还得交给龙宇主人来定夺。
　　浮空科技城核心，指挥中心，龙宇可以看到下方所有的画面，甚至包括各个幸存者的卧室，洗澡间，厕所……
　　这就是科技城监控卫星的强大之处。
　　他一直在盯着下方的情况。
　　“小依，告诉他，儿子的事情不用担心，会给他安排最好的寄宿学校，给他安排一个不错的保姆。”
　　龙宇知道，无论过去还是未来，科技是第一生产力，手下的科学家，必须得到更好的对待！
　　“明白！”
　　小依将龙宇的话向他转述了一遍之后，这家伙听完之后，瞬间泪流满面。
　　“你放心，我会格外注意你的儿子，让他在这里好好生活的。”
　　小依继续说。
　　“替我向这基地的负责人说……感谢……太感谢了……
　　我一定好好努力，奉献我的一切！”
　　这位科学家恨不得将所学知识全部奉献出去，现在，别说让他去境外建立实验室，就算让他去研究核武器他都万死不辞！
　　…………
　　众人在得到一千积分之后，立刻跑到了食堂里。
　　准备开饭！
　　当看到食堂里售卖的饭菜之后，所有人都忍不住流下了口水。
　　食堂里，今晚主要是鸡蛋汤、皮蛋瘦肉粥，热气腾腾的包子。
　　“我去，难以想象，在末日里还能享受到如此食物！”
　　“这基地也太厉害了！我决定了，明天早上就去好好工作，我一定要多赚点积分！”
　　“这是什么神仙地方啊！还有我最喜欢的白菜香菇包，呜呜呜，好香啊！”
　　众人狼吞虎咽疯狂地吃着美食。
　　旁边有士兵友善地向他们提示，饿的太久了，不能吃太猛，容易出事情。
　　最好是先喝一碗粥。
　　这一积分相当于一块钱人民币的样子，一个月一千积分，虽然不多，但是在末日里，算得上是非常好了！
　　只要工作就有积分拿！能保证他们的生活！
　　之前有的人甚至都开始吃皮带了，没想到有一天还能吃上包子！
　　这些人恨不得给基地负责人给跪下！
　　当然。
　　这里大多数人都怀着一颗感恩之心。
　　得到食物，留在这里继续发展，勤勤恳恳工作，以此获得更多食物。
　　但是。
　　还有几个人，心怀不轨。
　　人心总是最难揣测的。
　　有几位高材生，直接花了一千积分，全部花掉，all in，为的就是将食物拿走，接着，趁着天黑，偷偷跑出去。
　　离开这里。
　　因为，留在这儿，意味着还有每天在这儿不辞辛苦的劳作。
　　而这些人，表面上说着想要为基地肝脑涂地，实际上，在看到食物的一瞬间，就动了坏心思。
　　“呵呵呵，咱们都有食物了，这些东西，够咱们吃上一段时间了，咱们走吧，别留在这里，给这家伙打工……”
　　“就是，老子以前好得也是有女秘书伺候，每天有事秘书干……现在让老子去洗衣擦地，天天搞清洁？哼，不如带着东西走人，就是去华北一号也比在这儿强！
　　至少在那不用工作。”
　　“我看成，反正有食物了，趁天黑咱们就溜！”
　　三个人一拍即合。
　　他们是来自名校的高材生，这其中有经济学家，心理学家，都是人才。
　　到大家都吃完饭，这些人将食物打包，准备趁机从这里离开。
　　可是。
　　这里的有一条规矩就是，没有特别许可，晚上，不允许随便在外面走动。
　　而三人，显然没有看管理条例。
　　带着大包小包的东西，在天渐渐黑去后，他们趁着士兵不备就要离开。
　　“警告，警告！编号A1426，0754、2038未经许可，禁止在外面随意走动，请立即返回住所！”
　　他们还没走进步。
　　小依的声音就响了起来。
　　听到这一声音，正准备返回住所的所有人目光向那边望去。
　　很快，无人机的探照灯就照到了那里。
　　那三人立刻慌了神。
　　“不好，咱们被发现了，怎么办？”
　　“先别慌，那些士兵离咱们那么远，没事的。”
　　“他不是说这里有炮台吗？万一……”
　　“你怎么这么蠢啊！在这附近都是居民楼，他敢拿炮弹轰咱们吗？”
　　三人窃窃私语。
　　其中一人冲着无人机说道：“长官，我们准备离开这里了，我们不想在这听命于人，实在是不好意思了！”
　　这人大手一挥儿，一副非常潇洒的样子，扭头就打算走。
　　可是，小依的声音再次响了起来。
　　再次提醒。
　　“未经许可，不准离开！请立刻返回住所。”
　　旁边的男人听到这话，立刻就不乐意了。
　　“我想走就走，想留就留，你们拦我们做什么？你们有这个权力吗？”
　　“咱们走，别理他！”
　　刺耳的警报声，响彻周围，大家的情绪瞬间紧张起来。
　　这人也太随意了！
　　这可是人家的避难所，想走就走……岂不是有点太不给面子了。
　　“警告程序结束！”
　　小依的声音戛然而止。
　　随后，无人机上，突然出现三道红外线光束。
　　嗖嗖嗖！
　　三道红外线激光突然迸发。
　　这三人连求饶的机会都没有！
　　瞬间被激光给化为灰烬！
　　众人远远地看到那几道突然出现的激光，这一幕所有人都被吓坏了。
　　“卧槽，杀人了。”
　　“哼！这是那人活该，刚刚在食堂的时候，就见他拿了一大堆的食物，这分明是想跑啊！”
　　“就是，人家对咱不薄，这是脑子被驴给踢了，才能想到要带着食物跑！”
　　“这几个哥们，是真的蠢，在这里好好遵守规矩，好好工作，以后的生活，只会更好，最起码咱的生活有保障！”
　　“散了散了，没啥看的，早点休息，明天开始工作喽！”

第157章 敌寇入侵！避难所的危机
　　尽管晚饭过后发生了一些小插曲，可所有人依旧度过了一个舒服的夜晚，吃饱喝足，睡得很香。
　　其他地方的幸存者们还在灾难当中煎熬，而这里的人们，早早就起来开始吃早饭了。
　　早上的伙食有豆浆、豆腐脑、鸡蛋、小笼包、油条。
　　众人稍微点了一些吃的，在餐桌上慢吞吞地享受着早餐时光。
　　很难想象，在末日里还能享受到早餐。
　　之前，他们大多数都是一天只吃一顿饭，顶多吃两顿，还是最恶心的食物，从怪物身上剥下来的肉烤着吃，非常令人作呕。
　　如今，能吃到人类该吃的早餐，那是多么美好的一件事，众人都不舍得将食物一口吃完，想留着慢慢吃。
　　“闺女 ，多吃点，饿了这么长时间了，身体都不行了，吃个鸡蛋补补身子，一会儿爸爸就去干活，给你多赚点积分。”
　　“能活一天是一天，要是能在这站稳脚，日子会好的。”
　　“我觉得这里就是天堂，跟之前我住的那个下水道比，这里实在是太好了！”
　　众人一言我一语地说着，所有人都是满心感激，他们很想见见这个基地的负责人，当面对他作出感谢。
　　这时，有人掏出手机，昨天在住所里充满电，今天拿出来看一看，这里有没有网络。
　　打开手机，发现这里的信号还非常不错！
　　“这信号非常好啊！”
　　“那肯定啊，这里的科技给人感觉就很牛逼，信号那肯定不错！”
　　“不行，我要发一个帖子到论坛，好好感谢一下这九州基地的负责人！”
　　“论坛？对了，帝都还有个公开的幸存者论坛，我也要拍个照，记录一下！”
　　食堂里的众人，满心感激，忍不住掏出手机在自己餐桌上拍了张照片。
　　接着发到了幸存者论坛上，标题个个都是对这个基地的感恩之情。
　　“感谢基地负责人，这绝对是个末日里的大佬！很感谢基地，没有这里，我们估计很快就要被饿死了！”
　　“无以回报，只能奉献自己的一切，让基地负责人满意！”
　　“末日里的第一顿美食！感谢老板！老板万岁！”
　　…………
　　一个个帖子发了出来。
　　这一下子，帝都的所有人都开始沸腾起来。
　　之前在华北一号避难所待着，不屑于跟着他们走的那些幸存者，看到这些帖子之后，眼睛都绿了。
　　没想到，末日里还有这样一个基地！
　　还有这么多食物！
　　这里到底是在哪儿？
　　“我去，这是哪啊！我怎么不知道啊？”
　　“你不知道啊？上次有几个大巴车过来了，说是要召人才了，但是跟着他们走的人寥寥无几……”
　　“卧槽，还招人不？我啥都能干啊！”
　　“人家可是只找有价值的人，你能干啥啊？”
　　“我能给老板暖床啊！我想去！”
　　“……”
　　“我也想问一下，我是帝都大学软件工程毕业的，我能去吗？”
　　“我是……毕业的，能去吗？”
　　一堆人这时候开始想要加入。
　　这里实在是太吸引人了！
　　有安稳的住所，有食物，实在是美滋滋啊！
　　幸存者的论坛，被这一个个帖子给点燃，迅速火爆起来。
　　就连官方的人都注意到了。
　　只不过，他们知道这个基地的来头。
　　因此，并没有打扰对方。
　　龙先生的基地，厉害的必须的。
　　官方的人现在正忙于跟各国势力明争暗斗。
　　总有人想在末日里趁机夺取龙国的资源。
　　……
　　而龙宇，也看到这些帖子。
　　他让于乐乐做了统一回复。
　　目前基地暂且不招人，其他帝都的幸存者，至少得等到灾后重建，等下一批吧！
　　其实，现在大可以全招过来。
　　只是，当时这帮人不愿意来，这会知道这里的好处，屁颠屁颠地想投靠这儿，龙宇自然是得晾晾他们。
　　他这个九州基地，也不是那么容易就进入的。
　　昨晚发生事情他早就注意到了。
　　将那些人射杀，是龙宇的意思。
　　违反规定的人，必须得死。
　　看了半天，他给秦冰雪发了个信息。
　　秦冰雪和秦允儿这对姐妹，目前正在其他城市里搜集资源。
　　并且，龙宇还给她们俩一个特殊的任务。
　　查看前来龙国侦查情况的外国势力。
　　这个时候，外国势力蠢蠢欲动，得格外注意防范。
　　…………
　　东江市。
　　这里的迷雾已经渐渐散去。
　　远远可以看到对面的高楼。
　　秦冰雪和秦允儿，一个御姐，一个萝莉，两人在无人街区行走着。
　　碰到怪物，秦冰雪会拔刀立即将其击杀。
　　龙宇将之前装浮空城的万能胶囊交给她俩，看到有价值的东西，统统用万能胶囊给装走。
　　此刻，东江市的官方避难所当中。
　　满地身穿特战服的士兵，躺在血泊之中，有的身体被砍成了两半。
　　有的被砍掉的脑袋。
　　还有十几名拿着九五式的士兵，用枪口对着两个手持武士刀的男人。
　　可下一秒，十几名士兵的胳膊被齐齐砍断！
　　速度快到根本看不见！
　　这些士兵都懵逼了！
　　基因战士！
　　实力很强！
　　他们这些普通战士，根本不是他们两个的对手！
　　“快……快打电话给帝都的高层，有……有敌寇入侵！”
　　嗖！
　　一瞬间，其中一名士兵的脑袋立刻飞了出去。
　　血流一地，把周边的幸存者全部吓傻了。
　　“哥哥，你让我不要大意，可我跟这些士兵们战斗过，才发现，这些龙国士兵，真是不堪一击。”
　　“我也是没想到，这些士兵，跟我们神代家族的武士，差别实在是太大了。”
　　太阳国时代家族，宫本武擦了擦武士刀上的鲜血，脸上满是轻笑。
　　“这里好像还有好几千人呢？要全部杀死吗？”
　　宫本武询问自己的哥哥，宫本藏说，邪恶面容走向这些幸存者大营，
　　“踩死几只蚂蚁，有什么意思？不过，可以跟他们玩玩。”
　　“刚刚有个士兵不是找救兵了吗？那就等救兵来吧？”
　　这两人来到龙国境内，主要的任务是侦查龙国的具体受灾情况。
　　方便到时候神代家族入侵龙国。
　　来到东江市，发现这里有个避难所，就过去查看一下。
　　没想到被这里的士兵发现了，索性，就将他们全部斩杀。
　　现在，这里只剩下了几千名幸存者，正在孤苦伶仃地哭泣着。
　　宫本藏走过去，冷着脸，从军用背包当中，拿出几块面包，一包牛奶。
　　“武，我给你做一个有趣的实验。”
　　宫本藏将这些食物扔到人群当中去。
　　让他们这些人，因为几块面包而开始抢夺，最终发生厮杀。
　　很有意思。

第158章 敢来龙国闹事？
　　怎么说呢？
　　这是宫本藏恶趣味，喜欢看人性到底有多卑劣。
　　将一盒牛奶和几块面包给扔在地上。
　　起初，所有看见这一幕的幸存者没有上去拿。
　　他们担心自己拿了以后，会被这两个男人给杀死。
　　显然，命比食物更重要些。
　　直到听到宫本藏那冷淡的声音：“这些食物，是我们神代家族给予你们的恩赐，好好感谢神代家族吧，你们这些幸存者，平分吧！”
　　听到这话，众人眼睛瞬间红了起来，像是看到猎物似的，瞬间朝着放在地上的食物扑了过去。
　　牛奶和面包，作为两三天只吃一顿饭的这些人来说，这绝对是梦寐以求的食物！
　　一个壮汉冲上去，一把将面包和牛奶全部拿走。
　　可还没过一秒，旁边三个人直接将壮汉给扑倒在地。
　　壮汉死死地护着食物，可依然被三人扒拉着给夺走。
　　一人拿了一片面包，另一人拿着那盒牛奶，正要往先往自己嘴巴里送。
　　身后的幸存者已经蜂拥而至，将三人直接扑倒在地。
　　任凭他们如何护食，那些饿坏了幸存者们一拳接着一拳朝护着食物的人脸上身上打！
　　“草泥马！快给我，我快饿的不行了！”
　　“我还有孩子，把那牛奶给我吧！”
　　“活腻歪了吧！把东西拿来！”
　　场面一度混乱起来。
　　那些想护食的人，被周围几个幸存者拽着头发，硬是将头发带着沾满血的头皮都给拔了下来，疼的那人在地上哇哇大叫。
　　那些拿着面包的幸存者发现面包被旁边人抢走，愤怒的他直接过去掐那人的脖子。
　　仅仅才过了五分钟，已经有人为此丧命，在争夺中被活活掐死。
　　还有人被窝在地上，撕开面包的包装，往嘴里送。
　　仅仅才咬了一口面包，被十几个人踩着脑袋给活活踩死。
　　争夺中，那盒牛奶也被撕开，牛奶全部洒落在了地上。
　　几十号人看到这，依然没有罢休。
　　趴在地上，贪婪着舔着地上的牛奶。
　　“是……就是这个味道。”
　　“好香……好喝。”
　　有人发出了享受的声音，附近的抢夺面包的人更是不乐意了。
　　冲过去，去抢喝地上的牛奶。
　　残酷的争斗再次出现。
　　几个人为了地上的牛奶，把一个已经喝了很多的男人嘴打出血，那男人昏死了过去。
　　“喝这么多，活该！”
　　“给我喝一点！”
　　“去尼玛的！给我留点！”
　　此刻。
　　在不远处观看的宫本武和宫本藏，脸上毫不掩饰着邪恶的微笑。
　　因为几片面包和牛奶，已经死了十几个人了。
　　尽管如此，争斗还没有结束。
　　“哥哥，我发现，想要控制龙国，很简单嘛！
　　给这些幸存者一点物资，让他们自相残杀！”
　　宫本藏点点头。
　　表示认可。
　　刚刚他这么做，就是验证自己的想法。
　　这个方法，确实可以。
　　他们完全可以扶持一个或者几个势力，给他想要的所有物资，接着再通知龙国境内的所有人，告诉他们这个势力拥有他们想要的物资，让他们相互争夺。
　　鹬蚌相争渔翁得利。
　　“哥哥，我悟了，你真实在太厉害了！”
　　宫本武显得很激动。
　　觉得他们的大业已成！
　　龙国唾手可得！
　　“这个想法，我已经上报给将军了，现在将军那边，正在整理物资，很快，我这个想法，就能实现！”
　　“不费一兵一卒就能让龙国境内相互厮杀，你觉得我像不像，龙国古代的那个诸葛孔明？”
　　“哥哥厉害！”
　　宫本武手持武士刀，踱步走到还在争夺的幸存者旁边。
　　“你们，别争了，不过是几块面包，我背包里，多着是！”
　　“我的这些面包，都可以分给你们！”
　　听到这话，那些幸存者忍不住咽了口唾沫，瞪着大眼。
　　“真的吗？”
　　“给我食物，求求你了！”
　　“你就是我们的大恩人啊！”
　　饥饿占据他们的全身，现在他们只想得到更多的食物。
　　“当然可以，不过，你们需要帮助我两件事！”
　　宫本武得意地笑了笑。
　　随后，将几张图送给众人。
　　“去，帮我把这里面的人杀了，把他脑袋拿给我，我保你在我们大太阳帝国衣食无忧！”
　　这张图上画的，都是龙国的几位重要领导。
　　其中就有林峰和秦卫国。
　　“你们可是幸存者，这个身份很好，混入他们的队伍里，将他们刺杀，这件事情不难吧？”
　　在场所有人陷入沉默。
　　这可是龙国的身居高位的几位领导，如果他们牺牲了……
　　那么……
　　但……
　　如果真完成了这个任务，他们能跟着这帮人，有吃有喝的，他们就不用忍受饥饿了！
　　“我答应……答应！”
　　立刻有人站出来。
　　“给我点吃的，我答应你。”
　　“好嘛？”
　　宫本武笑了，从背包里掏出一包压缩饼干。
　　“这个，给你，不过，还有一件事。
　　在得到这块饼干之前，你们，需要跪在地上，给我高喊大太阳帝国万岁，神代家族万岁，展现你们的意志！我就给你们！”
　　听到这儿。
　　这些幸存者再一次犹豫。
　　这是多么耻辱的事情。
　　这一跪，这辈子可就真成狗了！
　　可他们已经饿了很长时间了，要是这么说，能让他们吃点东西……
　　这里面。
　　还是有血性的人，他们不会选择这么做。
　　那些不愿意的人。
　　宫本武没有勉强他们。
　　直接杀掉就好了。
　　“哥哥，这就是龙国吗？”
　　“为了这点吃的，这么快就背叛了？”
　　宫本武毫不客气地放声大笑。
　　“弟弟，对我来说，这不是件好事吗？
　　跟一百年前一样，把这些人当成我们的狗，咱们神代家族的人都不用出手，他们就能厮杀起来。”
　　………
　　东江市的街道上。
　　秦冰雪和秦允儿两人，很快就碰到，天空中盘旋着的直升机。
　　一个个伞兵空降。
　　这是？
　　这些士兵健步如飞，朝着前方狂奔过去。
　　为首的男人，竟然是秦卫国！
　　“老秦，你在这等着，我们也马上就到！”
　　林峰带着一行人，驾驶着歼15在空中疾驰。
　　“有鬼子竟然敢来我们的地方闹事？
　　敢来龙国闹事？
　　给我把那地方给围了，那两个鬼子，一个别想走！”
　　上千名的特种兵直接将避难所给围住。
　　“这不是？老秦吗？”
　　“几天不见，这么拉了？堂堂一个帝都总指挥，怎么亲自跑过来了？”
　　姐妹俩远远地看见秦卫国，议论道。
　　“不对劲，看样子，绝对是非常重要的事。”
　　“不然，老秦是不会来的！”
　　秦允儿若有所思地点头。
　　两人面色一沉。
　　“姐，龙宇哥哥让咱们去侦查外国势力入侵，这会不会就是？”
　　秦冰雪寒芒一闪，一股杀气骤然涌现。
　　“应该错不了。”

第159章 一个不留！将不复存在
　　秦卫国听说有境外势力入侵本国领域。
　　还是两个东洋鬼子？
　　杀了东江市避难所上百名士兵！
　　这事他怎能忍的了？
　　一众高层让他派人过去，但是他为了将那两个太阳国人给抓住审问，他得亲自过去一趟。
　　这可不是一件小事。
　　他们早就知道，境外的多个势力蠢蠢欲动，已经盯上了他们。
　　因此，这次他必须得格外重视。
　　三千多名士兵，天空上还盘旋着几架战斗机，已经将这座避难所围了起来。
　　秦卫国带着一众士兵，从正门过去。
　　狙击手在远处已经就位。
　　如果这两人想逃，就地击毙！
　　从地下隧道里过去时，扑面而来的是一股浓烈的血腥味。
　　再往里走，地上，是一个又一个士兵们的身体。
　　大多数尸首分离。
　　由此可见，对方下手多么的凶残。
　　秦卫国强行压制住内心的怒火，要不是为了将这些两个家伙亲手逮捕进行审问，他甚至想进去就带人用乱枪扫死这两个畜生。
　　即将进入避难所内部。秦卫国扭头，冲身后的士兵们低声说道：“各位，我知道此时此刻大家的心情，我也一样，恨不得现在就过去用机枪干死他们。
　　可是，咱们得知道，这里面还有好几千黎明百姓，而且，我们暂且不知道这对方的目的，我们必须要抓活的！”
　　秦卫国咬咬牙，打了一个手势后，士兵们一拥而上。
　　走进去，看到的一幕。
　　秦卫国和一众士兵们有些傻眼。
　　很多的幸存者们，跪在地上，眼里含着泪水，时不时地在向对方磕头。
　　另外，还有一排排的幸存者，咬牙切齿，恶狠狠地盯着那两个太阳国的武士。
　　在这些幸存者前面，是一颗颗被砍下的头颅。
　　反抗的人，已经全部宫本武斩首。
　　对此，他还乐此不疲，以杀人取乐。
　　秦卫国沉着脸，将心里数不尽的怒火藏在心中。
　　“给我把这两个暴徒给拿下。”
　　秦卫国一声令下。
　　上百名士兵冲上去。
　　宫本武见士兵冲过去，咧嘴笑着，双手握紧武士刀，朝前面杀了过去。
　　身旁的宫本藏见状，也拔刀，两人跟这些士兵们开战。
　　秦卫国带来的毕竟是帝都的精锐战士。
　　实力还是有的。
　　他们掏出军刀跟对方的武士刀拼了起来。
　　武器碰撞声非常激烈。
　　这兄弟俩的攻击速度非常快，一刀接着一刀，砍得面前的士兵们连连后退。
　　“基因战士。”
　　秦卫国眼睛微眯，认真观察着对方的举动。
　　两人面对上百人，依旧不怂。
　　反正很快，上前近战的士兵有些挡不住。
　　“小心！”
　　一个士兵没反应过来，被宫本藏一刀砍掉脑袋！
　　所有人都知道，这兄弟俩实力很强！
　　无论是速度还是力量，都是他们无可匹敌的！
　　“估计，也只有林峰和张辰两人，是这兄弟俩的对手啊。”
　　秦卫国深吸一口气。
　　这时候，他不想再让过多兄弟牺牲了。
　　于是，他下令。
　　身后的士兵，呈射击的姿势，准备开枪，射杀目标。
　　不能再给他们机会了。
　　宫本武看见身后一众士兵想要开枪，顿时脸上露出不屑的轻笑：“龙国的士兵，近身不敌我们兄弟俩？就想着开枪射杀我们吗？”
　　“都是一群废物。”
　　两人从背包里掏出几枚瞬间炸裂开来的烟雾弹，一个转身混入幸存者的队伍当中。
　　“你们想开枪的话，就来吧！只要你们不怕这群人被我们一个个杀死！”
　　“秦指挥，目标消失。”
　　烟雾蔓延整个避难所。
　　视线模糊一片。
　　两人之前斩杀这里带枪的士兵，用的就是这招。
　　这对兄弟宫本藏听觉非常灵敏，在烟雾中能迅速捕捉到目标，将其干掉。
　　此刻的幸存者队伍，瞬间陷入一片慌乱。
　　所有人蜂拥而至，趁机想要往出口的方向跑。
　　秦卫国带着士兵想要疏散人群。
　　“顶上去，掩护幸存者逃生！”
　　士兵们向前冲过去。
　　烟雾当中，跟两名实力很强的基因战士战斗，更加吃亏。
　　三名士兵被斩杀。
　　秦卫国也是跟上去，被身旁的警卫给拦住。
　　“秦指挥，你就别上去了，这两名基因战士很强。”
　　秦卫国表情非常难看。
　　现在进也不行，退更不行。
　　只可惜，他们这里没有人能近战敌得过这两个基因战士。
　　“您……您就是秦指挥吧？”
　　几名幸存者有幸来到了秦卫国的旁边。
　　“多谢多谢！多谢您带领战士们，还亲自过来救我们！”
　　秦卫国摆摆手。
　　“外面有直升机，会带你们离开的，这里太危险了，先离开这吧！”
　　秦卫国想让他们先走。
　　可就在这时。
　　其中一个幸存者突然挥刀而上。
　　秦卫国眼疾手快，迅速躲闪。
　　可仍然被刺中了腰部。
　　身旁的警卫队一枪就把那刺客给干掉。
　　“你们做什么？这是帝都的总指挥！”
　　几个幸存者们表情狰狞。
　　“呵呵，我们知道啊！可是，那又怎样？你们的人，一次次抛弃我们，抛弃城市，让我们流离失所！还不如跟着他们神代家族！”
　　“杀了秦卫国，我们就能进入神代家族，跟着你们，我们只能等死啊！”
　　几个幸存者大喊着，随身携带的武器还想行刺。
　　最终，被警卫全部击毙。
　　秦卫国的脸色苍白，
　　他没有想到。
　　龙国的百姓会行刺他……
　　“前面，那两个家伙手里还控制多少幸存者？”
　　身旁的警卫开始给秦卫国处理伤口。
　　即使这样，他没打算撤退。
　　“龙国人！一个能打的都没有吗？”
　　宫本武手持武士刀，宛如一条疯狗，向前猛冲，士兵们不敢开枪。
　　生怕宫本武后面的宫本藏，会对已经控制的幸存者进行屠杀！
　　“峰子，峰子来了吗？”
　　“秦指挥，咱们的战士快顶不住了！要不，直接下令开枪射杀他们吧！”
　　秦卫国没想到，他带领了这么多士兵，却还不敌人家的两个武士！
　　就在这时。
　　避难所通道内。
　　一个御姐，一个萝莉，两人正一左一右地往前走着。
　　“喂，龙宇哥哥，情况就是这么个情况，现在有两个太阳国的人，来这里闹事。
　　我老爸……嗯，秦指挥那边，想要抓活的，现在有点难以应付那两个基因战士。”
　　两人在门口，已经听了半天了。
　　她们在等待主人龙宇的回复。
　　这种事情，她们还是想询问龙宇的回答，没有龙宇的回复，她们没打算擅自行动。
　　那边，龙宇沉默了片刻后。
　　冷冰冰回复：“一个不留，给我全部杀了。”
　　“啊？咱们不抓个活的问问他们有啥预谋？”
　　龙宇的声音再次出现：“问那么多干嘛？太阳这个岛国，三天之内，将不复存在。”
　　“永远消失。”

第160章 姐妹俩VS兄弟俩
　　“收到。”
　　两人异口同声地答应。
　　此刻，两人的表情都变得无比凝重，穿过地下通道后，便看见一众士兵正举着枪和那两位太阳国的武士对峙。
　　“看来，龙国确实没人了，打不过就用枪是吧？”
　　两人躲已经被他们控制下来的幸存者人群当中，用这些人当肉盾顶在前面。
　　功夫再高，也怕乱枪扫射。
　　即使两人身手很好，可上百黑洞洞的枪口对着他，他两人也是插翅难逃。
　　就在这时。
　　秦冰雪和秦允儿两人，从另一侧缓缓走出来。
　　看到两人的身影，士兵们纷纷愣住了。
　　这是做什么？
　　秦卫国瞳孔骤然紧缩，看着出现在面前的两人。
　　这两道身影，他怎么会不认识？
　　如遭雷击一样，浑身颤抖起来。
　　“小李，小张，快，快去阻止她俩。”
　　警卫有点摸不着头脑。
　　还搞不明白是怎么回事。
　　“那是我闺女！我两个闺女，都在前面！”
　　听了这话，警卫连忙过去，想要阻止她们走上去。
　　不料，远处的挟持大量幸存者的兄弟俩脸上带满玩味的笑容。
　　“呦呵，这两位女士？是想跟我们较量一下吗？”
　　秦冰雪表情越发的冰冷，手中的唐刀一闪，明晃晃的刀光骤然出现。
　　她整个人在原地消失不见。
　　一句多余的废话都没有，速度极快地朝两人发起冲刺，朝面前的宫本武猛然挥刀。
　　宫本武心头一震，连忙拔刀抵挡。
　　刀锋碰撞声响起后，宫本武觉得握刀的手掌微微有些麻！
　　好强悍的力量！
　　一点都不像是女人的力量。
　　同样是基因战士！
　　宫本武心里很快下定了结论。
　　他脸上露出认真的面容。
　　“呵呵，终于有个能跟我过上几招的人了，来吧，让我瞧瞧你的实力。”
　　宫本武双手握刀，作出进攻的姿势。
　　秦冰雪眼神冷漠，像一个孤高的女武神，她手臂力量狂涌，根据这么长时间累积下来的战斗经验，把基因药剂的力量发动到极致，以肉眼难见的速度出现在对方面前。
　　锋利的唐刀在空气中发出低鸣！
　　一刀斩出！
　　一时间，宫本武的整只手臂瞬间麻木，他连忙侧身，换边，朝秦冰雪的脖颈处狂砍。
　　秦冰雪眼神中迸出一股极致冰冷的杀意，对方的所有攻击，都被她抵挡，随后，抓住机会一刀将其手上刀给挑飞。
　　接着，猛地一斩而下。
　　尽管宫本武已经快速作出反应，可他的右臂，还是被顺势斩了下来！
　　“嘶！”
　　看到这一幕的哥哥宫本藏，再也坐不住了。
　　再这么下去，弟弟可能要被对方杀掉。
　　对方的杀气怎么如此重？
　　而且，力量竟然比他们两个还要强。
　　战斗经验也相当丰富！
　　不简单！
　　“武，用你背包当中的药剂！”
　　宫本藏低喝一声。
　　宫本武立刻反应过来，向后退了几步，将背包里的药剂拿出来注视。
　　“姐，你要小心，这家伙手里还有底牌。”
　　秦允儿在后面提醒。
　　秦冰雪点点头，不打算再给他喘息机会，纵身跃起，一刀落下。
　　谁知，他哥哥宫本藏出现在秦冰雪面前，帮他弟弟挡了这一击。
　　“小丫头，力量很强啊！你应该是在迷雾里杀了不少怪物。”
　　宫本藏眯着眼，冲秦冰雪戏谑道。
　　秦冰雪是拿着对付迷雾里怪物的力量跟这些家伙战斗。
　　因此，宫本武根本没反应过来，那强悍的蛮力险些让他命丧黄泉。
　　身后，所有士兵们目光紧紧盯着双方的战斗。
　　“秦指挥，这真是你闺女吗？很强啊！”
　　“虎父无犬女，不得不说，秦家人的战斗实力确实彪悍！”
　　身旁的警卫看的都是一脸惊愕。
　　“秦指挥，你家老大，已经能单挑过那个武士了。”
　　秦卫国在旁边，一开始看的也是心惊肉跳。
　　他担心自己闺女没打过对面。
　　真害怕出什么事情。
　　幸好，自己当时托人给她的基因药剂，让她变得这么强了。
　　“我都不知道我大闺女什么时候这么强了？
　　但是……我家小的，允儿他，她可没有注射基因药剂啊！”
　　“啊？什么？这么说？她只是个普通人？”
　　“对啊！”
　　警卫瞪大眼。
　　“秦指挥，我现在就去把允儿给带回来！”
　　警卫从士兵队伍当中穿过，想把秦允儿给叫回来。
　　谁知道。
　　秦允儿掏出了棒棒糖，正在那自顾自地舔着。
　　说什么都不肯回去。
　　“我老爸让我回去？抱歉了，我现在不能回去了，我在执行任务了！”
　　“任务……”
　　两个警卫一头雾水。
　　“允儿，这里太危险，你往后退几步也行啊！小心受伤！”
　　“就是啊，秦指挥一直在担心你呢！”
　　秦允儿扭过头。
　　看了一眼秦卫国。
　　秦卫国脸上确实写满了担心二字。
　　“去，你们去给他说，不要担心我，这两个小瘪三，绝对不可能是我的对手。”
　　秦允儿脸上同样带着玩味的笑容。
　　眼前。
　　秦允儿一个人挥着手里的唐刀，没有什么华丽的招式，只是依靠力量和速度，朝着宫本藏疯狂挥斩。
　　速度很快。
　　只能听见刀锋当中出现的风声，无数的刀光在宫本藏的面前出现。
　　宫本藏不停地用剑技化解。
　　一时半会，他的上半身，已经多了几道伤痕。
　　这女的……
　　力量着实恐怖了些。
　　这得是斩杀过多少个怪物，才能拥有的力量。
　　“武，感觉怎么样？”
　　宫本藏余光瞟向旁边的宫本武。
　　宫本武此时已经注射完毕。
　　他所注视的药剂，是时代家族给他们能征善战的武士使用的兴奋剂。
　　使用之后，身体机能将会得到全方面的释放，所有能力会被开发到极致。
　　宫本武摇摇脑袋，脸上止不住地笑了起来。
　　注视完这玩意之后，就连被砍断的手臂，都没有那么疼了！
　　他异常兴奋，整个人也自信起来。
　　“哥哥，你让开，让我一刀把这女人给剁掉！”
　　宫本武突然冲了起来，那只手臂青筋暴起，狠狠地朝秦冰雪身上砍去。
　　冲刺速度飞快，秦冰雪也感受到了强劲的威压袭来。
　　她急忙用刀抵挡。
　　身子不由地往后退了几步。
　　接着，对方发了疯一样往她身上砍。
　　一个不注意，她随时就可以被砍伤。
　　宫本藏在在旁边看着。
　　满意地笑了。
　　他也给自己来了一只兴奋剂。
　　接下来，看她怎么应对。
　　诶？
　　对了。
　　这女的后面，不是还站着一个个子矮矮的小妹妹吗？
　　宫本藏脸上的笑意更盛。
　　“武，你对她，我来对付她身后那个。”
　　宫本藏注射完药剂后，拔刀朝着秦允儿那边冲了过去。
　　“允儿！”
　　秦指挥着急地大喊一声。
　　秦允儿站在原地一动不动。
　　从口袋里掏出万能胶囊。
　　朝地上一扔。
　　下一秒，她便动作极快地坐在了浪人泰坦驾驶舱内。
　　浪人泰坦手里，拿着一把威猛无比大剑！
　　压迫感十足！
　　“卧槽！机甲！”
　　众人看到秦允儿驾驶的机甲，所有人目瞪口呆。
　　宫本藏整个人像是触电一样。
　　抬头仰视着那突然出现的机甲。
　　这视觉冲击感太强烈！
　　不讲武德，不是说单挑吗？你拿出机甲是什么意思？
　　秦允儿坐在驾驶舱内，一本正经地说：
　　“你不是想拿剑跟我较量吗？我这浪人泰坦，手里也是剑啊！”

第161章 三天时间，战争打响
　　秦允儿和她姐姐一样凶狠，根本没等对方做好防守架势，驾驶着浪人向前猛冲。
　　宫本藏刚想躲闪，奈何浪人的速度太快，毫无征兆地出现在他面前，气势汹汹地撞在了他的身上。
　　他大为震惊，浑身就如散架一般，全身随着浪人泰坦的冲击被撞飞了出去，整个人直挺挺地撞在了周边的墙壁上！
　　凶狠！
　　粗暴！
　　秦允儿甚至连浪人手中的大剑都没挥动，对方就丢了半条命！
　　宫本藏被这突如其来的撞击给伤的全身痉挛，口中吐着鲜血，他抬头仰视着面前高大又威猛的机甲，脸上浮现一抹绝望的笑容：“武，掩护我，我快不行了。”
　　宫本武跟秦冰雪的战斗也到达白热化。
　　他根本无法抽身掩护自己的哥哥。
　　眼前这个女人，就算自己注射兴奋剂，竟然也勉强能跟她打平！
　　他的眼神中闪过惊讶之后，随之变得无比凝重。
　　“哥哥，咱们……得撤退了。”
　　这个时候，继续跟这对姐妹纠缠不休的话。
　　他们迟早会死在这儿！
　　“我走不动了，你……你快走。”
　　宫本藏艰难地站起身子。
　　反手握刀，想跟面前这机甲继续战斗。
　　可是。
　　下一秒。
　　浪人泰坦朝他冲过来，挥舞的大剑裹挟着汹涌的风劲。
　　只听一道清脆的响声。
　　宫本藏的武士刀断裂。
　　他呆呆地站在原地，双腿忍不住颤抖着，能感受到他的慌张和深深的恐惧。
　　秦允儿歪着脑袋，坏笑着打量着他：
　　“怎么的？还怂了？”
　　太强了！
　　毫无还手之力。
　　这机甲，完全将他们按在地上碾压！
　　剑都被砍断了，还拿什么去抵挡？
　　噗嗤！
　　秦允儿没打算继续耗下去，速战速决，浪人手中的大剑在空中划过，一刀将面前的宫本藏给腰斩！
　　腰斩是相当痛苦的，身体从腰部分离，上本身在几秒内会有意识，最终被活活疼死。
　　秦冰雪那边，见到秦允儿已经干掉对方。
　　她也不甘示弱。
　　跟对方交战十几个回合之后，一把唐刀将他的脑袋给砍了下去。
　　“任务完成，咱们准备走吧。”
　　两人解决他们之后，就准备从避难所出来。
　　此刻，在后面的一众士兵，和秦卫国等人，心里受到深深的震撼。
　　“秦指挥，你的两个闺女，太强了吧！”
　　“一个会开机甲，一个战斗力这么强！这都是你教的吗？”
　　秦卫国一脸懵逼。
　　他没想过就连自己的小闺女秦允儿都这么厉害了。
　　能驾驶的了这种强悍的机甲。
　　关键是，这都不是他教出来的啊！
　　这时，他突然想到一个人。
　　林峰当时对他说，他们两个很有可能就是在龙先生那里。
　　是他！
　　“人家是年轻人，咱们都老了啊！”
　　“后浪比咱们要强太多了啊！”
　　秦卫国跟战士们感慨。
　　“老爸，我们还有事情，就先走了。”
　　秦允儿驾驶着机甲，来到了秦卫国的面前。
　　秦卫国愣了几秒后。
　　露出一副释然的表情。
　　他的女儿都长大了。
　　现在他也没资格拦住她们了，该去闯闯了。
　　“好好注意安全。”
　　这是身为父亲的交代。
　　二女点点头，随后从这里离开。
　　将之前发生的一切，如实交代给龙宇。
　　……
　　龙宇的目光已经放在了太阳国岛上。
　　这些天，士兵76那边也在派人侦查太阳国的情况。
　　“主人，那两个太阳国武士，我们已经将其击杀。”
　　“现在，我们准备返回。”
　　龙宇让她们速速回来。
　　现在，已经可以实施第二步计划。
　　“首领，经过无人机的侦查以及我们派去的士兵，现在太阳国大致是这么个情况。”
　　“经过三次灾难之后，这里仅有一百多万人，其中最为强大的势力是神代家族，他们拥有上千名注射基因药剂的武士，就是秦冰雪遇到的。
　　这个国家，现在每天都在混战，为了争夺小小的资源征战不休。
　　于是，神代家族将目光放在了龙国上面，想要占取龙国的资源。”
　　龙宇躺在椅子上，认真听着76的汇报。
　　这就是这座岛上的大致情况。
　　他知道这个神代家族。
　　以后，全球联邦建立之后，这也在联邦里拥有话语权的。
　　如果没有龙宇的现在的势力，这个家族对龙国的威胁太大了。
　　上一世，这个家族在龙国发展的非常迅速。
　　他们和当地的幸存者勾结在一块，依靠贩卖兴奋剂，获得大批财富。
　　只可惜，龙宇不会再让上一世的情况出现。
　　“太阳国现在的目标，就是龙国的沿海腹地，一旦他们成功登陆，利用手里的资源和可以让人享受的兴奋剂，会得到龙国很多幸存者的支持，到时候他们不费一兵一卒，依靠着龙国的很多幸存者，就能将龙国大半的势力瓦解。”
　　士兵76继续向龙宇分析，神代家族以后会采取怎样的行动。
　　“首领，你的意思是？”
　　76说了这么多，主要还是看龙宇的想法。
　　“神代家族是太阳国最强的势力，咱们行动的第一要义，就是将神代家族的人全部歼灭。
　　紧接着，对周围的其他势力，一个接着一个的瓦解。”
　　龙宇思索着，继续说道：
　　“战斗爆发后，他们的人，如果想趁机逃离我国东南沿海，我们也要采取措施，我会派巨无霸在那里守着，如果发现有龙国人与太阳国人相互勾结的人，一律干掉。”
　　76将龙宇的话给记了下来。
　　“你的手里，现在还有多少士兵？”
　　“人造人士兵有一万两千人，改造人士兵有两万人，还有机械钢铁军团，另外，科研人员跟着创造，研制出了七十二艘军舰，各个军舰当中，核潜艇有十艘，侦查潜艇有八艘，还有医疗潜艇和补给潜艇二十艘，还有……”
　　龙宇听76汇报着那边作战实验室的情况。
　　随即满意的点点头。
　　“不错，下一批科研人员，我也马上给你送到，加紧对战备武器的研发！”
　　“告诉所有士兵，歼灭太阳国，速度必须要快，三天，我只给三天时间，必须全部解决，不留后患。”
　　重新建立新的秩序。
　　一步都不能耽搁。

第162章 选择从内部进攻！直捣黄龙
　　这场战争，士兵76选择在了凌晨四点。
　　谁都不知道，太阳国将会在这个清晨发生什么。
　　核潜艇搭载着一批又一批的人造人士兵。
　　总共有一万人。
　　天空上，鹘鹰、猛禽和白天鹅已经就位。
　　战斗机上，士兵76拿着望远镜在细细观察着下方，注视着这片岛国。
　　寻血猎犬和探路者机器人在这座岛国当中，发现了神代家族的几个重要的军事壁垒。
　　壁垒的周围，坦克车一层一层的将其包围。
　　神代家族这边足足有十万精锐士兵，麾下武士也有两万。
　　他们正在熟睡当中。
　　神代家族的军事壁垒的四周，同样布置着无数监控设备和警报器。
　　也有无人机在搜寻。
　　而寻血猎犬和探路者机器人，刚好被这些设备给发现。
　　很快，上百名手持武士刀的浪人一个鲤鱼打挺，起身快速作出反应。
　　这些人都异常的狡诈，利亚国的被突然袭击的事情，格外引起他们的重视。
　　因此，只要有一点风吹草动，他们凭借着敏锐感知，立刻发现是有入侵！
　　探路者机器连忙使用抓钩想要逃窜。
　　还是被他们抓获。
　　太阳国的那些武士们一个个可是高兴坏了。
　　这些侦察兵，应该就是之前灭掉利亚国的那些士兵！
　　这回终于被他们逮个正着！
　　嘿嘿嘿！
　　这下舒服了！
　　要知道，他们太阳国的严刑逼供可是出了名的狠毒！
　　从一百年前的就能看出来。
　　“山本阁下！这些人，打算如何处置！”
　　一位叫山本的武士，带着一众武士，将这两名模样奇怪的侦察兵全部拷走。
　　“带回去，好好审问一下，这些人到底来自哪？又是为什么势力服务！”
　　“是！”
　　上千名手持枪械的士兵，跟着一众武士，将这两名侦察兵给带回地下壁垒。
　　神代家族的人知道，一旦让这敌人进入自己的营地当中，就没打算让他们活着出去。
　　因此，他们也丝毫没有给他们带头罩之类的。
　　就这样铐上去，带着他一路往里面走。
　　就在这路上，探路者机器人的身体里，突然掉出类似硬币一样的东西。
　　身边一众武士的脚步声很重，他们又各个极为兴奋，根本没发现这种细小的动静。
　　没错。
　　这就是传送子矩阵。
　　这是士兵76的安排！
　　因为，他们早就观察到。
　　神代家族这个地方，所处的据点领地，全部都是他们经过精心布置的，众位不仅有完备的侦查设备，还在山林当中挖建立了大量防御工事。
　　上万名士兵在当中严阵以待，这地方是易守难攻之地。
　　而且，这两名侦查兵在这些重要的军事壁垒旁边发现，这里的武士浪人不少，周围的防御工事能瞬间出击，将攻来的士兵全部歼灭，而且这里的壁垒异常坚硬，用烈性炸药都难以撼动。
　　因此，76选择让他们把子矩阵放入壁垒的内部！
　　直接放到里面，从里面往外突破！
　　这样一来，既可以避开周围的那些高强度的防御工事，不用跟壁垒的防御系统对抗，又可以直捣黄龙，擒贼先擒王！
　　军事壁垒当中。
　　神代家族的高层听到手下的人将那神秘势力的侦察兵给抓获。
　　一时间激动起来。
　　为首的神代家族首领，青木松下嘴角微微上扬。
　　这神秘势力，各国都说很强大！
　　在他们神代家族面前，也不怎样啊！
　　只能说，他们这里的监控和防御系统过硬，没能给敌人侦查的机会！
　　“将军，那侦察兵已经被关入审讯室，正在等待审讯。”
　　面前的武士深深一礼，正色道。
　　“好，不管什么什么方法，务必把他们嘴给我撬开！”
　　“是！”
　　青木松下带着一众高层，就在指挥室里观看着审讯室的审讯转播。
　　必要时，他们会介入询问几个问题。
　　…………
　　战斗机机舱内。
　　76已经发现，他安排的两位侦察兵已经在敌人内部布下了子矩阵。
　　现在，他们只需要带人通过母矩阵，集体传送进入对方的壁垒当中，就可以将他们全部控制下来。
　　“所有人听着，现在是凌晨三点五十八分，到整点，使用空间传送！
　　一万人造人士兵，分成五个队伍。
　　每支队伍两千人，其中一只队伍将敌人内部的所有人全部抓获，以此来控制住外面的十万大军。
　　接着剩下四支队伍分别从东南西北方向将其防御工事突破，歼灭试图反抗的所有敌人！
　　在发生交锋时，76还会派出两万改造人登陆，跟人造人士兵形成里应外合。
　　另外，大块头、暗影、刀锋、以及天上的战斗机，会同时进行火力压制。
　　机械钢铁军团何其的强大，全部登陆，对这些敌人来说，那可是毁灭性打击！
　　三点五十九分！
　　就在他们以为开始审问被擒获的侦察兵，从而得到有利消息，可以进行反击时。
　　四点整！
　　就这么一瞬间。
　　突如其来的上千人突然涌现在对方的军事壁垒内部！
　　一个个身穿黑豹战衣的人造人士兵迅速突进。
　　紧接着。
　　一支接着一支的队伍，接二连三地出现在这个壁垒内。
　　还在壁垒当中巡逻的武士看到黑压压的一片人，顿时懵逼了。
　　还不知道是什么情况。
　　哒哒哒哒哒！
　　一众训练武士连刀都没拔出来，就被乱枪扫死！
　　“有人入侵！”
　　“该死！敌人进来了！”
　　“八嘎呀路！”
　　壁垒内部的武士纷纷拔刀而起，向这些人冲了过去。
　　当他们看到人数如此恐怖，他们纷纷倒吸一口凉气。
　　这到底……
　　到底是从哪里冒出来的这么多敌人！
　　“快！架起重机枪！”
　　神代家族的士兵在重要卡点架设重机枪。
　　扣动扳机。
　　歇斯底里地咆哮着开枪。
　　可是，对面的人突进速度太快，他们的火力根本不足以抵挡！
　　最关键的是，子弹扫在对方的身上完全无效！
　　“是那伙神秘势力！”
　　有人向神代家族的高层禀报。
　　此刻。
　　指挥室当中，审讯也突然中断。
　　青木松下气急败坏地咆哮起来。
　　“八嘎！怎么回事！为什么敌人会出现在咱们内部！”
　　“将军，我们也不知道啊！就是突然冒出来的！”
　　这些高层焦急万分。
　　其中一高层拽着那士兵的领子，大吼道：“还不快组织反击！”
　　没等那士兵回答。
　　砰！
　　就在下一刻。
　　指挥室的大门被踹开。
　　人造人士兵将这里直接围了起来。
　　有几个人还想拔枪反抗。
　　二话不说立刻被打爆脑袋！
　　把神代家族的首领青木松下给吓地瘫坐在了地上。

第163章 光刑！扔进海里喂鲨鱼吧
　　壁垒以外的战场上。
　　一个个身穿战衣的人造人士兵快若鬼魅一般，朝敌人突进。
　　神代家族的大军火力也是相当的强悍。
　　但是很快，当机械生命体切入战场之后，对方的火力明显减弱了。短短几分钟，敌人就已经损失过半！
　　“上刺刀！跟他们拼了！”
　　神代家族的士兵们焦急地掏出近身武器，向前方杀过去。
　　“那是什么？”
　　“机器人啊？为什么会有这种东西？”
　　在他们这些人面前，一个体型高大的机械生命体低头俯视着他，他手里拿着一把等离子科技战锤。
　　切换为了炮形态，对着面前乌央乌央的士兵，就是疯狂开炮。
　　等离子光炮的威力凶猛无比，打的那些士兵完全找不到北！
　　经过基因药剂强化过的武士，手持武士刀在前方挥砍着，他们手上的武士刀都是经过特制过的，刀锋威力强劲，再加上注射了兴奋剂，能让他们面对敌人时，爆发出十分野蛮的战力。
　　可面对那高大威猛的机械生命体，他们毫无招架之力！
　　面前，刀锋面对上百名基因战士，丝毫不慌。
　　对方刚想朝目标冲锋，一阵刀光剑影之后，这些人齐齐倒在地上。
　　在刀锋面前，这些人就犹如切菜一样，被他锋利的双臂刀给轻松斩杀。
　　一个个武士的身体被拦腰斩断，场面血腥无比。
　　天空上。
　　鹘鹰、猛禽、白天鹅战斗机开始针对对方的坦克进行火力覆盖。
　　打的对方坦克都无法上前一步。
　　“不！这不可能！将军呢！
　　“快去报告给将军，敌人的火力太猛了！”
　　名叫山本的武士领头被对方炮火打的只能四处躲藏。
　　旁边几个士兵，上一秒还在跟自己对话，下一秒就被飞来一道道子弹给当场击杀。
　　“山本阁下！将军那边，已经被控制住了！
　　咱们要玩完了！让咱们的武士赶紧投降吧！”
　　“这？怎么可能！”
　　他们可是有足足十万战士，外加上千名注视基因药剂的武士，怎么可能这么快倒下！
　　将军身边，也是有一众高手跟随左右，怎么会这样？
　　“咱们这么多人，要是投降的话！咱们对不起将军！对不起神代！只能以死谢罪啊！”
　　山本的话还没说完。
　　轰轰轰！
　　天空中飞过来的战斗机，一排排激光炮朝这里横扫。
　　激光所过之处，几百名武士无人幸免，全部倒在血泊之中。
　　山本瞪大眼睛，注视着天空中的战机。
　　直到死，他都不知道为何对方能在这么快的时间，将他们打的毫无还手之力。
　　他们这么多人，竟然无力招架……
　　短短五分钟的时间，其他的神代家族的武士步入后尘，在他们凶悍的火力面前，这些人一个都没能活下来。
　　十万士兵，被打的只剩下了三四万。
　　看着满地的尸体，每个人的瞳孔当中无不写满恐惧，那种打心底传来的畏惧。
　　他们算是明白了，这伙神秘势力，完全没打算给他们留一条后路，是要让他们彻底全部消失啊!
　　“这也太恐怖了！”
　　“快，快投降！不打了！再这么打下去，咱们都得死！”
　　“就是，将军都已经被捕了，咱们还卖力个什么劲？”
　　几支人造人队伍一路杀过去，不仅毫发无损，还将他们尽数歼灭，这种战力，实属逆天！
　　再加上一个个酷似变形金刚一样的怪物登陆战场，这谁能顶得住！
　　几支队伍纪律非常严明，在打下周围的防御工事之后，他们立刻占据敌人据点。
　　…………
　　军事壁垒内部。
　　指挥室被人造人士兵给包围。
　　两名士兵，将一众高层给带到墙角。
　　让他们乖乖码好，一动不能动。
　　其中一名士兵，架起摄像头，对准了神代家族的所有高层。
　　“你……你们要做什么？”
　　“你们到底是什么人？为何要攻打我们！”
　　人造人士兵，没有理会他。
　　而是继续固定好摄像头。
　　在他们面前，是来自他们神代家族的一挺挺重机枪，黑洞洞的枪口对准了他们每个高层。
　　他们按照总指挥76的要求，这是要进行一场录制。
　　公开审判！
　　这主要是龙宇的意思。
　　这个视频，将会由无人机风的，投射到全球各地的媒体面前。
　　几分钟后，审判开始。
　　“还有什么想说的，神代家族的首领，青木松下。”
　　“交代一下你的罪行吧。”
　　“以及，你们太阳国曾经所犯下的所有罪行。”
　　……
　　一开始，对方死活不肯说。
　　包括以前所犯下的错。
　　对曾经的问题，依然不承认。
　　可是。
　　几个人造人士兵走到他们面前，将一个设备给安装上去。
　　一个太阳光射线装置，外加几个高倍放大镜。
　　这种严酷的刑罚，叫做光刑。
　　起初，在太阳光的照射下，会感到温暖。
　　但其后，在放大镜的传递下，太阳光射线将会越来越强，直至那一缕光线，将会穿透你的皮肤，进入你的内脏，随后，你的全身慢慢地被侵蚀。
　　最终，在太阳光的照耀下，你将变成尘埃。
　　在痛苦中慢慢死去。
　　会被太阳光洗清全部的罪恶。
　　这个过程，是异常痛苦和漫长的。
　　任何人，都无法忍受这种非人类的折磨。
　　这些人嘴非常硬，可是，在光刑下，还是将一切都交代了。
　　他们开始忏悔起来。
　　包括一百多年前的所有事实。
　　包括他们神代家族的野心。
　　想要吞并龙国，征服世界，他们想要采取的计划。
　　统统交代。
　　因为，太阳光下已经将他们皮肤给灼烧，再下去，就要直达内脏了。
　　痛！太痛了！
　　“我……我们错了！
　　饶了我！饶了我们吧！”
　　不可一世的神代家族，在此刻已经倒下。
　　龙宇在画面当中，看着那些人们忏悔，
　　脸上没有任何的怜悯。
　　上一世，神代家族的是多么高高在上，疯狂践踏他们的尊严。
　　可这一世，这种事情再也不会发生。
　　“76，把这段录像，发给全球各国的领导和财阀首领。”
　　“收到！对了，首领，这些人怎么处理？”
　　“扔进海里喂鲨鱼吧。”
　　龙宇坐在位置上。
　　久久不能平静。
　　世界的格局，这一次，将由他来书写了。
　　下一个计划，那就是将马克财阀的在天空当中的所有卫星，全部打掉！
　　想搞垄断？
　　没那么容易。
　　那就来场太空卫星的对决。

第164章 太空垄断！全球关注
　　当日，神代家族的掌门人青木松下被审问忏悔的视频，被发到了各国媒体。
　　有幸能看到该视频的，也几乎是各国官方高层以及财团的人。
　　末日里忙着吃不饱喝不足，躲躲藏藏的幸存者，大多数没这个心思去关心国家大事，他们自己的事情都没解决。
　　经过他们查验，这个忏悔视频，并非恶意剪辑，而是真真切切发生的！
　　也就是说，太阳国的神代家族，已经遭遇不测！
　　或者说，已经被人攻陷！
　　他们在视频当中，观察到那些人造人士兵身上穿的战衣。
　　是他们未见过的作战服！
　　漂亮国的摩吨财团，第一时间浏览，这视频看得他头皮发麻。
　　用太阳光进行刑讯，这手段过于凶残。
　　隐藏在黑暗的对手，可以说，他藐视一切，不给任何警告，不虚张声势，凶狠残忍，不留余地。
　　很强大的对手！
　　“到底是哪个势力？”
　　董事会的高层有人猜测，会不会是龙国的人？
　　因为，该视频说忏悔的内容，全部跟龙国有关。
　　但经过众人激烈的议论之后。
　　他们随即又将其给派出。
　　龙国的话，有卫星监测到，此刻龙国官方正在进行灾后重建，他们的军队在三次灾难当中损失惨重，不可能还有机会将势力雄厚的神代家族给一举拿下。
　　如此手段，还有所拥有强大闪电战的力量，如今只有欧联盟的那边的财团、鹰国财团、以及马克财团。
　　“不管是谁？对方已经既然发来这段时间，就意味着太阳国已经被他们所控制，这段时间可以说，是对我们的宣战，想让我们成为下一个神代家族！”
　　“没错，我们摩吨财团，绝不能给他们机会！”
　　“那神秘势力要是敢来，一定得让他有来无回！”
　　“生化武器那边，继续加紧对实验室的重建！”
　　……
　　马克财团的中心，屹立在纽越市中心，科技园区。
　　一栋栋科技大厦拔地而起。
　　蓝色玻璃晶莹剔透，将整个大楼包围，犹如未来世界里的帝国大厦。
　　总裁办公室。
　　平时总是嬉皮笑脸的马斯特脸上露出少许的严肃。
　　那段视频他已经看了，现在在他已经掌控的特推上大肆传播，点击率已经破亿。
　　这时，敲门声响起。
　　“进。”
　　一位身姿妖艳的女秘书抱着一叠厚厚的文件，走了进来。
　　恭敬地向他问了声好。
　　接着，将已经整理好的文件全部放在他的桌子上。
　　这是通过太空卫星拍摄到的画面。
　　各国的情况，一目了然。
　　只是，并没有这次太阳国神代家族覆灭的画面。
　　卫星都根本侦查不到。
　　以及龙宇的基地，对方更是探测不到。
　　马斯特浏览完毕后，面色更是冷峻，一言不发。
　　“这些东西，我很早就知道了，我现在只想知道究竟是什么人，将神代家族给干掉了！”
　　“到底是谁？竟然能跟我们马克财团并驾齐驱！”
　　他自以为垄断了大部分的科技，卫星，就可以在末日里为所欲为。
　　可是，这突如其来的神秘势力，彻底打乱了他的计划。
　　先是将石油资源富饶的利亚国拿下，又是歼灭太阳国。
　　这一次次战役，无不在向全世界宣告，他们是最强的。
　　这可不是他想要的。
　　他要称霸世界，以马克财团，以他刚刚建造的一个个战斗型机甲。
　　还有，他在天空上上百颗卫星！
　　他的定位功能，足以监视到各国重要研究所的存在。
　　这是非常恐怖的力量。
　　结果呢……
　　他们却根本查不到那伙神秘势力！
　　在办公室苦思冥想了一上午。
　　下午马斯特跟各位高层开会。
　　“总裁，最新的太空卫星，监听者号已经随时可以升空。”
　　马斯特点头。
　　继续大家对天空的垄断。
　　“ 眼下，掌控全球的卫星系统已经刻不容缓，我们需要进一步了解各国的动向，并且，着力解决他们的反监视设备！”
　　马斯特声音冷淡，朝着一众高层说道。
　　“龙国，鹰国、熊国、欧联盟，那些卫星，我们要逐个突破，全部将其撞毁。”
　　这个时候，一些国家正在阻止灾后重建，对科技的发展已经有些应接不暇，是消灭它们人造卫星的大好时机。
　　“要是各国的媒体出来指责我们呢？”
　　“这个不要紧，特推都是我们掌控的，到时候控制一下舆论就行了，就说是人造卫星出现故障，误将其撞毁！”
　　如果这些国家想要追求赔偿。
　　那他们得好好掂量一下，跟马克财团产生矛盾会是什么结果。
　　现如今，很多国家都在灾后重建，他们很需要马克财团的科技支持。
　　他们手底下所发明的战斗型机甲，可以有效地应对怪物的袭击！发明的可以进行大型作业的建筑型机器人，以及修复型机器人，都是灾后恢复家园的好工具！
　　现在很多国家在抢着购买。
　　一个机器人大概的价格在两个亿黄金！
　　因此，就算马克财团的卫星，“不小心”将他们的卫星给碰撞，击毁，他们也只能敢怒不敢言。
　　最多，有国家会站出来，对这种行为进行严厉的指责！
　　但也仅仅限于指责了。
　　至于采取其他行动？
　　很难的了！
　　马客财团的天空观测中心站。
　　上百位科技人员，操纵卫星，将各国卫星全部撞毁。
　　干脆利落，不留下任何一个。
　　已经完全实现了垄断！
　　这就意味着，以后谁也别想使用卫星，人造卫星这方面，由我马克财团来掌控！
　　紧接着，马斯特在各国媒体公开道歉。
　　严厉批评了他手下的员工操作不当这种行为。
　　当然，各国也都心知肚明。
　　一些国家出来谴责，一些国家不敢表态。
　　…………
　　只有身处于浮空科技城当中的龙宇，脸上寒意涌现。
　　通知利亚国那边的士兵76，让他发布声明。
　　“针对马克财团的行为，我们不仅仅表示强烈谴责，还会立即采取行动，马克财团没有权力实现太空卫星的一家独大！更没有资格击毁各国辛苦研制发射的卫星！”
　　这道声明的IP地址，来自于利亚国！
　　一时间，在国际上产生轩然大波。
　　这代表什么？
　　那个神秘势力，想要跟马克财团较量一下吗？
　　马克财团也不一点不怂，他上百颗卫星在太空上，只要再给他们一段时间，他们有信心揭开利亚国那神秘势力的面纱！

第165章 反卫星装置机械生命体银河，升空
　　之后，令全世界为之惊讶的事情发生了。
　　马克财团的总裁马斯特，在特推上直接开始对线。
　　“跟马克财团为敌，你知道会是什么结果吗？
　　这意味着，马克财团的一切高科技设备，你都没有任何机会得到，就算你富可敌国，也无法从马克这里得到任何的先进高端产品！”
　　“立即采取行动？我们马克财团准备的非常充分，非常欢迎你的到来！”
　　这两句话，在各国媒体都炸开了锅。
　　没想到，各国在忙碌着灾后重建，还能吃的这么一个惊天大瓜。
　　“马克财团要和神秘势力宣战？”
　　“会不会是马斯特这个家伙自导自演啊？”
　　“这个马斯特经常在特推里搞事情，不排除有这个可能！”
　　“我很好奇，这个神秘势力究竟能不能干的过科技教父马斯特？”
　　“如果是我们龙国人就好了，干爆漂亮国！”
　　“要真的是龙国的，我直接叫他爸爸好吧？”
　　“我觉得，龙国不会出现这种高科技人才，科技想要超越人家漂亮国，还是非常困难的……没办法……”
　　……
　　各国媒体都在争相议论
　　这也成了大家在劫后余生当中，唯一想要期待的事情。
　　甚至已经被安顿好的幸存者们，听到这消息之后，也开始在密切关注此事。
　　这事情对灾后的格局来说，实在是太重要了！
　　一个人突然兴起的神秘势力！
　　干净利落的扫平了两个国家。
　　声名鹊起！
　　特别是第二次，逼着太阳国神代家族的人忏悔罪行，能做出这种行为，足以证明这神秘势力背后的硬实力！
　　这是说明，在末日当中发展非常强盛的神代家族，已经被他们控制，甚至已经被歼灭！
　　这神秘势力展现出来的强悍力量，每一次出现，都伴随着一个惊天的大行动！
　　这一次，对手更是恐怖如斯。
　　来自漂亮国的马克财团，
　　掌门人马斯特，更是全球首富！
　　旗下拥有新能源跑车、人造卫星，载人航天飞船、以及在末日当中研制出来的各种功能性机甲！
　　双方竟然开始对线起来！
　　到底谁能赢？谁会失败！
　　这无不关系着全世界的格局走向。
　　一旦马克财团大获全胜，这意味着，太空人造卫星这块领域，已经被他们完全控制，垄断全球，一家独大！
　　恐怕很难再有人敢跳出来跟马克财团对抗。
　　很快，这件事情成了全球各地首脑们一直关注的事情。
　　就连幸存者们，都在兴致勃勃地关注。
　　龙国境内。
　　各个地区开始抓紧时间、忙着修建高楼。
　　他们搭起了一座座帐篷，先将大批幸存者们安顿好。
　　正在如火如荼的进行着灾后重建！
　　龙国权力执行机构。
　　一个个身穿正装的人们在一起商论神秘势力和马克财团对垒这件大事。
　　其中，林峰和秦卫国、李天一三人心照不宣。
　　因为这件事情的发起人，他们都能猜到是谁。
　　龙先生！
　　这个男人，先后将利亚国太阳国吞并。
　　这是何等疯狂的举动。
　　当他们看到神代家族的首领忏悔起在龙国所犯下的种种罪行时，他们这些军方的人眼里都含着泪水。
　　能让太阳国做出如此举动的人，也只有龙先生了。
　　“这一次，我们全力支持那个男人。”
　　林峰率先打头阵，向在座领导们发表出自己的想法。
　　李天一的表情显得非常认真。
　　在苏城，若是没有龙先生，他可能已经牺牲了。
　　这个男人的实力，他是非常清楚的。
　　“我是把话放在这儿，龙先生的行动，我希望咱们都不要去过多干涉，咱们就老老实实的关注就好了。”
　　这是李天一的意见。
　　是中肯的。
　　“但是，你们口中的龙先生，能敌得过马克财团吗？这马克财团，实力可是非常雄厚的，如果他不介意的，我们愿意出资金支持他。”
　　“不不不。”
　　林峰无奈地摇头。
　　“他不喜欢跟咱们有过多的来往。”
　　身后站着的林芸，突然说了一句令所有人都惊讶的话。
　　“你们尽管放心好了，龙先生既然敢跟马克财团的人对垒，那就说明，他有百分之百的信心。”
　　这句话一出，大家都用非常奇怪的眼神看着他。
　　林峰想着，这个林芸，什么时候这么了解龙先生了？
　　李天一也是愕然。
　　这林芸跟龙先生的关系不简单啊。
　　“好，那我们明白了，阻止各个地区继续加快灾害重建的进度，龙先生和马克财团的对决，咱们就拭目以待。”
　　…………
　　漂亮国，马克财团总裁办公室。
　　今天他在特推上发言，再次引起全球的关注。
　　他非常满意。
　　这是他想要的效果。
　　这次，如果能趁机削弱那神秘势力的力量，让那伙势力以失败告终，他们将得到全球的瞩目。
　　成为全球联邦旗下的第一位，话语权最高的势力，指日可待。
　　“他不是要立即采取行动吗？还想制裁我们？呵呵，人家其他强势的财团都没说话，他算老几？”
　　“主要还是将利亚国和神代家族给灭了，这伙势力有点膨胀了，在我看来，这个新组织翻不起太大波浪，咱们不怕任何人的制裁。
　　就目前而言，新研制了最先进的人造卫星有二十多颗，加上已经升空的，上百颗卫星，他能怎么办？想打进咱们领域？”
　　“他们敢发射卫星，发射一颗咱们就撞毁一颗！财团里面有的是钱！”
　　马斯特的话非常自信，并在特推里再次公布自己的天空上人造卫星的数目以及他个人加上财团的资本。
　　那是一个极为令人窒息的数字。
　　奋斗上千年都不可能到达这样的资产。
　　…………
　　与此同时。
　　浮空科技城当中。
　　在龙宇的目光下。
　　一道从作战室当中出现的反卫星装置出现。
　　龙宇看着对方的发言。
　　他没有让76用言语回应。
　　直接上去干就完事了！
　　至于对方有上百颗卫星？
　　不差钱，能够一直造，一直撞击？
　　不好意思。
　　龙宇直接掏出一颗火种源，放入反卫星装置当中。
　　“你的名字，就叫做银河。”
　　“现在，准备升空，你的目标是，将太空上的人造卫星，全部干掉。”
　　咔咔咔。
　　反卫星装置变形声音响起之后，这机械生命体认真点头。
　　“明白，老大，保证完成任务。”
　　轰轰轰！
　　很快。
　　反卫星武器从浮空科技城成功升空！
　　一场太空对决即将登场！

第166章 高调！太空直播开启
　　运载火箭点起。
　　三！
　　二！
　　一！
　　升空！随之反卫星装置视野中消失不见后。
　　接下来的任务，就交给银河了。
　　这是来自兵先生未来世界的科技！、
　　到检测该武器威力的时候了！
　　龙宇的指挥中心，可以看到银河所处的位置，以及周边的环境。
　　据马克财团的马斯特公开透露，在太空上他们拥有上百颗人造卫星，这就是说，银河要以一抵百！
　　身后，秦冰雪和秦允儿两人正伴随龙宇左右。
　　两人目光闪烁，一脸的期待。
　　“主人，马斯特这个家伙，非常高调，这个时候，他估计又要发特推了，说不定还要转播战况。”
　　众所周知，马斯特整天在特推上发布自己的看法。
　　有时候，他一条推文就能引起股市和币圈的上下震荡。
　　秦允儿若有所思地撅起小嘴巴分析道“的确如此，这个时候，可以让马斯特这个家伙，先高调一会儿，让他先得意一会儿，再给予打击，这是最气的！”
　　龙宇盯着屏幕，淡淡道：
　　“让子弹先飞一会儿。”
　　………
　　漂亮国的马克财团，科技大厦。
　　马斯特开着他的新能源电车，一路狂飙。
　　这个时候，他要尽快赶到自己的太空检测站，跟随着他的科研人员一起查看情况。
　　这种激动人心的时刻怎么能没有他呢？
　　他一边开着车，一边露出兴奋的笑容。
　　一个花枝招展的女郎正趴在他大腿上。
　　不知在做什么。
　　“come on！”
　　几分钟后，他带上小墨镜，带着妖艳的女模特来到太空监测中心。
　　验证身份后，水晶玻璃门向两边打开。
　　有一个全副武装的小队在此迎接。
　　“总裁，我们已经监测到，敌人的卫星已经发射。”
　　马斯特做了一个OK的手势后，来到指挥室当中。
　　航空科研人员立马向他报告情况。
　　“我们大致可以知道，对方采用的是一个反卫星装置，正在向我们的卫星追踪，大概一个小时左右，就会被追赶到。”
　　员工对着屏幕冲马斯特认真道。
　　马斯特听完，脸上的笑容更盛。
　　“就一个吗？太棒了！让他尽管追，我这里这么多卫星，随随便便就能撞毁他！”
　　“不过，总裁，对方的卫星，型号和采用的科技我们暂时无法确认。”
　　几个科研人员的表情很凝重。
　　对方的反卫星设备，是他们从业这么长时间以来，从未见过的品种。
　　那反卫星装置的效果如何，能否将他们的人造卫星击毁，这些都暂且不知道。
　　“哦？那你们还不快点去查，我有点不相信，那伙神秘势力他们能研究出自己的卫星？”
　　按常理来说，他们漂亮国的卫星一直都是全世界最前列的。
　　所有的品种和型号，他们都了解。
　　而这个反卫星装置，是他们认知之外的。
　　马斯特所在旁边，耐心地等待。
　　二十分钟之后。
　　科研人员继续汇报：“报告总裁，对方距离我们，已经越来越近了！”
　　马斯特点点头。
　　挺快的嘛！
　　“立刻启动推进器，在太空中好好溜溜他，给他戏耍一番！”
　　员工不解地问：“啊？不直接撞击吗？”
　　这个时候，可是使用推进器发起冲撞的大好时机。
　　“先不着急！咱们这么多的卫星，他能反的完吗？咱们慢慢戏耍，慢慢拉扯，哈哈哈！”
　　马斯特已经迫不及待让全世界都看到，他的科技产品在太空中华丽的表演了。
　　这是证明他是全球科技第一人的大好机会！
　　他可不愿错过。
　　一旦将对方彻底戏耍，玩弄，让其绝望，将其击毁！
　　他们就获得了太空的掌控权！
　　以后，升起上百颗，甚至上千颗人造卫星，将全世界都笼络在自己手里。
　　他就是科技狂人！科技霸主！
　　这主要依靠他们的这些科技人员，对卫星的掌控异常的纯熟。
　　又过了十分钟。
　　轨道中的卫星，远程激活推进器，在天空中改变轨道，速度加快。
　　马斯特见推进器已经激活。
　　接下来就是他卫星的表演。
　　既然是演出，怎么能少的了观众呢？
　　他叫来助理，打开他掌控的社交平台特推，在那里开启一场直播。
　　马斯特在特推那是拥有绝对的流量。
　　这次太空卫星大战又是各国首脑所密切关注的。
　　这一开播，趋之若鹜的观众都会涌入，全世界的幸存者都会查看！
　　很快，直播开启！
　　马斯特露着两排大白牙齿，热情地向各位解说。
　　“我想，世界各地的朋友们，应该都在关注这场对决吧！
　　索性，就由我来当你们的主持人，怎样？”
　　马斯特一开播，各国官方、财团，以及已经安顿下来的幸存者全都进来了！
　　“卧槽！真的能播吗？这可是太空大战啊！”
　　“马斯特牛逼！永远的神！”
　　“神秘势力VS马克财团，这绝对是一场太空科技的对决！”
　　“这场对决影响很大啊！谁能赢下来，就意味着获得了太空卫星的主导权！”
　　世界各地的人们都在直播间当中议论纷纷。
　　马斯特看着弹幕，不由地轻笑。
　　特推是什么地方？
　　什么尺度这个社交平台里都能接受，这种太空大战，自然也能直播。
　　“史密斯，帮我连接太空战的信号，让各位一起来观看这伟大的一幕！”
　　当太空的画面出现。
　　全球的人都沸腾了起来。
　　世界各地的首脑，全体高层都坐在会议室当中，大屏幕上投放着这场直播，
　　连眼睛都不带眨的。
　　幸存者们，一些能连上网的，无不都在直播间里发着弹幕。
　　“快，挂上梯子，我要去外网观看！”
　　龙国的幸存者们都着急了。
　　“别着急，据说会转播的！”
　　果然，几分钟的时间，龙宇利用无人机风，已经帮助龙国的全体官员和幸存者们转播这次直播。
　　人数一下子飙升到了几百万！
　　还在上升！
　　几千万！
　　黑暗太空画面当中，可以依稀看到太空人造卫星，正在改变着轨道，湛蓝色的火焰正在升腾。
　　前期，马斯特的人造卫星，借助着推进器，将对方完全戏耍！
　　完全不慌！
　　因为龙宇也在直播间内。
　　他可以看到直播间的人数蹭蹭蹭的上涨。
　　人数差不多了。
　　“允儿，冰雪，你们说的一点没错，这个马斯特，还真高调。”
　　“接下来，就让他看看，什么是降维打击。”
　　“银河，发射一百发电磁炮。”

第167章 以一敌百！漫天飞羽的能量炮
　　龙宇不再耽搁，是时候结束这场演出了。
　　在他对银河下达命令之后，电磁炮在下一刻，灌入能量，开始充能！
　　马克财团的人造卫星还在跟银河玩猫鼠游戏。
　　银河早就不耐烦了，反卫星装置当中的能量光芒正在不断汇聚。
　　这一刻，直播间的很多科学家，学者都已经发现了端倪。
　　就连正在主持的马斯特都意识到了不对劲。
　　“那装置好像有什么东西在闪烁，而且光芒越来越强！”
　　“我也看到了！这是什么？”
　　世界各地的科研人员，微微皱眉，这种装置的型号是他们从未见过的，因此，他们都不知道这反卫星装置下一秒会发生什么。
　　“应该是在凝聚能量吧？”
　　“准备发动攻击了吗？”
　　马斯特盯着直播画面，将他的麦克风给关闭，迅速地朝手下的员工质问。
　　“什么情况？那装置怎么凭空冒出光芒？它到底想干什么？”
　　随着光芒的越发的明亮。
　　马斯特瞬间有种不好的预感。
　　“总裁，我们正在尽量测算这反卫星装置的具体数据，这装置究竟有什么功能，暂时还不清楚！”
　　员工手指飞快地敲动着计算机，正在验算数据。
　　可是，不论他们怎么测算，都无法破解对方的那颗反卫星装置。
　　太复杂了！
　　好像根本不是他们这个时代的产物！
　　这到底是个什么科技产品？
　　这时，众人的表情瞬间变了。
　　因为，他们看到画面当中的反卫星装置的光芒已经格外耀眼，仿佛有无数的能量，正要倾泄而出！
　　“还没有破解吗？”
　　马斯特焦急地问道。
　　“总……总裁，我们觉得，对方这个科技，无法用现在的理论体系去破解。”
　　也就说，对方的科技，他们完全无从下手！
　　随着电磁炮充能完毕后。
　　下一刻，全球的观众们近乎疯狂起来！
　　就在电光火石之间，从反卫星装置当中，释放一道道流星一样的光波！
　　不只是一发，而是接连不断，不停地倾泻能量！
　　天空中无数道能量波形成了漫天飞羽。
　　向四周围肆意扩散。
　　仅在一念之间，上百道能量波划破星空，瞬间贯穿了马克财团的人造卫星！
　　这一秒，人们的瞳孔急剧放大。
　　死死盯着直播画面。
　　这是他们有生以来见过最壮丽画面。
　　像极了科幻电影当中的天空战争。
　　精彩！绚烂！
　　威力更是恐怖。
　　一道道能量光向四周散去之后，一颗颗人造卫星接触的瞬间就爆炸，被击碎，根本无处可退！
　　在观众们的注视下，那些人造卫星被炸成了碎片，在太空中飘散。
　　这时候，观看直播的人心已经提到了嗓子眼里。
　　有些人惊讶的发不出声音。
　　各国首脑，财团高层、世界各地的卫星科研人员，全都瞪着圆鼓鼓的眼，倒吸一口凉气，所有人头皮发麻，震撼的无以复加！
　　“这是什么？”
　　“一瞬间，马斯特的人造卫星，全部被毁？”
　　他们发出的疑问。
　　“我不是在看电影吧？”
　　“这是什么科技啊？太牛了！这妥妥的是降维打击啊！”
　　“以一敌百，这就是科技的碾压吗？”
　　“我懂了，那伙神秘势力一开始就是想玩玩马克财团，因此一开始没有将其秒杀，就是等马斯特在全球直播，想炫耀一下自己，结果，被对方一下子全部摧毁！彻底成了小丑！”
　　弹幕上，已经有懂哥开始发言。
　　“他实在太懂马斯特了！”
　　“好似！开香槟喽！”
　　“我再等技能CD，你在等什么？”
　　“这下，全球首富，马克财团的掌门人，在全球人民面前成了小丑喽！”
　　马斯特那边，知道局势已经控制不住。
　　他直接站了起来，冲向工作人员那边。
　　“咱们还剩多少颗人造卫星？快，将还没有升起的人造卫星全部升空！我要跟那家伙同归于尽！”
　　一排排的工作人员，此刻神情呆滞，眼神恍惚。
　　他们的自尊心受到了极大的打击。
　　含辛茹苦研制了这么多人造卫星，结果，对方仅仅一秒钟，就将他们全部摧毁！
　　每颗卫星都是他们的心血啊！
　　这谁受的了？
　　“总……总裁，天空上，已经没有我们的卫星了？”
　　听了这话，马斯特彻彻底底地愣住。
　　“全……全没了……”
　　工作人员露出绝望的面孔：“已经结束了，就算咱们的人造卫星再升空，也是徒劳，对方向打下了，是分分钟的事情。”
　　现场极为安静。
　　马斯特僵在原地，酸涩的胆汁涌上喉咙，穿过咬紧的牙关即将溢出，他的心血，他的计划，他的梦想。
　　仿佛在一瞬之间破碎。
　　“为什么？”
　　“不可能！我还有卫星！我还可以的，马克财团……
　　没有输！”
　　“不！”
　　他几乎失去控制，将手机重重地砸在了地上。
　　下一秒。
　　他整个人瘫坐在了地上，就仿佛胸口挨了一记重锤，差点一口气没喘上来。
　　“总裁！”
　　助理连忙上去搀扶。
　　“快……快送总裁去医院！”
　　…………
　　天空直播很快就落下帷幕。
　　这一场战斗，让那伙神秘势力再次大火。
　　那恐怖的能量波，让所有人不禁想起一部科幻小说当中，一滴水摧毁整个舰队的场面。
　　各国所有人都已经开始非常重视这伙神秘势力。
　　凭借着他的强大科技，有可能，这伙势力以后要改变世界的格局。
　　龙宇的指挥室当中，轻松取得太空卫星战争的胜利之后，他就可以发射人造卫星，将太空卫星垄断在自己的手中。
　　“乐乐那边，饭已经做好了，主人，一会儿来吃饭吧。”
　　龙宇应了一声。
　　正打算关掉天空当中的监视画面。
　　突然。
　　他的目光发现太空深处有一个模糊的影子。
　　是自己眼花了？
　　他微微皱眉。
　　连忙联系银河。
　　“银河，你那边怎么回事？刚刚有人在观察你这场战斗吗？”
　　龙宇表情凝重地问道。
　　银河那边的声音很快传出。
　　“老大，在我发射电磁炮时，我也觉得有东西一直观察我这边。”
　　那家伙距离自己过于遥远，因此，他也只能凭借机械生命体的直觉。
　　“你过去巡视一番，一定要小心。”
　　这一幕，让龙宇差点忘了吃饭，他一直在等待银河的回话。
　　终于，银河的声音再次响起。
　　“老大，好像是一个太空飞船，不过，它已经走远了。
　　速度极快，根本追不上。”

第168章 财团们的反击！联合起来的力量
　　看到了陌生的宇宙飞船，龙宇命令银河务必在太空中盯紧，有什么情况出现，立刻向浮空城的指挥室汇报情况。
　　上一世自己死后，地球又发生了什么事情？
　　再往后，这已经是他所不知道的。
　　今天他们大获全胜，中午自然也要吃好一点。
　　中午，龙宇带着众女来到浮空科技城，大家伙看到这里的环境，无不咋舌。
　　大家在避难所工作有一段时间了，是时候举行一波团建了。
　　让大家放松放松。
　　“老板，我们要在这个浮空城进行团建啊？
　　要做什么啊？”
　　吃饭时，木婉清眨巴着大眼睛，好奇地说道。
　　龙宇知道，这座浮空车修建了很多娱乐设施。
　　这是为了让他们在末日当中放松下来。
　　龙宇让人工智能炎黄在这里开辟了一个巨大的游泳池。
　　自从末日之后，别说游泳了，娱乐都几乎没有。
　　现在，他们可以在这里肆意地放松一下午。
　　吃饱喝足。
　　几女一并来到娱乐场地。
　　炎黄已经将这里的给灌注满。
　　来到游泳池旁边，一股凉爽的风直入她们的身体。
　　很舒爽。
　　这……这还末日吗？
　　众女心里只有这个疑问。
　　这个游泳池占地面积有五百平方米，泳池由浅入深，最深超过两米。
　　里面设有水上滑梯，喷泉，各种各样的娱乐设施。
　　众女看到游泳池，内心立刻还是荡漾起来。
　　要是能进去游几下，多舒服啊！
　　这应该是末日里，最极致的享受了吧！
　　“要懂得劳逸结合，大家在这里好好放松。”
　　于乐乐：“宇哥，你不跟我们一起下去吗？”
　　“老板也下去放松放松吧！”
　　“就是啊，别太辛苦了。”
　　秦冰雪也知道，龙宇最近实在是太忙了。
　　可以说一刻都没有停过。
　　跟迷雾里的怪物较量完，又开始忙着跟全世界的财阀较量。
　　每天日理万机的。
　　他才是最需要劳逸结合的人。
　　于是，她走到龙宇旁边。
　　悄声说：“主人，咱们一起吧，正好，可以试试水下……”
　　龙宇一愣。
　　这是要解锁新场景吗？
　　转念一想。
　　老子打了这么长时间的仗，休息一下午不行吗？
　　既然如此，就陪她们玩会吧。
　　泳衣已经准备好。
　　这里有高叉泳衣、比基尼泳衣、连体式泳衣，各种款式齐全。
　　众女穿上泳衣之后，衣服里的庞然大物，有点晃眼。
　　“嘿嘿嘿，我们进去了。”
　　“啊！水好凉。”
　　她们以优美的姿势进去了。
　　很爽！
　　看着众女开始游了起来，在水里划水。
　　龙宇躺在沙滩椅上喝着冰镇可乐。
　　这就是末日吗？
　　这也太舒服了吧？
　　他正在惬意地躺着。
　　突然，那边传来一道呼救声。
　　“秦允儿落水了！”
　　“允儿落水了！”
　　那边，传来几道焦急的女声。
　　秦允儿在深水区，一副痛苦的模样，几个女生摆出一副很着急的模样。
　　嗯？
　　怎么回事？
　　龙宇站起来，走到深水区那边。
　　“救我……龙宇哥哥。”
　　龙宇二话不说，立刻跳入水中，两只手臂快速划水，动作飞快，而且水性极好！
　　毕竟是活到最后的人，拥有一身自救能力不过分吧？
　　众女眼睁睁看着龙宇以迅雷不及掩耳之势来到了秦允儿的旁边。
　　刚准备架起她。
　　突然。
　　秦允儿两腿夹住了他。
　　“嘻嘻嘻，龙宇哥哥，我骗你的，我游泳可厉害了，她们都不敢进深水区，就我敢。”
　　龙宇无奈。
　　这小丫头，演技还挺好。
　　“我就是想让你下水，跟我们玩玩。”
　　“嘿嘿，龙宇哥哥，要体验体验我的深水区吗？”
　　…………（后面一番场景自行脑补。）
　　另一方面。
　　漂亮国，马克财团跟龙宇这边形成鲜明对比。
　　整个马克财团都是死气沉沉的，失去了以往的活力。
　　就连他们每周展开的女模特进入办公室的活动，也不进行了。
　　总裁办公室内，马斯特的面如死灰。
　　他死活想不明白，自己辛辛苦苦研制大半辈子的科技，怎么会这么容易就被击毁？
　　而且，还是一次性全部被灭掉！
　　这对他们无疑是天大的打击。
　　想了半天。
　　带着助理来到会议室。
　　各位高层脸色都异常难看，有的愤怒，有的灰心丧气。
　　“说吧，各位，你们觉得怎么办？”
　　很快，会议室内传来冰冷的声音：“咱们不能白白失去太空的控制权啊！”
　　“可是，那神秘势力的武器，的确比我们先进！”
　　“我认为，必须让他们付出惨痛代价！”
　　“那咱们，到底拿什么跟他们打呢？”
　　就当众人还在一筹莫展时。
　　马斯特突然抬头，低沉愤怒的语气开口道：“实在不行，我们就联手，那伙势力的做法，不止是在打我们的脸，而是在打我们整个漂亮国的脸！
　　我们要和漂亮国的其他财阀全部联合起来，一起将那伙势力一网打尽！”
　　“摩吨财团的生化武器，还是非常厉害的，我现在就派人和他们商议。”
　　摩吨常年和他们不对付。
　　但是这次，为了共同的利益，他们可以联合起来。
　　不能在眼睁睁看着对方的势力越来越大了！
　　这确实是个好办法。
　　这些财团加起来的力量，是非常强悍的。
　　马斯特让人给漂亮国的各个财团发个话。
　　希望他们在今晚八点，能准时来到他们科技大厦共同商讨发展大计。
　　会议的主要内容，就是针对新兴崛起的势力问题。
　　很快，各个财团的代表都作出了表率。
　　他们达成了一致共识。
　　对方的实力很强。
　　但是他们联合起来的力量，一点不弱。
　　“摩吨财团可以在利亚国那边，投放大规模生化武器，到时候，被生化武器覆盖之后，他们只能被迫投降。”
　　摩吨研制出了生化病毒的毒气武器，在那边投放毒气弹，让他们全部变成丧尸！
　　三零财团，拥有漂亮国最大的佣兵军团。
　　“军队的事情，交给我，我这里有五十万士兵，善战的雇佣兵有十万，总共有六十万大军！”
　　马斯特表示。
　　他会出五千智能化战斗形机器人，一起联手将其消灭！
　　会议完美结束。
　　这让马斯特的心里稍微平稳了一些。
　　“这种事情，一定要尽早开始，商定一下，一周之后，必须将那伙势力干掉！”

第169章 一项发明！科研人员的特别礼物
　　在龙宇得到卫星的控制权之后，太空上升起的全是龙宇的卫星，总共五十六颗！
　　一些来自浮空城的作战实验室，一部分来自创造和科研人员的心血。
　　借助着领先所属世界几千年的科技，龙宇的卫星，能够将地面上一切信息尽收于囊中。
　　他很快便了解到漂亮国的动向。
　　以马斯特为首的马克财团，正在加紧对战斗型的机器人开发。
　　摩吨财团，调动分布于世界各地的生化实验室。
　　其他的财团，也都在调兵遣将。
　　不用说，他们的目标就是自己。
　　漂亮国的所有财团竟然出奇的一致！
　　全部联合了起来！
　　在他们看来，他的威胁实在是太大了！
　　必须尽快解决掉，要不他们各个财团，实属是忌惮万分。
　　这些财团的掌权人估计晚上都要做噩梦。
　　龙宇知道消息之后，龙宇先给76通了电话，告诉他，暂时先将作战实验室当中的科研人员送回国内。
　　只留下人造人士兵和各位机械生命体。
　　摩吨财团的生化武器，还是很恐怖的。
　　上一世，这生化武器投入一个小岛，岛上的人无一幸免，全部被遭到感染，成为丧尸。
　　这可是重新引起灾难的杀手锏！
　　不过，龙宇不慌，因为他已经有了应对之策。
　　只是，战术性保护一下他的科研人员。
　　”首领，今晚便启程，明天一早你就能看到他们，您的这些员工说，要给你带一份独特的礼物！”
　　76在那边竟然卖起了关子。
　　这可不像他的作风。
　　看来这礼物不小……
　　“哦？那我倒要看看，究竟是什么东西？”
　　晚上，龙宇在自己卧室里，左拥右抱地睡去。
　　这姐妹俩，一个个真不是吃素的……
　　整整折腾到半夜。
　　害，幸亏啊。
　　白天搞外战，夜里搞内战。
　　时不时还要对内射击。
　　这小日子过的，回头要不找兵那边，搞一个机械肾过来？
　　这谁顶得住啊？
　　……
　　次日一早。
　　秦冰雪和秦允儿两人帮龙宇出门将上百位科研人员全都接了回来。
　　他们知道是老板那边担心他们的安全，为他们着想，将他们遣送回来，而且一路都有人保护。
　　所有人心里那叫一个感激涕零。
　　而且，回来之后还能看看自己的家眷。
　　又能获得大量积分，又能让自己的老婆孩子稳稳当当地在这里生活。
　　他们心里别提多感激龙老板了！
　　一回去，他们就嚷嚷着要去见龙老板。
　　秦允儿笑道；“你们的龙老板被我玩……咳咳，他有点累，还在睡觉。”
　　秦冰雪让他们先去吃顿早饭，回去各自的住所。
　　等龙宇醒来，再去会议室开会也不迟。
　　“好！等龙老板醒过来一定要给我们说。”
　　大家伙高高兴兴地返回住所，有孩子的带着孩子过去吃饭。
　　孩子见到爸爸之后，一蹦一跳地扑到爸爸的怀抱当中。
　　“嘿嘿嘿，儿子，爸带你去吃好吃的，爸爸有钱了！”
　　早上的食堂更热闹了。
　　现在，龙宇所在的区域，从以前的一片死寂。
　　到如今的欢声笑语。
　　有了人味儿！
　　有时候，孤独那也是十分难受和煎熬的事情。
　　世界上如果只剩下一个人，即使有吃不完的物资，那也白搭，灵魂缺少陪伴，那是格外难熬的。
　　这点可以借鉴一下我是传奇，一人一狗那部电影。
　　末日里，有陪伴，有食物，就足矣！
　　多活一天那都是赚的！
　　龙宇从床上醒来，洗脸刷牙后，过去员工食堂，今天和员工们一起用餐。
　　大家看到龙老板到来。
　　一个个一时间都不敢吭声了。
　　对这样一个末日里的大佬，他们心里还是有些畏惧的。
　　龙宇坐在几个科研人员的桌子上。
　　“今天这顿早饭，我请客，大家放开吃，吃饱喝足咱们再开会！”
　　“好！’
　　听了这话，大家的热情再次被点燃。
　　龙宇生活末日这么多年，他也不是对任何人都是冷漠无情的。
　　早餐吃的很好。
　　说是让大家休息一会儿。
　　可大家都嚷嚷着要工作。
　　这么着急工作的打工人，龙宇还是第一次见。
　　这都是因为老板的魅力，让他们打心底想要为这里奉献。
　　五分钟后，大家齐聚在会议室当中。
　　上百名科研人员汇报在利亚国的工作情况。
　　并且，将一份独特的礼物，送给他们的老板，龙宇。
　　“龙老板，这是我们的发明，不知道，对您有没有作用。”
　　一位科研人员的代表出来，将东西拿了出来。
　　这是一个小型信号接收器，周围连接有对讲机。
　　造型很奇怪。
　　“这是什么发明？”
　　代表向龙宇进行了详细的解释。
　　这是这些科技研究人员日日夜夜相互交流，汲取所有人的智慧，研究出来的。
　　其中，机械生命体创造，作为辅助！
　　这是一台利用声波，可以向迷雾里的怪物进行对话的机器！
　　他们将利亚国的剩余的怪物解决一批之后，有很多被科研人员给带回了基地研究室。
　　大家齐心协力，开始研究这些怪物的构造。
　　最终，他们发现了这怪物跟人类的频率。
　　经过刻苦攻关，研究上百只怪物的尸体，通过一次次的实验，发明了可以和怪物对话的声波对讲机。
　　这很像是《独立日》那部电影当中，破解外星人的语言的机器。
　　这东西，可以破解迷雾怪物的语言！
　　“之前，76长官带着我们去找活着的迷雾怪物试验了一次，很有效果，那些怪物的语言，可以传送到这个对讲机当中。
　　而将频率波段改变后，他们可以知道我们的语言！”
　　“老板，这个对讲机，希望对您有用吧，最起码，有了这发明，应该可以知道他们的起源和来历。”
　　科研人员代表分析道。
　　他们带着期盼的眼神。
　　他们辛辛苦苦的研究，也希望对老板有用，能得到他的认可啊！
　　龙宇听了他们所说的话，眼神中多了赞许之色。
　　“做的很好！每个人，额外奖励两千积分！”
　　“老板，这东西，真的有用吗？”
　　大家发明这东西，只是单纯觉得这东西或许对龙老板有用吧。
　　表达一下他们对工作的认真程度。
　　但是没想过，龙宇会直接采纳。
　　有没有用？
　　怎么可能没有用啊！
　　要知道，现在全球的迷雾怪物还都没被清扫干净。
　　尤其是海洋上，至少还有上万只大家伙！
　　用这项发明，收服那些怪物。
　　他就又多了一支庞大而独特的军队啊！

第170章 财阀投放生化武器
　　这下子，漂亮国的财阀还想联起手跟他对抗？
　　如果能收服上万只怪物，他足以让漂亮国再经历一次末日灾难！
　　返回到自己房间，龙宇让无人机风帮忙查一下，世界各地什么地方还剩下的怪物最多。
　　过了一会儿，无人机风发来消息，太平洋上，还有迷雾没有消散，而在那迷雾之中，有着数不清巨大的怪物！
　　很好！
　　“鹘鹰、猛禽、白天鹅，你们听着，带着这声波设备，去跟这些怪物们交涉！务必将其收服！”
　　三个机械生命体刚才将科研人员给搭载了回来，因此，他们现在就在龙宇的浮空城当中。
　　“明白！老大！”
　　三个大家伙转身离开。
　　…………
　　利亚国那边，作战实验室，现在只留下了人造人士兵在那里驻扎。
　　摩吨财团的行动比龙宇想象的更快一步。
　　当天夜里。
　　一架架超音速战机搭载一颗颗生化病毒的导弹，开始向着利亚国投放。
　　携带着生化病毒的气体很快便蔓延整个利亚国。
　　作战实验室当中。
　　士兵76早已侦查到对方的行动。
　　“还真快啊！他们是想尽早结束这场战斗啊！”
　　76的脸色阴沉，声音格外的冷淡。
　　“要不我跟暗影过去，用炮把这些战斗机给轰下来得了！”
　　大块头很愤怒，很想上去把这些战机给锤下来。
　　“老大的意思是，让我们搜集这些病毒，让创造研究？”
　　暗影很冷静，他已经明白了老大的意思。
　　“没错，首领已经在收服迷雾里的怪物了，再加上创造研究的生化病毒，他的意思是，让漂亮国重新经历三次灾难！”
　　几个机械生命体听完。
　　忍不住倒吸一口凉气。
　　老大不愧是老大。
　　这手段实在是太恐怖了！
　　妈的。
　　刚刚体验过末日，从末日当中侥幸活下来，结果，又让他们再经历一遍！
　　三次灾难没感觉，想再重新体验一遍？
　　病毒、丧尸、变异、怪物！
　　喜欢玩病毒？接下来就让他们玩火自焚。
　　76下达命令，让机械生命体立刻出去，开始采集生化病毒。
　　他们在这些病毒气体当中，不存在被感染。
　　几个大家伙动作非常麻利。
　　很快就将生化病毒给采集完毕。
　　接下来，创造就可以开始发明带有生化病毒的导弹了。
　　计划还在井然有序的进行着。
　　与此同时，漂亮国的各大财阀，同时都聚集在一个会议室当中。
　　携带生化病毒的导弹的战机发来消息。
　　导弹已发射成功！
　　众人的高兴的手舞足蹈!
　　成功了！
　　这就意味着，那伙神秘势力的军队，现在可能都已经变成丧尸了！
　　这还拿什么跟他打？
　　他们打算，等那里全部变成丧尸之后。
　　那里已经彻底乱成一锅粥。
　　灾难重新在那边降临！
　　他们完全可以打着剿灭丧尸的旗号，直接向那里投放原子弹！
　　将那里彻底轰平！
　　这一举动，也不会有反对的声音，因为各个国家都经历过丧尸危机，他们害怕丧尸重新蔓延，就也会统统支持他们投放原子弹的！
　　这样，他们可以不费一兵一卒，就将那伙神秘势力给彻底消灭！
　　还想跟他们漂亮国的财阀作对？
　　想的实在有点太简单了！
　　他们联合在一起的力量，绝对是其他财团都难以想象的！
　　这种骇人的生化武器。
　　也让在场的各位财阀首领一个个心有忌惮。
　　这种东西，对一个国家和地区的毁灭性绝对是恐怖！
　　纵使你有百万大军！几十发生化导弹突然袭来，就算是精锐士兵，也全都跪！
　　除非事先知道，全部带上生化服和防毒面具。
　　这些财阀的老总已经下定决心，等一回去就命令手下的人，去制造防毒设备。
　　会议室当中的众人，皮笑肉不笑、装模作样地夸赞了摩吨财团的董事长杰米。
　　杰米高兴极力，今晚得开一个狂欢派对，叫上百个美女好好疯狂一番。
　　向利亚国投放生化导弹这件事情，并不是机密，很快就在各国新闻媒体上传开了。
　　各国的首脑和其他财阀的总裁都为之一震。
　　无不在感叹这武器的可怕。
　　有很多的人国家，以龙国为首，纷纷站出来，严厉地指责这种行为。
　　末日刚刚结束，所有国家都在灾后重建，现在，漂亮国又要搞事情，还投放这种反人类的生化武器，这是非常可耻的事情！
　　“摩吨财阀的行为，已经严重影响到各国人民的安全！我建议全球联盟好好制裁摩吨的这个行为！一旦这种武器得到滥用，受害的可就不只是一个利亚国了！而是全球的人民！”
　　龙国一发声，熊国也跟着发声。
　　“如果摩吨财团继续使用这种武器，那么对核武器，也无需使用禁令了，各国也需遵守对核武器的使用约定了！因为，摩吨的生化武器，已经严重影响到了全球的利益。”
　　熊国的声讨也是铿锵有力。
　　其他国家，这是象征性地说了几句。
　　他们心里那是非常害怕了，这生化武器突然要是朝自己国家一投放，那可就完蛋了，以他们国家的受灾情况，他们根本顶不住重新再经历一次灾难啊！
　　刚从灾难中走出来，再让他们回去，重新体验一遍，重新面对丧尸危机，丧尸进化，丧尸狂潮！这比直接灭了他们还要可怕！
　　当然，有人声讨，也有人献殷勤。
　　泡菜国公开表示，漂亮国的这一切，都是为了全球的和平和长期发展。
　　解决一切不稳定的因素。
　　如今，有人已经蓄意破坏安定，这个时候，漂亮国这时候维持全球的秩序和稳定，那是应该的。
　　那是值得肯定的！
　　摩吨财团的总裁，发表了一段声明。
　　这种生化武器，只针对想要破坏全球稳定的人使用，只要是爱好和平，跟他们财团采取友好合作的国家，一律不会对其动用武器，相反，还会再他们地区建立生化实验室，共同研究生化病毒。
　　让生化病毒造福人类！
　　“我，摩吨财团杰米·史密斯！是非常热爱核平的一个人！至于龙国和熊国对我们的批评，我们一概不接受！
　　说我们影响全球人类？让全球人类重新陷入灾难？
　　这可能吗？你说这话，有依据吗？不能虚构事实啊！
　　我们什么时候影响全球人类的安全了？我们明明是再造福人类！合理利用生化病毒！掌控病毒！有本事的话，你们就也研究一个生化武器出来看看，既然做不到，就闭上嘴！老老实实在你们的国家进行灾后重建！”
　　…………

第171章 收服迷雾当中的怪物
　　这段发言，一时间轰动了全世界。
　　“这也太狂了？还有谁能制裁他了他吗？”
　　“你看看，你看看，这还有王法吗，这还有天理吗？这生化病毒一旦传播开来，那可就是重返灾难了！而且，估计也只有这个摩吨有解药！细思极恐啊！”
　　“现在，我估计这全球联邦都管不住他，这家伙的势力太大了！”
　　“完蛋了完蛋了，以后这人要是称霸世界，咱不都得去给他当狗？”
　　“那伙神秘势力应该也已经被灭了！这下彻底完了！”
　　“以后估计摩吨财团那就是世界头号财团了！”
　　各个地区的论坛上全都开始议论起来。
　　跟他们说的一模一样。
　　全球联邦，对这件事情，视而不见，任由摩吨财团的董事长杰米胡乱。
　　关键是，全球联盟也管不了啊！
　　人家有生化战士，那些生化人一个个跟怪物似的，用枪用炮好都杀不死，实力太强了。
　　现在能跟摩吨财团抗衡的，也只有同为漂亮国的马克财团，马斯特手里的战斗型机器人，能跟他的生化人五五开吧！
　　龙宇自然也是看到了这一事件。
　　对方异常狂妄，连全世界的人民都没有放在眼里。
　　这跟他想的一样。
　　没事。
　　想要让他快速灭亡，就让他先疯狂一阵子。
　　鹘鹰那边，抵达太平洋有一段时间了，应该任务已经完成的差不多了。
　　很快，鹘鹰猛禽他们返回。
　　只不过，三个机械生命体个个颇为狼狈。
　　这让龙宇为之不解。
　　“不是让你们去找那些怪物们商量合作了吗？怎么搞成这样？”
　　三个大家伙，明显是经历了一场不小的战斗。
　　全身多处还都受到一些微小的损伤。
　　还好并无大碍，让救护车应该能很快修复。
　　三机械连忙低头，“老大，我们没有完成任务，请您责罚吧。”
　　“怎么回事？说来听听？”
　　龙宇也不着急，让他们慢慢道来。
　　这三机械来到太平洋中心，很快就发现了这群怪物的首领。
　　随着他们靠近，深海中的怪物发出嘶吼。
　　想要上去将三架战机直接摧毁。
　　鹘鹰连忙掏出对讲机，试图和它们对话。
　　结果，对方根本不听。
　　只见声波对讲机当中，转换出来了一个字：“滚！”
　　对方的脾气那是非常暴躁。
　　猛禽和白天鹅也不惯着它，双方立刻开始干起仗来。
　　谁知道，这怪物首领开始摇人了！
　　前期是他们三机械占了上风，凭借凶猛的火力，打的怪物首领直接潜入海底。
　　可是，随着越来越多的怪物聚集到太平洋的中心区域。
　　三机械发现，怪物实在是太多了。
　　整个海域到处都是怪物！
　　他们一时间陷入苦战，渐渐地，落入下风，他们身体还受到不同程度的损坏。
　　最后，那首领又是愤怒地说出一句话。
　　“滚蛋！下次敢再来我们地盘，见你们一次打你们一次！”
　　三个机械生命体是非常无奈。
　　谁让他们怪物实在太多了。
　　十几海里，已经遍布着怪物，整个海域都是惊涛骇浪。
　　实在应付不过来了！
　　猛禽和白天鹅是单膝跪地，“老大，我们让你失望了！”
　　龙宇知道这件事后，并没有责罚他们。
　　这怪物的脾气，龙宇是知道的，当时在太平洋上对战群鲨之父的时候，他就真切的体会到这怪物BOSS的暴躁。
　　“老大，那我们怎么办？”
　　经历过这次，他们也都无力了。
　　面对成千上万只怪物，还真难对付。
　　“这次，你们跟我走，我亲自去会会它们。”
　　“啊？老大，要是他们不听你的话呢？”
　　龙宇眼神中闪过一抹杀气：“要是不听，咱们就留在那儿，将整片海域的怪物，全部杀干净为止。”
　　这话一出，三个大家伙重新恢复斗志！
　　老大霸气啊！
　　它们嚣张？
　　全部给你杀干净！
　　正好，龙宇有一段时间没动手了，手有点痒痒了，去跟上万只怪物连连刀，也不是不可以！
　　三个机械生命体重新出发。
　　这次有他们老大跟着，个个都是底气十足。
　　我们有人罩着了，这下还怕谁？
　　开着浮空车，龙宇再一次涉足广阔无垠的太平洋领域。
　　一到这片大海上，就能听到下方那一声声低沉的嘶吼。
　　龙宇使用声波转换，得知它们是在说，它们才是地球上的主人。
　　这是在示威！
　　前行了一百多海里，这里迷雾的蔓延，一直看不到尽头。
　　终于，来到的太平洋的中心。
　　是龙宇嘀咕这片海域的怪物了。
　　这足足有十几万的怪物。
　　如果它们汇聚起来，那将是非常恐怖的战力。
　　这也难怪三个机械生命体不是它们的对手。
　　“老大，就是这里了。”
　　鹘鹰淡声道。
　　龙宇点头。
　　海面当中波涛汹涌，有怪物露出章鱼般的脑袋，向上方查看。
　　当它们看到又是熟悉的家伙。
　　嘶吼声更大了。
　　龙宇继续收取它们的预言。
　　“你们还敢来？不想活了？”
　　“我们首领一会儿就到！你们给我等着吧！”
　　这是章鱼怪物说的。
　　龙宇用转换器，告诉它们：“我们就在这等着。”
　　不久，这群怪物的首领到来，
　　整个海面掀起巨大的海浪。
　　一只体型比航母还要大的鲨鱼从远处气势汹汹地过来。
　　龙宇注意到这怪物的身躯和模样，怎么跟群鲨之父长得有点像。
　　那怪物泛着猩红的双眸，目光也尽是凶狠。
　　没想到，对方还带来了一个人类！
　　这怪物心里一阵嘲笑。
　　突然！
　　当怪物的首领注意到龙宇时，它僵在海里一动不动！
　　凶狠的眼神立刻变了。
　　随之而来是深深的恐惧！
　　“是你！”
　　这怪物好像认识龙宇！
　　经过翻译后，龙宇知道了。
　　这怪物竟然是群鲨之子！
　　当时他父亲被杀害，他就在不远处看着，当时对这个人类展现的实力非常害怕，生怕自己也会被对方一刀给斩杀！
　　“你父亲死在我的刀下，你不会走你它的老路吧？”
　　怪物竟然有些怂了。
　　“你想做什么？”
　　“首先，告诉我你们的来历，其次，我想让你们臣服于我。
　　若是不行，那没得谈了，就开杀吧。”
　　龙宇丝毫不客气，冲它淡声道。

第172章 龙宇的计划！灾难重新降临
　　这群鲨之子是个明眼人，之前他父亲被眼前这人类轻松斩杀，如果对方真想跟他们开战，他们绝对没好果子吃。
　　而且，很有可能他们还全军覆没！
　　“我们愿意跟你合作！”
　　据群鲨之子交代它们的来历之后，他们知道了一个重要的消息！
　　它们这些怪物，其实都是海兽的先锋部队！
　　也可以说是，是他们的侦察兵！
　　真正的海兽，才是最大的BOSS！
　　“那些家伙们，都身处在深海之中，我们被它们派来先行一步查看地球的情况。”
　　龙宇闻言，冷笑道：“你们得搞清楚，这里可是人类的世界，不老老实实待在海底，来人类世界做什么？”
　　“人类，我不是你的对手，但不代表，它们不是你的对手！那些家伙们，非常的强大，光是它们的身躯，以你们的人类的武器，根本不足以撼动它们！”
　　龙宇不禁回忆起了上一世，各个财阀都已经使出了导弹，对着那些海兽进行轮番轰炸，可完全没有效果！
　　群鲨之子说，它们已经不满足于在海底生活，想要占领陆地，让整个星球成为它们的世界。
　　距离海兽出现，大概还有三个多月。
　　新一轮的灾难，马上又要爆发了！
　　眼下，最关键的还是让这些怪物们一起出动，把那些财阀先灭了再说。
　　等控制了全球的经济和资源，大力发展他的高科技武器，这些海兽，也不足为惧！
　　“你们给我听好了，潜伏在漂亮国海域周围，等我命令，你们开始攻占漂亮国。”
　　这些怪物们不敢有所反抗，它们深知自己不是眼前男人的对手。
　　“老大，你实在太厉害了，咱们都没出手，就这么轻松将它们收服了！”
　　一路上，白天鹅和猛禽你一言我一语地在龙宇拍马屁。
　　龙宇冲他们摆手，示意他们闭上嘴。
　　“好了，我这边还有更要紧的事给你们安排。”
　　听到是正事，他们全都正色起来。
　　“你们返回利亚国，让创造那边复制生产马斯特那边的战斗机器人！我的要求是，必须要一模一样，我会用卫星拍下那些机器人的模样特征，交给科研人员，让他们带过去。”
　　“还有，速度一定要快。”
　　龙宇加快了对财阀们进攻的脚步。
　　他心里有一个计划，能顺理成章地将利亚国的财团全部灭掉！
　　而且他们能心服口服！
　　先是让创造生产马克财团的战斗型机器人。
　　能生产多少生产多少，接着，让他去攻打摩吨财团。
　　必须要让，摩吨财团误以为是马克财团想要趁机掠夺他们的资源。
　　这是反间计。
　　然后，再用已经研究完成的生化武器，对付马克财团。
　　让马克财团以为是摩吨财团的给予的还击！
　　如此一来，双方的矛盾就彻底爆发了。
　　最后，用生化导弹，袭击整个漂亮国！
　　还想对他放核弹？
　　先用生化武器把你们全灭了！
　　控制舆论，释放消息，让漂亮国的所有高层，领导、其他财阀，以及所有幸存者都以为是摩吨财团和马克财团的交战当中，误将生化武器泄露，导致全国被感染生化病毒！
　　这样，整个漂亮国的人民将会齐声对摩吨财团滥用生化武器，进行大规模声讨。
　　矛盾越来越大时，再让迷雾中的怪物插一脚，将所有财团全部灭掉！
　　最后，就到了最关键的一步！
　　龙宇带领着人造人士兵，突然空降！
　　宛如披着一道圣光，将摩吨财团的掌门人，当着整个漂亮国人的面，直接将他斩杀！
　　最后的最后，龙宇征服漂亮国！
　　底下的人们也根本不敢有任何人多言一句！
　　因为，在所有人的眼中，是龙宇的到来，将十恶不赦的摩吨财团给灭掉！
　　在他们眼里，龙宇就是那个披着圣光的“救世主！”
　　……
　　这一系列操作，唐吉坷德·多弗朗明哥看了都要直呼内行！
　　这不就是多弗朗明哥夺取德雷斯罗萨的骚操作吗？
　　……
　　这样，既可以避免和漂亮国的上百万大军交战，还能轻松俘获所有市民的人心。
　　他们不知道，这一切的一切，都是龙宇在暗中操纵。
　　这才是真正的不费一兵一卒，将整个漂亮国尽收在掌中！
　　返回基地之后。
　　龙宇的计划顺利进行。
　　先是派出跟马克财团一模一样的战斗型机器人，将摩吨财团的大楼和基地摧毁。
　　那些机器人很快，就和摩吨财团的生化人交战起来。
　　机器人大战变异丧尸！
　　场面一度精彩刺激！
　　龙宇的面前，82寸的全息投影屏幕上正监控着这一精彩的场面，沙发上，秦冰雪和秦允儿两人依偎在他的怀里。
　　几分钟后，战斗到达高潮。
　　看到生化人复仇者手里拎着加特林开始跟战斗型机器人硬战！
　　龙宇叫于乐乐、姜若鱼、韩可欣她们也停下手中的工作，一起坐在大沙发上观看。
　　周围都是美女们沁人心脾的芳香。
　　“龙老板，这是什么时候出的电影？我怎么从来没看过？”
　　韩可欣呆呆地说。
　　“这是刚拍的，很刺激了，允儿，你去给大家准备点啤酒爆米花，今天晚上的更刺激，大家就在这儿看吧！”
　　“好耶！”
　　众女齐齐的乐呵起来。
　　……
　　而那边真刀真枪的交战，还在继续。
　　摩吨财团内部。
　　杰米已经被气的上蹿下跳！
　　妈的！
　　那个马克财团马斯特！上次开会的时候，还笑眯眯地给他说，要合作相处，没想到，这么快就搞偷袭了！
　　还毁了他三座刚刚完成的生化实验室！
　　可恶！
　　“给我把迪亚哥二号叫来，给我干死马斯特的那些机器人！”
　　把杰米给气坏了。
　　马斯特这个不讲武德的东西，说好了共同对付外面的，结果开始内部打起来。
　　既然如此，那就别怪他无情无义了！
　　“老子要用生化武器，灭了马克财团！
　　fuck！fuck！fuck！”
　　而当天夜里。
　　马克财团所在的整个区域。
　　被生化武器给袭击。
　　大部分的工作人员都变成了一个个嗜血的丧尸！
　　马斯特整个人被吓傻了。
　　连忙叫上出动所有的战斗机器人，穿上他发明的mark初级战衣，跟外面的丧尸打了起来。
　　这还仅仅是刚开始。
　　当生化导弹开始向漂亮国的其他地域释放时。
　　漂亮国，重新进入末日！
　　第一次重新灾难降临！

第173章 雪崩之下，没有一片雪花是无辜的
　　纽越城当中，此刻正是黑夜，伸手不见五指。
　　这里的幸存者们在各大财团的庇护下，活的至少比其他国家的幸存者要安全，只不过，他们需要出卖更多的东西。
　　晚上九点钟，纽约城的街头幸存者们在开着疯狂的派对。
　　场面尺度大的超乎人的想象。
　　这是他们在末日之后，唯一可以释放本性的时刻。
　　这天刮起了大风，依旧不减幸存者们在街上释放自我的热情。 黑夜当中，生化导弹通过已经安装完毕的子矩阵悄无声息的传入纽越城当中。
　　就是那么一瞬间，在浓墨的夜色中，一颗颗的导弹突然袭来！
　　砰！
　　随着惊天动地的大爆炸！
　　街头上的幸存者被所有人全部被吓了一跳。
　　有的人着急穿上衣服，向四周看去。
　　他们殊不知，生化武器的气味已经融入空气，随着风在渐渐地飘荡。
　　不到十分钟的时间。
　　异变开始！
　　“啊！”
　　窗外响起急促的警笛声。
　　接着楼下的街道上，一声声惨叫突然袭来！
　　“老公，别咬我啊？”
　　“诶？我老公呢？”
　　“你干嘛咬人啊！再怎么玩也不能这么做！懂吗？”
　　“快点，把这个疯子给带走！”
　　纽越的街头，几个男人像是着了魔一样，尽管旁边的人在不停地拉扯，可他还是向四周赤身的女士咬了上去！
　　大块的血肉瞬间被扯了下来！
　　女人痛的大声尖叫。
　　这可不是激情地疯狂了！
　　在是要杀人啊！
　　而且，这画面似曾相识！
　　这不是第一次灾难爆发时，人们变成丧尸的情景吗？
　　亲眼见识过人类变成丧尸的幸存者们，立刻意识到了什么。
　　“快！离他们远一点！”
　　“怎么可能？为什么会有丧尸！”
　　…………
　　一间小别墅内。
　　一对夫妻躺在床上，刚刚激烈地运动完，有些虚弱地躺在床上。
　　忽然，房间的门开了。
　　是他们家里的女儿进来了。
　　“安妮，有什么事情吗？”
　　安妮刚刚在门口的玩耍，不知什么时候已经来到了父母的房间。
　　她嘴里满是血，一步步缓缓地向夫妻两人走过去。
　　两人皱眉看着她。
　　突然，安妮暴起，一口咬在了父亲的脖颈处。
　　只听一声惨叫，血液从脖子上喷涌而出！
　　女人被吓坏了，连忙在屋子里乱跑。
　　不到几秒钟，男人变成了丧尸，在朝着疯狂撕咬。
　　女人躲在浴室，整个身子往狭小的窗户口钻，想要从窗户外面翻出去。
　　已经变成丧尸的丈夫撞破浴室门，拽住了女人的腿。
　　最终，女人还是翻了出去。
　　可是，当她看到外面的情况后。
　　真个人傻眼了……
　　外面警车的鸣笛声四起，到处都是车子在拼命逃窜。
　　还有人正在被丧尸追逐！
　　“怎么会这样？”
　　为什么，曾经发生的灾难，再一次出现了？
　　这里是纽越城。
　　现还有五百多万的幸存者。
　　可是，由于莫名的病毒，他们重回末日！
　　这一次，三分之二的人都变成了丧尸。
　　当时，在在较为密闭了屋子里的幸存者，侥幸没有被感染！
　　足以见识到生化病毒的可怕！
　　所有还在逃窜的幸存者们，他们心里只得出了一个结论。
　　那就是——
　　摩吨财团的生化武器！
　　泄露了！
　　让纽越城绝大部分幸存者，再次被感染！
　　……
　　马克财团科技大厦附近。
　　马斯特身体颤抖，整个人青筋暴起，灵魂颤栗。
　　他从没有想到。
　　自己苦苦经营的事业，被摩吨财团尽数毁灭。
　　现如今，大厦外围，黑压压一片、无边无际，面部狰狞的丧尸正要突破他的防御电网。
　　“总裁，应该是生化武器泄露导致的，咱们现在必须得撤了，整个纽越城，至少有三百万丧尸了！”
　　虽然他的防御工事已经非常先进。
　　但也难以抵挡数量如此恐怖的丧尸！
　　“撤退！”
　　“给我撤！”
　　马斯特愤怒的咆哮。
　　“摩吨财团！成事不足败事有余的东西！”
　　这突如其来的无数丧尸，完完全全打乱了他的计划。
　　重回丧尸灾难啊！
　　让他有些措手不及！
　　尖叫声将四周淹没，地面都在不停颤抖！。
　　纽越城周围的几个城市。
　　这一刻，无数的小别墅内，家家户户灯火通明！
　　“发生什么事情了？”
　　“什么情况？纽越城地震了？”
　　“刚刚突发紧急状况，据说是摩吨财团的生化研究室的生化病毒泄露了！纽越城几百万人全部成丧尸了！”
　　“什么？”
　　“妈呀，怎么回事这样？”
　　“上帝保佑，不想再重回末日了啊！”
　　当天夜里，漂亮国高层，联合各个财团出动十几万兵力去纽越城镇压丧尸。
　　他们重新建立起防护墙。
　　人们恐惧的船穿上衣服，高举着牌子在街上游行示威！
　　“引发末日的罪魁祸首！摩吨财团必须严惩！”
　　“生化武器有弊端！现在立刻必须停止使用！”
　　“掌门人杰米·史密斯滚出来！向百万人民跪下道歉！”
　　“董事长杰米应该被就地枪毙！”
　　“天杀的摩吨财团！是全世界的害虫！”
　　众所周知，这个国家喜欢搞一些游行。
　　各个地区的幸存者们，集体出来声讨摩吨财团。
　　“其他财团爸爸！赶紧派兵镇压啊！最好能将摩吨直接毁灭！”
　　“这下彻底乱套了！”
　　“都快摩吨财团！那个董事长杰米！要不是那家伙搞出的生化武器，怎么会重新出现丧尸病毒？”
　　随着地震感越来越强烈，上百万的丧尸开始向城市四周扩散，人们心中不安也越来越多。
　　最可笑的是。
　　当时摩吨财团的杰米在全球发表使用生化武器的声明时。
　　漂亮国的幸存者以及所有官员，财阀，并无一人站出来反对。
　　相反，他们觉得这东西要是能对付其他国家，将其他国家毁灭，对他们而言，还是有利的一件事情。
　　因此，所有人都是保持支持使用生化武器的态度。
　　当时，龙国和熊国的领袖站出来谴责摩吨财团。
　　这些人还一个个地跳出来大言不惭怒怼龙国和熊国，扬言一定要让他们尝尝生化武器的威力。
　　却没想到，这么快，生化病毒就降临在他们身上。
　　这么快，雪崩就出现了！
　　雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。
　　…………

第174章 人性！和众女躺在沙发上看
　　与此同时。
　　龙宇的避难所，宽敞的客厅中。
　　灯光有些微弱，只留下面前一张82寸的全息投影屏幕。
　　众女盖着小被子，躺在松软的沙发上，白嫩的腿有的微微缩着，有的伸得笔直。
　　还有几个干脆放在龙宇的腿上，在不停地剐蹭着。
　　她们目不转睛地盯着投影屏幕。
　　这里面，也只有秦冰雪、秦允儿知道发生了什么。
　　其他人，在没有收到全球联邦发出的新闻前，还不知道这是真人真事。
　　画面当中，上百万的丧尸将一伙儿拥有五万的雇佣兵军队给包围。
　　一时间，火光冲天，数不尽的子弹朝着丧尸浪潮疯狂扫射。
　　只见一排排的丧尸倒下。
　　可那有什么用呢？
　　丧尸数目太多了！
　　这里已经被围得水泄不通，就算子弹全部打光了，也别想从这里突围出去！
　　“该死，还没联系到马克财团吗？上次说好以后会携手合作的！让他多派几架直升机，把咱们接出来不就完了？”
　　一个大兵使用通讯工具，试图请求救援。
　　这个时候，身处纽越城的几大财团都自身难保，谁还有心思给你去合作共赢？
　　他们能保住自己，就已经是万幸了！
　　“刚刚马克财团的经理说了，让咱们自己想办法！他们不会给咱们提供任何帮助！”
　　所有人脸上闪过绝望。
　　曾几何时，他们一起共商计划，说着要一起争霸全球。
　　如今灾难降临，一个个大难临头各自飞。
　　不仅如此。
　　马克财团那边，还想趁乱将其他财团一举歼灭。
　　如此一来，他将能垄断整个漂亮国！
　　马斯特说，这一次病毒泄露，既是灾难，也是机遇。
　　为什么这么说？
　　因为，他的老对手摩吨财团受到全国乃至全球的谴责。
　　马上就要站不住脚。
　　很快将会受到联邦以及其他势力的群起围攻！
　　这个时候，就是他统一整个漂亮国财团的大好时机！
　　…………
　　全球卫星监控下的画面。
　　龙宇和众女可以看到。
　　大批大批的幸存者，正试图从已经被封锁的纽越城里逃出来。
　　而且，即将能从这个已经满是丧尸的城市逃出生天！
　　所有出口都被封闭，眼下只有一条隧道可以出去。
　　跑到最快的幸存者，已经接近隧道口！
　　只要出去，他们就能活下来了！
　　只要过了这个隧道，旁边的城市，凭借着那的么多军队！一定会让他们平安的！
　　一切都会好起来的。
　　曾经他们克服了灾难，这一次，同样也能克服！
　　已经堵死的高速公路上。
　　大约有五六千名幸存者，为了涌进这条唯一的通道，拼命地加油，最终发生碰撞。
　　一辆辆车子报废，高速路上发生剧烈的爆炸。
　　只能弃车而逃。
　　随着越来越多的人涌入这个隧道之后。
　　这里变得异常的拥挤。
　　每个人都是小心翼翼的，紧张兮兮地注视着周围的情况。
　　生怕这个时候有人感染病毒，在隧道里爆发，他们彻底出不去了！
　　隧道里连个灯都没有。
　　一片漆黑。
　　一个不小心摔倒，那就是一场踩踏事故。
　　命肯定是没了。
　　“怎么停下了！快走啊！”
　　“妈的，别推我，想死是不是？”
　　“快点啊！要是被丧尸追过来，咱们都得死在这儿！”
　　“你是不是找死啊？信不信崩了你！”
　　“都省点力气吧！”
　　因为这些人都有枪，为了活命，也都没给对方好脸色。
　　他们恨不得将前面的人全部开枪打死，好让自己快点出来。
　　这个时候，这些幸存者太浮躁了。
　　没办法，他们太想活下去了。
　　等他们活下去的第一件事情，一定是找摩吨财团报仇。
　　要不是他们，自己怎么可能会重返丧尸灾难？
　　隧道很长，这一段路走的非常艰辛，而且，越走发现隧道口越狭窄起来。
　　人越来越多之后，隧道中氧气有些不够。
　　有些人因为体力不支，直接倒在地上，被所有人踩着身体过去。
　　“快……快出来了！”
　　“要离开纽越市了！外面就有军队来救我们！”
　　“尼玛的，快点！”
　　一个壮汉忍不住拿着喷子朝前面开了一枪。
　　砰砰砰！
　　又是一番激烈的枪战。
　　前面的幸存者越来越少。
　　他们马上就出去。
　　已经可以看到光线！
　　“要出来了！终于逃出来了！摩吨财团！你给老子等着！”
　　几千名幸存者兴奋的呼喊。
　　突然。
　　前面的人再一次停下脚步。
　　“发生什么事了？”
　　他们愣住了。
　　前面，竟然是无数道强光，这些光全都照射在隧道出口。
　　灯光下，足足有上万名身穿特战服的大兵。
　　还有一千多名手持防爆盾的人墙！
　　周围，是一辆又一辆的坦克车。
　　远处，一个个架着巴雷特的士兵负责狙击！
　　他们带着耳麦，面容冷酷，正通过狙击镜瞄准这些人。
　　沉默！
　　看到这一幕之后，隧道中的众人沉默了，场面非常寂静。
　　人群当中，甚至有妇女抱着小孩，缓缓地走出来。
　　“我们是幸存者！”
　　“我们不是丧尸！”
　　“我们没有被病毒感染！”
　　他们高声呐喊。
　　一道道红外线瞄准众人，他们立刻举起手，满脸无辜的表情。
　　“长官，他们是从纽越城逃出来的幸存者。”
　　前面手持防爆盾的士兵队长严肃说道。
　　“上面有命令，纽越城任何人不允许出来，谁能确保他们身上没携带病毒呢？那摩吨财团的生化武器如此恐怖，我们不能再冒风险了！”
　　“明白，长官。”
　　下一秒，前面的士兵指着那些落魄的幸存者。
　　发出冷漠的声音：“滚回去。”
　　当所有人听到这三个字之后，个个是头皮发麻！
　　滚回去？
　　他们辛辛苦苦闯出来的。
　　就一句话，断了他们生存的念头？
　　凭什么？
　　“我们没感染病毒！”
　　“不信你们可以检查！”
　　幸存者们纷纷大喊。
　　“抱歉，我们没有这个时间，而且，也没有那么多医护人员。”
　　“现在，立刻给我退回纽越城，谁敢踏出来一步，格杀勿论。”
　　……
　　这一幕幕画面，通过卫星传送在龙宇避难所的投影屏幕上。
　　众女坐在沙发上，喝着可乐，吹着空调，吃着爆米花。
　　“宇哥，这片从哪找的？好真实啊？”
　　“真实吗？”
　　“我觉得太真实了！这就是人性啊！”
　　“是啊，这是部好片！”

第175章 坐山观虎斗！表演时间到了
　　她们不知道，她们看的就是现实，而并非虚构的电影。
　　众人在沙发上睡着了。
　　次日一早，就已经见到龙宇消失不见。
　　漂亮国那边，因为两大财阀，摩吨和马克财阀的纠纷，使得漂亮国陷入极度的危险当中。
　　马斯特出动上千名机甲，联名全球联邦一起声讨摩吨财团。
　　摩吨财团的董事长杰米彻底懵逼了，他的生化实验室什么时候泄露了？
　　这他根本就不知道啊！
　　自己的保障防护措施，应该做的非常好才对！
　　按道理来讲，是绝对不会发生泄露的事情！
　　除非，有一种可能！
　　就是被他的生化实验室被马克财团的战斗型机器人摧毁后，误将病毒泄露，使得全程的的被病毒感染！
　　现在，怪罪到他的头上！
　　“阴谋！一切都是阴谋！这个马斯特，就是想让我灭亡！要不是他，老子的实验室怎么可能泄露？”
　　旁边的迪亚哥二号沉声分析的道：“老大，要不然，继续出动复仇者，将马克财团的人一网打尽！”
　　“派遣直升机，把所有武器都给复仇者空投过去！
　　我就不信了，还灭不了他！”
　　早上八点，一辆辆直升机在浣熊市的上方飞过，从空中投下军用物资。
　　十几个箱子，里面装着火箭筒和加特林机枪，剩下的都是弹药。
　　几名复仇者装备了武器，开始在浣熊的中心，一路冲杀了出来。
　　一路上，不管是持枪的幸存者还是各个财团的军队。
　　一律用加特林机枪狂扫。
　　一栋矮脚的平房，一个个士兵手持狙击枪，正远远地瞄准地着复仇者。
　　“开枪！”
　　砰砰砰！
　　一枪枪打在它的身上，却毫无作用。
　　那复仇者扫描了一下，举起加特林一顿扫射。
　　最终只剩下了一个幸存者。
　　只因他幸存者将枪给丢了出去，被复仇者判定没有威胁。
　　就是这种生化武器，跟马斯特的战斗型机器人发生了大规模的碰撞。
　　…………
　　很快，双方被已经两败俱伤。
　　马斯特的战斗型机器人还是强大。
　　复仇者被一个个击杀。
　　但是，它的机器人也所剩无几。
　　这场战斗很快就上了全球新闻的头条。
　　标题赫然是：《全球两大顶尖财团的碰撞，漂亮国情况危机！》
　　《生化武器VS战斗机器人，究竟谁能成为漂亮国最强的财团！》
　　经常关注全球新闻的幸存者，已经开始按捺不住自己的情绪，纷纷猜测起来了。
　　“生化武器这种反人类的兵器，必须要摧毁！我们全力支持马克财团！马斯特yyds！”
　　“不能让全球再重新遭遇灾难了！马斯特，干掉摩吨财团！”
　　“不管谁是头号财团，反正对我们都没什么好处！我希望他们能打的两败俱伤！”
　　马克财团那边。
　　意识到了一个非常严重的问题！
　　眼下，他必须得保留实力了，再这么打下去，要是有人趁机袭击他，他绝对对付不过来！
　　可是。
　　他最担心的情况还是发生了。
　　两大财团拼的你死我活的第三天。
　　迷雾竟然突然蔓延至整个漂亮国！
　　漂亮国境内，出现大范围的迷雾，这是所有人始料未及的！
　　迷雾再次出现，意味着什么？
　　怪物！
　　迷雾中的怪物，竟然突然袭击漂亮国！
　　打了漂亮国一个措手不及！
　　他们像是重新再经历一遍一样，又是病毒，又是丧尸，又要遭遇怪物！
　　这情况谁受的了？
　　全球联邦的联邦军面对这种情况，也已经无能为力。
　　所有军队立刻从漂亮国暂时撤走。
　　因为全球联邦这个时候才刚刚建立，根基不稳，要是这个时候为了帮助漂亮国而元气大伤，那以后在全球还有什么威信力！
　　现在的漂亮国，只剩下马克财团和摩吨财团以外的其他中小型财团跟怪物抵抗！
　　几十兵力，火力全压，依旧无法阻止迷雾怪物从近海岸的登陆！
　　“报告，南部出现上万只触手怪，我们的人，顶不住了！请求支援！请求支援！”
　　“西边有怪物从海滩上登陆，坦克车全部被毁！海上的战舰也被它们给吞噬了！怪物要卷土重来了！”
　　“坚持住，别的财团还会派兵过来支援！一定要顶住！”
　　“首领，赶紧撤退吧！我看现在所有财团都开始退缩了！没人敢跟这些怪物硬碰硬！”
　　“完蛋了！要灭国了！”
　　幸存者者们重新进入地下避难所。
　　各个财团发现他们的军队根本不足以抵挡怪物的入侵之后，也纷纷选择撤退。
　　他们本以为，不要正面接触到这些怪物，只要注意躲藏，就能侥幸逃过。
　　可是，这次迷雾中的怪物好像是有预谋一样。
　　它们的目标，正是漂亮国的所有财团！
　　就算躲在地底下，也有类似乌龟一样的怪物，将地面撕裂，将他们的地下壁垒给毁坏！
　　成群结队的怪物登陆那里，财阀们发现躲藏没用，只能硬着头皮跟怪物战斗。
　　这些怪物的实力非常强，财阀只能出动一个个基因战士去对抗他们。
　　可依旧损失惨重。
　　有的财团直接惨遭团灭！
　　这对他们是毁灭性的打击。
　　就连马克财团和摩吨财团也不例外！
　　经过一次又一次的战斗，他们已经无力抗衡了，
　　主要还是双方的交战，消耗实在太大了！
　　若是双方没有发生激烈冲突，他们联合漂亮国的所有财团的势力，一致对外，凭借他们各自的实力还是能顶得住！
　　可是，现在说什么都太迟了！
　　一切都太晚了！
　　战损非常严重，物资全面崩盘！
　　漂亮国开始在国际上，想要寻求援助之手。
　　结果，才发现，就连之前跪舔他们的国家，在知道他们要亡国的那一刻，也赶紧撇清关系，不愿意出兵。
　　没有人愿意在这个时候，白白牺牲自己的军队去支援对方。
　　这无异于过去送死！
　　灾难之下，人们苦不堪言。
　　全球联邦无能为力，各个财团几乎覆灭！
　　所有国家都是保持一个观望的态势！
　　他们都不知道，怎么会这么快，一个泱泱大国，里面众多拥有不同武器和优势的财阀，拥有如此硬实力的军队，竟然在短短几天之内分崩离析。
　　这一切的一切，幕后操纵者，就是身处于龙国浮空城内的龙宇。
　　而这个时候的龙宇。
　　坐山观虎斗已经有一段时间了。
　　这场战斗打的非常出色！
　　接下来，就到了他出场表演的时间了！
　　…………

第176章 掌控最强财团！我们投降了
　　龙宇出现，犹如“圣母玛利亚”降临！
　　他来了，漂亮国就有救了！
　　犹如一道圣光，带给人们希望的火种！
　　殊不知，漂亮国的重新经历的一系列灾难，就是他操纵引发的！
　　先狠狠打让所有人绝望，最后再带来希望。
　　这天，龙宇乘坐浮空车，带领机械钢铁军队，以及人造人士兵，大举进发漂亮国。
　　在灾难当中的幸存者，一个个苦不堪言，大多数人流离失所。
　　附近，迷雾当中，还有一个个触手怪，向他们袭来。
　　已经到了穷途末路的时刻了！
　　龙宇突然出手，将其怪物斩杀。
　　所有的幸存者，猛然瞪大眼睛，看着远处那个黄皮肤的青年。
　　“这……这什么人？”
　　“为什么会突然间出现在这个地方！”
　　龙宇冲他们笑了笑，随后，来到马克财团的总部。
　　这里，还有一些生化人在做最后的垂死挣扎。
　　包括杰米，他也早已经注射生化病毒，早已经不再是人类！
　　当杰米看到龙宇的军队。
　　生化人们再一次看到危机袭来。
　　杰米有气无力地指着他说道：“你，哪来了小毛孩？还是黄皮肤？龙国人？”
　　刚刚经过跟怪物的一番大战，这些剩余的生化人，已经没有多少体力和斗志。
　　虽说他们杀了不少怪物，奈何他们本身就遭受重创，只能顽强地反抗。
　　“没错，你这个摩吨财团的掌门人，也是走到尽头了。”
　　龙宇冷笑着，带着人造人士兵将他们团团围住。
　　上万个生化人，包括拥有大杀器的复仇者，迪亚哥二号，最终还是被龙宇带的人给包围。
　　“什么意思？你为什么会突然出现在这个地方？”
　　“你……”
　　看着周围的强有力的士兵，变形金刚，身穿黑豹战衣的人造人。
　　杰米一愣。
　　随后，瞳孔骤然放大。
　　他如同被雷劈一般，全身止不住地颤抖，颤颤巍巍地指着他的鼻子；“神秘势力？就是你？还是来自龙国？”
　　这时，龙宇后方的战斗型机器人突然露相。
　　前者的脸上，划过一抹狡黠。
　　“你的生化实验室，全都是我命令破坏的，谁知道，你竟然去找马克财团的麻烦？真是蠢啊！”
　　杰米听完，如遭重击，心跳在一瞬间仿佛骤然停止。
　　他双手展开，手臂分裂出无数利爪，朝龙宇发动他有史以来最愤怒的攻击。
　　他被骗了！
　　被眼前这个龙国青年，玩弄于股掌之中。
　　他跟马克财团，双方激烈的交战，背后的主谋，就是这个龙国的青年！
　　他被耍了！
　　愤怒。
　　怒火攻心，让他想将面前的青年碎尸万段。
　　可，下一秒。
　　龙宇螳螂刀展开，只是轻轻地挥了一下，就将杰米整个人尸首分离！
　　“这只能怪你蠢。”
　　“剩下的生化人，一个都不要留下，全部干掉。”
　　龙宇这些剿灭摩吨财团。
　　是带着使命来的。
　　是打着歼灭末日的罪魁祸首摩吨财团来的！
　　当这里的所有人都知道，摩吨财团被一个龙国青年给灭掉时，他们全部都震惊了！
　　摩吨财团外面。
　　已经围满了幸存者。
　　所有人都带着感激的目光。
　　有的甚至当给他跪了下来。
　　“那个释放生化武器，毁灭城市的摩吨财团！终于被灭了！”
　　“龙先生，就是我们的上帝！”
　　“阿门！”
　　门口，一个个幸存者想要亲眼见一下龙宇的风采。
　　龙宇的没时间跟这些人打交道。
　　他带着人造人士兵，以秋风扫落叶之势，将其余的在漂亮国内的所有财团全部歼灭。
　　任何对自己有威胁的，一个没有放过。
　　最后，就轮到了马克财团。
　　这个马克财团负隅顽抗。
　　带着上千名战斗型机器人，以及一众身穿特殊战斗服的士兵，在军事壁垒里顽强抵抗。
　　龙宇用空投的方式，将子矩阵放入军事壁垒旁边，随后使用超时空矩阵，传送到附近。
　　“将你们董事长，马斯特给出来，要不然，你们这里的一切科技，我全部毁灭，一个都别想存在。”
　　龙宇非常平静地威胁一个士兵长官。
　　士兵长官已经被吓得额头上满是细密汗水。
　　踏马的！
　　这是什么鬼啊，突然出现在他们旁边！
　　这是什么技术！
　　“好，我立刻过去。”
　　士兵长官慌忙找到了马斯特。
　　这个时候的马斯特，仿佛苍老了二十多岁的样子，头发在一夜之间全都白了。
　　眼里也满是空洞，透露着绝望。
　　他趴在会议室的桌子上，一众高层正在绞尽脑汁出谋划策。
　　他们已经知道的是，神秘势力趁机攻打进来了。
　　为首的是一个龙国青年，拥有绝对强大的实力。
　　一踏入漂亮国，就将所有的财阀和各个地区势力全部清除。
　　就连迷雾里的怪物都给他面子，全部散去！
　　偶买噶的！
　　对方的实力，到底有多恐怖！
　　马斯特听说之后，一下子再也振作不起来了。
　　带着一众高层躲在会议室里，听他们的建议。
　　可自己，心里早已经开始打退堂鼓。
　　为了他的科技能留下来。
　　他决定向敌人投降了！
　　他不想跟其他财阀一样，基地全部被毁，首领以及高层全部被杀。
　　如此一来，他辛辛苦苦研究一辈子的科技，全部破灭！
　　他倒是不怕死！但是他的心血，他一辈子的梦想，就此化为消散！
　　这是他最不能接受的。
　　“我觉得，咱们不能投降啊！咱们还有那么多机器人，还有士兵！要跟他对抗到底！”
　　“马斯特先生，您还拥有Mark初级战衣，这款战衣，如果能趁机灭掉他们的首领，那咱们就有希望反攻！”
　　“是啊！总之真的不能偷袭！”
　　马斯特心里很乱。
　　在众人的劝说下，他深吸一口气。
　　mark战衣的话，确实还有一战之力……
　　但，胜负很难说。
　　“你们不怕死吗？”
　　马斯特表情凝重，沉声问道。
　　“不怕！我们愿为马克财团作出牺牲！”
　　“我们不怕死！”
　　马斯特点点头，“好。”
　　于是，他穿上Mark初代战衣。
　　因为只是初代，这套战衣非常笨重，像一个铁皮大水桶一样，包裹全身。
　　几分钟后。
　　士兵长官闯了进来。
　　“董事长！外面……那伙人进来了！”
　　长官汇报一声。
　　龙宇却不知什么时候进来了。
　　看见马斯特还在穿着那套笨重的Mark战衣。
　　他笑了。
　　随即，他摸了一下自己的腰带。
　　下一秒，全身水银一般的纳米科技战衣包裹全身。
　　那一幕，太过震撼。
　　面前的一众高层，包括马斯特，僵在原地。
　　“马斯特先生，我们收回刚刚说的话……
　　我们怕死。”
　　“我们投降了……”

第177章 灾后重建——发展农业恢复沃野
　　马斯特看着对方的战衣，再低头看了一眼自己穿着的铁皮水桶似的的笨重玩意，两人根本不在一个量级的好吧？
　　扑通一声！
　　他当众给龙宇跪了下来。
　　“我们投……投降了。”
　　“我不是你的对手，就算再给我三十年，我都超越不了你。”
　　纳米战衣过于先进，拥有神经元传感装置，操作起来甚至不需要按任何按钮，只需要在脑海里认定一下，战衣就会同步全身。
　　马斯特感叹对方的黑科技。
　　领先他至少几百年！
　　太黑了！
　　凭借现在的科技，根本无法研制出这种东西！
　　眼前这个男人，究竟有多可怕，已经不言而喻了。
　　这种科技，可以说是逆天的程度。
　　当龙宇穿上纳米装甲之后，众人的眼神也全然变了。
　　他们怎么能不认识这套战衣？
　　漂亮国的官方一直通缉的对象，当着全国的面，将白工摧毁的家伙，对方要是想干掉他们，只是抬手一发激光的事情！
　　“龙先生！我们投降！马克财团投降了！”
　　战衣当中，龙宇微微一笑。
　　抬起手，一发掌心炮聚集在手掌中。
　　这一幕，着实把所有人给吓坏了。
　　他们连忙跪在地上，不停地磕头求饶。
　　“嘿，开个玩笑，看把你们给吓得。”
　　龙宇更看中的，是马克财团背后的科研人员，这财团里汇聚着来自全球各个顶尖的科学家，发明家，机械师顶级人才！
　　就连马斯特，他本人也具有超乎常人的创造能力。
　　要不然怎会在末日当中，带着背后的团队制作出一个又一个的多功能机器人。
　　这种人才，对于龙宇是不可多得的。
　　至于这个马斯特，让救护车给他装上一个芯片，将他大脑里除了科学技术等有关方面的知识保留，其他的记忆统统删除。
　　如此一来，他只是一个会帮助龙宇发明创造的员工。
　　接下来。
　　这里的各大财团被毁灭。
　　龙宇拯救了这个国家轰动全世界。
　　自然而然成了这个国度的实际控制者。
　　现在，其他国家的各个财团都望而却步。
　　不敢跟龙宇有任何的较量。
　　能瞬间将摩吨和马克两大财团全部歼灭，就已经非常恐怖了。
　　还能有什么势力，能跟其并驾齐驱呢？
　　“老大，咱们接下来准备怎么做？”
　　“还要继续打下去吗？”
　　面前，大块头和暗影等机械生命体询问道。
　　“打？当然要打，你们跟着76，把其他财团给解决掉。”
　　在海兽灾难来临之前，龙宇必须完成对各个财团的控制。
　　“我也该回去，搞搞灾后重建了。”
　　现在帝都的大部分人才，都已经被招到自己的麾下。
　　一部分归官方管理。
　　还有其他各个地区，龙宇还没来得及招募。
　　因此，他带着姐妹俩，外加一个女赛车手白千鸢，前往各个地区的安全区。
　　他们先来到淮海市。
　　刚一来到这里，就已经有很多人走了出来。
　　几千名全副武装的士兵，只不过，他们的生活非常狼狈。
　　穿的也是破破烂烂。
　　这应是当地的民兵组织。
　　经过他们一番调研，这里大概还生存两百万人，但是因为粮食非常紧缺，只有一部分人能够填饱肚子。
　　龙宇可以看到，这里还有很多瘦的只有皮包骨头的儿童，在街头剥弄着树干上的树皮吃。
　　龙宇询问了一个当地的幸存者。
　　“官方的人不给你们发放物资吗？”
　　几个幸存者一脸的苦涩：“不是不发，是官方的物资也所剩无几，没法确保这两百万人的生存。”
　　“当然，如果是有钱的人，并且得跟上面有关系的，就能获得一定的物资，普通人，就别想了。”
　　看来，灾后重建也十分不顺利啊。
　　这里，还到处都是废墟，很多人只能露宿在街头的长椅上，就连帐篷都十分紧缺。
　　这个时候，仅靠官方发放物资，是远远不够的。
　　毕竟，这淮海市两百多万人，物资想要平均发放到每个人手上，真的非常难。
　　这中间，多少人为了多获得一些物资，层层剥削……
　　上一世，这都是龙宇亲身经历过的。
　　说是每人发放十斤白菜，五斤土豆，十个鸡蛋，可是到你手上的时候，只剩下一点烂菜叶和鸡蛋皮……
　　淮海市曾经拥有最肥沃的土地，还是平原区域，最适合农业种植。
　　可是，经过三次灾难后，种植地遭到巨大的破坏。
　　所有农民们都无法再种植。
　　龙宇来这里的目的，就是重建这里的田地。
　　开始种田！
　　虽然他避难所的物资已经很充沛了，可对于长久发展来说，还是远远不够。
　　将这些已经废弃的种植地重新开辟出来，让农作物能够源源不断的供给，实现可持续发展，这才是长久之计。
　　只是依靠官方的物资，这些人只能被活活饿死。
　　另外，他还需要很多懂农业的人才，人力充足，让曾经的淮海沃野，重新出现！
　　首先要做的就是，要让这里的农业学者全部集中起来，再带动所有的农民一起，将农业给搞上去。
　　在末日里，第一产业，那是相当的重要！
　　至于和平年代的第三产业服务业，就显得不怎么重要。
　　龙宇一路走访调查。
　　这期间，也看到过太多在灾难中生存，瘦的只有皮包骨头的人。
　　很多幸存者就铺着几个麻袋躺在废墟上，手里捧着灰溜溜的不知什么东西去吃，据说是从地里面挖出来的红薯。
　　啃了几口，他们脸上露出幸福的笑容。
　　这是他们一天最美好的事情。
　　旁边的秦冰雪和秦允儿都不忍心去看。
　　只有龙宇这种经历过，亲身体验过的才知道，在三次灾难之后生存是多么的困难。
　　龙宇调查一番后，知道这里有多少精通农业的人才，还有多少擅长种地，祖祖辈辈都是农民的幸存者。
　　有十几万。
　　这里肥土面积那么广阔，凭借龙宇那边的高科技，再加上这些人力，完全可以让这里的沃野再次恢复！
　　“主人，你的意思是？想将这里的土地收下？”
　　秦冰雪若有所思地说。
　　“没错，我要让这里肥沃的土地，重新出现！”
　　…………

第178章 灾后重建——淮海市的人们
　　与此同时。
　　几十公里以外，一处避难所当中。
　　封闭的大门被打开了。
　　一行人大摇大摆地从这里走出来。
　　现在，各个国家都出现了强大的财阀，其实力都快要超过国家的官方势力。
　　龙国也不例外。
　　淮海市最大的财阀，当属于庆氏。
　　“今天又到了上面分配物资的时候吗？”
　　“没错，老大有命，让咱们带回来一百吨物资！”
　　几十号人，穿的光鲜亮丽，跟那些普通的幸存者格格不入。
　　将一辆辆货车的大门打开，两个身材瘦小的男人窜了上去，后面也是如此。
　　“这次，咱们搞快点！不要让路边那些幸存者知道？懂吗？要不然，那些人难免会造反！”
　　他们今天的任务是，将官方发的物资，带回一部分。
　　这里面，跟官方那些分配物资的长官，当然有着千丝万缕的联系。
　　“老大说了，要是让那些人发现了，今晚就拿他当下酒菜！”
　　赵龙拿着枪，开始吓唬那些车上的司机。
　　听到他的话。
　　前面的那些司机，哪怕是饿着肚子，也加快地开车的速度。
　　因为他们很清楚，这个赵龙的话，可不只是吓唬吓唬，这个庆氏的老大，是出了名的狠人，杀人不眨眼。
　　还把有些违抗他命令的人做成了肉干！
　　这个避难所里，住了五千多人。
　　里面也全部都是各行各业的精英。
　　这里面，可以说也是一个小型的社会。
　　里面拥有的人才，不比帝都龙宇那边差！
　　只不过，这些人才跟错了主。
　　这是庆氏财团的老大庆辰特意构建的组织。
　　他要吸纳淮海市所有有能力的人。
　　让他的势力越来越大，若是能超过官方，那也不是不可以。
　　毕竟，经历过三次灾难之后，他们这些人，都已经不相信官方了。
　　只有依靠自己，才能生存下来！
　　所谓乱世之中出枭雄。
　　庆辰，认为自己就是那乱世当中的割据一方的军阀！
　　几十辆货车，沿着一条羊肠小道，通过一番交涉。
　　一行人开始往货车上搬运物资。
　　蔬菜、水果、米面、油、还有一些生活物资。
　　赵龙脸上带着谄媚的笑容。对着一位军官卑躬屈膝道；“你放心，我们定当竭尽所能，养活我们避难所里的人！”
　　“要不是听说你避难所有点价值，上面是绝对不会给你分配那么多物资的，你要好好保障他们的生活！”
　　“明白，长官！”
　　赵龙讪笑着冲军官敬礼。
　　接着，命令手下的人开始搬运物资。
　　“大家都辛苦了，晚上，这些物资都会分配给你们的家人！放心吧，我们避难所会养你们一辈子！”
　　赵龙当着军官的面，一本正经地冲手下的人说。
　　当军官走后。
　　赵龙瞬间换上一副冰冷的面孔。
　　“别踏马磨磨蹭蹭的，快点，天黑之前，必须回去！”
　　“李厂长，你在那磨洋工呢？还没有你老婆给力！”
　　赵龙旁边，几个手持枪械的男人，对着手下人厉声呵斥道。
　　手下的这些人，一声气都不敢吭。
　　他们的老婆孩子都待在庆氏避难所里，一旦出现问题，老婆孩子全都玩完了。
　　见他们不吭声。
　　赵龙脸上带着邪恶的笑容。
　　他走到一名司机面前。
　　“赵厂长，你还是炼钢厂的厂长呢，怎么沦落到这步田地了……
　　对了，你的老婆昨晚在我那里，表现的非常不错啊。”
　　“这要不是庆氏收留了你们，你们估计早就在迷雾里死了。”
　　“你可不能这么小气啊。”
　　赵龙和旁边一个持枪的男人嬉笑着。
　　被他们叫厂长的中年人，始终低着头，死死地咬着牙，眼里满是愤怒。
　　可是……
　　他们却始终不敢。
　　末日来临后，他们这些人，全都被庆氏财团给救下，本以为他们在末日中迎来了光明，谁知却是无尽的黑暗。
　　这个庆氏财团背后一系列的手段，实在令人恶心。
　　要不然，官方怎么可能会特意发多的一部分物资给他们？
　　不仅是因为这避难所里都是重要的人才。
　　背后还有一些……暗箱操作。
　　……
　　搬运完毕之后。
　　一行人小心翼翼地返回，生怕被路上的幸存者看见这里面全是一些丰厚的物资。
　　所谓朱门酒肉臭路有冻死骨，也大抵是如此了。
　　这个庆氏的高层，过的是相当的滋润。
　　半个小时后，他们返回避难所。
　　“把东西全部搬运到总仓库，任何人都不要偷拿！谁要敢偷拿或是偷吃，后果你们自己都知道！”
　　说完，他们两人又将目光放在了李厂长身上。
　　“厂长大人。”
　　“老大有命令，需要你带领一百名炼钢厂的工人，炼制一些钢铁出来，你知道的……”
　　看着这位曾经的炼钢厂长，他们都是充满玩味。
　　“事情一定要办好，你老婆还好说，毕竟还有用……
　　但是，你要把事情搞砸了，你的儿子……嘿嘿……”
　　“赵龙……龙哥，求求你，不要伤害我的儿子……”
　　听到这话，李厂长慌了。
　　在这里压抑这么久了，一个大男人眼泪也不自觉落下来。
　　“只要你和你老婆乖乖听话，你儿子会好过的。”
　　“你们这些人，返回避难所，老大那边，要开垦一片种植园，你们过去帮忙！”
　　“明……明白。”
　　赵龙这些人走后。
　　李厂长身边的人，再也忍不住。
　　恶狠狠地说道：“厂长，忍不了了！这帮人，都是一群畜生！”
　　“说他们畜生，都是在侮辱这个词！白哥他们都死了，就因为不愿意去种地……被他们活生生做成了熏肉！”
　　一想到在这个避难所里发生的事情，他们都握紧了拳头。
　　庆氏的这些人，完全没把他们当人看啊！
　　男人被逼着找食物，女人更是……
　　每天工作高达十五个小时，高强度的工作，最关键的是，吃喝跟工作量完全不匹配。
　　他们每天都是清汤淡水，而那些人呢？夜夜笙歌！天天大鱼大肉！
　　反抗？
　　反抗的人被这些人当场杀死，事后被做成肉干。
　　“要我看，咱们干脆跟他们拼了！”
　　一个灰头土脸的年轻人，咬牙切齿道。
　　“拼？拿什么拼？人家手里有枪有炮，咱们的家属，还都待在避难所里……我们呢？每天都吃不饱……”
　　一个沧桑的中年人摇头流泪。
　　“可是，这样活着，还不如死了！”
　　“嫂子，还有小雨姐……就连学校食堂的阿姨们都……”
　　年轻人眼里满是绝望。

第179章 灾后重建——被压迫到极致的人
　　龙宇那方面，他已经派人去调查，整个淮海市拥有人才最多的地方。
　　很快，就得知了庆氏避难所。
　　这里面，不仅有来自名校的高材生，学者，还有很多行业顶尖精英。
　　据说，这个这个避难所当中的领头人，正要带领他手下的精英们发展农业和工业。
　　这里面，有精通水利水电的工程师。
　　还有淮海科技大学机械工程学院的顶尖博士生。
　　农业领域的上百名研究员。
　　十几位生物工程的博士生导师。
　　他们全因为在迷雾爆发后无家可归，被这座避难所给收留。
　　得以生还。
　　在那里面给庆氏的人做事。
　　只不过，他们的科技成果有限，即使全都是来自各个地区的人才，也难以完成这项任务。
　　“主人，我还从其他方面了解到，这个庆氏首领庆辰，不是什么善茬，多次跟官方有不正当利益输送，截获发给这里百姓的几十吨物资。
　　而且，这个家伙在当地作威作福，对手下及其的残忍，在他手下的那些人，苦不堪言。”
　　秦冰雪认真向龙宇汇报他这些天打探来的情报。
　　龙宇稍作思量，沉吟道：“那正好，他那避难所里的人，我全都要了。”
　　“你去准备一下，叫战士们过来，把那地头蛇给我铲平了。”
　　“是。”
　　秦冰雪脸色变得冷艳无比，叫上五百名人造人士兵，朝目标地点所靠近。
　　这个庆氏财团，是威震一方的大佬。
　　敢上去招惹他的人，下场格外凄惨，尸体还被挂在避难所外围的墙壁上，让外界的组织和其他眼红的幸存者不敢靠近。
　　最关键的，人家背后跟官方势力有染。
　　也只有龙宇，敢说出将其铲平这样的话。
　　…………
　　几十公里外。
　　避难所工业园区内。
　　上千名工人在辛苦的劳作。
　　几个工人站在高空作业，稍有不慎，掉入化工池内，那就是死无全尸。
　　他们已经连续高强度的工作了六个小时，中间连个休息十分钟的时间都没有。
　　身体已经非常劳累不堪，有的人突然眼前一片漆黑，毫无征兆地倒在了地上，出现这种猝死的情况，并不少见。
　　这样的情况还一直在继续。
　　一直工作到深夜。
　　日次一早，太阳缓缓从东方升起。
　　所有工人们听到哨声之后，立即起床，不敢有一秒钟的懈怠。
　　“过来集合！龙哥有话说！”
　　听到龙哥二字，所有人顶着疲倦的身体，脸色一变，又累又饿的簇拥在一起，站好队，依次排开。
　　几分钟后，面部凶悍的还带着几道刀疤的肌肉男，穿着沾满血的背心，拖着一个中年人的头发，硬生生地给拖了过来。
　　这人，正是前几天的李厂长！
　　此刻，他已经被打的伤痕累累，瘫在地上无法动弹。
　　“老公！”
　　看到李厂长成了这副样子，在人群之中的一个身姿绰约的妇女再也忍不住，泪眼汪汪地喊了一声。
　　下一秒，旁边的几名工人连忙制止了她这一举动。
　　很多工人垂着脑袋，咬着握拳，可也没人敢上前一步。
　　赵龙将李厂长拖过来之后，顺势将其扔在了地上。
　　“告诉你们一件事情，我们这个地盘，已经被不知名的势力给盯上了！
　　这个李厂长，前几天带领工人们在外面干活，具体是谁走漏的消息，我就不说了……”
　　“什么？”
　　“龙哥，有哪个不长眼的势力要跟咱们干一仗吗？”
　　听到这话，旁边的赵龙的几个小弟们，脸上流露出轻笑之色。
　　上一次敢跟庆氏财团干仗的一伙组织，现在尸体还被挂在外面的墙壁上。这会儿，就又有人来上门找死了吗？
　　他们跟着庆氏这么多时间，对这个避难所的势力也算十分清楚了，庆氏就是一颗雷，谁碰谁死。
　　“龙哥，这李厂长也太小看咱们了！他暴露了咱们的位置又有何妨？谁来咱们干谁不就完事了吗？”
　　手下的人纷纷附和，他们也好久没有跟人干架了，手都有点痒痒了。
　　“不，老大说了，那个势力非常不简单……
　　恐怕，咱们不是他们的对手。”
　　听到这话。
　　在场众人为之一愣。
　　不是对手？
　　什么情况？
　　还有这个当地势力最强的地头蛇干不过的对手吗？
　　“龙……龙哥，老大，他亲自来了……”
　　突然，外面传来一阵阵急匆匆的脚步声。
　　一个脸色阴翳，满身都是伤疤的光头肌肉男，怒气冲冲地走了过来。
　　“辰哥早！”
　　“老大早！”
　　……
　　庆辰带着五个手持喷子的保镖，走到众人面前。
　　“刚刚龙把事情都给你们说了，有人盯上了咱们这块肉，想要将咱避难所给夺走。
　　这个李厂长和他的手下，前些天将咱们这里的情况都给对方说了，这个叛徒，现在必须处死。”
　　庆辰利用官方的一些人脉，打听到有人想占领他地盘的消息。
　　对方特意告知他，那伙势力非常强大。
　　对方想要占领他的地方，无疑是看上了他这里的物资还有众多人才。
　　而泄露这个消息的人，就只有前几天出去的李厂长等人。
　　“老大，直接弄死他！”
　　“敢背叛庆氏，直接剁了吃肉！给哥几个当下酒菜！”
　　这丧心病狂的言论，在这种经历三次灾难的后，似乎变得习以为常。
　　避难所的所有人不敢去看这一幕、
　　他们虽然知道，这绝对不是李厂长泄露的。
　　可那又怎样？
　　他们是这里的天，想让谁死，谁必须死，谁也改变不了！
　　而这一下，庆辰恐怖凶狠的形象，在众人面前再一次加深。
　　以后不会有任何人泄露这里的情况。
　　“老大，这是我手下的人，我来吧。”
　　赵龙冷笑一声，抓着李厂长的头发，朝外面拖过去。
　　“辰……辰哥！”
　　就在这时，人群中的妇女再也忍不住，张口喊出声。
　　“嫂子，快别说了。”
　　“住嘴，不要命了！”
　　“想想你家孩子……”
　　可是，女人还是站出来，半蹲着身体，连连哀求：“辰哥，求求你，放了我丈夫吧……看在我这些天……”
　　旁边的一个小弟，生怕庆辰生气，眼疾手快一巴掌打在女人脸上。
　　“给我闭嘴！”
　　“再多嘴，把你也剁了！”
　　在场的众人。
　　敢怒不敢言。
　　一个个压抑着的内心到了极点。
　　就在这时。
　　人群当中，突然有人咆哮起来。
　　“是老子说的！怎么了？老子把这里的情况，还有这里有多少人才，多少物资！全都说了！
　　我踏马受不了了！你们这一帮畜生都不如的东西！
　　等着吧，总有人会把你们一锅端了！”
　　一个年轻人站出来，指着庆辰一帮人，歇斯底里的怒吼。
　　庆辰摆了摆手。
　　冷冷说道：
　　“让他们来，我倒要看看，他们到底有厉害？”

第180章 灾害重建——铲平地头蛇
　　听到这个声音，庆辰的脸上闪过杀意。
　　“还有人不服是吧？想反抗我是吧？也不看看，当初是谁带你们来这个避难所的吗？
　　要不是我们，你们还能安稳活在这儿吗？把他给我带下去，一并做成熏肠！”
　　此话一出，全场鸦雀无声。
　　眼前这人，比恶魔都要可怕！
　　所有人，早就后悔了被他们救，他们宁愿死在怪物的手下，也不愿在这里忍受非人类般的折磨。
　　“放开我爸！”
　　李厂长被拖出来的时候，一个十六七岁的女孩也忍不住朝前方冲了过去。
　　赵龙的几个手下，见状，立马将其拦了下来。
　　贪婪地目光看向这个女孩。
　　呦呵？
　　没发现啊？
　　李厂长那个孩子，竟然是个女的！
　　之前在避难所里，这少女剪了短发，脸上还总是弄的脏兮兮的。
　　现在仔细盯紧一看，这少女竟然还是个美人胚子！
　　“老李啊，你这小美女你怎么不早说啊？没想到，你家孩子还是个美少女。”
　　赵龙的脸上露出不怀好意地微笑，快步朝那个女孩走了过去。
　　“快跑！桐桐！”
　　看到这一幕，女孩的母亲着急了，一把揽着赵龙的大腿，朝女孩焦急地大喊。
　　“滚！”
　　赵龙怒骂一声，一脚踹在她身上。
　　尽管如此，女人依然不肯松手，鲜血从嘴里往外渗，眼神满是坚定。
　　“给我把这个娘们给拽走！”
　　赵龙一脚又一脚狠狠踹着这个女人。
　　身后的赵龙的手下也立刻上前，试图把女人给拽开。
　　但这个时候，避难所里的人再也忍不了！
　　人家本来是幸福的一家人。
　　如今竟然全要被这帮畜生折磨，还要赶尽杀绝！
　　压抑到了临界点，众人内心的涌出一股不要命的怒火。
　　“都给我滚开！”
　　“不想活了是吧？也不看看？是谁给你们放发的物资！”
　　赵龙的手下手持几把喷子，对着这里的人。
　　“妈的，雨桐可是个天才！你们连她都不肯放过！”
　　“在你这个地方，还有什么活着的价值！”
　　“畜生！”
　　从人群里冲出一大群人。
　　这里有曾经名校的高材生，有学者，有各行各业的精英，有农民，有工人，生活在这里，简直是比要他们命都难受！
　　怕？
　　他们是害怕！
　　但是，这个时候还不反抗的话，他们就彻底成了奴隶！
　　“卧槽尼玛！”
　　几个工人早已经怒火攻心，率先冲了上去。
　　一下子扑倒赵龙的几个手下。
　　有人快步将地上的枪给抢了过去。
　　上千名避难所里的幸存者集体造反！
　　场面异常的混乱！
　　枪声！惨叫声！不绝于耳！
　　但现实是，庆氏避难所能成为一方的枭雄。
　　那实力并不是几千个连虾兵蟹将都不如的普通人能推翻的。
　　哒哒哒哒哒！
　　悬在避难所顶端的机枪，不知什么时候已经转向了这里。
　　一阵金属风暴骤然开启！
　　短短十几秒，上百人被扫翻在地！
　　庆辰那是出了名的狠！
　　他宁愿把这里的人全杀了，也不愿有人伤害他。
　　当金属风暴停止片刻，这场反抗瞬间化为泡影。
　　“继续，继续闹呗，不想活命，就继续。
　　我不介意把你们全杀了。”
　　庆辰冷笑着扫视所有人，那股凶狠，让所有人不禁打了个寒蝉。
　　在他们面前，一个个尸体横七竖八地倒在地上，血流一大片。
　　所有人面面相觑。
　　眼底透露着深深的绝望。
　　“把雨桐交……交出来，她是天才机械师……你……你们不能这么对她……”
　　几个男人弱弱地说，语气显然没有之前那股子坚定。
　　“你……你们不是想要人才吗？我们都是人才……可你们呢？
　　把我们当成你们的玩物……”
　　每个人脸上流出泪水。
　　上面的机枪已经将黑洞洞的枪口对准了他们。
　　他们把眼睛给闭了上去。
　　“死了也好，在这种环境，死了是种解脱。”
　　他们喃喃道。
　　就在庆辰下令，用机枪将刚才反抗的人全部扫死时。
　　外面发动机的声音突然传来！
　　紧接着，一道道惊天炸响！
　　轰！
　　伴随着震耳欲聋的声响，避难所内的僵局被瞬间打破。
　　所有人茫然地看向身后。
　　这避难所的周围高耸而又坚固的围墙，被瞬间炸裂！
　　烟尘弥漫四周。
　　一个个身穿黑豹战衣的人造人士兵，快速突进！
　　下一刻。
　　几百名人造人士兵，已经将庆辰的这些手持霰弹枪的手下全都给围了起来。
　　庆辰意识到情况不对。
　　立刻命令赵龙，集结避难所所有兵力。
　　有两千名手持自动步枪的弟兄，赵龙一声令下，想要来一个反包围。
　　上方悬着的机枪正准备运转。
　　被地面上的几个人造人士兵，几发子弹全部打掉！
　　为首的是秦冰雪。
　　此刻的秦冰雪，居高临下，表情冷漠地看着还要集结人手的赵龙。
　　“主人有命，庆氏的人，一个不留。”
　　秦冰雪目光森冷下达命令。
　　随后，五百名士兵果断开枪。
　　他们像莫得感情的杀人机器一般。
　　枪口冒着火光，子弹密集地冲敌人扫射。
　　伴随着刺耳的枪响声。
　　几分钟后，对面的人全部被解决。
　　而想冲上去的赵龙，也被秦冰雪一刀砍掉脑袋。
　　最终，只剩下庆辰的呆呆地在原地看着。
　　整个过程，不超过十分钟。
　　速度太快了。
　　以至于他都没弄明白，刚才究竟发生什么事情了。
　　龙宇的人造人士兵，训练有素，作战经验丰富，效率异常高，不拖泥带水，给予对手致命打击。
　　除了对面的领头人，剩下的人，全部击杀。
　　就是这么迅速！
　　看到他的手下瞬间倒在血泊中。
　　庆辰整个人是难以置信地。
　　他在末日里发展了这么长时间，仅仅不到十分钟时间，全没了？
　　此刻他只想知道，对方到底是什么来头？
　　之前官方的人告诉他，对方实力很强。
　　却没挑明白，对方原来这么恐怖啊！
　　他的对手，是人类吗？
　　这一个个身穿战衣的士兵，怎么看都不像是普通人啊！
　　“主人，解决干净了，这个庆辰怎么说？”
　　秦冰雪将子矩阵放在旁边，龙宇通过空间矩阵传送过来。
　　单纯是不想一路奔波。
　　“庆辰是吧？这么多人才，不珍惜，还想把他们全杀了？
　　我看你是脑子被驴踢了。”
　　龙宇走过去，一刀砍下去，将其双腿给砍断。
　　只听一声瘆人的惨叫。
　　接着，随手单手将他扔到人群旁边。
　　“愿意跟着我的，我奖励你们，把这家伙给碎尸万段。”
　　此话一出。
　　全场人都懵逼了。
　　他们无比惊恐地看着眼前的男人。
　　这什么操作？
　　当地的地头蛇，这么快就铲平了？

第181章 灾后重建——恢复上万亩粮田
　　因为龙宇的雷霆手段，刚才砍断庆辰的双腿的一幕令众人瑟瑟发抖。
　　因此，相对于庆辰的残暴统治，龙宇的刚出场给人带来的印象也好不到哪去！
　　这种对敌人使用非人类的折磨，实在过于凶残！
　　“怎么？他们不是压迫你们这么长时间了？给你们机会了，现在怎么不动手了？”
　　龙宇的声音响起，众人吓得往后退了几步，没人敢动手。
　　就在这时，人群当中那个张兮兮的女孩。
　　李雨桐，突然从人群当中冲出来，手里拿着一根铁棍，朝着庆辰的脑袋上砸过去。
　　一边砸一边痛哭流涕。
　　“这个女孩是？”
　　“主人，之前我们调查过，这位叫李雨桐，以前上过电视，曾获得青少年科技创新大赛的冠军，获得多个国外知名院校的邀请。”
　　“22年无人机大赛冠军……”
　　“23年创新型机器人大赛冠军……”
　　“24年获得最佳科技进步奖，同时获得马斯特的邀请，开出月薪五十万的高价……”
　　马斯特看中的人才？
　　不错不错！
　　还有呢？
　　于是，龙宇微微一笑，朝众人走过去。
　　众人看到龙宇朝他们过来。
　　双腿忍不住开始颤抖起来。
　　眼前这个人的实力，顷刻间就能将这个避难所给掌控到手中，比庆氏还要恐怖，他们怎么能不害怕？
　　前面几个工人挡在了女孩的面前，生怕龙宇会做出什么事。
　　“你们别太紧张了，我来这里，自然也是有我的目的，不过，跟这个庆辰肯定不一样。”
　　龙宇指着刚才赵龙的尸体，沉声道：
　　“我不愿伤害你们，而且，也完全没那个必要，咱们并没有什么深仇大恨，我更不会去睡你们谁的老婆。
　　我的目的很简单，你们所有人，留在这里，我要让淮海市重新恢复起来，让这块地方，成为一片沃野！”
　　龙宇也没必要跟这些人有所隐瞒，将他的想法跟这些人说了一遍。
　　众人互相对视一眼，眼里闪过一抹惊讶和难以置信。
　　“当然，如果淮海市的农田和工业全都恢复起来，而你们，作为我的人，将会给你们一个人，五千积分，并获得进入我帝都九州基地的资格和权限！”
　　说着，秦冰雪走过去，让众人看了下九州基地幸存者的生活面貌。
　　画面当中。
　　龙宇的九州基地的人们，正在欢快的工作着。
　　没错，很欢快！
　　他们每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　这个时候已经快到饭点，他们忙完手头上的工作，就能到食堂当中享受一天当中最美好的午餐了！
　　“这是……”
　　“这是你的避难所？”
　　龙宇点点头：“没错，如果你们不相信，随时可以联系你在帝都的亲朋好友。
　　以后的淮海市，我也会将其发展成一个大型幸存者基地，到时候，你们想留在这里，还是前往帝都，由你们随意选择。”
　　“这视频里……他……他们是要去吃饭吗？”
　　短发女孩李雨桐瞪着水汪汪的大眼睛，一动不动地注视着屏幕。
　　“是的，在我们那里，每天工作可以获取积分，通过积分兑换食物。”
　　几分钟后，这些人可以看到画面当中，一个个幸存者们正在排队打饭。
　　一个碗里，是白花花的大米饭，打饭工作人员往上面盖上鱼香肉丝，番茄鸡蛋，红烧茄子。
　　居……居然是一荤两素！
　　真的假的？
　　还能吃到这样的饭？
　　众人目瞪口呆，颤抖着的手指指着屏幕，有点说不出话来。
　　“现在，如果想加入我们，跟着我去登记一下，你们最近一段时间会很忙，但是，食物和水还有住宿，都会安排的非常妥当。”
　　秦冰雪冲众人严肃道。
　　提供食物和水！
　　众人闻言，原本黯淡无光的瞳孔，已经恢复光彩。
　　龙宇的出现，给了他们重新活下去的希望！
　　“我愿意！”
　　“我也愿意！
　　……
　　“李雨桐，你愿意吗？”
　　“我……我愿意跟着你！”
　　龙宇将庆氏避难所里上千号的人才全部收下。
　　这里绝对是卧虎藏龙。
　　凭借这么多的人才，加上淮海市还有两百万的幸存者，一定能将淮海市的农业和工业发展起来。
　　很快。
　　龙宇带着相关领域的人才开始研究，如何恢复这里的上万亩土地。
　　制定好相应的计划。
　　龙宇开始大规模的召集淮海市的幸存者。
　　大批大批的幸存者，已经开始蠢蠢欲动。
　　上万亩土地，即将重新焕发生机。
　　这一次下来，龙宇基地的粮食，就再也不用担心了！
　　而且，还能一直发展。
　　“龙先生！粮田已经快要竣工了！”
　　“龙先生，我们马上就要有粮食了！”
　　“终于不会被饿死了！”
　　龙宇去视察了一遍工作。
　　相关领域的专家，向他认真的汇报着最近的工作情况。
　　他们在这里工作，每天都有安稳的食物。
　　不用再等待官方的微薄救济，不用再忍受层层剥削！
　　多劳多得！只要辛勤劳作，负责看管的人造人士兵和空中的无人机绝对不会眼瞎视而不见，都会给相应的记录。
　　淮海市的农业和工业焕然一新，开始逐渐发展起来。
　　日后，龙宇基地的粮食，将会迎来一个质的飞跃。
　　产量爆棚，会呈现指数增长！
　　龙宇也很高兴。
　　他的避难所，已经实现了物资自由。
　　以后也永远不存在去寻找物资这种说法了。
　　在淮海市待了大概一个月左右。
　　这一个月，龙宇没怎么享受，每天都在视察情况，浑身也是弄的脏兮兮的。
　　他准备返回去了。
　　不过，在临走时。
　　最后跟众人开了个简短的会议。
　　淮海市重建完成之后。可以分为两块区域。
　　一个叫做淮海粮仓，一个叫淮海工业区。
　　这以后，都是龙宇的基地的重要组成部分。
　　“好好把这里建好，这里有很多我的管理士兵，他们会定期向我汇报工作情况，希望我下次来，可以品尝到这里的瓜果蔬菜！”
　　……
　　忙碌了一个月，龙宇带着秦冰雪和秦允儿返回帝都。
　　壹号避难所当中。
　　龙宇突击检查地下生态庄园。
　　看到于乐乐、姜若鱼和韩可欣带着人正在忙碌着。
　　他们看到龙宇回来。
　　眼里满是惊喜。
　　“龙老板，你回来了！”
　　“这么多天，你去哪里了？我们都想你了！”
　　嗯……

第182章 距离海兽灾难爆发的时间
　　“宇哥，你终于回来了。”
　　于乐乐更是扑上去，给龙宇来了个拥抱。
　　这一走，就是一个月。
　　大家都不知道龙宇在哪。
　　于乐乐、姜若鱼和韩可欣三人的声音，吸引了其他女生的注意。
　　养殖场和木婉清和郭潇潇也过来了。
　　众人围了过来，面露好奇之色。
　　“这个时候，全球都在搞灾后重建，我也不例外啊，我带着人把淮海市那块肥沃的土地给拿下了，姜教授，韩秘书，你们两个，有空可以过去视察一下，给他们提提意见。”
　　“淮海？那里可是上万亩粮田啊！”
　　韩可欣以前跟随老院长在那边进行调研过。
　　她非常了解那边的情况。
　　姜若鱼自然也十分熟悉，那是她们主要研究的领域。
　　“没错，现在是一个短暂的和平时期，再过一段时间，还会有灾难降临，所以，必须要做好充足的准备。”
　　众女点点头。
　　虽然她们不知道之后还会发生什么样的灾难。
　　看龙宇很有信心的样子，她们内心安稳了许多。
　　“龙老板，我们去给你做饭。”
　　木婉清和郭潇潇、白千鸢三人知道龙宇刚回来，肯定是饿了，就立刻跑到厨房准备晚餐。
　　“宇哥，我带你去看看养殖场吧！”
　　“好。”
　　在准备晚饭的时候，于乐乐带他去养殖场参观一下。
　　里面，刚一进去，就能闻到猪牛羊的味道。
　　这是大自然的气息。
　　往里面看过去。
　　五只白色的田园犬欢快地跑了过去，冲他摇着尾巴汪汪直叫。
　　看着地上五小只。
　　龙宇蹲下去摸着他们的脑袋：“狗子都生一窝了？”
　　“是的，还有好几只猫猫，正在其他地方玩着呢。”
　　于乐乐笑着解释道。
　　这几只小狗的模样很是可爱。
　　它们也算是非常幸运的，它们的父母躲过了第二次生物变异的灾难，这才有了它们。
　　这里像是一个天然的牧场，龙宇参观了一遍之后，返回客厅。
　　晚饭已经准备好了。
　　今晚特意宰了一只鸡和一只羊。
　　做了一顿红焖羊肉和土豆鸡块。
　　“宇哥，尝尝我做的椰奶。”
　　于乐乐给龙宇倒上椰奶。
　　龙宇就坐在位置上，吃的喝的，全有了。
　　旁边还有这么多养眼的美女。
　　人生美好的事情，也不过如此了。
　　龙宇喝了一口椰奶，吃了一块肥而不腻的羊肉。
　　“味道不错！”
　　“哈哈哈，你这几天就待在这里吧，我们几个轮流给你做好吃的。”
　　“让你尝尝咸淡。”
　　咸淡的话，龙宇好像只品尝过于乐乐和秦家姐妹的……
　　“开吃吧！”
　　大家伙纷纷动筷，开始享受美食。
　　“潇潇姐，你这个鸡做的真不错啊！”
　　“好吃，比宇哥的好吃！”
　　“真的比我的还好吃？我不信。”
　　龙宇夹了一块鸡腿，啃了一口，露出满意的神情。
　　“嗯，确实不赖！”
　　众女一边吃饭，一边向龙宇询问着这些天龙宇的经历。
　　“对了，龙老板，你说未来还会有灾难发生吗？”
　　曾经身为女警的郭潇潇，心里还是格外关心这件事情。
　　现在全国各地都开始了灾后重建，万一灾难重新爆发，这不就功亏一篑了吗？
　　“对啊，宇哥，你知道是什么灾难吗？”
　　其他女生听到这话，也有些担心起来。
　　如果需要她们出力的话，她们一定竭尽全力。
　　龙宇也丝毫没有掩饰，就直接挑明了：“是这样，上次我跟鹘鹰他们去海上，发现了迷雾里的怪物，使用声波转换器跟他们聊天，发现这些怪物只是一批先锋队，还有更厉害在后面等着呢！”
　　“什么？”
　　“更厉害的？”
　　一听说到之后还有怪物，她们心里还是有些害怕。
　　尤其是后面加入的几个女生，她们亲眼见识过迷雾里怪物的可怕，如果之后还有比那些怪物更可怕的存在，全球都危在旦夕！
　　“没错，所以，这个时候不能大意，该招揽人才还是需要招揽。”
　　“如果怪物重新出来的话，那可就太可怕了，人类都要灭绝了……”
　　郭潇潇皱眉，想起这几次灾难，全球人类已经大幅度减少。
　　再来一次更厉害的灾难，人们根本顶不住啊！
　　毁灭吧！
　　不想玩了！
　　不过，这是她没有遇到龙宇之前的想法。
　　现在，眼前这个男人，可是末日中的大佬！
　　不对！是巨佬！
　　“巨”不光指龙宇的某个部位，还是他的实力！
　　众女猜测，之后的灾难，有龙宇出手的话，应该好说！
　　“放心，人类是不会那么轻易就灭绝的。”
　　现在，全球的各个地区的资源和人类，都已经被他掌控，他也不会让这些人这么轻易就毁灭的。
　　到时候全世界就剩他几个人了？
　　还有什么意思？
　　龙宇的心里，已经有了他的计划。
　　面对海底深处的海兽来袭，必须要有能对付的家伙！
　　…………
　　接下来的几天。
　　龙宇选择在这里休息几天。
　　偶尔过去看看九州基地这里幸存者的工作。
　　这里的员工干活那是一个热情。
　　看到龙宇后，会发自内心地向龙宇问好，打招呼。
　　他暂时休息了，他身边的所有人和机器还都在井然有序的工作着，他身边与此同时的利亚国。
　　兵工厂，在源源不断的生产设备。
　　利亚国那边，76带着人造人士兵、改造人兵团、机械钢铁军团三军开始对其他国家的掌控。
　　因为漂亮国都被他们拿下，其他财阀势力，都非常好说。
　　当他们听说是来自利亚国那伙神秘势力，当即立马投降！
　　不敢与之对抗。
　　下午的时候，龙宇会前往浮空城指挥中心。
　　视察一下76那边的情况。
　　有一次，全球联邦的军队，偶遇了76的人造人士兵。
　　双方发生了激烈的交战。
　　最终是全球联邦的部队损失惨重，连连撤退。
　　“做的不错，下次再发现全球联邦的行踪，还是如此，咱们必须让他们害怕，一看到咱们就跑。”
　　龙宇向76嘱咐着。
　　等到全球联邦在全球毫无威慑力的时候，龙宇基本上就已经掌控全球了。
　　通过在太空当中的卫星。
　　龙宇也了解到了全球人们的足迹。
　　虽然很多国家被他们掌控，可这里面幸存者发生大规模的冲突的，不在少数。
　　主要是为了争夺物资。
　　晚上，龙宇一个人返回地下避难所。
　　回到自己的房间。
　　准备看一部电影睡觉。
　　突然，外面有人敲门。
　　龙宇还以为是于乐乐。
　　结果，发现竟然是女警郭潇潇！
　　“龙老板，身为一名警察，我想跟你谈论一下，以后人类生存发展的大事！”
　　龙宇一愣，没想到这个小女警还挺心怀天下的。
　　不过，这小女警，穿个警服是做什么？
　　郭潇潇见龙宇没拦着，走了进去，一屁股坐在床上。
　　“潇潇，关于人类的发展，你有什么想法？”
　　龙宇有些好奇。
　　“我认为，现在全球人数太少了……
　　应该，多多生育人口！
　　比如说，咱们两个！”

第183章 末日战场上的新情况
　　这几天，郭潇潇每晚都到龙宇的房间，和他彻夜长谈这件大事。
　　有时候，她还提出要他们二人模拟出一个警察抓坏人的剧本。
　　不得不说，郭潇潇的创意还真是不错。
　　“今晚咱们两个来试试狱警和囚犯怎样？”
　　龙宇一愣，还能这样玩？
　　没看出来，郭潇潇在导演方面还真是很有天赋啊，不去当madou的的导演可惜了。
　　“下次吧，最近我也该做一些，要紧的事了！”
　　郭潇潇上前，靠在龙宇身上：“难道咱们两个的事情不重要吗？”
　　额……
　　是为了促进灾难之后人口的增长吗？
　　听起来是挺重要的。
　　不过……
　　他的通讯器突然响起。
　　是士兵76那边传来的消息。
　　应该是最近的跟其他财阀方面的战场上，出现什么麻烦了吧？
　　通讯器那边，76的声音略显低沉：
　　“首领，我们已经进入鹰国了，这个国家现在又几十万士兵，实力那是相当强劲，现在，我们的人正在跟他们的士兵其冲突！”
　　龙宇微微皱眉。
　　那个国家的士兵数量跟漂亮国有的一拼。
　　如果要是硬碰硬的话，自己这边捞不着好处。
　　还得像灭掉漂亮国财阀那样，避开直接冲突。
　　要知道，这一个多月，各个国家的实力也在等到充分的发展。
　　很多地方都在疯狂收集物资，强化自身的兵力，发展高新科技。
　　“现在情况怎么样？”
　　76的声音变得严肃起来。
　　“咱们的人造人士兵有黑豹战衣作为防护，自然是没有什么问题，只是，之前在加入咱们的经过机械改造的改造人军团，有一部分受到了疯狂的军事打击，一些没来及撤离的，被他们给逮捕了！”
　　“最后，这些改造人士兵们毅然决然的选择了自爆！”
　　听到76的话，龙宇的瞳孔中闪过愤怒。
　　虽然改造人军团本是从敌人那边俘虏过来的，或是投靠过来他这边的。
　　可也是跟着他们出生入死，征战南北的英勇士兵。
　　他可是自己的人！
　　因为这些改造人的身上大部分机械都设定有自爆功能，主要是为了防止改造的机械出现科技泄露。
　　“首领，我们现在正在制定进攻鹰国的计划！”
　　“这次行动，我跟你一块过去。”
　　龙宇的声音变得十分冷淡。
　　76得知龙宇要亲自出马，顿时打起万分精神。
　　“明白，属下再也不会让这种事情发生！”
　　结束完通话之后。
　　龙宇换了身衣服，准备出门。
　　“诶？现在就要走吗？”
　　郭潇潇见龙宇急匆匆地准备出去，连忙询问他。
　　那肯定是要走，再不走，再多留几天，就要被榨干了。
　　“我去处理一些事情。”
　　“龙老板，我能不能跟你一块过去，我会搏斗，我功夫可厉害了！”
　　龙宇瞄了一眼她。
　　“还是算了，你的床上功夫不错，可你的搏斗技术我可没见过，我不确定靠谱不靠谱。”
　　“小看我？咱们来打一架！”
　　郭潇潇起身，对着龙宇就想来一套在警校练习的擒拿术。
　　下一秒。
　　郭潇潇被放倒在床上，忍不住惨叫起来，声音有点不对劲。
　　“我走了。”
　　龙宇打开门。
　　“我在你屋里等你，快点回来啊！”
　　…………
　　龙宇来到楼顶。
　　乘坐上浮空车，一道令人看不清的速度，向空中疾驰而去。
　　瞬间消失在空中。
　　行驶一段时间后。
　　来到鹰国境内。
　　可以看到，这里有大批的军队在这里扫荡。
　　一辆辆装甲车，坦克车，装备了各种具有杀伤力的武器。
　　放眼望去，约摸有十几万人之多。
　　当然，这还只是一部分士兵。
　　听说现在这里的财阀已经听出一个计划叫“全民皆兵”。
　　让国内的所有幸存者都武装起来，交给财阀统一调配。
　　他们的野心已经放在了欧联盟。
　　这里的资源太少了，只有去掠夺别的的资源，才能维持他们的生计。
　　龙宇来到去和还在这里临时驻扎的76汇合。
　　大块头他们看到龙宇亲自过来，各个欣喜若狂。
　　“老大，你来了，对方的火力确实是有点猛了！上万辆坦克车，就连我们的都招架不住啊！”
　　龙宇点点头，他已经大致了解了情况。
　　这里的财团，选择了一种非常极端的灾后重建方式。
　　那就是用仅剩的资源发展军工，用军工去掠夺别的国家的资源。
　　在这里的财阀看来，欧联盟就是一块肥肉。
　　他们想吞掉整个欧联盟。
　　“我们是在想，要不我们用首领那套，用一个反间计，让欧联盟跟他们打起来，我们坐收渔翁之利。”
　　这是他们几个在这里临时想出的策略。
　　倒不是不可以。
　　只是，欧联盟的所有国家，现在都在搞灾后重建，他们本身也都自身难保，也没有那个实力去跟一直发展军工业的鹰国财团干仗。
　　“这个计划想要实现，进度太慢了。”
　　这跟漂亮国那几个财团情况不一样，要结合实际情况，因此，龙宇否认了这个策略。
　　“让无人机侦查到他们各个地方的军工厂了吗？”
　　龙宇问道。
　　“侦查过来，首领的意思是？拿下他们的军工厂吗？”
　　“将他们的军工厂全部捣毁，接下来就好办了。”
　　因为龙宇之前已经光临过这里。
　　他很快联系到了王室的人。
　　听说是之前跟他们交易金条的男人。
　　王室贵族们立刻将其邀请到王室避难所当中。
　　龙宇再次和伊丽莎莎的碰面。
　　只不过，这次她已经是这个国家的女王！
　　地位身份尊贵无比。
　　“龙先生光临我们鹰国，是有什么事情吗？”
　　公爵夫人给龙宇递酒，温柔地开口。
　　“今天我来，是想和女王殿下商议一个事情。”
　　“这个事情，我只能和女王一个人说。”
　　龙宇的表情多了一份神秘。
　　“哦？”
　　众人有些不解。
　　伊丽莎莎一直都是板着脸，脸上黯淡无光，知道看到是曾经的朋友，脸上闪过一抹笑容。
　　“是龙先生啊？找我……有什么事吗？”
　　随后。
　　伊丽莎莎带他到自己的住所。
　　周围有皇家军队看护。
　　龙宇可以注意到，这个新任女王的脸色很差。
　　明明已经成了女王，可怎么也快乐不起来。
　　“你怎么了？上次我来，你还不是这样的。”
　　龙宇坐在椅子上，吃着桌上摆好的水果。
　　伊丽莎莎一提到这件事情，眼眶瞬间红润起来。
　　“龙先生，过几天，我就要被送到财团那里了，再也不能在这里地方待
　　你应该也是知道的，被送到那，意味着什么……” 了。

第184章 一些小手段！轻松拿下
　　现在，伊丽莎莎已经无能为力，面对日渐变强的鹰国财阀，他们根本没有将王室放在眼里。
　　就连尊贵女王殿下，也马上成为那些财阀们手里的玩物。
　　“我可能帮不了你了，龙先生，我是绝不可能去财阀那里，所以，我已经不想活了。”
　　伊丽莎莎哭的梨花带雨，说这话的时候，眼中透露着坚定。
　　在那帮恶心的财阀来接她之前，她准备选择在寝宫了结自己的性命。
　　龙宇听完她的话，沉声道：“如果，我给你一个将所有财阀干掉的机会，你干不干？”
　　伊丽莎莎黛眉微蹙，她以为自己听错了。
　　什么意思？
　　干掉这个国家的所有财阀。
　　不不不……
　　这绝对不可能！
　　自从漂亮国的几大势力被取缔之后，这个国家的财阀们发展更加迅速，而且没有漂亮国顶级财阀的威胁，他们也越发肆无忌惮起来。
　　想要搬倒他们，犹如搬倒几座大山！
　　要不然，他们王室不会坐以待毙，肯定会想办法制裁他们。
　　可是，他们如今太强大了！
　　根本无法想象，有人能将其全部干掉。
　　更何况，面前还是年轻人……
　　“太难了吧，我们一直在想，做梦都想灭掉他们……
　　但，无能为力啊！现在，我父亲他们也都向他们妥协了。”
　　财阀里的那些人杀人不眨眼，谁敢反抗他，当众被处死，要是有王室敢反抗，直接送到断头台，当众砍头。
　　“你按照我的计划来，我保证，我会在三天之内，将他们全部清扫干净。”
　　龙宇面色平静如水。
　　声音平淡，可语气无不透露着自信。
　　三天，又是三天。
　　他已经打算将这里的财阀，全部一扫而光。
　　“龙先生，你这个想法，太疯狂了吧……”
　　“你想不想跟着我一起疯狂吧？要是想，我满足你，你要是选择放弃，那我也无能为力。”
　　龙宇显得非常认真。
　　此时的伊丽莎莎已经僵住了。
　　眼前这个男人，绝对是认真的。
　　难不成，他真的有那个实力？
　　实际上，不管他有没有实力，她伊丽莎莎都得尝试一下。
　　这是最后的机会了……
　　眼前这个男人，是她最后的救命稻草也说不定呢？
　　不管怎样，放手一搏。
　　她决定了，坚定地握着拳头：“龙先生，你说吧，让我怎么做？”
　　“其实很简单……”
　　龙宇将计划给她说了一遍之后。
　　伊丽莎莎还是有些懵逼。
　　她主要是不明白，那么做有什么用？
　　龙宇冲她神秘一笑：“到时候你就知道了。”
　　…………
　　到了财阀过来迎接新任的女王的日子。
　　这天，街道上到处都是财阀们的士兵。
　　为首的领袖斯蒂芬·马登脸上满脸贪婪的坏笑。
　　女王都被他拿到手里了。
　　等之后，他征服了欧联盟之后，将所有资源收下，他就是全球联邦的头号财团！
　　没有人能阻止的了他的扩张！
　　“报告，首领，女王殿下说她想要去检阅一下咱们的队伍。”
　　“哦？”
　　斯蒂芬有些惊讶。
　　女王还想这是想看看自己的实力吗？
　　“好，满足她！”
　　很快，伊丽莎莎被迎接了过来。
　　这一次，她没有哭，更没有绝望，而是眼里充满着期待。
　　她只期待，自己按照龙宇的计划一步步进行之后，能有希望逃脱财团的魔爪。
　　一步步走上皇家马车之后，高贵的她，坐在了位置上。
　　旁边，斯蒂芬得意极了。
　　哈哈哈，女王到手了！
　　在强大实力的面前，不管是谁都要妥协！
　　“女王殿下，我带你参观一下，我手底下到底有多少军队！”
　　乘坐着皇家马车。
　　斯蒂芬带领伊丽莎莎在街道上检阅着自己的部队。
　　一个个身穿作战服的士兵，手持枪械，装备着充足的弹药。
　　一排又一排的士兵只能看到排头，看不到尾部。
　　伊丽莎莎用心看着。
　　用将龙宇交给她的，类似硬币一样的玩意，给放在指定的地方。
　　每个都是军队的核心要塞。
　　有重型坦克车，装甲兵的位置。
　　有军火库。
　　最后对方的基地，还要放一个……
　　没错，这就是子矩阵。
　　伊丽莎莎全然不能理解，但还是老老实实按照龙宇说的做。
　　将所有“硬币”放置完毕之后。
　　伊丽莎莎瞬间有些茫然。
　　她不知道，这些东西到底有什么用？
　　能出现奇迹吗？
　　她可是马上就要跟着这个首领要进入他的基地了……
　　一旦进入基地……
　　后果可想而知……
　　龙先生……你在哪？
　　东西已经放好了，这玩意儿，能爆炸吗？
　　能将他们全部毁灭吗？
　　伊丽莎莎心里一个劲地在嘀咕着。
　　“女王大人，部队已经检阅完毕了，接下来，就该跟我回去了……
　　放心我一定会好好对你。”
　　斯蒂芬笑的十分猥琐。
　　还剩最后一个。
　　在进入基地之后，伊丽莎莎已经放好了。
　　她双手合十，做出祈祷的姿态。
　　“龙先生，你答应我的，会将他们干掉的……”
　　伊丽莎莎刚刚祈祷完。
　　砰！
　　她睁开眼，只见龙宇，就如此突兀地出现在众人的面前。
　　把所有人都吓了一跳！
　　有点不明所以。
　　这人从哪来的？
　　什么情况？
　　旁边的护卫立刻上前，举着枪：“你是什么人？”
　　龙宇立刻动手，将面前所有人轻松解决掉。
　　还有人想向他开枪，被他随手抓着对方的枪给扔了出去。
　　首领斯蒂芬反应过来，赶紧召集士兵。
　　龙宇开启螳螂刀，轻而易举地将击杀上百名士兵。
　　周围的人全部傻眼了。
　　这还是人吗？
　　基因战士！
　　斯蒂芬见形势不对，立刻出动他这边的基因战士。
　　十几个人犹如鬼魅一般出现在龙宇面前。
　　“年轻人，你很厉害，我们过几招如何？”
　　龙宇微微一笑，完全没有给他们机会，将这些基因战士全部斩杀。
　　随后，他瞬间闪到首领的身后。
　　将螳螂刀架在他的脖子上。
　　“现在给你个机会，让你外面的士兵，全部缴械，要不然，现在就杀了你。”
　　首领的瞳孔紧缩，双腿不停颤抖。
　　眼前这个人，简直是魔鬼。
　　仅仅几招就将他培养的十几名强大的基因战士全部干掉！
　　他呆呆地看着伊丽莎莎。
　　他知道，眼前这个人，应该是伊丽莎莎带来的。
　　现在，只有外面的几十万士兵能反击了……
　　可是，如果让他们反击的话，他自己会被眼前这个男人直接杀掉。
　　“我……我投降！”
　　“让你外面的士兵，全部投降。”
　　首领不敢有任何动作，指挥他的将领，全部宣布投降。
　　和外面对峙着的人造人士兵，机械钢铁军团，不要开战。
　　“好，你做的很好。”
　　龙宇笑了笑，随手一刀，将首领杀掉。
　　首领：“？？？”

第185章 末日下的记者专访
　　伊丽莎莎这个时候已经湿了，眼眶已经湿了，她没有想到，眼前这个男人真的做到了！
　　随着她放下的各个子矩阵，人造人士兵和机械钢铁军团从关键地方冲出！
　　子弹和火炮疯狂了倾斜，一道道激光划破空气，大量的坦克车瞬间陷入瘫痪当中。
　　一时间，偌大的城市到处爆炸声四起！
　　“好强的火力！”
　　“前面那机器人是什么家伙？”
　　“他们身上穿的战衣是什么？为什么打不透！”
　　之后，听到他们的首领被杀掉，一众高层吓得纷纷逃窜。
　　所有士兵都慌了，群龙无首。
　　最终，只能集体向其投降！
　　一位大胡子士兵将领抬起头，看向远处那机械科技十足的76，瞪着圆溜眼睛说道：“之前，漂亮国的财阀，是被你们歼灭的吗？”
　　76没说话，大块头倒是先替他说了：“没错，都是俺老大做的！”
　　大胡子咽了口唾沫，命令身后一众士兵立即将枪放下。
　　“快！全都缴械投降！别不知好歹！”
　　他身为财阀的优秀将领，自然是研究过这伙势力的战术，他们常常使用闪电战，打的人出其不意，而且，如果对方不及时偷袭的话，将会对方全军覆没！
　　这眨眼时间，上百辆坦克车就毁于一旦！
　　这就是一个很典型的例子！
　　“长官，我们投降了！”
　　76走上去，刚才的战役，让他注意到这是一批优秀的部队。
　　之前自己的改造人军团被擒获，应该就是这伙部队所为。
　　“之前，我们的改造人部队，是不是你们所擒的？”
　　大胡子点头，如实招来：“是我干的！”
　　“你不怕死吗？”
　　“当然怕了！但是，我希望长官能够让我们加入你们，为你们效劳！”
　　这帮士兵跟谁干不是干，而且，当他们知道眼前的势力就是那个将漂亮国财阀全部灭掉的组织，早就钦佩的五体投地了！
　　能在他们的手下做事，是非常令人骄傲的一件事情。
　　“长官，如果你们早点自报家门，我们可能连夜就去投奔你们了！”
　　“是啊！我们这些士兵听了你们的战绩！对你们都非常佩服啊！”
　　“长官！收下我们吧！”
　　76的发出清冷的声音：“加入我们，会被改造，成为改造人？你们还愿意吗？”
　　改造人改造的过程中，还会非常痛苦。
　　众人一听，眼睛立刻亮了起来。
　　“我们也能拥有机械臂吗？上帝！简直帅呆了！”
　　“难以想象，我拥有机械肢体会成什么样！”
　　“要用机械义体打仗！这可太酷了！妈妈，我出息了！”
　　众人你一言我一语的神情激动道。
　　76表示，这还能说什么呢？
　　收下士兵们，各大财阀投降。
　　这意味着，这个国家的财团势力崩塌。
　　当天晚上。
　　龙宇该回去了，海兽灾难即将降临，他不能再耽搁了。
　　伊丽莎莎知道龙宇要离开，当晚亲自过去找他。
　　浮空车旁边。
　　是一群护送龙宇离开的人造人士兵。
　　笔直地站在那里，看到伊丽莎莎过来，当即拦住了她，
　　“怎么？在这个国家，当你的女王大人不好吗？”
　　龙宇见伊丽莎莎来找自己，有些惊讶。
　　“龙先生，能让我上上你的车吗？我想在空中，看一下这个国家夜晚的风景，顺带让我亲自送你离开我国境内！”
　　伊丽莎莎小声请求道，期待地小眼神，希望对方能够答应。
　　“可以。”
　　伊丽莎莎听到后，乖巧地坐上了龙宇的副驾驶。
　　龙宇启动浮空车，涡轮喷射启动，车子高速升空。
　　龙宇和伊丽莎莎两人在高空中俯瞰大不列颠夜晚的美景。
　　从高空看下去，风景如画、美不胜收。
　　“从平面上看到处都是废墟，可是从空中往下看，好美啊！”
　　伊丽莎莎甜美的笑着。
　　龙宇跟着看过去，有一种赏心悦目的感觉。
　　“接下来，你打算怎么办？”
　　“我……我不准备死了！嘻嘻，我要当国王了，好好治理这个国家！”
　　伊丽莎莎想到之后的生活，顿时高兴起来。
　　“不过嘛，这个国家还是龙先生你说的算的，你让我怎么做，我就怎么做！”
　　龙宇瞄了她一眼：“哦？那你都会做什么？”
　　伊丽莎莎坏笑着，俯到龙宇的身下。
　　“我会服务于你！”
　　………
　　龙宇开了一路的车子，晚上十一点左右，回到家之后，已经有点虚了。
　　幸好于乐乐早就准备了晚餐。
　　龙宇吃了比较好，这才缓了口劲儿。
　　“宇哥，看你的脸色不是太好？要不要，我给你补充点营养？”
　　说着，于乐乐拿出一个补锌药剂，放在龙宇面前。
　　“一天两次，饭后服用。好好补补肾子。”
　　龙宇无奈地摇头：“我是开了一路车，有点累了好吧？我怎么可能会虚？”
　　话虽是这样说，可还是将于乐乐提供的药剂给装了起来。
　　吃饱喝足。
　　准备返回卧室美美地睡一觉。
　　一打开门，就闻到一股女人的香味。
　　只见郭潇潇穿着紧身制服，黑色丝袜半躺在床上，一脸娇媚地看着他。
　　“龙老板，你终于回来了！”
　　龙宇已经困的不行了，眼前这个大美女，完全诱惑不了他。
　　“我困了，潇潇，有事明天再说。”
　　龙宇躺在床上，困意十足。
　　“明天你的事情太多了，今天的事情，今天解决再说。”
　　“那你给我按按摩吧。”
　　龙宇趴在床上，眼睛都不带睁一下。
　　“好！”
　　郭潇潇开始了按摩。
　　可按着按着，又不知道按到什么地方去了……
　　……
　　次日一早，龙宇从床上醒来。
　　洗漱吃早饭。
　　昨天郭潇潇给他说，今天他的事情还很多。
　　果不其然。
　　今天各个地区的新闻记者联名上帝都过来采访他。
　　龙宇在龙国一直很低调，可是淮海市恢复上万亩粮田那件事情一出来，各大媒体都竞相想过来了解一下这个人。
　　“大家好，我是龙国新闻节目主持人冰冰，今天，我们要一起拜访一下，末日大佬的家！”
　　摄像机拍摄下，主持人张冰冰非常楚楚动人，带着甜甜的笑容，有一种清纯可爱美。
　　“大家好，我是龙国国际新闻主持人丁针，今天，受到粘合国的邀请，来采访一下这个大脑的家。”
　　另一位和冰冰同行的主持人，叫做李唐·尼古丁针，摄像机拍摄下，丁针笑容很纯真，有一种野性美。

第186章 龙先生要制造机甲？
　　这两位节目主持人，可以说是龙国人尽皆知的知名人物了。
　　尼古丁针，曾经在粘合国发表与动物朋友们的演讲，受到一致的好评。
　　冰冰呢，是广大青年网友追捧的清纯女神，两人在网上的知名度很高。
　　这次采访，一来是让正在灾后重建的龙国广大幸存者们，了解一下末日大佬的生活，看一下别样的生活方式。
　　给灾难后的幸存者们增加一些积极面对生活的信心。
　　丰富广大幸存者的文化娱乐活动。
　　毕竟，末日之后，已经没有所谓的什么明星了，每时每刻各地都在发生残酷的争斗，如果全国上下都播报着这种负能量的新闻，这对幸存者带来的一种消极的负面压力。
　　只有住在帝都的九州避难所，这位真正的巨佬，才能给人带来一种继续在灾难后生活的信心与勇气！
　　其次是，他们想知道大佬日后有什么样的一个规划。
　　这是他最想了解到。
　　在官方那里，灾难指挥控制中心那边，预测到未来一段时间可能还会有灾难发生。
　　到底是什么样的灾难，他们也都不知道。
　　这件事情一直没有透露出去，是因为会使全国上下重新出现大范围的动乱。
　　他们这些新闻记者，也需要遵循这个保密协议。
　　他们知道，这个末日中的大佬，应该已经是未来有了规划，他们很想知道，大佬是如何面对日后灾难了！
　　两人站在九州基地旁边，面前是一个个持枪的人造人士兵，两人大气不敢喘一下，尼古丁针连饱嗝都不敢打。
　　只能默默等待着龙先生的到来。
　　“这次采访，不允许用直播的形式，我们会特意录制取一下段。”
　　“还有就是，这里的环境包括所有的设施，不经过龙先生的亲自同意，我们是不会透露一丁半点。”
　　两人都不傻，这可是末日里独树一帜的大佬，手眼通天，官方都不敢怠慢人家。
　　他们作为新闻记者，自然一切的拍摄和播报，都得经过对方的同意。
　　“您好……长官，龙先生来了吗？”
　　冰冰冲一位人造人士兵队长眯眼睛笑道。
　　“我们已经通知过了，如果首领不肯出来，那也没办法。”
　　人造人士兵冷冷地回应。
　　…………
　　壹号避难所客厅，龙宇咀嚼着鸡汁鲜肉包子，旁边是一碗黑芝麻糊。
　　早餐那是营养十足。
　　几分钟后，秦冰雪过来，将外面的记者过来的事情告诉给了他。
　　“哦？还是两位和平年代知名的记者？他们也是非常幸运了。”
　　龙宇吃着包子，平静地说。
　　“是的，现在要给咱来段专访，主人，要接见他们吗？”
　　龙宇思考了一下。
　　“要是能利用一下媒体，将龙国各个地方的人才招揽过来，这也是不错的事情。”
　　“那就见一下吧。”
　　吃完饭后，在秦冰雪的带领下，龙宇面见了两位新闻记者。
　　冰冰和丁针看到了对方，立刻有一种前所未有的紧张。
　　这是他们从业这么多年都不曾拥有的！
　　“龙……龙先生，您来了。”
　　“龙先生好年轻啊！”
　　坐在位置上，两人显得格外的局促不安。
　　面前的男人，不知为何总有一种可怕的压迫感。
　　可能是，有一位高冷无比的冰美人在旁边站着。
　　也有可能，是刚才见到的几位人造人士兵有点可怕。
　　还有可能，听说了龙先生的传闻，他们真心觉得眼前男人的可怕。
　　两人大气不敢喘一下。
　　尼古丁针那是更加的紧张了，额头上直冒冷汗，此刻只想嗦一口电子烟缓解一下。
　　1！5！
　　“那个，龙先生，我们可以开始了……”
　　冰冰尴尬地笑着，经历了三次灾难，她甚至有点忘了记着该怎么做了？
　　“可以，不过，我有个前提，所有的录像资料，都要经过我个人的审核，否则不许发到网上。”
　　龙宇叮嘱了一句，两人连忙小鸡啄米似的点头。
　　“还有，你们两人我都认识，大可不必那么紧张，和平年代的时候，我还经常看你们的视频，冰冰，还有丁针。”
　　听了这话，两人受宠若惊。
　　擦了擦头上的汗，采访马上开始。
　　摄像师大哥赶忙开机。
　　冰冰换上了一副纯美的笑容，丁针也是如此。
　　两人坐在龙宇的对面。
　　“龙先生，我们这里有几个问题，希望您能够回答一下。”
　　龙宇点头。
　　“龙先生，你在末日里，是如何生存的？换句话说是怎么发展到今天的，如果再次出现灾难，你该如何应对。”
　　龙宇想了一下。
　　“主要还是自食其力吧，多多依靠自己。
　　我这一路发展，其实算不了什么，不值一提。
　　还有就是，出现灾难？早点做准备吧，防患于未然。”
　　龙宇向记者陈述道。
　　两人说了几个问题，龙宇一一帮他们作答。
　　到最后一个问题时，两人更紧张了。
　　那是他们一直想知道的问题。
　　“龙先生，我们想知道，如果下次还有更可怕的灾难，你打算如何应对？你将要准备什么？”
　　龙宇回应道：“我打算带领工程师们打造机甲，当然，我们还需要更多的人才，如果觉得自己实力不错，符合应聘条件的，可以来我们九州这里尝试一下。”
　　他也是丝毫不客气，公开打起广告。
　　两人听到机甲，有些不知所以。
　　“机甲？是哪种机甲？”
　　“龙先生，你说的是，超级高大的机器人吗？”
　　龙宇点头：“我现在就准备回去开始了，如果有机会，可以让你们看一下。”
　　两人面面相觑。
　　这就是末日大佬吗？
　　动不动就随手造机甲？
　　这多少有点恐怖吧？
　　不对啊！
　　冰冰还是很有文化的。
　　如果要造真的机甲的话？
　　动力怎么解决？
　　人机交互如何解决？
　　这可不是这个世界该有的东西啊！
　　而且，这还是灾难之后的时期，各种资源紧缺。
　　“冰冰姐，我觉得，龙先生在跟我们开玩笑。”
　　丁针是不相信的。
　　感觉对方说了那么多，还多都是在敷衍他们。
　　“龙先生不是让我们之后可以再来看吗？
　　那我们就等机甲真的造出来，再来看看吧……”
　　……
　　告别记者之后。
　　龙宇登陆浮空科技城。
　　面对下次的海兽入侵，最有效的方法，就是创造与之相匹配的机甲！
　　这一次，面对成千上万只毁灭世界的海兽，龙宇要制造巨大的机甲来对抗它们！
　　来吧！
　　这一次！
　　机甲出世！轰动世界！

第187章 末日大佬？质疑声四起
　　此刻，距离海兽来袭，短短只有两周时间。
　　对付那些巨大且又凶猛的海兽，最好的办法，就是制造出跟它们同等体格的机甲！
　　此刻，他已经将两百名科研人员给召集返回浮空城内。
　　另外，从淮海市调来了一众机械工程师、人工智能研究师、人体机械工程分析师、浮动神经元连接工程师、无人驾驶领域专家。
　　这里面，个个都是人才！说话又好听！
　　之前龙宇拯救的女孩李雨桐就在其中。
　　他们每个人脸上异常认真，心里早已满怀激动，能被调遣过来龙先生的总部，那是一件多么光荣的事情！
　　所有人都默默发誓，必须要在这里献出自己的一份力。
　　负责大型机甲制造的总工程师，创造，就在龙宇旁边。
　　“老大，经过我们连夜的开展对机甲的配置，目前，缩小版的初代机已经成型。”
　　众人对龙宇的吩咐不敢有任何怠慢。
　　他们这些人连夜加紧工作，在总工程师创造的指挥下，已经将初代机给制造完毕。
　　接着，跟随着创造的脚步，他们一起走进一个巨大类似于车库一般的大棚。
　　敞亮的空间，还有几十名工程师们正在计算相关数据。
　　极度认真盯着屏幕的他们，甚至不知道龙宇就在他们身旁。
　　“啊……龙……龙老板！您来了……”
　　旁边一个戴眼镜文绉绉的男人，忽然看到龙宇，紧张地连忙站起来。
　　“这位是韦天，人体机械数据测绘师，也是个一等一的天才。”
　　龙宇向他投来赞许的目光，拍了拍他的后背：“没事，你们继续忙你们的。”
　　龙宇向前走过去，在正中央的位置，一个巨大的人形机械体，平躺在地上。
　　绝大多数部位还是超合金，核心部分使用振金，这是防止跟海兽战斗的时候，被海兽伤击核心枢纽导致整个机甲瘫痪。
　　一条条缆线分布全身，通体光泽有度的金属骨架，在头顶的灯光照耀下，熠熠生辉，全身躯体散发着冰冷的光泽，给人带来的机械感爆棚。
　　创造解释道，该机甲是从他的数据库里找出来的，是《环太平洋》里面那一架三代机危险流浪者号。
　　该机甲，采用浮动神经元连接。
　　这里所有的科研人员，可以说都是智商极高的天才，有的自认为自己已经聪明绝顶。
　　可是，在他们来到这里，发现这里的科技成果之后。
　　他们当即跪了。
　　这座浮空城的科技，不能用先进来说了，已经超越他们这些科学家们的认知水平！
　　尤其是他们这位领头的机械人创造先生，模样平平，可是在发明创造方面，那是犹如神一样的存在。
　　这些人都是拥有非常厉害的学习能力的，他们特别愿意为创造先生工作，和创造先生相处这么多天，他们发现创造先生的知识面实在是深不可测。
　　“老大，这个机甲，目前还真是一个阉割版，我们还需要加紧对这机甲的开发，争取能够超越原机甲。”
　　原机甲危险流浪者号：重量1980吨，高度89米。
　　而这个，只有100多吨，高度31米，目前还没有配置武器和装备。
　　“好，继续加紧对这玩意的开发，至于武器和材料，都可以去我这里浮空城里的作战实验室里找，那里武器很多。”
　　包括重型电弧脉冲枪，等离子光剑、等离子炮，作战实验室里都有。
　　…………
　　当天下午，冰冰和丁针回去之后，将这篇新闻报道发表。
　　因为龙宇之前足够低调，龙国绝大多数的人是不知道还有这么一号人物的。
　　全国各地的各个城市当中。
　　看到《新闻记者和末日大佬的对话》这篇报道之后，所有人都是难以置信的。
　　他们很难相信，有人在末日当中能够混的如此风生水起。
　　竟然还要吆喝着创造机甲？
　　真逗啊！
　　在这个资源如此紧缺的时代，竟然有人已经开始制造机甲了？
　　开什么国际玩笑？
　　“这位大佬还真有意思，造的模型是吧？”
　　“什么大佬不大佬？又是资本造人？上次来个尼古丁针！这次又是什么？造机甲的神？我龙国还有这号人物？”
　　“龙先生？龙神？怎么不神龙呢？逗我玩的吧，老子现在生存都是问题，你给我说你已经开始造机甲了？”
　　“机甲？呵呵，我当年可是华北大学理工毕业生，我来说明一下，就目前这个科技水平来说，是绝对不可能实现的！尤其是人机交互！别告诉我你想使用浮动神经元技术，这种东西，在科幻电影里看看就行了！别为什么我什么！这就是我对我所学知识的绝对自信！！”
　　各个地区的幸存者们看到了这篇报道。
　　第一反应肯定是不相信的。
　　这远远超越他们的认知范畴。
　　而且，这时候正在灾后重建，全球资源匮乏，人才无比稀少，你还想制造机甲？做梦的吧？
　　“绝对是资本造人！如果真有机甲，倒是拿出来让我们看看，口说无凭呐！”
　　“如果真有那么厉害的东西，最近比较火的那个，境外神秘势力，估计早就盯上了！”
　　“就是，人家境外那个神秘势力都将马斯特给干翻了！你这末日大佬，跟人没得比吧？”
　　各个地区的人，目前还都不知道，境外的神秘势力，跟新闻上报道的这个末日大佬，是同一个人，同一个组织。
　　网络上，键盘侠很多，质疑声很多，这在和平年代就早已经是司空见惯的事了。
　　在如今这个连法制都还没有恢复完善的时期，在网上口嗨的人，那就更多了。
　　在现实中唯唯诺诺，四处祈求别人施舍一点物资给他们。
　　为了一点物资给人当狗都行。
　　可是，一到了网上，一切都回来了，他们开始重拳出击，到处开火，谁也不服。
　　把现实当中的压抑发泄到网上，在这个时期就更多了。
　　该新闻已经播放。
　　收视率堪称是灾害重建时期的最为爆表的一次。
　　电视台的台长得知了这件事情之后。
　　连忙联系一下冰冰和丁针两人。
　　“你们二位，这次采访非常成功啊！”
　　冰冰和丁针两人脸都绿了。
　　他们也看了网友下方的评论，这表示不屑，质疑声甚至是骂声一大片啊！
　　这可如何是好。
　　人家龙先生要是怪罪起来，他们两个小主持人，可是人身不保。
　　广大网友们不知道龙先生的厉害，他们可是亲眼见识过。
　　那龙先生的基地，那些强悍的人造人士兵数不胜数。
　　“台……台长，这些评论，对龙先生也太不利了吧……”
　　“要不，把这些评论都删了吧……”
　　“要是龙先生怪罪下来。”
　　台长也是个老江湖，跟官方的人打过数次交道，他深知龙先生的实力。
　　“放心，有质疑声更好，你们觉得，龙先生真的研制不出来机甲吗？”
　　“啊……”
　　两人支支吾吾不知道该说什么好。
　　“要是研制不出来，到时候再控制评论，若是能研制出来，那岂不是又是一个轰动全国的新闻吗？”
　　两人眼睛一亮！
　　台长高明！

第188章 机甲测试成功！欢呼雀跃
　　龙宇自然是不会管网上那些幸存者网友怎么说。
　　中午去食堂美滋滋地吃了顿饭，下午一个人跑去浮空城里游泳池放松两小时。
　　游完泳，舒舒服服的洗个热水澡，这才前往机甲车间。
　　他看到，这个时候所有的工作人员都已经身穿电焊服，戴着护目镜，开始着新一轮的焊接工作。
　　创造告诉他，还有几个小时，就可以完成最后一道焊接工作了。
　　龙宇坐在旁边，静静地等待着。
　　所有工作人员一直在聚精会神的工作，也没有注意到龙宇就在旁边监督。
　　这种工作态度，令龙宇很满意。
　　“老大，就剩最后一步的测试了，我们正在选定进入驾驶舱合适的人选。”
　　龙宇也隐隐有些激动起来。
　　上一世，人类面对巨大无比且坚如磐石的海兽，那是一点办法都没有，只顾着逃命，世界都被快被海兽们给毁灭了。
　　现如今，终于有对付它们的武器了！
　　等着吧！
　　那些海兽，妄想占领世界？用机甲干碎它们！
　　“让我来吧。”
　　龙宇直截了当的对创造说。
　　“老大，您亲自来？”
　　创造有一些惊讶。
　　“创造先生，龙先生，要不还是让我来吧！”
　　李雨桐将护目镜取掉，站在两人面前，铿锵有力地说道。
　　龙宇对她有救命之恩。
　　这种事情她肯定是要一马当先，率先做出表率！
　　“李雨桐，这丫头可是个天才。”
　　创造瓮声瓮气地夸奖道。
　　“跟创造先生跟龙先生相比，我不值一提，龙先生，这种机甲，我应该能驾驶成功。”
　　听了这话，龙宇笑眯眯地打量着她：“桐桐，我的精验，比你丰富！”
　　说完，龙宇激活纳米战衣，将纳米战衣覆盖全身。
　　卧槽，纳米小子！
　　旁边的科研人员都懵逼了。
　　李雨桐呆呆地张着小嘴：“龙先生，我的确不如你……”
　　本来她想在龙宇面前表现一下。
　　没想到，还是自己草率了。
　　龙宇有操作纳米装甲的经验，这个大型机甲，绝对不是问题。
　　退去纳米科技，他缓步走到了大型流浪者机甲面前。
　　第一步，开启所有灯光！
　　砰！
　　从流浪者机甲腿部开始闪烁灯光，一直延伸到头部。
　　光彩夺目！
　　炫酷！
　　众人屏息凝神，这个机甲，耗费了他们大量的时间和精力，昼夜不停歇的研究和测量，这是他们在场所有人的成果。
　　就看这一次，能否实验成功了！
　　“报告！灯光已启动完毕！”
　　第一步成功！
　　龙宇径直走到了流浪者机甲的头部，下一秒，舱门启动，缓缓向上升起。
　　里面是一个驾驶舱位，这里面连接着浮动神经元设备，还有大型陀螺仪，作用于保持自身的平衡。
　　“进了……要进去了……”
　　旁边的科研人员额头上的汗不由自主地流了出来。
　　龙宇进入舱门之后，带上神经元连接的各种设备。
　　头盔和手套和脚套。
　　“OK！”
　　“开始第一步，神经元连接！”
　　众人深吸一口气，提示龙宇下一步的操作。
　　龙宇按下按钮，瞬间，感觉到一股莫名的压力向他的脑部袭来。
　　不过，这种无形的压力很快消失不减。
　　这是浮动神经元技术的所带来的一些副作用。
　　如果若是普通人，会被这种压力给折磨上一段时间。
　　不过龙宇作为经常进入虚拟舱，经常使用纳米装甲的人。
　　这种程度的压力，不过是毛毛雨了。
　　“没问题。”
　　龙宇在舱内平静说道。
　　“第二步……第二步了……”
　　旁边几位工程师目不转睛地盯着机甲，自言自语地喃喃道。
　　“第二步，机甲躯干测试！”
　　“龙先生，请先活动手掌！”
　　龙宇点点头，使用戴着神经元连接手套的手，缓缓的握住。
　　随即下一秒。
　　流浪者机甲的手活动起来，也跟着使出了同样的动作！
　　龙宇嘴角勾起一抹微笑。
　　成功了！
　　旁边的众人深吸一口气。
　　“成了！”
　　“别着急，还有呢！”
　　有工程师捏了一把汗提醒道。
　　“接着，进行机甲动作测试！”
　　“龙先生，活动一下四肢！”
　　龙宇随即抖了一下手臂，晃了晃两条健壮有力的大腿。
　　第三条腿也跟着摆了摆，只不过机甲没有动静……
　　“成了！这下真成了！”
　　有工程师已经惊呼出声！
　　“测试通过了！”
　　“基本测试已经结束！”
　　众人欢呼雀跃起来，一瞬间，整个机甲车间的上百人人声鼎沸，各个欢欣鼓舞，一个个激动到不能自己！
　　“创造先生！我们做到了！”
　　“我们竟然也能一起研制出这种大型机甲！有生之年，我们做到了！”
　　“这才是我梦想中的机甲！做到了！终于做到了！”
　　“创造先生！龙先生！多谢你们！给我们一个圆梦的机会！”
　　机甲，男人的浪漫！
　　这些平时大多数不爱说话，不善言辞的工程师，科研人员，他们每个人心中都有一个机甲梦啊！
　　没想到会有一天能够研制出领先全世界的机甲出来！
　　龙宇！龙先生不仅给他们活下去的机会，还给了他们圆梦的机会！
　　他们怎能不兴奋？
　　“龙先生，我想拍个照，给我两岁多的女儿看一看，我想……我想让她看看，他爸爸和同事们，一起研究的机甲……
　　我想让她知道，她不用经受灾难了，有了机甲，谁还敢欺负我们……”
　　几个工程师情不自禁地泪流满面。
　　这是激动的泪水。
　　“我想让我爷爷看一下，我爷爷今年六十八了，曾是官方的工程师，我想让他知道，我们龙国人做到了！
　　不论是怪物，还是境外势力，现在没人敢招惹我们！”
　　“龙先生……”
　　众多工程师们喜极而泣。
　　一个个恨不得上去狠狠的对龙宇来一个拥抱。
　　龙宇站在机甲舱内。
　　看着众人的激动的模样，脸上也同样挂着微笑。
　　我们，不会再东躲西藏。
　　那些敢来侵略、试图占领我们家园的家伙，我们会给予最凶狠的还击！
　　“这样吧，各位，咱们录一段视频，我直接发到网上，让那些质疑我们的人都看到怎么样？”
　　正好，龙宇还在驾驶舱内，顺带着录一个视频，让他们好好瞧瞧。
　　“好！”
　　“好主意！”
　　“听你的！龙先生！”
　　摄像机打开！
　　录像开始！
　　这一次，同时配备了音响！
　　《Pacific rim》播放！
　　一段热血沸腾的BGM，在机甲车间环绕了起来！

第189章 轰动全网的机甲视频
　　暂时先小录一段，好菜要慢慢上去，分成各个阶段拍摄一下，这样才能细水长流。
　　录制完毕，龙宇关闭摄像机。
　　把视频交给专业人士给剪辑一下，直接发到网上去，省的到时候那两个主持人再过来采访自己，这就是最有利的回应。
　　至于机甲曝光会不会泄密？
　　那就更不可能了！
　　就目前而言，全球的尖端技术，包括马斯特那边的专家在内，都已经被龙宇收拢，完全不用担心。
　　而且，就算让他们看了，以目前的科技水平，能制造出这种玩意来吗？
　　这里面的技术，跟当今这个年代的科技水平还有着很大的差距！
　　这个时候，网络上对龙宇的质疑还是铺天盖地的。
　　当然，这些人也只敢、或者是只能在网上发发言。
　　龙宇打开一个头条，赫然是有人对他的评价。
　　“灾难之后已经没有所谓的明星了，于是新闻节目就又想办法创造出一位明星，这种所谓的大佬，不过是人们在灾难重建之后的一种心理寄托或者心理崇拜，其实，大家看个乐呵就行了。”
　　“至于创造什么机甲？噱头！不过只是想让其火的一种噱头，机甲创没有创我们不知道，反正人的确是要火起来了。”
　　“我注意到，这个所谓的末日大佬，空有一番颜值，长得还很帅气，这种资本造人的意味，已经再明显不过了。”
　　经过新闻节目的一番采访之后，龙宇的确是红了。
　　跟之前一直低调形成了截然相反的地位。
　　现在网上对他那是议论纷纷，评价褒贬不一。
　　大多数都是对他的质疑和批判。
　　全国起码有上千万幸存者，看到了关于这个采访的视频，对他表示不屑。
　　只有曾经亲眼见过的人，才肯定这才是末日当中真正的巨佬。
　　不过，见过龙宇实力的人少之又少。
　　知道龙宇实力的人，尽管上去跟其他人辩解，但也难以抵挡那些质疑和唏嘘的浪潮。
　　就算官方上去百般维护，也无济于事。
　　…………
　　龙宇那一边，他躺在床上在享受着按摩。
　　按了一段时间后，郭潇潇开始帮龙宇剪辑视频。
　　“终于完成了，龙老板，这回你可要好好感谢我。”
　　郭潇潇笑面如花，把这个机甲从无到有的过程给剪辑的绘声绘色，内容也凸显出各位工程师们在这段时间昼夜不停奋斗的艰辛。
　　“好了，那就发到网上去吧。”
　　“嘿嘿，好的。”
　　郭潇潇帮助龙宇将这段视频发到了网上。
　　随后，快速窜到了龙宇的被窝当中……
　　龙宇也没在意这视频会火不火。
　　火了更好，不火，自己也过的非常自在。
　　只是，火了就可以建立起自己的声望，利用自己的声望多招收一下顶尖人才，这对自己日后有更多好处。
　　不过呢，也丝毫不影响他的生活和进度。
　　他该吃吃，该喝喝，生活依旧那么舒服。
　　怀里搂着郭潇潇，睡觉！
　　第二天早上，龙宇从睡梦中醒来。
　　这一觉睡的那是相当舒服。
　　旁边郭潇潇已经出去跟于乐乐一起准备早餐。
　　龙宇走到客厅，就瞧见于乐乐一副兴奋的模样。
　　“宇哥，快上网看啊！你火了！”
　　“视频发出去了，现在点击量已经爆炸了！”
　　龙宇喝了口水，坐在餐桌前，打开手机。
　　电击一个，高大论坛上赫然是昨晚郭潇潇为他制作的机甲制造的视频。
　　标题是：《末日大佬亮出真机甲！世界上第一台机甲横空出世！》
　　“潇潇，你这视频剪得可以。”
　　上面有一个链接，龙宇打开链接一看，视频开始播放了起来。
　　画质是蓝光无码版，非常清晰。
　　时长为52分钟。
　　视频一开始的镜头，是在龙宇的那个机甲车间当中。
　　上百名工程师正在测量数据，每个人在忙碌着自己的工作。
　　旁边是一个机械人，正在给他们提供指导。
　　时间拉进到五分钟之后，几十名工程师手里拿着电焊工具，身后还有十几名手里端着笔记本电脑，表情极为的认真。
　　焊接开始。
　　视频当中的弹幕密密麻麻的。
　　“开始了吗？这就是在造机甲吗？”
　　“真的假的？这是哪里？这里怎么会有这么多专家？”
　　“这里是工厂吗？”
　　“诶？我靠，那不是韦神吗？”
　　“韦神？”
　　“就是那个清北大学姚班的高材生！韦神竟然也在这里工作！”
　　“那个……那个小女孩我认识，是全球机器人锦标赛的冠军得主，我记得叫李雨桐！”
　　“卧槽！卧槽！难不成这真的是再造机甲？”
　　看到这里，所有人的毛发都已经竖起来了。
　　这几乎都是龙国的顶尖人才啊！
　　这是什么势力啊！
　　能把那么多人才给聚拢过来！
　　实属恐怖如斯啊！
　　继续看下去后，视频来到了十二分钟之后，那个巨大的车间当中，一部分工程师半蹲着身子，带着护目镜，还有的借助吊机在上面作业。
　　上下齐齐开工，一个充满钢铁的巨型机器人正在逐渐成型！
　　时间来到二十分钟。
　　前方高能预警！
　　很多弹幕突然出现。
　　只见那名机械人来到众多工程师的身旁，不知说了什么，随后他也开始工作起来。
　　他手上拿的是一个水刀切割机！
　　当场对钢柱进行极其细致的切割。
　　“我去！这技术太强了吧！这工艺太细了！”
　　“这比工程师都要细啊！”
　　“这才是真的大神啊！”
　　随着视频继续看下去。
　　机甲的全身脉络已经逐渐清晰起来，一个合金骨架出现在众人面前。
　　弹幕此刻已经炸锅了。
　　“这踏马就叫做专业！”
　　“这是哪个末日大佬的地方，能召集那么多人才本来就很牛逼了，关键还有那个技术高超的机械人！”
　　视频还剩最后十分钟。
　　前方高能！
　　前方高能！
　　弹幕刷的飞起。
　　只见龙宇，出现在视频当中，表情平静如水，他在机甲舱当中，开始做起机甲测试。
　　四周环绕着热血沸腾的BGM。
　　测试开始！
　　龙宇在驾驶舱当中一步步操纵着机甲。；
　　那浑身散发着无与伦比的霸气气息，凶悍的钢铁之躯，能碾碎一切。
　　所有人都开始期待。
　　如果有这么一个机甲，日后有怪物再敢来犯，岂不是可以碾压它们了？
　　要是真的就好了！
　　眼前的机甲无不让他们打心底升起一种热血豪情。
　　这是所有工程师的杰作！
　　机甲一旦成功，势必会轰动世界！
　　…………

第190章 灾后龙宇准备创建高校？人才问题不愁
　　视频继续播放。
　　第二段视频，是龙宇操纵着机甲在进行机甲躯干测试。
　　只见那机甲双手紧握成拳，一股雄浑的力量，巨大狂野，充满了威武的霸气，一瞬间，弹幕已经满屏飞舞起来。
　　龙宇继续操纵着机甲，先是做了一个仰卧起坐。
　　巨大的机甲在做着健身动作，模样有些滑稽。
　　“卧槽！仰卧起坐！”
　　“好酷啊！”
　　“太帅了吧！”
　　龙宇操纵着机甲站起来，又做了一副俯卧撑，随后站起身子，纵身一跃，直接将车间顶部给撞碎！
　　“大神威武！机甲太霸气了！”
　　当然，龙宇这里的设施都需要一键还原的功能，及时将天花板给撞碎，也能轻松恢复。
　　这一幕，只是为了震撼一下观众们的眼球。
　　这一套套的动作，让所有人震惊到不能自己。
　　屏幕前的观众们眼神瞪得老大，眼眸中满是星光。
　　一时间已经火爆全网。
　　成了各地广大幸存者们灾后津津乐道的话题。
　　龙宇扫了一遍拍摄视频。
　　还不错。
　　剪辑的很好，受到的反响也很好。
　　诶……
　　不对！
　　虽然有绝大多数的幸存者们拍手叫好，兴奋不已。
　　可还是有一小部分的人认为，这视频是使用特效打造的。
　　特效？
　　谁闲的没事，会使用特效在这个时候搏人眼球？
　　有必要吗？
　　龙宇的名声已经响了起来。
　　关于对着流浪者机甲的议论各不相同，虽然形势很明朗，得到了好评，可还有一部分人认为机甲是假的。
　　“宇哥，我看了那个视频，有一些无脑键盘侠是机甲是假的。要不要查到他们的ID……”
　　于乐乐在龙宇身边这么长时间，跟龙宇有点像了，睚眦必报。
　　谁敢辱他，就先灭了谁。
　　就是这么简单。
　　顺着网线过去，把你给干了！
　　毕竟，龙宇现在拥有全球卫星垄断权，他现在想找到一个人，锁定他的ip地址，那是纷纷的事情，接着再让人造人士兵去把他们给团灭了就行了。
　　非常霸道的手段。
　　龙宇想了一下。
　　冲于乐乐说：“可以，抓住几个典型，不是喜欢在背地里骂人吗？让鹘鹰他们去一趟，跟他们好好玩玩。”
　　这种键盘侠，龙宇也是看不惯。
　　“还有，我需要借助那两个新闻记者，让他们给九州做一波宣传。
　　如果有人不相信流浪者机甲的真实存在，大可以来九州基地，零距离地观看流浪者机甲！”
　　龙宇这个消息，主要是为了吸引广大的专家学者。
　　全国范围内，对该机甲有极大好奇心的专家学者收到这个消息后，很多人都会千里迢迢赶过来，观看对该机甲的现场测试！
　　于乐乐将这件事情告诉给了节目主持人冰冰和丁针。
　　两人知道之后，动作很快，当天晚上的新闻就是发布了出去。
　　“末日大佬龙先生，欢迎广大专家学者前往九州基地观看机甲实测！”
　　新闻一发布。
　　整个网络瞬间沸腾起来。
　　“帝都的九州基地！”
　　“卧槽！能近距离看到吗？”
　　“天哪！真有这个机会吗？”
　　难以置信。
　　广大专家学者对这件事情产生极大的兴趣。
　　龙宇也是很狡猾。
　　这些专家们来这里观看之后。
　　再想离开，那就非常困难了……
　　这个测试的消息，开始传播于全国各地。
　　尤其是，灾后重建的高校。
　　各个地区的大学，无论是学生还是讲师，亦或是教授和院长，都想要过去近距离地看一眼，亲身感受一下机甲的魅力。
　　龙国科技大学。
　　“我之前听官方的人说过，这个龙先生不简单，没想竟然如此厉害！真的将机甲给研制出来了！”
　　“我看到他手下的那个机械人，不简单啊！就连我们机械工程的博士生导师，都难以完成那样水准的操作！”
　　机械工程的院长脸上很是欣喜。
　　“如果可以的话，我想让龙先生成为我们这里的名誉院长！”
　　“名誉院长？哼，你也太瞧不起龙先生了吧！当个名誉校长都是没问题的事情！”
　　“小了！格局还是小了！就龙先生手里那些个人才，有的水平可以说完全在我们之上啊！人家自己创办一个学校，都绰绰有余！谁稀罕进入咱们大学？”
　　“对啊！就连韦教授都在龙先生那里！”
　　龙国科学院。
　　同样进行了一场关于奔赴帝都观看机甲测试的会议。
　　校长身穿正装，一丝不苟（挂）。
　　“具体事情大家都已经知道了，这一次，都有谁想要前往帝都？”
　　“我们都看到了，龙先生那里的人才济济，我们可以过去向他们取取经。我打算派遣一个科研小组过去，如果有机会，让龙先生的人给我们上上课。”
　　“科研小组？校长，我们都想过去啊。”
　　校长微微皱眉。
　　副校长在旁边深吸一口气，表情有些不对劲。
　　“校长，实不相瞒，我们也想前往帝都，近距离看一下该机甲，不仅是为了学习，也是为了以后能够在咱们龙科院做出贡献！”
　　“我也想去！”
　　“我也想前往帝都！”
　　龙科院的一众教授和研究所导师，博士生导师都想过去。
　　这让校长非常为难。
　　本来博士生，以及高校的教授就不多。
　　这一去，万一不回来了……整个高校以后要如何运作？
　　而且，校长是个聪明人，他一眼就能看出这些老学者们可不是为了学习，还是想投身到九州基地那里，为九州基地做事……
　　这就很难受了。
　　于城校长瞄了一眼身旁坐着的副校长张伟。
　　“伟兄，你的意思呢？”
　　“于校长，实不相瞒，我也想过去……”
　　校长：“……”
　　灾难之后，人才本身十分稀少，还都想要跑到九州基地那边……你让我龙科院校长的脸面往哪搁？
　　“要不这样，我也过去！”
　　校长突然灵光一闪。
　　“我前去找龙先生，商量一下，由龙先生主持一下，咱们就在帝都那边办几所高校如何？”
　　“这样要看人家那边的意思吧？”
　　“人才太稀缺了，也只有这样了，要不然人都跑去九州了……”
　　龙宇那边，和各位学者们开了一个简短的会议。
　　“办一个学校？”
　　龙宇思考之后，觉得这个方法可行。
　　如此一来，不仅可以培养优秀的人才以后为九州基地做事！
　　还可以吸纳更多的学者加入！
　　干脆就叫九州大学吧！
　　以后的九州大学，那就是龙国最牛逼的高校！

第191章 全国首脑会议！你跟龙先生什么关系？
　　眼看着流浪者机甲已经就位，而距离海兽入侵，也只剩下了三天时间。
　　监控卫星的画面捕捉到，各个海域都有情况发生。
　　来了，第四次灾难，终于要来了！
　　这几天，龙宇向来自四面八方的学者们展示完机甲的成果之后，所有人都赞叹这流浪者机甲的强大。
　　之后，龙宇答应他们，会在帝都建立一所专注于研究科技的大学。
　　因此他们也全都待在了这里，这些人才们如今都在九州基地，众人齐心协力，还在不断的完善流浪者号。
　　“鹘鹰、猛禽、白天鹅。”你们去太平洋海沟，去帮我向群鲨之子打声招呼，到时候海兽来袭，他们可不能临阵脱逃！”
　　“遵命！老大！”
　　太平洋海域的那些怪物，如今都已经是龙宇的部下，等到海兽入侵那天，需要龙宇抵挡一下。
　　顺便，他可以看看。
　　第三次灾难的BOSS和第四次灾难相比，究竟谁更加厉害？
　　得到命令后，三位机械生命体化为三架战机，伴随着尾翼的气浪翻滚，快速地消失在天空。
　　…………
　　国际上，各个国家的首脑召开会议。
　　灾难研究中心已经发布预警，各大海域突发情况，类似于第三次灾难前的征兆。
　　只不过，这一次没有迷雾，只是发现了一只来自深海的巨兽。
　　于是，各个国家的战机离开被派遣出去，当然，出发之时，他们需要得到龙宇那边的同意。
　　因为绝大多数的国家已经被龙宇控制，那里的首脑在做任何事情之前，都要先经过更上一层，龙宇的同意。
　　现在，龙宇是各国国家的幕后实际操控者。
　　如果他们肆意妄为的话，龙宇的那些人造人部队，不介意再给他们国家带来前所未有的动乱。
　　这一次，龙国、熊国、漂亮国、鹰国、欧联盟都出动战机，并派遣了各个国家的科研人员出动，研究那海兽的情况。
　　龙国这边，由林峰和林芸担任这次作战的总副指挥。
　　林峰和林芸两人，身穿特战服，坐在歼12战机内，表情显得十分凝重。
　　他们隐隐有预感，这被捕捉到的巨兽不简单。
　　六个小时的路程，他们跟随其他国家的部队来到了目的地。
　　一个无名小岛旁边停滞着一艘巨大的航空母舰，很快航母内的士兵和工作人员就来迎接林峰和林芸等一众龙国降临。
　　漂亮国的最高指挥官哈特，带着蛤蟆眼镜，赫然一副冷酷的形象，身边是海豹突击大队的战士们，全副武装。
　　各国的飞机抵挡指挥，哈特表情淡然地向一众国家的指挥官打了个招呼。
　　唯独龙国的林峰和林芸下机之后，哈特亲自过来迎接。
　　“那就是龙国的军人？”
　　哈特悄声问旁边的海豹突击队的士兵。
　　“没错，指挥官阁下，那位是林峰，曾是东海市的陆军指挥官，旁边是林芸……”
　　“叫什么名字不重要？他们是不是龙先生派来的人？”
　　“好像不是……龙先生并未表示参加这次会议。”
　　“不管了，既然是龙国的人，我们都得过去亲自迎接，必须给龙先生面子。”
　　哈特的神情非常激动。
　　上次龙宇在漂亮国连续歼灭几大财团的事情，已经让他深深佩服。
　　现在又知道龙先生那里所掌控的科技，他的战力，已经远远超越了龙国官方，甚至是他们漂亮国的官方！
　　他身为漂亮国海陆空三军的总指挥，知道他们漂亮国实际上是个什么情况。
　　现在自己国家的格局是，表面上是由联邦zhengfu控制着漂亮国，实际上是由龙先生的炎黄大军（人造人士兵、改造人军团、机械钢铁军团三支军队的统称）控制整个漂亮国，一旦漂亮国作出违反龙先生的旨意的事情，炎黄大军会给他们惨痛的代价。
　　尽管是龙国的官方，可只要是龙国的人，哈特都得行最高的礼节。
　　于是，连忙上前问候林峰和林芸两人。
　　两人起初看到哈特总指挥官，也是一头雾水。
　　可之后，两人一想龙宇之前的事迹，也大致了解。
　　为什么哈特对其他人如此冷漠，唯独对龙国如此热情并非常友好的招待。
　　这就是实力差距！
　　两人相视一眼，跟着哈特向会议室走了过去。
　　而就在这时。
　　苍穹之上，突然又多出了三架战机。
　　分别是来自龙国的鹘鹰、漂亮国的猛禽、熊国的白天鹅！
　　众人一脸懵逼。
　　还以为是自己眼花了。
　　哈特拿着对讲机，向空军指挥部质问什么情况。
　　指挥部的工作人也不清楚。
　　“指挥官阁下，我们并未出动猛禽f22！
　　这三架战机，是否准许降落！”
　　哈特仔细思索一会儿。
　　这种时刻，这个漂亮国官方的最高指挥官都有些为难。
　　“准许落地！”
　　哈特最终还向指挥室命令，允许落地。
　　主要是，他害怕这三架战机不是别人的，而是龙先生的战机。
　　他实在是不敢动啊！
　　碰都不敢碰！
　　……
　　而实际上。
　　这就是龙宇的机械生命体鹘鹰和猛禽白天鹅他们！
　　这三架战机在完成龙宇给出的任务之后。
　　龙宇也收到了漂亮国联邦zhengfu的各国首脑会议的邀请。
　　于是，龙宇正好让在太平洋上的三架机械生命体过去瞧一瞧，看看他们在搞什么名堂。
　　而林峰这边，林芸眯着眼睛看了一眼正在缓缓降落的三架战机。
　　她一眼就认出了这三架战机。
　　这不都是龙宇的手下们吗？
　　只不过，那个叫做大块头的机械生命体没来而已！
　　“你们好，林峰和林芸两位来自龙国的长官，非常感谢你们的到来，替我向远在帝都的龙先生问好！”
　　哈特说着，礼貌地伸出手跟两位握手，眼里满是崇敬的目光。
　　林峰和林芸显得颇为尴尬。
　　但林芸率先一步还是答应了：“我们跟龙先生很友好，到时候我会向他提起你的。”
　　哈特眼里骤然一亮，随即立马兴奋起来，
　　“真的吗？那可太好了！林芸长官，您跟龙先生是什么关系？”
　　林芸马上愣住了。
　　什么关系？
　　嗯……
　　这让她怎么回答。
　　“之前龙先生对我有救命之恩……”
　　“哦？原来是这样啊，那你们两个关系一定不一般了！”
　　哈特连忙开始一连串的问题。
　　让林峰和林芸两人很无奈。
　　“那个……我们还是先进去开会吧……”
　　“哦哦……好的，开完会我请客，带两位长官好好在这里放松一下！”
　　哈特实在是太热情了。
　　如果没有龙宇的话。
　　他对这两位来自龙国的长官，绝对没有一点好脸色看……

第192章 免疫核武？巨兽身上没弱点
　　龙宇通过大屏幕看到航母内的全部场景。
　　这一次搞出的阵仗不小，航母上来自世界各国最优秀的一批战斗机和精英部队，其中不乏有基因战士，他们列队站在甲板上面。
　　旁边有着上百艘的中小型军舰，核潜艇。
　　而全国首脑的会议已经开始。
　　主要内容还是各个国家联合在一起商论如何面对之后的灾难。
　　会议结束之后。
　　漂亮国的三军总指挥哈特邀请各国长官带领着科研人员前往上岛。
　　岛上有他们捕捉到的一只海洋巨兽。
　　“岛上有个军事基地，那里面有个研究所，这里有我们捕捉到的一只海兽！”
　　各位将领带着科研人员以及同行的护卫战士，一起登陆岛上。
　　一上岸，就可以看到这里似乎发生了一场不小的战斗。
　　四周荒芜一片。
　　阵阵的海风，吹拂的众人每个人的神经更是紧绷。
　　经历了三次灾难之后，各国的高层非常重视下一次的灾难发生。
　　如果有机会，一定不惜一切代价阻止下一场灾难地发生！
　　来到巨兽试验所的大门前。
　　门口站着一排排手持m16的士兵，架着重机枪的装甲车和坦克车，还有二十位，是来自漂亮国优秀的基因战士。
　　进入研究所之后，发现一个巨大的深坑。
　　原来那巨兽被藏在了地下。
　　林峰和林芸两人还是非常惊讶。
　　竟能将如此巨兽给捕捉，这个漂亮国的官方势力，到底用了何种手段？
　　大门打开，众人乘坐升降电梯。
　　哈特吩咐手下的人，给众人穿上防护服。
　　这防护服是经过特殊材质制成厚厚的大衣和裤子，能够覆盖全身，佩戴上面罩，护目镜之后，升降电梯才开始缓缓下坠。
　　所有人都注意到，越往下，就越冰冷。
　　众人开始警惕起来。
　　不仅仅是因为巨兽，还有漂亮国这些人。
　　他们还很担心漂亮国的这些士兵会在这里有埋伏。
　　但显然，他们多虑了。
　　哈特见众人一副警惕的模样，冲众人说道：“各位不用这样，我如果对各位有想法，我的国家，还有我的妻儿可都要不保……你们应该懂得……”
　　众人若有所思，忽然一想，也确实是这么个道理。
　　毕竟，现在的漂亮国可不是听命于联邦，而是他背后的人。
　　见众人松了一口气，哈特又说：“我们发现这只巨兽的时候，它已经陷入了冬眠状态，我们将其进行低压冷冻，确保它不会醒过来之后，我们才开始对它进行研究。”
　　电梯降落了一段时间之后，终于来到指定的区域。
　　这里，仿佛置身于水下。
　　周围昏暗无比，可以听到壁垒当中还有海洋生物在游动。
　　等到哈特的士兵将灯光调得微微亮时，众人看到了巨兽的模样。
　　大半个身子，横在中央，巨兽的脑袋像是一个鲸鱼，全身上下都是岩浆一样的表层，看起来非常坚硬。
　　众人在他面前，犹如几只蚂蚁一般大小，眼前这怪物所带来的压迫感，实在太强烈了。
　　“天呐！这怪物有多大？这要是站起来！应该有百米高了吧？”
　　“怎么会有如此巨兽？从哪来的！”
　　“这种怪物，到底该如何应对？”
　　众人发表自己的想法，在周围窃窃私语。
　　生怕不小心惊动了正在沉睡当中的巨兽。
　　巨兽旁边有上千名工作人员，每时每刻都在为这头巨兽冷冻，这是为了防止它突然苏醒。
　　哈特那边，也已经联系漂亮国联邦的几位高层，高层向龙宇也发去连接。
　　很快，龙宇通过大屏幕，也看到了这只沉睡当中的巨兽。
　　“龙先生，这件事情我们上次已经跟你汇报过了，这就是这种巨兽，请您过目！”
　　联邦的一众高层们，恭恭敬敬地向龙宇说道。
　　龙宇非常镇定。
　　这种巨兽，他一点都不陌生。
　　上一世给他们带来的灾难，他永远都不会忘记。
　　通过无人机的全方面多角度的拍摄，龙宇发现了端倪。
　　这不对劲。
　　这玩意大是大了点，可依旧不是成年的海兽！
　　…………
　　与此同时。
　　哈特那边带来的生物研究专家们，负责人带头给众人作出讲解：“如各位所见，这头巨兽是在潜艇在海底最深处发现的，我们暂且不知道这巨兽从哪里来，来这里的目的又是什么。
　　根据我们最近的研究可以知道，这只巨兽，一旦苏醒，将会给人类带来前所未有的灾难，对人类的毁灭是巨大的！”
　　这巨兽一旦登陆上岸，陆地上的人类就像是一只只极为渺小的蚂蚁一样，一脚就能踩死一大片！
　　“我们研究得出，这巨兽对人类具有极强的攻击性！而且，他们可能不只有一只！”
　　生物研究组的负责人打开了一个巨幕显示器，大屏幕当中显示着巨兽的所有身体数据。
　　可以看到，这只巨兽的体表温度非常低。
　　但是一旦冰冻消失，随着它的体表温度升高，这巨兽的身体状况会瞬间改变。
　　也就是所谓的苏醒！
　　当听说还不只有一只的话，众人的表情变得凝重起来。
　　“这只巨兽身上，有弱点吗？”
　　林峰紧皱着眉头，询问生物研究组的负责人。
　　“这种巨兽身体情况非常异常，它的全身都被核辐射元素所包围，我们猜想的是，如果贸然使用核武器的话，不一定能对它造成伤害！”
　　“而且，反而，会让它感染核辐射，加剧其自身的变异程度。”
　　此话一出，全场众人震惊！
　　“什么？也就是说？这巨兽免疫核武？”
　　“这是神马东西？过于妖孽了！”
　　“不可能，绝对不可能，如果这样的话，世界没救了！地球没救了！毁灭吧！”
　　几个国家的指挥官全都发出叹息。
　　如果连核弹都无法让其灭亡的话？
　　还能怎么办？
　　“以目前的科技水平和军事力量来看，确实没办法。”
　　负责人的声音也透露着浓浓的绝望。
　　“不信，我不相信，任何的生物，都是有弱点的！”
　　“一定能找到消灭他的办法！有可能，龙先生有的呢？”
　　鹰国同行的有鹰国的女王，伊丽莎莎，此刻她站在负责面前，神情坚定道。
　　三军总指挥哈特微微一愣。
　　龙先生……
　　不知道，龙先生这次有没有应对这怪物的策略。
　　主要是，他也不敢问……
　　没这个权限和资格……

第193章 天地异象！第四场浩劫降临
　　如果龙先生都没有应付策略的话，那世界可能真的要完蛋了……
　　生物研究的负责人继续向众人讲解：
　　“我们对这巨兽进行了生物信息采样，发现这只巨兽的成长和发育都只是在幼儿阶段！
　　也就是说，这只巨兽还没有成年！”
　　在场的科研人员们的脸色越发的难看。
　　各国的军官们的表情异常严肃，所有人沉默不语，场面格外寂静。
　　“这头巨兽，足足有一百多米高吧？体重也能到达上万吨，经过生物样本检测，发现这只怪物还未成年？这谁敢相信？”
　　哈特耸了耸肩，当时他知道这个结果的时候，也是难以置信。
　　这么大的家伙，还只是幼儿阶段，这就过于恐怖了。
　　参观完这只还没有苏醒的巨兽后。
　　各国的长官回去，都准备开始向龙先生学习，二话不说了，直接开始造机甲吧！
　　不造机甲不行啊！
　　如此庞然大物，必须要用与之相同体型的家伙跟他匹配。
　　要不然，这怪物一旦登陆，对于城市都是毁灭性打击。
　　“各位，我想参观完这只巨兽，大家心里应该都有各自的想法了，请先跟我回航母上暂作休息片刻，大家之后就可以离开了！
　　当然，如果还想在这里进一步地研究这只被冰封的巨兽，也没有问题！”
　　哈特向众人招数道。
　　林峰和林芸两个人一路奔波劳累，决定返回航母休息室当中休息 片刻，就要回国了。
　　他要向上级反应一下今天的事情。
　　…………
　　龙宇的指挥中心。
　　秦冰雪和秦允儿站在龙宇身边，小嘴长的老大，瞪着美眸注视着显示器。
　　“我滴个乖乖，这大怪物，竟然还没有成年？”
　　“没有成年都这么大，那要是成年体，那还得了？”
　　姐妹俩一人一句惊愕道。
　　龙宇坐在位置上，稍作休息一会儿，便起身出行。
　　“主人，你要去哪？”
　　“怪物马上就要来了，咱们绝不能松懈！”
　　龙宇换上工作服，来到了机甲生产制造车间。
　　里面的各种声音相互错杂，自从上次经过新闻媒体的宣传之后，又收了很多人才，如今这里的优秀的工程师越来越多。
　　上到四五十岁极具经验的老工匠，下到天赋异禀年仅十六七岁的天才科学家，都在这个庞大的实验室当中一起研究。
　　龙宇进来之后，创造立刻过来迎接。
　　“创造，完全体的流浪者号进展怎样了？”
　　创造发出机械声：“老大，目前正在进行能源更换，新的能源已经制造完成。”
　　这两天的时间，各路的科研专家，众人齐心协力重新设计了一个图纸。
　　将原先准备实施的核动力涡轮给减去，换上了新元素的反应堆。
　　把作战实验室的等离子科技全部都搬了上来，并针对之后巨兽的体型改进到适合的炮口。
　　外围一些坚固的地方依然使用振金打造。
　　流浪者的机甲的手臂上会佩戴一个巨型振金盾牌，让其可以自由地抵挡巨兽的攻击……
　　巨幕全息投影上，有着完全体的流浪者号的设计图和各种参数。
　　腿部配备有陀螺稳定装置，脚裸口有冷却排水口，内置活性炭，方便海水可以从排水槽当中快速排出，方便加强机甲在海洋当中的动力。
　　双臂内隐藏着两架等离子加农炮，右臂为一把巨型长腕刀，左臂巨型振金盾盾牌。
　　完全体机甲的大小跟之前完全不一样，他需要更多的人力协助。
　　“创造，这个完全体，距离制造出来，还需要多长时间？”
　　“现在车间内有三千多名顶尖人才，上万名素质过硬的工作人员，最快，还需要五天时间！”
　　而距离海兽复苏，就只有一天时间了！
　　……
　　世界首脑的紧急会议结束已经是傍晚。
　　漂亮国的航母上，各国的指挥官都被安排到各自的休息舱。
　　有些军官带着科研人员想要留下来继续研究。
　　还有的明日一大早就准备返回。
　　天色已经暗淡了下来，林峰和林芸受到哈特的邀请，几人共进晚餐。
　　看哈特那番热情赤城的模样，林峰都不禁陷入了深思。
　　如果没有龙先生，他们是受到什么样的待遇？
　　餐桌上，哈特也是一个劲地夸奖着龙国，时不时恭维一下自己国家幕后控制人龙先生，那个神一样存在的人。
　　哈特讲述着他是如何歼灭漂亮国几大财团的。
　　晚饭过后，两人各自返回休息舱当中休息。
　　“也不知道龙先生的机甲，制造的怎样了？”
　　“如果有机会，我上进去试试那机甲。”
　　林峰和林芸两人在甲板上闲聊着。
　　这时。
　　海洋上空，突然一道极光伴随着耀眼湛蓝色光芒一闪而过！
　　将漆黑的夜色瞬间照耀！
　　林芸抬起脑袋，眼里闪过茫然。
　　林峰微微皱眉：“什么情况？”
　　挂在高空中的月亮，陡然之间变了颜色。
　　残月如血，腥红之月。
　　大片的极光伴随着红色的月亮，形成一幅壮阔而美丽的画卷。
　　可谁人知道，这美丽的背后，隐藏着怎么样的杀机。
　　这一景象出现之后，航母上的研究人员都不禁感到惊讶。
　　由点到面，越来越多的人看到了这一景象。
　　朋友圈，各地的论坛都已经刷爆。
　　很多专家学者纷纷站出来议论该景观的异样。
　　……
　　航母旁边的那座小岛，突然发生一阵阵剧烈的颤动！
　　四周围海浪迭起，在航母上的所有人都感受到异样。
　　身为该航母的总指挥哈特连忙前往指挥室观望。
　　“岛上是什么情况？”
　　工作人员的脸色大变，盯着显示器整个人开始不停地颤抖。
　　“岛上……好像地震了！”
　　“什么？”
　　哈特连忙带着，持枪重新上岛。
　　可是刚刚踏入岛上的一刹那，
　　就听见对讲机中传来的一阵阵怪叫。
　　那声音绝不是人类！
　　一道道刺耳尖锐的声音，从对讲机中传出，让人听得毛骨悚然。
　　好像是怪物的咆哮声！
　　“研究室！呼救地下研究室！生物小组！什么情况？”
　　就在这时。
　　岛上再次猛地一颤。
　　哈特等人身体跟着微微倾斜，所有人都是一个踉跄。
　　“长……长官！刚刚那道地震，惊扰了正在被冰封的巨兽！”
　　“什么？”
　　哈特向身后看去。
　　刚刚岛上的剧烈的地震，已经让四周掀起了海啸！
　　不远处，一个巨大的海浪正在向他们席卷而来！
　　这道海浪足足有一百多米高。
　　“海啸！是海啸！要把岛屿给冲毁了！”
　　“所有人注意躲避！”
　　“厚礼蟹！”

第194章 首战！人类的反抗
　　滔天海浪就在他们面前，岛上的士兵开始疯狂朝航母上跑，这要是落在他们身上，会被海浪瞬间“融化！”
　　一个海啸能将岛上的一切生命全部卷走，一个人都跑不掉！
　　“快！进航母！”
　　“什么？”
　　濒临死亡的危机缠绕在他们的心头，哈特带着几个人连忙驾驶着机车朝航母上冲刺。
　　海啸即将落下！
　　三！
　　二！
　　一！
　　轰隆隆！
　　整座小岛好像开花一般，瞬间被海浪吞噬！
　　地下研究所，被海水灌满，加上一系列的地震，整个研究所轰然倒塌，生物研究组的成员瞬间化为乌有，有几个运气好的躲在角落瑟瑟发抖。
　　可是海水已经灌到他们的脚下，用不了多久，所有人都会死。
　　“呼叫指挥室！呼叫指挥室！我们被困在下面了，请求支援！“”
　　指挥室的工作人员第一时间关注的，还是地下研究所里那只巨兽的情况。
　　“这里是指挥室，巨兽怎么样了？”
　　“我们马上派遣潜艇接应你们！”
　　地下研究所当中，负责人注视着周围海水冲垮的一切，海水已经灌到了他们的腰间。
　　刺骨的海水让所有人颤抖，但是为了查看情况，负责人心一横，就快速游到了巨兽所在地。
　　他也知道，此刻最重要的是巨兽的身体情况。
　　可是……
　　令他最担心的结果，还是发生了……
　　他整个人漂浮在水中，面如死灰，绝望地盯着眼前的情况。
　　“巨兽……巨兽不见了！”
　　那只被冰封的巨兽，不知什么时候，消失不见。
　　“完了，这回彻底完了！”
　　负责人已经变得有心无力，绝望感涌上心头。
　　他这个时候已经不求航母上有人救援，只求他们能够顺利抵挡住那巨兽的袭击。
　　“上帝保佑，一定要撑住。”
　　…………
　　航母已经启动，正要快速地远离这片海域。
　　巨兽不见的消息已经传到了指挥室。
　　指挥室的众人额头上满是汗水，众人都在不停地祈祷。
　　凌晨两点。
　　黑蒙蒙的夜空当中。
　　海啸再次出现，这一次它的目标是正在海洋上航行的航母。
　　紧接着，伴随着一声刺耳的吼叫声。
　　一只庞大的巨兽从海底钻了出来，试图将整个航母给击毁。
　　此刻。
　　航母上的各国指挥官没有人敢睡觉，他们都穿着特战服，守在甲板上，就等着巨兽的袭来。
　　终于还是来了！
　　航母上，警报声响起，整个航母进入最高战备状态。
　　“这应该就是在研究所里见到的那只幼年巨兽了。”
　　“乖乖，幼年巨兽这么大，成年巨兽那还了得？”
　　各国将领眼里满是惊恐地望着夜色当中的大家伙。
　　当探照灯全部亮起时，航母上的攻击系统将会全面开启。
　　火力覆盖！
　　“导弹准备！”
　　“发射！”
　　一颗颗导弹划破夜空，直击巨兽的脑袋。
　　灯光显然让那只幼年巨兽很不悦。
　　它庞大的身躯，正顶着导弹向航母这边靠近！
　　“要过来了！”
　　“开火！”
　　哒哒哒哒哒！
　　甲板上，各国士兵火力全开，子弹犹如暴风雨一般向前方横扫。
　　一架架加特林的弹壳朝地上疯狂迸出！
　　密集地子弹伴随着枪声，在航母周围不停回荡。
　　面对一道道攻击，那只巨兽完全不躲不闪，就直挺挺地朝他们前进，身体很笨重，可防御力实在太强了。
　　子弹甚至是导弹，都对这个皮糙肉厚的巨兽无效！
　　“它向咱们过来了！”
　　“顶住！”
　　“快，空军准备！全部升空，绝不能让这怪物靠近航母！”
　　上百名飞行员蓄势待发，这里汇聚了各国最顶尖的战机。
　　战机飞向了苍穹之上，在巨兽上方盘旋。
　　一架架飞机负责吸引着巨兽的目光，在它的周围寻找机会。
　　“兄弟们，干它！”
　　战机在这怪物的周身，火力全开，一梭梭子弹倾泻而出，朝怪物的身上每个部位都要试上一试。
　　之前生物研究组的负责人说这怪物没有弱点。
　　好像还真的是这样！
　　不管是什么地方，这巨兽就好像刀枪不入一样！
　　完全打不动啊！
　　不过，战机的出现，确实让巨兽的脚步停滞了几分。
　　巨兽专注于拍掉盘旋在它周围的苍蝇们，暂时无暇顾及航母。
　　“怎么办？咱们要撤退吗？”
　　“如果要撤退的话，这艘航母可就报废了！”
　　甲板上，各国的将领在议论纷纷。
　　撤退，意味着他们跟这巨兽的首次碰撞，全面失败！
　　毫无还手之力！可以说是一点办法都没有！
　　“这是跟巨兽的首战！绝不能撤退！”
　　“龙国有句古话叫做，留得青山在不愁没柴烧！快撤退吧！回去再想办法！”
　　“你看这巨兽变态到什么地步了？咱们一点办法都没有好吧？”
　　林芸在各国将领之中，询问身旁的林峰：“咱们怎么办？也要撤吗？”
　　林峰思索片刻，点了点头；“撤，留在这里，就只能等死，没有任何意义！”
　　各位将领一致商议，统统撤退！
　　谁也别想留在这里送死！
　　美其名曰战术性撤退！
　　回去再想别的办法。
　　各位将领在身边的士兵的保护下，陆陆续续乘坐飞机起飞。
　　漂亮国的士兵，也收到了上级的指示。
　　弃掉航母，乘坐战机撤退。
　　一架又一架的飞机起飞，这次他们飞向了不同的方向。
　　不远处，那只巨兽已经距离航母越来越近了。
　　而航母上的人也基本上快跑光了。
　　能跑的人都跑了，没跑掉的人，已经葬身于海啸当中了。
　　此刻，就只剩下鹘鹰、猛禽、白天鹅三架战机还停留在这里。
　　“老大，那巨兽要逼近了。”
　　“你们几个，去试试这个巨兽。”
　　龙宇的声音响了起来。
　　“明白！”
　　三个机械生命体答应之后，变身成为三架战机在空中，对着巨兽发动猛烈攻击。
　　一道道激光迸射而出，那恐怖的巨兽踉跄一下，向后退了几步。
　　鹘鹰的身上迸射出一道道威力惊人的导弹。
　　这是经过能量晶体升级过后的，威力巨大。
　　猛禽和白天鹅身上的电磁炮也朝着巨兽的身上招呼。
　　无数的导弹和激光在巨兽的身上炸开后，一时间烟雾滚滚，巨兽的整个身体摔倒在海里，发出一道痛苦的惨叫。
　　“好家伙，这怪物太狠了，咱们都这么打它，也就是摔了个跤？”
　　“我身上的科技，可是从作战实验室里拿出来的，这都不顶用吗？”
　　白天鹅和猛禽两人沉声道。
　　海域内海浪再次掀起，巨兽重新站了起来。
　　这一次，它显得更加愤怒。
　　朝前面迈去，雄浑有力的大掌朝三架战机攻击。
　　这三架战机的反应很快，这笨拙的身手无法击中他们。
　　这要是击中了，他们绝对粉身碎骨。
　　“老大，没办法！打不动这家伙！”
　　鹘鹰向龙宇汇报。
　　“你们打不过，那就只能让其他机械生命体上了。”
　　龙宇的声音很阴沉。
　　“鹘鹰，你身上还有火种源吧？”
　　鹘鹰一愣，上次帮助龙宇寻找可以激活对象的时候，还留下火种源。
　　“给下面那个航母，让它上去试试！”

第195章 海兽全面爆发！灭亡关头
　　鹘鹰掏出火种源，将其激活。
　　这是龙宇的又一个航母！
　　伴随着一道机械声音运转，在海面上停止的航母急剧变形，一半身体还沉在海里，猛地一颤，从海里站了起来！
　　龙宇盯着屏幕中的画面。
　　他想看看，那巨型航母是不是海兽的对手！
　　不远处，巨兽已经重新站起来，朝变形的航母前进。
　　航母变形之后，伸出一只巨大的金属手臂，紧握成拳，一拳打在了巨兽的身上！
　　砰！
　　恐怖的音爆声炸响！
　　犹如上百颗导弹爆炸一样，周围的气浪滚滚，海平面骤然暴涨数倍！
　　……
　　不远处，几艘搜救潜艇正要正在四处寻找航母的位置。
　　搜救潜艇当中，正是从那座海岛上逃出来，幸免于难的三军总指挥哈特！
　　海岛被海浪吞噬，他们差点淹死。
　　好在潜艇及时赶到救援。
　　哈特带着一帮手下，搭载上了搜救潜艇准备返回。
　　可到达指定位置后，却发现航母已经不见了！
　　“这么大的航母，说不见就不见了！什么情况？”
　　“快！联系一下指挥部！”
　　指挥部的人听到了是他们长官的声音，欣喜若狂，但之后，语气瞬间严肃起来：“
　　“哈特阁下，立刻离开那片海域！那只巨兽复苏了！
　　现在，航母上的人都已经搭载飞机离开了！你务必要远离那里！”
　　哈特表情一僵。
　　难道说？
　　他们漂亮国的航母，已经被巨兽给摧毁了？
　　可恶！
　　哈特大骂了一句，心里很是不甘。
　　航母上可是有那么多士兵，火力如此强悍，难道还打不赢那只巨兽吗？
　　“长官，快看，前方一千米距离，有个外星生物！”
　　“外星生物？”
　　哈特倍感奇怪，搜救潜艇加足马力，从水下向前方快速行驶。
　　终于，看清了那所谓的外星生物的造型！
　　所有人的眼神变得惊骇无比。
　　因为，那巨大的外星生物，模样这不就是他们的漂亮国的航母吗？
　　“哦买噶！这是什么？”
　　“厚礼蟹！”
　　旁边的副官以及身后的海军们集体懵逼了。
　　“那家伙正在跟巨兽战斗，现在不是在乎这些的时候，咱们快点离开这里！”
　　在他们的震撼当中，变形机械生命体的航母向前继续发动攻击。
　　巨兽的厚重的手臂，朝前面猛地一挥，被航母的双手接住，紧接着向前一顶，与其保持些许距离。
　　这时，巨型机械生命体从身后掏出一把巨大的利剑。
　　向前方重重砍下。
　　这巨兽自以为身体非常坚硬，想要用自己的身躯抵挡。
　　被一剑砍的向后直退！
　　身上的岩浆般的表层被砍裂了一道！
　　有效果！
　　巨型机械生命体没有停手，拿着巨剑疯狂向巨兽的身上砍去。
　　“吼！”
　　对方发出阵阵的吼叫。
　　从巨型生命体的肩头发射一道道激光炮，直击被砍裂的部位。
　　轰轰轰！
　　巨兽身体开始剧烈颤抖。
　　它似乎意识到事情不对劲。
　　开始想要向后撤退！
　　殊不知，巨型机械生命体完全不给机会，一发发激光激射而出。
　　最终，直接将巨兽活生生地击倒在地！
　　那只幼年巨兽重重地栽倒在海里。
　　再次掀起巨浪！
　　哈特乘坐的搜救潜艇正在紧急躲避！
　　“巨兽被干掉！那外星生物好恐怖啊！”
　　“那个大家伙是咱们这边的人吗？”
　　手下的人不禁发出疑问。
　　哈特此刻已经激动的无以复加。
　　他心中此刻已经有了一个人物。
　　龙先生！
　　漂亮国的实际控制者龙先生！
　　这也许是他的杰作！
　　不！也只可能是他的杰作！
　　之前在漂亮国的时候，就有官方消息通报说龙先生手下有很多机械人。
　　眼前这个，赫然是一个巨型机械人！
　　他现在已经开始庆幸。
　　之前在航母上还结交了几个龙国人，让他们回去替自己向龙先生打声招呼。
　　那个男人，实在是太可怕了！
　　这种程度的巨型机械人。
　　放在和平年代都已经极其的恐怖。
　　在这个时期，放出一个这种恐怖的机械生命体，能快速地称霸一方。
　　细细一想，龙先生有能力控制那么多国家，也正因为这个实力吧！
　　哈特不敢继续在这里逗留，立刻回国复命。
　　而龙宇通过和鹘鹰对话，给巨型机械生命体取名。
　　“你就叫做先驱者。”
　　量子转换器这种宝贵的东西，在龙宇手上。
　　因此，这个大家伙没法量子转换器收下带走。
　　只能留在这个海域。
　　等之后有时间再将其带走。
　　所以，龙宇让叫他先驱者。
　　让他留在这里，尽情地跟那些巨兽战斗。
　　而所有的战斗数据，都会传送到龙宇的电脑当中。
　　“你的使命就是，若有巨兽来袭，将其全部击碎！你就是我的先驱者！”
　　“是！老大，先驱者明白！”
　　…………
　　各国的将领们回去复命之后。
　　第一时间做的就是向市民发布紧急灾难通报预警。
　　【全球警报！全球警报！在太平洋海域发现变异海兽！请全体市民尽管前往避难所避难！】
　　这天早上开始，第四场前所未有的世纪灾难就此爆发！
　　大量变异巨兽从海底钻了出来。
　　通过人造卫星，龙宇可以看到全球各地的情况。
　　【泡菜国海岸变现出现一只类似章鱼的巨兽，比迷雾当中的怪物还要恐怖，其巨型触手攻击范围可达100公里！目前已经泡菜国已经危在旦夕！】
　　【欧联盟遭遇到两只海兽袭击，一只海兽即将登陆上岸，前线士兵正在交战，预计伤亡超过五十万人】
　　【前线快报！各国已经派出精锐精英战士，抗击海兽，相信我们一定能渡过危机！】
　　【这里是全球联邦和全球灾难控制中心，人类已经到了濒临灭亡的关头，在此呼吁各国此刻能够团结起来，共同抵抗海兽，渡过此次难关！】
　　海兽的出现，让本来灾后的人们再次感到了要灭亡的危机。
　　全国各地都已经再次陷入危亡关头。
　　国际新闻报道，一只海兽在欧联盟从海岸线登陆，都已经推进了二十公里。
　　欧联盟上百万的士兵火力压制，都无法击退海兽。
　　再这样下去，一片大洲都要灭亡了！
　　欧联盟的官方都已经下达公告。
　　呼吁人们可以从避难所里出去走一走，再看一眼这满目疮痍的故土，拥抱一下身边的人。
　　他们已经觉得，人类要灭绝了！

第196章 龙宇出动！两大军团抵挡海兽
　　各国都在应对从海域内袭来的巨兽。
　　全球范围内的人，大部分都已经离开重建后的家园，重新返回避难所所当中。
　　各国官方气氛十分凝重。
　　生死存亡的时刻到了。
　　如果没法应对这些巨兽，一旦他们登陆上岸，对任何国家都是灭顶之灾。
　　不可能有国家能抵挡得住！
　　欧联盟就是一个活生生的例子！
　　偌大的地方，那么多的国家，在海兽登陆之后，竟然无力抵挡，任由对方肆意破坏城市！
　　各个海域都有巨兽，全球联邦也百感交集，深感无奈，就是想应付都应付不完啊！
　　欧联盟都已经被破坏的七七八八了。
　　下一个，海兽距离最近的国家，那就是漂亮国了！
　　哈特带领着士兵已经回来复命，他们主打的就是对巨兽的研究，可是研究来研究去，竟然找不到那海兽的弱点。
　　“不过，我今天我看见一个类似外星生物的大家伙，我猜应该是龙先生的手下，那大家伙的极具攻击性的武器，将怪物的表层给破坏了！因此，我们也得造出那样的家伙！”
　　“是的！目前联邦的人已经全面命令科研人员加紧对机甲的制造！
　　可……时间已经来不及了！”
　　“五百海里之外，有一只海兽，正朝着咱们这里来！”
　　“必须尽快作出抉择！”
　　众人的脸色都十分难看。
　　最终，他们还是想拖延一会儿。
　　能拖住一会儿是一会儿！
　　“核弹！只能出动核武器！至于核辐射，之后再说，现在必须要拖住那些海兽！”
　　其中有人建议，众人暗下决心，都点头。
　　这也是无奈之举。
　　只能这样了！
　　哈特收到命令之后，立即出动核潜艇。
　　三分钟后，一枚小型核弹发射！
　　很快，核弹触及到海兽的一瞬间，天地顷刻间变了颜色！
　　空气仿佛骤然间停滞了一秒钟。
　　轰！
　　一个蘑菇云出现在天空上。
　　四周围掀起滔天巨浪！
　　这一刻，全球人们都看到了特推上的核弹发射的场面。
　　终于动用核武了！
　　它曾是所有人都害怕的武器，能给世界带来不可磨灭灾害的大杀器！
　　今天，它还是出动了！
　　“拖住了吧？”
　　“好像没动静了！”
　　全世界各地区的所有人，看到这个新闻之后，全部都震惊了。
　　他们再等待一个消息。
　　若是能灭掉那海兽，还很庆幸。
　　可就连核弹都无法对海兽造成伤害的话，那世界彻底毁灭了！
　　人类要灭亡了！
　　…………
　　龙国的浮空城的机甲车间。
　　此刻所有的工程师们也同样关注着国际新闻。
　　“漂亮国也太疯狂了！”
　　“要知道，核弹给海域造成的核辐射，那是不可磨灭的啊！”
　　“没办法了，他们估计也在研制机甲，可机甲迟迟没有完成，现在只好使用这个办法了！”
　　“要不然他会像欧联盟一样，出现大范围的毁灭！”
　　龙宇来到机甲车间，询问创造进度。
　　“完全体的机甲，制造情况怎么样了？”
　　创造回答：“目前完成度还差10％，已经让大家伙竭尽全力了！”
　　龙宇看向众人还在苦干的场景。
　　“这是先驱者跟巨兽战斗的数据资料，让大家伙看一下，要着重加大流浪者号的攻击力，否则的话，干不碎那巨兽的表层！”
　　1980吨的体重，近200多米的高度……
　　这种体型是轻松完虐海兽了，他的先驱者跟巨兽那一战之后，他发现海兽的防御力还是很高，
　　要知道，上次那个海兽还真是幼年体，要是成年海兽，防御力可能强的可怕！
　　就连先驱者都不一定能破了对方的防御！
　　因此，流浪者号必须要尽快加强攻击力！
　　“已经在加强链锯剑的攻击性能了，目前这个攻击性能，一刀斩开一艘航母是没有问题的。
　　但是，保险起见，我们还需要加强。”
　　创造看着龙宇给他的数据，冷静分析道。
　　与此同时。
　　全世界都在震惊漂亮国果断出动核弹击杀海兽的新闻时。
　　一只体态巨大的，身体形状酷似螃蟹的海兽，从龙国附近的海域钻了出来。
　　高度大概有百米，皮糙肉厚，两只手臂是螃蟹的钳子。
　　它的目标是龙国！
　　…………
　　漂亮国官方会议室。
　　核弹攻击过后的画面传送到了会议室当中。
　　那片被核弹轰炸过的海域，波涛汹涌。
　　官方的高层们都在死死盯着屏幕，想要一眼看穿屏幕，尽快目睹到那海兽的情况。
　　“到底死没死啊？”
　　“好像消失不见了？”
　　下一秒。
　　他们重新听到了那怪物的咆哮声。
　　所有人脊背发凉，有人直接从椅子上跌落下去。
　　“完……完蛋了，全完了……”
　　“巨兽没有被核弹毁灭！！”
　　哈特的声音有几分凄凉：“各位，生物研究组的专家们，之前已经做出实验，那家伙身上有很多核元素，也就是说，核弹对它们无效！”
　　“crazy！这下，再也挡不住了！”
　　哈特微微皱眉，站起身子，向众人保证：“大家先别慌，刚刚那颗核弹，还是有效果的，那怪物应该需要很长一段时间去恢复体内的核元素，而这段时间它丧失掉了行动的能力。
　　也就是说，核弹能拖住它们！只要咱们能造出自己的机甲！就有办法地域海兽！”
　　哈特继续说道：“我建议，和各国军队联合起来，组成一支强大的舰队，先去拖延住海兽的进攻的！”
　　“是……是这样的，咱们的机甲，马上就要出世了，只要能拖住巨兽，就一定有办法！”
　　漂亮国的海军已经蓄势待发。
　　此舰队的名称为太平洋舰队！
　　全速前进，为的就是抵挡住正要袭来的海兽！
　　…………
　　龙国境内。
　　灾难防控指挥中心第一时间发布了警报。
　　龙国也遭遇海兽了！
　　各个地区的人们，第一时间准备物资，躲进避难所当中。
　　只有帝都的九州基地，里面的人还没有什么动作。
　　“听说了吗？官方已经发布紧急通报了，要求所有人躲进地下避难所，或是防空洞！”
　　“看新闻了？咱们呢？咱们现在这里，要是海兽过来，咱们可都得死啊！”
　　“怎么净往不好的地方想呢？相信龙老板！”
　　“就是！别慌兄弟！龙老板手下那么多精兵强将！还干不过一只巨兽？”
　　“那……那巨兽可是足足有百米高啊！”
　　九州基地的人，不紧张是假的。
　　每个人心里多多少少还是紧张的。
　　压迫感那么强的巨兽，谁人看到能不慌？
　　浮空城当中，龙宇让所有科研人员放心，保质保量的继续制造。
　　准备袭来的海兽，他会带人去解决。
　　“泰坦机甲已经准备就位了吧？”
　　“报告首领！”
　　“军团！浪人！北极星！烈焰！离子！帝王！集结完毕！”
　　泰坦机甲团全部集结！
　　“报告老大！
　　大块头、暗影、刀锋、鹘鹰、猛禽、白天鹅、巨无霸！集结完毕！”
　　机械钢铁军团全部集结完毕！
　　龙宇站在浮空城的顶端。
　　“各位，不惜一切代价，挡住海兽！给完全体流浪者号争取时间！
　　出发！”

第197章 大战爆发！各方开始布置
　　与此同时，由漂亮国以及多个周边国家组成的太平洋舰队全速前进，希望能够给漂亮国的机甲拖延一下时间。
　　这种紧急关头，时间比命都要重要，要是能争取到机甲出世，漂亮国就不会灭亡，人类还能得以延续！
　　“加快速度！全速前进！”
　　哈特带领一支又一支的舰队横在海面上，浩浩荡荡。
　　一共有九支舰队。
　　很快，空中的侦察部队就已经发现了海兽的目标。
　　“距离舰队还有一百海里！”
　　“核潜艇准备！发射核弹！”
　　核弹获得授权之后，核潜艇当中一枚核弹向一百海里的海兽发射。
　　众人屏息凝神，目不转睛地看着雷达。
　　大约过了十分钟。
　　“那只巨兽停止住了！”
　　侦察兵激动的大喊一声。
　　“干得不错！继续拖延目标！”
　　一发发导弹从舰队的炮管当中激射而出，导弹向海兽飞驰过去，炸在它的身上。
　　众人捏着把汗，不停地注视着时间。
　　哈特也在向官方询问，距离机甲完工，还需要多长时间。
　　“最快，十二个小时就能试用了！”
　　十二个小时？
　　他们似乎有些顶不住啊！
　　“各位，在这个地方建一道防线，务必阻止巨兽跨过这里！”
　　“明白！
　　五十多万的海军，在海面上形成一道防线。
　　炮口、枪口、各种导弹都已经准备就位。
　　只要那巨兽敢来，他们的火力能打的海兽眼花缭乱。
　　可是。
　　他们没想到。
　　就在他们所建防线的海域深处。
　　一只类似于鲨鱼的海兽突然从海底深处钻了出来。
　　“呼叫指挥部！这里是太平洋第七舰队，海底发现不明生物，正在向海面上浮！”
　　不到一分钟的时间，一只张着血盆大口的海兽，从深海当中跳出，深渊巨口一下将半个舰队全部吞了下去，掀起一阵狂风带着惊涛骇浪。
　　四周围的舰队也都受到不同程度的波及。
　　“第七舰队！你们那里怎么回事？”
　　海浪逐渐趋于平稳之后。
　　舰长图里和上百名极其幸运的士兵存活了下来，从海兽的口中侥幸活了下来，他们趴在一个个漂浮木上面，周围都是战舰的残骸。
　　周围海域也被染成了血红色。
　　这些人眼底升起浓浓的绝望。
　　“呼……呼叫哈特指挥官，这……这里有巨兽。”
　　他们的话还没说完。
　　旁边就浮起一只巨大海兽，瞪着大眼恶狠狠地盯着他们。
　　第七舰队彻底完了。
　　只剩下最后的几百人，也没有躲过一劫。
　　几个船员惊恐的大叫起来。
　　“救命！上帝！谁来救救我们！”
　　那只庞然大物的身躯遮住了半边天，极为恐怖的压迫感萦绕心头，众人的眼睛一黑。
　　第七舰队全军覆没！
　　…………
　　龙国，官方的灾难防控指挥中心。
　　一众高层注视着龙国周围的情况。
　　”这只类似螃蟹的巨兽，根据推断，体重大约三千吨，身高八十米，目前没有有效火力能够将其制服。”
　　“而且他的方向，明显是朝着我们这边来的。”
　　众人的表情非常凝重。
　　林峰之前在航母上亲眼见识过这种巨兽的强度。
　　那恐怖的防御力，几乎可以避免所有导弹的伤害。
　　如今，欧联盟的多个国家都被巨兽给踏平。
　　如果龙国不能有效地制止这家伙。
　　他们也全都要完！
　　“各位，海兽即将来袭，大家有什么办法？”
　　全场气氛凝固了片刻。
　　终于有人开口说话：“目前，我已经了解到帝都九州避难所，龙先生已经在制造机甲，我们可以派遣部队去拖延时间，等到机甲出现，我们或许有一线生机。”
　　“龙先生……那机甲真的能对付的了那种巨兽吗？”
　　“不知道，不过我们可以相信他，毕竟，龙先生的九州避难所，目前其能力已经超越了我们！”
　　曾经的帝都军方总指挥秦卫国向几位身居高位的人物建议。
　　这些人，都是只有在官方的新闻上才能看见的最重要的人。
　　李天一点点头，非常认可秦卫国所说的话。
　　他在苏城的时候，亲眼见证过龙宇那恐怖的实力。
　　他对龙宇，那是深信不疑。
　　“龙先生的流浪者号马上就能完成了，我们只要能顶住，等机甲出现，就有办法！”
　　“既然如此，我们也出动吧，老秦，立刻调动沿海的战士们，让其全部准备好，全力抵挡住巨兽的到来！”
　　秦卫国深吸一口。
　　沿海的蛙人战士，目前就只剩下十万人。
　　如果全部用于抵挡巨兽，那么，损失将会异常惨重。
　　但是。
　　没有其他做法！
　　只能这样做。
　　一旦巨兽入侵，死亡的将是龙国千千万万的黎明百姓！
　　“我这就准备！”
　　官方的势力也全部出动。
　　这次的战斗。
　　秦卫国担任总指挥，林峰担任副指挥。
　　李天一是这次参谋。
　　林芸是这次行动的总队长。
　　张辰作为副队长。
　　十万蛙人战士。
　　外加三个将领手下各带上五万精兵强将。
　　总共二十万的兵力。
　　全部用于了抵挡巨兽。
　　这是准备不惜一切代价过去跟海兽决一死战了。
　　“兄弟们，这一仗，宁愿自己战死，也绝不投降！”
　　“咱们身后，是龙国千千万万的百姓，一旦巨兽入侵，龙国毁灭！我泱泱大华，将会是一片生灵涂炭！”
　　出发前，秦卫国向士兵们鼓舞士气。
　　“宁愿战死！绝不投降！”
　　“决不当逃兵！”
　　士兵们铿锵有力的大喊起来。
　　“一切为了龙先生的机甲。”
　　“走吧，老秦。”
　　秦卫国、林峰、李天一、林芸，张辰全部出动！
　　…………
　　龙宇那边。
　　泰坦机甲军团和钢铁机械军团已经达到指定位置。
　　在高空当中。
　　他们可以看到一个堪比三十层大楼高的巨兽。
　　全身仿佛是漆黑的钢铁，锋利的獠牙，手上两个钳子。
　　此刻，正在海面上，朝着陆地进攻。
　　沿海的防御工事，已经向其发射导弹。
　　可这种导弹，在这巨兽身上就如同挠痒痒一般，完全不起作用。
　　龙宇坐在浮空车上。
　　宣布两大军团，将其包围。
　　“把这家伙围住，火力全开！”
　　泰坦机甲向前推进，各位机械生命体也全部进发。
　　瞬间，已经围在了那巨兽的周边。
　　“开火！”
　　最先进的武器统统招呼到这巨兽的身上。
　　巨兽挥舞着钳子，向泰坦机甲攻击。
　　秦允儿含着棒棒糖，眉头一皱，立刻操纵着浪人，掏出巨剑硬生生挡住了这巨兽的攻击。
　　砰！
　　巨兽的钳子和浪人的巨剑对抗！
　　可这一击，竟让浪人在空中的身子猛地一颤，开始向下坠落。
　　“好恐怖的力量！”
　　浪人坠落在地上，发现能源已经消耗了三分之一。
　　仅仅接住这巨兽的一击，就用了三分之一的能源！
　　太可怕了！
　　“允儿，接着能量晶体。”
　　“好！”
　　龙宇让无人机送来能量晶体，补充之后，能源这才重新充满！
　　战斗还在继续！

第198章 热息！吞噬了核弹的海兽
　　补充满能量之后，秦允儿一副不服输的样子，驾驶着浪人弹射起步。
　　夹杂着滚滚风劲，一把巨剑朝巨兽的上半身挥斩下去！
　　这一刀只感觉砍上了一个坚不可摧的钢板！
　　浪人的巨剑都在不住颤抖。
　　北极星泰坦在远程负责狙击，一枪接着一枪，朝着巨兽的身上不断攻击。
　　这只螃蟹巨兽身体似乎感受到了异样，脾气变得更加暴躁起来。
　　身体陡然一颤，两只钳子一般的手臂向围在旁边的泰坦挥去。
　　耳畔骤然响起一道剧烈的轰鸣！
　　刷！
　　爆音炸响的刹那间！
　　四周围的海浪都因为那巨兽恐怖的一挥发出颤抖。
　　帝王号连忙使出保护屏障，帮自己的队友防护。
　　可这一击，直接将屏障给击碎！
　　坐在驾驶室里的白千鸢表情凝重。
　　“这巨兽的力量这么大吗？”
　　仅仅一击，光是余威就震得近地面第一个海岸口遇到炙热之火一样。
　　分崩离析！轰然毁灭！
　　周围的几艘军舰被炸的片甲不留！
　　最令众人惊叹的是，这道毁天灭地的攻击还没有停下来。
　　不远处还有十几艘军舰，这形成的滔天巨浪足以将十几艘军舰吞噬！
　　就在这时。
　　机械钢铁军团立刻出手。
　　鹘鹰、猛禽、白天鹅在巨兽周围发动激光。
　　海浪即将达到十几艘军舰面前时。
　　一个巨型机械生命体从海里突然出现。
　　用自己庞大的身躯挡住那滔天的巨浪。
　　巨无霸！
　　这个由fj号变成的巨型生命体，被龙宇使用量子转换器释放，出现在众人眼前。
　　十几艘军舰上的士兵从鬼门关上走了一遭，无比惊骇的目光看着眼前的高大的家伙。
　　“秦……秦指挥不是说要来支援咱们吗？现在到什么地方了？”
　　“我觉得，秦指挥已经不需要带人过来了……”
　　天空中之上。
　　三架战机还在不断寻找机会攻击巨兽。
　　地面上，大块头刀锋已经准备就绪。
　　大块头手上的等离子科技战锤已经切换为炮形态，对准了巨兽的脑袋。
　　一往无前地开炮！
　　砰！砰！砰！砰！
　　一发接着一发的等离子炮轰过去。
　　一股强烈的能量笔直朝巨兽的脑袋上轰击。
　　暗影的脑袋变形成一个激光炮台！
　　在众人瞳孔之中，凝聚出一股强烈无比的酷似热息一般的激光！
　　三架战机立刻退散，巨兽硬生生扛着席卷而来的攻击。
　　刀锋也不甘示弱，踩着一个艘快艇，靠近巨兽时，锐利的机械刀刃向巨兽的腿部狠狠砍去。
　　这一次，在众人的攻击下，巨兽发出悲鸣。
　　硕大的身躯在海水里胡乱踩踏着。
　　这巨兽已经感受到对方火力的强大。
　　它忍不住奔出一脚，可笨拙的身躯摔倒在海水里。
　　这一脚激起千层浪花，依然被海上的巨无霸给消散。
　　“你们都让开，让我来消灭这个巨兽！”
　　大块头见状，立刻向众人说道：“霸哥上了！给霸哥腾个位置！”
　　霸哥一出马，众人心里底气十足。
　　巨无霸的行事风格非常稳健，就是我宁愿什么也不做，也不愿意犯错！
　　这个大家伙，平时也不怎么出手，但是一出手，那破坏力就太恐怖了！
　　只见巨无霸已经摩拳擦掌。
　　巨大无比的手掌一只手臂将巨兽给拖拉了起来，随后金属铁拳，一拳轰在巨兽的脑门上。
　　将它再次打进了海底！
　　“卧槽，帅啊！”
　　在驾驶舱内的秦允儿忍不住惊呼出声。
　　遭到刚刚两大军团的轮番围攻，这巨兽的战斗力明显下降，它甚至被打的有些找不到北，巨无霸没有松手，直接骑在了这个巨兽的身上。
　　一拳一拳打的这家伙的脑袋。
　　最后，硬是将它的脑袋给打爆。
　　从这只巨兽的脑袋上，竟然爆出了上万个能量晶体！
　　坐在浮空车内的龙宇眼睛一亮。
　　立刻命令巨无霸将其全部收下。
　　本来想拖延一段时间的，没想到在众人的合力围攻下，再加上巨无霸这巨型机械生命体出手，这巨兽竟然倒下了。
　　“我们要撤退吗？”
　　白千鸢问道。
　　“老大，巨兽也不过如此嘛！”
　　大块头洋洋自得地说了起来。
　　众人都喜笑颜开。
　　两大军团的实力实在是太强悍了。
　　如此大的巨兽都被干掉了！
　　在战舰上的士兵更是被震惊地说不出来话。
　　如果不是亲眼所见，他们都以为是在看科幻电影。
　　这一个个变形金刚，还有可以在空中推进的机甲，这也太科幻了！
　　很快。
　　秦卫国带着的二十五万海陆空三军也齐齐到达战场。
　　不过，他们似乎是姗姗来迟。
　　来晚了一步。
　　战斗已经结束。
　　当看到在空中的泰坦机甲和海面上巨型机械生命体时。
　　秦卫国张着大嘴，嘴唇都在颤抖。
　　众人也都倒吸一口凉气。
　　“龙先生在那架浮空车上！”
　　“他亲自来了！”
　　李天一和林芸、小北等人都带着笑容。
　　感觉好久没见龙先生了。
　　这个男人，一如既往地给他们带来震撼。
　　这一次的震撼，完全不减当年啊！
　　“秦指挥，接下来我们如何做？”
　　秦指挥没有掉以轻心。
　　命令手下在海岸建立起一道道防线。
　　“绝不能让海兽靠近龙国领土一步！”
　　海陆空三军浩浩荡荡地开始建立防线。
　　秦卫国隐隐有种不祥的预感。
　　“峰子，你觉得，海兽还会出现吗？”
　　“一定会的。”林峰的脸色凝重至极。
　　“我刚刚可是收到消息，漂亮国和周边国家组成的太平洋舰队，几乎全军覆没，原因是有一只海兽突然从海底出现！袭击了他们的军队，五十多万人的大部队，损失惨重！”
　　太平洋舰队，如今成了太平间舰队。
　　当时他们那么多支舰队连逃跑都来不及。
　　就突然从海底出现的巨兽，打的他们一个措手不及！
　　“巨兽还会再来的，让战士们务必小心！”
　　狙击手，空中侦察兵，都已经就位。
　　在面前海域，似乎没有发现有新的海兽出没。
　　…………
　　龙宇坐在浮空车内。
　　通过人造卫星和无人机的监视。
　　注意着附近海域的一举一动。
　　“先不要回去。”
　　龙宇暂时让众人先在这里等待。
　　远处海域太安静了，在这只螃蟹巨兽被干掉之后，周围的海域就陷入了沉寂。
　　寂静的有些不正常。
　　无人机“林”擅长水下作业，可以探测水下的一切威胁。
　　几分钟后。
　　现如今。
　　风林火山三架最先进的无人机都在这里。
　　尽其各自的所长，帮助龙宇探测情况。
　　无人机“林”迅速通知龙宇。
　　两公里海域内，水下有两道高能量反应！
　　两道？
　　情况不妙！
　　其中一道检测结果竟然还是：“核元素”！
　　“核元素？”
　　“林，到底怎么回事？”
　　核元素正在逐步升高！
　　无人机林的检测阈值已经快要爆表！
　　要喷出来了！
　　不对！要溢出来了！
　　轰隆隆！
　　不知名的生物突然出海底出现！
　　血红的双眼，狰狞的面容，怒吼声炸响的瞬间。
　　能融化钢筋铁器的热息骤然喷出！
　　就在这电光火石之间！
　　环绕着杀气腾腾的热浪，朝着海岸方圆五十公里范围内席卷过去！
　　天灾！
　　从巨兽口中发出的天灾！
　　最关键的，这道热息包含了这巨兽体内的核元素！
　　这一道热息若是轰过去。
　　方圆五十公里的地域全部生灵涂炭！
　　一百年都不会长一草一木！
　　而且，在此驻扎的十几万士兵，也全部遭遇，毫无抵抗之力！
　　将会被全部灭掉！
　　这就是第四次灾难的恐怖巨兽！
　　而就在这时。
　　一个巨大机械生命体从海里重现！
　　在带着核元素的热息接近近地面的刹那间，用身体顶住了冲击！
　　龙宇瞪着大眼！
　　是先驱者！
　　龙宇命令他在原地待命，不知什么时候，这家伙已经过来了？
　　而且第一时间，率先挡在了两大军团面前。
　　用自己的身躯作为屏障。
　　先驱者，铭记龙宇赐予他这个名字！
　　先驱者声音沙哑：“老大，这巨兽，这道气息，是因为这巨兽吞噬了一枚核弹……”
　　火光冲天！火海四溅！
　　先驱者说完这句话，全身被焚烧殆尽。
　　众人全部懵了。
　　那只巨兽瞪着双瞳，满脸狰狞，一脸狂躁地朝岸边突飞猛进。
　　龙宇站在了浮空车上。
　　全身肌肉膨胀起来，怒火滔天。
　　“都闪开，这只巨兽，我要将它碎尸万段！”

第199章 他来了！龙宇要单挑海兽？
　　全世界的目光，从已经被全军覆没的太平洋舰队身上转移开来。
　　因为在龙国海域，出现一只能够口吐热息的海兽，有相关报道称，龙国的大部分城市都已被毁灭！
　　当然这只是一些不知情的媒体夸张的说法。
　　但这绝对是一起大事件。
　　各国都在关注着这起事件。
　　在他们看来，龙国因为有龙先生的存在，那可是最后的希望，如果这一丝丝的希望也没了，那世界就彻底完蛋了。
　　这个时候，各大媒体都在竞相报道着这次世界，无数国家的早午间新闻，率先发出了这次龙国遭到海兽进攻的事件。
　　“最新情况，漂亮国太平洋舰队已经全军覆没，目前海兽重灾区转移到了龙国境内，我们暂且看龙国是如何应付这次危机。”
　　“据说是这只海兽吞噬了一枚核弹，它能够从口中喷涌出恐怖的热息，目前龙国的形势十分危及！”
　　全球各地的幸存者们，每个人的心都悬了起来。
　　“漂亮国都不是海兽的对手，怎么办？世界末日了！这回真的要完了！”
　　“快点，现在想做什么，赶紧做吧！再不做就来不及了！”
　　“海兽一旦进来，谁也跑不了！”
　　各国官方那边，一个个顶级官员也都冷汗涔涔。
　　此刻谁都是焦头烂额，面对这种情况任谁都是无能为力。
　　“不行，已经打不了了，现在就看龙国怎么办了。”
　　漂亮国的联邦官员们声音冷彻到了极点。
　　气氛无比沉重。
　　“是啊，如果龙先生都无法应对，那彻底没希望了。”
　　“现在就看龙先生想要如何对付那些巨兽。”
　　“侦察机已经派出来了吗？”
　　几个将领听到之后，认真回应道：“是的，各国都已经派出侦察机前往龙国，就看龙国下一步是如何做的了。”
　　可以说是世界一流水平的太平洋舰队都已经毁灭，在这个情况下，只能向他们幕后的老板，龙先生去请教。
　　看看龙国那边是如何对付的，向他们去取取经。
　　要不然，他们真不知道该如何对付这种庞然大物。
　　“我听说，龙国遭遇的巨兽，更加恐怖，而且不止有一只。”
　　几个将领出来之后，和身边的同伴分享到。
　　“没错，上帝是公平的，我们几十万士兵都陨落了，龙国那边，情况也肯定非常惨痛！”
　　各位优秀的侦察兵乘坐隐形战机。
　　不仅如此，各国纷纷派遣出侦察兵前往龙国打探情况。
　　他们将通过转播的方式，将侦察机拍下的画面传播到各国的官方当中去。
　　…………
　　龙国海域之内。
　　一只类似巨龙的家伙出现在众人面前，拥有两双巨大的翅膀，龙形状的身体，庞大的身躯遮天蔽日。
　　地面之上，各个小队的士兵都已经瞄准了这只巨龙。
　　而在浮空车内，龙宇已经决定前去单挑那只巨龙。
　　“老大，还是让我来吧！”
　　巨无霸摩拳擦掌申请出战。
　　龙宇摇了摇头：“这家伙干掉我一个手下。”
　　他想亲自动手，解决这只巨兽，给先驱者报仇。
　　地面上，林峰、林芸、李天一、秦卫国见到浮空车内的龙宇跃跃欲试，众人脸上浮现一抹担忧。
　　“他要亲自出马？一个人去对付巨兽吗？”
　　秦卫国眉头皱成了川字形：立刻派遣空军，想要上前阻拦：“开什么玩笑？就算他是基因战士，也不能这么冒险！”
　　龙宇手下掌握的核心技术太多了。
　　他们不能让龙宇去冒这个危险。
　　“给我一架直升机，我要去把他给叫回来！”
　　林芸很着急，她知道龙宇的一个手下被这巨兽的击毁，心里一定充满愤怒。
　　可即便如此，也不能如此冒进！
　　与此同时。
　　全球各地的侦察机也已经全部就位。
　　“前面就是龙国境域了！东北海域发现一只海兽！”
　　十几架高音速战机在空中飞快行驶。
　　很快，他们将战机所捕捉到画面，转接到了各国军事部门的信号塔上，再由信号塔开启全球范围内的直播。
　　直播画面当中。
　　一只酷似东方古龙的巨兽，乘风破浪，在海面上扑打着翅膀，周围掀起惊涛骇浪，模样异常恐怖。
　　侦察机正在分析这只巨兽的数据。
　　身高：大约150米。
　　体重：3500吨。
　　形状：古龙。
　　全球都在密切关注着龙国的动向。
　　今天这个情况太特殊了，这些高层都知道龙先生的身份，要不是龙先生，他们也不会观察龙国的动向，因为没什么可参考的价值。
　　画面当中，一只巨龙正在海面上劈波斩浪。
　　当数据呈现在各国屏幕前时，众人不禁大声惊呼出来。
　　“龙国碰上了一只类似东方古龙的家伙？难道说，这只巨龙已经将龙国视为他的地盘了吗？”
　　“太可怕！这巨兽怎么打？”
　　“龙国不会也要出动核弹了吧？现在也就核弹能够挡住海兽了！”
　　“千万不能用核弹，那巨兽会吞噬核弹！”
　　……
　　画面一转回到近海岸上。
　　林芸等人想要劝阻龙宇。
　　可是被大块头等机械生命体给拦下。
　　“林芸女士，你要相信我们老大。”
　　林芸盯着那只巨兽：眉头紧锁：“太危险了，你们老大，绝对不能出事！他……他可是我们……”
　　林芸想说龙宇是他们最后的希望。
　　但又把话给收了回去。
　　“放心吧，我们老大既然决定出手，他就一定有这个信心。”
　　大块头拍着自己胸脯语气坚定说道。
　　画面当中。
　　龙宇从浮空车内一跃而出。
　　双脚被纳米科技所包裹，推进器瞬间启动，使他能够在空中飞行。
　　掠过了先驱者那残损的身体时，他的眼神中数不尽的怒火。
　　这个帅气的变身动作被画面给捕捉到了。
　　林峰、秦卫国、李天一等人先是一愣。
　　忽然作出一副焕然大悟的模样。
　　原来之前他们看见的身穿高科技战衣的人，依然还是龙先生啊！
　　他们今天要不是亲眼所见，还不知道那个身穿战衣的人和龙先生是一个人。
　　“真的要出手了吗？”
　　林峰将烟叼在口中，满怀期待地向远处看去。
　　全球各个地区的直播间弹幕瞬间涌了起来。
　　“喂喂喂喂！有没有搞错，那个人在做什么？”
　　“这身战衣很酷啊！可是……他的目标竟然是那个巨兽！”
　　“不会吧？不会真有人妄想单挑海兽吧？”
　　“人类能与海兽抗衡吗？真的可以吗？”
　　“这不是纯纯过去送死吗？”
　　这一幕，画面转播到在全世界各地。
　　所有人都没有想到，竟然有人想要过去单挑海兽！
　　这胆子也太大了吧！

第200章 全球瞩目！刀锋所致，一往无敌
　　龙宇想要单挑海兽的事情被全世界所知晓。
　　龙国内部也不例外。
　　此刻各大媒体都已经炸翻天了。
　　国家在这个节骨眼上，也不藏着掖着了，索性就直接在龙国内部也搞了一个战地直播，让龙国的幸存者也能看到龙国海域的情况。
　　龙国的广大幸存者，目前的情绪还很悲观。
　　主要是听说了其他国家都深受重创，几乎快要毁灭。
　　就只剩下龙国这边，若是顶不住，那就彻底完了。
　　“巨兽已经来了！”
　　“听说了吗？龙神要过去单挑海兽了！”
　　“卧槽！这么疯狂吗？机甲还没造好？就要以人类之躯对抗巨兽？”
　　“祈祷吧，希望龙国平安！”
　　“龙国万岁！”
　　这个时候，一个个消息都已经传来过来。
　　龙宇单挑海兽的新闻一跃成为了当今最火的话题。
　　###龙神一人单挑海兽###
　　###龙神单挑海兽画面曝光，速来观战###
　　龙先生，此刻已经被广大幸存者尊称为龙神。
　　以人类之躯比肩神明，胆敢过去硬扛巨兽的，也只有龙宇一个人了！
　　虽然他们尊称龙宇为龙神，可心里还是非常不放心。
　　一个人类？你敢去单挑几千吨重的海兽？
　　这不是胆大包天是什么？
　　这不是找死吗？
　　而且，龙宇这种掌握着如此多的黑科技的男人，又能研究那么多机甲，是龙国最后的希望，这个时候怎么能干这么危险的事情？
　　可是，当众人打开直播画面时。
　　龙宇已经借助着纳米战衣出现在巨兽的面前了。
　　“他真的过去了！”
　　“已经要开战了……”
　　“跪求龙神大佬不要出事！”
　　“龙神赶紧回来！我们相信你是末日大佬了！我们再也不质疑你的机甲了……求求你不要有事！”
　　龙国各个地区，绝大多数的幸存者此刻都纷纷出现在街头。
　　他们举着许许多多鲜红的旗帜，正迎风飘扬。
　　还有不少人举着牌子，拉着横幅。
　　上面写着：“祝愿龙神平安归来！”
　　此时此刻，天边的夕阳染红了广袤无垠的大海。
　　洒下灿烂的金光。
　　龙宇手持螳螂刀，和那比自己高上百倍的巨兽对峙。
　　苍穹上的侦察机记录着这一幕。
　　通过信号塔的直播，传到了全球各地的幸存者的屏幕前。
　　这一幕，太帅了！
　　但是，众人根本没抱太多的希望。
　　人类跟海兽单挑这种夸张的事情，在众人的眼里是遥不可及的。
　　没有人敢相信。
　　弹幕已经全都被刷爆了！
　　“祝愿龙神凯旋归来！”
　　”祝愿龙神凯旋归来！”
　　无数人都在默默的祈祷。
　　时间一分一秒的流逝。
　　就在这个时候，在海上的巨龙站起身子，发出充满野性的咆哮，随即下一秒，热息从它的口中再次喷涌而出。
　　只见远处的海面上，汹涌的热息势不可挡，乘风破浪向龙宇袭来！
　　热息所过之处，海面都化为了火海，滚滚波涛，卷起火焰般的水花，这视觉冲击太可怕了！
　　“来了！”
　　龙宇的纳米战衣瞬间包裹全身，启动最高时速的猛冲。
　　推进器的助力开大最大！
　　嘭！
　　“宙斯，调动三分之一的能源，凝聚出闪电。”
　　龙宇的心里默默的下达命令。
　　下一秒。
　　龙宇的手掌的雷霆骤然间浮现，随后，能源不断的倾泻，雷电越来越强大。
　　所在天际都在渐渐边岸。
　　纳米装甲宙斯的双手伸向天空，无数道闪电从天空而下，仿佛受到了雷神的恩赐。
　　空中，龙宇开始全速冲刺，最大功率的俯冲，在空中形成一道流星，在接触热息之后，将闪电挥出。
　　这一道道强大的闪电，近乎将空气震裂一般，说话的雷光以势不可挡的力量朝着半空中的热息无限蔓延开来。
　　雷霆所致，巨兽那顷刻间一连毁灭几座城市的热息，被龙宇纳米装甲的雷霆的顷刻间瓦解！
　　消失殆尽！
　　这还只是刚刚开始！
　　随着龙宇最大功率的俯冲，龙宇在空中如同一道闪电消失一般。
　　在热息瓦解的瞬间，龙宇的手上螳螂刀出现。
　　半空中，龙宇的挥刀开斩！
　　龙宇挥刀的速度极快，一刀接着一刀向巨兽那坚如磐石的身体挥斩。
　　紧接着，这只巨兽的表层已经开始阵阵破裂起来。
　　巨兽似乎受到了莫大的痛苦，硕大强有力的翅膀猛地朝龙宇的狠狠砸过去！
　　轰击而出的瞬间，大海都在翻滚。
　　龙宇的右臂，纳米科技出现盾牌。
　　巨兽的动作僵硬在空中。
　　因为，龙宇竟然左手接住了它的攻击！
　　这不可能！
　　巨兽的瞳孔骤然一缩，一个弱小的人类，竟然能接住它的攻击！
　　科技，加上龙宇的突破基因锁后的战斗力与日俱增。
　　他浑然不怕眼前的巨兽。
　　“宙斯，将纳米战衣的能源全部传送到我的右臂。”
　　刺啦啦——
　　纳米战衣的功率全开。
　　一股股强劲能量包裹着龙宇的手臂。
　　雷霆暴涨，龙宇的手臂上的螳螂刀缠绕着闪电。
　　朝着巨兽的身体一刀斩出！
　　锋利无比的刀刃，悄无声息地落下。
　　一刀裹挟着纳米战衣的全部能量与龙宇自身的力量，斩波瞬间划破了巨兽的坚不可摧的身躯！
　　噗嗤！
　　蓝色血液狂飙起来！
　　刀锋所致，一往无敌！
　　巨兽的身上，出现一道狰狞恐怖的刀痕！
　　扑通！
　　翻起巨大的水花！
　　巨兽轰然跪在了海里！
　　整个身体颤抖不止！
　　龙宇解除纳米战衣，一个高高跃起，再斩一刀。
　　明晃晃的螳螂刀，化为烈焰，从巨兽的伤口处一砍！
　　那股压迫感，实在是令人发指！
　　强的不像是人类！
　　螳螂刀不停地斩击。
　　这只巨兽，被龙宇活生生杀掉。
　　气势极为惊人。
　　龙宇伫立在海岸上。
　　面前，比他大上百倍的巨兽的尸体就在这样横在大海上。
　　波涛滚滚，惊涛拍岸，卷起万千水花。
　　画面中，出现龙宇孤傲的背影，和沾满蓝色血液的刀锋。
　　这一刻。
　　整个龙国。
　　乃至整个世界。
　　彻底安静了。

第201章 巨兽越来越多！龙国军人的血性
　　那只体型庞大、模样凶狠的东方古龙在众目睽睽之下，被龙宇以一己之力干掉！
　　这一幕，若不是亲眼看到，众人绝不会相信当今有人类能够做到！
　　各国的顶尖首脑，齐齐坐在圆桌上注视着屏幕。
　　“这套战甲，就是全球首富马斯特也制造不出来吧？”
　　其中一个大鼻子、白胡子老者发言。
　　另一位鹰钩鼻的老头笑眯眯地说道：“不光是这套战甲的强大，还有这个男人他自身的实力。”
　　另一位成熟的女人说着流利地英文：“没错，这个男人，将个人实力和科技发挥到了极致，那种看似不可能击败的巨兽，在他面前也变得脆弱不堪。”
　　“再说了，能剿灭各国财团的人，那能是一般人吗？”
　　“科技……战斗力……
　　机甲加上超强的战斗能力……”
　　众人喃喃自语道。
　　他们似乎已经找到了突破巨兽的关键，可是……
　　目前放眼全国，他们也无法完成这种科技，同样也找不出和龙先生拥有同等战力的人啊！
　　这……这只能等到这次灾难结束，他们可以往这个方向发展！
　　可是……
　　他们能撑到巨兽灾难结束吗？
　　这是个非常可观的问题！
　　……
　　这一刻，全球呆滞地看着龙宇面前已经倒下的那只巨龙。
　　龙宇丝毫没有懈怠，连忙用宙斯的控制面板扫描了一番这只巨兽的生理活动。
　　确定生理活动停止后，他才收起螳螂刀准备返回。
　　这一刻，全球人们的内心都已经被点燃！
　　他们看到什么？
　　一个人类和庞大的巨兽的激情战斗！
　　以人类之躯干掉巨兽这一幕，给屏幕前的幸存者带来了莫大的信心鼓励。
　　他们深刻意识到，必须让自己更强大，才能对抗的了之后的灾难！
　　在几个小时前，这只巨龙毁灭了几十万人的太平洋舰队，并吞噬了他们一枚核弹！
　　可现在，这只看似不可抵挡的巨兽，死了！
　　死在了一个龙国青年的手上！
　　看着龙宇这个孤傲的背影，屏幕前的幸存者不禁心神猛然地颤动。
　　“主人，无人机林传来讯息，这附近海域仍有高能量反应，请小心。”
　　龙宇这边接近了巨兽，正要离开，可是无人机林的提示让他再次慎重了起来。
　　还有巨兽吗？
　　刚刚跟那只巨龙的一战，可是消耗了他大量的体力。
　　消耗体力不说，关键是纳米战衣里的能源已经消耗殆尽。
　　现在就连推进器都启动不了。
　　他从空间储物戒当中，抓紧时间取出五万枚能量晶体对战衣进行充能。
　　可就在这时。
　　身旁突然刮起了剧烈的狂风。
　　狂风呼啸，龙宇的头发被吹得飘逸起来。
　　轰的一声。
　　龙宇所在的地面，包括周围方圆十公里内的近海岸口，在一瞬间开始塌陷起来。
　　“龙先生！”
　　不远处的手持望远镜的林峰已经发现了端倪。
　　那边发生地陷了！
　　难道说？还有别的巨兽？
　　近海岸口轰然倒塌，周围烟尘犹如海浪一般呼啸而过。
　　将龙宇的整个身子淹没其中。
　　但是。
　　下一秒。
　　浮空车以最快地速度抵达龙宇的身边，只见龙宇纵身一跃，驾驶着浮空车向四周围撤离。
　　“好险！我怎么不记得龙国遭遇了这么多海兽？”
　　好像所有的海兽都跑到龙宇这边似的。
　　这道地陷的发动者，是一只类似于鼹鼠一般的巨兽。
　　这家伙在疯狂啃食着地面，能够引起一定范围的地震。
　　这时，身边的鹘鹰、猛禽、白天鹅钢铁军团的空军战力都已经来到龙宇的左右。
　　“老大，我们来接应你！”
　　龙宇半躺在浮空车的座位上，给自己吨吨吨灌了几口水，将瓶盖拧上后，耸了耸肩，向几个机械生命体说道：“现在帝都九州基地情况怎么样了？流浪者机甲还没完成吗？”
　　鹘鹰严肃道：“已经询问过创造，流浪者机甲已经竣工，目前正在朝这里运输。”
　　龙宇听完这话，稍微松了口气。
　　看这个架势，是越来越多的巨兽往龙国这里来了啊？
　　这些巨兽，是想专门挑战他吗？
　　地面上。
　　秦卫国带着战士们开始向再次出现的鼹鼠巨兽发动攻击。
　　火炮和子弹冲天而起，形成一道道密集的火光线条。
　　那只巨兽就这样顶着炮火前进。
　　这让在场所有士兵们心底一颤。
　　“这巨兽能引发地震，注意躲避！”
　　此刻，那只巨兽已经将脑袋埋进了地底。
　　形成一道恐怖的冲击波，向以及建立好战线的士兵们席卷而来。
　　冲击波周围掀起了漫天烟尘。
　　一瞬间泥土灰尘横飞，沙尘暴被卷了起来，犹如天灾降临！
　　“别被卷到里面！”
　　副队长张辰带着几个人冲进去沙尘暴当中救人。
　　身为基因战士的他，身体素质不至于被沙尘给卷起来，但也是走的格外艰难。
　　“这么多龙国的精锐，还干不掉一个巨兽？”
　　“关键是，龙国最优秀的一批将领都来了！”
　　林峰肩上扛着一把无比锋利的长矛向漫天烟尘当中冲了进去。
　　李天一骑着摩托车顶在前面，在烟雾里帮林峰侦查情况。
　　“峰子，一点钟方向，向前五百米，就是那巨兽的身体！”
　　林峰将衣服袖子给撸了起来，以猎豹地速度向前猛冲。
　　“林芸，张辰，掩护峰子！”
　　张辰手持加特林机枪朝巨兽的脑袋上横扫，吸引巨兽的注意。
　　林芸则是手持一把经过改进过，使用穿甲弹的狙击枪，一枪一枪朝着巨兽的瞳孔上猛击。
　　“吼！”
　　巨兽发出怒吼。
　　林峰的速度越来越快。
　　裸露的胳膊已经被漫天卷起尘土给划得遍体鳞伤。
　　“啊！”
　　林峰满脸的愤怒，向前大踏步的冲刺。
　　第三次迷雾灾难时，他就敢孤身率先冲向迷雾当中。
　　这一次，他也丝毫没有退缩！
　　这就是龙国军人的血性！
　　“峰子！”
　　李天一瞳孔紧缩。
　　林峰即将达到巨兽身前，巨兽猛地一拍！
　　地面随之一颤！
　　幸运的是。
　　林峰成功躲闪过了巨兽的一拍。
　　此时此刻，巨兽的大腿根部，插在一支经过特制的合金长矛！
　　“成功了！”
　　林峰气喘吁吁，搭载着李天一的摩托车迅速离开！
　　“峰子，这好像没什么用！”
　　“妈的，我当然知道没用了！没看见咱周围都是世界各国的侦察机吗？这么多人看着！光让龙先生一个人动手，咱们龙国军人的脸不被丢尽了吗？”
　　“卧槽，峰子，你说的好踏马有道理啊！”
　　摩托车上，两个大男人在烟尘当中，一本正经地喊着。

第202章 世界哗然！流浪者号惊人的战力
　　“这就是龙国吗？敢这样上的吗？fucking crazy！”
　　“都敢过去单挑巨兽？这太狠了吧！”
　　“不过，我的评价是，不如龙神直接干掉一只！”
　　屏幕前的众人看到了龙国的几位将领果断作出的反应，他们相互掩护，互相配合，在巨兽的脚下狠狠扎上一根长矛！
　　虽然对巨兽似乎没有太大作用，但这股子士气是打得很漂亮！
　　林峰是想用生命告诉众人，巨兽并不可怕！
　　哪怕是人类，只要敢拼，谁都能干它！
　　这一举动把秦卫国看的老脸一黑。
　　这个“疯子”，依旧不减当年啊。
　　之前第三次灾难的时候，面对重重迷雾冲了进去，险些丢了性命，这会又冲上去跟巨兽来这么一下？
　　峰子这是早已经有预谋了吧？
　　可是，这也没跟他打声招呼啊！
　　林峰知道，他要是跟秦卫国说自己这个疯狂的举动，估摸着秦卫国是一百个反对。
　　好在，有这么多弟兄在掩护他撤退。
　　李天一一路飞驰，将林峰带到了相对安全的地带。
　　海边战场上。
　　龙宇眼瞅着无人机所发出的提示。
　　周围高反应能量越来越多了！
　　远处的海面上，突然出现上百只巨大的触手，朝着龙宇以及周围的机械生命体飞去！
　　“又来一只！”
　　大块头、暗影、刀锋他们连忙反击，将席卷而来的触手劈开。
　　泰坦机甲那边也不甘示弱。
　　各位驾驶员操纵着泰坦攻击着向这边袭来的触手。
　　“流浪者号到哪了？”
　　龙宇注视着前面飞来的一只只触手，沉声问道。
　　“只剩下十公里的路程了！”
　　“来了！”
　　天空上，一道靓丽地倩影突然出现，一把唐刀从天而降，直接斩掉袭击来的触手。
　　秦冰雪抵挡战场！并带来了龙宇的量子转换器。
　　一架类似小小的模型机甲，秦冰雪从怀里掏了出来，小心翼翼地拿在手上。
　　“主人，流浪者号已经完成，就在这！”
　　龙宇接过后，乘坐浮空车来到海边。
　　使用量子转换器让其变成原来的模样。
　　嗡嗡嗡！
　　危险流浪者号，从天而降，重重地落在海边！
　　那只类似鼹鼠的巨兽，明显停顿了一下。
　　看着跟自己一般高的机甲，一动不动，显得颇为震惊。
　　它能够感受到，这机甲很危险！
　　龙宇进入驾驶舱，连接神经元设备。
　　这一刻，他将以流浪者机甲的姿态，面对袭来的海兽！
　　“吼！”
　　巨兽发出不肯服软的怒吼。
　　而龙宇脸上露出一抹亢奋的笑容，目光死死地盯着眼前的巨兽。
　　他有一种将这些来犯的巨兽全部杀死的冲动！
　　各国的侦察机，很快拍下了这一画面。
　　流浪者机甲出世了！
　　一个跟巨兽高度完全一样，全身采用最先进的科技打造的机甲出现，他们在屏幕上看着，怪兽庞大的身躯和机甲那道身躯几乎一致。
　　而且，机甲身上的气势很足！
　　“来了来了！是龙国的流浪者机甲！”
　　“龙神单挑完巨兽，再进机甲里干翻它们！这是龙神的个人秀啊！”
　　“龙神的这番操作，就是想告诉这些巨兽，老子不仅是用机甲干碎你！还能用个人实力灭了你！”
　　“简直帅呆了！”
　　“一定要战胜巨兽！”
　　弹幕再次爆炸起来。
　　龙宇驾驶着机甲，突然开动。
　　辅助推进器启动，暂且使用低功率消耗。
　　哗哗哗——
　　龙宇在海上疾驰，上岸之后，来到了鼹鼠巨兽的面前！
　　巨兽龇牙咧嘴，移动着身躯，想和龙宇来个硬碰硬！
　　“想跟我撞上吗？”
　　龙宇毫不客气，将流浪者的推进器的功率调大，两只机械巨臂抵挡在前，狠狠撞向对方！
　　这一下，世界各国人几乎都忘了呼吸，无比紧张地看着这一幕。
　　真的可以吗？
　　若是机甲被撞散架了怎么办？
　　这是每个人心中下意识的疑问。
　　接着，结果出乎意料！
　　流浪者的机身竟然硬生生将巨兽撞倒在地！
　　“螳臂挡车？”
　　龙宇冷笑，随后一只手做出从背后拔剑的动作。
　　与此同时，流浪者也作出拔剑的姿势。
　　一把几十米的巨剑，燃烧着几千度的红温！
　　在巨兽还没来得及站起身时，龙宇双手握剑，从头顶上方，用力斩下！
　　只见那巨兽躲避不及，全身被流浪者的巨剑一刀给斩裂！
　　这时，全球关注这场战斗的人沉默数秒。
　　弹幕在一瞬间也停顿了一下。
　　随后，满屏的666刷了起来！
　　“卧槽！龙神！”
　　“这就是机甲的魅力吗？”
　　“竟如此轻松？”
　　“刚刚真是吓死我了！我以为机甲撞不动那巨兽呢！没想到……”
　　“还好还好！稳住，我们能赢！”
　　“龙神牛逼！”
　　“海兽！接受龙神的制裁吧！”
　　“我龙神要打十个！”
　　“我爸爸问我为什么要跪着看直播！我回答了，他也在跪着看直播！”
　　整个龙国一片欢腾！
　　世界各地所有人也都满脸写着震撼！
　　这次向龙国取经学习，真的学到了！
　　机甲、个人战力，只要拥有两者，就能歼灭海兽！
　　必须发展！全力发展！尽一切可能去发展！
　　…………
　　画面重新转回战场当中。
　　地面小队的成员一个个欣喜若狂。
　　眼前，那只巨兽全身开裂，最终龙宇没有给其任何机会，狠狠将其劈死！
　　紧接着，他的目标就是不远处海上那个触手巨兽！
　　伸着那么多的触手，看着就让人恶心！
　　推进器启动，龙宇驾驶着流浪者向海面推进。
　　面前，一只只触手犹如炮弹一样激射而出。
　　带着剧烈地破空声，向流浪者号袭来！
　　龙宇挥动着巨剑，一刀接着一刀将其斩下！
　　逐渐接近了海上那只巨兽，这家伙长得像是个章鱼，跟迷雾当中的有些类似。
　　只不过，这个家伙明显就是个祖宗级别的，体型不知道要比迷雾里的怪物要大多少倍！
　　而且，这些触手也异常多，且非常难缠！
　　那只章鱼巨兽发现对方能斩下它的触手，它选择从深海里进攻。
　　上百只触手突然从海里冒出来。
　　这让龙宇有些措手不及。
　　这些恶心的触手瞬间在龙宇的流浪者号身上盘旋缠绕！
　　让其动弹不得！
　　“被缠住了！”
　　“糟糕，这样子，机甲会不会被触手绞碎？”
　　“完蛋了？难道机甲要被毁了吗？”
　　龙宇的全身被上百条触手团团围住。
　　但是下一秒。
　　流浪者肩头的等离子炮，已经准备就绪。
　　轰轰轰！
　　一发接着一发，几道骇人的激光炮金准确击中目标！
　　巨大的炮口，释放出的等离子炮，直接将巨兽给击翻！
　　这时候，触手已经被松开！
　　龙宇作出动作，流浪者挥动着巨剑，重重地一个横劈！
　　一刀斩！
　　将章鱼巨兽的脑袋给砍了下来！
　　这一刻——
　　全球定格！

第203章 建立一支专门击杀巨兽的小队
　　此刻，全球沉寂片刻，他们所有人都在想着两件事情。
　　为何龙国的机甲为何可以这么帅？
　　龙神什么么可以这么吊？
　　这一幕幕画面刺激着他们的神经，如果刚才龙宇单挑巨兽的场面他们已经被震撼的无以复加，那这会儿，所有人已经被彻底拜服了！
　　他们内心最深层次的声音响起。
　　“这就是机甲的魅力吗？帅炸了！龙神牛逼！”
　　“卧槽？可以这么帅的吗？教练，我想学这个！”
　　“从今天开始，我宣布，龙神就是我的老公！谁也别跟我抢！”
　　“嘿嘿，我老公真帅！”
　　“这真的是龙国吗？这个国家，也太强了吧？简直刷新了我对他的认知啊！”
　　“东方的龙！好想去神秘的东方看看啊！想亲眼见见龙神！”
　　那些外国人此刻心里对龙宇已经佩服的五体投地。
　　核弹都干不掉的玩意！
　　那么多强国都没办法！
　　龙国出了一个男人，单挑巨兽，使用机甲干翻两只巨兽！
　　这是他们从来都不敢想象的事情！
　　巨兽在这个男人的眼里，不再是人类无法撼动的怪物。
　　在这个男人眼里，巨兽灾难？也不过如此！
　　以前，放在和平年代的时候，各国的官方经常宣传一些关于龙国的负面消息。
　　包括一百年前，龙国人被各国嘲讽称为“龙国病夫”。
　　而如今，在全球灾难面前，龙国军人展现了他们敢于跟巨兽硬碰硬的血性，龙国出了一个男人，更是展现了他领先全世界几百年的科学技术成果！
　　在全世界的目光中，杀死巨兽，所向披靡！
　　这一刻，龙宇瞬间获得了全球的粉丝。
　　龙国也因此获得了全球人的瞩目，他们对龙国的认知被刷新了一遍。
　　…………
　　各国的官方那边。
　　几位出色的领袖将直播经过看了一遍之后，脸色凝重无比。
　　“都知道以后该怎么发展了吧？”
　　一位老者沧桑的声音出来。
　　各位将领，还有各个部门的领导人都若有所思地点点头。
　　“明白了！机甲、基因药剂，提升科技水平和个人战斗能力！”
　　“说的很好，这便是我们以后发展的方向，现如今我们都得跟着龙先生的步伐，所有人都不能拖后腿。”
　　“我们也要出现向龙先生这样的人才，如果有机会，希望我们国家的人才能够超越他！”
　　“明白！”
　　各国开始加紧对机甲的开发，巨兽的危机还在继续上演，城防士兵拼尽全力过去抵挡，为的是拖延时间，让机甲能够顺利出现。
　　与此同时的龙国境域内。
　　试图入侵龙国的几只巨兽全部被干掉。
　　此刻全国的幸存者们都在欢呼雀跃。
　　直播间内一片庆祝。
　　龙宇已经忙了一整天，看到暂时不会有巨兽来袭，他便带着军团们打道回府了。
　　今天这一仗，让全世界看到了希望。
　　也找到了破解巨兽灾难的关键两个因素。
　　人们在灾难当中也会疯狂的进步。
　　现如今，全国已经都开始了第二批基因药剂的生产。
　　这一次仍然各国联手制定。
　　只不过，因为有龙宇作为幕后之主的缘故，这一次再也没有敢动歪脑筋。
　　生产出来的基因药剂，将会选中最优秀、最符合标准的士兵。
　　这些士兵将会组建成一个战队，目标就是全世界范围内的所有巨兽。
　　这一项行动，漂亮国和鹰国，尤其是欧联盟，派遣出来的研究人员最多。
　　主要是这些国家遭受重创过于严重，估计每个几年都无法恢复。
　　为了不让国家灭亡，他们必须要联合起来，加速对基因药剂的开发和研制。
　　另一个因素。
　　就是机甲的开发，各国官方也在相互交流，相互学习，争取制造出强劲的机甲对付那些海兽。
　　只不过，他们的机甲跟龙宇的流浪者号还是没法比。
　　目前的科技水平没有到达，只能争取向龙宇的机甲靠拢。
　　…………
　　龙宇返回九州基地。
　　基地的人们立刻就围了上来，所有人脸上都写着自豪两字。
　　让全球人都拜服的龙神，就是他们九州基地的主人，这件事说出来就是牛逼！
　　龙宇返回地下避难所。
　　他也在时刻关注着各国的动向。
　　让无人机风帮忙调查一下，现在全球范围内还有多少只海兽。
　　过了几分钟，风回复道：“主人，现在欧联盟大陆上，有两只巨兽正在大肆破坏，漂亮国附近海域有一只，鹰国附近海域有一只，各国大洋上还存留着十几只这样的海兽。”
　　龙宇深吸一口气。
　　这个数量并不少。
　　这还是已知的数目，在深海当中还没出现的海兽，目前都还不确定。
　　情况不容乐观。
　　上一世，全世界真的快被灭绝了，人类已经到了叫天天不应叫地地不灵的境界。
　　那个时候，巨兽登陆岸上，开始在岸上栖息生活，人类被巨兽踩在脚下，苟延残喘，过着老鼠一般的生活。
　　大部分的幸存者已经选择遁入了地下，在地下建立生活区域，生产区域，和学校。
　　那个时候，谁人敢上去溜达一圈，谁都是英雄。
　　“我准备建立一支击杀巨兽小队。”
　　龙宇沉声对秦冰雪。
　　旁边的秦冰雪眼睛一亮：“啊？专门击杀巨兽吗？我也想报名参加！”
　　”那些巨兽的实力很强，尤其是防御力，我们的武器，必须要能够刺穿他它们的皮肤才行，另外，还需要提高战斗力，要能够及时躲避那些巨兽的大范围攻击。”
　　龙宇分析道。
　　秦冰雪立刻会意。
　　目前，她的实力还是不够强，必须继续加紧锻炼。
　　“主人，我这就回去训练。”
　　在龙宇的虚拟练习舱当中，秦冰雪已经能顺利通过中等难度，实力已经突飞猛进了。
　　可身为人类还是远远不够。
　　因此，秦冰雪继续加紧深造。
　　而龙宇，则返回自己的卧室。
　　已经许久没有打开时空交易空间了……
　　主要是，之前他也并不缺啥，浮空城的作战实验室都能帮他生产先进的武器，而现在，他已经有需求了。
　　得好好用用了……
　　“帮我匹配国先生。”
　　【时空交易空间开启，正在和国先生视频通话。】
　　龙宇想的是，他让国先生帮自己打造一批武器。
　　订做一批，能轻松斩杀巨兽的近身武器。

第204章 元宇宙！交换武器开始试刀
　　跟国先生也是许久不见，这一次不知道国先生那边怎么样？
　　画面出现，国先生仍然在勤勤恳恳地炼制着物品。
　　看到龙宇，他显得很惊讶。
　　“龙先生，好长时间没见了，我都以为你已经不需要交易空间了。”
　　国先生笑容满面，看到龙宇第一时间非常兴奋，之前龙宇可是从那边带来了不少娱乐设备，让他的孩子和他自己都得到了前所未有的快乐体验。
　　龙宇很有礼貌地回应：“是啊，前一段时间确实我这边也没什么需求，现在这边有情况，需要你帮我打造一批武器。”
　　龙宇简单地给国先生讲述了一遍他这里的情况。
　　国先生听完很是诧异。
　　对方所在的那个星球，似乎也太危险了吧！
　　跟他这个以炼金闻名的星球完全没得比！
　　国先生很果断，知道龙宇的困境之后，立刻大方地点头：“龙先生，没问题，我可以帮你解决武器的事情。”
　　“那些巨兽，表层异常的坚硬，我需要你那边最锋利的金属。”
　　龙宇认真道。
　　国先生嘴角掀起自信的笑容：“龙先生，这个请你放心，我的炼制技术可是我们这个星球数一数二的！我所炼制的武器，劈开振金盾牌那是完全没问题的事情！”
　　听完这话，龙宇放下心来。
　　就连振金盾牌都能劈开，国先生所炼制的武器，威力有多么大，已经可想而知。
　　“就是……”
　　国先生挠挠头，作出一副有些为难的样子。
　　龙宇立刻会意起来。
　　“你是说我这边能给你什么吧？这个你放心，我所要的武器很多，因此，我能够给你的东西也不少！”
　　“哦？”
　　国先生眼睛一亮，他很想知道龙宇这次会给他来什么惊喜。
　　龙宇笑了笑，从他那边掏出几个VR眼镜，开始向国先生解释起来。
　　“这个高科技的VR眼镜，没有见过吧？”
　　国微微皱眉，这种东西，在他那边确实没有。
　　“这个东西，可以连接一个叫元宇宙的东西。”
　　“元宇宙就是利用科技手段进行连接与创造的，与现实世界映射与交互的虚拟世界，具备了新型社会体系的数字生活空间。”
　　龙宇知道，元宇宙所产生的新型视觉场景，是国先生那边无法体验到的，也从来没有尝试过的，因此，这东西会让更多人沉浸在虚拟的世界当中无法自拔。
　　就是说，国先生那边的人一旦体验到这种虚拟世界，他就会进入一个平行他们现实世界的人造空间。
　　那个空间，是国先生他们那帮只知道炼金，炼金文明世界从未有过的。
　　国先生那边很枯燥？
　　那边没有什么娱乐设备？
　　一个连接元宇宙的VR眼睛，就可以弥补一切！
　　让他们那边只知道炼金的世界，多上无穷无尽的乐趣！
　　国先生将信将疑。
　　这玩意真的有那么神奇吗？
　　“你可以让你家孩子先试一试。”
　　国先生接过一个VR眼睛。
　　拿着这玩意交给自己家的小孩子。
　　没过一会儿。
　　小孩子拿着VR眼镜，整个人得到了前所未有的体验！
　　“哦！爸爸，这东西好神奇啊！”
　　“这是什么？爸爸，我竟然飞起来了？好厉害！”
　　“爸爸，太好玩了！我进入了一个叫游乐场的地方！”
　　国先生家的小孩子，玩的那叫一个不亦乐乎。
　　甚至忘了吃饭。
　　国先生很好奇。
　　什么玩意？
　　这么好玩？
　　他也带上试了一试。
　　玩了一款射击游戏。
　　这不玩不要紧。
　　一玩，整个人就直接陷进去了。
　　对于他这种从来没玩过游戏的人，瞬间进入一个全新世界，开始跟人拿着枪械射击起来。
　　这太有意思了！
　　要知道，他这个世界，可是从来都是静止用枪械跟人pk，就连玩游戏都不行！
　　在这个世界，他可以拿着他喜欢的枪，跟里面的电脑人来一场枪术的对决！
　　好玩！
　　几分钟后，国先生进入交易空间，脸上满是兴奋。
　　他可太激动了。
　　“龙先生，你这东西太好玩了，我从来没玩过这种的！”
　　龙宇笑着说：“你帮我把我想要的武器都给炼制出来后，我可以把我这里有的VR眼镜都给你，到时候，你可以叫上你的伙伴们一起联机玩游戏！”
　　“真的吗？太好了！有了这玩意，我就可以和那些炼金术师好好炫耀一番了，他们那些孩子也肯定想要我的这玩意儿！
　　到时候，那些人都要求着我让他们看一下！哈哈哈哈！”
　　国先生高兴极了。
　　…………
　　退出交易空间，龙宇等待着他的武器炼制结束。
　　国那边在得到东西之后，丝毫没有耽搁。
　　几天后，帮龙宇把他所要的武器全部都炼制了出来。
　　龙宇手上拿着的，是一把双刃刀。
　　就是漫威宇宙当中，灭霸手里拿着那把神器暴君屠刀，这么中二斗 名字应该是当时网友给他取的。
　　这把刀当时可以几下就劈碎了美队的振金盾牌，威力惊人。
　　他想要出去尝试一下这武器的威力。
　　“根据全球联邦的侦查显示，目前全球各地都在出现海兽，各国的安全区之外，都不建议任何人随意出动。”
　　“目前，几个国家已经筹备了一个猎杀小队，里面全是最新一批基因药剂的基因战士，猎杀小队目前正竭尽全力拖延巨兽的入侵，请各位一定不要乱跑！”
　　各国的安全区，一般都是在地下防空避难所当中。
　　比较深的地方，只要不出去，外面的巨兽一般很难破坏得到。
　　只不过，有些国家的地下防空洞条件格外的差，一旦爆发什么流感或者是病毒，里面的就会出现大面积的生病死亡。
　　龙宇通过屏幕，看到了全球各地出现的巨兽。
　　他驾驶着浮空车，准备出动。
　　这次的主要目的就是试试武器。
　　若是他也不想太张扬。
　　他看到，附近的一个小岛上，出现一只类似于迅猛龙的巨兽。
　　那边，还有类似猛犸象的大家伙。
　　这些巨兽已经将那座小岛视为自己的领地。
　　想想也是，上一世，巨兽确实已经统治了半个世界。
　　“就先拿你试刀。”
　　龙宇坐着浮空车前往那座小岛上。
　　开始猎杀！

第205章 猎杀小队！基因与机甲的时代来临
　　全球联邦联合十七个国家齐心协力共同研制的第二批基因药剂已经完成。
　　世界范围内，由各国的官方率先出最合适的人才来注射这批基因药剂，组成一伙猎杀巨兽的小队。
　　龙国这边，官方经过层层把关，一次次的筛选，从各地找到了几个身体素质完全符合注射条件的人类。
　　这其中有本就是龙国的军人的小北。
　　曾经是林芸的手下。
　　还有两个人，一位是苏有红，一位叫马飞。
　　这二位都来自民间，也全部都是民间势力的佼佼者。
　　此刻，三人正坐在龙国的直升机上，被送到巨兽较多的岛屿，奇奇利亚小岛。
　　这是检测他们注射基因药剂，激发他们潜能的重要一环。
　　其次，他们需要完成上级布置的人，牵扯住奇奇利亚岛的那些巨兽，给官方的机甲制造腾出时间。
　　直升机上。
　　三人都很陌生。
　　因此，一言不发。
　　与他们同行的，还有二十一位，皮肤各异的基因战士。
　　他们在旁边聊得非常畅快，丝毫没有理会这边的三人。
　　“这批基因药剂可是真的强大啊，我感觉我已经有超能力了！”
　　“你有什么超能力？让我瞧瞧？”
　　“嘿嘿，这是在飞机上，不好展示，等下了飞机，哥们给你演示一下，什么叫作异能！”
　　“我听说之后的还会出产更多的序列的基因药剂，咱们这次任务完成的出色，还可以继续注射，到时候，咱们成个C级的基因战士，那是完全没问题的事情！”
　　“所以啊，这次的巨兽，咱们得好好表现，旁边那个三个龙国人，可别让他们抢了风头了。”
　　其中一个黑皮肤的青年压低了声音，冲各位士兵们说着。
　　继巨兽爆发后，龙宇向世界展示击杀巨兽的能力之后，这个时代就已经变成了基因与机甲共存的时代。
　　现在，世界各地都在寻找能制造机甲的高材生，并付出高价的薪水挖过来，让其加入一起制造机甲。
　　个人战斗力加上高水平的科技，他们认为，这是对抗巨兽的最好方法。
　　这是那位龙先生给予它们的灵感。
　　飞机一路颠簸。
　　他们很快就能抵达那座满是巨兽的小岛。
　　机舱内各个战士们的聊天频率渐渐地少了起来，取而代之的每个人脸上的凝重之色。
　　不一会儿，耳机开始播报关于岛上的信息。
　　“经过侦察机回应，这座岛上，有着将近四只体型类似于古代恐龙一样的巨兽，小岛四面环山，在面对巨兽时如果陷入不利之地，可以借助周围的地势暂作调整。
　　此次，你们的任务就是，展现你们身为精英战士的能力，不要辜负各国官方对你们的栽培，另外一点就是，尽一切可能拖住那些巨兽，让其不要往有人的城市靠拢，尽量让其永远停留在那座岛上！”
　　耳麦里的传来严肃的声音。
　　众人深吸一了一口气，透过玻璃看向外面那座并不是非常广阔的小岛。
　　“四只巨兽……让他们永远留在这儿……怎么可能？”
　　马飞的声音带着些许的嘲弄。
　　“除非，将它们全部击杀。”
　　苏有红将头发给扎好，眼神中多了一抹锐利。
　　猎杀小队的任务开始！
　　直升机来到指定的位置，所有战士开始跳伞。
　　这其中，已经有人开始展示自己的能力。
　　有两个战士甚至在降落途中没有打开降落伞。
　　就笔直地降落在地面上。
　　其他战士都平稳落地，这两个人在地上砸出一道不小的坑洞。
　　随后，他们从坑里爬出来，脸上沾满泥土，显得有些狼狈。
　　不过，他俩还是面带微笑的扫射着众位战士。
　　呵呵，只要我不尴尬，尴尬地就是他们。
　　苏有红，小北，马飞三人像是看傻子似的看着那两家伙。
　　小北的声音沉沉道：“两位，咱们可以一起行动，这样彼此有个照应。”
　　马飞点点头。
　　苏有红犹豫一会儿，也答应了。
　　毕竟，他们要面对的是四只体型比自己大几百倍的家伙，一个人战斗，根本没有胜算。
　　一到陆地之后，有些人都已经分散开了。
　　不过，小北三人还是老老实实跟在大部分的后面。
　　一来，他们想看一看，这些人的实力究竟如何。
　　还有就是，他们还不想那么快死。
　　三人背着军用背包，走在林间小路。
　　一路上，马飞都想着找个话题聊聊天，这样气氛显得不是那么僵硬。
　　但奈何又找不到大家想聊的话题。
　　他想了半天，开了个口，不料小北和苏有红两人将他给冷落。
　　“这位美女，这位小哥，你们两人获得的异能是什么？咱们可以交流一下。”
　　“这个，等面对巨兽的时候，你就知道了。”
　　“哦……好吧。”
　　跟着队伍，众人一路翻山越岭，连着翻越了两座山。
　　在一个沟壑处停了下来。
　　士兵的脚步放缓，眼神注视着前方。
　　远处茂密绿荫的草丛当中，有一群体型巨大的狼。
　　众人判断，这估计是第二次生物变异之后侥幸残留下来的。
　　这还是一个变异狼群。
　　“各位，展示大家能力的时候到了。”
　　前面一位白皮肤的男人半蹲着身子，向后面的战士们说。
　　变异狼群发现了他们的位置，向这些人围上了上来。
　　“不过是第二次灾难的留下的垃圾货色，交给我们熊国了！”
　　三个熊国的壮汉，将枪械放在地上，直接选择徒手跟变异狼群激战。
　　其他人都没有出手。
　　这三名熊国人，他们的获得能力身体上的异能。
　　其中有人家伙，身体能够变得像钢板一样坚硬。
　　其他两个，一个是挥拳像是炮弹一样，能将一只变异狼的身体穿透。
　　另一个跑步速度飞快，用身体就能将狼怪给撞成血肉。
　　第二次灾难留下的变异生物，现在已经变得不是那么可怕。
　　人类也会进化。
　　基因战士，就是人类的进化的代表。
　　“芜湖！厉害！”
　　“不愧是熊国！真有两把刷子！”
　　“跟野兽干仗，就属熊国最猛！”
　　见变异狼群被干掉，众人开始起哄。
　　小北看向周围站着的两位民间高手。
　　越来越好奇他们的异能是什么。

第206章 围攻巨兽！三人的异能
　　变异狼群只能算是开胃小菜，他们之后要面对的巨兽，才是这座岛上的顶级霸主。
　　看到熊国的人的战斗，有些基因战士们松了一口气，觉得他们的异能也不过如此。
　　这要是放到跟那些巨兽战斗，那一拳，无论如何都伤不了它们一分一毫。
　　再往前走，猎杀小队便开始小山。
　　四只巨兽分布在平原地带的不同方位。
　　队伍里面有人提议，建议一个接着一个的解决。
　　人多力量大，哪怕一些人最终会沦为炮灰，不过炮灰也能挡上一小会儿，还算是有用的。
　　远处，他们已经能够听到巨兽的嘶吼。
　　众人的心被提了起来。
　　“打起精神，这一战，必须得打好，咱们可都代表着咱们各自的国家！”
　　“冲，将那几个巨兽全部干掉！”
　　猎杀小队开始跃跃欲试起来。
　　众人埋伏在草坪当中，注视着前方。
　　一只宛如霸王龙的巨兽，正在附近区域游荡着。
　　龙国三人组，小北低声冲旁边马飞和苏有红道：
　　“你们两个，切忌跟巨兽硬碰硬，能打就打，不能打就跑！
　　咱们的任务只是拖延时间就行，不要让些巨兽离岛，至于能不能杀死这些家伙，暂且不说！”
　　小北是林芸的副手，在指挥方面他也是很有经验。
　　“我们明白。”
　　马飞注意着。
　　面前的第一梯队的基因战士都已经准备发起冲锋了。
　　穿甲弹上膛。
　　身后的人火力掩护。
　　一道清脆的枪响打破周围的沉寂。
　　冲在最前面的，仍是之前那几个熊国的战士。
　　巨兽也很快注意到了他们。
　　张着血盆大口，朝着他们那边发出震耳欲聋的咆哮。
　　“杀死它！”
　　几人对视了一眼，掏出各自的武器，逐渐逼近那只巨兽。
　　眼瞅着快要来到巨兽的脚下。
　　那巨兽的身体一震。
　　发出的强烈气流，让那些人都难以往前行走。
　　“好恐怖的气压！”
　　远处的马飞忍不住惊叹。
　　“你们去攻击它，我挡住！”
　　巨兽踏出一只脚，想要将他们踩在脚下。
　　那位身体犹如钢铁一般的基因战士站在中央，试图挡住对方的攻击。
　　“疯了！”
　　小北的面色大变。
　　轰隆一声！
　　大地猛地一颤。
　　那钢铁人就这样被巨兽踩在脚下，化为一片血雾！
　　“那巨兽有几千吨，即便他是钢铁，也挡不住那种程度的重量！
　　这家伙实在太莽撞了！”
　　其他试图进攻的其他人，也遭到了惨痛的代价。
　　其中一人还没接近，就已经被周围带起的地震地震飞了出去。
　　另外两人掏出特制的武器，用尽全力去攻击。
　　可最多能给那巨兽带来一些皮外伤。
　　还是非常微薄的伤痕。
　　那巨兽都是无动于衷。
　　“不可能，之前那个叫林峰军人都能刺入这巨兽的身体，我们为什么不能？”
　　“我们也是基因战士啊！”
　　两人大惊失色。
　　下一秒，那巨兽的脑袋趴了下来，瞳孔当中写满无尽愤怒。
　　“吼！”
　　一口将两人给吞了下去。
　　四位精英战士瞬间被杀！
　　那些还想冲过去的战士们纷纷停下脚步。
　　他们意识到，上次直播给他们映像太深了。
　　让他们误以为，自己也能击杀掉那些巨兽。
　　这才发现，即使注射了基因药剂，也难以伤到那巨兽分毫！
　　“不可能？那直播是不是骗人的？为什么那个男人能做到？我们却做不到？”
　　“这不科学！”
　　小北三人无语。
　　是不是注射基因药剂，把这些人的脑子给注射坏了？
　　真以为看个直播，就觉得自己能跟人家一样击杀巨兽了？
　　小北觉得这帮人多少脑子有点问题。
　　这次行动，林峰林指挥的亲自下达的命令就是跟这些巨兽玩拉扯，不要轻举妄动，试图想击杀掉那些巨兽。
　　以他们现在这个实力来说，击杀他们还是过于困难。
　　如果按照人体基因的实力划分的话。
　　A级包括A级以上，还得在武器给力的情况下，才能破了这巨兽的表层防御。
　　他们这些C级的基因战士，想击杀一只巨兽，都比登天还难！
　　“大家千万小心，别上去跟巨兽拼命！”
　　小北带着两人开始转移阵地。
　　这个地方已经被那只霸王龙的巨兽发现了。
　　它很快就会扑到这里来。
　　那只巨兽巨硕的铁蹄，一脚就能给这里带来巨大的震动，所产生的气流能把人给掀飞出去。
　　三人及时转移阵地。
　　还有十几位基因战士，还在跟着巨兽周旋。
　　“咱们一起上吧，我就不信咱们打不动他！”
　　“没用，咱们过去纯送死，拖住它们得了，想要击杀巨兽，太难了！”
　　猎杀小队产生了分歧。
　　一部分人开始后撤。
　　还有人想过去送死。
　　那些速度极快的基因战士，也最多到达这巨兽的脚下。
　　最多往它身上挠挠痒，然后就被一脚踩死。
　　像是踩一只蚂蚁一样。
　　完全不是对手。
　　他们跟这只巨兽，完全不在一个维度。
　　霸王龙开始寻觅这些闯入岛中的基因战士。
　　小北带着两人来到山间。
　　三人都不觉得累，眼前，那只巨兽还在追逐着其他基因战士。
　　“不好，巨兽要被他们给引过来了！“
　　小北注意到巨兽的方向，突然开口道。
　　“这帮废物东西。”
　　若是巨兽穿越了山涧，极有可能冲出这座小岛。
　　到时候，他们的行动将功亏一篑。
　　“事不宜迟，咱们也上吧？”
　　马飞问旁边两位。
　　上吗？
　　小北有些愣神。
　　虽然不认识这两位，但是他也很想知道，二位的异能是什么？
　　眼瞅着巨兽即将逼近。
　　马飞出手！
　　只见他动作飞快，向前一路狂奔，身体也在不停地发生着蜕变。
　　这是什么？
　　很快，一只人猿出现在巨兽的面前！
　　基因经过改变，竟然成了一只人猿？
　　这只体型较大的人猿在巨兽面前引诱，让其跟着它的步伐。
　　这是在将它拉回中心地带，让它不要离开这座小岛。
　　巨兽迈出一脚，试图将这只人猿给踩扁。
　　只见马飞的身体非常灵活，快速窜到了这巨兽的脊背上。
　　我去！
　　聪明！
　　睿智啊！
　　这样一来，这巨兽不管怎么打，都打不着它了。
　　只能不停地甩着身体。
　　这只霸王龙似的巨兽，胳膊不够长，只要站在背上不停地攀爬。。
　　这巨兽无可奈何！
　　小北跑过去，将特制的长矛给飞了过去。
　　“拿着！”
　　马飞接过长矛，随即右臂肌肉隆起，狠狠地朝着这家伙的背部刺去！
　　只听对方发出一声吼叫。
　　刺入了！
　　巨兽开始发狂了！
　　“又朝咱们来了！”
　　“我去拦住它！”
　　苏有红眼神一闪，准备出手。
　　在她的面前，那些杂草藤蔓突然开始快速生长。
　　长长的藤蔓，在苏有红的控制下，形成了一道巨大的植物屏障！
　　小北眼睛亮了。
　　“好家伙，我的队友好给力啊！”
　　一个能操纵植物，一个能变成人猿泰山！
　　不愧是民间高手！
　　小北的异能是精准射击。
　　同时，他也能扔出树叶当做飞刀使用。
　　眼前的巨兽被高大的藤蔓挡住了去路。
　　但只是一瞬间，植物屏障就被冲破了。
　　不过。
　　在巨兽身上的马飞突然在高处看到一个人影。
　　“卧槽，大哥！我大哥来了！”
　　不远处山脚下，龙宇拎着双刃刀正打算过来拿这些巨兽试刀。
　　……

第207章 你也认识龙先生？小型粉丝见面会？
　　大哥？
　　你什么大哥？
　　谁是你大哥？
　　众人一连串的问号，浑然不知变异成人猿的马飞在说什么？
　　远处，龙宇已经只身赶来，他看着攀爬在霸王龙巨兽的人猿，还并未认出来对方就是之前那个富豪马同伟的儿子，马飞。
　　“大哥！老大！是我啊！我是马飞！”
　　人猿冲着他兴奋地大喊大叫。
　　龙宇歪着脑袋，这家伙跟自己很熟吗？
　　穷人靠变异，富人靠科技，这个能变异成人猿的家伙，倒是有几分水平。
　　只不过，他不想耽误太长时间。
　　远远望去，龙宇已经来到了霸王龙巨兽的脚下。
　　周围还在逃命的基因战士看到又有人过去送死，头也不回地冲那道身影大喊起来：
　　“快跑！被那巨兽一脚踩过去，就完蛋了！”
　　远处的的小北眯着眼睛，看到那道身影之后，又听到马飞在耳麦里欣喜若狂的声音。
　　他显得也是非常的惊愕。
　　“是……是龙先生？”
　　小北握着狙击枪的双手都开始微微有些颤抖。
　　龙先生竟然登陆这座岛屿了？
　　难道说，他也要跟这些巨兽们战斗。
　　“龙先生来了，没准，咱们能有一战之力呢？”
　　小北自言自语地嘀咕道。
　　不一会儿。
　　马飞也快速从巨兽的脊背下一跃而下，快步地返回小北和苏有红的身边。
　　“你怎么回来了？”
　　小北问道。
　　“我大哥让我滚了，不过没关系，我大哥很厉害的！咱们就在远处观战就行！”
　　“你是说龙先生？你认识他？”
　　小北瞪着眼，没想到，这个民间高手竟然也认识龙宇。
　　马飞一提到龙先生，立刻拍着自己的胸脯。
　　开始滔滔不绝起来，说起来两人的相遇，这是从一次赛车开始。
　　当时自己被龙宇的车子当狗一样溜。
　　自己输的很惨。
　　然后又发生了一系列操作。
　　他和老爸想着投靠龙先生，被果断拒绝了。
　　之后，他就开始奋发向上，去了别的城市，先是参加了民兵组织，又成为了雇佣兵，最后在猎杀迷雾怪物当中获得丰厚战绩，自己被光选中。
　　他做的一切的一切，都是为了以后有可能成为龙宇的小弟。‘
　　这是当年他对龙宇作出的承诺。
　　“我一定要成为你的小弟！”
　　马飞志气满满地说。
　　现如今，两人在这座岛上相遇，一定就是上天重新给他的机会！
　　“我跟我大哥，我俩的关系就不用多说了，那是杠杠的！”
　　马飞一提到龙宇，就露出洋洋自得的表情。
　　他觉得面前两人都不认识对方，而自己认识。
　　就很牛逼的样子。
　　结果，小北的语气非常平静。
　　“龙先生，跟我们也是非常熟悉了，之前我顶头上司林芸林队长，还被龙先生救过，所以啊，我跟龙先生的关系那是非常不错的！”
　　小北不甘示弱。
　　好像谁认识龙先生，谁就有优越感似的。
　　而面前，龙宇的行动已经展开。
　　站在巨兽的脚下，一个人面对一只庞大人物，完全不慌。
　　霸王龙巨兽想要迈出一脚，想直接将其给踩死。
　　在它看来，蚂蚁一样的家伙，还敢站在它面前。
　　简直找死！
　　轰！
　　一脚下去之后，周围翻滚起气浪，烟尘四起。
　　而脚下，龙宇已然消失不见。
　　它以为那人类已经被自己踩的连渣都不剩。
　　发出嚣张的吼叫。
　　向周围的基因战士们展示，它们才是岛上最强的存在。
　　几秒钟后。
　　龙宇的身影出现在了空中。
　　他带着冷笑，手持双刃刀一跃而起。
　　不知道刚刚他是如何逃出它铁蹄的。
　　这让它瞬间感到愤怒。
　　这种弱小的存在，竟然能逃过一劫！
　　它扬天咆哮一声，举起自己的巨大的利爪，试图将龙宇给抓住，然后撕成粉碎！
　　龙宇在空中一个转体躲了对方的攻击。
　　随即一脚踢在了巨兽的坚硬的脖子上。
　　巨兽的身体猛地一颤。
　　它似乎没有想到，对方的力量如此恐怖！
　　一脚让巨兽的重心都开始有些不稳起来。
　　这让它感受到了莫名地恐惧！
　　这真的是人类吗？
　　这一脚的力量，已经超乎了人类的力量范畴啊！
　　它神色间多了一些茫然，随之换来的惊恐和畏惧。
　　龙宇没有给它继续出手的机会。
　　它掏出双刃刀，伴随着一股强烈的气流出现，用尽全力挥出的一刀朝着巨兽的脖颈处斩过去。
　　刀锋进入巨兽的身体表层的瞬间，犹如切豆腐一样，直接破开！
　　锋刃从巨兽的表层一划而过！
　　锋利至极！
　　下一秒，只见霸王龙巨兽的脖子连接地地方，被分割成了两半！
　　庞大的脑袋重重地垂直降落在地上，砸出一个坑洞来！
　　这道声音响起，还在狂奔逃命的基因战士听到后，纷纷停下脚步，向后看去。
　　但他们注意到巨兽的脑袋不知何时已经坠落而下，突兀地横在地上时，他们每个人的嘴巴张成了O形。
　　“卧槽！发生什么事情了？”
　　“巨兽的脑袋呢？怎么突然掉了？”
　　“谁啊？真……真的有人这么强吗？这也能斩掉吗？”
　　这些战士们的大惊失色，下巴险些掉在地上。
　　如果这是基因战士的话，起码等级也已经到达了A级！
　　而且前提是，还得拥有强力武器的情况下。
　　否则，根本不足以破坏地巨兽的表层！
　　A级……
　　在往上，就可以到达S级了……
　　每个基因战士都知道，A级往上的S级，将会有多么恐怖。
　　那是可以抵达半神的存在。
　　凭借注射基因药剂，是根本无法触碰的领域！
　　…………
　　龙宇解决完这只巨兽后。
　　小北三人过来接应龙宇。
　　小北、马飞都带着充满钦佩的敬意，小心翼翼来到龙宇的身边。
　　“龙先生，我们是龙国的基因战士，我是马飞，你应该认识我的，我的……”
　　马飞的话还没说完。
　　龙宇的目光中突然看到了一个熟人。
　　“红姐？”
　　龙宇问旁边那位风韵犹存的美妇。
　　尽管她身穿着作战服，可也难以抵挡她脸上娇好的面容。
　　“龙先生……好久不见。”
　　苏有红笑容满面。
　　苏有红就是当时跟龙宇有过两次碰面的红姐。
　　龙宇记得她的样子。
　　马飞也记得，只是刚才他变成人猿，不知道是谁了。
　　这时。
　　小北，马飞两人都呆住了。
　　“原来，你也认识龙先生？”
　　巧了！
　　我也认识啊！
　　这么巧的吗？
　　这三人，本来一路上都没什么话可以谈。
　　感觉三人都不在一个频道上。
　　现如今，知道三人都跟龙先生有过缘分，还都很敬佩龙宇。
　　这是一个小型粉丝见面会啊！
　　小北、马飞、红姐，三人对龙宇那都是非常喜爱啊！
　　红姐曾经多次想邀请龙宇加入自己阵营。
　　小北和林芸那边也是。
　　马飞包括他爸马同伟也是!
　　太巧了！
　　龙宇也很惊讶。
　　怎么这三人会联系在一块？

第208章 一个打四个！龙宇又变强了
　　这是什么奇葩组织？
　　一个官方的队长的副官，一个曾经的纨绔子弟，一个末日独自建立小队伍的女大姐大。
　　还都跟自己有缘，这事闹的。
　　小北困惑道：“龙先生，你来这里是……”
　　“我来试试我这把刀。”
　　龙宇晃了晃自己的双刃刀。
　　试刀？
　　三人一愣。
　　来这么危险的岛屿，光临这种地方只是为了试刀？
　　这可能吗？
　　三人很快转念一想，放在龙先生身上的话，确实可能！
　　龙神怎么想到？
　　他们这些普通人体会不到。
　　“不跟你们三个多说了，我再去多试试，这里哪个巨兽最结实？我去试试我这刀给不给力。”
　　龙宇轻描淡写的一句话，让三人怀疑人生怀疑了好半天。
　　这话，怎么听怎么像是凡尔赛文学。
　　不过，马飞思索了一会儿，第一时间开口：“老大，这里有个猛犸象巨兽，那身体别提多结实了，如果你想过去的话，我可以给您带路！”
　　为自己的偶像带路，那是他马飞义不容辞的事情。
　　“走吧，把那只猛犸象叫出来。”
　　“好嘞！”
　　马飞变异成人猿，快速地在森林当中穿梭。
　　把马飞累的满头大汗。
　　一路在森林当中游荡，好不容易走出茂密的树林，却发现苏有红带着龙宇和小北已经率先从树林里出来。
　　人家竟然搭乘着一个粗壮的枝条，从空中直接给送了出来。
　　“我靠，红……红姐，你的能力有点离谱。”
　　龙宇同样注意到了苏有红的异能。
　　能够灵活操控植物，还能让其快速生长，这种能力一旦使用得当，不论是支援还是在前线战斗，这绝对是个大杀器。
　　“红姐，这么长时间不见，你已经是个拥有特殊异能的基因战士了。”
　　龙宇在在旁边说了一句。
　　这让苏有红有些受宠若惊。
　　她可经受不住龙宇的赞赏。
　　龙宇的实力，跟自己还有非常大的差距。
　　就算自己的能够操控植物，在这种人体机能已经突破人类力量范围的人面前，还是不够看。
　　可能只用一刀，就能破了她的所有能力。
　　“龙先生，可别这么说了，我也是为了在这末日里苟活而已。”
　　三人一路来到猛犸象所处的位置。
　　面前。
　　那只高大肥胖的猛犸象巨兽正在吃草。
　　看来，这附近由于一直没有人类吗，这巨兽竟然开始吃了杂草来。
　　“龙先生，让我辅助你，击杀掉那只巨兽吧。”
　　红姐看向地上杂草丛生，使用能力的话，能让杂草快速长起来，让巨兽迷失方向。
　　龙宇眯起眼睛，掏出双刃刀缓步走了过去。
　　“不用，那些杂草，完全挡不住它。”
　　前方。
　　猛犸象看到有人类靠近。
　　顿时瞳孔一亮。
　　它浑然不知危险已经悄然降临，甚至它还发出了兴奋的吼叫。
　　前足往前大踏步地迈去，朝龙宇发起冲锋。
　　周围地面被它震得剧烈颤抖，宛如发生大地震一般。
　　“大哥小心，这巨兽足足有五千吨重！”
　　马飞在后排严肃道。
　　龙宇抓住机会，在巨兽朝自己冲过来的一刹那，启动纳米科技推进器瞬间腾空而起。
　　粗壮有力的象鼻猛然向他扑过去。
　　龙宇手持双刃刀，猛地一斩！
　　噗嗤一声！
　　一刀将巨兽的象鼻给切成了两半！
　　“吼！”
　　巨兽发出歇斯底里破吼，整座小岛都能听到它的回声。
　　而龙宇丝毫不顾它的愤怒，推进器来到了这家伙的背上。
　　双手握刀从上往下砍去。
　　一刀就将巨兽的表皮给划破，这坚实的身躯上出现一条狰狞刀疤。
　　这结实的大块头生命力太顽强了！
　　这都没有伤其内部！
　　又是一刀下去。
　　猛犸象巨兽发出最后一声吼叫，就乖乖地倒了下去。
　　这只巨兽倒下之后。
　　由于刚才那几声怒吼。
　　传遍了整座小岛，吸引来周遭巨兽的注意。
　　在附近使用狙击枪侦查的小北立刻提醒龙宇。
　　“龙先生，旁边的两只巨兽都向你奔来了！小心！”
　　苏有红看到两只巨兽来势汹汹。
　　想让周围的树林帮助自己，形成一道天然防护罩，暂时挡住它们的去路。
　　可被龙宇给制止。
　　“让它们尽管过来，正好，顺带着将它们一并杀了！”
　　借助推进器，龙宇的像一颗流星，冲向朝他袭来的两只巨兽。
　　在空中俯冲的同时，双刃刀在空中迅速斩下！
　　两只来势汹汹的巨兽在狂奔的瞬间，身上已经多了一道伤痕。
　　它们两人再也没有了之前的凶狠。
　　眼前这个人类，实在是太可怕了！
　　尤其是他手上的武器，只是向它们两个巨兽身上划去，那坚实的表层就被斩出伤痕。
　　过于恐怖！
　　不得不说，国先生的打造的武器就是好用。
　　这刀的锋利程度，已经足以斩断这个世界的万物了！
　　除非有其他维度的生物出现，不然，这刀就是无敌的存在！
　　两只巨兽已经有了隐隐退缩之意。
　　它们突然发现，眼前这个人类手上的武器，不是这颗星球上的。
　　挡不住！是真的挡不住！
　　两只巨兽瞳孔当中出现惊恐之色，双腿在微微后撤。
　　眼瞅着龙宇再次腾空而起，两只巨兽开始转身狂奔！
　　打不过就得跑！
　　“卧槽！巨兽在逃跑？”
　　“巨兽竟然被人类给打跑了？难以置信啊！”
　　“真的离谱！那位就是龙神吧！”
　　那些基因战士们已经知道了那就是之前全球瞩目的龙宇。
　　因为当今世界，已经没人有实力将巨兽击杀，还能把巨兽给吓成这样。
　　这还是当时毁灭欧联盟不可阻挡的巨兽吗？
　　怎么在龙神面前，这么怂了？
　　“想跑？”
　　苏有空眼睛一凌。
　　周围树林的藤蔓拔地而起，形成一道强有力巨大的植物网！
　　虽然无法阻挡两只巨兽的逃窜。
　　但可以拖延一些时间。
　　龙宇紧跟其后，一刀接着一刀，将两只巨兽全部击杀。
　　“这武器，真好用！”
　　砍这种家伙，就跟切菜一样简单！
　　龙宇降落在地上。
　　苏有红来到了龙宇的身边。
　　与此同时。
　　三位战士作战服身上藏匿着的摄像装置。
　　已经将这一幕展现到灾难防控指挥中心那边。
　　秦卫国和一众领导们，面面相觑。
　　“好家伙，龙先生从哪搞来的武器，他好像更强了！”
　　“咱们的基因战士，在他面前完全不值一提啊！”

第209章 泡菜形势！别来沾边？
　　这一句话，让在场众位领导班子足足愣了十几秒。
　　好一会儿才缓过神来。
　　此刻，秦卫国强行压住内心的激动与兴奋之色，让自己尽量冷静下来，龙先生过来一趟，他还想跟他交代一些事情。
　　是最近国际上发生的大事。
　　“小北，现在你立刻把耳机交给龙先生，正好他在这，我想给他说几件事情。”
　　“明白！”
　　在小北正要将耳机递给龙宇时。
　　身后的那些基因战士们也全都跑了过来。
　　他们全都亲眼目睹了龙宇一挑四，将岛上的巨兽全部清理的场面。
　　内心被深深的震撼到了。
　　之前在全球直播当中，那些基因战士们没有真切体会到那些巨兽的可怕，当他们真正发现巨兽有多恐怖时，才能明白龙宇的实力究竟到了何种地步。
　　那是一种让所有人触不可及的实力，让在场所有人在面对他时感到深深的无力。
　　“龙……龙先生，我们是……”
　　身后的几个基因战士们还想自我介绍。
　　但是被一旁的马飞给拦了下来。
　　“喂喂，我大哥还有事情要忙，你们就别打扰他了。”
　　“哦……哦哦。”
　　那些人瞪了马飞一眼，但又无可奈何，只能往后退去。
　　龙宇结果耳机，他有点好奇，秦卫国到底想要作什么？
　　“龙先生。”
　　秦卫国的声音变得柔和起来。
　　“龙先生，有件事情，我想有必要通知你一下。”
　　秦卫国喝了一口水，细细地向龙宇说来。
　　“全球联邦那边，准备邀请各个guojia参与对泡菜国的重新划分计划。我想，我们目前也腾不出手前往泡菜国，如果龙先生您有时间的话，可以跟全球联邦的人一起商议一下，对泡菜的领地的重新划分，得到一定的领地。”
　　领土重新划分，顾名思义，泡菜guo在遭遇几次危机之后，整个guojia都沦为一片废墟，那里侥幸活下来的人寥寥无几。
　　现如今，全球联邦打算召集几个有实力的国家，对泡菜的领地进行重新划分。
　　有实力的国家和组织，可以得到更多的领土，以后那个领土就是纳入那些有实力的国家或者组织的地盘。
　　对全球联邦所说的这一事项根本无暇顾及。
　　自己都没有得到控制，还怎么管对其他国家怎么划分。
　　虽然自己很想参与，奈何他们目前无能为力，唯一有这个实力能得到泡菜国领地的组织，也只有龙先生的九州基地了。
　　泡菜国虽然被毁灭了，可领土当中富含的资源还是格外的多。
　　矿产资源、植物资源和能源都较为丰富。
　　半岛当中拥有的矿产资源种类繁多，金属当中黑色金属也不少，大多分布在背部，锰矿、铁矿的储量丰富。
　　有色金属有十几万吨，非金属资源很多。
　　能源当中境内拥有煤炭资源，大部分都是无烟煤，拥有较大的煤田，开采条件好，质量优良。
　　因此，大多数国家是想得到这些丰富的资源。
　　“龙先生，这次的事情，是经过我们多方讨论的结果，希望您可以考虑一下，到时候全球联邦会让你选择一块领地。”
　　秦卫国的意思是，龙宇要是过去，还可以分得一块不错的领地。
　　这个时候，能够出席全球联邦的国家和组织，其实力不用多说，龙先生有这个实力，那片领地是非他莫属。
　　考虑？
　　龙宇根本不用去考虑好吧？
　　分他一块土地？
　　小孩子才做选择。
　　龙宇要是过去，那些领地就都是他的。
　　一个国家都别想拿走。
　　不过，他也能想到。
　　全球联邦这次重新划分泡菜国领地的事情没有通知龙宇本人。
　　这就说明，他们不想让龙宇干预此次事件。
　　主要还是担心龙宇狮子大开口。
　　实际上，全球联邦在这个时候，已经渐渐发展起来了。
　　由于各国官方势力都在疲于应对全球巨兽的爆发。
　　全球联邦的趁着这个时候，大力发展军事，现在已经建立起了一个可以容纳几十万人的军事要塞。
　　里面陈兵六十万，各国优秀的战术指挥人才都被容纳了进去。
　　陆军、海军、火箭军、战略资源后备军、以及强大的精英战士军团都在其中。
　　全球联邦一共有六个议员，分别来自几个不同的国家，身份地位显赫，且个人实力强大的人。
　　六位议员，有一位是改造人，三位B级基因战士，两位顶尖参谋长。
　　他们各自都是来自不同guojia官方的重要掌权人。
　　全球联邦军事要塞当中。
　　六位议员已经坐在圆桌上，商议着对泡菜国领地重新划分的事情。
　　表面上是在商议划分领地的事情。
　　背地里，他们还有着更阴险的计划。
　　划分的事情是小，这次过来的都是拥有极大权力的领导人，将这些国家的掌权人叫过来，然后趁机将其控制住他们，一点一点剥夺各国的指挥权，这才是他们真正图谋的事情。
　　“世界格局已经变了，我们也得尽快掌控全世界。”
　　“如今巨兽来袭，正好可以消灭各国的势力，让他们跟巨兽对峙，咱们坐收渔翁之利。”
　　“随随便便就将泡菜那么多资源拱手让人？怎么可能？笑话！”
　　“好了，看一下，这次前来参加会议的人，都有谁？”
　　六位议员看了一眼参加会议名单。
　　漂亮、guo的马斯特先生。
　　鹰、guo的伊丽莎莎女王殿下。
　　…………
　　基地的负责人龙宇先生……
　　龙先生？
　　看到这个名字。
　　众人微微皱眉。
　　这个家伙也要过来分一杯羹？
　　“那家伙的实力很强，当时观看全球直播，他一人就干掉一只巨兽。”
　　“这是咱们几个议员都难以做到的。”
　　众人表情有些难看。
　　他们没打算通知龙宇。
　　没想到，他还是来了。
　　“哼，他既然要来，就让他来好了。那家伙是很强，可咱们现如今也不弱，不是吗？
　　都别怕他，他不过也是个人类而已！”
　　改造人朴正义义正言辞地提醒众人说道。
　　这个朴正义，父亲曾经是泡菜的财阀，母亲是太阳的名门大族。
　　本身就格外讨厌他们。
　　现在，他可一直记恨着那个叫龙宇的家伙。
　　当时太阳的仇，他可恨着，所以他才将自己改造成了拥有强大机械肢体的改造人，成为了全球联邦的议员。
　　朴正义一听到这个名字，就咬牙切齿。
　　“我会让他知道，别来沾边。”
　　…………

第210章 夫人，你也不希望……
　　可是，他不知道，今天过来参加会议的人，基本上都是龙宇的“朋友。”
　　无论是伊丽莎莎还是马斯特，那都是龙宇的手下。
　　乘坐着浮空车的龙宇，抵达在泡菜国斧山举行的会议。
　　这一路从空中浏览下去，整个泡菜国满是疮痍，到处都是废墟，周围竟然还有很多第一场灾难当中留下来的丧尸和第二场灾难的变异生物！
　　很奇妙！
　　这个国家，分布着四种怪物。
　　从强大程度从高到低排列，依次是巨兽、迷雾怪物、变异生物、丧尸！
　　而人类，在这里几乎灭绝，当然，总归还有侥幸存活着的人，只不过，他们跟过街老鼠无异。
　　终日待在昏天黑地的下水道里。
　　如果不仔细观察，都不知道那是人类。
　　在这个被灾难毁灭的国家，人类无疑是生物链的最底层。
　　龙宇走进会议室，就碰到一个小冲突。
　　几个身高马大的安保，想要对他进行搜身。
　　“这是朴议员的命令，所有人，都得例行安检。”
　　身后，几个身强力壮安保人员也想对伊丽莎莎动手动脚，眼神当中流露着邪恶的表情。
　　龙宇丝毫没有惯着他们。
　　一巴掌直接抽飞一个。
　　还有一位安保想要冲过去。
　　被龙宇一脚踩在地上。
　　“朴……朴议员……的命令，你敢违抗，那可是全球联邦。”
　　龙宇上一世并不记得叫朴议员的家伙。
　　要不早在之前歼灭各国财阀的战役当中，早就给他灭了。
　　龙宇没把全球联邦放在眼里，这个组织存在的意义，是维系各国之间的秩序。
　　“住手，那位是龙先生，我们的贵客，你们疯了吗？”
　　其他的议员对龙宇都是非常敬畏，
　　他们有的人是基因战士，知道龙宇的实力恐怖。
　　“不好意思，这些不知死活的废物们怠慢了龙先生，我们带他们向龙先生赔罪。”
　　几位议员恭恭敬敬地向龙宇鞠躬。
　　这个朴正义。
　　敢这样正大光明地跟龙宇硬来？
　　这不胡闹吗？
　　这个龙先生的实力，怎么着也到达A级了吧？
　　他们这里所有人都不可能是他的对手！
　　这家伙，简直是疯了！
　　三位议员连连道歉，亲自带着龙宇进入会议厅。
　　…………
　　“各位来了，咱们的会议现在就开始。”
　　朴正义皮笑肉不笑地对众人说着。
　　圆桌之上。
　　各位议员还有各国的代表都在其中。
　　简单再次介绍了一下泡菜国如今的情况。
　　随后，各国代表们开始抽签。
　　被分到哪个领土，都是抽签决定的。
　　“龙先生，该你了。”
　　龙宇抽了一块领地之后。
　　“得到领地之后，你们就获得领土的所有权，可以在那里进行灾后重建，获得那里的自然资源。”
　　朴正义向大家讲述着，他的眼神一个劲地在偷瞄着龙宇。
　　这个抽签他们早已设计过，龙宇抽到的领地，是最小且最危险的一块地域。
　　那里全是些怪物和凶兽。
　　想得到那里的资源，怎么说也得将它们全部干掉。
　　但是。
　　在圆桌之上。
　　各国的代表都是龙宇的手下。
　　包括伊丽莎莎和马斯特他们。
　　“我们放弃领地所有权，将它们全部转让给龙先生。”
　　“我也是。”
　　“我也是。”
　　“我们也是。”
　　龙宇只是一个淡淡的眼神。
　　众人纷纷附和。
　　他们都不傻啊，他们所在的国家幕后都是由龙宇来控制。
　　谁敢得罪他？
　　士兵76大量人造人军团和改造人大军都分布在世界各地。
　　一声令下，他们的国家将会再次战火纷飞，重新进入战乱！
　　朴正义有点懵逼。
　　这个龙宇的势力这么大吗？
　　他搓了搓自己的机械手臂，表情阴冷地咧嘴笑道：“全球联邦的规定是，各国从泡菜国获得的领地，不允许转让的。”
　　众位议员倒吸一口凉气。
　　针锋相对的意味非常明显。
　　真要跟龙先生对着干吗？
　　全球联邦虽然发展很好，可面对龙宇背后的组织和势力……
　　他们不敢顾及……
　　朴正义觉得自己很硬。
　　对方很强？
　　老子全球联邦的议员，就是干！
　　你再厉害，也得叫我一声朴议员！
　　“朴议员是吧？”
　　龙宇笑了笑，悄然记下这个名字。
　　这家伙究竟是怎么当上的议员？
　　全球联邦的议员，是时候该换换了。
　　………
　　龙宇已经查到朴正义的所有信息。
　　包括他怎么当的议员，怎么改造的身体。
　　全部查了出来。
　　有意思的是，这个朴正义，还有一个身材性感妖娆且面容精致的年轻妻子，叫金智妍。
　　乃是泡菜国的当红女歌手，集唱跳才艺于一身。
　　身材无比火辣。
　　现在生活在泡菜国的斧山，受到朴正义手下财阀的庇护。
　　她现在生活的那是相当滋润。
　　龙宇接受泡菜国的一片领地之后。
　　先是独自一人去拜访了金智妍之后，对方还显得非常冷漠，选择对陌生人避而不见。
　　“对方是一个大势力？有我老公势力大吗？”
　　刚开始龙宇就吃了闭门羹。
　　带着机械钢铁军团，来到了斧山的朴正义的财阀那里。
　　就是一个白天时间。
　　龙宇让大块头他们，一举将朴正义手上的财阀势力全部歼灭。
　　包括几个基因战士还有一些跟着朴正义的改造人士兵。
　　泡菜国的财阀见识到龙宇的实力之后，纷纷跪地求饶。
　　龙宇再次去拜访金智妍之后，对方已经傻眼。
　　“你……你就是白天登门拜访的那位？”
　　金智妍看到对方的面容，一下子记起来了。
　　这是龙先生？
　　当时在全球直播当中，干掉巨兽的那位人类？
　　这可是个大人物啊！
　　金智妍欣喜若狂，同时，也对早上对龙宇避而不见的事情连连道歉。
　　“龙先生，是对不起，我真不知道是您……
　　我……我觉得，您比我丈夫还强大！”
　　她在末日当中活了这么长时间，早就知道要攀附强者。
　　“是吗？可你丈夫，今天上午还惹了我。”
　　龙宇冷笑。
　　金智妍一听这话，心里格外紧张。
　　上午丈夫朴正义惹了对方，下午对方就将自己所处的财阀团灭，这是何等的恐怖！
　　她已经彻底凌乱了。
　　“那个……我替我我丈夫……向您赔罪……”
　　金智妍换上了包臀裙，凸显着有致性感的身材。
　　“你知道我的实力了吧？
　　夫人，你也不希望你的丈夫，出什么事情吧？”

第211章 针锋相对！聪明的女人
　　全球联邦的军事要塞宛如一只沉睡的巨兽，建立在喜马拉雅山脉较为隐蔽的峡谷当中。
　　这里大多数的地带都是光秃一片，拥有着绵延不绝且错综复杂的山脉。
　　在这庞大而又坚固的军事要塞当中，几位全球联邦的议员正待在各自的办公室当中，讨论着最近国际上的大事。
　　朴正义身穿一席灰色西装，系着领带，正襟危坐，表情严肃地冲众人拍桌子，冷冷道：“哼，那个叫龙宇的，就没办法制裁他了吗？”
　　一旁，全球首屈一指的B级基因战士，同时也是欧联盟的重要话事人戈恩，不动声色：“龙先生，在全球都有势力，他所建立的军队，作战方式非常神秘，就拿太阳国来说，三天时间，太阳国就被攻占。”
　　“可以说，对方的军事势力过于恐怖，是我们惹不起的存在。”
　　在场的众人都非常精明。
　　这个时候，明眼人都知道要让着那位龙先生。
　　而朴正义，心里憋着火，尤其是听到太阳国被对方占领，一时间怒火攻心。
　　“我就不信，咱们全球联邦，还能怕一个民间势力？”
　　“这几天，龙先生可能要将泡菜国全部拿下，虽然说我们的规定是不允许其他国家转让领地，可规矩是死的，人却是活的，如果龙先生有能力得到泡菜国的领地，那只能给他。”
　　众人在议论之后，议员们准备继续跟龙宇商议一下。
　　会议结束之后，朴正义回到自己的房间，对着屋里的家具大发雷霆，一连砸坏了好几个，一个劲的对龙宇进行辱骂。
　　叫骂声回荡整个豪华房间当中。
　　其他议员们都对龙宇没办法，他还能怎么办？
　　让自己的手下的财阀跟他拼命？
　　可能只有这一个办法，但这个方法，无异于过去送死。
　　让自己冷静下来之后。
　　他打了电话，向远在泡菜国斧山的手下们问问情况。
　　看看他手下的财阀目前怎么样了。
　　他还不知道，他的老家已经被龙宇给偷了。
　　现在那些财阀，都掌控在龙宇的手里。
　　“喂，相赫啊？你那边情况怎么样？那个该死的龙宇来泡菜国了吗？”
　　电话那边，安静了许久，才回复。
　　“我这边安然无恙，老板，尽管放心吧，家里好好的。”
　　朴正义听到自己手下李相赫的声音，心里这才安稳了许多。
　　“那就好，夫人呢？智妍，最近怎样啊？过一段时间，我就可以把她给接到这里来。”
　　说到这，朴正义脸上带着些许期盼。
　　因为事业繁忙，自己跟老婆已经好久没有见面了。
　　等忙完这段时间，就把她给接到军事要塞里面，既安全又放心。
　　至于那个龙宇，以后再想办法对付他。
　　“夫人啊？夫人没事……一切都很好。”
　　电话那边的李相赫声音有些古怪。
　　朴正义也没想那么多。
　　毕竟他自己可是全球联邦的掌握大权的议员。
　　对于他老婆的安全问题，他肯定是考虑的万分周到的。
　　金智妍的身边，不仅有十几位C级基因战士，还有一个境外很强的雇佣兵军团二十四小时轮流守护。
　　绝对不会出什么问题。
　　朴正义想着，是时候给老婆金智妍打个电话了。
　　最近一直在忙着联邦内的事务，有点疏忽对老婆的照顾。
　　…………
　　泡菜国斧山。
　　这里建立着一道道军事防线。
　　四周架设机枪，火炮，坦克车。
　　朴正义曾经雇佣众多工程师，在地下一千多公里的地域修建起一个地下避难所，让斧山成为最后的一个人类的家园。
　　这里大多数都是他的财阀。
　　曾经财阀在泡菜国夜夜笙歌，现如今，也是如此。
　　大多数的幸存者想要在这里生存，也得付出高昂的代价。
　　龙宇带领着机械钢铁军团，使用空间矩阵，仅仅一个上午就将财阀们给围剿。
　　那名叫李相赫的管家，在知道龙宇实力之后，立刻倒向龙宇这边。
　　刚刚朴正义那通电话，是李相赫故意给朴正义那么说的。
　　而朴正义的老婆。
　　这个时候正跟龙宇待在一个房间当中。
　　“这么说，我……我丈夫在联邦会议上，处处针对龙先生……”
　　此刻的金智妍，画着淡妆，肤白貌美，穿着深黑色的包臀裙，黑色渔网袜，水蛇腰，前凸后翘的，傲人的地方若有若现着。
　　在灯光的照耀下格外诱人。
　　金智妍有些紧张，在她知道丈夫在全球联邦会议上不理智的决定之后，她猛地一紧。
　　眼前的龙先生是什么人，她是知道的，年纪轻轻，就能够以一己之力单挑巨兽，还研制出了强大的机甲。
　　如此强大的男人，自己丈夫朴正义为什么要去招惹他？
　　这不给纯纯自己找麻烦吗？
　　她现在不仅担心丈夫的安危，更担心的是，自己的安全！
　　龙先生所带的军团，仅仅几分钟之内，就杀光了她身边的所有保镖。
　　当时那场面，让她终身难忘，差点把她给吓尿了。
　　“那个蠢男人，招惹了龙先生，我代他向您赔不是。”
　　金智妍小心翼翼地开口。
　　“已经晚了，我打算让他做不了这个议员。”
　　龙宇轻描淡写地说。
　　“啊？不……不行，龙先生，求你饶了他吧，你……你让我做什么都行！”
　　要是朴正义当不了议员。
　　那自己肯定要跟着遭殃。
　　对方能够杀死巨兽，杀他们所有人，不跟踩死蚂蚁一样？
　　金智妍焦急地趴到龙宇的旁边，苦苦哀求着。
　　可是，龙宇已经下定决心的事情。
　　任何人都改不了。
　　这个朴正义，搞不明白自己的地位，那就是时候该换人了。
　　金智妍见对方心意已决。
　　她突然急中生智，打算立刻跟丈夫撇清关系。
　　“那……那我现在就跟他撇清关系……我跟他……没任何关系，从今往后，我金智妍就是龙先生的人。”
　　龙宇心道，这个女人还真是现实。
　　倒戈的很快。
　　也很聪明。
　　她如果不及时撇清关系，朴正义倒了，她自己肯定自身难保。
　　“哦？你确定？”
　　金智妍微微抿了抿嘴唇，然后露出一副妩媚的笑容。
　　随后，主动坐了上去。
　　因为朴正义是改造人，某些器官无法使用，因此，金智妍到现在还只在网上看过视频，没有体验过实战。
　　这次，一场战斗突如其来的爆发了。
　　也就在这时。
　　朴正义的电话，突然向自己老婆金智妍打了过去……

第212章 龙先生的爱好？大佬的想法
　　电话一开始并没有接通。
　　朴正义倍感奇怪。
　　这个时候，老婆正在忙什么呢？
　　于是，等了一会儿，朴正义再次打了过去。
　　电话终于通了。
　　朴正义眼睛一亮，连忙说道：“宝贝，在做什么呢？”
　　“我正在跑步机上锻炼了，跑跑步，锻炼锻炼，正在在家里，胖了都……”
　　电话当中传来金智妍（xxx）的声音。
　　朴正义感觉有点不太对劲。
　　但还是好言好语地说道：“老婆，你在那边先等着，一定要照顾好自己，等我忙完这段时间，就回去看你，到时候，把你也给接回来。”
　　“好……
　　我这边有事，先挂了。”
　　电话挂起的一瞬间。
　　朴正义的表情突然阴沉了下来，
　　他觉得十分不对劲。
　　电话那边，明显还有其他声音。
　　怎么回事？
　　出什么事情了？
　　不应该吧？
　　他老婆金智妍那边，可是有基因战士保镖和一整支雇佣兵军团保护啊！
　　越想越不对劲！
　　朴正义心里像是被猫给挠了一样，非常急躁。
　　难道说？
　　朴正义看到墙边衣架上，挂着几顶帽子。
　　一顶是黑白相间的英伦帽。
　　还有一顶，是最近比较流行的绿色棒球帽。
　　这帽子，似乎在提醒着自己。
　　难道……
　　突然。
　　他急忙掏出手机，此刻，触碰屏幕的手指都在微微颤抖。
　　“西八！不可能！绝对不可能！
　　智妍她不可能做出对不起的我的事！”
　　朴正义慌了。
　　电话一时间仍没有接通。
　　西八嘞！
　　快接啊！
　　终于通了！
　　“老公？”
　　“金智妍！你老实告诉我，你刚刚在做什么？”
　　金智妍那边停顿数秒后。
　　不咸不淡地声音响起：“老公，刚刚我在练习深蹲啊，还不是想把身材给练得好看点，到时候跟你一块出席联邦会议的时候，能让你有面子。”
　　朴正义呵呵一笑。
　　“西八！别给我装了！到底怎么回事？给我说清楚！
　　别让老子带兵回去！”
　　听到朴正义在那边大喊大叫，愤怒地像暴躁的野马一样咆哮着。
　　金智妍索性也不装了。
　　她突然换了一副口气：“朴正义，我实话告诉你吧，龙先生已经来过了。
　　你所建立的什么财阀，已经全部被龙先生人家给占领了，你的什么基因战士？什么雇佣兵？一个能打的都没有？人家不到一个小时，把你的地下避难所全占了？”
　　金智妍突然冷冷地笑了起来。
　　“你这个废物，你在这个给我吼什么啊？你是脑子被驴踢了，敢跟龙先生作对？幸好我聪明，要不然，我就死在这了，你知道不知道？”
　　金智妍的每句话，都像一根根针，猛烈地刺击着朴正义的胸膛。
　　朴正义怒火攻心。
　　他辛辛苦苦建立的财阀被端了不说，老婆也没了。
　　一切……
　　看起来，全完了……
　　“我的家……被偷了？”
　　朴正义气急败坏，开始剧烈咳嗽起来，一时间吐出几口鲜血。
　　这是真的怒火攻心了。
　　门口几个护卫还想过去查看情况。
　　朴正义将电话给摔在地上，深吸一口气，向会议室走过去。
　　“帮我传递一下，我要让议员们开会，快点！火速过来开会！”
　　朴正义想以自己议员的身份组织一场会议。
　　可是其他人都不想理会他。
　　唯独来了戈恩。
　　戈恩快步来到朴正义的身旁。
　　“怎么回事？吐血了？”
　　朴正义将发生的事情原原本本给戈恩说了一遍。
　　戈恩作出一副愤愤不平的样子。
　　这个龙宇，实在是欺人太甚！
　　霸占你的领地不说，还……你的夫人……
　　戈恩心里想着，这个龙宇竟然喜好这口？
　　“戈恩先生，能不能让我调动二十万联邦军？我要杀回泡菜国，我要让龙宇的军队，血流成河！”
　　朴正义恨得牙痒，双手握拳，手指甲都扣陷入了肉里。
　　戈恩有些为难。
　　“这个，调动军队，需要得到所有议员的一致同意，我也没有这个权限。”
　　朴正义听了这话，双腿一软，突然无力地瘫坐在地上。
　　“我不信……我不信没人能制裁的了他。”
　　“我要杀了他，我要杀了他！”
　　戈恩作出一副正义满满，深感同情的样子，安抚道：
　　“朴先生，我理解你，不过，你也要保重你的身体。”
　　戈恩丢下一句话，叫人带他返回卧室休息。
　　朴正义躺在床上，目光呆滞地看着天花板。
　　突然电话再次响起。
　　仍然是自己的老婆，金智妍。
　　接通电话，里面响起了男人的声音。
　　此人正是龙宇。
　　“感觉如何？朴议员？”
　　龙宇的声音满是玩味地嘲弄。
　　朴正义没想到，这个时候，对方还要用自己老婆的手机给自己打电话。
　　这个人……
　　杀人诛心！
　　这是彻彻底底诛心啊！
　　“龙……龙先生，我输了，我不是你的对手。”
　　电话那边。
　　金智妍的声音也传来：
　　“你肯定不是人家主人的对手。”
　　朴正义绝望地挂下电话。
　　眼神空洞，满脸沧桑，仿佛这一刻苍老了五十岁。
　　很快，因为朴正义身后的势力全无。
　　他也被剥夺了议员的身份。
　　曾经满怀得意地让人叫他朴议员，如今成了联邦不待见的人。
　　三十二岁的朴正义，已经一无所有，返回泡菜国？
　　那是死路一条。
　　他选择从喜马拉雅的山脉上，一跃而下。
　　终结自己的生命。
　　…………
　　朴正义死后，由鹰国女王伊丽莎莎获选全球联邦议员身份。
　　伊丽莎莎是龙宇的人，也当然是因为龙宇在背后的操作。
　　全球联邦的其他议员们。
　　知道朴正义事情的经过之后。
　　一个个心生胆寒。
　　这个龙先生，拥有的势力过于恐怖了。
　　得罪不起……
　　绝对得罪不起。
　　他们在想，会不会有一天他们也会成为下一个朴议员。
　　或者是，被龙先生给更换掉，找其他人来代替他们。
　　身居高位，欧联盟的大佬戈恩也是心惊胆战的。
　　他总觉得，背后有一张无形的大手笼罩在他们身上。
　　让他这个议员干的，坐立不安。
　　惶惶不可终日。
　　看到伊丽莎莎成为新任的议员之后。
　　他突然升出一个想法。
　　想着朴正义的事情。
　　龙先生……上次跟朴正义的妻子……
　　难道说？
　　龙先生有这个爱好？
　　这时，他想到了自己那年轻貌美的老婆。
　　为了保住他议员的位置，他做了一个大胆的决定。

第213章 第四位时空交易商！召唤师的烦恼
　　他觉得他悟了。
　　他误认为龙宇有这种特殊的爱好。
　　这种爱好，好像来自龙国著名的某位历史人物。
　　戈恩立刻给自己凯丽说明了这件事情。
　　“亲爱的，你疯了吧？你竟然让我去做这种事情？”
　　电话那头，凯丽发出了难以置信的声音。
　　戈恩黑着脸：“你也想让我的位置保不住是吧？
　　听我的，到时候我会跟你一块去找龙先生，咱们必须得给他打好关系！”
　　“什么啊？我不喜欢他，我连见都没见啊？他是什么人啊？”
　　凯丽下意识的脑补了一个长着地中海的中年油腻老男人。
　　像这样的男人，可能手握大权，掌控着他丈夫职位的升落。
　　“我身边的一个同事，朴正义，朴议员都已经没了，我可不想落得跟他一个下场，亲爱的，趁龙先生还在泡菜国，咱们明天泡菜国见。”
　　“呵呵，男人！”
　　一间豪华的避难所当中，凯丽那边，正坐在浴室当中的按摩浴缸内，披头散发，露出娇好的身材，白皙的手上，正端着一杯红酒轻轻摇晃着。
　　凯丽挂了电话，撇撇嘴，心里一阵窝火。
　　这个死男人，为了自己的事业，竟然要献出自己的身体。
　　岂有此理！
　　这家伙，因为注射基因药剂，不跟自己同床就算了，还要将自己拱手让人？
　　真是可恶！
　　但是……
　　她又没办法。
　　他还需要丈夫的身份，得到更多的好处。
　　因为有戈恩这层身份，她才能生活的非常滋润。
　　在这个灾难频频的世界，才不会那么轻易死掉。
　　她现在很失落。
　　只希望，丈夫戈恩给他介绍的那个“男人”，不要长得太磕碜……
　　不要是个老头子。。
　　要是长得模样平平，那还算可以接受……
　　为了丈夫的事业，为了她能够在末日当中安身立命，她宁愿过去试一下。
　　“明天早上六点的飞机，联邦的人会亲自过去接你到泡菜国。”
　　“好……好吧……”
　　…………
　　泡菜国。
　　龙宇已经开始忙起了正事。
　　泡菜国现在大部分的地区到处都是进化后的丧尸和各种变异生物。
　　想要将这个完全占领，还需要耗费一番功夫。
　　至少得把那些凶兽和丧尸给清理干净。
　　想着泡菜国的局面，龙宇不禁揉了揉脑袋。
　　“老大，我已经在高空中侦查过了，泡菜国这里的进化后的丧尸，以及那些变异的凶兽加起来，少说也得有几千万个。”
　　“这里那些高层权贵，大多数都乘坐飞机逃到其他国家了，除了一些零散的武装力量，大部分都是被丧尸和凶兽占据。
　　迷雾散去之后，那些迷雾当中的怪物少了很多，可仍然有一部分地区还有。”
　　鹘鹰回来之后，向龙宇汇报刚才侦查后的情况。
　　好家伙，这里是怪物们的乐园啊！
　　“老大，你一声令下，我们就可以行动！”
　　把人造人战士和改造人军团两支队伍叫过来，对这里进行地毯式清扫，也得花上一个星期时间才能完成。
　　而且，现在天空中已经开始下起了蒙蒙细雨。
　　距离巨兽之后的天灾爆发，也已经不远了。
　　之后将会相继出现洪水、陨石、地震等一系列恐怖的天灾。
　　龙宇当时就是被一颗陨石给砸中而亡的。
　　这一次，绝对不会发生同样的情况。
　　行动当然还得行动。
　　把泡菜国拿下之后，可以让这里的幸存者当苦力，在这里建设各种各样的工厂。
　　之后会在全世界范围内出现洪水，巨兽加上洪水的威胁，那是非常恐怖的事情。
　　龙宇打算，在这里建一些救生艇和各种船只，应对后面袭来的水灾。
　　他正在想着事情。
　　忽然脑海中响起一道声音。
　　【时空交易空间内，你的新好友民先生主动发起视频邀请，是否接受？】
　　是时空交易空间的声音。
　　时空交易空间，又帮龙宇匹配到了新的好友。
　　这一声打断了龙宇的思绪。
　　他有点好奇，这个民先生又是什么来头？
　　他当即同意了邀请。
　　“大块头，鹘鹰，你们在外面待命，我有点事情，要去办一下。”
　　龙宇返回自己的卧室。
　　大块头做出一副我懂得的表情。
　　他以为，龙宇要回去找那个叫金智妍的函国美女。
　　进入空间之后。
　　屏幕亮了起来。
　　只见一个巨大的树人出现在龙宇的面前。
　　“你好，人类，本来我没打算跟你联系的，但是听说附近星球上的老国说你的拥有的东西很多，而且非常有意思，我想过来看看。”
　　听到这个声音从参天大树里传出。
　　龙宇有点不解。
　　难道说，这个民先生，是一棵大树？
　　国先生临近的星球？
　　这也难怪是一棵参天大树。
　　龙宇还是照例问了一下对方的来头：“民先生，你好，请问你是做什么的？”
　　树先生，不对，是民先生一本正经地说道：“人类，我的职业，一定对你有所帮助。
　　我是我们星球上的召唤师，需要我召唤什么样的品种，我都可以为您效劳，前提是，你需要满足我的要求。”
　　民先生说这话的时候，还有些小骄傲。
　　在这参天大树的身前，有着稀奇古怪的文字，时空交易空间帮龙宇翻译着一个个外星文字。
　　这翻译功能就很贴心！
　　民先生是他们星球上有名的召唤师。
　　它所在的那颗星球，是一个以召唤闻名的星球。
　　这跟国先生那边有些相似。
　　两个星球都已经发展到了魔法时代。
　　两人交流了一阵，渐渐相互熟悉起来。
　　“龙兄弟，你那边的科技很有意思啊，比我们这些枯燥的魔法有趣多了！”
　　龙宇打趣道：“科学的尽头的玄学，跟你们魔法有点相同。”
　　“龙兄弟，我就直接了当的说一下我这边现在面对的危机，我要不是有事情，我也不会启动交易空间……”
　　说着，民先生的声音透露着一丝疲惫和担忧。
　　“我所在的这个星球，最近不知怎么的，爆发了虫灾，我们是召唤了各种各样类别的种族过来帮忙，也无济于事，主要是这些虫子太多，繁殖能力太快，一时半会根本消灭不完！”
　　龙宇听完之后，显得有些好奇：“你们那边？虫子长什么样子？”
　　民先生将身上的树杈给伸了过来，旁边还有几个精灵在帮它除虫。
　　龙宇突然觉得，这虫子有些眼熟。

第214章 召唤领主级亡灵！牧魂人
　　这虫子他见过啊，很眼熟。
　　交给小依扫描一下，经过人工智能的对比，发现该虫子和龙宇所在世界的白蚁相似度为97％
　　既然跟本世界的几乎一样，那就好办了。
　　“民先生，我发现你世界的虫子，跟我这个世界的很像。”
　　民那边的语气立刻激动起来。
　　“龙兄弟？真的吗？那你有什么办法可以除掉这些虫子吗？作为回报，我可以帮助召唤一些种族过去帮你！”
　　最近这段时间因为虫灾的事情，民和那边的树人兄弟们，几乎都绝望了。
　　很多同伴被这些虫子给一点点吃掉，即使召唤了大批精灵族帮忙除虫，也无济于事。
　　而且，每召唤一批精灵，都需要消耗它们很大精神力。
　　已经有些顶不住了。
　　在他快要绝望的时候，交易空间当中的龙宇，给他带来的希望的光芒！
　　龙宇让鹘鹰去找一些杀虫剂，这里废弃的店铺那么多，随随便便就能搞来一大堆杀虫剂。
　　鹘鹰立刻去办。
　　“民先生，我可以帮你找来几瓶杀虫剂，你先去试试，如果有效的话，我可以批量给你。”
　　听到这话，民巨大的身躯都止不住的颤抖。
　　它们那边，面对无数席卷而来的虫灾时，如果想不出解决的方法，它们这些树人将会死于虫灾！
　　幸好，匹配到了龙先生！
　　“龙兄弟，太谢谢你，我在这边等着你。”
　　……
　　鹘鹰很疑惑，老大为什么要让自己带杀虫剂。
　　但他也没问，老老实实地照办。
　　过了一会儿，鹘鹰飞了回来，手里拿着两大箱的杀虫剂。
　　龙宇将这些拿进空间。
　　“民先生，我这边已经没问题了，这些杀虫剂，你拿回去用，如果有效果，下次我会再给你多带一些。”
　　龙宇认真道。
　　“龙兄弟，这些东西我不会白拿的，你现在需要什么？我这里有的，尽量满足你！”
　　龙宇嘴角掀起微不可查的弧度。
　　召唤师？
　　这不得给自己召唤点强力的帮手？
　　泡菜国那么多丧尸和凶兽，搞点帮手前去战斗，可以省太多麻烦。
　　龙宇作出一副为难的表情：“民，我刚刚给你说过，我这里是末日，我的安全是个问题，如果你可以召唤一些帮手助我的话，那就非常好了。”
　　民听完，树人身上的树枝开始向周围分裂延伸，好像在施法一样。
　　“龙兄弟，我正式给你介绍一下我的能力。”
　　树人的身上开始泛起星星点点金黄色的光斑。
　　“在召唤大类下，我目前掌握着可以召唤九大类的种族。”
　　“植物、动物、精灵族、亡灵、树灵、星灵、英灵、兽人、恶魔、元素使、天使、巨龙、邪神。”
　　“这其中，植物、动物、亡灵、精灵、兽人，我已经掌握到能够直接召唤到领主级别。而巨龙、恶魔、天使、元素使这些，需要消耗大量精神力，目前我还无法做到。
　　主要因为虫灾的事情，我已经消耗了很多精神力，下次虫灾解决，我可以尝试召唤更强力的种族帮你。”
　　听完这些种族。
　　龙宇已经有些懵逼。
　　虽然他听得有些懵懵懂懂，但是大受震撼。
　　优秀啊！
　　不愧是召唤师！
　　随随便便给自己来个领主级的家伙，那自己岂不是如虎添翼？
　　泡菜国这些丧尸和凶兽，随随便便就能解决！
　　龙宇思索片刻。
　　最终将种族放在了亡灵一族身上。
　　亡灵族，又称为不死族。
　　亡灵族可以吸取死尸的魂魄，幻化成新的亡灵。
　　起点很低，但是在这个末日，满是怪物的地方，亡灵能发挥的空间就非常大！
　　试想一下，泡菜国有那么多的怪物。
　　丧尸、凶兽、迷雾怪物，将这些统统除掉之后，若是能吸取它们的魂魄，产出新的亡灵。
　　后期就能出现恐怖的亡灵天灾！
　　一个人就是一个军团！
　　实在太符合他的目前的状况了！
　　龙宇问道：“民，亡灵族，能够帮我召唤出领主级别的亡灵吗？”
　　“亡灵的召唤简单，领主级别亡灵不难，难得是，需要很多死物去帮助它长期发展。”
　　领主级别亡灵拥有【亡灵契约】。
　　亡灵完成击杀后，可以利用死物召唤出【不死者】【骷髅战士】【幽魂兵】
　　不死者，在地上爬行的怪物，可以将尸体复活，赋予活动能力。
　　骷髅兵没有什么要害部位，且拥有一定的攻击力。
　　若是能召唤出高等级的骷髅战士，威力强劲。
　　幽魂兵可以附在生物身上，但没有什么攻击力。
　　龙宇听完介绍后，满意地点点头。
　　妙！
　　这亡灵军团，太适合泡菜国的处境了！
　　把泡菜国那么多丧尸和凶兽就这么轻易消灭太浪费了！
　　他的想法是，将泡菜国几千万的怪物，全部变成自己的亡灵大军。
　　集合不死者、骷髅战士、幽魂兵三军！
　　亡灵天灾！
　　泡菜国的怪物们，可以直接进行一个废物利用！
　　把那些怪物全部变为自己所有，这岂不是美滋滋？
　　以后，龙宇麾下的势力，再添了一个军团！
　　亡灵大军。
　　民在收到龙宇肯定的回复后，立刻开启召唤。
　　面前，枝条开始布起魔法阵。
　　地面上，弥漫着死亡气息的魔法阵型。
　　几分钟后。
　　一个身材高大，类似于一道幽绿色的巨大灵魂体的怪物，从魔法阵当中渐渐成型。
　　眼眶深处，泛起灵魂之火，双臂和四肢都在空中漂浮，像是一道巨大的火焰，身上披上深黑色的袍子，像是地狱里走出的使者。
　　领主级亡灵出现！
　　“龙兄弟，这亡灵召唤出后，因为我施下咒语，它只会听命于你一个人，任何人都无法控制它。”
　　民在那边认真且耐心地解释着。
　　“记住，龙兄弟，这亡灵需要击杀更多的生物，它才能召唤出更多等级各不相同士兵，要不然，就只有它孤身一人，也发挥不出它的作用。”
　　龙宇表示明白，随后两人关闭交易空间。
　　返回到现实当中去。
　　领主级亡灵恭恭敬敬地站在他旁边：“主人好！请主人赐名！”
　　“就叫你牧魂吧！这个名字很适合你！”
　　龙宇觉得，这家伙长得有点像是某个游戏里的牧魂人（掘墓者）。
　　“主人，这附近，有死亡的气息。”
　　牧魂对死者的感知非常清晰。
　　龙宇点点头。
　　在这个地下避难所的上面，就是大片大片已经堆积如山的尸体。
　　“走吧，带你去找点吃的。”

第215章 亡灵天灾！初具规模的亡灵大军
　　身边带着牧魂，两人从原先泡菜国财阀的地下避难所当中走出。
　　门口，大块头满是疑惑地看着那个酷似巫师，满身阴气的亡灵：“老大，这位是？”
　　“以后这就是咱们的弟兄了，他叫牧魂，现在，他饿了，我带他出去搞点吃的。”
　　大块头瞄了牧魂一眼，机械瞳孔当中似乎充满羡慕。
　　“老大，你不爱俺们了……
　　竟然带着一个新来的小兄dei出去吃饭。”
　　龙宇闻言，没好气地瞥了他一眼。
　　“你想去吃，也可以啊，只不过，我这位小兄弟吃的是尸体。”
　　大块头沉默数秒：“抱歉，打扰了。”
　　一段小插曲后。
　　龙宇带着牧魂走到上面。
　　这附近，尸体堆积如山。
　　往前走几步，就能闻到飘散在周围的腐臭味。
　　龙宇忍不住戴上了一副赛博朋克面罩，这面罩可以辅助进化空气，是创造给自己设计的。
　　牧魂则是像是闻到了好闻的东西似的。
　　快步游荡过去，来到众多尸体旁边，开始对那些尸体使用【亡灵契约】
　　不一会儿，地上的尸体的魂魄全部被抽走，尸体随之消失不见。
　　下一秒，出现的是一个个两米多高的苍白骸骨，看不到一丝血肉，眼眶当中布满幽绿色的火焰。
　　低等级的骷髅兵出现！
　　这些尸体的魂魄决定了召唤出亡灵士兵的质量。
　　这些来自普通丧尸的尸体，也只能召唤出最低等级的骷髅兵。
　　十几个骷髅兵手持一柄较长锋利的骨刀，走在龙宇和牧魂的两侧。
　　牧魂是它们的首领，而龙宇则是他们的主人。
　　这些魂魄实在太垃圾了。
　　龙宇带着他继续往前走。
　　去寻找一些稍微强大点的魂魄。
　　泡菜国虽然发达国家，可这里的基础设施建设不敢苟同。
　　只有少数的较为繁华的商业区，更多都破旧低矮的房子。
　　这里更像是一个城乡结合部。
　　龙宇也知道，这里曾经都是泡菜国财阀们的天下。
　　不羡鸳鸯不羡仙，羡慕财阀每一天。
　　龙宇来了，泡菜国就有救了。
　　“难不成，要让我成为下一个泡菜国的财阀吗？”
　　龙宇一边闲庭信步，一边摸着自己的下巴思考。
　　想着曾经看各大媒体中出现的泡菜国美女。
　　又想起泡菜国曾经一边跪舔漂亮国，一边厌恶着龙宇的国家。
　　虽然这个想法很刺激。
　　实际上，真正实操起来，确实更刺激！
　　……
　　往前走，就是一个繁华的商业街。
　　前面出现了几只变异生物。
　　几条布满鳞甲的巨蛇横在街道上，看起来格外瘆人。
　　“展现你们实力的时候到了，给我把这几只巨蛇给我干掉。”
　　十几个骷髅兵冲了过去。
　　手持的骨刀狠狠地劈在了巨蛇的身上。
　　巨蛇开始翻滚起来，躲避骷髅兵的攻击。
　　随后，从变异巨蛇口中喷出毒液，附在了骷髅兵的身上。
　　显然，骷髅兵对此毫无感觉。
　　骷髅兵压根不会中毒，没有任何左右。
　　“打蛇要打七寸。”
　　在龙宇提醒下，骷髅兵顺利将其解决。
　　牧魂开始吸收毒蛇们的魂魄。
　　下一秒，毒蛇消失，取而代之的是一个个骷髅弓弩手。
　　它们的弓弩箭矢上，还存放着巨蛇的毒液。
　　这么快，战士和射手就齐全了。
　　一个亡灵小队就初具规模了。
　　带着骷髅兵们在周围绕了一圈之后，龙宇发现旁边地下室有动静。
　　本来还以为有什么凶兽待在里面。
　　没想到，竟然是二十多个幸存者。
　　大致看了一眼，这些都是没资格进入财阀地下避难所的幸存者们。
　　他们没电没网，每天过着暗无天日的生活。
　　看到龙宇过来，本来以为是财阀的人过来相助。
　　没想到是个黄皮肤的龙国人，眼神当中瞬间带着排斥和不屑。
　　龙宇注意到他们的神情。
　　不禁笑了。
　　这就是没通网络的结果。
　　不知道现在的龙国已经今时不同往日了。
　　而且，这些幸存者也根本不认识自己。
　　龙宇有个计划，让这些幸存者们出去引诱一些外面那些怪物。
　　如此一来，他们就方便解决了。
　　于是，龙宇告诉这些幸存者：“给你们一个脱困的机会，帮我把周围的怪物全部引到这里来。”
　　面前那些幸存者不明所以。
　　他们的老大站起身子来：“阿西吧！你是什么人？我为什么要听你的？”
　　龙宇勾了勾手，一个骷髅士兵直接将他干掉。
　　“现在可以听我的话吧？”
　　看到龙宇杀人竟如此果断，众人不寒而栗。
　　立刻跑出去，开始帮龙宇工作起来。
　　没过一会儿，成群结队的变异生物群朝这间地下室当中扑来。
　　“牧魂，看你们的了，我进去休息会儿。”
　　牧魂受到指令，带着骷髅士兵上去战斗。
　　大约过了半个小时时间。
　　龙宇再次从地下室当中出来。
　　可以看到面前已经站着一百多位骷髅士兵，二十名不死兵，十名幽魂。
　　这一地带，已经被全部清理干净了。
　　那些幸存者们做的很不错。
　　“你们可以去财阀的地下避难所住了。”
　　“啊？”
　　几个幸存者一脸茫然。
　　这话什么意思？
　　但还是小心谨慎地踏入了财阀的地下避难所。
　　才发现这里，已经更换了主人。
　　现在这里的老大，正是龙宇。
　　“好厉害，财阀竟然全部被他控制了……”
　　“就是啊，刚刚 那个男人，就是财阀新的掌门人了……”
　　幸存者们没想到，他们有一天还能进入财阀的避难所里。
　　……
　　那个财阀地下避难所，反正到时候就让牧魂和骷髅士兵在这里看管。
　　龙宇他到时候还是要返回九州基地的。
　　以后的泡菜国，可以说就是亡灵大军的大本营。
　　有任何需要，这些大军会第一时间为自己冲锋陷阵。
　　他还不知道未来会有什么在等着他。
　　继续行动，得将附近区域的怪物全部干掉。
　　龙宇忙碌了一个上午，斧山的怪物基本上已经被解决。
　　“主人，之后你就可以休息了，现在亡灵军团已经成型了，我带着大军，将泡菜国的怪物全部清理掉就行。”
　　牧魂在一旁认真道。
　　龙宇应了一声。
　　骷髅士兵当中，盾牌兵，弓弩手、近战士兵都已经齐全。
　　横扫完这个市区之后，光是骷髅士兵都有二十万。
　　“剩下的事情，就交给牧魂解决了。”
　　“老大，全球联邦那边，戈恩说还有些事情找你，说让你明天务必在这里逗留一天。”
　　“什么事情？”
　　“他要把他老婆送给你。”
　　龙宇：“…………”

第216章 凯丽带来了历史文物？
　　龙宇听完，当即就无语了。
　　他龙宇如此洁身自好，是那种人？
　　他不是正茎人吗？
　　这事整的，大块头告诉他，明天一早戈恩就到，他还有很多话要跟他交代。
　　“那你告诉他，我不在。”
　　……
　　日次一早，财阀的地下避难所。
　　牧魂过来，带着大批大批的幸存者。
　　少说也有三四千个了。
　　这些都是牧魂带着亡灵大军在清理怪物途中发现的。
　　牧魂不知道这些人到底该如何处置，他一时间也不敢擅自做主，就带到地下避难所旁边，交给自己的主人。
　　面前，一个个男人女人灰头土脸的。
　　男人几乎占据了三分之二。
　　可以看到，女人活下去的概率有点低。
　　前排站着几个衣衫褴褛的少妇，剩下的年龄不超过二十五岁。
　　大多数都是紧身裤、包臀裙，曲线非常性感。
　　只是，看多有些索然无味。
　　感觉都是一个模子刻出来的。
　　她们站在龙宇的面前，将娇好的身材露出来，主要也是想让龙宇可以收留他们。
　　“主人，这些人，要如何处置？”
　　牧魂走上前去，恭敬地问道。
　　就在这时。
　　人群当中一道低沉阴森的声音响起。
　　“你们都别动，我会将这里夷为平地。”
　　一个男人不顾旁边骷髅士兵的拦截，缓步走上前。
　　在他的腰间，绑满了烈性炸药。
　　只要他按动按钮，顷刻间这里就会灰飞烟灭。
　　看到这一幕，四周的幸存者全都慌了。
　　这是要拼死一搏的节奏啊！
　　龙宇见状，微微皱眉。
　　幸存者里面，还有这么不要命的。
　　可惜，炸药对他来说，毫无作用。
　　他身上不仅有护盾保护，还可以激活纳米战衣。
　　这男人，看上去不像是泡菜国的幸存者。
　　男人嘴角勾了勾：“老子是朴议员的手下，你把朴议员逼得自杀身亡，我今天跟你拼了！”
　　他的话还没说完。
　　不远处一颗狙击子弹贯穿他的大脑。
　　一切都是那么突然，他还没来得及按动开关，就被狙击枪给干掉。
　　戈恩带着自己的护卫，还有自己的妻子凯丽及时赶到现场。
　　刚一下飞机，看到有危险人物在与龙先生对峙。
　　戈恩觉得自己计划的事情很成功。
　　“龙先生……诶！龙先生！”
　　戈恩高声叫着，却发现龙宇已经带人进入地下避难所里。
　　“老大，那个人……”
　　大块头挠了挠脑袋，有点不解。
　　刚刚是什么情况？
　　怎么突如其来一枪把准备自爆的家伙给干掉了？
　　龙宇笑了笑。
　　真当自己是傻子吗？
　　在自己面前上演这一出好戏。
　　他一眼就能看得出来。
　　今天那个绑炸药的家伙，就是戈恩派来的。
　　否则，怎么可能这么巧，还知道那家伙身上就绑有炸弹？
　　“牧魂，那些幸存者先留着，到时候我需要让他们在这里建设工厂。”
　　“那些人，可是免费的苦力。”
　　牧魂点点头，表示明白。
　　…………
　　戈恩的妻子凯丽也已经就位。
　　不过，她还没有见到丈夫所说的那位大人。
　　心里惴惴不安。
　　要是个老头，自己可就惨了。
　　哎……
　　她还是那个末日大佬的女人吗？
　　还得为了老公的事业，奉献出自己……
　　按照戈恩所说的。
　　准备前往面见龙宇。
　　她低头看了一下自己的胸怀。
　　精致的面孔加上恶魔的轮廓。
　　丰满的曲线身材，是所有男人梦寐以求的对象。
　　戈恩带着人住在了地下避难所的附近。
　　“老婆，就看你了，只要你表现好了，我的工作就不会丢了！”
　　“想想朴议员的下场……”
　　凯丽若有所思地点点头，可犹豫了许久，还是抿着嘴，做出一副抗拒的表情。
　　“我……我实在不想过去。”
　　“凯丽，今天，你不去也得去，你要不去，以后我也不会给你提供任何帮助。”
　　戈恩的耐心逐渐消失，声音变得冷淡起来。
　　他在飞机上他劝说了一路。
　　可妻子凯丽还是没法下定决心。
　　她想要在末日当中过上上等人的生活，就得付出更大的代价。
　　“亲爱的……”
　　凯丽眼眶红红的。
　　原来，自己的丈夫为了事业，宁愿把自己给抛弃。
　　她心里失落极了。
　　顿时，她心里对眼前这个男人升起一阵厌恶。
　　既然如此，她何不来个破罐子破摔？
　　让自己去找他对吧？
　　那自己就过去，到时候给老公戈恩拍视频，他要让对方好好看看自己。
　　呵呵。
　　让他这个连生育都没有基因战士丈夫好好瞧瞧，自己的老婆是怎样丢的！
　　说干就干！
　　凯丽穿了件大衣，扣上纽扣就前往地下避难所。
　　殊不知，大衣之下是一件性感的比基尼。
　　据说，真空包装可以延长保质期。
　　这件大衣上，还穿着一个小型监控，连接着他丈夫的手机。
　　站在地下避难所旁边。
　　她告诉里面的人，自己是全球联邦的，想要面见一下龙宇。
　　“我们老大现在不见任何人，除非事先得到他的同意。”
　　“可是……我没有他的联系方式。”
　　“用我的对讲机，你事先联系一下我老大吧。”
　　守在门口的大块头严肃道。
　　“龙大人……龙先生。在吗？”
　　“你是？”
　　“我是全球联邦的使者，想跟你认识一下。”
　　龙宇打了个哈欠，淡声回应：“做什么？我现在还有事情要忙。”
　　“我给您带来了龙国的历史文物，我可以拿进去让你看看吗？”
　　历史文物？
　　这东西倒是很有作用。
　　到时候，在时空交易空间当中说不定能跟那边的商人交换。
　　比如说老秦，秦先生特别喜欢文物……
　　“行，拿进来让我看看。”
　　龙宇让凯丽进来。
　　凯丽暗自笑了笑。
　　计划成功。
　　终于能见到本人了。
　　砰砰砰！
　　“进来。”
　　凯丽整了整衣服，拿镜子照了下自己，很自信地走进龙宇的卧室。
　　当他看到龙宇的刹那间。
　　顿时一愣。
　　随后，眼睛一亮。
　　帅哥！
　　她眨巴着眼睛，一副不敢相信地样子。
　　这是老公的顶头上司？
　　这么年轻？
　　这么帅？
　　不……不对，这人好眼熟，她之前见过啊！
　　之前在全球直播当中，击杀巨兽的人不就是他吗？
　　望着龙宇，她眼神大放异彩。
　　什么地中海？
　　什么大肚油腻男？
　　跟她想的完全不一样啊！
　　这完全符合她心目中白马王子的形象啊！
　　“你……”
　　凯丽的脸红红的，缓步走到了龙宇的床上。
　　龙宇立刻问道：“你带来了什么文物？让我瞧瞧。”
　　凯丽魅惑般的笑了笑，柔情似水道：
　　“我带来了，曹操握的笔。”

第217章 全球最严重的自然灾害降临？
　　竟然还是三国时期的文物？
　　龙宇有些惊奇。
　　不得不说，这文物还是有些东西的。
　　凯恩嘴角咧起笑容，轻轻地俯在龙宇的身边。
　　“怎么样啊？龙宇大人，能拿的出手这种文物，说明我的学历还是不错的吧？”
　　龙宇脸上带着不屑的笑容。
　　“让我查查你的学历。”
　　半个小后。
　　“我觉得你的学历不是太行。”
　　凯丽舔了舔嘴唇：“那我就当大人的学生好吧？”
　　“啊？”
　　凯丽突然想当龙宇的学生了，主要想向他学习一下管道疏通学和马术课。
　　虽然她是戈恩的妻子，可是和金智妍一样，两人曾经都只有过理论上的知识，缺乏实际操作的能力。
　　就比如说在打地基的时候对打桩器的要求，还有挖下水道时要从什么角度才能使地下水畅通无阻，当下水道聚集出大量水时应该如何疏通。
　　这种只从理论的角度出发，尤其是不合适的。
　　纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
　　因此，需要格外注意实践。
　　金智妍曾是朴正义的妻子，可朴正义在认识她之前就成了改造人，某些器官失去的功能，平时又整天忙碌于工作，对金智妍疏于照顾。
　　戈恩的妻子凯丽也是如此，戈恩身为基因战士，某方面的能力早已经丧失掉了。
　　因此，金智妍和凯丽都没有什么实际工作经验。
　　只能依靠着龙宇来传道授业解惑。
　　所谓良师也不过如此。
　　而且，龙宇还是严厉的师父，学生们不听话，他需要使出某些手段来制裁她们。
　　这个制裁的方式是多种多样的。
　　由于凯丽身上放置有摄像头。
　　戈恩那边，看到自己的妻子在被受到老师的制裁。
　　一时间脸都有些发绿。
　　全身从上到下每个部位都在放着绿光。
　　他只是想让凯丽去一次，没想到，凯丽竟然多次前往交流学习。
　　这也太爱学习了吧？
　　关键是……还要跟自己进行直播？
　　他心里还是十分难受的！
　　毕竟那是自己的妻子啊！
　　上完课后，凯丽收拾一下东西，感觉学的东西有点多，颤颤巍巍地抬起象牙白浑圆的大长腿，从屋里走出来。
　　…………
　　因为选择在泡菜国建设工厂的事情。
　　龙宇又在泡菜国停留了数日。
　　牧魂那边，已经带着亡灵大军攻下了泡菜国领地一半的地方。
　　让充满丧尸和凶兽的地界，全部变成了亡灵军团。
　　无论是在那里的幸存者，还是留在那边的财阀，都要对那些亡灵大军俯首称奴。
　　实在是太强大了！
　　他们亲眼看到，十几万的模样骷髅的家伙，在一个小时之内清理掉那边所有庞大的变异生物。
　　而且！
　　无论那些变异生物怎么攻击他们，都无法将其击倒。
　　牧魂将泡菜国的土地变成了亡灵大军的根据地之后，将在那边苟延残喘的幸存者和财阀全部控制了下来。
　　每个人都不必须听亡灵军团的命令，否则，他们将会被幽魂兵附身，瞬间失去意识。
　　派出无人机过去，跟牧魂一起统计了一下，这里的幸存者还有几十万人。
　　在这里建立工厂的时候，他们都能贡献出一份力量。
　　现在在泡菜国大规模、大范围的建立起工厂，主要是为了制造船只和救生艇。
　　因为，根据记忆，要不了多久，一场突如其来的洪水灾难浩浩荡荡的爆发。
　　整体最高海拔可以得到一千米的高度！
　　最高海拔可以到达一千米的高度这是什么概念，就连一些山脉平原包括一些山丘都会被洪水给淹没，洪水的流速巨快，一百万人站在洪水奔腾的地带，顷刻间就消失不见！
　　这还不算完。
　　因为有巨兽会频频从海底钻出的缘故，那些巨兽会对突然从洪水当中钻出。
　　就在你开着救生艇撤退的时候，突然从洪水底部钻出一只巨兽，你完全是插翅难逃！
　　巨兽出来惹出来的巨浪，能将救生艇的全部掀翻，会使洪水的水流更加的湍急。
　　关键是，如此猛烈的洪水出现时，地下避难所几乎瘫痪，没有一类的地下避难所能够挡住过于凶猛的洪水渗透。
　　它们会将排水系统都给破坏掉，让洪水倒灌进去。
　　第五次全球大灾难要来了！
　　这一次，是自然天灾，加上海兽的干扰。
　　强人所难！难上加难！
　　面对这种情况，首先要造船，这件事情刻不容缓。
　　在泡菜国的丧尸和凶兽被清理到干净时。
　　幸存者们出来，试图呼吸一下外面的天空。
　　在地下暗无天日的生活，实在是不好受。
　　但很快，他们被亡灵士兵给集合到一个地方。
　　龙宇带着机械生命体来到了众人面前。
　　旁边，戈恩和凯丽也在。
　　这对夫妻俩相视一眼。
　　没有说什么话。
　　戈恩有些怨恨地瞪着凯丽。
　　凯丽吐着舌头，一副无所谓的样子，还故意贴近龙宇。
　　她也知道今天她的龙宇大人要去忙事业，因此，还是选择跟他保持了一段距离，方便他跟众人讲话。
　　“各位，首先，恭喜你们从地狱里走出。”
　　龙宇拿着话筒，居高临下地面对着众位幸存者们，脸上挂着淡淡的笑容。
　　“你们现在获得自由了。现在，摆在你们面前的有两条路。
　　第一，跟着亡灵军团一起做事，我们给你们安排工作，你们也会得到一定的报酬。”
　　“第二，继续生活在暗无天日的地下，我们一般不会打扰你，但同时，你们也将会失去继续生活在地面上的资格。”
　　“跟着我们，这些亡灵军团会负责管理你们，只要你们不违反规矩，他们一般不会对你们动手，你们可以放心。”
　　众人面面相觑。
　　有人心里下意识是不愿意的。
　　可稍微动脑筋一想，如今整个泡菜国都是眼前这个男人的地盘，违抗了他，那还如何在这里生存？
　　过了许久，等到他们心里拿定主意的时候，眼神当中竟然带着炙热。
　　一眼扫过，每个人都带着满满的崇敬。
　　这是怎么回事？
　　转念一想。
　　让龙宇不由地想到了曾经小日子过的不错的岛国人，他们骨子里就特别崇拜强者。
　　只要能够打败他们，让他们心服口服，他们就会把你当爹一样供着，尊敬崇拜你。
　　你对他们越狠，他们就越崇拜你，敬畏你，甚至把你尊奉为狂热的信仰。
　　恨不得给你树立一个伟岸的雕像，把你当神一样供奉着。
　　更有甚者，他们还会把最漂亮的女人送过到你身边，恳求你留下一个高贵的血脉。
　　泡菜国虽然不是太阳国，可这种观念非常相似。
　　如今，他们无比将龙宇当成了解救他们的“神”。
　　如果能跟眼前这个男人，留下一个“神”的血脉，那就好了！

第218章 两千万能量晶体！前所未有的升级
　　…………
　　凯丽一直在偷偷瞄着向众人讲话的男人。
　　眼神当中有一团火焰在熊熊燃烧，炙热的眼神恨不得立刻扑上去。
　　龙宇大人……好帅啊！
　　今天晚上，我一定好好学习骑马术！
　　一旁的戈恩心里很不舒服。
　　自己妻子凯丽，看这个男人的眼神都变了。
　　这是……
　　在他面前，仿佛有个身影……龙宇那高大的身影，将一顶帽子按在了他的头上。
　　“我需要你们根据我的要求，制造出各种船只，时间有限，工程量很大，需要各位齐心协力。
　　作为回报，你们的食物补给不会少，而且，所制造的船只，会给你们一定量的给予。”
　　听到这话，众人心里起初是满脸疑惑，一头雾水。
　　龙宇大人要造船？
　　造船做什么？
　　但是没有人问，眼前这位大人怎么说，他们就照着做就是了。
　　又能活下来，又能得到大人的恩赐。
　　他们已经下定决心准备开始为龙宇卖命。
　　旁边的戈恩听到龙宇要造船之后，心里也是不解。
　　“龙……龙先生，您，要造船做什么？”
　　龙宇的脸色一沉：“不该问的别问。”
　　“哦……好吧。”
　　他连忙闭嘴，不敢再多问。
　　现在时间有限。
　　龙宇还是尽量造出更多的船只。
　　以备不时之需。
　　九州基地那边倒是没有问题。
　　首先有浮空城，九州基地的幸存者都可以转移到浮空城内，暂时躲避万年一遇的大洪水。
　　龙国境内的幸存者，有人才愿意跟着龙宇的，龙宇到时候会派直升机，将泡菜国幸存者制造的船只发放给龙国境内的人才。
　　前提是，他们必须要死心塌地跟着龙宇。
　　不过，真到了那个紧急的关头，那些幸存者也别无其他心思。
　　在面对突然袭来的洪水，若是能有船只暂时解决他们，他们无论如何也会选择上去的。
　　龙宇的那些人造人士兵和改造人军团，也一点都不用担心。
　　他龙宇这边，还有航母，还有各样的潜艇和直升机，想去哪就去哪。
　　在接下来的天灾末日当中，普通人幸存者想要活命的概率太小。
　　自然界的灾难是非常可怕的。
　　单单是洪水，就能让无数幸存者丧失生命。
　　龙宇也没办法拯救世界，最多只能做到帮助自己的人。
　　能在接下来的末日当中存活下去，将人类文明得以延续下来，就已经很不错了。
　　他这里不一样。
　　龙宇有航母，直升机，还有机甲，面对洪水加上巨兽，干就完了！
　　向泡菜国的幸存者们发布完任务之后。
　　工作就已经开始建设当中。
　　戈恩是一脸懵逼。
　　搞不清楚，龙先生这是在玩什么操作？
　　突然就开始造船了？
　　而且，是让广大的幸存者们造船，这势必不会造出过于先进的船只。
　　至于造出可以战斗的海军战船，那是天方夜谭。
　　他想了半天都想不明白，龙宇为什么要命令广大幸存者制造这些破铜烂铁。
　　“有用吗？”
　　在回去的路上，戈恩摸着自己的下巴，若有所思喃喃道。
　　“利用那些工厂，明明可以做更多有用的事情啊？偏偏要造船？是怕水灾吗？龙先生真是杞人忧天了。”
　　他们全球联邦的灾难防控总基地都没有预测到会有水灾。
　　他感觉龙先生是想多了。
　　这思维，他是完全跟不上啊！
　　“老婆，你说龙先生……”
　　“诶？我老婆呢？”
　　戈恩一回头，发现凯丽已经消失不见，他环顾四周，没有发现她的身影。
　　只好自己一个人返回基地。
　　他打算再去找龙先生好好谈一下。
　　他想劝说龙宇，利用那些工厂发挥更大价值，而不是在制造一些低价值的船只。
　　来到龙宇的卧室。
　　忽然听到卧室里的声音有些不对劲？
　　他意识到自己老婆好像正在上课！
　　一瞬间，他心里一种巨大的羞辱感袭来。
　　自己可就在门口啊！
　　这是让自己有更多参与感吗？
　　龙先生……
　　我哭死……
　　过了许久，凯丽才非常满意地返回戈恩的卧室。
　　“老公，还没睡啊？”
　　戈恩看到凯丽身体微微一震，他深吸一口气，脸色难看地躺在床上。
　　“快点睡觉吧。”
　　“刚刚我走过龙先生的房间，龙先生那边好像在装修，一直有人在撞墙，不知道什么情况？”
　　戈恩声音冷淡地说道。
　　“啊？”
　　凯丽的表情一僵。
　　“也许真的是在装修吧。”
　　凯丽意味深长地附和了一句，躺了下去。
　　两人都心知肚明，可谁也没有公开挑明出来。
　　…………
　　剩下的任务都已经交代给了牧魂。
　　马上，还会有来自龙宇九州基地那边关于船只制造的工程师过来，指挥这些幸存者。
　　龙宇带着机械钢铁军团返回龙国。
　　这一次，他从泡菜国带来了一大堆的能量晶体。
　　泡菜国那边的丧尸和凶兽，牧魂带着亡灵军团将其全部消灭并转化，这一次所获得的能量晶体，实在是太多了，
　　泡菜国有几千万的怪物，龙宇这一趟，大概获得了七百万的能量晶体！
　　一回到地下壹号避难所。
　　小依的声音久违的响起。
　　现在，他要升级他的那个地下避难所了。
　　分配三百万给壹号避难所升级，没毛病吧？
　　因为有了浮空科技城的缘故，他的壹号避难所已经好久没有升级了。
　　小依都哭死了。
　　有了浮空城，忘了原先的地下避难所是吧？忘了她是吧？
　　“主人，你终于想到我了，我已经很长时间没有升级了。”
　　“有了浮空城，你基本上已经不顾我这个避难所了，tui，渣男。”
　　小依的机械化的声音响起。
　　把龙宇搞的哭笑不得。
　　“小依，你什么时候这么会说话了？”
　　“主人，本来我想以老实人身份跟你相处的，可是，你多次忽略了我，有了浮空城之后，你都不要我这个曾经的避难所了，你这不是欺负老实人吗？”
　　“好了，小依，我这次带的能量晶体管够，一准让你吃的满满的。”
　　小依这才满意的不说话。
　　确实有一段时间没升级了，加上击杀的海兽，龙宇积攒了几千万晶体。
　　拿出两千万全部用来升级。
　　把壹号避难所升升级，抵御之后的洪水天灾。
　　“小依，一千万，给我加匀称了！”
　　【生存：50】
　　【防御：50】
　　【进攻：50】
　　每个都加点相同，雨露均沾！
　　强迫症患者狂喜！
　　下一刻，九州基地发生翻天覆地变动。
　　壹号避难所得到前所未有的升级。
　　各种能力，随之解锁！

第219章 可移动堡垒！球状闪电和气象武器，行走的天灾
　　随着整个避难所开始发生改变，一些更高端的科技向龙宇展示出来。
　　【生存】方面，壹号避难所已经升级完成了量子空间区域，该区域只有表面上只有手掌大小，但被量子空间吸纳之后，里面会是一个全新的世界。
　　在量子空间世界当中，时间流逝速度和外界完全一致，该空间可以容纳大约十万人，空间世界当中是直通底部天井，它的周围环绕着大量的电梯，可以让人轻松抵达一百多米的地带。
　　这里的房间、走廊、地板、通体的设计都最符合人类生存的模样，里面的生态环境，无论是空气还是温度，都很适宜。
　　这里每层拥有一千多间宿舍，每间宿舍可以住四人到十二人不等，拥有完整的工厂区域娱乐设施和种植区。
　　其次，壹号避难所已经不满足于只驻扎在当前的环境。
　　只要龙宇一声令下，壹号避难所可以进行变形。
　　变成为仿生人形态，还有移动堡垒大头目形态。
　　仿生人形态当中，壹号避难所可以转变为和人类几乎一样姿态，但是仍然可以将外界的所有东西，部署在自己的体内，也就是量子空间当中，进入体内的物体会直接进入量子空间，而离开了能力范围之后就会变成原来的模样。
　　转变为移动堡垒大头目形态，壹号避难所可以变为足足有百米多高的移动堡垒，可以把任何物体如自己人藏在身体当中，也可以利用本在身体当中的自己人向外界输出火力，或者将敌人俘虏到堡垒当中。（可以参考海贼王里卡彭贝基的城堡果实能力）
　　大头目可以凭借支配堡垒当中的各种黑科技武器来作为攻击。
　　这才只是【生存】方面获得的升级效果。
　　龙宇看的心里有种莫名的激动。
　　难不成，壹号避难所可以变为人形态，还可以变成类似于巨无霸一样的那种高达形态？
　　壹号避难所已经变得可以随时随地移动起来？
　　还能以高达的形态出击？
　　这可比浮空城还要强啊！
　　还有能够在量子空间当中，对外界的敌人进行攻击，这一点也相当厉害！
　　也就是说，你可以在避难所内部随时攻击外面的怪物，而那些怪物想攻击你，还不能破了你的防护罩！
　　卧槽牛逼！
　　主要是，龙宇已经迫不及待地想看看壹号避难所变为人类形态是什么模样了！
　　这时，小依的声音突然传了出来：“主人，就这么想看变成仿生人类的我吗？”
　　龙宇点点头。
　　“我很好奇，你这个人工智能，到底是男是女？”
　　“呸，原来是这样，渣男，我就不告诉你。”
　　小依机械化的声音再度响起。
　　龙宇让自己稍微平静下来之后，开始看看【防御】上有哪些突破性的进展。
　　在防御类别当中，充能屏障这种东西都已经被淘汰下来了。
　　不过仍放在避难所当中当最后一道防线。
　　如今，壹号避难所主要的防御设施是反物质屏障。
　　这种反物质装置可以躲开一切监控设备的控制，最高能够阻挡四维扫描的监控！
　　这种反物质装置，相当于一种无形的弧度，可以抵御核武器、原子、电子、粒子等攻击，还能防止高等生物，比如说四维扫描的监控、任何红外线、或者是电磁波的干扰，都会被反射回来。
　　反物质屏障之后，还有十几个小型设备，类似于能量炮台的玩意儿。
　　通身金属，覆盖着一层淡淡蓝色，里面掌控着各种能量。
　　作为防护装置，只需要发射能量屏障炮，就能将整个壹号避难所层层防护。
　　该能量屏障炮可以承受的能量非常高，就连十几只巨兽都无法将能量屏障给打破。
　　但之所以成为第二选择的防御设备。
　　是因为该能量屏障炮发射之后，里面的人和外面的人都无法撼动该能量屏障。
　　小依解释道：“这种科技设备的发明，可以挡住外面的攻击，也能抵挡住里面的攻击，可以作为个人防护来使用，若是想困住一些人，也可以发射该能量屏障，让其攻击变得无效化。
　　只要你们对战敌人的时候，提前发射能量罩，将其覆盖，他们便无法大范围肆意破坏，等自己过来之后，接触能量罩的封锁，他们就是你们的猎物了。”
　　这东西的比较好用的是装备在避难所当中随便发射。
　　可以用作保护自己，保护队友，还可以用于封锁敌人。
　　很好用的一款黑科技。
　　…………
　　接下来，就到了【进攻】方面的武器。
　　龙宇也很好奇，进攻方面到底迎来了怎么样的升级？
　　在避难所的两侧，一个又一个的炮台出现。
　　该炮台所采用科幻小说当中打击较高的“球状闪电”装置。
　　两侧所制造的也是球状闪电所孕育出的球状闪电机关枪，球状闪电火炮。
　　该装置可以精准打击物体，给予物体毁灭性的打击。
　　生物在接触球状闪电之后，将会瞬间化为灰烬，尤其是在那直径只有15到40厘米不等的球状闪电爆炸瞬间，所发挥的威力，足以顷刻间毁灭一座城市。
　　另一个武器是来自壹号避难所当中的气象武器系统。
　　该装置可以通过制冷而将强冷空气，孵化出促成龙卷风的卵，在气候条件适当的情况下，可以随时随地制造出龙卷风，如果两个以上的卵距离很近甚至重叠，就能催生出自然界都不存在的超级龙卷风。
　　可以发动天灾级别的龙卷风！
　　它的直径可以超过两公里，比自然界的龙卷风大一倍多，自然界最大的龙卷风是F5级别，但这个龙卷风最小为F7，且速度每小时八十多公里的前景，顷刻间，就能毁灭一艘航空母舰。
　　在某个科幻小说当中，该人工制造出来的天灾级龙卷风横扫一座小岛，抹平了岛上的一切。
　　两种先进的进攻型设备，所拥有的威力足以毁灭世界。
　　不过，龙宇很妥善使用这些天灾级别的武器。
　　这种大范围的杀伤性武器，使用起来要慎重，科技不仅可以改变世界，同时也可以毁灭世界。
　　壹号避难所本次升级结束，其中避难所内还增加了很多台激光电磁脉冲类别的炮台，这些不作过多赘述，主要浮空城内的作战实验室随时都可以进行拿来使用，这已经不算新奇。
　　接下来，就让小依直接变成仿生人形态吧。
　　龙宇要见识一下，小依变成人形态的模样。
　　当然，龙宇纯粹是好奇，并没有其他想法。

第220章 团建！众女待在移动堡垒里猎杀
　　小依在耳畔瓮声瓮气地说道：“作为一个优秀的人工智能，我可以根据主人意识当中所联想的人物，进行变形。”
　　换句话说，小依可以自由地捏造出龙宇所想的人。
　　当然，这个世界当中已经存在的人物，小依不会捏造。
　　捏人？
　　龙宇瞪大眼睛。
　　不愧是高科技啊！
　　要知道，捏人这种东西，很早很早以前，也许只有在黄油当中玩过。
　　没想到，现实当中也可以实现！
　　看龙宇有些惊愕，小依继续说：“主人，您不是对我没有别的想法吗？那就让我变成仿生人形态，看看究竟会变成什么样的人。”
　　紧接着，整个壹号避难所开始发生改变。
　　内部的一切设施，全部归入了量子空间领域。
　　而小依，正在按照龙宇所想变成仿生人。
　　几分钟后，小依从一片废墟当中缓缓走出。
　　龙宇抬起头，见到一双笔直修长又圆润的美腿映入眼中。
　　一个穿着黑色瑜伽裤，白色贴心背心的成熟高挑女人，正朝龙宇缓步走来。这些衣服是女人从于乐乐的衣柜里拿出来穿上的。
　　该女人胸怀甚广，丰ru肥屯，腰肢纤细，惊心动魄的身材，让龙宇微微皱眉。
　　奇怪了？
　　刚刚他明明抓紧时间改变意识，可还是出现了这样一个美女。
　　难不成是晚了一步。
　　小依注意着自己的身子，嘴角微微扬起，来到龙宇的身前。
　　“主人，这就是我在你心里的模样吗？”
　　龙宇无奈地耸耸肩：“我说不是你信吗？”
　　但不得不说，这位美女确实长在龙宇的审美上。
　　要颜值有颜值，要身材有身材，还能按照龙宇心里所想的来，这壹号避难所真是绝了。
　　两人离得很近，龙宇还能闻到小依身上的芳香。
　　就连女人身上的香气都是按照龙宇的喜好来的！
　　真是绝了！
　　幸亏龙宇的控制力非常强悍。
　　在细细扫了一遍小依之后，突然想到了什么，又开口问：“对了，小依，咱们避难所里的那些人？”
　　小依回答：“都已经进入量子空间了，于乐乐、秦冰雪、姜若鱼、韩可欣她们都在里面。”
　　“主人，你要进去看看她们吗？”
　　“进入我身体里面。”
　　小依认真地数着。
　　这话怎么听起来有点不对劲？
　　不过，龙宇还是要试试看，这个量子空间究竟有多神奇。
　　只见女人一伸手，龙宇瞬间进入壹号避难所当中。
　　还是那个熟悉的客厅。
　　于乐乐正在厨房做饭，看到龙宇过来，露出甜美的笑容。
　　“宇哥，你终于回来了，怎么想起来这个避难所里看看了？”
　　于乐乐跟小依一样认为，龙宇在有了浮空城之后，就很少来这个避难所里了。
　　最近还总是出去忙，很少有空来这个“老家”里看。
　　不得不说，这个老家还是相当不错。
　　无论是环境还是这里的人，给人的感觉都格外舒心。
　　家里还是熟悉的氛围。
　　于乐乐和木婉清在做饭。
　　姜若鱼和韩可欣在种植园当中工作。
　　白千鸢和秦允儿成了泰坦机甲小队的两位队长，正在负责对其他队员们的训练。
　　郭潇潇、秦冰雪在健身。
　　最近的两人的身材是越来越好了。
　　从末日爆发时龙宇就待在了这里，这里给他的感觉是最棒的。
　　龙宇坐在沙发上，于乐乐走过来，给他倒了一杯冰镇可口的果茶。
　　几女一直在这里忙于工作，偶尔看看电视新闻，也没来得及亲眼出去外面看看外面现在究竟是什么情况。
　　中午，龙宇留在这里跟几女一起共进午餐。
　　饭桌上，大家都兴高采烈的，龙宇久违地能陪她们一起吃个饭，大家那是相当的高兴。
　　郭潇潇依旧是关心着国家大事，她问道：“龙老板，现在外面情况怎么样了？我听说海兽依然频繁爆发。”
　　中午的饭菜，是冬瓜炖排骨，爆炒鱿鱼、土豆鸡块、以及一些绿色的蔬菜。
　　龙宇夹起一块排骨吃着，回应道：“比起刚爆发时，这会巨兽已经少了，而且各国开始使用大型机甲应对，巨兽得到了有效的控制。”
　　现在在全球联邦的主持下，各国的机甲都纷纷产出，猎杀小队和大型机甲一起对战袭来的巨兽，有效地遏制住了它们的大肆破坏。
　　但是下一场全球洪水可就不一样了，巨兽在陆地上战力会大幅度受损，但是全球洪水，那可就是彻底成了巨兽的领地。
　　到时候巨兽从一千米水域当中的深处突袭你，你的机甲根本反应不过来。
　　所以，任何时候都不能大意，依然要发展更先进的科技上去应对。
　　中午，大家都吃饱喝足，龙宇对众人说道：“今天大家可以放下手中的工作，下午咱们一起去团建。”
　　又搞团建？
　　秦允儿眼睛一亮。
　　又是在水里游泳吗？
　　记得上次……嘿嘿……
　　龙宇白了秦允儿一眼，一本正经道：“今天团建的内容是，齐心协力猎杀巨兽！”
　　“什么？”
　　众人听闻，大吃一惊。
　　要让他们共同猎杀巨兽？
　　这有点不可能吧？
　　秦冰雪、白千鸢和秦允儿他们还好说。
　　可这里还是战力为零的女生，他们面对巨兽，可是一点办法都没有。
　　“没关系，我已经给大家带来了枪械。”
　　脉冲步枪、电磁炮、液体炸弹一系列高科技武器已经就位。
　　这一次，龙宇主要是想试一下小依的第二个形态。
　　百米高的巨人，移动堡垒大头目形态！
　　与此同时，这座堡垒里面，大家也可以用武器攻击外面的巨兽。
　　也不用担心会被巨兽攻击。
　　壹号避难所的防御力够强。
　　她们只需要体验猎杀怪物的快感就行了。
　　体验一下齐心协力击杀怪物的爽感，顺带着让她们亲眼见见外面的世界。
　　中午大家休息片刻。
　　所有女生各自挑了一把顺手的武器，站在了攻击平台。
　　所谓的攻击平台，类似于碉堡的房间，可以看到外面的情况。
　　于乐乐、秦冰雪、姜若鱼、秦允儿、白千鸢、木婉清、韩可欣、郭潇潇女生全部集结完毕。
　　相比于秦冰雪，秦允儿和白千鸢这些有过战斗经验的人来说，其余女生都有些紧张。
　　“咱们要去哪？”
　　“诶？避难所怎么移动了？”
　　秦允儿眨巴着会说话的眼睛，满脸震惊道。
　　小依带着她们，从九州基地出发，只身坐上了龙宇的浮空车。
　　身为一个未来世界的人工智能，驾驶个浮空车不是小菜一碟的事情？
　　龙宇向大家简单解释了一下，大家才恍然大悟。
　　众女更激动了。
　　“也就是说，我们在这里对外面射击，外面的人会被攻击到？”
　　秦冰雪呆呆地喝了一口水。
　　主人的科技……
　　总是那么的让人不可思议。
　　“芜湖！龙宇哥哥，那我们就不客气了，我要开始疯狂爆射了！”
　　秦允儿激动地架起一把电磁脉冲机枪，跃跃欲试。

第221章 四级警戒！暴风赤红和切尔诺阿尔法
　　浮空车被小依启动，坐在车上的小依，轻车熟路的驾驶着浮空车前行。
　　让无人机风帮忙查看近期巨兽爆发的地带。
　　【在香江附近海域，预计会有海底巨兽出现，此刻，龙国战士在此驻兵，全面封锁，建立战线。】
　　小依点头，涡轮喷射增强，浮空车弹射起步，向着香江地带疾驰而去。
　　…………
　　“海域出现剧烈波动，情况异常！”
　　“出现两束信号，双重袭击！扩张指数显示为四级！”
　　香江海域，天色骤然黯淡下来，乌云密布，小雨哗哗下个不停。
　　几分钟后，电闪雷鸣，海域出现大面积漩涡。
　　灾难防控指挥中心已经预测到这次巨兽出现的地点。
　　可没想到，竟然是双重袭击！
　　这意味着，有两只巨兽即将从香江海域上登陆！
　　龙国作战指挥室当中。
　　秦卫国以及几个军方大佬位列其中。
　　“有两个信号，两个都是四级！代号尾立鼠和棱背龟！两个小时内就会得到香江。”
　　“疏散城市边缘的幸存者，关闭桥梁，所有幸存者都必须尽快进入避难所掩体！”
　　这一次，一下子出现了两个等级为四级的巨兽，这让他们格外重视。
　　为了以防万一，熊国会也会参与这次行动。
　　经过这一段时间发展，举龙国科学院以及各地人才的上下努力，龙国官方势力也有了专属的机甲。
　　暴风赤红。
　　熊国的机甲切尔诺阿尔法。
　　其中暴风赤红在这段时间内也消灭了几只巨兽，得到了全世界的广泛认同。
　　这次官方认为有必要派出两国的机甲一并作战！
　　“暴风赤红和切尔诺阿尔法，你们两组负责港口前线，务必要守住十英里红线，基因战士小队，你们守在后方，保卫海岸线！
　　我们承受不起失去你们，不到万不得已，精英战士不要应战！”
　　驾驶暴风赤红的三人，分别是林峰、林芸、张辰、这三位不仅是战友，还是多年老同事，老伙计，三人曾化解过一次又一次的灾难，默契十足。
　　切尔诺阿尔法机甲，是由莱特夫妇驾驶，两人也都曾是熊国的老兵，有着丰富的作战经验。
　　在后方的基因战士，分别是小北、马飞、苏有红，还有来自熊国的几位。
　　熊国的总指挥表情凝重，冲秦卫国道：“告诉所有的战士，这次面对的巨兽很强，除了基因战士，切忌任何人靠近海岸！”
　　秦卫国认同地点头：“没错，就连新闻媒体的记者都要远离，这次面对的，可是四级巨兽！”
　　以往，像是上次龙宇解决掉的几只，巨兽的等级最多为两级，可这次一下子跳出来两只四级。
　　这很令人担忧，不知道这次机甲能否成功抵挡。
　　“走吧，各位，前往战场！”
　　林峰、林芸、张辰三人已经进入暴风赤红当中。
　　它的核心由钛金属打造，每个机械肢体都有五十个柴油驱动，掌握三机械臂齐出的技巧，与巨兽战斗时可发挥奇效。
　　莱特夫妇开始驾驶切尔诺阿尔法，这台机甲是一台十足的战争机器，在机甲制造完毕之后，巨兽就难以攻入熊国。
　　龙国官方机甲基地头顶天窗开启，十几架直升机拖动机甲，前往指定作战地点。
　　基因战士们，乘坐战机出发，接近指定地点，正在待命。
　　他们需要留在十英里红线内，谨慎决定是否接战。
　　“各位，一定要集中注意力，这两只四级巨兽，可能存在前所未见的功能和杀伤力。”
　　秦卫国拿着对讲机指挥认真叮嘱道。
　　很快，直升机来到香江海域。
　　“切尔诺阿尔法到达目标区域，正在脱离载具。”
　　机甲开始急速降落，海浪掀起，切尔诺阿尔法在海上原地待命。
　　“切尔诺阿尔法已经抵达十英里红线，正在守卫海岸。”
　　“暴风赤红也已就位。”
　　………
　　另一方面，处于小依量子空间领域当中的众女正在目不转睛地看着外面的情况。
　　龙宇躺在沙发上，正惬意地睡着大觉。
　　秦允儿望向下面，脸色微变：“姐姐们，我看到下面有好多凶兽！”
　　途经一座城市，这是一座偏远的城市，凶兽没有被消灭完，这座城市中的一个区域竟然还残存着凶兽。
　　“我们干掉它！”
　　几人各自拿起武器瞄准目标。
　　砰砰砰！
　　电磁脉冲枪向下方爆射而去。
　　一道道光线从空中划落。
　　地面上的凶兽顷刻间全部毁灭。
　　在高楼避难所当中的人满脸震惊。
　　“妈妈你看！上面的车子发激光了！”
　　“好炫酷啊！”
　　“会不会是龙神啊？”
　　一个孩子拿起望远镜看去。
　　只见浮空车内坐着一名女子，孩子有些失落。
　　“妈妈，不是龙神……”
　　“是龙先生的手下，说不定呢？”
　　妈妈抚摸着孩子的脑袋，和声细语地安慰道。
　　浮空车速度飞快，已经来到了香江区域。
　　小依发现，香江已经成了严格封锁区。
　　任何人都不能继续登陆香江。
　　包括航班、外来车辆、全部禁止通行。
　　好在小依的这是浮空车，在空中像是一道光束，从众人的头顶掠过。
　　“什么东西？从我上面过去了？”
　　“好像是车子？”
　　几个守卫的士兵目瞪口呆地说。
　　队长挠挠头，连忙将事情报告给香江总部。
　　不一会儿，天上盘旋起十几架直升机，在空中拦截那辆速度极快的浮空车。
　　“看清楚了，确实是一辆车子。”
　　浮空车被对方拦下，在空中停滞。
　　小依的空间内，众人微微皱眉。
　　香江的这些人，难道不知道这是龙宇的车子吗？
　　还是有明眼人的。
　　这种车子，目前世界的科技水平还达不到。
　　有人认出了这是龙先生的车子。
　　“报告长官，这……好像是龙先生的车。”
　　城防总队长瞠目结舌，额头上冷汗一下子就出来了。
　　“是龙先生的话，那我得先往上面报告了。”
　　这种事情，他一个城防队长都无权作出决策。
　　只能交给在香江总部。
　　香江总部得知情况后，在场所有人一时间也拿不出主意。
　　“龙先生的事情，咱们能管吗？”
　　“就是，万一人家龙先生是帮咱们的！”
　　“长官，可是车里坐得是个女的，并不是龙先生本人！”
　　众人左顾右盼，没人敢管这件事情。
　　“继续往上报！报给灾难防控指挥中心！”
　　这一连串的报告下来，小依已经等不了那么多，驾驶着浮空车一个神龙摆尾，直接从这些直升机的封锁下过去了。
　　“主人，这些人太磨叽了，咱们还是尽快赶到现场算了。”
　　小依单手驾驶着浮空车认真道。

第222章 激战尾立鼠！龙先生没来？
　　灾难防控指挥中心，龙国作战指挥室两大基地当中。
　　在听到龙先生的车子赶往香江时，众人一时间非常激动。
　　要是龙先生能助他们一臂之力，这次可就稳了！
　　虽然没有出动危险流浪者号，可龙先生的个人实力就非常强劲啊！
　　当时在那座岛上，所有基因战士面对那种巨兽都无能为力。
　　龙宇一人拿着一把古怪的刀锋，一刀斩杀一只，实力可谓恐怖至极啊！
　　“龙先生真的要来了吗？”
　　“稳了！这下真的稳了！”
　　一名戴着金丝眼镜的成熟女长官激动道。
　　旁边披着军大衣，面色沧桑的老人。
　　脸上也露出欣慰地笑容。
　　“好啊，龙先生来了，香江危机，一定能迎刃而解！”
　　“四级巨兽？我相信龙先生一定能战胜它们！我也相信我们的机甲，一定不会输！”
　　老人铿锵有力地说着，没止住开始咳嗽了起来。
　　秦卫国走过去，给老人递了一杯水。
　　“李老，喝点水，别太激动了，龙先生要是过来，确实是好事……”
　　可是……
　　秦卫国面色阴沉地看向直升机拍摄到浮空车的画面。
　　熊国的指挥官眉头紧皱，同时望向监控画面。
　　“把画面放大。”
　　两个指挥官不由自主地深吸一口气。
　　他们恍然发现，坐在浮空车内的，并不是龙宇本人！
　　龙先生根本没有出现！
　　车里坐着的，是一个女人，而且他们从未见过。
　　他们猜测，应该是龙先生的女人，在学习驾驶龙先生的浮空车。
　　这是可能性最大的一种猜测。
　　也或者是，该女士是帮助龙先生侦查香江这里情况的。
　　但这种可能性极小。
　　因为龙先生可是控制着太空当中的人造卫星，通过人造卫星的监视，他们能够看到并知道香江地带发生了什么事情。
　　继续让这位女士过来侦查，那是多此一举的事情。
　　龙先生之前也并没有跟他们官方人说过要来。
　　也不像是过来嘱咐事情的……
　　“这位女士……能调查出她的身份吗？”
　　秦卫国问旁边带着金丝眼镜的女人。
　　“正在进行人脸识别。”
　　奇怪的是，扫描之后，该女人并不存在于官方资料库里。
　　“未查有此人？”
　　女人黛眉微蹙，满脸疑惑地喃喃道。
　　“什么？怎么可能？那么，她到底是过来做什么的？”
　　秦卫国有些不解。
　　披着军大衣被称为李老的老人，端着热水喝了一口，笑道：“没关系，就算龙先生没来，咱们的战士们，依然能够抵挡这次灾难！”
　　熊国指挥官投来尊敬的目光，非常认可的点点头。
　　龙国和熊国，一定能顶得住这次四级巨兽。
　　…………
　　小依的浮空车直接向沿海地带疾驰而去。
　　“距离四级巨兽出现大概还有五分钟。”
　　量子空间当中的众女开始有些紧张起来。
　　秦冰雪手持一把全新打造的唐刀。
　　“大家准备战斗了。”
　　秦允儿趴在重型脉冲机枪旁边，瞄着外面。
　　“好紧张。”
　　“好刺激！”
　　于乐乐也是第一次参加战斗。
　　自从他进入龙宇避难所之后，就再也没有跟丧尸和凶兽碰过。
　　除了激动之外，剩下的就是紧张了。
　　这时，龙宇从客厅走了进来。
　　“宇哥，我们即将到达目标地点了。”
　　龙宇看了一眼外面。
　　此刻天色都在已经全然暗淡了下来。
　　天空中时不时出现几道闪电。
　　城市街道上看到不少人影，越往前走，可以看到各种装甲车和坦克车正退后防御。
　　“大家记住，这次只是团建，都放轻松。”
　　龙宇让大家不要太紧张了。
　　巨兽对他们是不会有伤害的。
　　龙宇这次让小依过来，只是想见识一下小依的第二个形态，移动堡垒大头目形态的真正威力。
　　面对着四级海兽来测验一下。
　　如果有危险，他也会从小依身体里出来跟这巨兽来个一V二的较量。
　　不过，他相信，小依应该能做得到。
　　距离浮空车抵达战场，只剩下三十公里了。
　　……
　　前线，海面上。
　　暴风赤红在海水当中滑行，小心警惕着巨兽突然袭击。
　　“注意位置，防止那家伙突然出现。”
　　林峰提醒林芸和张辰，三人继续往前行进。
　　就在这时，海中发出一声嘶吼。
　　长着泛着蓝光的大口的家伙迸出！
　　浪花喷涌激射而出，从海里钻出一只体型巨大，拥有粗长尾巴，在海上爬行的巨兽！
　　四级巨兽，尾立鼠。
　　高度相比于其他巨兽，并不是特别高，只有63.75米，重量为2690吨，毒性强。
　　可这只巨兽非常敏捷且狡猾。
　　刚一出现，藏在海里的尾巴就来个了偷袭！
　　一个神龙摆尾，将暴风赤红机甲给掀翻在海上。
　　驾驶舱当中，林芸张辰两人努力挑战姿态，这才稳住了暴风赤红。
　　“武器准备，推进器准备！”
　　林峰怒吼一声。
　　暴风赤红的三只机械臂出现螺旋电锯切割刀，发出滋滋滋令人毛骨悚然的声音，威慑力十足。
　　向前冲刺，两只手臂抓住了尾立鼠巨兽的胳膊。
　　另一只电锯刀开始切割。
　　尾立鼠立刻发出吼叫，想要躲闪。
　　林芸张辰两人，在驾驶舱当中一个空翻。
　　紧跟着暴风赤红在空中一个空翻，随后一个过肩摔，将尾立鼠重重地摔倒海上。
　　尾立鼠在海里翻滚。
　　切尔诺阿尔法机甲抓住机会，向前扑向尾立鼠，一个落地肘击下去。
　　“保持住！抓住脑袋，给我狠狠干它！”
　　切尔诺阿尔法的双拳一拳接着一拳，狠狠地砸向尾立鼠的脑袋。
　　尾立鼠被打的摇头晃脑，巨大的身形一甩，将切尔诺阿尔法给甩飞了出去。
　　在海岸当中观战的各位精英战士，脸上显得很是着急。
　　“呼叫指挥室，暴风和阿尔法有麻烦了！”
　　“我们要上了！”
　　指挥室当中的立刻传来严厉的声音。
　　“不行，你们守在原地，不要接战！”
　　作为后备力量，如果这个时候出动，受到损失的话，这场战斗就彻底完了。
　　马飞、小北、苏有红三人严阵以待。
　　小北架起一把巴雷特大炮，锐利地眼神瞄向巨兽。
　　他问：“指挥室那里怎么说？”
　　苏有红淡声回应：“咱们不能行动，要留下来，做最后的反抗。”
　　马飞突然说道：“我听说我老大龙神来了？”
　　苏有红继续冷冷回应：“并没有，听说来的是一个陌生女人，龙先生本人压根没来。”

第223章 暴风赤红怎能轻易被击败？
　　海面上，尾立鼠还在和暴风赤红僵持不下。
　　这巨兽宛如一只巨兽的蝎子趴在海上，不停地发出刺耳的嘶吼声。
　　林峰微微眯起眼睛，认真打量着眼前的巨兽。
　　“注意这家伙的尾巴。”
　　尾立鼠藏在海中的尾巴，绝对是个毁灭机甲的神兵利器，它能够出其不意地从海里窜出，直取机甲的核心，将其连驾驶舱的人带着反应堆直接拔出。
　　林峰已经注意到了这一点。
　　林芸、张辰两人无比认真的点头，这个时候，容不得一丁点的大意。
　　在它们身后十英里，就是香江。
　　一旦机甲被毁，两只四级巨兽登陆之后将会势不可挡，很快就会踏平香江，因此，这一仗，绝对不能输！
　　必须打出龙国人的气势！
　　深海里，尾立鼠的粗壮的尾巴从海里突然出现，犹如一把铁钳一样，直勾勾地向暴风赤红的核心位置！
　　这时，张辰立刻反应过来，他怒骂一声：“妈的，老子们有三只手，还能被你一只尾巴给拿捏住？”
　　“你踏马在开什么玩笑？”
　　“林芸！”
　　林峰和林芸两人，目光凌厉，双臂死死地护着核心枢纽。
　　尾立鼠的尾巴在空中发出低鸣，裹挟着强有力的打击，尾巴从高空下坠，直取核心。
　　可是，早有防备的林峰和林芸，已经摆出防御姿态，挡住了这一击。
　　与此同时，张辰咬牙用肘部发力，暴风赤红的螺旋电锯发出剧烈的咆哮。
　　“断了你的尾巴！”
　　电锯的功率发挥到了极致，第三只机械手臂一个横切，顺势朝尾立鼠的尾巴狠狠锯过去！
　　滋滋滋——
　　电锯的高速运转，在接触尾立鼠粗壮尾巴的下一刻，电锯硬生生从尾立鼠的尾巴横切过去。
　　锯断了！
　　“四级巨兽是吧？给我死！”
　　另外两只手臂的操纵着，林峰和林芸，同时使出电锯，在巨兽的 身体上不停地切割。
　　尾立鼠发出怒吼，身体向后倾倒过去。
　　“做的好！”
　　切尔诺阿尔法机甲上的莱特夫妇激动地称赞道。
　　龙国这么多有才能的人士呕心沥血制造出来的机甲，岂能是这么随意就被毁灭的？
　　林峰、林芸、张辰三人，可是龙国最优秀的战士，同时也是最优秀的机甲驾驶者。
　　怎么可能被巨兽一个小尾巴如此轻易击中核心？
　　可笑！
　　暴风赤红没有犹豫半秒，继续向尾立鼠发动攻击。
　　…………
　　另一方边。
　　小依驾驶着浮空车即将靠近海岸线。
　　底下的基因战士，以及高空当中的武装直升机都已经发现这一情况。
　　“报告，龙先生的浮空车到了！”
　　直升机上一名飞行员立刻向总部汇报。
　　总部那边经过激烈的讨论，决定拦截下这浮空车，
　　“既然浮空车上坐着的不是龙先生本人，还是将其拦截下来吧！
　　这也是对龙先生的手下好！毕竟，前方有四级巨兽，实在是太危险了！”
　　下方。
　　小北和马飞望着高空。
　　小北声音低沉地问道：“小马哥，你见过浮空车上的女人吗？”
　　马飞摇摇头，问旁边的苏有红：“红姐，你认识吗？”
　　苏有红也摇摇头。
　　三人都齐刷刷的摇头，一脸地迷茫。
　　这三人都跟龙宇打过不少交道。
　　也见过龙宇身边带着的妹子。
　　可是这位女士，他们丝毫没有任何印象，从未见过。
　　马飞表情凝重道：“我觉着，是老大手下的人，就一定有两把刷子，否则，不可能只身一人来这么危险的地方。”
　　苏有红和小北若有所思地看他一眼，随后露出认同的表情。
　　“没错，龙先生手下没有拖后腿的人。”
　　夜空之上。
　　十几架直升机的探照灯的灯光向着浮空车，示意它不要再往前走了。
　　“您好！这位女士！前面十分危险，请不要再靠近了！”
　　“我们知道您是龙先生的手下！可您孤身一人，实在是太冒险了！”
　　几个士兵在直升机上大吼着。
　　小依露出一副奇怪地表情。
　　“我孤身一人？”
　　怎么可能？
　　小依丝毫没有理会他们，加大浮空车的涡轮喷射，马力全开，在空中宛如一道流星，直穿夜色，从直升机的附近穿过。
　　把直升机上的士兵都看傻眼了。
　　这速度太快了，要是刚刚撞过去，他们瞬间就要机毁人亡。
　　“呼叫指挥室！呼叫指挥室！人已经过去了！”
　　士兵立刻汇报情况。
　　浮空车一直来到海面上。
　　可以看到远处暴风赤红还在处决那只断了尾巴的尾立鼠。
　　“不是还有一只巨兽吗？”
　　“怎么还没有出现？”
　　小依的量子空间领域当中，众女疑惑地问道。
　　龙宇盯着看似平静的海面上看去。
　　“做好准备，那只巨兽随时都会窜出来。”
　　“明白！”
　　众女紧紧握着武器，在认真做着瞄准状。
　　就在这时。
　　从海里突然跳出一只模样酷似大猩猩的巨兽。
　　棱背龟！
　　高度：81.38米，重量：2900吨，毒性弱。
　　这家伙想趁其不备来个偷袭
　　将正在和尾立鼠激战的暴风赤红一拳打趴下！
　　只见棱背龟从海面跃起，一时激起千层海浪，它挥出一击重拳，目标是暴风赤红机甲的脑袋！
　　“开枪！”
　　小依的量子空间当中，众女齐刷刷地开枪。
　　脉冲重机枪、脉冲步枪、装备国先生炼制子弹的反器材狙击枪、电磁冲锋枪、电磁炮齐齐发射。
　　向跳在空中的棱背龟发射。
　　激射而出的激光和子弹瞬间划破夜空，击中棱背龟的身体。
　　尤其是那颗装备国先生专门为龙宇炼制的武器，特殊材料的子弹，顺势就击入棱背龟的坚硬的身体。
　　打的棱背龟措手不及，它还不知道敌人在哪。
　　整个身体就僵在空中，随后重重地落在水中。
　　“继续开枪！今天就拿这两个大家伙练枪了！大家尽情开！
　　这些弹药，我全包了！”
　　龙宇认真冲众人说道。
　　“龙老板大气！”
　　“今天的弹药，由龙老板买单！”
　　“打死这两只怪兽！”
　　砰砰砰！
　　砰砰砰砰！
　　激光和子弹没有停止过。
　　小依站在浮空车上，量子空间的激光和子弹从空间中穿出的一瞬间，便为这个世界的正常形态，直击那两只巨兽。
　　两只狡猾的巨兽都已经懵了！
　　这是从哪冒出来的攻击？
　　还这么生猛！
　　ps：
　　有人说我照搬电影。
　　写这段，单纯是看我龙国的暴风赤红被巨兽瞬间秒了不爽！
　　还有，香江怎么轮得到漂亮国和太阳国的人过来救？（看过电影的人都知道）
　　没别的意思，我龙国领地，必须由我龙国人守护！

第224章 纳米科技！移动堡垒大头目形态
　　“从哪里冒出来的激光？”
　　海岸旁的小北三人目瞪口呆，抬头望向漆黑如墨的夜空。
　　夜空中泛着十几道光柱，那是武装直升机的探照灯，海面正中央位置，可以看到浮空车的涡轮喷射装置，无比绚烂，好像黑夜中的烟火。
　　可这烟火之上，分明站着一个人。
　　那个陌生的女人！
　　独身一人？
　　她不是独自一人吗？
　　小北透过狙击枪的高倍镜望过去，只能看到女人那精致的面孔，此刻，白皙透露着典雅的女人蒙上了一层神秘的面纱。
　　“小北，上面什么情况？我老大龙神他来了？”
　　马飞瞪着圆滚滚的大眼惊愕道。
　　小北面色沉重的摇摇头。
　　“不，你老大并没有来，浮空车上站着的，仍然是之前那位女人。”
　　苏有红顺着小北的话问道：“确定是那位女人开的枪吗？”
　　小北郑重其事：“刚刚那道激光炮，如果没猜错的话，应该是电磁炮，这种科技，只有龙先生那里有。”
　　“可关键不在于那一发电磁炮，而是刚刚射出了十几道激光，还想还有几发子弹！”
　　苏有红一针见血说道。
　　三人点头，的确如此。
　　而且，事情还没有完！
　　浮空车上，从小依那边继续发射激光。
　　这激光似乎完全停不下来！
　　量子空间内，众女疯狂朝远处的巨兽射击。
　　那庞大的身躯，在黑暗中已经彻彻底底成为了活靶子。
　　一枪接着一枪，一炮接着一炮。
　　威力强劲而又生猛！
　　主要是，这弹药打到手软。
　　于乐乐和郭潇潇两人那是开枪开的不亦乐乎。
　　这可太痛快了！
　　郭潇潇一副英姿飒爽的模样，瞄准棱背龟狙击。
　　一枪击中棱背龟的身体，将它身上的大部分组织体打了下来，散落在海上。
　　“龙老板，我这枪打的怎么样？”
　　郭潇潇兴冲冲地问道。
　　龙宇打了个哈欠，满不在乎地说道：“没你手枪打的好。”
　　作为一名小女警，郭潇潇打手枪的水平可是一流。
　　在场众女可能都比不上。
　　秦冰雪目光冷峻地注视着海上，忽然，她皱眉道：“不好，这两只巨兽好像要发威了，而且，目标正是咱们。”
　　目光所致。
　　尾立鼠和棱背龟两只巨兽，纷纷朝浮空车那边过来。
　　尤其是生气后的尾立鼠，它趴在海上，从嘴里喷射如柱一般的酸液，想要将那辆在空中停留的车子给腐蚀掉。
　　可是，在腐蚀液距离浮空车还有五百米的一瞬间。
　　被一道泛着蓝光的屏障给挡了下来。
　　“这是避难所的防御功能！”
　　秦允儿激动地大叫。
　　“没错，壹号避难所已经自动启动了防御机制，不用担心它们会伤到咱们。”
　　“继续射击！”
　　“好嘞！”
　　大家继续摆好射击姿势。
　　这一次，绝对射的过瘾！
　　“我要打这些家伙的脑袋！”
　　“把这帮可恶的怪物给打到海里去！”
　　众女作出一副悲愤的样子，龇牙咧嘴地开始攻击巨兽。
　　一道道子弹继续从夜空中穿梭，电磁炮在空中绚烂无比，一道道脉冲步枪的子弹犹如离弦之箭一样笔直且凶猛。
　　两只巨兽被攻击到发狂。
　　终于，它们再也顶不住，灰溜溜地钻进到了海底。
　　…………
　　“别让这两家伙跑了！”
　　“暴风赤红，给我干掉他！”
　　林峰下达命令，三人齐心协力，彼此异常默契地来到了尾立鼠的面前，一拳将其轰倒在海里。
　　随后，再往前大踏一步，按着它的脑袋，又是一击猛轰。
　　“棱背龟，别让棱背龟跑了！”
　　切尔诺阿尔法也快步跟上去。
　　棱背龟见形势不对。
　　只好使出杀手锏。
　　它发出一道惊天怒吼，随后从身体某个部位出现一道覆盖周围五百英里的光波。
　　光波向周围犹如海浪一般扩散而去。
　　下一刻，两个机甲全部停滞在了原地。
　　机甲在一瞬间全部没了能源供给！
　　林峰三人面色一变，立刻向指挥部汇报。
　　“报告指挥部，机甲的能源突然中断！暴风赤红无法行动！”
　　“暴风赤红无法行动！”
　　“切尔诺阿尔法也失去所有能源攻击！是那巨兽的手段！”
　　指挥部那边。
　　秦卫国等一众将领们脸色难看至极。
　　“什么情况？启动备用电源！”
　　“长官，目前所有电力能源全部失效，那巨兽，已经能够释放出针对机甲的攻击能力了。”
　　金丝眼镜女长官沉声道。
　　秦卫国深吸一口气，抬头看着监视屏幕。
　　“只能出动基因战士了，基因战士乘坐直升机出发，掩护机甲驾驶舱的人员撤离！”
　　另一边，小北等人点头。
　　“收到！”
　　身后的李老也眉头紧皱。
　　“坏了，没了能源供给，那两架机甲在海上，就如同废铁一样。”
　　“尽快掩护驾驶人员撤离现场！”
　　众人屏息凝视。
　　只希望两只巨兽不要这么快向机甲发动攻击。
　　“峰子，一定要尽快出来啊！”
　　秦卫国目光看向监控画面。
　　好在。
　　浮空车上的神秘女人的疯狂攻击，让两只巨兽来不及攻击暴风赤红和切尔诺阿尔法。
　　众人松了一口气。
　　“不愧是龙先生的人。”
　　几个机组人员情不自禁钦佩道。
　　他们没想到，接下来的一幕，让在场所有人更加震撼。
　　身处小依量子空间内的龙宇发动指令。
　　“小依，切换到壹号避难所的第二形态，移动堡垒大头目形态。”
　　小依没有任何犹豫：“没问题！”
　　紧接着，小依从浮空车上纵身一跃。
　　在空中跃下的身躯。
　　身体突然变得犹如液体一般！
　　下一秒，液体开始在空中迅速扩散，流动速度非常快。
　　这是纳米科技！
　　流体在空气中快速传播开来，从上往下，逐渐出现一个类似巨人一般的模糊模样。
　　随着纳米科技继续覆盖，一个没有皮肤表层的巨人横空出现。
　　再之后，就是纳米科技的全方位变形。
　　清脆的声音响起。
　　一个个机械感十足的纳米组织在巨人身上不停地变形着。
　　从原来没有任何外观、光秃秃的巨人身体，变成了一个身穿纳米装甲，体型巨大的纳米生物。
　　这就是移动堡垒大头目形态。

第225章 秒杀巨兽！全球会议进行时
　　大头目站立在海上，全身被液体一般的纳米科技包裹，巨大的身材，宛如漫威电影当中巨大化的蚁人。
　　只不过，大头目身上的武器装备，以及作战能力，甚至要远远超越蚁人。
　　“大头目，干掉那两只巨兽。”
　　龙宇下达指令后，大头目的开始移动身体，它并不像高大雄伟的机甲那般笨重，在海中它可以快速调整身位，显得非常灵活。
　　尾立鼠和棱背龟看向比自己都要高的巨人，它们已经没有应战的打算。
　　尾立鼠仍是从口中喷出酸性腐蚀液。
　　大头目对此丝毫不为之所动。
　　它加快速度，一把抓住尾立鼠已经断掉只剩一半的尾巴。
　　狡猾的尾立鼠立刻想到了断尾逃生。
　　大头目伸出一只手臂，那只手臂浑然变成了等离子炮。
　　而且装载弹药异常快，尾立鼠还没来得及潜水逃离现场，就被大头目的一发巨大的等离子炮给命中。
　　身体被贯穿一个大窟窿。
　　棱背龟也想快速逃命。
　　大头目的胸前，球状闪电机关枪。
　　开始了暴风雨般的倾斜。
　　一瞬间，整个人海面都被雷电所覆盖，一道道纹路鲜明的电光在海上发出强烈的嘶吼。
　　海上变得绚烂无比，耀眼的电光将整个漆黑的夜空给点亮。
　　其能量竟然让在场的两个机甲，切尔诺阿尔法和暴风赤红迅速补给上了电源。
　　林峰不由地感慨：“这武器实在太恐怖了。”
　　林芸一旁叹为观止：“这种程度的武器，能把那只巨兽给活生生烤熟了吧？”
　　球状闪电机关枪爆发出的道道攻击，在接触棱背龟后，闪电从上到下，巨大的电流席卷棱背龟的全身。
　　一秒、两秒……二十秒钟时间。
　　棱背龟被球状闪电化为焦炭。
　　两只巨兽被满身装载着最先进武器的大头目给轻松解决。
　　此画面播放到指挥室，全场众人已经彻底傻眼。
　　一旁，秦卫国给身披军大衣的李老递了一杯水。
　　两人都忘了是刚烧开的热水。
　　李老看着监视画面，连吹口热气都忘了，端起水杯一口气给闷了进去。
　　突然，李老的表情骤变。
　　秦卫国盯着监视屏幕，满脸不敢相信的问道：“李老，你说，这又是龙先生的全新武器吗？”
　　“这还用说……一……一定是的。”
　　李老的声音突然沙哑起来，嗓子都快冒烟似的，说话都及其困难。
　　秦卫国听声音不对，扭过头一看。
　　发现刚烧开的热水被李老一口气喝了！
　　“李……李老！你没事吧！”
　　…………
　　深夜的海上。
　　大头目那边。
　　解决两只巨兽之后。
　　龙宇派出无人机“林”，让小林子在海上来一趟侦查，确保海底没有不讲武德的巨兽搞偷袭之后，他们便准备打道回府。
　　香江总部那边，很想让直升机截去那女人坐的车子，带回去问一下，女人的真实身份。
　　但是上面有交代。
　　绝不能拦截那浮空车。
　　所有士兵便就此作罢。
　　这一战，暴风赤红和切尔诺阿尔法也大显神威。
　　只是，那些巨兽似乎还找到了应对它们机甲的办法。
　　让他们能源补给瞬间断绝。
　　这些机甲回头还需要进一步采取措施，来防止巨兽拿招。
　　最好的办法，就是采用核动力，模拟电路。
　　移动堡垒大头目变成了小依的模样，继续乘上浮空车。
　　众女今天这一仗打的十分过瘾。
　　在这个领域，既安全，又可以拿巨兽当活靶子射击。
　　实在不要太刺激。
　　返回基地时，天空中已经下起了漂泊大雨。
　　龙宇选择从量子空间当中出来。
　　和小依坐在旁边。
　　主要是想近距离欣赏一下夜晚的雨。
　　大雨哗啦啦地打在浮空车车窗上，给人一种心旷神怡的舒服感。
　　往下看。
　　高楼林立，一些避难所会组织各位幸存者在高楼露天 的天台顶部狂欢。
　　“主人，全球洪水马上就来了，咱们这边，是不是也要多准备一些船只。”
　　浮空车内，小依面无表情地问一旁欣赏风景的龙宇。
　　龙宇点头。
　　其实早在之前，龙宇就已经安排人手在浮空城上开始建造船只了。
　　包括泡菜国那边工厂制造的。
　　逃生用的船只不是问题。
　　主要是在洪水当中的突如其来的巨兽。
　　……
　　团建结束之后，龙宇收到全球联邦的邀请，前往喜马拉雅山的军事堡垒当中参加会议。
　　龙宇虽然不是议员，可手上的拥有的权力，是所有议员都不曾有过的。
　　他是各个核心国家的幕后BOSS。
　　又加上上次朴正义的事情，让所有议员对他都异常敬畏。
　　一到门口，戈恩就带着十几位护卫亲自迎接。
　　旁边站着的是他的妻子凯丽。
　　戈恩的老婆听说龙先生要出席这次会议，说什么也要跟过来。
　　“龙先生，听说您的手下在香江干掉了两只巨兽。
　　您都这么强了，没想到啊，您的手下也这么强！
　　我们真是自愧不如啊！”
　　戈恩那是一顿马屁。
　　龙宇没有多说废话，带着他们一起前往会议室。
　　这次会议的内容是，如何应对全球范围内不断涌现的巨兽。
　　他们发现，从香江事件开始。
　　巨兽爆发的等级都随之提升，无论是战斗力还是针对人类机甲的武器，都得到了全面的提高。
　　这让众人那是非常担心。
　　这次前来开会的，不仅仅有联邦的议员，还有各国的代表。
　　“我认为，必须查清楚巨兽爆发的关键因素。
　　我们不能再坐以待毙了！必须找到巨兽是从什么地方出现的！它们那些家伙的巢穴再哪？
　　如果可以的话，我愿意出动我国的切尔诺阿尔法，亲自去查看巨兽的大本营！”
　　说这话的熊国代表。
　　态度强硬，语气铿锵有力。
　　这也非常附和熊国的作风。
　　他的想法是直接灭了巨兽的老巢，让巨兽再也不能出现在地球上！
　　“我国认为，可以想办法寻找到巨兽的BOSS，举各国的力量，将BOSS干掉，也许地球还有救！”
　　说这话的是漂亮国的代表，只不过在说这话之前，一直在观察龙宇的目光。
　　他们担心在会议室一个不小心说错话，会被龙宇驻扎在漂亮国的人造人军团给制裁。
　　什么时候漂亮国也会畏首畏尾了？
　　各位议员都心知肚明。
　　众人不由地瞄了一眼龙宇。
　　这是因为有龙先生助阵。
　　要是漂亮国不在场，这些漂亮国的代表说话那是飞扬跋扈。
　　还总是跟熊国针锋相对。

第226章 龙神的预测？全球洪水来了
　　很快，各国的代表说出了想法。
　　戈恩整理了一下领带，一改在龙先生面前那卑躬屈膝的模样。
　　现在，他是戈恩议员，B级基因战士，手下拥有欧联盟二十多万近卫军。
　　怎么说，他也是战场的上的将军。
　　此刻，身上的气场立刻浮现。
　　除了座位上的龙宇，他能面不改色地扫视其他人。
　　“各位，容我说一句。”
　　戈恩站起身来，走向台前大屏幕。
　　“现如今情况不容乐观，巨兽频繁爆发，机甲和机甲的驾驶员都已经供不应求。
　　前一阵，漂亮国的一对兄弟，在解决一只四级巨兽时，被那只巨兽直接破坏掉了驾驶舱，将哥哥给直接带走杀死。
　　我想说的是，如果不尽快想到解决巨兽的办法，地球就要完蛋了！”
　　在场的所有人，一本正经地看着屏幕的画面。
　　屏幕当中显示的是，哥哥被巨兽带走，弟弟一人拼尽全力将机甲给带上岸。
　　“大家所说的，我们也都考虑过了，目前，全球联邦已经出动上千架侦察机，在各个海域内侦查巨兽的出现的巢穴。
　　可目前，仍然一无所获。”
　　“我希望各国可以往这一方向多多努力，如果能找到巨兽的巢穴，全球联邦愿意同各位一起携手，举世界之力，灭掉巨兽的老巢！”
　　戈恩在台上显得霸气十足，是一个杀伐果断的统帅。
　　戈恩说完，全场肃静了几秒钟后。
　　一些小国家的代表人站出来鼓掌，其他人才开始纷纷鼓起掌来。
　　戈恩站在台上，瞄了一眼台下自己的老婆凯丽。
　　这番演讲是向其他议员特意商量的。
　　一来是让各国认识到事情的严重性和今后应对巨兽的对策。
　　还有就是，他试图在妻子面前找回尊严。
　　男人失去的尊严。
　　他希望凯丽看到自己这番神勇霸气的讲话，能够眼里直冒星光。
　　讲完话，戈恩喝了口水，目光看向凯丽。
　　下一秒，他喝的水差点喷出来。
　　他发现桌子底下，凯丽的腿一个劲地往龙宇的部位蹭着。
　　竟然在这么多代表面前……
　　这让自己这个议员的脸面往哪搁？
　　必须制止这种行为！
　　“嗯……龙先生，刚刚各国代表和我的话，您……有什么建议。”
　　众人的炙热的眼神立刻向龙宇投过去。
　　他们意识到龙宇还没做发言之后。
　　大家都满怀期待。
　　龙先生还没发言啊！
　　他们非常急切地想听一听龙宇的想法。
　　毕竟，这次巨兽灾难降临前，龙先生可是先发制人，是全球第一个开始带人研制起机甲的人。
　　这个男人有着敏锐的判断力和决策！
　　“龙先生，您说一下吧……”
　　“我们都等着您的发言呢？”
　　“就是啊，我们今天过来，就是想听一听您的意见，现在我们国家的幸存者都是您的粉丝。”
　　这些各国代表像是一个渴望得到知识的学生，在龙宇面前，只想静静等着龙宇的发言。
　　龙宇见这么多人看着他。
　　来都来了。
　　讲几句不是不行。
　　各国的代表都这样说了，简单讲上一些事情。
　　“大家的想法，我都听了，思路没有问题。
　　日后按照这个方法走，是完全可以的。”
　　龙宇清了清嗓子，表情稍显严肃起来。
　　“巨兽必须解决，要不然地球就没了，这是事实。
　　但是。”
　　龙宇话锋一转。
　　“在此之前，我希望大家多多关注巨兽以外的动向，不能仅仅将目光放在巨兽灾难上面，有一些灾难，出现之后，足以给人们带来灭顶之灾。”
　　龙宇提醒了一句。
　　“你们也知道我的科技水准，我的话，你们能信就信，不信也没事，既然大家让我说一句，我的话，绝对是一个致命的提醒。”
　　戈恩想了想，上次龙宇在泡菜国用工厂大肆地开始建造船只。
　　今天的提醒，的确很关键。
　　可是，全球灾难防控中心那边，并没有预测到还有其他灾难啊？
　　“龙先生，上次您制造了二十万的救生艇，是想应对其他的灾难吗？”
　　戈恩问出了心中的疑惑。
　　众人听完这句话之后，不由地大吃一惊。
　　龙先生预测还有新的灾难爆发？
　　他们第一次反应不可能是绝对的相信。
　　半信半疑。
　　因为龙先生虽然很强，可他毕竟不是神。
　　这种预测，实在太难了。
　　其他国家的代表深吸一口气，坐的非常端正，皱起眉头。
　　“龙先生，气象系统那边只说明未来会有大雨，可并未说有灾难啊？”
　　众人面面相觑。
　　龙宇已经提醒了，他们信不信，那是他们自己的事情。
　　他总不能强迫各位让全国各地组织起一场轰轰烈烈的造船运动吧？
　　他没有那么高尚。
　　能说这么多，已经算是仁慈义尽了。
　　再多说，那就不礼貌了……
　　“今天的会议，就先这样吧！”
　　气氛有些尴尬，戈恩生怕龙先生会不高兴，连忙宣布会议结束。
　　各国的代表。
　　有人相信，也有人不信。
　　这是很正常的事情。
　　有人还在专供研究巨兽，有些国家的人，已经开始回去造船了。
　　伊丽莎莎那边。
　　回去之后，立刻命令各个工厂开始造船！
　　龙国的官方，也听说了这件事情。
　　也连忙开始准备了起来。
　　“防患于未然吧！龙先生的话，不一定全对，可总归能给我一些参考性意见！”
　　“是啊！这可是末日啊，能出现什么灾难，谁也说不准呢！”
　　…………
　　此次全球联邦的开会之后，龙宇所说的事情，在全世界范围内散播。
　　“什么？龙神预测还有新的灾难？真的假的？”
　　“卧槽？有点离谱啊？龙神真的有这么神吗？”
　　“我信了！兄弟们！已经买了一艘游艇了！”
　　“666啊！富哥V我50，我也要搞一辆！”
　　“你去买个洗脸盆坐坐吧！”
　　“妈的，我觉得，龙神被你们吹上天了！哪有这么神的事情，全球灾难防控中心那边没有预测到！我不信？我怀疑根本不是龙神说的！是有人在恶意炒作！”
　　“不会是有资本在暗中推动吧？想要抬高救生艇和船只的价格！”
　　“神要是错了！小黑子说话！神要是说对了！白子说话！到时候咱们看！”
　　“神也会有错的时候！我继续保持观望！”
　　全球幸存者们议论纷纷。
　　而此时此刻，距离第五场全球灾难，全球洪水覆盖！
　　只剩下三天！

第227章 人不能，至少不应该
　　对于龙宇在全球联邦中的发言，各国官方的反应也各不相同。
　　一些国家已经开始发动各大船坞造船，还有一些国家不以为然。
　　全球灾难防控中心都没有预料出来的灾难，他们觉得没必要提前准备。
　　若是灾难最终没有发生，他们岂不是要白白消耗大量的人力物力资源？
　　对于很多资源已经陷入紧缺的国家，这是不划算的买卖。
　　当然，他们虽然不做，但不会学着民众们去喷龙先生。
　　龙先生在全球联邦那是什么样的一个存在就不用说了。
　　他们只能暗自心里期待，坐等龙先生的预测结果以失败告终。
　　神也会有失败的一天。
　　龙国境域内。
　　林峰带着一众士兵，亲自奔赴各个城市。
　　当地官员的亲自迎接。
　　几次灾难后，林峰在官方的地位也变得越来越重，他光临其他的城市，一般都是有大事要发生。
　　“林指挥，您怎么来了？”
　　北河市负责人将林峰招待到办公室。
　　可林峰显然没有那个时间。
　　“龙先生在全球联邦的发言你们都知道吧？”
　　林峰站在众位官员面前，表情严肃地冲着众人说道。
　　“知道啊，他说的意思好像是，之后还会爆发新的灾难。”
　　林峰点点头。
　　“没错，龙先生已经准备了二十万的救生艇，我猜这次灾难一定跟水有关，不是海啸就是洪水！因此，我前来告诉各位，一定要重视这次事件。
　　你们手上的各个工厂，全部改为生产救生艇，而且得用相对较好的材料！”
　　几个官员一愣。
　　显得有些为难。
　　“这个……”
　　“怎么？连我们的话都不听了吗？”
　　“不是，林指挥，我们这儿，本来资源就少，要是再大肆生产这种东西，恐怕会让其他资源更加紧张。”
　　“是啊，龙先生的话，也不一定百分百正确吧？”
　　“灾难要是没来，我们可是亏大了。”
　　林峰听的脸色阴晴不定。
　　龙先生的话可能不一定正确。
　　但对于灾难，必须要保持防患未然的态度。
　　他们没有这个试错的机会。
　　就算灾难没来，也要做好完全的准备。
　　“你叫什么名字？”
　　林峰冷冷地望着他。
　　那名官员看着林峰的眼神，不寒而栗。
　　“我……”
　　“不用说了，你给我停职查办，下午我会组织大家开个会，找一个更合适的负责人过来。”
　　林峰转身就准备离开。
　　身后的官员们还想挽留。
　　可林峰已经带着人走远了。
　　雷厉风行。
　　包括林芸、张辰、李天一、甚至是秦卫国几人都是。
　　在各个城市中亲自过去监督各个地方的官员对于下一次灾难筹备的问题。
　　面对这种未知的灾难，不确定到底会不会发生的事情，一部分人都保持一种浑不在意的态度。
　　若是民众不在意就算了，若是管理民众的官员也不在意，那就没必要继续肩负这个责任。
　　这一趟下来，林峰等人遇到的奇葩事情还真不少。
　　张辰前往一座城市监督指导。
　　结果被一帮官员开着一辆商务车就带到了酒店。
　　那座酒店总统套房当中，全部都是身材性感的女幸存者。
　　一个个恨不得将张辰给直接扑倒。
　　“辰哥哥，来嘛，您大驾光临我市，我们得给你最周到的待遇。”
　　张辰不为之所动。
　　这些女幸存者是谁安排的，就不用多说了，她们的任务就是将张辰给服侍好，日后大家都有光明的未来。
　　就是在末日当中，这种现象也屡见不鲜。
　　“辰哥，这里没人认识你，你可以在这里尽情地为所欲为。”
　　张辰听到这话，勃然大怒。
　　“没人认识我？呵呵。
　　可我认识我自己。”
　　说罢，张辰扭头就走，头都不带回的。
　　当天立刻带士兵将那些安排女幸存者的官员给带走了。
　　“你们给老子记着，就算是末日，你们也得记着自己的身份。”
　　这算是张辰来到这出现的一个小插曲。
　　这些有问题的人被张辰顺手给惩治了，面对纪律性如此强的张辰，剩余的看似没什么问题的官员大气不敢喘一下。
　　张辰说什么，当即照做。
　　…………
　　这场洪水来的太突然了。
　　现在，已经连续下了三天三夜的大雨。
　　龙国的灾难防控指挥中心那边。
　　秦卫国带着众人已经在制定灾难来临后的计划。
　　他们初步计算，若是洪水降临，他们可以借助航母和已知的船只。
　　但这些船只可能远远不够。
　　只希望各个城市那边，能动作快一些，他们若是及时造出的救生艇，就还有希望。
　　在这个时候。
　　全球联邦那边也终于意识到了四大洋的不正常情况！
　　这段时间，极地冰川融化的速度超出人们的预料。
　　海平面开始急速上升。
　　暴雨连连，气象局预测，未来一个月都会有高强度的降水。
　　降水量大概有300——400毫米！
　　这是什么概念？
　　一些容易洪涝的城市很快将会被淹没。
　　此消息一出。
　　各地的幸存者们开始认识到事情的严肃性。
　　“暴雨下的没完没了？现在水已经能淹到我大腿根部了！”
　　“没事！不就是暴雨吗？又不是没经历过！躲在高层不出来不就可以了？”
　　“找一些高的地势，躲在那边就没事！”
　　“跟巨兽相比！洪水算的了什么？”
　　“就是，大惊小怪的，龙神的预测就这？我觉得这根本不算什么灾难吧？”
　　幸存者们在网上纷纷议论起来。
　　有很多人都抱着无所谓的心态。
　　毕竟经历过迷雾、零下一百度的低温，巨兽，洪水对他们来说根本不在话下。
　　甚至有人发出“让暴风雨来的更猛烈些”的口号。
　　……
　　只是，他们并不清楚，这根本不是洪水那么简单。
　　巨兽会趁着洪水偷偷入侵，就连机甲都来不及阻挡。
　　当水库开始崩塌，十几座城市将会直接变成水城！
　　而且淹没的深度难以想象！
　　洪水所过的地方，高楼房屋将会被迅速冲毁。
　　帝都，九州基地。
　　龙宇那边已经让泡菜国的船只运往到帝都。
　　五十万的救生船、外加上龙宇这边几艘非常大的船。
　　里面的设施非常齐全。
　　当众人看到五十万的救生船往帝都运过去的时候，众人不由地瞪大眼睛。
　　“卧槽，这是龙神那边的船吧？”
　　“真要来了？”
　　“不会吧？龙神玩真的？不就是一个洪水吗？”
　　“不至于，人至少不应该，龙神这次看来是下了血本了啊！”

第228章 洪水中想求救上船？直接打下来
　　恐怖的大暴雨连续下了三天三夜，雨水从原来只抵达人的膝盖，到腰间，再到脖子。
　　最后，所有人开始意识到，这绝不是简单的降雨。
　　汹涌的洪水席卷每个城市，城内的车辆被洪水冲走。
　　九州基地内的人员也已经全部疏散完毕。
　　浮空城容不下所有人。
　　一部分人搭载上了龙宇早已经准备好的救生船。
　　人造人士兵，在负责九州基地的幸存者们以此登船。
　　等到水库当中的水开始朝着各个城市席卷，龙宇还释放出来了巨无霸。
　　一艘航母横在了帝都内。
　　“剩下的人，都上航母。”
　　大家原本紧张地情绪，在听到龙宇这一句话之后，那个悬着的心终于安稳起来。
　　航……航母？
　　天呐！
　　龙老板竟然搞来了航母！
　　“大家别愣着了，快上船。”
　　人造人士兵队长催促道。
　　余下的众人开始登船准备。
　　众人穿着雨衣，开始有秩序地登船，在九州基地，大家都养成了良好的规矩。
　　大家都一致让小孩先上船，然后是女人，最后是龙宇的人造人士兵。
　　没有过于拥挤。
　　大家都相信龙宇，大家不争不吵，安安静静地在九州基地劳动，一切都是那样的安稳。
　　浮空城上还创造还发明了水路两栖跑车。
　　将九州基地的人安顿好。
　　龙宇这边就完全没问题了。
　　第五次灾难对目前的他来说，完全不是什么大问题。
　　他开着两栖跑车来到航母旁边。
　　于乐乐和秦冰雪两人站在甲板上，冲他喊道：“宇哥，人已经齐全了，这边人都上来了！”
　　龙宇点点头，冲她们挥了挥手，将两人给接到车里来。
　　“上车！”
　　于乐乐和秦冰雪两人一前一后坐在龙宇的两栖车上。
　　“现在没问题了，航母里面物资都够，还有厨师，食物不是问题。”
　　于乐乐继续汇报工作。
　　“人造人军团这边，航母上有两千名人造人士兵把守，另外还有大块头和刀锋两人，防止有怪物袭击。”
　　秦冰雪也跟着汇报。
　　这个龙宇倒是不担心。
　　毕竟，有巨无霸在这里。
　　九州基地的壹号避难所的炮台也是数不胜数，巨兽敢袭击这里，纯粹是找死。
　　“那基本上没问题了。”
　　于乐乐注视着前方雨水还在不断汇聚，有些茫然：“宇哥，下一步我们准备怎么办？”
　　于乐乐和秦冰雪认为。
　　在这个地方。
　　静静等待全球洪水结束为好。
　　毕竟，现在外面太危险了。
　　又是洪水，又是潜在水里的巨兽。
　　在这种双重灾难下，人实在是太难生存了。
　　龙宇调整一下椅子，躺在车上。
　　“等洪水继续加深之后，会迎来巨兽的全面开战，那个时候，就是人类生死存亡的关头。
　　巨兽会趁着在水下的优势，一举占领人类的世界。”
　　龙宇的声音变得有些冷淡。
　　他清楚的记得，在洪水不断侵袭时，他无所不用其极地登上了全球联邦的一艘航母上，目的地是喜马拉雅山脉。
　　在那里，也不会受到洪水的侵扰。
　　全球洪水时，巨兽大规模爆发，几乎每个国家都有几十上百只巨兽在洪水当中，将还没来及逃生的幸存者给杀害。
　　在那里面，自然会有巨兽的BOSS。
　　龙宇的想法是，趁着洪水时巨兽全面爆发，找到巨兽的老大，将巨兽中的BOSS给击败。
　　或者是，找到这些巨兽的大本营，一举歼灭它们的大本营。
　　………
　　世界各地，因为突如其来的洪水，让各个已经为难的国家更加困难。
　　全球联邦的做法和龙宇上一世如出一辙。
　　前往喜马拉雅山脉。
　　只不过，这一路将会非常艰难。
　　路途遥远不说，碰到巨兽，应付不过来，全部人都得死。
　　因此，各国都已经派出了机甲和基因战士护航。
　　龙国这边因为早准备，已经派出一百万艘救生船和一架航母，接应龙国境内的幸存者们。
　　但是，这仍然会有很多幸存者无法登陆。
　　“各地城防系统，准备各类船只，准备前往喜马拉雅山，路途上会有航母和战斗机护送，另外，我国的暴风赤红机甲也即将就位！”
　　灾难防控指挥中心那边已经发出指令。
　　全国境内的幸存者都要响应这次指令。
　　留在原地，只能等死。
　　所有专家都预料到了，一旦洪水水位升高，到达彻底淹没城市的地步，那里，可能就已经不是人类的家园了。
　　而是巨兽们的栖息场所！
　　甚至有学者怀疑。
　　这次洪水就是巨兽搞出来了！
　　为的就是彻底占领地球！
　　各地的官员，有的遵从上面的旨意，及时建造了充足的船只。
　　有的却贪图享乐，甚至将上面发发的补贴给黑掉，去黑市上面换取更多的物资。
　　有的还包养女幸存者……
　　等等等等……
　　这些人一听说洪水真的爆发了。
　　当即动用官方背景搭载直升机准备逃生。
　　奈何官方的高层得知这件事情之后，根本不收他们这些人，还直接将他们开除。
　　直升机上。
　　这些人看着面前的美女幸存者，脸上露出了邪恶的笑容。
　　“要不然，将这些女的全部送给九州基地，换取一个基地的名额？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得可行！九州基地又不是官方的建的，那里的人也是只追求利益罢了！咱这里美女这么多，肯定能行！”
　　这些人手上包养的女幸存者。
　　有长腿车模、网红女主播、平面模特、女团明星、甚至有知名的影视明星，可谓是应有尽有啊！
　　“兄弟，我们去帝都的九州基地！”
　　几架直升机立刻飞往帝都。
　　此刻，已经可以看到，乌云密集，天色暗淡。
　　仿佛世界终究要走向灭亡一般。
　　在直升机上，可以看到诺达的洪水已经快要淹没整个城市。
　　水面上，漂浮的到处都是木板，纸屑、塑料袋。
　　各种各样的垃圾……
　　而帝都的九州基地内。
　　停滞着一辆巨大的航母。
　　众人不由地眼睛一亮。
　　“卧槽，咱们要是能进这里面，一定能活下去啊！”
　　“快，到航母上降落。”
　　……
　　航母的控制室当中。
　　工作人员看到有直升机想要落到他们这边的航母上。
　　立刻向龙宇汇报情况。
　　“老大，这边，像是龙国官方的人。”
　　龙宇抬眼一看，的确是龙国官方的直升机。
　　“老大，咱们要怎么办？”
　　大块头还是想询问一下龙宇的看法，要是就他这脾气，敢来九州基地？直接将它给打下来了。
　　龙宇也是不假思索开口。
　　之前他跟秦卫国那边有约定。
　　官方的人如果没有得到龙宇的允许，绝对禁止靠近九州基地。
　　这次，竟然还有直升机降落到他的航母上。
　　这能忍？
　　“大块头，你飞机打的咋样？”
　　大块头立刻会意。
　　直接掏出等离子科技战锤。
　　“我飞机打的那是一流啊！老大！”
　　一旁的秦冰雪也突然会意。
　　“主人，我打的也不错啊！”

第229章 幸存者认错？流感病毒爆发
　　直升机上方，已经有人挥舞着旗子在求救。
　　“老大，龙国的官方势力，这个时候不是都带领着大家撤离了？”
　　大块头举起等离子战锤，前换为炮形态。
　　龙宇面无表情地开口：“这些人，应该是没听上级的命令造船，现在只能被迫使用直升机找寻其他据点降落。”
　　大块头一听就来气。
　　当初老大都已经提醒的这么明显了，这帮人不听，现在还来求救，这不是自寻死路吗？
　　他也不再犹豫，一发等离子炮迸射而出。
　　其中一辆直升机立刻被炸毁！
　　另一个直升机的上的人瞬间慌了。
　　被吓得连忙指挥驾驶员逃命。
　　“快，转头，快跑！”
　　他哪里想过，对方不仅不接受他们，还要将直升机给击落。
　　这太恐怖了！
　　“不……不要！你不能这么对我们！”
　　轰！
　　又是一炮。
　　一架直升机立刻粉身碎骨。
　　“卧槽！太无情了吧！开火！老子跟他们拼了！”
　　最后一架直升机眼看着逃不掉，准备做最后的反抗。
　　还没来得及开枪，就被一发等离子炮给击中，粉身碎骨。
　　解决完这些来犯者。
　　龙宇进入浮空城。
　　接下来，他要组织战力，跟即将大规模袭来的巨兽决战。
　　干掉巨兽BOSS，找到巨兽的巢穴，将其击毁。
　　这一系列行动，仅仅他一个人是很难完成了。
　　全球上少说也有上千只巨兽了。
　　单单是龙国就有一百多只去，等这些巨兽全部袭来，那毁天灭地的破坏力，难以想象。
　　浮空城科研所。
　　五百二十位来自世界各地的基因学专家和和生物化学、遗传学、DNA组织学等等科学家们，在龙宇的秘密号召下，正在研究更加先进顶级的基因药剂。
　　龙宇现在所拥有的各行各界的顶尖人才，甚至比龙国官方都要多。
　　这些人才当然要发挥他们的价值。
　　如今日后的无论是生存还是战争。
　　所需要的力量也无异于是科技机甲和基因战士。
　　富人靠科技，穷人靠变异。
　　对于龙宇来说，这两个他都要。
　　他的基因战士小队，目前也只有秦冰雪这一个光杆司令。
　　日后若是能建立一支基因战士军团，那也是非常强力的存在！
　　“龙先生，最新一批基因药剂马上就能问世了。
　　该基因药剂的能力很强，但是，有一点需要格外注意。”
　　身穿白色化学服的中年人走过来汇报情况。
　　“LJ6089序列的基因药剂，并不是任何人都能适用，必须要找到合适的人，否则该基因药剂注射之后，将会瞬间死亡。”
　　适合的人配对合适的基因序列。
　　以往一些比较低水平的基因药剂，主要能忍住注射之后的疼痛，就能获得一些普普通通的能力。
　　例如秦冰雪、张辰。
　　他们获得的能力都较为一般。
　　只不过是身体素质和力量速度得到了提升。
　　各国官方研究最新一批基因药剂。
　　也需要找到合适的人选。
　　因此有了小北、苏有红、马飞等人，他们获得的能力也较为厉害一些。
　　但最终，这些人随着后天战斗经验的增长，最多能到达B级水准。
　　而龙宇的科研团队，研究出的LJ6089基因药剂，需要从百万人当中选出一个合适的人选。
　　百万里挑一的能力者，注射之后，其实力可成为A级基因战士。
　　“龙老板，我们现在正在全世界范围帮您寻找这种人。”
　　龙宇点点头。
　　“回头我去给全球联邦招呼一声，让他们帮忙找找。”
　　…………
　　浮空车之外。
　　依旧下着漂泊大雨，整个天空浑然无比。
　　洪水携带着泥沙往各个城市冲击。
　　全球联邦的汇聚着各国的船只和幸存者。
　　一艘航母载着大部分的人。
　　周围海洋上有各种各样的船只。
　　有点像是大航海时代，各种的船只都在海上飞行。
　　天空上有数不清的战机护送。
　　周围还有来自各国的机甲。
　　他们用了一个晚上时间，行进了大概两百公里。
　　可见洪水的阻力有多么恐怖。
　　航母来到了大海上，安全起见，一艘艘核潜艇已经潜入深水区域，它们的任务是负责侦查周围情况，防止有巨兽从海下偷袭。
　　利用雷达探测，潜艇里的士兵们都在认真地注视着周围环境。
　　这是关系他们，和几十万人生命的事情，可不容得半点懈怠。
　　度过一个漫长的黑夜。
　　第二天早，全球联邦的高层们得知一个坏事。
　　“戈恩议员，大事不好了，船舱内大批幸存者感冒，一些人出现发烧症状！”
　　一名水手过来向全球联邦的高层报告道。
　　戈恩脸色一沉。
　　问道：“有多少人？航母上配备的药品不够吗？”
　　“现在已知的都有两万人，药品已经快要用完了！”
　　指挥室内众人表情难看。
　　这可不妙。
　　这么多人感冒发烧。
　　这肯定不是普通的感冒，而是感染了流感病毒。
　　“先将他们隔离，等总部那边将药品运过来。”
　　在这种地方若是大规模传染。
　　那绝对是会出现大面积死亡。
　　会和瘟疫一样所有人都死在这！
　　必须得尽早进行隔离！
　　“戈恩议员，若是运输机不能及时将药品送过来呢？”
　　几个水手问道。
　　因为他们的同伴，也得了流感。
　　现在全身无力，高烧不止。
　　“无能为力，我有什么办法？目前药品就只有这些，若是坚持不到运输机支援，那就只能在这儿等死。”
　　戈恩说的很无情。
　　事实却就是如此。
　　适者生存，有些人经过了几次灾难，自身的抗体也变强了。
　　就比如说他自己，身为B级基因战士，他就不会得什么流感病毒之类的病症，除了某器官不行之外。
　　旁边的一位参谋员也平淡道：“若是在隔离区域死了，有家属的通知一下家属，没家属的直接扔到海里。”
　　众人若有所思。
　　发现也只能这么做。
　　“只能先牺牲一下他们了。”
　　戈恩默默注视着外面的海域。
　　“希望带这一批幸存者，早日到达喜马拉雅山脉啊。”
　　船舱当中。
　　一些患病的人被隔离。
　　医疗组依旧给他们发放物资，可之后药品就不够了，只能看他们能不能挺过来了。
　　由于船上的幸存者太多了。
　　每个船舱里面也是塞满了人。
　　这能不交叉感染吗？
　　人太多了，一个感冒，集体感染。
　　幸存者们看向外面的大雨，湍急的洪水，所有人心里都是后悔至极。
　　“若是能早一点听龙神的话就好了！早点备好物资，哪怕自己去搞救生船也好！”
　　“我已经知道错了！我为龙神道歉！白子可以随便喷我了……”
　　“之前那位说已经买游艇的大佬，能不能过来稍我一程，我不想在这个地方待了！这里随时都有生命危险！呜呜呜——”
　　“以后我谁都不信，只听龙神的，他让我干啥我就干啥，我现在就是自己去造个船，也不想挤在这了！在这个地方，像极了沙丁鱼罐头，历史上的三边形贸易！”
　　这些人若是早点听了当时龙宇在全球联邦当中的提醒。
　　早点准备船只，或许自己就能前往安全的据点。
　　在这种地方。
　　人多势众的，大规模聚集。
　　不仅容易被巨兽盯上，还容易生病。
　　要物资没物资，要药品没药品。
　　就连吃的都少的可怜。

第230章 绝望的幸存者！戈恩最后的办法
　　有幸存者说挤在船舱里像是沙丁鱼罐头，这一点都为过。
　　世界各地的幸存者太多，目前也只能带上少数的一部分。
　　这一部分大多数都是没及时准备船只或是救生艇的。
　　有很多自己已经备好的可逃生的船只，可以自行驾驶着船只前往山脉地带。
　　只要到洪水淹没不了的高山，山岭，就能暂时活命。
　　薰衣草的国度。
　　天山山脉。
　　目前已经有人再次建立了卫星城。
　　这里有当地官方的势力，还有一些雇佣兵军团。
　　沿岸武器装备非常齐全。
　　泰山、昆仑山，自古一条道的华山等等……只要有自驾前往那里的幸存者都已经带上物资，前往各个山地。
　　一顶顶帐篷在那里驻扎而起。
　　这时候就体现出了用于船只的魅力。
　　“感谢官方！感谢龙神！幸亏听了龙神在全球联邦的发言，及时备好了物资和船只！一家人才能抵达华山！虽然非常冷……可也能活命！”
　　几个幸存者裹着棉毯子瑟瑟发抖道。
　　来华山一趟，才能感受到一年四季。
　　好在他们得救了，若没有及时的准备，早就被洪水直接淹没了。
　　“龙神永远滴神！永远相信龙神！”
　　“我们已经到达世界最高层！礼塘！呦，这不顶针吗？”
　　还有一部分人来到了礼塘市，在那里碰到了尼古拉斯·顶针。
　　“感谢龙神！”
　　“龙神牛逼！”
　　“各位幸存者们，一定要注意安全啊！”
　　“务必注意安全，小心山体滑坡和泥石流！”
　　龙国的灾难防控指挥中心当中。
　　秦卫国命令各位在全国发布紧急救援通告。
　　对于已经逃难的幸存者们，使用直升机在空中投放物资。
　　还正处于灾难当中的，如果能救，那就一定救。
　　可一些实在偏远，救助十分困难，且预测已经毫无生还可能的幸存者，只能选择放弃。
　　现在人手也已经不够。
　　他们只能确保已经获救的幸存者。
　　以及正在官方的航母上的人能够及时到达安全据点。
　　龙国的航母。
　　在六个小时后，第一批幸存者已经全部登陆喜马拉雅山的半山腰。
　　李天一负责第一批幸存者们的生活生存。
　　他首先带战士们将备好的物资全部带上去。
　　简易帐篷、锅碗瓢盆、干粮、米面、面包，中小型发电机……
　　每一个连队负责五千名幸存者的起居。
　　防止他们在灾难当中升起事端。
　　这个时候，所有物资都得不到保障，一些幸存者会生起歹心，去抢别的幸存者的物资。
　　这种事情屡见不鲜。
　　因此会有持枪的士兵在周围巡逻。
　　一旦有人不怀好意，给予警告，情节严重者，就地枪毙。
　　有几个幸存者串通好了持刀去抢一名幸存者。
　　那户人家的父亲拼命反抗，最后被那伙人连连捅了十八刀，当场身亡。
　　李天一在得知这件事情之后，立刻派出一排战士，当即将抢劫者击杀。
　　这个时候，官方的管控优势就显现出来了。
　　特殊时期，必须采取特别手段。
　　如果不这样，这类人一定会越来越多！
　　这也是李天一最担心的问题。
　　第一批幸存者们被运送到安全地带之后。
　　航母折返回去，开始营救第二批幸存者。
　　…………
　　全球联邦那边。
　　距离喜马拉雅山脉还有一段路程。
　　可船舱当中，由于流感病毒的缘故，人心惶惶。
　　再加上外面的不确定性，每个人心里蒙上了厚厚的阴霾。
　　一些幸存者实在是忍受不了病痛的折磨，当即选择自杀。
　　还有的为了给孩子省一些粮食，已经连续饿了两天时间。
　　航母指挥室当中。
　　水手们和医疗组的人员一直向戈恩反应这个事情。
　　可是，戈恩他也无能为力啊！
　　他有什么办法？
　　现在整个舰队上下都受到流感病毒的侵扰，所有人身心受到极大的打击。
　　因为心里升起的绝望感，让多少人都没能撑住病痛的折磨！
　　戈恩整个人垂头丧气地躺在椅子上，他的眼神中竟然也透露出一股绝望。
　　巨兽都还没出来，一个流感病毒，就足以屠杀船上包括周围舰队几十万人的性命！
　　这可如何是好？
　　现在全船上下惶惶不可终日，人的信念已经动摇。
　　多少人每日每夜的祈祷，可第二天，自己孩子该死还是死。
　　人在得这种流感病毒的时候，不仅要配合着药物，想要挺过来，还得靠良好的心态。
　　现如今，每个人心中那盏灯，已经快要熄灭。
　　他们的信仰，在这此时此刻已经轰然崩塌。
　　上帝？耶稣？
　　耶稣都救不了他们了！
　　晚上父母搂着孩子睡觉，第二天父母就再也没有醒过来。
　　孩子在拼命地呼唤着爸爸妈妈，可人已经没了。
　　全球联邦的航母上。
　　已经有成千上万人被扔到海里。
　　医护人员对着船舱，一个接着一个的慰问。
　　希望他们能够坚持住。
　　可，所有人都呆呆地望着医护人员，眼神已经完全没了生机，空洞的眼神一眼就能看到死亡。
　　“各位，运输机上马上就来，大家坚持住！戈恩议员也在为大家祈祷！希望各位都能保持心态！大家一定能战胜病魔！”
　　幸存者们绝望地摇着脑袋。
　　“食物、水、甚至连棉被都不够了，我们已经撑不住了……”
　　“我一家人因为流感，全死了……我还活着有什么意思！”
　　“只怪我没有听龙神的话……要是早准备物资，现在也不用这么……”
　　众人说话间，绝望地泪水夺眶而出。
　　戈恩在监控设备当中，无奈地叹着气。
　　“现在全球各地都面临这样的场景，只能说，希望人类能够挺过这一关。”
　　要说谁能撑住。
　　恐怕，也只有早已预料到灾难，已经提前做好万全措施的龙先生了。
　　要不怎么称龙先生是龙神呢？
　　确实太神了。
　　连灾难防控指挥中心都无法预测的灾难，被龙神给预测到了。
　　仔细一想，人家的科技……
　　也确实有这个能耐。
　　可总有太多人不相信……
　　想到这儿。
　　他忽然燃起了一丝微弱的希望。
　　龙先生那边的人一定已经撑过了这次全球洪水灾难！
　　要不然……
　　跟龙先生商量一下，在龙先生那里搞一个直播？
　　如此一来，所有人看到他那边的情况，一定会重新激起活命的希望！
　　毕竟，这个环境实在让人升不起一丝希望。
　　可龙先生那个环境可就不一定了！
　　ps：该灵感来源于独行月球，不知道大家看了没？

第231章 希望？这就是希望！直播开始
　　龙国境内，此刻第二批幸存者正在等待救援。
　　在他们的脚下，是一望无际的洪水朝。
　　巨大的洪冲垮了冲垮了他们的城市，他们赖以生存的家园，被这突如其来的自然灾害瞬间毁灭。
　　很快，航母已经抵达幸存者的聚集地。
　　第二批幸存者，由林峰负责带领。
　　“各位，大家不要慌张，不要拥挤，带好物资！按秩序登船！”
　　看到官方前来营救，所有人抓住了希望的稻草。
　　一些人更是急不可耐，在人群中推推搡搡，希望能够率先登船。
　　已经洪水即将蔓延这座小山上来了。
　　抵达他们的腰部。
　　再晚一些，所有人都会没命。
　　天空上，一架架直升机开始空投救生衣，让各位幸存者们先穿上救生衣。
　　“闺女，你跟妈妈先上去，爸爸等会再上。”
　　一个中年男人将自己女儿扛起来，朝前快速移动。
　　林峰的规定是，老人和小孩先上船，其次个子较低的人上船，个子高，暂时不被淹到的，稍后再上船。
　　“爸爸，我要跟爸爸一块上去。”
　　“爸爸一会儿会跟你和妈妈汇合。”
　　眼瞅着洪水已经淹到了胸前，此刻所有人内心都万分紧张。
　　“妈的，让老子上去，老子可不想被活活淹死！”
　　后面几个男人在洪水当中飞快前进，将前面的人给扒拉到一边。
　　还有几个女的寸步不让，那几个男人直接将她们给踹到水里。
　　“按照规定办事！谁也不许插队！”
　　几个士兵举枪警告。
　　林峰注视着面前的人山人海。
　　这些幸存者宛如下饺子似的在水里呼救。
　　“来得及，应该还来得及。”
　　就在这时。
　　林峰的耳麦上，突然听到来自林芸急切的声音。
　　“林队，三点钟方向，两公里地带，检测到生物体征，对方正在快速移动！”
　　巨兽？
　　不！
　　巨兽应该还没这么快袭来！
　　要知道，这里可是龙国的中部地区。
　　那就应该是，变异生物！
　　“通知航空部队，一定要牵制住那怪物，切不可让它过来！”
　　这里的幸存者少说也有五万，这要是一过来，所有人都得死！
　　不远处。
　　几只巨大的变异鲸鱼正在快速移动。
　　直升机又火力全开，重机枪开始疯狂在水里扫射。
　　鲸鱼潜入到了洪水最底下。
　　“报告林队，鲸鱼潜入地下了，朝着咱们这边过来了！”
　　“鱼雷弹准备。”
　　林峰通知潜艇过去拦截。
　　“这家伙游的太快了，已经快要接近幸存者了，不好开火！”
　　此刻，还有一两万幸存者没登船。
　　变异鲸鱼游到这边，由于水深度不够，它们已经全都浮出了水面。
　　“那……那是什么？”
　　“凶兽！这……好像是变异生物！”
　　鲸鱼的速度飞快，顺势将后排的幸存者给一口吞下！
　　此刻，剩余的幸存者已经乱成了一锅粥。
　　所有人已经顾不得前面人正在登船，要拼命地往前挤。
　　“救命！救命啊！”
　　“我可不想被这家伙给吃了！”
　　林峰驾驶着一架水上摩托，带着武器，已经朝着几只鲸鱼冲了上去。
　　“林队，用不用我去帮忙？”
　　林芸的声音从耳麦当中响起。
　　“不用，你继续维持秩序，这几个怪物，我一个人就够了！”
　　林峰快速抵达鲸鱼的身边。
　　抽出那根特制的长矛，狠狠朝鲸鱼的身上刺去。
　　强有力的贯穿了对方的身体。
　　接着，他驾驶着水上摩托来了个一百八十度漂移，从鲸鱼身上抽下长矛。
　　向另一只刺去。
　　大概过了十分钟。
　　几只变异生物已经被林峰一个人全部解决。
　　林芸在对讲机当中开口道：“林队的力量是越来越强了。”
　　“幸存者们，怎么样了？”
　　林峰将身上沾满鲸鱼血液的作战服脱了下来，返回航母当中。
　　“已经全部登船了。”
　　“不过，大家情绪都不好。”
　　林峰点点头，走进了指挥室和林芸汇合。
　　“我听说了，全球联邦的运输船上出现大范围的流感，以及造成上万人身亡了。”
　　“咱们也得格外小心，这一批幸存者，在洪水里待过一段时间，身上必定会携带有细菌病毒，要非常警惕才行。”
　　虽然大家获救了。
　　可每个人的心情都十分低落。
　　家都没了，他们以后恐怕都要移居到其他地方生存了……
　　这样的末日，什么时候是个头？
　　“大家听说了吗？全球联邦要邀请龙神进行一场直播！”
　　“直播什么啊？马上巨兽就要来了，据说要有上百只巨兽，反正咱们龙国是再也回不去了，以后就是巨兽的国家了……”
　　“是啊，洪水覆盖后，全世界估计都成巨兽的家了……咱们人类，只能生存在可怜的高山上……”
　　“以后，就要彻底成为山顶洞人了。”
　　“没希望了……彻底没希望了，真没想到，人类文明会以这样的情况收场。”
　　如今，世界各地都在讨论着第五次灾难的事情。
　　各国表现出的态度都如出一辙。
　　世界完了。
　　以后，巨兽取代人类。
　　人类文明瓦解。
　　巨兽成为地球上的主宰。
　　最早之前，恐龙遭到陨石坠落，火山爆发，恐龙世代灭绝。
　　人类，大抵也是这么一个结局。
　　“活不下去了。”
　　“兄弟们，有什么办法能安乐死？我真不想继续活下去了，现在每活一秒都是痛苦。”
　　“安静地死去吧，看不到希望的日子是最难熬的。”
　　“让我看见一些希望也行，可现在根本活不下去了。”
　　世界各地都在议论世界灭亡的话题。
　　全球联邦当中，戈恩已经联系了龙宇那边。
　　“龙先生，事情就是这么个事情，现在，不仅是龙国，还是全世界，包括您实际控制的那些国家，也都是这么个情况。”
　　“大家都看不到希望了，您也知道，马上，成千上万的巨兽大军将会从海里直奔各个国家，取代人类社会。”
　　戈恩真挚地向龙宇说明情况，并发送一段船上幸存者们的视频。
　　龙宇都明白。
　　上一世，他也体验过。
　　那会，世界上少了将近几十万人。
　　他们不是被巨兽给杀掉。
　　而是因为看不到活下去的希望，纷纷选择自我结束这个世界。
　　回到浮空城。
　　此刻，他的上千名科研人员正在努力地建造第二台，第三台的机甲。
　　他们一直在努力，挥洒着汗水，一刻都没有停歇。
　　“第六组，电子设备实验对接成功！”
　　“人机交互实验成功！”
　　“反应堆测试没问题！”
　　“继续测试！”
　　更强力的机甲已经马上竣工！
　　机甲车间当中，各种声音此起彼伏，不绝于耳。
　　希望？
　　这就是希望。
　　直播开始！

第232章 直播开启！战神刑天号机甲诞生
　　机甲车间基地，直播已经开启，本次直播将传送到世界各地。
　　在各个国家的运输航母上、救生船只、大型幸存者聚集区、以及已经逃生过后人类新的据地。
　　画面播送才刚刚开始。
　　“画面当中的是，龙先生的机甲实验基地，之后的时间，龙先生将会以直播的方式，展现他九州基地人们的生活面貌！”
　　戈恩联系到了世界各地还活着的解说员。
　　虽然有的很业余，暂时也找不到专业的，可在这个希望即将破灭的关头，依然够用。
　　此时此刻，世界各地的幸存者们收到来自全球联邦的消息，还是抱着一点点的希望打开了直播。
　　山上的信号不好，一大批幸存者都是使用的临时信号源，WiFi蛋这种可移动的网络设备收看直播。
　　“龙神的基地，总归要进去看看。”
　　“不知道龙神那边生活怎么样？如今巨兽都已经要入侵全国了，龙神若是还不走，那就彻底没戏了。”
　　“全球联邦的议员说了，收看龙神的直播，说不定能从末日当中，找寻到一点活着的希望……我就进去来看看了。”
　　“楼上的，我也一样。”
　　“俺也一样。”
　　随着一些零零散散的弹幕开始出现。
　　画面还在移动当中。
　　首先可以接受到的是，大型焊工的发出嘈杂的声音。
　　映入眼帘的是，一台从未见过的大型机甲，在上方站立，全身赤红，全身宛如披上铠甲一般，威风凛凛。
　　下方。
　　科研人员正在加紧对机甲腿部构造的处理。
　　“三组！三组准备，试验腿部排水系统！”
　　二百多个人以躺姿的方式在机甲身上认真的作业。
　　上方还有人正在操作着机械臂。
　　“巨兽马上就要来了，两台机甲必须要在巨兽入侵之时制造完毕！刻不容缓！”
　　一位年龄较高的科研人员向下面的人大喊。
　　紧接着，他赶紧跑上去帮忙。
　　“老孙，过来搭把手！”
　　“好嘞。”
　　“我去，好沉！”
　　“顶住，我数一二三，大家伙把这给抬上到上面去！”
　　这个机甲生产车间的所有人，年龄五十多岁到十五六七岁，所有人都在忙活不停，而且每个人脸上都露着认真二字。
　　他们可以看到，有人在高空对机甲进行最后的精密焊接时，因为疲劳过度，没支撑住从高空摔了下来。
　　这就是龙神的团队？
　　实在是太团结了！
　　每个人各司其职，任劳任怨，而且动作非常麻利！
　　“刑天已经快要完成了！大家再加把劲，一会儿就要对机甲进行最后的试验了！”
　　刑天！
　　这个名字。
　　对外国幸存者来说十分陌生！
　　所有人都快要看到，这个机甲完全是没有脑袋的，只有龙国人知道这个神话人物刑天。
　　而且国外的幸存者，还搞不清楚为什么会没有脑袋。
　　这机甲没有脑袋！
　　就非常奇怪！
　　实则这是龙宇结合机甲几次跟巨兽的战斗所创造出的产物。
　　这个机甲的驾驶舱和反应堆的位置非常隐蔽。
　　就是直播间的所有人，都观察不出来，更别提面对巨兽。
　　以往的机甲，巨兽会针对反应堆和驾驶舱进行攻击，一旦驾驶舱被毁掉，驾驶员身亡，整个机甲就瞬间报废！
　　而眼前的刑天不同。
　　巨兽找不到驾驶舱和反应堆位置，根本无从下手。
　　“开始试验！”
　　眼前，两名机甲驾驶员已经进入了机甲驾驶舱内。
　　“机甲测试开始了！”
　　穿上外装甲。
　　两位兄弟开始佩戴头盔。
　　这是对来自龙国的双胞胎兄弟，精挑细选从中找出的佼佼者。
　　不知从什么地方进入了驾驶舱。
　　只能听到气阀门打开的声音。
　　随后，驾驶舱的灯光开始不断亮起。
　　一个个部件，开始在两兄弟的身上穿上。
　　“战神刑天号机甲！开始对接！”
　　机甲的手臂、脚以及各个躯干都开始通过机械轨道，一路送到指定位置。
　　“关闭驾驶舱门！”
　　“电子设备对接成功！”
　　“人体交互设备开始成功！”
　　方舟反应堆开始！
　　两人的脑袋感到巨大压力。
　　不过很快就能承受这股压力，两人也是经过层层训练，才有资格成为驾驶员。
　　相比于危险流浪者号，战神刑天机甲的更加符合龙国一些，神话的人物，满是古代东方的色彩，充满龙国气息的纹路和流畅均匀的线条，血一般的红色装甲涂色。
　　这机甲手上的武器是一把长方形的振金盾牌和一柄巨大且锐利的手斧。
　　这武器是从交易空间的国先生那里打造的。
　　巨兽在它面前，一斩即断！
　　所有人在它的面前，犹如蝼蚁一般渺小。
　　研究人员看着这台机甲。
　　这可是经过龙国的设计师所构思绘制的机甲模型！
　　由创造先生负责指导，经过无数科研人员日日夜夜不停努力所创造出来的结果！
　　这台机甲不仅拥有最强的近身武器，还使用了两线路能源。
　　可以使用核动力驱动。
　　还可以使用电子能源。
　　防止巨兽使用切断电源的方法进行攻击！
　　伴随着机甲发出巨大的轰鸣声。
　　直播前的幸存者们，他们也许现在生活非常危困，失去希望。
　　可看到这台威武霸气的机甲。
　　扑面而来的震撼感，油然而生！
　　对于龙国人们，当看到这台名为战神刑天的机甲诞生，所有人泪眼汪汪！
　　呼吸停滞了几秒，随后发出一声感叹！
　　“好酷的机甲！”
　　“太帅了！威武霸气！从未见过如此威武的机甲！”
　　“刑天？这是龙国的神话故事吗？我好像听说过！这台机甲可以解决上百只巨兽吗？”
　　“跟巨兽拼死到底！龙神的九州基地，科研人员们，即使巨兽已经近在咫尺，可仍在奋力地研制着机甲！我只能说，九州牛逼！龙神牛逼！”
　　“我们都已经失去希望了！可人家还在战斗！九州基地没毛病！”
　　弹幕随之刷了起来。
　　而此刻，龙国的周围，随着洪水不断上涨。
　　巨兽们已经准备好了即将做最后的进攻。
　　一举毁灭龙国，以及全世界。

第233章 集结战力！巨兽狂潮要来了
　　距离龙国还有五百英里的海域，十几只体型巨大的四级巨兽正朝着龙国这边逼近。
　　东南西北各个方位，都有巨兽的身影。
　　洪水越来越深，这些巨兽可以不用在陆地上走动，而是直接采取游动的方式光临各个国家。
　　龙国空战部队。
　　目前陆军已经跟随航母带境内的幸存者离开，只剩下空战部队在守卫龙国。
　　可如今这个局面，就是出动龙国的机甲暴风赤红，都是无济于事。
　　巨兽的数量实在是太多了！
　　各个战区的将军正在谋划这次作战计划。
　　“上级的意思是，不可和巨兽硬碰硬。”
　　“这么多巨兽，空战部队根本挡不住，只能是白白牺牲！”
　　“但是，上级有命令，让我们尽量拖住巨兽入侵的脚步！各个战区都是如此。”
　　“明白。”
　　空战部队收到命令后立即行动。
　　与此同时，龙宇那边第二台机甲即将完成。
　　紧接着，是第三台机甲的制造。
　　第三台机甲，更是另辟蹊径，选择了龙国古代神话当中的一种凶兽饕餮。
　　光鲜亮丽的金属结构，采用四条腿行动，从口中能够聚集出等离子激光炮。
　　该机甲的亮点是，可以进行水下战斗，防止巨兽潜入深水当中偷袭。
　　饕餮机甲也正在加紧制造当中。
　　浮空城内。
　　龙宇已经集结完毕了两大军团。
　　泰坦机甲军团和机械钢铁军团。
　　他们将作为本次作战的先锋部队。
　　另外，龙宇所创造的人造人军团和钢铁机械军团将会作为本次战斗的后备军，负责资源的补给和巨兽侦查。
　　“老大，目前空战部队已经出发，这么多巨兽，他们很快就会顶不住的。”
　　鹘鹰过来，向他汇报情况。
　　“空战部队的目的应该只是拖延巨兽的入侵时间，咱们这次的目标跟他们不一样，咱们一定要找到巨兽的BOSS，干掉领头的，若是能顺利发现巨兽的巢穴，连巢穴一锅端了！”
　　机械生命体和泰坦机甲里的驾驶员一致点头。
　　上百只高等级的巨兽，恐怕一时间应付不过来，但如果能找到巨兽的领头，将其击杀，这些巨兽将会溃不成军。
　　另外，直播的画面转到了龙宇这边。
　　“龙神！龙神本人！好帅啊！我好爱！”
　　“看到龙神本人，我瞬间治愈了！”
　　“看到龙神的刹那间，我治好了我的精神内耗！”
　　此刻，龙宇的带领着工作人员正在生态庄园采栽农副产品。
　　午饭时间已经到了。
　　即使巨兽即将入侵了。
　　可只有填饱肚子，才有力气战斗。
　　“今天必须得多准备一些食物，也许大战马上就要来临了。”
　　龙宇对工作人员嘱咐道。
　　这里的食物能够养活上万人，所有的幸存者看到龙宇这里的生态庄园之后，也是大为震撼。
　　他们想要吃饭，都实属不易。
　　而龙宇这里竟然拥有一条可以不断循环供给的生态庄园！
　　这个生态庄园只是冰山一角。
　　壹号避难所，姜若鱼和韩可欣那边的高科技种植园和养殖场那才是先进。
　　当然，那里龙宇不打算展示。
　　这个生态庄园就足以让他们震惊百年了。
　　龙宇对着直播画面，淡淡地开口道：“各位，之后就到了用餐时间了，还需要给你们直播吗？”
　　要知道，这些人可是饥寒交迫，若是看到龙宇这边的人正在享受着丰盛的美食。
　　那心里别提多羡慕了。
　　负责本次直播的戈恩微微皱眉。
　　用餐？
　　还算了。
　　赶紧打住。
　　他们这些都快要饿死了的，看到龙宇那边正在吃饭，整个人估计都快要疯了。
　　完全受不了啊！
　　“龙先生，本次直播先暂停一下，您用餐，我就不播了哈。”
　　戈恩讪笑着赶紧让人关闭直播间。
　　回过头来，他这个议员自己都没来得及填饱肚子。
　　等这批幸存者抵达目的地之后再去吃饭吧……
　　…………
　　中午吃完饭后。
　　龙宇接到龙国高层的电话。
　　说是巨兽目前已经抵达东海市，有四个安全区都受到攻击，还有没来得及的撤离的幸存者目前已经牺牲。
　　空战部队只能做到这个地步。
　　他们已经尽力了。
　　“龙先生，巨兽一旦入侵帝都，对你们九州基地的破坏力的确是非常巨大的，若您有防御的对策，那我们肯定相信您。
　　若是没有，我希望您跟我们一起前往喜马拉雅山脉安全区！
　　全球联邦那边的人也会接待您的！”
　　说话的人是林芸。
　　许久都没和龙宇通过。
　　林芸在电话那边的声音跟之前有些不一样。
　　语气亲切了很多。
　　她认为。
　　龙先生跟戈恩议员那关系，他前往喜马拉雅山安全区那边的据点，很快就能成为领袖。
　　不过龙宇对那不感兴趣。
　　他现在有航母，有浮空城。
　　根本不需要前往那边天寒地冻的山脉露宿帐篷。
　　“林芸，我这边没什么问题，巨兽敢过来，我就让它们有去无回。”
　　龙宇的话语依旧是云淡风轻。
　　这个男人，跟之前见到他时一模一样。
　　“龙先生，那边，空战部队可是侦查过，那里面有二十多只五级巨兽，将近一百只四级巨兽！那些巨兽的毁灭力，不亚于核武器的杀伤力，你……一定要多加小心。”
　　林芸的声音显得很是关切。
　　龙宇听完不由地一笑。
　　“我明白。”
　　“那……”
　　林芸还想说什么，但又怕耽误了龙宇的时间。
　　“需要援助的话，我林芸，还有我的队长林峰，张辰，我们几个会过来帮你的。”
　　“怎么帮？”
　　“我们三个，驾驶暴风赤红过来，跟你的机甲一起跟巨兽战斗！”
　　龙宇无奈地摇摇头。
　　暴风赤红的话，防御体系还是不行。
　　若是同时面对多只巨兽的话，很有可能顶不住这么多巨兽的压力。
　　“你们的暴风赤红，没有你们领导那边的批准，是不可能让你们使用的，这我还不知道？”
　　林芸那边沉默，龙宇挂掉电话。
　　来到浮空城上方。
　　询问鹘鹰现在巨兽的位置。
　　有二十多只，已经进入苏城地带。
　　快要过来了。
　　巨兽狂潮，这一次，九州基地要启动全部防御系统了。
　　一场轰轰烈烈的九州基地保卫战要拉响了！

第234章 炮台齐射！九州基地保卫战打响
　　九州基地上空乌云密布，狂风裹挟着暴雨，拨动着航母上每个九州基地人们的心弦。
　　距离二十只五级巨兽还有三百公里！
　　九州基地的周围的炮台全部启动，包括护盾、屏障，以及各位机械钢铁军团和泰坦机甲军团整装待发。
　　不远处，可以看到洪水犹如海浪一般，朝这里滚滚而来。
　　航母内，无论是老人还是小孩，都在祈祷着，九州基地能够守下来。
　　毕竟，一百多只巨兽，没人能够相信有人能从一百只巨兽手里活下来。
　　九州基地的人们心里还是充满希望。
　　他们相信自己的老板，这座基地的主人龙先生，能够带领他们活下来。
　　船舱当中，众人地目光望向外面灰蒙蒙一片世界。
　　洪水世界，外加上藏在水下的巨兽。
　　说世界完了，一点都不为过。
　　“妈妈，我怕。”
　　小女孩看了一眼窗外面的景色，依偎在母亲的怀抱中。
　　这种环境，实在是太压抑了。
　　此时此刻，有种暴风雨来临前的宁静。
　　龙宇在甲板上驻足，向远处观望，旁边高挑的秦冰雪给他撑着伞。
　　秦冰雪扎着马尾，身穿一件紧身衣，国先生帮忙炼制的唐刀盘旋在腰间。
　　这么穿，不是为了性感，而是为了一会儿方便穿上黑豹战衣加入战斗。
　　“心情怎样？害怕吗？”
　　龙宇一边远眺，一边平静地说道。
　　“跟主人在一起，冰雪不怕。”
　　龙宇看了眼时间，已经差不多了。
　　鹘鹰、猛禽、白天鹅那边，看到了巨兽的身影。
　　二十多只五级巨兽，形体模样不一，随着滚滚而来的洪水正在快速前进。
　　三架战机遵循指令，没有提前攻击，这些五级巨兽身体坚硬到令人发指，三架战机的火力很难击破它们的表层。
　　“老大，还有一百公里。”
　　接近五十公里时，天网防御系统就会识别到并进行攻击。
　　先不急。
　　如此有预谋的发起进攻，且能根据人类的武器更换攻击方式，这些巨兽之间，一定有一个更高级别的BOSS，这个BOSS，应该拥有一定的智慧。
　　“那些五级巨兽群里，发现有与众不同的巨兽吗？”
　　“我们和无人机林都看过了，并没发现更高等级的巨兽。”
　　不在这里面。
　　龙宇微微皱眉，片刻后，他来到船头。
　　就在这个时候，天网防御系统突然发出警报。
　　“来了！”
　　九州基地外围，已全是巨兽的那高耸的身躯。
　　有一种遮天蔽日的感觉。
　　强有力的压迫感，让盘旋在天空上的战机都为之胆寒。
　　上方仍然是龙国官方的空战部队，他们一路追到到了这里，想要帮龙先生拖延时间，奈何不仅没有成功，反而损失了两千多名飞行员。
　　“报告指挥部，巨兽已经进入帝都，来到九州基地防线！”
　　“收到，时刻注意，一定要想办法拉扯它们！”
　　“秦指挥，我们真的已经在拉扯了！不信可以看监控画面！”
　　他们一路拉扯到这里，可完全不顶用啊！
　　无效化的攻击，让他们非常苦恼。
　　“那巨兽表皮太硬了！穿甲弹都打不破！可恶！”
　　一名飞行员恨得咬牙切齿。
　　可的话刚说完。
　　九州基地附近的三百多架炮台，突然开火！
　　在巨兽看来，对方的火力对它们恐怕是无济于事。
　　可当炮台齐齐发射后，最前排的的十几只巨兽被等离子炮弹瞬间打的个人仰马翻！
　　高大的身躯一下子就倒下了！
　　扑通！
　　巨兽在洪水里翻滚，搅得水花翻飞，几只巨兽后仰倒下，激起洪水飞溅。
　　这不可思议的一幕，被空战部队的剩下的飞行员看到！
　　“卧槽！”
　　几个年轻的飞行员激动地整个人大叫了一声。
　　“怎么回事？”
　　“什么情况？”
　　龙国指挥部的一众高层一脸茫然。
　　“卧槽！秦指挥！我看到十几巨兽突然翻倒在水里！就那么一下！一炮就给干翻了！”
　　指挥部所有人立刻瞪大双眼。
　　这就是龙先生的防御系统吗？
　　强！
　　太强了！
　　“快！立刻通知戈恩议员，重新开启直播！”
　　“九州基地保卫战！已经打响！”
　　“这是载入史册的一场战役！”
　　身经百战的秦卫国这个时候都已经按捺不住自己内心的狂喜。
　　他本来不打算开启直播的原因是，担心龙先生那里应对起来很麻烦，直播战斗时，若是龙先生一方占据劣势，画面那是异常血腥的。
　　若是龙国的幸存者遭到巨兽肆意屠杀，怕给全球人民带来不好的影响。
　　让本来绝望的人更加绝望。
　　可……
　　可是！
　　龙先生的炮台！
　　一炮干翻十几只巨兽！
　　让他老秦都忍不住咆哮一声卧槽牛逼！
　　“李老！九州基地若是能存活下来！我龙国有救！
　　面对灾难！我们并非无计可施！”
　　秦卫国激动地双手都在颤抖，立刻命令空战部队上百架战机通知开始直播！
　　第一时间播报战斗场面，各个角度，全方位的视角，让全球人们都能看到！
　　直播已经开启。
　　这次直播间的屏幕赫然就是：“龙国，九州基地保卫战！”
　　画面转播到世界各地，解说员开始讲解。
　　“现在，我们看到的是龙国的九州基地，它位于帝都区域，是龙先生所组建的一座民间避难所。
　　避难所不大，也就十几个足球场而已。”
　　“目前，正有二十多只巨兽组成先锋队，浩浩荡荡朝九州基地进攻。
　　我们来看一下……
　　卧槽！卧槽卧槽！”
　　解说员突然大叫起来。
　　映入眼前的是。
　　一排的机械生命体，变形金刚！
　　另一排的泰坦机甲，全部出动！
　　刚才那一炮轰翻了十几只巨兽。
　　它们迅速出动，开始补刀！
　　论补刀的重要性！
　　龙宇就特别善于让自己手下补刀！
　　“我去！这也太帅了！刚刚发生什么事情了？巨兽怎么倒在洪水里了！”
　　“人刚进直播间，咋回事啊！卧槽？变形金刚？还有这种机甲？帅呆了啊！”
　　“九州基地，一定要顶住巨兽狂潮啊！”
　　“九州基地加油！兄弟们！把九州基地必胜打在公屏上！”
　　“九州加油！九州必胜！”
　　“九州基地一定要大获全胜啊！”
　　此刻的大块头和刀锋两人，身上已经被创造安装上了推进器。
　　两人现在在空中就能战斗。
　　大块头切换等离子科技战锤，抡起大锤朝巨兽的脑袋狠狠砸去。
　　刀锋也是个狠角色，只管朝巨兽的脖子上砍。
　　九州基地保卫战，才刚开始打响！

第235章 闺女！我的闺女啊
　　巨兽被炮台给轰翻在地上的瞬间，所有机械生命体和泰坦机甲齐齐出战。
　　必须确保被击倒的巨兽彻底死亡。
　　大块头、暗影、刀锋，合力解决完一只之后，合计着继续顶上去。
　　天色无比阴沉，漂泊大雨淋在他们身上，雨水会模糊视线。从而造成干扰。
　　突然，一只巨兽突然横在他们的面前，厚重的尾部一个新月横扫，让三人险些失去方向。
　　“哼，欺负俺对这推进器使用不是很熟悉！”
　　大块头拎着大锤，一个苍穹之跃，跳到那只巨兽的脊背，一锤子砸向它的脑袋。
　　巨兽开始疯狂甩着身体，让他的重心有些不稳。
　　“再给你来一锤！”
　　大块头使出全身力量，一击就将巨兽锤了一个踉跄之后，借助推进器迅速后撤，防止巨兽进行反攻。
　　暗影紧跟其后，脑袋变成炮台，开炮朝对方身上痛击。
　　三人都注意到，这些五级巨兽的表层更加坚硬了。
　　而且，还有什么不为人知的攻击，它们还暂且不知道。
　　“老大让我们不要恋战，解决完被炮台轰翻的巨兽，就赶紧撤退。”
　　天空中，鹘鹰犹如指挥官一般，从巨兽的身旁划过，一边用火力压制正要上前的巨兽，一边提醒着众人。
　　泰坦机甲军团也是如此。
　　不能正面跟巨兽战斗，毕竟袭来的巨兽太多了，一时半会根本打不完。
　　“这里是浪人泰坦！北面巨兽补刀完毕！确定目标死亡！”
　　“这里是北极星泰坦和帝王泰坦！南面补刀完毕！”
　　眼瞅着机械生命体和泰坦机甲完成对第一轮炮台击翻巨兽之后的补刀，指挥室当中发出声音，准备返回。
　　“第二轮炮台能量正在装载！”
　　三百多架炮台正在缓缓移动至巨兽位置，锁定目标之后。
　　炮台准备第二轮的射击。
　　现在只剩下十几只巨兽。
　　这一轮如果能全部命中的话，袭来这些巨兽先锋队，将会全部灭亡！
　　炮台的威力太大了，再加上有两大军团在等离子激光炮击中之后的补刀，这些巨兽想活命都难！
　　“要成功了吗？先锋队巨兽要被解决完了！”
　　“变形金刚牛逼！泰坦牛逼！一定要顶住啊！”
　　“再来一轮，有希望！把这些攻来的巨兽全部击翻！”
　　世界各地的幸存者们激动起来。
　　眼瞅着就要看到希望的曙光。
　　可是这些五级巨兽，怎么会容你轻易释放出等离子激光炮？
　　其中五只巨兽仿佛受到指令一般，瞄准九州基地周围的那些炮台，口中释放出能量冲击波。
　　糟了！它们在试图破坏炮台！
　　蓝色刺眼的光芒在巨兽的口中聚集，下一秒，几道口径为80米的冲击波将洪水水面划破。
　　朝着炮台轰击而去。
　　炮台一旦被摧毁，防线可就要毁于一旦了！
　　轰！
　　只听发出一阵巨响，几道冲击波在距离九州基地还有一段距离时，顷刻间瓦解开来！
　　被九州基地附近的屏障给挡了下来！
　　这是壹号避难所释放的反物质屏障！
　　众人还不清楚，为何巨兽的攻击竟然被一瞬间瓦解？
　　“好险啊！竟然被挡下来了？”
　　“什么情况？是哪位道友施的法？”
　　“有没有一种可能？龙神的基地周围有类似防护罩之类的科技？”
　　“楼上的正解！准确来说，巨兽释放的能量波被稀释了！”
　　可巨兽依然不肯善罢甘休。
　　它们都知道，一旦炮台第二轮释放等离子激光炮，它们命不久矣。
　　没想到，这座人类的基地竟然如此难以攻破！
　　这些巨兽发现远程攻击无效，就只能往前近距离找到那些炮台，用身体将炮台一个个给击碎！
　　这些反物质屏障又不能阻挡它们的步伐，只要它们进入屏障内部，就能为所欲为！
　　巨兽们的身躯开始在洪水里面快速移动。
　　巨大的身影穿梭在洪水水下，将那些炮台视为它们的猎物。
　　“不好！这些巨兽想近身摧毁炮台！”
　　“妈的，巨兽好狡猾！”
　　“只要它们身躯跨过屏障，就能直接击碎炮台，这样就危险了！”
　　幸存者们再次紧张起来。
　　在他们意识到炮台就是九州基地击碎巨兽的命脉之后，无论如何都不能让这三百多架炮台被击毁。
　　只有龙宇待在指挥室当中，云淡风轻。
　　谁给你们说我的炮台是命脉了？
　　这里的拿手好货多着去了，炮台对自己来说，不过只是个开胃小菜而已。
　　黑科技太多了！
　　不着急，一个个来，饭要一口口吃。
　　这些袭击过来的巨兽，一个都别想活着离开！
　　“各大军团，拦住这些巨兽，准备出动饕餮和刑天机甲。”
　　龙宇在指挥室当中淡声说道。
　　命令下达。
　　机械生命体和泰坦机甲再次出击。
　　士兵76带领着的人造人军团和改造人军团也准备第二层防护。
　　在航母上的秦冰雪穿上了黑豹战衣。
　　战衣将其身材衬托的格外性感，水蛇腰，蜜桃臀，手持一把唐刀，英姿飒爽的感觉。
　　她黛眉微蹙，龙宇给她的命令是保护这座航母上的幸存者，她发现不远处水下有巨大的身影正在靠近。
　　竟然有巨兽想趁其不备袭击航母？
　　有意思！
　　大部分巨兽都在袭击炮台，有一只巨兽，竟然跑到幸存者聚集的航母这边。
　　想要来一个声东击西！
　　“主人，远处发现有只巨兽正朝航母这边来。”
　　龙宇也注意到了，他干脆利落地下达命令：“击杀它。”
　　平常的话，龙宇不会这么放心大胆地让秦冰雪这种基因战士去冒险干掉巨兽。
　　更何况是五级巨兽。
　　可如今有了国先生特制的武器。
　　外加上黑豹战衣，这就有了跟巨兽一战之力！
　　“是！主人！”
　　秦冰雪眼神寒芒乍现，随着一只巨兽还在水下高速移动时，它提刀一个蚱蜢进入水中。
　　“我看见了什么？有个人类跳进水里了！”
　　“要跟巨兽单挑？真的假的？那好像不是龙神本人吧？”
　　“歪日，都是玩这样的？人家那可是五级巨兽啊！一个人类就敢过去单挑吗？”
　　“大家先别说了，安静一下！别妄加猜测！好好看直播！”
　　龙国官方指挥基地当中，秦卫国看到自己女儿跳入水中的一瞬间。
　　那颗心突然被提到了嗓子眼里。
　　“老秦，这不是冰雪吗？”
　　李老在那边，也注意到了那个女人。
　　秦卫国的脸拧成了苦瓜状，面色苍白，声音颤抖地开口：“没错啊！冰雪她……怎么能一个人下去呢？太危险了！好得也得跟龙先生一块啊！实在不行，跟允儿一块也行啊！”
　　“别怕，老秦，你要相信你闺女！”
　　李老拍着秦卫国的肩膀安慰道。
　　“闺女！我的闺女啊！”
　　秦卫国太紧张，有点不敢看这个画面。
　　大概过了十几分钟。
　　洪水当中。
　　突然一个巨大的脑袋从水中飞了出来。
　　“闺女！啊不对！”
　　秦卫国瞪大了眼睛。
　　只见从水里飞出的，竟然是巨兽的头颅！
　　“雪儿！”
　　李老也震惊地站了起来。
　　“冰雪这丫头可以啊！”
　　秦卫国目瞪口呆地坐在椅子上。
　　“那真是我闺女吗？”

第236章 饕餮机甲！神话级凶兽VS巨兽
　　巨兽的脑袋被秦冰雪给扔出，随后，她重新回到航母上去，此刻的她，全身已经沾满巨兽的血。
　　这一幕，显得尤其的震撼。
　　“龙神基地里的人，都是这种人吗？太强了吧！”
　　“还有这种操作吗？还是女战士啊！平时龙神一定没少训练她！这也太牛了！”
　　“姐姐好飒！这才是我龙国的女人啊！那些某博上的那些女的好好看看！有本事你也过来杀一只巨兽！”
　　“已经燃起来了！这不比博燃？”
　　“我这里零下二十多度，可我全身发热！感觉一股热血在流动！”
　　“我愿称之为龙国第一女战神！”
　　弹幕一个个被刷了起来，秦冰雪这个操作，不愧于女战神的称号，实际上，上一世秦冰雪就是全民眼中的女战神。
　　只不过，这一世，这个女战神不仅在击杀怪物上表现出自己战神风采，在龙宇的床上也表现的非常生猛。
　　不愧是女战神！
　　回到当前画面。
　　那只巨兽怎么也没想到，一个站在航母上的女人竟会突然潜入水中，将自己的脑袋给砍了下来。
　　这也是它的疏忽大意。
　　水下可是它们这些巨兽的领地，可因为它没想过，人类也敢在水下战斗，这让它极为放松警惕。
　　而且，对方手里拿刀，砍它的脑袋，就跟切豆腐块似的！
　　实在是太狠了！
　　“报告主人，完成任务！”
　　“做的不错，继续镇守航母，防止有巨兽偷袭，一会儿76会带人和你汇合！”
　　龙宇注视着那些个炮台。
　　目前还有十只巨兽，在得知声东击西的计划没成功，它们更加疯狂。
　　开始发了疯似的向炮台进攻。
　　钢铁机械军团和泰坦机甲军团的火力逐渐压制不住这些巨兽的脚步。
　　尤其是它们若是冲两大军团释放能量冲击，两大军团只能闪避。
　　一时间陷入了被动的境地。
　　“泰坦机甲有些顶不住了，先出动饕餮！”
　　龙宇发动指令，浮空城当中，饕餮已经准备就绪。
　　“启动全身能源……”
　　“启动基地天窗……”
　　饕餮机甲功率爆发，整个机甲往天空一窜。
　　随后平稳降落在水中。
　　“饕餮，这些巨兽喜欢在水下移动，发挥你水下的优势，将它们拦住！”
　　“饕餮明白！”
　　两位驾驶员发出铿锵有力的声音。
　　炮台旁边。
　　两只前端宛如鲨鱼一样的巨兽，露出狰狞的爪子，准备一击将面前一连串的炮台全部摧毁。
　　这扑面而来的危机感，让直播间的观众们心里再次一凉。
　　而就在这时。
　　饕餮从水中发动冲刺，启动全身上下二十多个水中推动力，进入急速潜航模式！
　　启动等离子脉冲系统！
　　强大的水中推动力，让其像一只巨型鱼雷炮弹一般，冲过去的速度为3200公里每小时！
　　这速度已经堪为逆天了！
　　饕餮带着洪水当中的急流，狂冲过去。
　　两位驾驶员咬牙顶住水下超高速的压力。
　　“给我撞死这群家伙！”
　　“走着！”
　　饕餮从身后凶猛袭来！
　　两只巨兽扭动身体。
　　发现饕餮机甲已经近在咫尺，而且以一个非常恐怖的速度迎面而撞！
　　撞上了！
　　机甲撞巨兽！
　　一道恐怖的气浪骤然在水中翻腾，周围的泥沙被震飞到空中去，水中的水花向四周剧烈扩散。
　　下一刻，所有人看到异常刺激的一幕！
　　那两只……两只巨兽竟然被饕餮一下子给撞飞了出去！
　　不！
　　是饕餮在水下一下子就将两个巨兽给掀飞了！
　　最牛逼的是，饕餮就这如此平静地伫立在水面上，纹丝不动！
　　这一幕，世界各地的幸存者大气都不敢喘一下。
　　直到巨兽重重地落在水里。
　　他们在发出惊天的欢呼声！
　　“饕餮！牛逼！”
　　“让这些巨兽，尝尝我龙国神话级凶兽的厉害！”
　　“巨兽怎么不牛逼了？被饕餮给撞飞了！”
　　这还不算完。
　　饕餮再次发动冲击。
　　刚刚的动作一样，只不过刚才是为了阻止巨兽袭击炮台，这一次，只是单纯想干掉这两只巨兽罢了！
　　“使出那套组合技吧！”
　　“好！”
　　两位驾驶员非常同步。
　　“启动等离子武器！”
　　在饕餮的背上，出现两架等离子脉冲炮！
　　两个炮管，双重快乐！
　　饕餮机甲将巨兽再次掀飞。
　　背后的等离子脉冲炮迅速找准目标。
　　直接选择最大功率！
　　双管齐下！
　　两道巨大脉冲能量在炮管中聚集，随后，向巨兽直冲过去。
　　两千多吨的身体受到等离子炮之后，在高空中几乎要炸裂开来！
　　炮管的功率持续输出！
　　两只巨兽在空中不断挣扎着，它们很想逃，却逃不掉。
　　只能任由轰炸。
　　这时候，饕餮来到巨兽降落的位置。
　　“撕碎它们俩！”
　　“你一个我一个！”
　　两人不约而同的伸出手掌，与此同时，饕餮机甲的利爪也伸了出来。
　　待到巨兽的落在它面前的瞬间，利爪狠狠刺过去。
　　吼吼吼！
　　巨兽不甘心的咆哮着。
　　奈何利爪先是干脆利落地刺入它们的心脏，随后从这心脏周围快速的移动。
　　巨兽那坚韧的表层，快要被饕餮机甲利爪给划开！
　　等到它们终于落地时，全身已经被撕成了碎片。
　　一块一块的碎肉，散落在海中，狂风席卷着碎肉在四处飞溅，犹如爆炸般的碎屑雨散落在周围，看起来格外壮观。
　　试图接近炮台的巨兽被杀了。
　　整个过程不到一分钟。
　　饕餮毫无战损。
　　这一刻，全球沉静了几秒。
　　太快了。
　　饕餮的出手，实在是犹如一头恐怖的野兽。
　　这就是神话级的凶兽！
　　凶猛！强大！
　　这撕碎巨兽的一系列操作。
　　让所有人为之震颤！
　　很快。
　　炮台第二轮能量装载完毕！
　　“开炮，将剩下的巨兽全部解决！饕餮配合着去收拾残局！”
　　炮台对准还在逼近的巨兽。
　　砰砰砰砰！
　　漫天的激光四处迸射！
　　每一炮都精准命中巨兽的身躯。
　　三百多架炮台，几十架命中一只巨兽，就能将它们全部洞穿！

第237章 一百只巨兽大军？即将来犯
　　一头头高大到令人产生强烈压迫感的巨兽，就这样在九州基地周围的三百多架炮台轰翻在地。
　　身上多个部位都已经被洞穿，这一幕在空战部队侦察机的拍摄下，显得尤为震撼。
　　“兄弟们，上去补刀！把这些巨兽全部杀干净了！”
　　大块头一马当先，拎着战锤，借助推进器再次冲了上去。
　　朝着倒在海上的巨兽疯狂开炮。
　　其他机械生命体也纷纷冲了上去。
　　接下来就变成了弹幕当中的一片沸腾。
　　满屏的666刷到飞起。
　　一些心怀绝望的幸存者，此刻竟然站了起来，双手端着手机，整个身体不停地颤抖。
　　还在带着第二批幸存者们航行的戈恩，脸上浮现出一抹笑容。
　　“让龙先生直播，应该是我做过最棒的事情！”
　　世界各地的幸存者们内心产生希望，这是一件可喜可贺的事情！
　　“戈恩议员，做的不错！要不是你的主意，现在幸存者们估计又要死掉十几万了！”
　　其他议员们纷纷发出赞许的声音。
　　直播开始前，每天都有十几万幸存者选择终结自己生命。
　　可看到了九州基地，面对巨兽，他们并不是无能为力，相反，在强大的科技面前，巨兽也变得脆弱不堪！
　　“人类是能战胜灾难的！”
　　“九州基地就是我们榜样！人类还有希望！”
　　“大家都撑住，等洪水过去后，我们就能重返家园了！不能让那些巨兽占据了我们的国家！我们的领土！”
　　这是世界各地的解说员发出的倡议。
　　世界各地的幸存者们，在看到九州基地干掉巨兽先锋队的刹那间，重新振作起了精神。
　　画面回到九州基地。
　　龙宇这边开始对炮台进行第三次充能。
　　巨兽的先锋队被全部干掉，还有一百只，那是巨兽的大部队。
　　事情并没有结束。
　　这一百只巨兽里面，很有可能有巨兽的老大。
　　已经释放出去的无人机林此刻返回基地。
　　将数据传送给科研人员。
　　几个科研人员的脸色大变，额头直冒冷汗。
　　“怎么了？”
　　科研小组的组长将无人机林捕捉到的画面，投放了出来。
　　画面昏沉沉的，可以听到巨兽那不寒而栗的嘶吼。
　　洪水当中，看不清具体有多少只巨兽。
　　它们行进的速度很快，在洪水当中肆意前行，把这里彻底当成了它们的家。
　　当无人机林在这些巨兽群当中扫描之后。
　　众人发现了端倪。
　　其中还洪水当中潜伏着一只能量源几乎爆表的巨兽。
　　当它从洪水里冒出脑袋时，可以看到它身上冒出的火焰。
　　“这个是？”
　　龙宇微微皱眉，眼神直勾勾地盯着画面。
　　“这只巨兽内部的能量源和其他巨兽完全不一样，可以说它是一百只巨兽的总和！
　　而且，它的全身富含火山物质，应该是从某个火山的深处出现的巨兽，周身辐射也高的吓人！”
　　巨兽之王？
　　众人听到科研人员的解释之后，不由地倒吸一口凉气。
　　火山口复苏的的巨兽。
　　这家伙是什么等级？
　　就连科研人员都不敢妄然给这只巨兽判定等级。
　　具体什么等级他们都不清楚。
　　“根据对方的移动轨迹，大概还有十六个小时，就能带领所有的巨兽袭击这里！”
　　众人看到龙宇的表情，本以为他会格外的担心。
　　没想到，龙宇的表情竟然稍显的轻松了一些。
　　“龙老板，航母上的那些幸存者，要撤离吗？”
　　龙宇摇了摇头，从指挥室走了出去。
　　“不用，不过就一百只巨兽而已。”
　　在座的各位科研人员，脸上全都大写着懵逼二字。
　　不过……一百只……
　　而已？
　　龙宇觉得这并不是一件坏事。
　　他们在一百只巨兽当中找到其中的BOSS。
　　这总归来说是有巨大收获的。
　　只要解决了BOSS，巨兽们的进攻就变得杂乱无章，没有统一规划的它们，终究是一盘散沙。
　　把巨兽之王给解决了，这些巨兽们来进攻他们的气势也会大大削弱。
　　龙宇想着是，将巨兽之王的脑袋给拿回去研究。
　　通过这巨兽之王的脑袋里的东西，找到巨兽的巢穴。
　　至于这一百只巨兽。
　　这一次，他决定亲自出马。
　　…………
　　龙国指挥基地那边，一众高层看到了九州基地应对巨兽时的强势表现，在场众人松了一口气。
　　“秦指挥，九州基地的幸存者，这个时候应该要撤离了吧？”
　　“没错，先锋部队解决掉，第二波巨兽大军应该还有一段时间，这个时候九州基地的人完全可以撤离。”
　　几位领导正在那里悄声议论。
　　他们认为，龙宇在取得这场不小的战斗后，应该会进行人员的整顿，和机甲的暂时维护。
　　这个时候，还能让九州基地的幸存者先行撤离。
　　如此一来，等到巨兽大军过来时，九州基地不过就是一处空壳。
　　它们也只能罢手。
　　这时，林峰、林芸、张辰三人组走过来汇报龙国幸存者的情况。
　　当他们谈起了九州基地刚才那场战役时。
　　表情突然变得凝重起来。
　　“老秦，我觉得，龙先生应该不会撤退。”
　　林芸想了想，也点头开口：“之前我跟龙先生通过话，他完全没有撤退的意思，应该是想和这些巨兽硬抗到底。”
　　什么？
　　在场众人明显一愣。
　　“真的吗？那可是足足有一百只巨兽，龙先生那里，满打满算也不过有三台机甲。”
　　“要是机甲腹背受敌的话，那可不妙。”
　　“秦指挥，要不要去和龙先生商量一下，劝诫他一下，留得青山在不愁没柴烧啊！”
　　秦指挥闻言，苦笑着摇头。
　　龙先生什么时候跟我商量过？
　　我现在两个闺女还在他手里呢！还能怎么办？
　　“距离下次巨兽大军抵达九州基地，还有十几个小时的时间，完全可以趁此机会撤离！我决定还是有必要告诫一下！毕竟，现在全世界都在关注九州基地的动向，九州基地一旦被毁灭。
　　这就意味着，全世界的人们希望破碎！人类社会彻底毁灭！”
　　几个军区的大佬纷纷议论道。
　　秦卫国将目光放在了林峰身上。
　　“峰子，你觉得呢？你相信龙先生吗？”
　　林峰回忆起以前，龙宇这个男人，一直给他不断带来震撼。
　　如今，面对如此多的巨兽，还能继续带来震惊吗？
　　林峰陷入了沉思，一时间竟不知该如何是好。
　　“林芸，你的意思呢？实在不行，我们派你过去，亲自跟龙先生说一下，趁现在还有时间！”
　　派自己过去？
　　林芸瞪大眼睛。
　　“那我过去一趟？”

第238章 再次交易！树人朋友们的感激
　　距离百只巨兽大军袭来，还有12个小时。
　　林芸正迎着暴雨搭乘着专机过来。
　　不知道为什么，飞机上的她竟然头一次有些小激动。
　　想着上次见面，还是在迷雾那次，要不是被龙宇所救，她可能就要在零下一百度的低温下活活冻死了。
　　这次上面给她派下的任务是劝说龙先生撤退。
　　不过，林芸知道，这件事情还是看龙宇个人的意愿。
　　若是他不愿意撤退，自己也不强求。
　　只是，她可以留在九州基地，亲眼目睹一下龙宇几大军团的强势战斗！
　　想想就有些刺激。
　　毕竟，作为一个军人，同样也对那些用强大军事力量的战争机器感兴趣，尤其是龙宇那些个高科技强大战力的武器。
　　在此之前，她要先跟龙先生说明一下情况，防止还没降落，就被九州基地的防御系统给打下来了。
　　与此同时。
　　龙宇的军团进入暂时的休整。
　　这期间主要是给武器充能。
　　龙宇本人也没闲着，他跑去浴室给自己洗个热水澡。
　　半个小时后从浴室出来，感觉神清气爽。
　　紧接着，开始热身。
　　亲自上阵，绝对不能输给自己手下的那些机甲。
　　那些机甲很强这点龙宇肯定知道，可他自己，可一点都不弱。
　　“就在这时。
　　交易空间突然再次传来动静。
　　是民先生这位树人朋友发来的请求。
　　龙宇惊喜不已，来的正是时候，民先生这次可能要召唤出更牛逼的种族了！
　　简单了热身完毕，一进入交易空间，就听到树人那边的声音。
　　“龙兄弟，你的杀虫剂有效果啊！我们树人一族现在终于有救了！”
　　龙宇微微一愣。
　　二话不说退出交易空间。
　　回头去种植园里找姜若鱼和韩可欣。
　　“两位，之前我让你们两位组织生产的杀虫剂怎么样了？”
　　在上次交易完毕之后，龙宇就已经通知姜若鱼两人帮忙招呼，使用种植园的科技生产一批杀虫剂。
　　两位都是农学佼佼者，调配一下，利用种植园里面的科技很快就帮龙宇准备了大量的杀虫剂。
　　当天就帮龙宇生产了足足有两吨。
　　一直到现在，大概已经有了一百多吨的杀虫剂药量。
　　“龙老板，我们都准备好了，已经放入空间戒指里了，您只管取出来就行。”
　　韩可欣一丝不苟答道。
　　很好，这执行力很强！
　　龙宇将空间戒指拿着进入时空交易空间当中。
　　“树先生，最新一批的杀虫剂我已经准备好了，这次，保证你够用！”
　　对方听到龙宇叫的称呼，笑容收敛了几分：“那个，我叫民先生……”
　　“好的，树先生。”
　　龙宇觉得，还是这个叫树先生比较贴切。
　　这不就是一棵大树吗？
　　等到龙宇将杀虫剂全部交给了民先生那边，对方的笑容再也止不住。
　　“龙兄弟，实在是太感谢了！这一次，我们一定能度过危机！”
　　民在另一颗星球上，拿过这些杀虫剂，通知所有人的树人朋友。
　　希望来了！
　　树人一族有救了！
　　召唤师文明终于没有泯灭！
　　民在这个星球上属于数一数二的召唤师，影响力也是非常大。
　　在它下达通知之后，所有的树人趋之若鹜。
　　全部赶了过来。
　　所有人身上都召唤有小精灵，它们在卖力地帮主人身上除虫。
　　这一次虫灾爆发，至少死了四分之一的树人。
　　剩下的这些树人，也都已经虚弱不堪，备受折磨，精神力大大折扣。
　　“民老大，发什么事情了吗？为何如此着急叫我们过来？”
　　“民哥，我们已经快不行了，我这几天被虫子给折磨死了！”
　　树人都在纷纷说着自己的情况。
　　而民却冲它们笑了起来。
　　“各位族人，我老民，在这个星球上待了多年，绝对不会容忍有灾难侵扰我族！我现在已经找到了攻破虫灾的关键！那就是这个武器！”
　　民先生说完话，全场鸦雀无声。
　　一个个树人都僵硬在了原地，任由虫子还在不断侵蚀自己的身躯。
　　“什么？你找到武器了？真的假的？”
　　“快！民哥，让我康康！”
　　“到底什么武器？拿出来让大家伙瞧瞧！”
　　民带着胸有成竹的微笑，让自己的精灵们拿出的杀虫剂。
　　“就是这个，把这个喷在自己身上，虫子下一秒就会死亡！”
　　“这么牛？会不会把自己也给弄死？”
　　“就是啊，上次有族人说用火，结果把自己给活活烧死了！”
　　众位树人们纷纷议论着。
　　有些惊恐，有些不解。
　　它们从来没有用过这种东西，唯一使用这个星球上的禁忌物火焰，还是一次大胆的尝试。
　　“没事的，我已经试过了，亲测有效！”
　　听到这话，各位树人还是有些不敢尝试。
　　这时，一个小树人因为虫子越来越多，开始被折磨的大喊大叫起来。
　　“好痛苦！该死！虫子越来越多了！”
　　“我受不了！”
　　这个小树人豁出去了，它再也不想忍受折磨了，与其和虫子同归于尽，也不想再这样煎熬着受死。
　　它直接操起一瓶民先生的杀虫剂，在自己身上喷了个遍！
　　接着，紧紧闭上眼睛。
　　已经自己要凉了。
　　可是，它惊讶的发现，自己竟然好端端的！
　　身体没事？
　　而且，它低头一看，枝干上的那些虫子竟然全部被杀死了！
　　竟然如此迅速，就这么一瞬间！
　　靠近的树人们过去查看，顿时发现，那些虫子已经彻底死透，躺在地上。
　　“真的没事！”
　　几个树人大惊，也连忙拿起一瓶往自己身上喷了起来。
　　它们眼睁睁看着虫子接触杀虫剂的瞬间，迅速死去。
　　所有人顿时激动了起来。
　　“民老大，这个杀虫剂，你从哪弄来的？”
　　“哦，是我一个朋友给的，他让我帮他召唤一些族群帮忙，就能获得这些。”
　　“只要使用召唤术就能得到这种宝贝？”
　　“这么划算吗？”
　　所有的树人召唤师全部惊了。
　　在它们眼里，召唤术这种东西，不是有手就行？
　　“各位，现在大家就可以将杀虫剂拿到手里，开始杀虫工作！将我们身上的虫子杀死，我们的身体获得健康后。
　　我希望可以集结大家的精神力，一起使用召唤术，为龙兄弟召唤一个强力的族群，帮助龙兄弟！”
　　民先生站在众树人中心，诚挚地说道。
　　“目前，据他所说，他也受到了如同咱们一样的灾难，或许比咱们的灾难还要可怕！咱们可以互相帮助，一起共度难关！”
　　龙兄弟帮它们度过了灾难，它们岂有不帮的理由？
　　为了感谢他，所有树人集结所有精神力，召唤出一个可以帮龙兄弟化险为夷的族群！
　　“既然如此，那就召唤咱们领主级巨龙吧！”
　　“巨龙？那可是咱们从来没尝试召唤过的！”
　　“不过，集合全族的力量，一定能成功！”

第239章 召唤元素龙！林芸到来
　　召唤高等级的物种，尤其是巨龙、 恶魔、天使、元素使这种，不光需要非常强大的召唤师，还需要消耗大量的精神力。
　　这种物种，在他们星球上，还从来没有被召唤过。
　　主要是也用不上这些物种，它们树人百年和睦，并不需要太强劲的物种出来搞事情。
　　平时都是召唤一些小精灵出来给树木施施肥，修剪修剪枝叶，若是树人之间爆发大规模的争斗话，那可能就要召唤出无比变态的物种相互对抗了。
　　只不过，目前在这个星球上还从未出现过这种事情。
　　树人有史以来面对的一个大问题就是虫灾，现如今，另一个空间当中的龙宇出现，帮助它们化解如此危机，它们怎能不心怀感激。
　　若不是龙宇，它们树人一族，可能就要被那数不尽的虫子给灭族了！
　　对它们来说，龙宇已经成了它们树人一族的代代相传的大救星！
　　“什么都不说了，各位朋友们，请大家和我一起，聚集大家的精神力，让我们一起创造出强大的物种，赠送给龙兄弟！”
　　“好！民老大，我们都听你的！”
　　“龙兄弟是我们的恩人！帮助他，那是我们应该做的！”
　　大家伙一拍即合。
　　之后，各位树人开始发动召唤术。
　　因为虫灾的缘故，大家伙的精神力急剧下降。
　　可若是将精神力全部聚集到一个人身上，召唤出强大的物种，那并不是问题！
　　“开始！”
　　在众人面前，出现了一个光芒闪烁的七星法阵。
　　众人将精神力全部聚集到了树人民的身上，民感受到一股强大力量，它开始发动起召唤术。
　　然后下一秒，就见到了一个龙首从法阵里探出脑袋。
　　紧接着是巨龙的利爪，它发出一声吼叫，震的周围树人身上的树枝不断地摇曳，伴随着一股天生的威压和霸气，巨龙缓缓地从法阵当中出来。
　　这只巨龙宛如日月星辰，当空高悬，辉煌无比。
　　此刻，巨龙硕大的脑袋豁然升空，带起一道冗长而又粗壮的身躯，眼光缭乱的龙鳞更是不断溢出可怕的能量。
　　众位树人无比震撼，这就是汇聚了它们树人一族精神力创造出来的巨龙吗？
　　一头全身蔓延着各种元素的巨龙。
　　“民老大！这是，元素龙啊！”
　　这样的巨龙让所有的召唤师们胆寒，因为它一仰头，一喷吐，所释放禁忌物火焰，就能让千里长的街道全部化为灰烬！
　　它的尾躯一个横扫，这座星球上的建筑物将会尽数倒塌。
　　至于它们的那些家园，沾上这种元素龙的的火鳞，将会立刻点燃，用不了半分钟就会焚烧成废墟！
　　不仅如此，元素龙可不止掌握火元素。
　　寒冰、雷霆、狂风、洪水。
　　这只巨龙一咆哮，全身上下散发出的压迫力，让这些树人都有些暗暗挡不住，几个树人立马用树枝挡住自己的耳膜。
　　“民老大，快，让它停下吧！”
　　民立刻下达命令。
　　召唤物是非常听取主人的话。
　　民一下达指令，这只巨龙便停了下来。
　　“民老大，这只巨龙，可别留在咱们这里了……太可怕了！”
　　“是啊，这家伙身上可是携带有禁忌物啊！”
　　火焰对它们一族可是太致命了。
　　稍有不慎，它们可就全部玩完了。
　　“大家放心，这只巨龙我是不会留在这的，我现在立刻把这小家伙给送到那边。”
　　小家伙？
　　你确定那是小家伙？
　　………
　　龙宇在时空交易空间当中等候多时。
　　巨龙已经通过民先生之手，送到了龙宇那边。
　　民先生再次施展咒语，这只巨龙的控制权已经完全更换。
　　现在，这只元素龙只听取龙宇一个人的话。
　　巨龙的身躯实在是太大了，虽然没有巨兽那么粗壮雄伟，可身体长度还要比巨兽长，大概是两个九州基地那么大，民先生施展魔法，让其变成一只金色的鲤鱼。
　　“龙兄弟，交易愉快，还是感谢你的帮忙！”
　　“不用谢，民，你也帮了我大忙了，等会我就带这只龙去验验货！”
　　民笑着说：“哈哈哈，尽管去验！我这只巨龙，包你满意！”
　　龙宇找来了一只小鱼缸，把这只小鲫鱼给放入到水缸当中。
　　小鲫鱼一副萌萌的表情，那双圆鼓鼓的死鱼眼观察着周围的环境。
　　“小家伙，先委屈你一下！”
　　巨龙无语：“主人，我堂堂巨龙，岂能是这池中之物啊！”
　　见小鲫鱼在水里来回游动。
　　龙宇又给它放了一点鱼饲料。
　　巨龙这才安心地吃了起来。
　　“待会给你展示的空间，别着急。”
　　龙宇拿着鱼缸走进客厅。
　　于乐乐瞧见龙宇手里的鱼缸，满脸的疑惑：“宇哥，刚钓的鱼吗？拿过来，一会儿给你做个清蒸鲫鱼！”
　　龙宇瞄了一眼鱼缸里的小鲫鱼。
　　打趣道：“这只小鲫鱼太小了，不够咱们吃吧？”
　　巨龙都快要哭了。
　　我一个掌握最强元素的元素巨龙，怎么沦落到如此境地……
　　这会儿，林芸也该来了。
　　龙宇带着他的小鲫鱼，一起出门。
　　“对了，帮我联系浮空城基因研究所那边，看最新一批的基因药剂找到合适的人选了没？”
　　“好的！”
　　出门前，突然想到了之前基因药剂已经成功研制好了，就差合适的人选，马上巨兽大军就要来了，保险起见，再搞出一位强大的基因战士助阵。
　　又有巨龙，又有基因战士这两位新成员加入。
　　他实在是太稳健了！
　　于乐乐闻言，立刻过去办。
　　一架歼15战机划破暴风雨，缓缓降落到航母上。
　　林芸从飞机上走了出来。
　　她没有想到，龙宇竟然在这里等着她。
　　“龙神怎么能在这儿等我呢？快，进里面说话。”
　　林芸笑着，跟龙宇往船舱当中走去。
　　一边走，林芸注意到了龙宇手上提着的鱼缸。
　　心道不愧是龙神。
　　都这个节骨眼了，还有这个闲情雅致去钓鱼。
　　“龙先生，我来的目的你应该清楚。”
　　龙宇点头：”你上面的人，派你过来劝我收手吧？”
　　上面的意思是：收手吧龙先生，外面全是巨兽！
　　可林芸并不打算这样做。
　　“我遵从你的意愿，你若执意待在这应对巨兽，我也无能为力，不是吗？”
　　林芸说着，忽然换上了一副严肃的表情。
　　“不过，龙先生，我今天来，可不是为了劝说你撤退，相反，我希望和你们一起战斗。”

第240章 再添一名基因战士！战力到齐
　　林芸在军队当中属于激进派，无论是在当年在东海市，还是在苏城，她都没有轻易选择撤退。
　　当年在苏城，带着士兵们出城面对乌鸦群，还担任清扫变异生物的前锋队，种种事迹都可以证明。
　　这次上面派她来主要是为了劝说龙宇暂时撤退。
　　而她，还想着跟龙宇一起，干翻那群巨兽。
　　末日爆发后，她经历了大小那么多次和怪物的战斗，从来就没有怕过。
　　巨兽，不就比之前的怪物大上几倍，身躯更坚硬一些，她没再怕的，如果能跟龙宇的那些军团们一起杀光那些巨兽，哪怕是阵亡，她也浑然不惧。
　　龙宇注视着表情认真的林芸，提醒道：“一百只巨兽，你打算怎么帮我？”
　　一句话，就让林芸哑口无言了。
　　虽然她作战经验丰富，面对丧尸和凶兽，她都有一战之力。
　　可时代变了。
　　哪怕是基因战士，在武器不够强大的情况下，被巨兽给拍死那是分分钟的事情。
　　更何况，她现在又不能林峰张辰他们驾驶暴风赤红机甲。
　　“我……”
　　林芸左思右想，她似乎真的无法为龙先生做什么实质性的帮助。
　　“对于你的军团来说，我确实太弱了。”
　　“没有注射基因药剂，还能打赢那么多次战斗，已经很不错了。”
　　这是实话。
　　两人走进航母的控制室当中。
　　秦冰雪还在此地耐心等待巨兽大军的到来。
　　“这位是秦冰雪，一会儿你们两个就守在这里，防止巨兽攻击这个地方。”
　　龙宇刚交代完任务。
　　浮空城基因研究所的科研人员慌忙向龙宇发来通知；
　　“龙老板，适合最新一批基因药剂的人选已经检测出来了。”
　　经过资料库层层的率先，最终在全世界范围内找到了一千名适合注射该序列的人群。
　　世界上那么多人，最终只有一千名符合条件。
　　可想而知该序列的接种条件多么苛刻。
　　“名单已经发到您的邮箱里了。”
　　龙宇打开邮箱，简单看了一眼。
　　这就是从全球联邦人类数据资料库获取的数据。
　　“这个时候，再去找他们，是不是有些晚了点？”
　　毕竟现在巨兽大军已经快要来了。
　　再把那些符合条件的人找过来，植入芯片，注射，再进行培养，实在是太麻烦了。
　　秦冰雪也注视着这份名单，认可龙宇说的话。
　　“没错，如果对方完全没有战斗经验的话，就算成了基因战士，在接下来的战斗中，也会很快死掉。”
　　除非对方作战经验丰富，本来就是某个地区的雇佣兵或者军人什么的。
　　这一百个人里，得找出这样的人。
　　那就更难了…
　　概率太低太低。
　　秦冰雪盯着这份名单，忽然问道：“林芸队长，你……是不是没注射过基因药剂？”
　　林芸一愣，不知道什么意思。
　　“没有，我们几个人，只有张辰注射了。”
　　之前官方生产的几批，都不符合自己，因此自己也并没有如愿以偿的成为基因战士。
　　倒是自己的手下小北，拥有了可以精确射击的异能，成了龙国有名的基因战士小队一员，这让她这个队长既骄傲又有些羡慕。
　　秦冰雪将名单让林芸看了一眼。
　　当林芸看到这份名单后。
　　她整个人不由地呼吸一滞。
　　“龙国，曾东海市女子特种作战部队队长林芸，先军衔为上校，符合本次基因序列注射。”
　　介于对方是官方人员，九州基地的科研人员将这个名字放在了后面。
　　龙宇这才注意到了这个名字。
　　他也有些难以置信。
　　抬起头看了一眼林芸：“既然是官方的人，那还是不要注射了，你得获取你们上级的同意。”
　　林芸僵硬在原地。
　　她没有想到，这么巧的事情会发生在自己身上。
　　龙先生这边研制的基因药剂，自己竟然是合适的人选？
　　这……
　　这也……
　　这也太好了！
　　林芸现在可是正想助龙宇一臂之力，来报答之前龙宇救她的恩情。
　　而且，她打心底，真的想跟那群巨兽们好好打一架了！
　　这群家伙杀了他们多少士兵？
　　毁了他们国家的多少土地！
　　这帮巨兽，不把它们全部解决干净，她意不平！
　　“龙先生……”
　　林芸开口，欲言又止。
　　“什么也别说了，在我这里，你不适合注射。”
　　龙宇背对着她，提着他的鱼缸就准备出去。
　　这一手欲擒故纵玩的那是相当好了。
　　“龙先生！”
　　林芸立马挡在了龙宇的面前。
　　“给我注射吧！我要成为基因战士，我要加入你！”
　　龙宇闻言，笑着轻轻摇头。
　　“你的上级，你如何解释？”
　　这是一个严肃的问题。
　　林芸是官方军人，龙宇属于民间组织。
　　她加入龙宇的九州基地，官方那边说不过去！
　　只见林芸的表情认真，眉宇间满是坚定。
　　“龙先生，你多虑了，我加入你们，并不影响我在那边的身份！
　　而且，官方就算知道了，也一定会认可我的做法！”
　　“你放心，那边绝对会全力支持九州基地！为九州基地做事，我很荣幸！”
　　在自己来之前。
　　她的顶头上级林峰，都已经告诉她。
　　龙先生在那边有什么需要，官方会想办法满足！
　　就目前而言，基因战士不就是龙先生的想要吗？
　　她林芸也可以满足龙先生！
　　龙宇嘴角微微扬起微笑。
　　林芸跟自己的缘分还真是妙不可言。
　　从东海市一直到现在。
　　现在，竟然还要成为自己手下的基因战士。
　　真有意思！
　　秦冰雪在旁边显得有些兴奋：“林队长，我听我老爸提到过你，说你作战勇猛，巾帼不让须眉！你若是成了基因战士，到时候，咱们两个联手，将那些巨兽全部杀光！”
　　林芸重重点头，两人一拍即合。
　　这时候，从外面跑来一个小萝莉。
　　“姐，林队长，你们杀巨兽，都不带上我……”
　　林芸看了一眼，这个小丫头自己也认识。
　　秦指挥的姐妹花，在龙先生这里真是个个年轻有为！
　　自己成为基因战士之后，也要努力了！
　　商量之后，基因药剂拿过去，给林芸注射。
　　加上最新增加的一只巨龙和一个作战经验丰富的基因战士！
　　战力到齐！
　　准备迎接巨兽大军的最后一战！
　　……
　　而与此同时。
　　距离巨兽大军来袭，只剩下最后三个小时。
　　外面的洪水不知何时，已经形成了滔天巨浪，朝着九州基地奔腾而来。

第241章 掌控雷电异能！水坝被毁
　　“主人，林芸队长已经开始注射基因药剂了。”
　　林芸跟她父亲也是老相识了，自己小时候也颇受对方的照顾，秦冰雪负责照看她是应该的，再加上，林芸也算得上是九州基地的一员，自己岂能不特别关照一下。
　　“行，让林芸休息一会儿，然后带到我这边来。”
　　龙宇嘱咐完后，秦冰雪便来到林芸那边。
　　刚一踏进林芸的船舱，就能听到船舱里传来一阵杂乱无章的电流声。
　　电流声正在滋滋作响！
　　紧接着，船舱顶上的灯光忽明忽暗，不停地闪烁着。
　　“林芸姐，你怎么样了？”
　　秦冰雪不知道发生什么情况了，连忙借光来到林芸的身边。
　　说话间，她刚一接触林芸。
　　啪！伴随着电击声骤然响起，秦冰雪痛叫一声。
　　下意识地甩开手。
　　“怎么有电？”
　　是漏电了吗？
　　可她稍微静下来，细细一想。
　　莫非？
　　是林芸的注射基因药剂后获得的异能？
　　眼前的林芸发出一声轻吟，缓缓睁开眼睛。
　　实际上注射基因药剂是非常痛苦且漫长的，但身为军人的林芸硬是一声气都没有吭，直到最后才微微发出一道声音。
　　就在她睁眼的一刹那，有几道细密狭长的紫色闪电，突然从她的瞳孔当中一闪而过。
　　紧接着，就是船舱当中的灯光以及一些电器设备也都恢复正常。
　　注射基因药剂大概花了一个多小时的，其中的过程，只有林芸知道。
　　越是强大的基因药剂，所带来的疼痛感是非常人能及的。
　　但林芸还是挺过来了。
　　“我，我获得异能了……太好了。
　　我能帮到九州基地了，我也能杀死那帮巨兽了……”
　　林芸脸上露出释然的笑容，随即一把抱住面前的秦冰雪。
　　“林芸姐……”
　　滋滋滋——
　　秦冰雪的话还没说完，一声声清脆的电击声响起！
　　痛的秦冰雪失声叫了起来。
　　“对不起，冰雪，我不是故意的。”
　　林芸也被自己的能力给吓了一跳，慌乱之中又碰到了秦冰雪一下。
　　滋滋——
　　“不……不是，林芸姐，你这能力，实在是有点厉害。”
　　秦冰雪欲哭无泪。
　　林芸身上的电流还真不小，每次被电到都是一个激灵。
　　可真是有点疼。
　　虽然跟龙宇对待她那样相比，还不算什么。
　　可对于这种电流，自己还真是不喜欢。
　　自己还是比较震动。
　　秦冰雪又陷入了遐想，直到林芸再次不小心电了她一下，她在意识到自己刚刚又YY起来了。
　　“那个，林芸姐，龙宇基地主人叫你单独过去一趟。”
　　当然林芸的面，秦冰雪不敢直接称龙宇为主人，怕有些尴尬。
　　索性就叫龙宇基地主人。
　　她觉得自己实在是太聪明了。
　　林芸起身走到龙宇所在的船舱控制室。
　　一进来，就看见龙宇一个人坐在那里，盯着人造卫星传播来的画面。
　　两人没说话，一时间气氛迅速凝固。
　　几分钟后，盯着监控画面的龙宇眼睛一闪，开口：“掌握异能了？”
　　林芸点点头，认真地说道：“是的，龙先生，我已经掌握雷电异能了。”
　　“把手伸过来，让我看一下。”
　　“可我身上有电。”
　　林芸犹豫了一下，还是把伸出手。
　　龙宇没有迟疑，手上被纳米科技包裹，随后一把抓住。
　　此刻，他那被纳米科技包裹的手掌，同样聚集出一股雷电。
　　接着，他握着这股雷电出去，朝远处一掷。
　　那道电流宛如雷蛇一般在洪水上滑行，将黑黢黢的远处给照亮，洪水下出现一只体型不大的变异章鱼。
　　暴躁的雷光击中变异章鱼，一瞬间雷电在它的身上跳跃，噼啪作响。
　　不到一分钟时间，那只变异章鱼被电击烤焦。
　　“威力很大，但是想对付巨兽，还差点火候。”
　　林芸注意到了龙宇的实验，非常认可的点点头。
　　“放心吧，龙先生，我会抓紧时间锻炼自己的！”
　　平时她的训练强度一直军中较强的，掌握雷电异能之后，她会更加注重对异能强度的掌控。
　　“好了，不过这次战斗还是能派上用场的，你可以用你的雷电给这里的机甲和战衣提供能量。”
　　合着看似这么厉害的雷电异能，只能用来当后排辅助？
　　没办法，谁让敌人太强了呢？
　　目前林芸的雷电攻击，放在前两次灾难，哪怕是迷雾的怪物，那都是随便杀。
　　这次的巨兽，目前雷电的攻击力可能都无法撼动它。
　　在后排当当辅助还是挺好的。
　　不过林芸并没有失望，她深知龙宇这边的实力跟自己完全不是一个量级，相反，能帮到龙先生，那就很不错了。
　　“没问题！保证完成任务！”
　　…………
　　距离巨兽前往帝都仅剩下最后一个小时。
　　苍穹之上，一架架战机在龙国周围不停地侦查情况。
　　然后汇报给龙国的指挥总部。
　　就在刚才，侦察机将几段影像资料发送给了灾难防控指挥中心和龙国的指挥总部。
　　在场所有人都大吃一惊。
　　连忙召集龙国水利机构的相关负责人。
　　龙国水利总工程师以及他的团队们同样发现了情况的危机。
　　所有人看到那几段影像资料之后，整个人都傻了。
　　脸色无比难看，像是发觉到已经大难临头一般。
　　水利工程师双手和牙齿都在打颤，神色无比紧张，眼神透露着绝望。
　　“不……不会的。”
　　“绝对不可能！”
　　“这帮巨兽，怎么会拥有如此智慧？”
　　水利机构的工作人员发出一声声不甘和绝望地怒吼。
　　因为他们发现。
　　四面八方而来的巨兽，竟然在同一时间纷纷选择破坏掉了龙国境内最关键的水坝！
　　水坝被全部毁掉！
　　要知道，水坝可以形成水库，有着抬高水位、调节径流，用于防洪供水的作用。
　　水坝被尽数毁坏，水库的水都开始向帝都的四面八方涌去！
　　此刻在原有洪水聚集的局面下，水浪已经形成了足以吞噬几艘航母的惊涛骇浪！
　　这是历史上都从未有过的大潮！
　　任何大潮在这情况面前，都显得平平无奇。
　　“水坝被毁掉，周围的洪水开始向九州基地奔涌！那边的船只包括航母，恐怕在一瞬间就会被不断涌来的大潮给吞掉！”
　　“有什么处理办法吗？”
　　秦卫国目光严峻地问水利工程师。
　　言语间也很是焦急。
　　“晚……晚了，已经太晚了，现在，恐怕连撤都来不及了……”
　　水利工程师们眼神充满绝望，像是丢了魂一样。

第242章 立即撤退？历史上规模最大的海啸
　　大坝被毁，最后拦截洪水的防线也没了，滚滚洪水越来越高，最后在原有洪水的基础还形成了千丈大潮。
　　这是什么？
　　这可跟海啸一样了！
　　而且还是规模巨大的海啸！
　　所有水利工程师倍感无奈，真的已经没什么办法了！
　　龙国指挥总部当中听到这个消息之后，鸦雀无声。
　　全场如同死一般的沉寂。
　　每个人脸上，之前九州基地干碎二十多只巨兽的笑脸统统不见。
　　换来的是失魂落魄以及深深地无力。
　　就连李老手中的盛热水的杯子都静止在空中，他面如死灰，眼神空洞地望着侦察机的监控画面。
　　秦卫国深吸一口气，思索了片刻后，最终想作出一个决定。
　　“就近直升机过去，接龙先生和他的重要人员升空，暂时躲避洪水形成的海啸！”
　　这……
　　所有人都无动于衷。
　　面面相觑，几个女技术人员眼泪都快要止不住。
　　“秦……秦指挥，这样做的话……”
　　在场所有人不是不知道这样做的意义。
　　席卷而来的“海啸”能将航母都给吞噬掉。
　　航母上九州基地那么多人，直升机肯定是接不完的……
　　也就是说，剩下的幸存者，只能被这席卷而来的大潮给淹没。
　　这很残忍。
　　可……
　　可这是没有办法的办法啊！
　　还能怎么办？
　　曾经他们还以为龙先生借助九州基地的防御系统，有跟巨兽一战的机会。
　　现在，只要那股海啸直接吞并帝都，无论是九州基地的炮台还是一切建筑，无一例外，统统毁灭！
　　“去，联系林芸，告诉她这个消息。”
　　………
　　全球联邦那边。
　　第二批幸存者已经抵达喜马拉雅山脉。
　　第三批幸存者已经开始运输。
　　此时此刻，众人最关心的，还是九州基地保卫战的事情。
　　龙神的九州基地歼灭巨兽先锋队，实在是太鼓舞人心。
　　世界各地的幸存者因为这一事情，那想要终结自己生命的想法顿时被打断。
　　九州基地向人们展现了，巨兽并不可怕，人类的力量，绝对是能够战胜巨兽的。
　　解决完先锋队，之后就要到巨兽大军了。
　　那些幸存者们那可都是相当期待了。
　　期待最后的决战。
　　这一战若是龙神能赢。
　　一战封神，载入人类史册。
　　他们已经迫不及待想要看第二场直播了。
　　可是，直播迟迟没有来。
　　过了一段时间后。
　　新闻媒体发了这个一个小心。
　　“九州基地与巨兽大军最后的决战，原定的直播，经过全球联邦商议，决定取消。”
　　此消息一出，全世界都炸锅了。
　　“fuck！为什么不直播！我们想看龙神是如何面对上百只巨兽的！”
　　“巨兽狂潮！九州基地保卫战的最后一战，为什么不给我们直播！那该是多么振奋人心的时刻啊！”
　　“有没有一种可能？九州基地要被巨兽打爆了？全球联邦担心幸存者看了会更加绝望，决定不直播了？”
　　“楼上的，很有这种可能！龙神要面对的可是一百只巨兽大军！九州基地估计凶多吉少，或者说是龙神已经在官方的劝说下撤走了！”
　　“希望龙神不要撤退啊！我们大家都在等着呢！”
　　“应该是出现状况了，如果真的能打赢，肯定会跟咱们直播的！”
　　“呜呜呜……一定是不想让咱们看到九州基地被打崩，幸存者们被屠杀那血腥的一幕……”
　　各个国家的幸存者们都在热议。
　　因为全球联邦的不打算取消直播，这让他们的猜测更加丰富。
　　实际上。
　　全球联邦的几位议员，心里都没底。
　　他们不敢确定龙先生能不能战胜巨兽，要是九州基地惨遭屠杀，那势必会给全世界人们带来巨大的负面影响。
　　就目前而言，龙神和龙神的九州基地，那是人类现在的精神支柱，是活着的希望，是支撑他们的活下去的动力。
　　这个支柱一倒塌，那可彻底完蛋了。
　　人类社会将会陷入深深的绝望之中。
　　“戈恩议员，我认为，我们有必要出来解释一下取消直播的原因，现在世界各地的幸存者们都在等着呢。”
　　戈恩的脸上难看至极。
　　他坐在控制室内，已经三天三夜没合眼了，整个人显得憔悴不堪。
　　他的老婆凯丽过来慰问了几次，他都振作不起来。
　　“刚刚收到龙国指挥总部传来的消息，九州基地出事了。”
　　戈恩重重地叹了口气。
　　其他议员听到这话，全都紧张起来。
　　伊丽莎莎带着关切问道：“什么情况？龙先生怎么了？”
　　戈恩将现在九州基地遇到的问题，简单明了的向众人说了一遍。
　　伊丽莎莎一屁股坐在了凳子上。
　　“龙先生肯定没事的……不过，确实不再适合直播了……”
　　伊丽莎莎知道，龙宇有浮空车，绝对出不了事。
　　可是九州基地在航母上带着的那些幸存者们，可就不一定了……
　　而且，龙先生也必将撤退。
　　九州保卫战，意味着要以失败告终。
　　“不直播就不直播吧，龙国有句古话叫留得青山在不愁没柴烧，龙先生没事就好。”
　　取消直播的原因没有被公布。
　　可是网上的揣测已经满天飞。
　　有一些人开始咨询龙国官方，迫切地想要知道九州基地到底要经历什么。
　　难不成龙先生要撤退了吗？
　　还是说……九州基地的确要完了。
　　他们只想知道一个答案。
　　龙国官方给出的一个消息是，九州基地遇上历史以来从没有过的海啸，是有洪水引发的巨浪，目前，龙先生得撤退了。
　　“官方回应了，龙神遇到了海啸，妈的，听说是巨兽将水坝给毁掉了，水库里爆满的水全部涌出，形成了海啸。”
　　“好可怕啊！龙神赶紧撤吧！确实不用再直播了，九州基地保卫战失败失败了！性命要紧啊！”
　　“雀实，据说那海啸能直接吞没一个航母，妈呀，这也太狠了！人没事就行！”
　　“可是，九州基地的那些幸存者们怎么办？”
　　“是啊？幸存者们难道说……只能……”
　　“九州基地那么多幸存者，要完蛋了……可恶的巨兽！”
　　……
　　画面转到九州基地。
　　距离巨兽来临还有半个小时。
　　龙宇早在二十分钟前，就收到了全球联邦以及龙国官方的紧急撤退信号。
　　在九州基地的面前，出现了能遮蔽天空的海浪。
　　高达万丈，遮天蔽日，朝这边急速奔来。
　　这海浪一个盖帽，航母都要散架！
　　“龙先生，秦指挥以及我的队长林峰，想让您立刻乘坐直升机撤退。”
　　林芸在旁边，显得有些着急。
　　“撤退？为什么要撤退？”
　　“九州基地可还没有输。”
　　龙宇注视着席卷而来的海啸。
　　站起身子，走向放在桌子上的鱼缸。
　　“给秦卫国他们说一下，立刻开启向全球的直播！”
　　“跟巨兽的最后一战，九州基地赢定了。”
　　规模最大的海啸？
　　呵呵。
　　别忘了。
　　龙宇可是有元素巨龙。
　　释放冰元素应对海啸。
　　冰河时代！

第243章 金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙
　　旁边的林芸和秦冰雪还有点纳闷。
　　全球直播……直播就直播吧，拿个鱼缸这是做什么？
　　开战前，先炖一条鱼？
　　难道说，开局先吃一条鱼，意味着……
　　能像鱼一样在遮天蔽日的海啸当中活下去？
　　越想越离谱了。
　　林芸连忙收起疑惑，通知了秦卫国。
　　秦冰雪负责通知全球联邦的戈恩。
　　一边是龙国官方，一边是全球联邦。
　　这两人的听到龙宇不仅不撤退，反而要跟同时面对滔天海啸和巨兽，要跟他们拼到底之后，两人的表情几乎都是一模一样的。
　　满脸的焦灼、不安、担忧。
　　秦卫国忍不住和林峰两人抽了一包的烟。
　　没办法，压力太大了。
　　九州基地一旦出事，感觉龙国最后的希望就彻底完了。
　　他们再也回不去自己的家园了。
　　戈恩是整个人像是被吸血鬼掏空似的，瘫软在指挥舱的位置上。
　　尽管旁边是性感的老婆凯丽，他也丝毫提不起兴致。
　　“龙先生，要开启全球直播。”
　　“啊？是吗？那好啊，我还想看龙宇大人跟巨兽干架那刺激的场面呢！”
　　戈恩没好气道：“你懂什么？九州基地现在是人类的信仰，包括龙先生！他们不能有任何闪失！尤其是在全球直播这种全世界都能看到的画面当中！”
　　“你想想，全球人民若是看到，九州基地被海啸瞬间冲垮，全军覆没，那种场景，所有人会是什么样的反应？”
　　凯丽的细细一想，表情凝重起来。
　　“一定会有人支撑不住，选择自杀。”
　　本来生活就特别困难，每天要死要活的，若是连最后的心理支柱都没了，还活着有什么意思？
　　“但是，龙宇大人的意思，你们这些议员，也不能违抗是吧？”
　　凯丽继续悠悠地说着，她说的是实话。
　　既然龙先生想要全球直播，无论如何他们都得帮他转播。
　　“我现在就祈祷，九州基地能活下来，希望龙先生不是意气用事……”
　　戈恩双手合十，摊在位置上不停地祈祷着。
　　龙国这边，上百架架侦察机在帝都上空盘旋。
　　“报告秦指挥，是否开启直播？”
　　一名飞行员询问。
　　秦指挥斟酌了半天，最终还是选择批准。
　　“开启直播，并联合全球联邦那边，在全世界幸存者最多的地方进行转播！”
　　“一定……一定不要出事啊。”
　　秦卫国在心里也是不停地期望着。
　　林峰、张辰、李天一，以及后排腿脚不方便，年事已高的李老，都在位置上，静静地盯着直播画面。
　　直播已经开启！
　　首先出现的一幕，就让瞬间涌入直播间的人惊呆了。
　　在帝都周围，蔓延着能够将帝都一下子都给淹没的海啸。
　　它实在是太高了，而且海浪波及范围太广！
　　“我靠！兄弟们！看见了吗？这就是海啸？”
　　“没搞错吧？你管这叫海啸？这踏马瞬间就淹没一座城了吧？”
　　“看的我后背发凉，妈呀，这什么呀？太恐怖了吧？九州基地的怎么顶得住啊？”
　　“不说了，全都为龙神祈祷！希望龙神都能顶住海啸！”
　　“龙神加油！九州基地加油！”
　　“九州基地一切平安！”
　　“我用我兄弟二十年的寿命，换九州基地安全撑住海啸和巨兽！”
　　“我用我爹三十年寿命！换九州基地平安存活下来！”
　　“要来了！要来了！”
　　画面当中，海啸已经将帝都周边全部冲垮。
　　海浪已经准备将整个九州基地给覆盖！
　　此刻可以听到，海啸在不远处那剧烈奔腾的声音。
　　九州基地的航母内。
　　所有幸存者无比惊恐地注视着外面的即将袭来的海啸。
　　海啸遮挡住了天空，四周围已经越发的黑暗。
　　死亡的阴影，笼罩在每个人的心中。
　　秦冰雪、林芸两人都站到了甲板上。
　　看着龙宇的背影。
　　龙宇手里正拎着一个鱼缸，不紧不慢地走着。
　　有点像是上了年纪的老头在遛鸟。
　　这场面不对劲啊？
　　这明明是九州基地快要灭亡的时刻。
　　九州基地的主人竟然在？
　　拿着鱼缸……
　　遛……遛鱼？
　　属实没见过这操作？
　　“林芸，龙先生有什么对策？”
　　对讲机当中，传来秦卫国的质问。
　　林芸傻傻地看着面前的龙宇。
　　“我……我也不知道。”
　　龙宇将航母上的直播摄像头也开了起来。
　　此刻一个个弹幕刷得飞快！
　　“龙神！龙神快走！”
　　“海浪来了！龙神要做什么？”
　　“我已经不敢看了！画面太恐怖了！”
　　“龙神？”
　　当所有人看到龙宇正在船边。
　　慢慢地蹲下身子，不知道在做什么？
　　世界各地的解说员都满头雾水。
　　这让自己怎么解说？
　　“各位，听说过龙国有龙吗？”
　　龙国有龙？
　　所有人为之不解。
　　全球联邦和龙国指挥总部的人全都懵了。
　　什么意思？
　　“龙？不是个传说吗？”
　　“传说，龙国好像是龙的传人……”
　　国外的幸存者都有过了解，在屏幕那边喃喃自语。
　　“是啊，不过这应该都是胡说八道吧？龙的传人？可龙在这个世界上，压根不存在啊！”
　　弹幕上有些人刷起了问号。
　　表示不理解龙神的举动。
　　秦卫国在那边着急万分。
　　所有人呼吸都急促了起来。
　　“不好！海啸快落下了！龙先生到底在干什么啊！！”
　　秦卫国直拍桌子。
　　他们心理素质再强，面对这种情况，心脏还是受不了。
　　一旦遮天蔽日的海浪落下，九州基地将瞬间葬身洪水之中，完全不可能有活口。
　　“要落下了！”
　　“啊！”
　　心理素质不行的，已经恐惧地喊出了声音！
　　龙宇对着鱼缸里金色的小鲫鱼说道：“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。
　　巨龙，该你登场了。”
　　“主人，看我的吧！”
　　小鲫鱼进入洪水当中。
　　下一秒，不可思议的事情发生了！
　　从洪水当中，巨龙的雄伟且矫健的身姿骤然出现！
　　一团团犹如真正的冰晶，映照在整个九州基地方圆百里之中！
　　即便是最阴暗的角落，也能看到这团冰焰！
　　轰隆隆隆！
　　突然，一大片冰焰横向扫过准备盖下来的海啸。
　　刹那间，那些海啸的动作突然僵硬！
　　随后，能够覆盖九州基地的海啸，以极快的速度冻结！
　　咔咔咔咔——
　　冰冻的声音回荡在九州基地附近。
　　“吼呜——————”
　　直播画面当中，一只巨大的龙首出现，随后带起它那冗长粗壮的身躯。
　　在巨龙的身上，是一层层冰芒，寒冷的气焰还在从巨龙的口中喷出！
　　此刻，全体起立！
　　看到这个画面的幸存者们，不知为什么，双腿不受控制地站了起来。
　　“龙……”
　　“龙！！！”

第244章 全员上战场！和巨兽的决战爆发
　　此刻，屏幕面前的幸存者们心里只有一个疑问。
　　卧槽，龙国真的有龙！
　　国外的幸存者们被惊的眼睛都快凸出来了。
　　一些人用手不停擦着眼睛，还以为自己眼花了，下巴险些掉在地上！
　　“这不是特效！上帝！我没看错吧！活生生的龙出来了！”
　　“哦谢特！怎么可能？龙的传人，这是真的！”
　　“真正的龙出来了，龙国神龙出现！unbelievable！”
　　“龙国神话里竟然都是真的？天哪！做梦都没想到会有龙出现！都是真的！龙国真的有龙！”
　　震惊之余，所有人此刻内心都饱含着极大的敬畏。
　　世界各地的幸存者们全都站了起来，肃穆而立。
　　尽管他们所处的环境非常恶劣，可此刻却热血沸腾。
　　让他们忽略了周遭的环境，全部站直身子，难以掩饰着激动。
　　龙国的幸存者们，打心底涌现出一股骄傲，弹幕里在疯狂地刷着全体起立。
　　龙国的神龙出现，冻结！
　　口吐冰焰将巨大的海啸给冰冻。
　　那高耸的海啸在正准备吞噬九州基地的刹那间，海浪的翻腾骤然停止，从巨兽吐出的冰焰地方开始迅速扩散，顷刻间将将所有水浪和洪水冻结！
　　海啸被一瞬间定格！四面八方的海啸全都变成了冰雕，静止在了上空。
　　这一幕的视觉冲击力太强了！
　　九州基地外围全然成了冰河时代！
　　ice time！
　　龙国的指挥总部。
　　秦卫国等一众高层全部起来，目瞪口呆地盯着屏幕，跟见了鬼似的。
　　心里被震撼的无以复加。
　　原来，这就是龙先生不愿意撤退的原因！
　　他的手里，竟然拥有一只巨龙！
　　而且还能瞬间将周围海啸给定格住！
　　在全世界的人民面前展现了，龙国真的存在龙这一说法。
　　他们真的是龙的传人！
　　“李老！”
　　腿脚不方便的李老此刻也忍不住站了起来。
　　“别……别拉我，全体战士，向我龙国的神龙的敬礼！”
　　李老说完。
　　在场众人纷纷致以崇高的致敬！
　　“现在，周围已经全部结成冰了，这一仗，还真能打赢！”
　　林峰观察着周围的地形，认真分析道。
　　在冰面上，这些巨兽相当于已经来到了陆地。
　　失去了在海水里的躲藏，巨兽的战力会大大减弱！
　　…………
　　画面回到九州基地。
　　众位士兵亲眼目睹了龙宇手下巨龙的恐怖能力，所有人瞠目结舌。
　　尤其是身后的秦冰雪和林芸两人
　　原来，那只看似不起眼的小鲫鱼，竟然是一只巨大无比元素龙！
　　机械生命体和泰坦机甲的驾驶员们，一个个欢呼起来，内心非常激动。
　　有这么多战力在，还害怕对付不了这些巨兽？
　　龙宇命令元素巨龙将帝都周围全部冻结，让那些巨兽跟自己在冰上战斗。
　　在天空上盘旋着，朝已经被洪水覆盖的帝都，喷出冰焰雨肆意地洗礼。
　　只见它一仰头，一喷吐，在四面的区域全部结出一层结实的冰。
　　短短几分钟，周围已经全部变成了冰川时代。
　　“主人，那些巨兽要来了。”
　　元素龙飞到帝都边缘，看到四面八方汇聚而来的巨兽。
　　它们长得奇形怪状，身躯挺拔而高大，眼神凶狠，似乎要将帝都里的一切给踏平。
　　元素龙驻足在帝都的一座巨大的冰雕平台上。
　　它朝着周围发出一声龙啸。
　　恐怖的音浪瞬间向周围席卷而去。
　　巨兽们的脚步骤然停止了下来，盯着那个巨龙看了很长时间。
　　“看什么看？没见过龙吗？”
　　巨龙从冰雕上冲出，朝着不远处排在最前面的巨兽一爪拍下。
　　那只巨兽的脑袋一下子被按了下去！
　　“吼！”
　　直接冲它吐出一口龙息。
　　令人震颤的冲击波将让最前面的那只巨兽险些焚毁。
　　“先回来，巨兽太多，小心被它们缠上。”
　　周围的巨兽太多，龙宇并没有让元素龙继续跟他们纠缠。
　　他先让人造人军团和改造人军团负责将炮台的冰块给清理掉。
　　刚才元素龙的冰焰难免会误伤自己的炮台。
　　无伤大雅，他这么多人手，几分钟就能解决掉那些冰块。
　　保证炮台能够施展开来。
　　随后，准备出动危险流浪者号、战神刑天号和饕餮号。
　　三大巨型机甲准备就绪！
　　再然后就是泰坦机甲军团和机械钢铁军团。
　　再加上壹号避难所变成了移动堡垒大头目形态。
　　最后，就轮到自己出场了！
　　眼看着巨兽正在一步步的逼近。
　　“炮台已经载满能量！”
　　士兵76向龙宇汇报。
　　“开炮！”
　　可以转动的炮台一个个全都锁定了巨兽所在的位置。
　　紧接着，朝它们释放等离子激光炮！
　　一发发等离子激光炮朝周围最前排的巨兽轰过去。
　　连同着冰块和它们的身躯一起遭到轰击！
　　“开始炮击！激光全部释放！将能量全部打完！这些巨兽必须全部歼灭了！”
　　76开始给人造人士兵们发放能量晶体。
　　还存留了一些能量晶体，专门用在这场跟百只巨兽的决战。
　　能量晶体装载到炮台上，可以很快转化为炮台所需要的能量。
　　一道道光束划破空气，将冰块洞穿，巨兽受到重创。
　　“泰坦机甲和钢铁机械军团就位！”
　　大块头抡着战锤一马当先：“兄弟们，都给我冲！”
　　“一百只巨兽有什么可怕的！干就完了！”
　　秦允儿启动浪人泰坦，挥舞着巨剑冲了过去“让这帮自以为能毁灭我们的巨兽，尝尝我们的厉害！”
　　两大军团齐齐出战，它们个个斗志十足，眼神当中充满杀意。
　　这把人造人军团和改造人军团看的，那叫一个羡慕。
　　他们向76请求：“报告76指挥，我们也想参加战斗！能不能跟首领说一下！我们也要参战！”
　　士兵76想了想，和龙宇商量了一下对策。
　　参战的话，没问题。
　　不过，要在76等人的带领下，穿上黑豹战衣，配备浮空城上的脉冲步枪！
　　而且，他们需要使用空间传送，在已经被冻结的帝都外围，向里面发动袭击！
　　两大军团加起来可是有五万人！
　　从外面向里面发起火力突袭。
　　前面有机甲和机械生命体。
　　后面有人造人和改造人军团。
　　让这一百只巨兽腹背受敌！
　　“76，你和秦冰雪、林芸三人，各带一支部队，从外面向里面跟巨兽打拉锯战！”
　　要让这些巨兽，彻底被打懵逼！
　　这些巨兽想不到，九州基地的科技，能把它们玩的团团转！
　　没办法，黑科技太多了！

第245章 巨兽大军压境，三台机甲战斗
　　北面战场上。
　　在巨兽迫近九州基地时，壹号避难所也随即化为移动堡垒大头目形态，开启全面防御。
　　量子空间当中，于乐乐、郭潇潇等人重新架起电磁炮、脉冲重机枪等武器，在里面迎战。
　　“大家加把劲！我们也不能拖了九州基地的后腿！”
　　于乐乐翘臀伸展，趴在堡垒边，垒旁作瞄准状。
　　郭潇潇架着一把狙击枪，神采奕奕道：“集美们！开战！”
　　火力全开。
　　外边结成的冰块被一发发激光炮给击碎，刺耳的破空声响起，几十道光束浩浩荡荡，速度极快地向前排巨兽冲击。
　　几只临近的巨兽被强大的火力给打的有些摸不着头脑。
　　就在这时，坐在浪人泰坦上的秦允儿一刀朝巨兽斩去。
　　巨兽身上出现一道划痕！
　　身后的北极星和帝王也纷纷开火。
　　一只巨兽很快受到重创。
　　南面战场主要是由危险流浪者、战神刑天、饕餮号三架机甲迎战。
　　南面的巨兽也是最为恐怖。
　　面前的巨兽站在冰上，不停地嘶吼，向他们人类示威，给人一种强有力的压迫感。
　　全球直播的画面也主要放在了这里。
　　解说员负责讲解现场的情况。
　　“这里是九州基地的南面战场，也是巨兽入侵数目最多的地方，众所周知，一百只巨兽以包围之势向这里涌来，而南面大概占据有四十五只巨兽！
　　目前大家看到的是，九州基地的三架机甲，正在应战来袭的巨兽，大家都已经看到了危险流浪者号和饕餮号的战斗，唯独没有见识过战神刑天的威力！战斗可能一触即发！让我们大家拭目以待！”
　　伴随着解说员充满激情的语气，直播间的幸存者们弹幕疯狂刷了起来。
　　“战神刑天号！这名字就碉堡了！不知道实战到底怎么样？深深地期待一下！”
　　“妈呀，要面对这么多巨兽啊！三架机甲应对的过来吗？貌似有点悬吧！”
　　“什么叫有点，是太悬了吧！双拳难敌四手啊！流浪者、刑天、饕餮加油！”
　　“饕餮给我冲！上次见识到了饕餮的厉害！这一次，务必将这些巨兽全杀光！”
　　“流浪者号，不要辜负我们国外幸存者的期待！你是最棒的！我们漂亮国永远支持危险流浪者！”
　　不知怎么的，漂亮国对流浪者号的设计风格格外喜爱。
　　现在饕餮号和危险流浪者号成了备受幸存者们关注的机甲。
　　战神刑天这是第一次跟巨兽战斗，众人还都不知道他的实力。
　　实际上。
　　在创造和上万位科研人员设计这些机甲的时候。
　　已经专门安排了三架机甲不同的特性。
　　饕餮号机甲精通水下作战，相当于一个可以歼灭巨兽的潜艇式机甲。
　　危险流浪者号属于中规中矩，无论是陆上还是水下，无论是核能还是电力模式，作战都是较强。
　　而战神刑天号，是创造专门为了在陆地上击杀巨兽，所开发的机甲，全身没有明显弱点，什么没有携带什么等离子炮台之类的科技武器，就是偏重于战斗。
　　可以说，战神刑天就是一台名副其实的战争机器。
　　画面回到战场上来。
　　幸存者们屏息凝视，开始了，大家刷弹幕的手停住，无比紧张地观看着战斗。
　　战神刑天号机甲一马当先，一柄巨型战斧，直接从手里丢出，速度飞快地砍向最前面一只奔袭而来的巨兽。
　　战斧在空中旋转，带起恐怖的风劲，一发旋转飞斧，只听噗嗤一声，巨兽偌大的脑袋瞬间被砍掉了！
　　巨兽脑袋被战斧砍掉的瞬间，战神刑天仿佛在说：“老子没有脑袋，也不允许你们所有巨兽有脑袋！”
　　这一句话对应这台机甲实在是太贴切了！
　　另外一只巨兽从左侧向刑天扑来，被刑天手中的盾牌挡住，随后被一拳干趴在地上。
　　等它再次重新捡起战斧，又是一击落地斩。
　　手起斧落，将趴在地上的巨兽给砍死！
　　“卧槽！刑天！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！天！”
　　“牛逼！太牛逼了！这就干掉两只巨兽了？这么简单？”
　　“不会吧？巨兽都这么弱了？“
　　“有没有一种可能？是刑天机甲太强了！”
　　左手振金盾牌，右手是国先生特殊炼制的战斧，这么强大的武器，这么巨兽如何近的了身？
　　身后，危险流浪者号和饕餮也迎了上去。
　　三台机甲呈现三角阵式。
　　防止有巨兽偷袭。
　　其中，击杀巨兽最多的仍然是刑天，可以说是一斧子一只巨兽。
　　那些在人类面前不可一世的巨兽，在这台机甲面前犹如玩具！
　　但这么多巨兽也不是吃素的。
　　渐渐的，它们没有选择一只一只前进，而是成团地它们三个蜂拥而至。
　　一起压了过去。
　　“启动等离子炮！“
　　危险流浪者和饕餮全部使出等离子炮，将面前压过来的巨兽给冲破。
　　等离子炮的威力巨大，顶过来的巨兽被很快击倒。
　　可是，很快，后面的巨兽就再次迎了过去。
　　而等离子炮的弹药填充可需要一段时间。
　　“咱们被包围了。”
　　流浪者号的驾驶员面色凝重道。
　　“别慌，还有链锯剑！”
　　“启动链锯剑！”
　　危险流浪者切换近战武器链锯剑，配合着刑天两人冲了上去。
　　面前有一只长得宛如长臂猿的巨兽站在冰上，双臂肌肉猛然膨胀，发出凶狠的嘶吼。
　　它一拳将地面上的冰打碎。
　　一瞬间，冰面开始从它轰碎的地方皲裂开来，一个半径犹如足球场大小的冰块碎裂，展现出来，更恐怖的是，这家伙很轻松地就将如此大小的冰块给抬了起来。
　　这一击的目标，不仅仅是三台机甲，还是后面的九州基地！
　　巨大的冰块笼罩在机甲的面前，机甲当中的驾驶员都有些懵逼。
　　“好聪明的家伙，竟然想利用冰块将咱们压死。”
　　“哼，砍碎它！”
　　“各位注意，千万不能波及到身后的基地！”
　　冰块已经被巨兽抬起，它背对着九州基地向后一抛！
　　直播间的幸存者们流露出惊恐的神情。
　　“这也太大了！”
　　“好恐怖啊！”
　　“这要是顶不住，机甲和九州基地都要损失一部分！”
　　“歪日，不太妙啊！这怎么挡？”
　　“我感觉，机甲最多能将它们劈碎！”
　　“主要是，现在炮弹都在充能！根本化解不了啊！”
　　冰块出现的巨大的阴影，已经引起了各方的注意。
　　机械生命体和泰坦机甲都怔怔地看着。
　　“我们要上去帮忙吗？”
　　众人皱着眉头冲对讲机询问。
　　这时，对讲机中传来一道平静的声音。
　　“不需要，顾好各自的方位。”
　　这是龙宇的声音。
　　他面带微笑，因为早已经成竹在胸！

第246章 BOSS出现！酷似基多拉的怪物
　　看似这么大的冰块，其实并不会对他们造成任何损害。
　　龙宇看着朝这边飞过来的巨型冰块，不由一咧嘴。
　　“元素龙，击碎它。”
　　霎时，元素龙发出一道龙吟，带起冗长的身躯，可以看到身上那眼花缭乱的火鳞溢出的滚烫火焰。
　　全身烈焰滚烫火焰龙缓缓张开口，喉咙处犹如锻造熔炉般那般炙热。
　　此刻元素龙已经化作鎏金火龙，在上空喷出剧烈的火焰雨。
　　热息犹如红色的长河一般倾泻而出！
　　整个天空都被烈焰热息给点燃成了赤红色！
　　在火焰接触飞来的冰块时，冰块在刹那间被融化，随后巨型冰块化作碎渣从空中散落开来。
　　“冰块融化了，继续战斗！”
　　三台机甲里的驾驶员看到这一幕当即兴奋起来。
　　不愧是龙先生！九州基地的主人！
　　同时拥有科技和巨龙，这实力过于逆天了！
　　元素龙化解了巨兽的扔出的冰块，舱位的驾驶员信心倍增，所有人斗志昂扬，注意力更是倍增，奋勇阻拦涌过来的巨兽大军。
　　“别分心，大家集中注意，将这些来犯的巨兽全杀掉！”
　　“将它们全部干掉！等离子炮准备怎么样了？”
　　“第二轮充能即将完毕！快！把意大利炮搬上！给我狠狠轰它娘的！”
　　三台机甲继续奋勇击杀巨兽。
　　北面的移动堡垒大头目也从巨兽面前站了出来。
　　一个比机甲的身影还要高大的移动避难所！
　　这家伙站在它们面前，就连巨兽都显得矮小了许多！
　　侦察机将直播画面切换。
　　开始播放北面的情况。
　　“这又是龙神的武器吗？”
　　“之前在香江保卫战的时候见到过！这个大家伙非常强！尤其是身上的各种武器！强大到你根本想不到！”
　　“真的假的？香江保卫战我们是没看到过，不过这大家伙的样子，给人一种比巨兽都要恐怖的感觉！”
　　“加油啊！要把这群巨兽全杀掉！“
　　大头目往前走了几步，脚下产生的剧烈震动都比巨兽还要强烈。
　　在移动堡垒当中众女，还在里面不断射击。
　　“大头目要上了，咱们也要辅助它射击！”
　　大头目因为刚刚巨型冰块的事情很不悦。
　　它徒手将被冻结的巨浪给掰断，轮着一个巨型冰雕，气势汹汹地朝巨兽走过去。
　　砰！砰砰！
　　于乐乐等人还在里面开枪，专门朝着巨兽的脑袋上轰。
　　大头目抡起冰雕，一击朝巨兽狠狠砸去。
　　粗壮的冰雕咔嚓一声裂开了，但大头目并没有停手，仍然不停地砸着面前的巨兽。
　　“启动球状闪电机关枪！”
　　咔咔——
　　大头目的身上出现多道黑洞洞的枪口。
　　十几个球状闪电喷涌而出。
　　朝着巨兽的身上围过去，下一刻爆炸开来。
　　轰爆般的雷鸣炸响，那紫金雷电轰击之处，巨兽身躯一般的大地爆闪的雷霆，将周围乌云给点亮！
　　雷停云散之后。
　　巨兽当场暴毙，没有任何反抗的余地！
　　“太强了！”
　　“完全碾压式战斗！”
　　“卧槽！之前是我评估失误！现在看来，龙神手上的武器，真能将一百只巨兽全部收拾干净啊！”
　　“确实很有这个可能！现在战局已经向龙神这边倾斜了！”
　　“能成！九州基地真的有戏！”
　　“这么多巨兽都拿不下九州基地！我们真能赢！”
　　“稳住！我们能赢！”
　　“赢了！已经快要赢了！”
　　“兄弟们，别说话了，认真看直播，快进到巨兽被打的落荒而逃！”
　　“大胆一点！快进到巨兽BOSS跪在龙神脚下！”
　　“虽然有点离谱，不过还是浅浅期待一下！”
　　直播间的来自世界各地的幸存者们都已经沸腾起来。
　　曾经他们认为在巨兽大军的攻占下，人类的基地不可能有所幸存。
　　但是龙神，展现出一幕幕强大的实力，已经挡住了巨兽的一次次攻击！
　　这一次，若是能赢，会给人类带来巨大的振奋！
　　而在南面战场。
　　三台机甲还在与巨兽厮杀时。
　　一股潜伏在冰下的巨大能量。
　　一开始那股能量反应犹如清风拂山岗一般，轻柔细微。
　　瞬间不到，能量在逐渐暴涨！
　　无人机林迅速汇报给了龙宇。
　　龙宇注意着数据。
　　能量值爆表！
　　“又是核能量。”
　　“如此强大的能量，应该是巨兽BOSS没错了。”
　　冰层下，伴随着时间的流逝，那只巨兽BOSS体表溢出一道强烈的核反应。
　　“三台机甲，刑天作掩护，立即撤退！”
　　龙宇赶紧告诉机甲舱的驾驶员。
　　冰层下的核能量不断攀升，在冰下犹如破土而出一般。
　　爆发出一团核弹般的爆炸性能量波！
　　恐怖的核能量距离震动，整块冰层都不堪重负不停颤抖！
　　音浪爆炸，崩裂而出的风压化作一团团涟漪！
　　缠绕着能量波的周围，卷起弥漫而起漫天细密冰层碎渣！
　　随后，所有冰层全部碎裂！
　　战神刑天号机甲的驾驶员快步冲上前去。
　　急忙使用振金盾牌挡住这道能量波。
　　虽然机甲没有被摧毁，可这道威力极强的能量波硬生生将刑天号连机甲带人，全部轰翻在地，滚出几百米的距离！
　　而且。
　　这还远远不是结束。
　　巨兽BOSS出现，是一个三头龙的怪物。
　　这个家伙酷似哥斯拉里面的基多拉！
　　三个黢黑狰狞的龙头，两条巨型尾巴，背上有一对巨大的蝙蝠翅膀，与基多拉不同，这家伙全身覆盖一层岩浆般的黑色鳞甲！
　　三头龙巨兽出现，冲着九州基地发出一道怒吼。
　　气浪席卷之下，漂泊着的大雨都呈现一个诡异的倾斜，洪水泛起层层波涛。
　　仅仅是怒吼便如此恐怖！
　　面对这种滔天威压，气浪席卷而下，三台机甲的驾驶员瞠目欲裂，用尽全力抵挡。
　　这一声恐怖怒吼，让驾驶员们头皮都在发麻，一层层鸡皮疙瘩弥漫全身。
　　“巨兽的老大出来了！”
　　“妈的，一出来压迫感就这么强，有点难对付啊！”
　　最前面的刑天机甲双胞胎兄弟驾驶员，弟弟被这道怒吼震得耳膜穿孔，耳鸣声不断回荡。
　　“先听从龙先生的指示，先撤退。”
　　这只巨兽老大，绝对不是这些机甲所能对付的。

第247章 战神刑天VS基多拉巨兽之王
　　巨兽BOSS一出来，整个世界比原先还要暗淡。
　　阴云密布，浓雾滚滚。
　　酷似基多拉的领主级巨兽走了出来。
　　刚才三架机甲消灭了它那么多部下，此刻，可以感受到这只巨兽体内所饱含着数不尽的怒火。
　　三个龙首，居高临下，王者般蔑视着还在掩护撤退的刑天机甲。
　　龙宇有命令，刑天号的驾驶员不敢违抗，他们没有选择跟这只巨兽老大正面接触，而是选择迅速撤退。
　　三架机甲迅速向后撤退，这一刻，全球各地的安全区，幸存者们都面带担忧之色。
　　全球联邦的议员、各国官方的掌权人，都忍不住露出震惊和恐慌。
　　“这只巨兽，看起来可不好对付啊！”
　　“这是巨兽的领头，所有巨兽的行动指令，应该都是这家伙发出来的。”
　　“喂喂喂，看这气势可真恐怖啊！”
　　“犹如黑暗中的王者降临……”
　　眼下，所有人心中只有一个疑问，这只巨兽到底该如何应对。
　　三架机甲是它的对手吗？
　　画面当中。
　　巨兽BOSS基多拉已经快步向前发起冲锋，目标直指九州基地那些个能够迅速消灭它们的炮台。
　　在它看来，将炮台全部轰碎，九州基地的防御系统就失去了一大半的能力。
　　面前，仍然是还在撤退的三台机甲。
　　由于机甲体型巨大，撤退起来稍微显得缓慢。
　　“不好，这家伙要过来了，必须留一台机甲断后！”
　　“我来吧！”
　　战神刑天号的驾驶员异口同声道。
　　“不行，刑天，你战力很强，不能白白受损，要留着对付更多的巨兽，这家伙交给我们！”
　　说话的是危险流浪者号的驾驶员。
　　就在这时。
　　面前基多拉张开大口，汇聚出一道湛蓝色的能量波。
　　三架机甲立刻阻挡。
　　一道耀眼的光柱威力惊人，巨大的能量波在众人的耳畔，炸起了道道空间撕裂般的爆裂炸响。
　　接着，宛若来自地狱的能量波，狰狞狂暴，一往无前朝着三架机甲轰击。
　　这一击，破空而出的便撕裂空间一般的狂暴能量，悍然破空好像要将九州基地都撕裂一样。
　　端坐在指挥室的龙宇，满脸的阴沉。
　　现在这个情况。
　　已经不是机甲所能应对的，这巨兽的能量波无法击碎九州基地外围的反物质屏障。
　　可是，三台机甲已经被巨兽缠上身，很难脱困。
　　而且随时都有可能被巨兽摧毁！
　　其中，战神刑天号的驾驶员双手作出举盾的姿势，两个人死死咬紧牙关，全身青筋暴起，面部扭曲。
　　刑天是举着巨大的振金盾牌没错，可这道彪射而出的恐怖的能量波，给他们带来的压力实在过于强大！
　　“给我顶住啊！”
　　“怎么还没结束！”
　　“把这道能量波转移！”
　　两兄弟咬着牙，硬生生用盾牌将能量波给移到其他空旷的地带。
　　只见无穷无尽的涟漪都在能量波周边激荡。
　　振金盾牌猛地一挥，能量波终于转移。
　　轰隆隆隆！
　　在一道道爆鸣的声音中，威震磅礴的能量犹如撕开布帘。
　　看似绵薄、一望无际的洪水，承受着这股恐怖的能量波瞬间，便直接被割裂，分割开来。
　　幸好被转移走了！
　　这道能量波的威力，竟然将洪水都给割裂了！
　　洪水硬生生被划出一道深邃的缺口，犹如炼狱深渊一般。
　　“警告！警告，能源即将不足！”
　　“警告！警告，能源即将不足！请及时返回充能！”
　　刑天由于刚刚使出的能量过载，现在能源立刻陷入不足的境地。
　　“报告基地，刑天号能量损失殆尽！”
　　龙宇的声音响起：“迅速返回充能，我让鹘鹰猛禽它们接应你们！”
　　天空上出现几架高速飞行的战机。
　　鹘鹰、猛禽、白天鹅向基多拉火力全开。
　　目的是为了掩护三台机甲撤离。
　　可这一些绵薄的火力，已经完全伤害不了这个巨兽之王。
　　“不好，再这么下去，九州基地会撑不住！”
　　全球联邦以及龙国官方指挥总部，众人看到这个情况，脸色非常难看。
　　秦卫国最先反应过来，他沉着冷静地开口：“立马调动空中百架战机，全力掩护！”
　　“是！”
　　九州基地的上空，除了来自龙宇的三架战机之外，还有更多的战机开始向基多拉开火。
　　一道道火光铺天盖地地向巨兽之王身上爆射。
　　密集的子弹犹如暴风雨倾泻，疯狂坠落。
　　基多拉的三只龙首，其中一只面向空中的战机。
　　缠绕着愤怒的热息，一只龙首喷出热息，朝着天空横扫而去。
　　一道光芒爆发。
　　布满天空的热浪与上百架战机快要交碰。
　　“注意位置！”
　　“躲避巨兽的攻击！”
　　轰隆隆！
　　就在这个时候。
　　从不远处一把巨斧突然袭来，带着恐怖的破空声。
　　从空中一晃而过，随即直接命中那巨兽正在朝天空喷吐热息的龙头！
　　“别踏马碰他们！”
　　双胞胎兄弟朝着那边巨兽大喊！
　　“哥，跟它拼了！”
　　“管它什么巨兽之王！就是干！！”
　　只见刑天号不知何时突然出现。
　　那把旋转巨斧硬生生将基多拉的一个龙首给砍了下来！
　　这一幕就连龙宇的震惊了。
　　这对双胞胎，他们两个都是退伍老兵。
　　看到这只巨兽朝空中那么多战机喷吐热息，他们立即不干了。
　　反正能源也顶不住了，不如直接干票大的，跟着巨兽老大拼了！
　　“卧槽，刑天！”
　　看到刑天一手旋转飞斧将巨兽之王的一个脑袋给砍了下来。
　　所有都满脸惊骇的开口。
　　“牛逼！太硬气了！这是打算跟巨兽老大单挑啊！”
　　“我的刑天！我的超人！”
　　“刑天，加油，干碎那巨兽之王！”
　　“妈的，就你叫巨兽之王啊！我刑天表示不服！”
　　直播间再次被点燃。
　　可是。
　　龙国的指挥总部，秦卫国等人本能的摇头。
　　“刑天号机甲的能源已经所剩无几，这是打算跟那家伙拼了。”
　　“可惜了，刑天这么卓越的机甲……”
　　满脸严肃的众位高层，一时间感到有些惋惜。
　　没有能源的机甲，马上就会变成破铜烂铁，根本支撑不了多久，更何况是面对巨兽之王这种强大的对手。
　　眼前，刑天捡起巨斧，还想朝基多拉的脑袋上挥砍。
　　可是，那一只龙首狠狠的咬断了刑天的手臂！
　　下一秒，刑天的能源供给消失！
　　驾驶舱陷入一片黑暗当中。
　　两位驾驶员，相视一眼，脸上竟然露出释然。
　　“足够了，后面就交给龙先生吧！”
　　两人的话还没说完。
　　就听到外面传来剧烈的声响！
　　龙宇的元素巨龙朝基多拉发起冲撞。
　　瞬间将其顶飞了出去。
　　而龙宇。
　　此刻正坐在元素巨龙的身上！

第248章 龙骑士？龙宇出手
　　元素巨龙撞飞基多拉的之后。
　　清晰可以看到，元素龙那张至极限的龙口，丝丝缕缕的猩红色的烈焰瞬间凝聚起来。
　　火光乍现，而后龙息悍然爆发！
　　炽烈能够融化金属的恐怖热息喷涌而出的瞬间。
　　基多拉的身躯一震，同样爆发出湛蓝色的能量波。
　　狂暴无比的冲击迸发，双方来了个对波。
　　龙宇坐在元素龙的身上，可以感受到来自两个大家伙身上那恐怖的重压。
　　两道力量停滞之后。
　　他转身向对讲机说道：“鹘鹰、猛禽、白天鹅、你们三个，带上装置将没能源的刑天运回去！”
　　“收到！”
　　三个机械生命体立即行动。
　　龙宇下方的元素巨龙，露出自己尖锐锋利的龙齿，满脸凝重地向龙宇低声提醒：“主人，这只巨兽体内蕴含的能量很强。”
　　“你有办法对付它吗？”
　　龙宇皱眉问道。
　　“我也没有绝对把握”
　　元素龙实话说道，虽然它是领主级巨龙，可面前这家伙体内的能量已经接近爆表。
　　而它所蕴含的几大元素，不一定能够制止住这怪物的步伐。
　　尤其是那怪物现在还剩下两个脑袋，这两个龙首所发出的能量，它的元素恐怕也不是对手。
　　“没事，有我在。”
　　龙宇望向面前的基多拉，眼神当中已然满是杀意。
　　是时候出手了。
　　巨兽老大，当然得交给他这个九州基地的老大对抗。
　　全球直播画面当中。
　　世界各地的幸存者们，看到了龙宇，骑在巨龙身上，正在和巨兽之王对峙！
　　“龙神出手了！”
　　“龙神是这家伙的对手吗？”
　　“加上龙神身边的那个巨龙伙伴，应该有一战之力！要知道，龙神的个人战力也是一顶一的强！放眼望去，全世界的顶尖高手应该都无法跟其对抗！”
　　“没错，龙神当时可是以一敌四还击杀了所有巨兽！这次又巨龙的加持，有希望！”
　　“龙神加油！龙神必胜！”
　　众人在直播间里呼喊着。
　　满屏都是对龙宇的助威。
　　所有人都在为龙宇祈祷，希望他能够将巨兽之王给击败。
　　虽然在大多数人看来，确实有些不可能。
　　因为，就目前来看，这巨兽之王展现出来的力量，比天灾都要可怕，那恐怖的能量波堪比核武器。
　　龙神虽然大家伙称他为神，可所有人都知道，他毕竟是人类之躯啊！
　　一个人类之躯，一个肉身，是如何对付的了这种喷吐能量就能毁天灭地的巨兽之王的？
　　显而易见，这酷似基多拉的巨兽之王，其能力远远超越了所有巨兽以及所有机甲。
　　回到当前。
　　基多拉已经重新展开攻击。
　　刚才的能量波不够大。
　　那么这次，就聚集出足以瞬间毁灭两座帝都的能量！
　　龙宇骑在元素巨龙身上，脸色一变。
　　他知道，绝不能让这家伙喷出能量波。
　　“干掉它。”
　　龙宇命令元素巨龙发起冲锋。
　　站在空中，龙宇手上的双刃刀，顺势朝基多拉的龙首上劈砍而出。
　　速度极快，极致锋刃只在电光火石之间。
　　那感觉好似瞬间有一道闪电出现在面前，要将巨兽一刀两断！
　　刀锋袭来的瞬间，可以看到龙宇全身肌肉暴起，手臂上握紧的刀锋在空中划出了风劲。
　　基多拉的瞳孔骤然一缩。
　　它可能没有评估过，眼前这个人类的力量已经已经如此强大。
　　在这个人类面前，竟然有一种要面临死亡的既视感！
　　它原本的浮现猩红的瞳孔内，瞬间爆发出无与伦比，仿佛要将汪洋大海全部燃尽的怒火。
　　这只巨兽之王怒意爆发。
　　在这个人类面前，竟然要使出更猛烈的力量。
　　双眼几乎要喷出火焰的巨兽之王。
　　满脸的狰狞，通体犹如岩浆一般，全身筋肉宛若亘古蛮龙一般咆哮起来。
　　基多拉的身躯周围爆发出的能量，威力犹如十级大地震一般。
　　能源波犹如滔天海浪一般向周围蔓延。
　　龙宇自然面对此等能量也无法靠近半分！
　　“好恐怖的能量，不愧是巨兽之王。”
　　道道能量波纹向自基多拉的脊背出喷涌而出。
　　能量弥漫的刹那间，基多拉的通体溢散着澎湃的气势。
　　仅有一秒钟。
　　四周围的洪水被直接被掀了起来，那仿若大海潮汐一般的能量爆发后，就连不远处的巨兽都被掀飞了出去。
　　地震，海啸骤然爆发。
　　幸好九州基地有反物质屏障。
　　不然这等能量，恐怖会被瞬间摧毁，整个基地都要堙灭！
　　“龙神！”
　　画面已经逐渐不清晰了。
　　因为在天空上的侦察机都受到诡异的能量波动，信号受到强烈的干扰。
　　此刻的幸存者的屏幕前变成了一片雪花，发出滋啦滋啦的声音。
　　“什么情况？”
　　“信号不好了！”
　　“是那个巨兽引发的，干扰到侦察机的信号了！”
　　所有人面色阴沉，一动不动地注视着屏幕。
　　龙国指挥总部。
　　秦卫国猛地一拍桌子，没有时间去想其他的，他立马联系附近的战机，继续向帝都前进。
　　“各单位注意，启动备用战机！必须联系到龙先生！”
　　“收到！”
　　秦卫国想着。
　　这道冲击波，若是没有挡住。
　　不光是九州基地，帝都都要完蛋。
　　龙先生是否幸存？
　　…………
　　九州基地附近。
　　没有受到反物质屏障所庇护的，海啸已经足足有千丈高。
　　洪水形成了一道巨大的旋涡。
　　元素巨龙带着龙宇腾空而起。
　　暂时先避其锋芒。
　　接着，他让无人机林调查一下。
　　这只巨兽的能量是否有所下降。
　　得到的答案是，巨兽之王的核反应已经骤然下降了！
　　龙宇顿时欣喜起来。
　　看来，这怪物并不是拥有无穷无尽的能量啊！
　　“现在，我要开始认真对付这只巨兽了。”
　　龙宇站在巨龙的身上。
　　找寻到一个合适的落脚地。
　　随即从空中一跃而下。
　　宙斯纳米战衣将龙宇包裹入内。
　　龙宇伸出手，剧烈的掌心炮朝底下的基多拉轰击过去。
　　轰！
　　基多拉抬头，看到身穿纳米战衣的龙宇，刚准备喷吐能量波。
　　龙宇的身形陡然消失。
　　紧接着，一道雷霆乍现！
　　直击巨兽的龙首！

第249章 击杀巨兽之王！官方想要支援？
　　从水银般的纳米战衣涌出团团雷电，从龙宇的掌心彪射而出。
　　下一秒。
　　那令人头皮发麻的雷霆，死死地缠绕在了基多拉的龙首上。
　　滋滋滋！
　　雷鸣声响起，那被雷电包裹的攻击轰然砸落。
　　劲风袭面。
　　基多拉的身体开始连连后退。
　　随后，龙宇伸手，那把双刃刀旋转起来，在空中旋转，完美被龙宇握住。
　　此刻，就连那把双刃刀都被纳米战衣宙斯灌注电压。
　　龙宇没有任何犹豫，用尽全力一道斩出。
　　而与此同时，基多拉再没有轻敌，另一只空闲着的龙首立刻喷吐出能量波。
　　国先生所炼制的武器，能够劈开振金盾牌，对方的能量波根本毁不了龙宇的武器。
　　对方的能量，只要龙宇能顶住，就完全有机会将其斩杀！
　　“喂喂，你这家伙，也太小看人类力量了吧？”
　　龙宇露出面部，冲这只巨兽笑了起来。
　　战意。
　　炙热如火的狂热战意从龙宇的心头涌出。
　　早在机甲跟巨兽一直在战斗的时候，他都已经跃跃欲试。
　　奈何巨兽之王一直没出来，现在老大终于出来了，必须要战个痛快。
　　龙宇突破人类基因锁的力量还在加强。
　　他可是没有极限的！
　　果不其然。
　　就在下一秒。
　　龙宇那裹挟着雷霆力量，仿佛将空间撕裂出龟裂的斩击。
　　一往无前地与对方的能量波对抗！
　　轰轰轰轰！
　　而后，伴随着声声爆裂，洪水开始向四周奔腾起来。
　　宙斯的推进器功率到最大。
　　龙宇那双刃刀的力量再次增强了几分。
　　周围的机械生命体看到龙宇用武器硬抗巨兽之王的能量波，心里倍感着急。
　　“糟了，老大能不能顶住啊？”
　　“这能量波的威力可太大了，老大他，要不要我们出手……”
　　鹘鹰等人看向还在作战的龙宇，很想上去解围。
　　可对讲机当中出现士兵76的声音。
　　“首领说过，不要靠近他！”
　　76的话还没说完，龙宇的双刃刀便顺势而下，硬顶着对方的能量波一刀切了下去。
　　由于力量过于强大，周围的能量波的余波向四周扩散，爆碎之音轰然爆炸的瞬间，犹如海底火山爆发一般的震动骤然响起。
　　翻着白色水浪的洪水在从底部及涌而出。
　　此刻犹如最为锐利的刀锋一般，向四周扩散，喷涌而出的刹那间。
　　鹘鹰等机械生命体立马后撤。
　　即便如此，猛禽和白天鹅两人那坚韧的机械肢体被高压水柱悍然贯穿。
　　“能量波都能引起如此大的力量！幸好是老大出手，不然，我们这里所有的弟兄加起来都打不过这家伙！”
　　鹘鹰赶紧带猛禽和白天鹅返回九州基地内部，找救护车治疗。
　　他回头看了一眼龙宇，他们便明白，巨兽之王基多拉，只能由九州基地的老大龙宇去对付。
　　其他人过去，光是对方的能量波他们都顶不住！
　　…………
　　全球联邦、世界各国官方那边。
　　由于天空中的侦察机受到强烈的信号干扰。
　　全球直播瞬间中断。
　　世界各地的幸存者们心中非常紧张忧虑。
　　刚刚那犹如核爆炸一般的能量波，不知道现在九州基地究竟怎么样了。
　　龙神能否安然无恙？
　　“大家别担心，龙国官方已经出动了备用侦察机，现在已经火速赶往帝都，用不了多久信号就能恢复了！”
　　龙国官方那边，秦卫国脑门上不停地流汗。
　　他已经呼叫了境内还在停滞的所有战机。
　　可直到现在，还有很多战机没有回复。
　　“什么情况？空战部队怎么也联系不上了！”
　　“应该是暴雨太大，信号给断了。”
　　“也或者是，巨兽释放的某种能量，将境内的所有信号全部给切断了。”
　　秦卫国坐在位置上，深吸一口气，望着已经失去信号，一片漆黑的屏幕：“龙先生应该没事，九州基地……”
　　这时，旁边的林峰起身，走到秦卫国身后，拍着他的后背。
　　“老秦，咱们基地这边还有两架飞机，我和老李两人过去一趟。
　　李天一也早已有这个想法。
　　他们必须确保龙先生安然无恙。
　　对于全世界来说，这个龙神实在太重要了。
　　不仅仅是他的权力和地位非常强势，还有，他可是全世界人类的最后的希望。
　　是他们的信仰。
　　“若是龙先生有危险，我们会不顾一切，接应他上飞机。”
　　李天一也向秦卫国做保证。
　　指挥过大小不少战役的秦卫国。
　　此刻也有些犯难。
　　林峰和李天一两人都是龙国官方优秀的战士。
　　这一去，恐怕是九死一生。
　　但是。
　　龙先生那边到底什么情况，他们还不清楚。
　　那边情况也是十分危急……
　　“好，我命令你们两个速去速回，首先，你们要保证自己的安全，不要冒然跟巨兽较量，听到了吗？”
　　“明白！”
　　这两兄弟走出基地，一人点了一根烟。
　　相视一笑。
　　李天一微微咧嘴：“要是九州基地没顶住，被巨兽给灭了？咱们两个怎么办？
　　就这样开着飞机无功而返？”
　　林峰深深抽了一口烟，扬天，目光坚定：“那就跟剩下的巨兽拼了。”
　　“跟我想的一样。”
　　两人驾驶飞机，朝着帝都方向行驶过去。
　　若是他们发现，九州基地已经被荡平，他们也不打算回去。
　　九州基地，龙先生都敢带着手下面对巨兽。
　　他们官方军人岂能仓皇而逃？
　　输人不输阵。
　　……
　　被洪水覆盖的九州基地五公里外。
　　那只巨兽只剩下一只脑袋。
　　龙宇手里提着基多拉的龙首，将其仍在了洪水旋涡内。
　　基多拉此刻已经意识到了对方的可怕。
　　这家伙强的完全不像人类。
　　而且，对方狡猾无比，趁着自己体内所蕴含的能量下降，才发动攻击。
　　此刻，巨兽依然在愤怒的怒吼。
　　但是，它打算采取其他方式进攻。
　　它想要躲进海里重新修整一下，先让自己的手下跟这个人类过招。
　　等自己能量恢复，只需一发能量波，就能让这人类灰飞烟灭！
　　可是。
　　龙宇并不打算给它这个机会。
　　“还想遁入水下恢复能量？”
　　“元素龙，把洪水给我冻住！”
　　收到主人命令的元素龙，再次腾空而起，从高空当中爆袭而出。
　　从上而下朝着巨兽方圆百里内吐出冰焰！
　　冰封时刻！
　　咔嚓嚓！
　　而后，大面积的冰焰冲天而降，伴随着空气中的水雾，冰封冻结时刻的脆响之音炸裂而出。
　　一股股色泽深蓝喷涌而出的瞬间，将万物冻结的冰寒之焰，自高空而下，向周围洪水奔涌！
　　几分钟的时间。
　　方圆百里内已经变得晶莹剔透，那急速蔓延的冰棱，化作密不透风的冰晶，将水面和水下全部冰封！
　　“看你还哪里逃。”
　　基多拉此刻陷入无边的惊恐当中。
　　它想要用仅剩的龙头喷吐出能量波将冰块炸开，然后遁入。
　　奈何这些冰块太结实，需要一段的时间才能完成这项任务！
　　轰！
　　基多拉的能量波攻击冰块，冰块之上骤然浮现出了道道细密的皲裂。
　　但是。
　　龙宇岂会袖手旁观？
　　宙斯的推进器拉满，龙宇的身体如同狙击枪的子弹一般，向巨兽之王杀去。
　　带着满满的杀意，缠绕着闪电近乎撕裂空间的斩击，自龙宇手中的双刃刀，破空而出。
　　基多拉回头，立马用能量波抵挡。
　　那宛若狂龙一般，凶猛异常的斩击继续推进。
　　“宙斯，给我将能源耗尽，功率开到最大！”
　　纳米战衣腿部的推进器爆满！
　　可以看到战衣腿部爆射而出螺旋涡轮，火光漫天！
　　龙宇顶住对方的压力，一往无前地将基多拉爆发出的冲击波，轰然击溃！
　　看着撕碎自己冲击波的基多拉，瞳孔骤然紧缩，四肢不自觉地向后撤退。
　　它的内心依然生出了不妙之感。
　　眼前这个人类，是要将自己彻底抹杀！
　　它一介巨兽霸主，怎么能死在一个小小的人类手中？
　　基多拉大声吼叫着，想要用自己那庞大的身躯撞死眼前朝自己冲来的人类！
　　要知道，人类的身躯，跟它们这些巨兽是不可比的！
　　粉碎吧！
　　基多拉爆发出直冲云霄的战意，巨大的身躯犹如粉碎机，轰然向龙宇那边撞击。
　　裹挟着剧烈风劲的粉碎机，在冰面上一晃而过。
　　此刻龙宇的身影迎面而上。
　　无所畏惧，双刃刀的继续向前！
　　噗嗤嗤！
　　双刃刀准确无误地朝着基多拉的脖颈处悍然划过！
　　其耳畔炸响起一道利刃撕碎空气的嘶鸣声。
　　随后。
　　基多拉最后一颗龙首，悍然砸落在冰面上！
　　这只三头龙，被身穿纳米战衣的龙宇给当场击杀！
　　只剩下它的身躯，还在暴风雨当中摇曳，给人的感觉异常震撼。
　　龙宇留下一颗头颅。
　　其巨兽的身躯，被他伸出被纳米科技包裹的手掌，一发掌心炮。
　　一道拥有着冲击力巨大冲击波，狠狠轰击着巨兽的身体。
　　那断了脑袋的身躯，终于砸在了冰面上！
　　“76，带人将这怪物尸首全部带回去。”
　　“剩下的士兵军团，从外围向里面，和钢铁机械军团和泰坦机甲军团里应外合，将剩下的巨兽发动全面反击！”
　　“还有，刑天的能源补给完毕后，和流浪者和饕餮一并出击！”
　　雨水划过龙宇的脸颊，对付如此强大的巨兽，这是他第一次感到如此吃力。
　　平时基本上都是一刀秒杀。
　　这巨兽的能量波，让自己根本无法近身。
　　幸好自己可以凭借纳米战衣的高速移动，跟这巨兽之王进行拉扯。
　　“拉扯这东西，还真是好用。”
　　的确，无论是战场，还是打游戏，甚至是谈恋爱。
　　“拉扯”用的好，事半功倍，而且可以轻松扭转战局。
　　碰到这种程度的巨兽，龙宇不得不开始用脑子去迎战。
　　要不是自己率先躲了这家伙头几波最致命的冲击，可能他的身躯也支撑不住。
　　此刻，纳米战衣的能源消耗殆尽。
　　他也有些累了。
　　乘坐在元素龙的身上，返回九州基地。
　　76带着一众人造人士兵立刻过去迎接。
　　“首领，现在就差和剩下的巨兽进行最后的反攻了。”
　　76带着龙宇返回航母的指挥室当中。
　　他指着剩下的巨兽所在位置，并分析他们的特征和行动轨迹说道：“首领你看，这些巨兽失去老大之后，就像是无头苍蝇一样乱窜，有的甚至不选择直接进攻九州基地，朝着帝都外侧走过去了。”
　　这也印证了龙宇的猜想，绝大多数的信号都是从巨兽之王的身体里发射出来的。
　　包括这些巨兽的行动和对方人类的方法。
　　BOSS死了，这些巨兽相对就容易多了。
　　龙宇看了一眼时间，现在是下午一点。
　　“一下午时间，让弟兄们拼尽全力，将这些来犯的巨兽全部清理掉！”
　　“晚上，咱们就开个庆功宴！”
　　76一脸茫然。
　　首领还真是有信心。
　　这反攻之战还没打，就要开庆功宴了。
　　不过，他就佩服像龙首领这种胸有成竹的男人！
　　“首领，包在我身上，一会儿，我将亲自上阵，带弟兄们将巨兽全部杀光！”
　　寻血猎犬正在外面布置传送矩阵。
　　到时候，76会带领一部分士兵采取精准打击。
　　通俗点讲就是搞偷袭的，专门背刺巨兽的！
　　它们用国先生炼制的武器，巨矛和穿甲弹。
　　带一部分士兵当刺客切入后排，这也不过分吧？
　　“带士兵们的反攻，就交给你了，有什么事情随时给我说。”
　　76做事实在是太可靠了，有他在龙宇很放心。
　　他实在是有些饿了。
　　壹号避难所变成移动堡垒又在外面跟巨兽干仗。
　　于乐乐和姜若鱼她们都在量子空间里面练习射击……
　　他只能在航母上，命令厨师简单做点饭，和幸存者们一起吃顿午餐。
　　大家伙一听说龙先生要跟他们一起吃午餐。
　　所有人都激动地不得了。
　　“龙……龙先生，外面的巨兽，已经被您解决了吗？”
　　一个妇女紧张兮兮地走出外面问道。
　　在她旁边是个水灵灵又可爱的小女孩，眨巴着大眼睛紧跟着问：“龙哥哥，巨兽不会在来了吧？我们是不是可以恢复像以前那样啊！”
　　龙宇走过去，笑着摸了摸小姑娘的脑袋。
　　“巨兽已经被哥哥打掉了，它们将再也不会出现在这个世界上。”
　　“哥哥真厉害！”
　　“哥哥，长大我一定要嫁给你！”
　　小姑娘开心地手舞足蹈，围在龙宇身旁活蹦乱跳的。
　　此刻。
　　林峰和李天一两人还在赶来的路上……

第250章 庆功宴！震惊的林峰和李天一
　　76带着九州基地的所有军团，对巨兽展开大规模的反攻。
　　九州基地外围的炮台疯狂充能射击，两大军团里应外合，龙国来犯的百只巨兽已经全部被消灭。
　　龙宇在航母上和九州基地的幸存者们吃了一顿饭，便返回船舱休息了。
　　下午时候，林峰和李天一两人驾驶着战机火速赶往帝都。
　　他们惊奇的发现，整个帝都已经全然没有了巨兽的身影！
　　两人满脸的问号，怎么可能看不见一个巨兽？
　　难不成九州基地被毁，巨兽转移位置了？
　　林峰来到了九州基地附近，看到那艘航母还在水上停泊，周围有很多救生船。
　　这个时候，他才明白。
　　原来巨兽不见了，是……是因为……
　　巨兽被全部干掉了！
　　“峰子，你是说？龙先生已经结束这场战斗了？”
　　李天一心里那是无比的震撼。
　　他瞪大眼睛，驾驶着飞机向低空降落。
　　大部分巨兽的尸骸已经沉入海底。
　　现在已经看不到任何一只巨兽。
　　天空中，出现了鹘鹰的身影。
　　“前面的军官？是龙国官方的人吗？”
　　鹘鹰认出了驾驶室里的男人。
　　林峰和李天一，曾经跟老大都有过接触。
　　“龙先生呢？我们要见龙先生！”
　　他们这次来的目的，就是为了确定龙先生是否安然无恙。
　　“嗯……我们老大他……”
　　听到这话。
　　林峰和李天一两人咯噔一声。
　　难道说？
　　龙先生已经……
　　他为了消灭巨兽，已经选择跟巨兽BOSS同归于尽，然后他的手下们为了给老大报仇雪恨，将剩下的巨兽干掉了吗？
　　两人的脑海中已经自动脑补出一个壮烈雄伟的英雄形象。
　　两人都沉着脸，低声询问道：“龙先生的遗体在哪？我们想去见一下……”
　　遗体？
　　鹘鹰懵逼了。
　　自己老大只是中午吃饱饭去睡觉了。
　　怎么成遗体了？
　　老大可没有死啊！
　　鹘鹰这才意识到两人误解了自己的话。
　　他只是不想让这两人打扰到老大的午睡而已……
　　“那个……你们误会了，我老大他在午睡，巨兽已经被解决了，他现在有点累了，我不想让你们现在过去打扰到他的休息……”
　　两人的表情瞬间凝固。
　　嗯……
　　几分钟后他们才缓过神来。
　　重重地吐出一口气。
　　林峰赶忙回应：“原来是这样，不好意思，我以为……”
　　“峰子，你也太小看龙先生了，龙先生怎么可能有事呢？他那么强！你竟然敢误以为龙先生牺牲了？回去！立马向上面做检讨！”
　　李天一愤愤不平地说道。
　　两人一唱一和，看到鹘鹰那叫一个无语。
　　不过，他也知道两人这次前来的目的。
　　在不知道这里什么情况的条件下，还能冒然过来，主要是担心老大的安全，这种精神很值得他认可。
　　鹘鹰很友好地带着两人降落到航母。
　　航母上，九州基地的幸存者们纷纷站在甲板上，观赏外面的风景。
　　林峰和李天一从飞机上下来之后，看到那么多幸存者都平安无事，两人脸上也浮现一抹微笑。
　　“现在船舱都已经满员了，只能委屈你们两个跟着幸存者们一起在甲板上休息了。”
　　“没事的，我们就见一下龙先生，确定他没什么事情，我们就可以放心回去复命了。”
　　两人站在甲板上，跟旁边的幸存者们闲聊了起来。
　　很快便融入其中，和大家伙打成一片。
　　…………
　　龙宇在出船舱里舒服的睡了一觉。
　　补充好体力，醒来之后整个人神清气爽。
　　秦冰雪和林芸那边的捷报传来，巨兽已经全部被解决，她们现在正带着人返回。
　　龙宇穿好衣服，从船舱里走了出去。
　　看到两个熟悉的面孔。
　　正是林峰和李天一两人，此刻他们正在站和幸存者们其乐融融地聊天。
　　看到龙宇醒过来，林峰和李天一两人向龙宇打了声招呼。
　　“龙先生，不好意思，没有征求你的同意来九州基地了，我们是奉秦指挥的命令，来这里看一下你的情况。
　　你也知道，全球直播突然间中断了，现在全世界的幸存者都在担心你的安危。”
　　龙宇点点头，把鹘鹰给叫了过来。
　　“什么情况？怎么能让两位长官站在这儿？”
　　现在外面还下着雨。
　　两人就打着伞，站在甲板上，傻傻地站了大概四五个小时。
　　就是为了确认龙宇的身体有没有负伤，他们在确定龙先生没事之后，就打算回去复命了。
　　鹘鹰也很为难：“老大，主要咱们的船舱人都满了……”
　　林峰见状，立马回应：“龙先生，我们看到你没事，官方那边就放心了，我们现在就回去了。”
　　龙宇给鹘鹰使了个眼色，让他拦住林峰和李天一两人。
　　“来都来了，晚上有个庆功宴，你们两个就在这儿待会再回去吧，顺便，我还有个事情想要给你们俩说一下。”
　　林峰和李天一竟然头一次显得有些不好意思。
　　九州基地的庆功宴。
　　他们两这个外人，对九州基地没做出任何贡献，参加这次庆功宴就有点尴尬。
　　夜晚，航母的甲板上支撑起了一个塑料大棚。
　　幸存者们围坐在一起。
　　庞大的机械生命体在另一块。
　　林芸、林峰、李天一和龙宇等人在一桌。
　　桌子上全是美食，这些食物是三人自打末日之后就再也没有吃到过的。
　　于乐乐走过来，给几个人发放筷子。
　　三人拿着筷子，局促不安地盯着饭桌。
　　“林长官、李长官，还是感谢你们对九州基地的关照，这么千里迢迢过来查看我的情况，这么设身处地为我这边着想，这顿饭，我请客，你们敞开了吃。”
　　龙宇大手一挥儿，豪气冲天地说。
　　巨兽BOSS被解决了，他心里那也是相当高兴。
　　林峰和李天一感觉如坐针毡。
　　尤其是看到桌子上放着的那道红烧肉，还有那帝都正宗的烤鸭，拿筷子的手都止不住地想要去夹一块。
　　但两人的控制力很强，李天一即将忍不住想要出手，林峰朝他大腿上拍了一下，咳嗽了几声，还是忍住，一本正经地开口：“龙先生，你说你有事情跟我们说，到底是什么事情？”
　　“等会儿再说，先吃饭，这红烧肉，真香！”
　　龙宇已经开动起来，夹着几块红烧肉往自己的盘子里放。

第251章 巨大噩耗！龙神战死？
　　“什么？要让我们……向全世界幸存者告知你在这场战斗中牺牲了？”
　　林峰拿着鸡腿的手突然放了下去，目瞪口呆地看着他。
　　旁边的林芸和李天一两人都表示不理解。
　　我不李姐……
　　我也不李姐……
　　李姐：“？？？”
　　“龙先生，你现在可是知道你在全世界人们心中的地位！这么一搞，大家都……”
　　这点龙宇不是没想过。
　　但是正是因为如此，龙宇才更应该从世界各地幸存者们的视线中离开！
　　龙宇本身光顾着九州基地就已经事务繁忙了。
　　再加上他现在还控制着各国官方的高层。
　　每天日理万机。
　　忙的不可开交。
　　已经很少有机会享受生活了。
　　妈的，上一世老子就苟活了一世。
　　这一世，再让老子忙碌一辈子，实在是太亏了！
　　选择退隐到幕后，成为一个幕后大佬，实际控制着各国的一切不香吗？
　　至少，每天属于他自己的时间会很多。
　　不用每天都要东奔西跑，前往各国地区开会。
　　现在，巨兽危机解除，龙宇也想着好好放松一段时间。
　　还能和壹号避难所的妹子们培养培养感情！
　　再说了，有这么多人工智能，机械生命体，还有士兵军团，被安插在世界各地，人造人士兵和改造人军团分配在各国机密地带。
　　世界各个地方都有着自己的作战实验室，比如龙国的元素龙、泡菜国的亡灵军团，漂亮国的被控制的马斯特机器人大军，鹰国归从他的伊丽莎莎女王手下的大军，还有利亚国的各种尖端作战武器。
　　有四架顶尖的无人机和全球卫星，再加上小依和炎黄两个人工智能。
　　龙宇也不会担心会有人起造反之心。
　　相反，退隐幕后，反而能站得更高，更清晰地看清楚世界的动向，以及之后出现的危机。
　　“两位长官，你们有没有想过，如果传言是龙先生和巨兽老大同归于尽了，用龙神的生命解除了这次灾难，世界各地的幸存者，不仅不会绝望，还会以龙神为榜样，砥砺前行。”
　　这时，一旁的秦冰雪黛眉微蹙，从历史的角度为两人分析起来。
　　秦冰雪认为，这一战，一定会被载入史册。
　　如果龙宇以牺牲为代价消灭了巨兽，这种精神绝对是轰动世界的。
　　这种大无畏的牺牲精神更加地鼓励到世界各地，这个形势下的幸存者们。
　　有时候就是这样。
　　人活着的时候，反正没有死后更值得被歌颂。
　　秦冰雪作为清北大学管理系人才，深知这个道理。
　　龙宇如果退隐到幕后，更有利于控制世界，相当于全世界的大家都待在第一层，而龙宇却在最高层，静静地俯视着一切。
　　而且，如此一来，龙宇就有更多的时间陪自己了！
　　嘿嘿嘿！
　　想到这，秦冰雪突然双腿一软，脸色微微红润起来。
　　林芸瞄了秦冰雪一眼，这丫头到底在想些什么？怎么双腿老是抖个没完？
　　她清了清嗓子，冲众人说道：“我觉得龙先生这个做法的确很明智，龙先生退隐幕后，消失在人们的视线当中，会让他本人减少许多不必要的麻烦，而且，龙先生有时间发展自己这边更多的事业。”
　　在林芸看来，龙宇手下的人和他本人，都是科研人才。
　　从他身上的纳米战衣就可以看出来。
　　林峰和李天一两人若有所思。
　　这么一想，的确很有道理。
　　打了这么长时间的仗，龙先生想休息，他们一定会帮龙先生善后。
　　“那之后事务的安排，就交给我们吧，我会去跟秦指挥说一下，另外，全球联邦我也会说一声。”
　　龙宇举起酒杯，和两人碰了一下。
　　“两位长官。”
　　“诶，龙先生，你就别叫我们长官了，叫我峰子，你就叫他老李就行了！”
　　林峰和李天一两人也举起酒杯。
　　“我老李必须敬龙先生一杯，当初在苏城，要不是龙先生，我恐怕早就命丧黄泉了！哈哈哈，我这条命可以说是龙先生给的啊！”
　　这一顿饭吃的那是相当舒坦。
　　稍微喝了点酒，微醺，林峰和李天一两人准备回去复命。
　　“这件事情，只有我们两个知道，龙先生，这点你大可以放心！
　　老秦我都不会告诉他的！”
　　这话要是让秦卫国听见了，估计脸都要气红了。
　　自己两个闺女都跑龙宇那边了，现在，这个情报这么重要，还不给自己说。
　　当我秦卫国是局外人是不？
　　这不是纯纯大冤种吗？
　　龙宇也笑了起来：“秦卫国那边，我回头会亲自和他说的。”
　　…………
　　这一仗之后。
　　次日一大早。
　　关于这一仗的新闻就传播全世界。
　　同时，一个爆炸性的新闻也轰动了全世界！
　　“九州基地创始人龙先生，人称龙神，在与巨兽BOSS战斗之时，选择与巨兽同归于尽！其余手下歼灭百只巨兽，九州保卫战，宣布胜利！”
　　“龙神以肉身对抗三头龙巨兽之王！最终击败巨兽之王！可本人也已与世长辞。”
　　“巨大噩耗，龙神战死！”
　　“九州保卫战大获全胜，可那个男人，最终却永远离开了我们……”
　　“巨兽危机得到暂时解除，大家一定要平复好自己的心情，要继续向前看！”
　　“龙神精神永远流传！我们倡导向龙神学习！”
　　一条条新闻轰炸所有媒体。
　　世界各地的幸存者们都知道了这个消息。
　　一时间，所有人意难平。
　　九州基地胜利了，可龙神却再也没有出现。
　　具体作战的经过，就交给林峰等人编著。
　　战斗那是相当的宏伟，讲了龙宇是如何艰难地面对巨兽之王，如何拼到底，最后以自己牺牲来换取了九州基地所有人的安全。
　　这故事，谁人看到都要流上几颗眼泪。
　　实际上却是。
　　龙宇简单拉扯了一下基多拉，然后就把它干掉了。
　　很枯燥。
　　但是交给官方的历史学者们编撰。
　　那就是另一个感动人心的故事了。
　　这点龙宇就不多问了。
　　反正自己感觉一身轻松。
　　全球联邦开什么会，基本上就交给76过去。
　　一些事务，由机械生命体帮忙。
　　还有基地的管理事务，交给小依，完全没问题。
　　而自己。
　　便带着八女进入浮空城。
　　准备做一些有意义的事情……
　　并且，新的危机仍在继续……

第252章 酸雨来临，暂时离开的八女
　　洪水灾害仍在继续，一直持续了半个多月。
　　雨势已经减小了，只不过，天空中的下着的小雨，不知何时变成了酸雨。
　　“主人，外面还在下雨。”
　　秦冰雪披头散发，朦胧的眼神注视着窗外。
　　龙宇从她身旁醒来，两人起身穿好衣服乘坐电梯下楼。
　　“老大，几个科研人员说，这场雨已经变为酸雨，他们测试过浓度，目前来说对人体的伤害并不是很大。”
　　楼梯口，暗影已经等候多时了。
　　最近浮空城上大大小小的事务，都是由机械生命体负责管理。
　　龙宇伸手略微感受了一下。
　　随后暗影开始变形，那辆石中剑超跑出现在两人面前，车门缓缓打开。
　　秦冰雪撑起雨伞，让龙宇先上去，随后自己从另一侧上，坐在副驾驶上。
　　“不过，随着酸雨浓度的增加，如果人类长时间受到酸雨侵蚀的话，身体也会出现一系列症状！”
　　暗影向他补充道。
　　偶尔接触到酸雨对人体并不会产生什么影响，但如果长时间接触，皮肤会受到侵蚀。
　　目前这个形势，对于世界各地幸存者来说，酸雨的出现，无异于是雪上加霜。
　　“气象学专家推测，目前酸雨恐怕还会持续两个多月时间。”
　　坐在车上的两人深吸一口气。
　　两个多月……
　　就现在的大多数幸存者的生存条件，经历一个多月酸雨的侵蚀，有些人恐怕会承受不住。
　　恐怕会有一大批人会得严重的皮肤病，严重者身体会被酸雨直接腐蚀溃烂掉。
　　“76那边有什么打算？酸雨可不能在这个浮空城上肆意妄为。”
　　虽然浮空城上有最顶尖的排水系统。
　　但上方仍是会受到酸雨的侵蚀。
　　如果长时间这么腐蚀下去，恐怕浮空城的建筑也会受到影响。
　　“我们打算在浮空城上方安装天幕。”
　　就是安装一个可以和酸雨隔绝的透明屏障。
　　该屏障将会创造设计，九州基地的幸存者们一起建造。
　　这道名为天幕的透明屏障，不仅可以抵御酸雨，还能抵挡住陨石的撞击，因此，工程量巨大，需要消耗很长一段时间。
　　“老大，天幕的事情就交给我们了，我们一定会把事情给办好！”
　　龙宇为这个基地操劳了这么长时间，暗影认为有必要让他们这些兄弟们顶上去了。
　　“那就行，我这边还有一些事情没有解决，到时候我可能会出去一段时间。”
　　巨兽灾难，还有一些尾巴没有清理干净。
　　针对巨兽BOSS的脑袋，浮空城的科研人员已经将其研究过，现在只需要找到巨兽巢穴，将其毁灭，巨兽灾难将会彻底解除。
　　世界各地再也不会有新的巨兽出现。
　　现在，龙宇要做的就是，连接感应装置，带着这只巨兽之王的脑袋，去感应巨兽BOSS的巢穴。
　　确认母巢位置，一击毁灭，事情就解决了。
　　“主人，到时候浮空城修建天幕，我们几个要留在这里帮忙吗？”
　　一旁的秦冰雪突然开口问道。
　　龙宇还在思考，暗影就继续回答：“老大，修筑天幕时，这个地方要全方位封闭，一来是防止酸雨倒灌，二来是修筑天幕是一个大工程，需要耗费大量的人力物力，而且施工过程中还有一定的危险性，几位嫂子还是不要留在这儿为好。
　　秦冰雪听完，眼睛闪过一丝欣喜。
　　“要不……我们跟你一块去寻找巨兽的巢穴吧！”
　　龙宇看着激动的秦冰雪，一眼就看穿秦冰雪的小心思。
　　这不是奔着巨兽巢穴去的，而是奔着巢穴去的。
　　只能说中华文化博大精深。
　　“那就将浮空城暂时封闭，这里交给小依和炎黄两人接管，机械生命体和76辅助管理。
　　冰雪，你通知大家伙，收拾东西，跟我一起去寻找巨兽老巢。”
　　“好，等吃饭的时候，我就给大家说。”
　　秦冰雪很高兴，这一趟，不仅能跟龙宇欣赏沿途的景色，还能跟他一起冒险。
　　想想就刺激！
　　早上吃完饭，秦冰雪就通知了于乐乐等人。
　　于乐乐、秦冰雪、秦允儿、姜若鱼、木婉清、郭潇潇、白千鸢、
　　韩可欣八位女生已经整装待发。
　　收拾一些个人物品准备出发！
　　……
　　暂时离开这里，需要带上各种各样的物资。
　　食物和水这都是必不可少的。
　　龙宇的空间戒指就能存放不少，完全够她们用。
　　不过大家执意还要带上其他东西。
　　比如秦允儿就带上了小雨伞。
　　毕竟外面下着雨嘛。
　　带上一些好看的衣服，自己爱吃的小零食。
　　这像是要去外面旅游度假的一样。
　　大概花了两个多小时。
　　全部都已经收拾完毕，五十多箱矿泉水，上百多斤鸡鸭鱼肉，这是打算在车里“做菜”，米面食用油，油盐酱醋还有瓜果蔬菜，这些是储藏在龙宇空间戒指当中的。
　　“收拾好了，龙宇哥哥，我们准备要坐哪辆车走啊！”
　　秦允儿第一个收拾完毕，率先来到龙宇的身边，冲龙宇神秘一笑。
　　“浮空车还有两栖车，咱们开两辆车出发。”
　　“好啊！那……我能跟你一个车子吗？”
　　秦允儿从口袋里掏出小雨伞，在龙宇面前晃了晃，表情有些邪恶。
　　龙宇一愣，这小丫头……
　　“要不你还是去开浮空车吧！”
　　龙宇无奈地耸耸肩道。
　　“不行，白千鸢姐姐也会开浮空车，让她开就行，我还要跟……龙宇哥哥做些爱做的事情呢！”
　　秦允儿俯在龙宇的耳畔小声说道。
　　突然，秦冰雪一把将秦允儿给拉走。
　　“允儿，别闹了，咱们准备上车了。”
　　“姐，我要跟你一辆车！”
　　“诶呦，好痛……好痛啊！”
　　秦允儿被秦冰雪拉着，突然被空中哗啦啦下着的酸雨给淋到了。
　　才一个早饭时间，酸雨的浓度就提升了。
　　现在附着在人体身上，会有那么点刺痛。
　　秦冰雪把手伸出来试了试。
　　奇怪地问道：“我怎么没感觉呢？”
　　秦允儿忍不住说：“我觉得很痛！”
　　龙宇看着这对玩闹的姐妹，将她们给带上车子。
　　“走吧，事不宜迟，上车吧。”
　　再晚一点，酸雨恐怕越来越厉害了。
　　龙宇带着这对姐妹，加上于乐乐、郭潇潇在两栖跑车上。
　　而白千鸢、姜若鱼、韩可欣、木婉清在浮空车上。
　　一上一下，一个在空中，一个在洪水上。
　　准备朝着巨兽的巢穴进发。

第253章 画面太美！好像私奔一样？
　　龙宇坐在水陆两栖超跑车的主驾驶，秦冰雪腿上坐着秦允儿，坐在副驾驶。
　　两人系着一跟安全带，一个高挑御姐怀里抱着巨ru萝莉妹，画面十分感人。
　　秦允儿心道：“老姐怎么抢我位置？非要坐在副驾驶，这明明是我的！”
　　秦冰雪心道：“允儿是故意找茬是不是？”
　　索性，两人就同时坐在了龙宇的旁边。
　　身后的郭潇潇、于乐乐颇为无奈。
　　副驾驶都被霸占了，她们两个也只能待在后座。
　　“大家系上安全带，出发了！”
　　龙宇一踩油门，两栖跑车发出轰鸣声，身后的洪水掀起层层浪花。
　　上方的浮空车紧跟其后，白千鸢还是第一次驾驶这种车。
　　感觉到异常的刺激，兴奋都写在脸上。
　　“龙老板，我跟在你后面，要不我怕一会儿我跑没影了！哈哈哈！”
　　白千鸢想把浮空车当方程式f1一样来看，要是飙到浮空车的最高速度，那快的龙宇那辆车可完全追不上。
　　两栖车最好的就是，可以享受还水面上疾驰的爽感。
　　这车开的比游艇都要过瘾！
　　可以在水面上倾斜，前身高高翘起，后面几乎快要扎到了水里。
　　两侧的水花四溅，透过车窗看去，形成一道道夺目的水瀑。
　　在两栖车上的四女整个人都不好了。
　　一会儿左倾，一会儿后倾。
　　“芜湖，起飞了！”
　　秦允儿在前面高兴地大叫着，整个身子东倒西歪，压得后面的秦冰雪有点喘不过来气。
　　“允儿，你怼到我脸上了。”
　　“哇呀，速度好快，飘逸了！”
　　秦允儿完全不顾秦冰雪的感受。
　　前方水流湍急。
　　龙宇稳稳坐在位置上，猛地一打方向盘，点一下刹车，一个神龙摆尾，整个车子像左疯狂倾斜。
　　秦允儿的身体也跟着倾斜起来，大熊猫硬生生顶在了龙宇的面前。
　　“龙宇哥哥，你脸贴着我了！”
　　“允儿，我怀疑你是故意的！”
　　…………
　　一路向东进发。
　　途径几座高耸的小山脉。
　　这里是洪水中的安全据点，大批的龙国幸存者在这里搭起帐篷，暂时在这里生活。
　　由于酸雨，大多数人都选择待在帐篷内，不敢随意在外面行动。
　　统一由安全据点的战士们发放生活物资。
　　龙宇经过一些地方，看到了许多帐篷内灯光通明。
　　一顶帐篷旁，几个小男孩穿着雨衣在外面嬉戏。
　　忽然看到洪水上那辆“游艇”。
　　他们的眼神当中充满了好奇。
　　“妈妈，那里有辆游艇！”
　　“外面雨下大了，快进来！”
　　屋里的妇女没有理会男孩，而是让他赶紧回帐篷里。
　　男孩非常听妈妈的话，老老实实地返回帐篷。
　　“外面现在下着酸雨，可别到处乱跑了！”
　　“妈妈，我刚刚看到外面真的有人，开着一个还水里行走着的车子，可帅了！”
　　“你是不是发烧了？让妈妈看看，是被酸雨淋坏脑袋了？”
　　妇女摸着孩子的头，疑惑地说。
　　现在这个情况，所有幸存者都待在各自的安全据点。
　　洪水上不可能会有其他的车子。
　　这实在是太危险了，要知道，那些酸雨可以会腐蚀车顶的。
　　只不过，龙宇的车子材质特殊，不可能会遭到酸雨的腐蚀。
　　一路上，龙宇路过大大小小很多据点。
　　有意思的是。
　　一些个据点还到处拉着白色的布条。
　　上面写着：“让我们一起沉重的悼念龙神。”
　　“龙神走好！一路顺风！”
　　“龙先生千古！”
　　这让龙宇觉得很好玩。
　　他看到很多幸存者打着雨伞，在洪水旁边面对帝都地方向，朝着那边默哀。
　　可以看到有的人脸上还有泪痕。
　　龙宇就这样开着车子从他们身边经过。
　　速度很快，一时间激起千层浪花。
　　浪花朵朵，向陆上的幸存者们四溅。
　　前排很多幸存者的衣服都湿了，他们抬头顶着那在水面上跑着的车子。
　　下意识地露出愤怒的表情。
　　“妈的，不知道这里正在悼念龙神吗？还在周围乱开车！有没有感恩的心！”
　　“那辆车怎么回事？我们正在悼念龙神，它竟然在旁边捣乱！竟然敢对龙神不敬？”
　　“卧槽，这太没素质了！严重破坏沉重的气氛！”
　　“这种人应该直接抓起来！”
　　他们正在沉重的悼念龙宇。
　　殊不知，龙宇就坐在车里从他们身边经过。
　　这一幕非常滑稽。
　　大家还在破口大骂，说开车的那家伙不尊重龙神。
　　龙宇表示：“我竟然不尊重我自己？”
　　……
　　车内，后排的于乐乐和郭潇潇两人可是听见那帮幸存者的声音。
　　两人不约而同的笑了起来。
　　“宇哥，你这也太调皮了！看把大家伙给气的。”
　　龙宇撇撇嘴，躺在后座上，瞄了一眼后视镜。
　　“我是不想搞这么沉重，不想让他们很悼念我，你看我这一路上都大多少个喷嚏了。”
　　车子里洋溢着愉快的气氛。
　　一路上开开车，开开玩笑，时不时有人出来挑逗几句。
　　这完全不像是在末日里准备进发去找巨兽巢穴的队伍。
　　更像是出去度假的车队。
　　跟着龙宇，众女很有安全感。
　　一点都不担心明天会发生什么。
　　“天快黑了，咱们先去找个地方过夜吧！”
　　龙宇没有选择在车里过夜，这种车子，地方不是太宽敞，晚上睡觉不舒服。
　　旁边还有两个美女，想翻个身，都不方便。
　　已经快到晚上。
　　酸雨没有停，反而是越下越大。
　　龙宇驱车选择一处地势比较高的城市。
　　记得这座城市里有个最高了楼层。
　　总共79层。
　　在洪水的摧残下，这里到处破败，一片死寂。
　　大多数的幸存者都已经选择从这里转移。
　　即使这儿有高耸入云的大楼，可没有物资的话，他们也撑不了几天。
　　“走，咱们就直接上最高层，那里安全。”
　　由于洪水的灌溉，这里原先的五十多层，变成了现在的一层……
　　龙宇将车停好后，便带着众女走进楼房内。
　　车里的大伙急忙穿上雨衣，拿上雨伞，一下车就快步跑上去。
　　冒着大雨，龙宇看着面前小碎步跑得飞快的众女。
　　“啊呀呀，雨好大啊！”
　　“婉清，快！跑快一点！”
　　“哎呀，淋到我身上了，好痛！”
　　“若鱼姐，你小心。”
　　大家伙显得有些狼狈。
　　他坐在车里，愣了片刻。
　　这画面太美了。
　　八位性格迥异，颜值超高的美女跟着他，好像在私奔一样。

第254章 自愈能力？诡异的女孩
　　众女进入楼道，则立刻小心谨慎起来。
　　虽然团队气氛很愉悦，可众人不敢忘记，这可是末日，一切危险都有可能发生。
　　说不定这时候里面还有一些不为人知的家伙，趁其不备想要偷袭她们。
　　秦冰雪和郭潇潇两人胆子比较大，将雨伞收起来之后，脱掉雨衣，第一时间顶在最前面。
　　“带枪了吗？冰雪姐。”
　　秦冰雪摇摇头，摸了摸背包里的短刀，出门在外，她只带了一把锋利的短刀。
　　“我带了。”
　　郭潇潇从背包里掏出一把精致的小手枪。
　　曾经身为警花，随身带一把手枪一点不过分。
　　电梯早已报废，两人就这样一直往顶楼走。
　　楼层与楼层间隔还有一些应急灯在忽明忽灭的闪烁。
　　这里……
　　这里有人吗？
　　众女心里泛起嘀咕。
　　周围异常地寂静，可以听到各自的心跳声。
　　“要不，还是等龙老板上来吧……”
　　木婉清有点害怕。
　　就在这时，在她们的左侧，应急灯的电源不稳，闪烁了几下，光暗交织之间，众女隐约地在灯下看到一个蹲在地上的人影。
　　几人的瞳孔骤然放大，看到这一幕的姜若鱼和韩可欣被吓得跳了起来，受惊小鹿似的开始快步向后退。
　　“那是什么？”
　　秦允儿歪着脑袋，用手电筒照着前面那黑暗中的身影。
　　“楼上有人！”
　　于乐乐一脸紧张，已经做好了随时准备防御的准备。
　　“活人？不对，现在还不能确认到底是不是活人！”
　　秦冰雪皱着眉，带着郭潇潇两人往前走了过去。
　　楼下。
　　龙宇停好车子之后，走进楼道，用力甩了几下雨衣也往楼上走。
　　在楼下，他就听到了几女的声音。
　　“这里竟然还有人？”
　　龙宇感到有些奇怪。
　　不过，有秦冰雪在那，应该不会出什么岔子。
　　秦冰雪抽出一把短刀，探步摸了过去。
　　她只看到了一个蹲在地上的背影。
　　“这是人还是什么东西？”
　　郭潇潇紧跟其后，双手握着枪冷冷指着那道背影。
　　“我刚才叫了她几声，没有反应。”
　　两人都明显可以听到，对方还在哭泣，从哭泣声当中可以判断这个身影是位女士。
　　声音回荡在楼道内，让后面跟过来的姜若鱼等人不寒而栗。
　　这家伙就停在楼梯口，肩膀微微耸动。
　　不停抽泣着。
　　很快，龙宇也走了上去。
　　看到大家都停留在这一层，便知道她们遇到了小麻烦。
　　远远可以听到微弱地抽泣声。
　　来到大家跟前，姜若鱼她们连忙给自己让路。
　　“宇哥，我们叫了她几声，她也不答应，感觉这人非常奇怪。”
　　龙宇微微皱眉。
　　他看到一个黑暗中的身影在微微颤抖着。
　　似乎受到了什么委屈。
　　前面，秦冰雪和郭潇潇还在试着叫她。
　　“别哭了，我们是幸存者，你的家人呢？这里只有你一个人吗？”
　　“你转过头，让我们看看你。”
　　两人倍感无奈，只能带着手电筒强行将她转过身来。
　　秦冰雪和郭潇潇离对方很近，仅有半步距离，秦冰雪的手刚要碰她。
　　只见那道背影，脖子突然扭转到了一百八十度！
　　极为诡异的转体，这根本不是人类所为！
　　一双空洞无神的眼睛，惨白的皮肤，展现在众人面前。
　　这是一个年龄大概在二十岁的女孩，应该曾经是这里的幸存者。
　　但不知道为何，这女孩灵魂好像被抽干一样。
　　只剩下的躯壳。
　　下一刻。
　　女孩张着大嘴，下巴撑到了极限，突然跳了起来，一把抓住郭潇潇的脖子，准备活生生的将其掐死。
　　“潇潇！”
　　秦冰雪眼疾手快，眼神一凌，冲过去手起刀落，直接将这女孩的双臂给砍断！
　　噗嗤嗤。
　　惊奇的是，女孩的手臂断掉的瞬间，从女孩身体里出现一个个乌黑的触手。
　　大量的触手在楼道内漫天飞舞。
　　所有人起初认为这女孩是个丧尸。
　　可她们这才发现错了。
　　这家伙，太诡异了。
　　首先是趁其不备想刺杀她们其中一员。
　　要知道，丧尸是绝对没有智慧的。
　　其次，这女孩的身体出现的大量触手，她们之前没见过这种寄托在人类身上怪物！
　　是被改变基因的生化人？
　　还有待考察，眼下，漫天飞舞的触手犹如利剑一般向众女刺去。
　　郭潇潇连忙开枪，朝女孩脑袋正中央射击。
　　砰砰砰！
　　连续打完一梭弹夹。
　　女孩身上多了几道弹孔，可很快，弹孔消失不见，跟没事人一样！
　　“注意躲避！”
　　龙宇快步跟了上去。
　　姜若鱼、韩可欣、木婉清等人没什么战斗力，急忙往楼下躲闪。
　　秦冰雪一刀接着一刀砍着这些触手。
　　她在空中一个侧转，随后一脚将那女孩给踹飞。
　　对方犹如炮弹一般撞在了承重墙之上。
　　可这家伙仍然没有死去。
　　“主人，要我解决这玩意吗？”
　　秦冰雪目光凌厉地盯着还在缓缓爬起来的诡异女孩。
　　刚才她没有下杀手，主要是想等龙宇过来，查看一下这家伙到底是什么来头！
　　龙宇走到秦冰雪跟前，用手电筒照着女孩。
　　“这家伙根本不是人类，而且，也不是什么被改造的生化人。”
　　龙宇淡声说道。
　　秦冰雪表情很疑惑，不理解龙宇为什么这么说。
　　她回过神看去。
　　发现已经被砍掉的触手，竟然出乎奇迹一般全部长了回去。
　　竟然还能恢复！
　　女孩爬起来，一双没有生机的瞳孔，死死盯着龙宇。
　　“玛卡巴卡、嘀咕辟谷、叽里呱啦。”
　　从女孩口中发出一系列听不懂的声音。
　　声音非常嘈杂刺耳，完全不像是人类的语言。
　　随后，女孩再次张开血盆大口，这一次她完全原形毕露。
　　这嘴巴张得能直接将一个门框给吞进去。
　　这是外星人吧？
　　秦冰雪彻底懵了。
　　这玩意儿也太古怪了！
　　“去干掉她吧。”
　　龙宇下达命令，秦冰雪立刻动手。
　　将面前试图攻击她的触手全部斩掉。
　　随后重重一刺，将短刀刺入这家伙的嘴巴里。
　　瞬间刺穿，短刀扎在了墙上。
　　秦冰雪又是一个利落地扫堂腿，将短刀拔出，一刀将这家伙的脑袋给砍了下来。
　　本以为事情会结束。
　　可下一秒，已经被砍掉的脑袋，出现两个触手抱住尸体，竟不可思议地重新想要回到尸体的身上。
　　可是。
　　龙宇岂能容她恢复原状。
　　走过去一脚过去，整栋楼颤抖了一下，将脑袋给踩的稀碎。
　　那个没脑袋的尸体，龙宇使用掌心炮，将其彻底焚毁。
　　尸首全部毁灭的干干净净。
　　确认这家伙不会自愈后，众人才继续上楼。

第255章 老姐这是做什么？
　　刚才发生的事，大家还心有余悸。
　　尤其是对方诡异而又可怕的自愈能力，实在令人匪夷所思。
　　就连龙宇都没有遇到过这种生物。
　　难不成，陨石之后，还有其他灾难？
　　细思极恐啊！
　　既然细思极恐，那不仔细想不就完事了？
　　回头去交易空间里找一趟秦先生，问问老秦，有没有什么新到货的武器。
　　这栋楼最高是79层，他们打算在78层住下。
　　最高层，难免会受到酸雨腐蚀。
　　进入之前，检查一下周边的墙壁，确保酸雨不会立刻腐蚀掉之后，便打开门。
　　这间屋子是三室一厅两位。
　　其实，他们本是可以去邻居对门再开一个房。
　　可介于出现的恐怖女孩，众女说什么都要跟龙宇住一户。
　　误打误撞，刚才家伙还帮了自己一把。
　　现在的情况是，三室一厅，意味着一个屋子得睡三个人。
　　大家伙打算分配一下屋子。
　　秦冰雪是众女之中最强的战力，她需要得两个女生一个屋子，晚上发生什么可以随时应对。
　　郭潇潇身为警界神枪手，反应力那是超群，她也得带两个女生，一有风吹草动大家需要尽快反应。
　　最终分配下来，就只剩下姜若鱼和韩可欣两人跟龙宇一间屋子。
　　“屋分配好了，我们先去铺一下床吧！”
　　天已经黑了，把床尽快铺好，晚上可以早点睡觉。
　　床垫已经铺好。
　　龙宇躺在上面，非常柔软舒服。
　　一路奔波，大家都有点累了。
　　各自躺在床上先休息一会儿。
　　于乐乐和姜若鱼起身去给大家准备晚餐。
　　屋里，就只有韩可欣和龙宇两人。
　　这个韩可欣，在进入壹号避难所之后，就一直跟着姜若鱼教授，都没怎么跟他打过交道。
　　此刻，她正小心翼翼地躺在龙宇的旁边。
　　身上还都穿着衣服，一动不敢动，气氛有些小尴尬。
　　“龙老板，要……要不，我也去帮大家准备饭菜？”
　　韩可欣小声询问。
　　“不用了，韩秘书，你来避难所之后，咱们好像还怎么交流过，现在，正好可以聊聊天。”
　　这个聊天他正经吗？
　　“那个，我是有点饿了，我还是去准备饭菜好了。”
　　韩可欣红着脸低声开口。
　　“没事，我这里有火腿肠。”
　　……
　　休息了一会儿。
　　厨房内飘来的饭菜的香味。
　　龙宇这边携带有简易做饭工具，还有那么多斤肉，晚餐也一定要吃好的。
　　于乐乐给大家做了一顿香喷喷的蛋炒饭。
　　蛋炒饭里可以看到金黄的鸡蛋，随处飘着香味。
　　同时，煎了几个牛排，培根、火腿切片。
　　外酥里嫩，非常可口。
　　最后来一锅鸡蛋汤打底，晚餐还算丰盛吧。
　　等做好这些，姜若鱼叫了大家一声，大家伙一出来，便闻到香味。
　　秦允儿第一个冲上去，在桌子前坐下，摸了摸自己扁扁的肚子，委屈巴巴地开口：“乐乐姐，终于好了，我的小肚肚都快要饿扁了。”
　　韩可欣走到秦允儿旁边，笑着说道：“龙老板那里有火腿肠，你怎么不早说，我刚刚吃了几个，不是那么饿了。”
　　秦允儿一听，立刻露出不怀好意地笑容：“哦？可欣姐，竟然吃了龙宇哥哥的火腿肠？感觉怎么样？”
　　“大不大？”
　　韩可欣脸色红红的，偷偷瞄了龙宇一眼，不敢说话。
　　一旁的秦冰雪脸色一变，没好气地弹了秦允儿脑门一下：“好好吃饭，别老是搞颜色好吗？”
　　“哎呦，老姐，疼……疼。”
　　有秦允儿这个小机灵鬼的存在，餐桌上重新恢复愉快的氛围。
　　煎肉类，蛋炒饭端在面前，旁边是鸡蛋汤。
　　饭一上来，秦允儿也来不及说话，闷着脑袋开始干饭。
　　吃饭终究还是堵上了她的嘴。
　　等吃到饱，大家一起坐在了沙发上。
　　面前是一个52寸的电视，龙宇拿出便携带信号源和可移动的网络。
　　关注一下最近的新闻。
　　播报了几条新闻，第一条仍然是关于龙宇战死的事情。
　　龙宇本人在电视前看着自己已经死亡的消息。
　　画面当中，是世界各地的幸存者正在沉痛的哀悼他。
　　可以看到，全球联邦的戈恩就在其中。
　　他微微耷拉着脑袋，表情无比沉重，身边是他的老婆，眼眶红红的，显然已经哭过一场。
　　之后就是关于这场酸雨的事情。
　　根据专家学者指出，就目前的情况来，大雨还会持续两个多月。
　　面对这种自然灾难，他们也都无能为力，只能尽可能地带领更多人去躲避酸雨。
　　好在，因为龙神的牺牲这个壮阔的事情。
　　现在很多人都有了继续活下去的勇气。
　　面对酸雨大家也没有过度悲观。
　　尽管生活条件异常困难，也没有轻易选择放弃自己的生命。
　　龙神用生命展现自己的价值，将巨兽之王消灭。
　　他们也想向龙宇学习，将自身的价值发挥到底。
　　第三条新闻是各国官方派遣机甲应对世界各地剩余的巨兽。
　　没了巨兽之王，这些巨兽就像无头苍蝇一样。
　　解决起来简单多了。
　　但是他们仍需尽快找到巨兽的巢穴，防止巨兽源源不断的出现。
　　看完今天的新闻，龙宇陷入了沉思。
　　世界各地还没有播报他今天遇到的恐怖情况。
　　刚才自己碰到的诡异女孩。
　　这种可以自愈的奇怪生物，若是大批量的出现，对付起来也是极为困难。
　　不过，自己既然已经退隐到幕后。
　　有的是时间调查。
　　龙宇还在思考。‘
　　这时，于乐乐端着果盘，从厨房拿来一些水果早就准备好的水果，当做是宵夜吃。
　　有切好的西瓜，香蕉，苹果，还有几根已经洗好的黄瓜。
　　“大家想吃什么，随意拿。”
　　龙宇拿了一块西瓜，还有一根黄瓜。
　　用遥控器换了一部电影，继续躺在沙发上。
　　过了几分钟，秦冰雪偷摸着来到龙宇的身边。
　　秦允儿注意到了自己老姐这个行为。
　　也跟着来到旁边。
　　“姐，你要做什么？”
　　秦允儿一副正义凛然的样子，双手掐腰，居高临下地看着秦冰雪。
　　秦冰雪一本正经地咳嗽两声。
　　认真道：“我来帮他收拾一下刚刚吃完的水果？怎么，有问题吗？“
　　“没……没问题。”
　　秦允儿觉得自己姐姐的做法很奇怪。
　　她将龙宇吃完的西瓜皮，和吃剩一半的黄瓜都拿走了。
　　老姐这是打算做什么？

第256章 末日里，温馨愉快地场面
　　龙宇摸不透秦冰雪在想什么，他大口吃着西瓜，一块西瓜被飞快地啃完。
　　黄瓜也被吃掉了半根。
　　秦冰雪拿个一个袋子，将给装了进去。
　　随后，她就提着袋子返回自己的卧室了。
　　秦允儿觉得好奇，双腿不受控制地跟了上去。
　　这时，秦冰雪已经将房门给关上。
　　秦允儿只能听到屋里传来奇怪的声音。
　　“老姐这到底是在干嘛？”
　　但越听这声音越觉得不大对劲。
　　小机灵鬼秦允儿便拿手机站在房门口用录音的方式，给全程录了下来。
　　正到关键时刻，秦允儿突然敲了敲门。
　　“姐，你在干啥子？”
　　秦冰雪在那边听到秦允儿的声音，显得有些紧张。
　　“允儿？你来做什么？”
　　停顿了一会儿，她连忙给秦允儿给打开门。
　　秦允儿直勾勾地紧盯着秦冰雪，细心地发现秦冰雪脸颊上满是红润。
　　眼神飘忽不定，整个人局促不安。
　　自己老姐那双极具特点冰冷面孔，此刻也变得迷离起来。
　　“姐，你不对劲。”
　　秦允儿双手背后，像个小领导班子一样，不顾秦冰雪的反对就走进屋子。
　　进屋子以后，她微微皱眉，左顾右盼，仔细检查着周围的一切。
　　终于，她得到了发现。
　　发现了作案工具！
　　龙宇吃剩下的东西！
　　秦允儿有些惊讶，随即嘴角微微一笑。
　　秦冰雪则是有些慌张。
　　看向秦允儿的眼神都没了底气。
　　秦允儿心道，姐姐整天训自己，现在终于被自己发现了把柄了吧！
　　“姐姐，你也不想让这件事情被同行的其他女生知道吧？”
　　随后，秦允儿拿出已经录音的手机，按下播放键。
　　秦冰雪有些惊慌失措。
　　自己妹妹竟然将自己给拿捏住了？
　　这就有点……
　　要知道，自己的两幅面孔，同行的其他女生都不知道！
　　秦冰雪双腿一瘫躺在床上。
　　“允儿，你想做什么？”
　　秦允儿扬起小脑袋，双手抱臂，高傲地说：“下次我要你跟我一块去找龙宇哥哥！”
　　…………
　　龙宇和其他女生们吃完宵夜，看了会电视，便准备去洗漱睡觉。
　　但是在睡觉前，还是要检查一下大楼周围有没有其他生物。
　　类似于诡异女孩那种家伙，要是趁天黑偷袭过来，一个两个还好对付，多了这帮女生就有写危险了。
　　龙宇召来浮空车，让浮空车开启探照灯，启动无人驾驶功能，把每一层上的都仔细探照一便，并把每一层的情况都汇总到他这里。
　　确认没有危险，龙宇让浮空车重新回到原来的位置。
　　从空间储物戒当中提出几箱水回来。
　　“晚上，大家还是要洗洗澡的，毕竟刚刚有人还是沾上了酸雨，我这的水管够。”
　　“好，那我们轮流过去洗澡吧！”
　　只见于乐乐提了一箱水，走进洗澡间。
　　她突然想起了什么，回过头对其他人说：“我觉得一个人洗有点浪费水，在跟我进来几个，这一箱水一块洗。”
　　于乐乐的意思是，一个人提着水箱管给另一个人身上倒水，这样相互帮助着洗澡。
　　能最大化的节约用水。
　　不愧是勤俭持家的乐乐学姐。
　　韩可欣和白千鸢两人走进去，打算和于乐乐一块。
　　龙宇见三人进去，打趣说道：“乐乐学姐都有人给倒水，一会儿我去洗澡，哎，都没人给我倒水……”
　　秦允儿一愣，整个人突然像窜天猴一样窜了起来，一把坐在龙宇旁边：“嘿嘿，龙宇哥哥，一会儿我去给你倒水？行不？我倒水倒的可好了！”
　　龙宇摸了摸秦允儿的脑袋：“还是允儿懂事。”
　　几人坐在沙发上聊天，打开电视机，想放一部电影看看。
　　“大家想看什么电影？看恐怖片怎么样？”
　　郭潇潇：“好诶，给我放一部山寸老尸，听说很刺激！”
　　木婉清：“那个听说老可怕吧，算了吧，我可不敢看。”
　　秦冰雪笑了笑：“都经历过末日了，这种恐怖片又算的了什么？看！必须给我看！”
　　秦冰雪说的有道理。
　　经历了几次灾难，还有什么比这更恐怖的事情呢？
　　二话不说，龙宇直接开始放电影。
　　这可是经典恐怖片！
　　放了一会儿，姜若鱼和木婉清就有点受不了了，看的瑟瑟发抖。
　　捂着眼睛不敢看。
　　姜若鱼表现的很夸张，一看到恐怖的画面，赶紧龟缩在龙宇的身旁。
　　龙宇注意到姜若鱼那副表现。
　　心道不对啊？
　　姜教授可是在末日的时候，在那个满是凶兽的大学里面生存，还遇到了歹徒，什么恐怖场面没见过啊？
　　“咦，好恐怖啊，出来……出来了！”
　　姜若鱼吓得一把抱住了龙宇。
　　龙宇躺在沙发上，趴在姜若鱼的耳畔轻声说道：“姜教授，演的不错啊！”
　　姜若鱼知道自己演的被发现之后，连忙正襟危坐，脸上浮现一朵坨红。
　　觉得有些尴尬。
　　“这……这都被你发现了……”
　　姜若鱼都这么大人了，又经历过那么多场面，稍微一想就知道在表演。
　　过了一会儿，于乐乐她们也都洗完澡了。
　　三女洗的干干净净，擦干的头发盘了起来，身上满是清香。
　　“到我们了。”
　　姜若鱼为了掩饰尴尬，和郭潇潇，秦冰雪三人进了浴室。
　　三人洗完澡之后，走了出来。
　　最后轮到了秦允儿和龙宇。
　　秦允儿见龙宇进去，一蹦一跳地走回自己房间。
　　龙宇感到很奇怪：“允儿，你回卧室做什么？”
　　“我去那个东西再进去。”
　　不知道秦允儿这丫头在搞什么。
　　……
　　等到龙宇洗完澡。
　　发现客厅沙发上，于乐乐等人拿着大把的瓜子，薯片、三只熊鼠零食什么的。
　　一边吃零食一边看电影。
　　龙宇看到这一幕，都微微有些愣神。
　　要知道，这可是末日。
　　在末日里，感受着外面下着的漂泊酸雨，听着外面的雨声，在屋里和好朋友们一起坐在沙发上看着电影，吃着零食。
　　还有比这更享受的生活吗？
　　龙宇从浴室走出来。
　　拿着条浴巾裹着，背对着电视机刚想坐下去。
　　忽然又听见姜若鱼一声恐惧的失声尖叫。
　　“有，有怪物从电视机里出来了！”
　　什……什么？

第257章 怪事频发！灵异事件
　　怪物？
　　龙宇猛然回头。
　　只见一个披头散发的女人突然出现在龙宇面前，乌黑的头发遮盖住了对方的面孔，一席白色衣服，伸出白皙的双手，将龙宇直接扑倒在地。
　　“哇哈哈哈哈，把宇哥给吓着了吧？”
　　头发扒拉开，于乐乐那精致动人的面孔露了出来。
　　要不是龙宇能闻出来是于乐乐的独特的香味，可能他还真会把对方当做怪物对待。
　　“你们都不怕我突然出手，误伤你们吗？”
　　龙宇没好气地冲众女说道。
　　“没事的，乐乐会跆拳道。”
　　“哦？真的吗？”
　　龙宇一个反擒拿术，下一秒，倒在地上的换成了于乐乐。
　　“姐妹们，一起上，把臭龙宇给我打倒在地。”
　　于乐乐躺在地上，冲众人大叫道。
　　大家在玩闹着刚要一起出手，将龙宇给按翻在地。
　　突然，电视屏幕竟真的闪了一下！
　　这个时候，那部恐怖片已经快到结尾了。
　　而结尾的剧情龙宇也知道。
　　无非就是楚人美投到河里，背对着大家在唱着欢快的歌谣。
　　可这时屏幕突然花了几秒，这是电影里完全不存在的！
　　白千鸢走到移动信号发射器旁边，“是信号不好吗？”
　　木婉清坐在沙发的小角落，拿被子盖着自己的半边脸。
　　“喂喂，你们可别吓唬我，人家胆小……”
　　“龙老板，发射器的信号是满格，还在正常运行。”
　　这就有点奇怪了？
　　现在电视屏幕也变成了花白色。
　　满屏的雪白。
　　龙宇走到电视屏幕前，刚想查看一下情况。
　　下一秒，电视屏幕上的微波信号突然爆出，瞬间将龙宇给弹开数米。
　　他皱起眉头：“不对，这不是信号的问题，这是有人在干扰咱们。”
　　非自然的能力？
　　高科技手段？
　　龙宇还没见过这种，能从电视机里将信号化为能量的东西！
　　“难不成是某些脏东西？”
　　秦允儿站起身子，撅起小嘴认真打量着电视机。
　　难道是因为刚刚他们在看恐怖片，就真的遇上了灵异事件？
　　没有那么巧吧？
　　“是不是量子波动？”
　　姜若鱼若有所思地说。
　　好家伙，遇事不决，量子力学。
　　看起来是真的。
　　“要不就是，这间房子里真有什么不干净的东西！”
　　“哑油，太可怕了，这里真有脏东西！”
　　这也太邪门了。
　　这肯定不可能。
　　这不科学。
　　这个世界，还是很讲究科学的。
　　虽然有基因战士那种超乎自然的存在。
　　但绝对不存在什么玄幻或者修仙之类这种，只有无脑爽文里才会出现的事物。
　　“也有可能是量子纠缠态。”
　　刚刚他们遇到了量子纠缠态。
　　龙宇不甘示弱，一本正经地分析。
　　几人都显得很认真。
　　其实，这都是他们在一本正经地胡说八道。
　　龙宇也不知道究竟遇到了什么情况。
　　现在移动信号发射器明明正在运行工作，可电视机已经完全没有信号。
　　众人没有办法，只能老老实实地回去睡觉。
　　回房间之后，发现手机的信号也全部都断掉了。
　　这就很难受。
　　幸亏房间里人多，大家伙也都不怎么害怕。
　　“大家先睡觉吧，等明天再看看有没有信号？实在不行咱们明天一早就动身，去其他地方。”
　　龙宇让大家不要太慌张。
　　“人家好害怕，想跟龙老板一个屋子。”
　　“啊啊啊，羡慕姜教授和韩秘书，我也想要跟宇哥一个屋子！”
　　“龙宇哥哥，我不占地方的，加我一个如何？”
　　“挤一挤吧？挤挤更健康？”
　　秦冰雪黑着脸，冲众女说道：“快睡觉吧，怎么，我在屋里保护大家不好吗？”
　　“老姐，你别趁着我们睡着偷摸着去龙宇屋子呦。”
　　“别忘了我们的约定哦老姐。”
　　秦允儿趴在秦冰雪的旁边，冲她邪魅的眨巴着眼睛。
　　“快睡觉吧，晚安！”
　　“老姐，你搂我太紧了！”
　　…………
　　这天晚上，全世界范围内，多地信号出现故障。
　　喜马拉雅山脉人类安全区。
　　放眼望去，漫山遍野全是各式各样的帐篷。
　　由于酸雨还在不停下着，大家伙躲在帐篷里，不敢出去。
　　雨水使得空气非常的寒冷。
　　帐篷里的大家伙都裹着被子。
　　有的在做一些摩擦起热的运动，来抵抗寒冷。
　　这也是末日里唯一能值得兴奋的事情了。
　　“该死，查理，你的手机有没有信号？”
　　金发碧眼的漂亮国女孩西米斯，愤愤不平地将手机扔在地上，很是苦恼。
　　没有网络，不能出去，要在这个狭小的帐篷里待上多久？
　　什么时候是个头啊？
　　“宝贝，别玩手机了，来运动运动。”
　　“都运动多长时间了，早就腻了。”
　　西米斯甩了甩自己的金黄色的头发，脸上露出一副厌烦的表情，白了躺在毛毯上的查理一眼。
　　“你什么意思？嫌弃我了？觉得我腻了啊，那你现在出去，外面那么多幸存者，你随便去找！”
　　西米斯一听，眼神当中闪过一丝欣喜。
　　“真的？那我可去找了，我记得北边那有个帐篷里，全都是帅哥。”
　　“你去吧，前提是，我要看着。”
　　“嘿嘿。”
　　不得不说，国外人就是放得开。
　　这就立刻答应了。
　　主要这是在末日，人们做事那是更不受约束。
　　只要不违反硬性规定，比如说烧杀抢掠什么的行为，都被允许。
　　毕竟每块聚集区都固定有持枪的哨兵巡逻。
　　还有瞭望台的探照灯在二十四小时工作。
　　防止有人在晚上泛起恶意。
　　西米斯跟查理两人一拍即合。
　　两人各自打了一个伞，从帐篷里走出来。
　　来到北边的幸存区。
　　西米斯指了指那二顶帐篷处。
　　“就是那个了。”
　　“呵呵，你记得可真清楚。”
　　西米斯走到帐篷旁边。
　　他们发现，这个帐篷里有两个人影攒动。
　　查理立即笑呵呵打趣说道：“你可能来晚一步。”
　　西米斯撩了撩自己的头发，“那我也要加入。”
　　随即，她来到帐篷旁边，询问是否可以在这间帐篷里过夜。
　　等了几秒钟，里面没人回应。
　　“人家正忙着了，根本不会回应你。”
　　西米斯有些不服气，她故意换成嗲声嗲气的夹子音，重新问了一遍。
　　依旧没有回应。
　　这时，西米斯有些怒了。
　　大半夜的，漂亮美女送上门，这点面子都不给吗？
　　于是，她直接脸探帐篷。
　　就在这一瞬间，她整个人好像被吸住了一般！
　　这一幕，实在是太诡异了！
　　西米斯的两条腿不停地抽动，不停地蹬着两条雪白的大腿，希望能从帐篷拉链里出来。
　　“查理！查理，救……救救……”
　　查理微微一笑，还以为西米斯在跟自己玩乐。
　　他走到西米斯身前，仔细看清楚情况后，他猛地停下脚步。
　　西米斯的半截身子躺在了地上！
　　没了脑袋……
　　血流了一地。

第258章 银河察觉宇宙飞船？戈恩捕捉怪物
　　接下来的一个月时间，龙宇带着几女离开了这里。
　　他们开始忙起了正事，找到巨兽的巢穴。
　　很快，龙宇的两辆车子在一处较大的火山口找到了巨兽的巢穴。
　　将车子停下，龙宇准备进巢穴一看究竟。
　　“冰雪，你留在这里，照看各位，我进里面看一眼。”
　　“收到！”
　　秦冰雪将武器给掏出来，守在车子旁边。
　　“龙宇哥哥，你要小心。”
　　秦允儿以及众女嘱咐一声。
　　龙宇点头答应，随后便往火山深处走了进去。
　　进入巢穴内部，便被里面的景象给震撼到了。
　　在这里，到处分布着各种各样大小不一，晶莹剔透的巨兽卵。
　　只不过，这些巨兽卵还都尚未发育。
　　如果这些卵不及时清理掉的话，给它们一段时间，这些巨兽卵一旦再次生长发育，新一轮的巨兽危机将会重来！
　　幸好，根据巨兽BOSS的脑袋终于找到了这里。
　　想着，龙宇穿上了纳米战衣。
　　他直接用威力巨大的导弹将这里全部摧毁。
　　从纳米战衣的背后出现一颗颗精巧的微型导弹，朝这里的发起轰炸。
　　保险起见，龙宇还是装载了等离子脉冲炮。
　　将这个地方彻底夷为平地。
　　还想着卷土重来？
　　门都没有！
　　龙宇是不会给这些没有生长发育的巨兽任何机会。
　　再一系列毁灭性打击之后，整个过山口已经全部塌陷，损毁。
　　确认那些巨兽卵全部死亡之后，龙宇才从这里走出。
　　“全部解决了？”
　　守在外面的秦冰雪问道。
　　“已经完事了，准备返回。”
　　巨兽灾难解决之后，龙宇打算查一下之前遇到了诡异女孩的事情。
　　…………
　　轰隆隆。
　　不远处，众人看到四周围的丘陵山脉一部分开始倒塌。
　　循着方向看过去，发现不远处的山土坡由于受到酸雨的侵袭，已经出现大面积山土滑坡的现象。
　　龙宇开着两栖跑车，这一回还要避免被滚下来的泥土给埋住。
　　一路狂飙在山岭之中，众女直呼真刺激。
　　从火山口周围地带冲出来之后，龙宇开始返航之路。
　　由于周围再没有可以栖息的地方。
　　大家伙只能暂且先睡在车上。
　　开车有点累了，就使用无人驾驶功能。
　　直到两个月后，返回九州基地的前两天。
　　龙宇收到了创造那边发来的消息，可以抵挡陨石和酸雨的屏障防御系统天幕已经修筑完成。
　　龙宇可以带着大家返回浮空城了。
　　龙宇准备挂下电话，创造说还有一件更要紧的事情要汇报。
　　“老大，天空上的人造卫星，银河那边，发现天空中有人在盯着它。”
　　一句话，让龙宇立刻正襟危坐。
　　眉头紧皱。
　　“什么回事？银河到底是什么情况？”
　　他的机械生命体银河，竟发现天空中有其他东西的存在？
　　“目标距离银河很远，不过距银河猜测，应该是宇宙飞船。”
　　龙宇回想起之前在那栋大楼内遇到的可以自愈的怪物。
　　说不定两者存在一定的联系。
　　虽然很难说的清楚，但这件事必须彻查到底。
　　“让银河不要轻举妄动，等我返回九州基地再说。”
　　…………
　　与此同时。
　　喜马拉雅山脉的安全区之中。
　　全球联邦的众位议员在一起开了一个简短的会议。
　　针对在安全区之中频频爆发的人员失踪案件展开调查。
　　没错。
　　这两个月的时间。
　　人们在夹缝中寻求生存，遇到了一些列的阻碍。
　　在他们这片广阔的安全区之内，据各方位的士兵表示，已经有上千名幸存者说自己的近亲属在夜里诡异失踪。
　　一开始还以为是巧合。
　　可到随之后来，发现这件事一直在频繁发生。
　　这让全球联邦的要员不得不重视。
　　“今天夜里，我将亲自带领五万联邦集团军，在这里进行调查，看看到底是什么个情况。”
　　当天晚上。
　　五万集团军坐镇，暂时没有发生任何情况。
　　到了第二个黑夜。
　　戈恩命令集团军偷摸在各个帐篷里潜伏着。
　　他们发现了端倪。
　　到了晚上，有几个幸存者打着伞，从帐篷里鬼鬼祟祟的走了出来。
　　“各单位注意，有人从帐篷里出来了。”
　　戈恩窝在帐篷的一个缝口，小心翼翼地观察着外面的动向。
　　瞭望踏的探照灯飞快闪过，想要捕捉到对方的身影。
　　可是，那些个幸存者仿佛先知先觉似的，探照灯还没照到自己，他们就躲进了下一个帐篷当中。
　　“走！去看看什么情况。”
　　戈恩带领着附近潜伏好的集团军迅速冲上前，将帐篷给团团包围住。
　　“编号多少？为什么要在夜里乱跑？”
　　戈恩端着一把m16，声音冰冷的问。
　　帐篷里没有任何声音。
　　“长官，我派人上前过去看看。”
　　手下的话还没说完，就被戈恩立即制止。
　　他看到帐篷里面灯火通明，而且幸存者明明就在里面。
　　不说话，明显有大问题。
　　“开枪。”
　　“干掉他。”
　　戈恩非常果断，命令上百名士兵齐齐开枪。
　　砰砰砰砰砰！
　　枪声划过寂静的黑夜，火光直冲那顶帐篷。
　　一时间，整个帐篷都被打成了筛子。
　　这声音也惊动了周围的所有幸存者。
　　有的幸存者不由自主大叫起来。
　　还以为发生暴乱了。
　　这么多发子弹，里面的家伙应该已经死透了吧。
　　戈恩带着手下，刚想过去查看。
　　却发现里面突然迸出十几只奇怪的触手！
　　“小心！”
　　戈恩的反应比其他士兵快。
　　他瞬间就躲过了攻击，可其他人就没有他的速度。
　　有几个人身体被触手给吸住，整个人在原地疯狂的颤抖。
　　“给我刀！”
　　戈恩接过一把锋利的武士刀，快速跳到帐篷上，想要一刀砍死里面的家伙。
　　“吼！”
　　一刀划过，急骤的风声鸣笛一般。
　　里面怪物的脑袋被砍了下去。
　　可是，那吸住幸存者的触手，却一直没有停下来。
　　“谢特！这是什么？”
　　戈恩大怒，又是一刀，直接将怪物给劈成两半！
　　可是，下一秒，怪物的身体竟以一个诡异的曲度重新自愈！
　　怪物身体的触手想要将戈恩缠住。
　　可他毕竟是B级的基因战士，力量远超精锐特种兵的水准。
　　对着触手快速挥刀，十几刀在空中甚至形成道道残影。
　　速度太快了。
　　触手全部被切断。
　　戈恩想了一个办法，让士兵们拿来全封闭的合金铁笼子。
　　将这家伙给关起来。
　　“去，给我好好研究一下，这个家伙到底是什么来头？”

第259章 生异形吗？哥几个
　　过了几天，龙宇带八女返回九州基地。
　　浮空城上方，已经设立起一道道透明的屏障。
　　大块头过来迎接龙宇，并且向龙宇展示了一下这屏障天幕的厉害。
　　“嘿嘿嘿，老大，天幕建设，俺在里面可是发挥了大作用，让俺给你展示一下它的厉害吧！”
　　大块头拿起等离子战锤，切换为炮形态，朝着天幕轰击过去。
　　砰！
　　只听天幕发出一声巨响。
　　随后，等离子炮消失于无形之中。
　　而透明屏障安然无恙。
　　那道透明屏障将等离子炮都给挡了下去！
　　“看起来确实很硬啊！”
　　“老大放心，这玩意儿绝对能挡住陨石！”
　　龙宇点头，没有继续关注天幕，而是径直朝指挥室走了进去。
　　“诶，老大，您还没亲自尝试呢！诶！”
　　什么事情？
　　让老大如此紧急？
　　大块头注意到，龙宇一回来九州基地就不对劲。
　　明明是带着美女度假，却再也没有出发时的笑容。
　　难不成？
　　旅途不愉快？
　　出现了一些小问题？
　　大块头思索半天，赶紧跟了过去。
　　龙宇进入指挥室。
　　立刻联系银河。
　　“呼叫银河，呼叫银河。”
　　天空中的银河收到龙宇的信号，机械体微微一动，发出瓮声瓮气的声音：“老大，银河在！”
　　“现在，我命令你去探查那艘宇宙飞船的下落，把拍下来的影像资料第一时间传送到我这里！”
　　“期间，一定要小心谨慎。”
　　“明白！”
　　银河收到指令后，身体开始变形，身后推进器也启动。
　　它开始向天空中穿梭。
　　寻找那艘暗中盯着他的宇宙飞船的下落。
　　…………
　　而另一边。
　　戈恩已经带人将那怪物给捕捉。
　　这怪物长得酷似异形。
　　密闭的钢化玻璃容器，周围包裹着一道道合金闸门。
　　全球联邦的上百位科研人员将异形给装在了里面。
　　“生异形啊？哥几个？哥俩。”
　　戈恩带着士兵走进在山顶上暂时设立的研究所。
　　冲着几位科研人员问道。
　　这异形到底是从什么地方生长过来的？
　　为什么会突然出现在这里？
　　它们来到地球上，到底有什么目的？
　　这一连串的问题，急需他们去研究。
　　“戈恩议员，经过研究，我们发现这异形是有语言的，我们打算破获它的语言，从而了解它们的目的和情况。”
　　“很好，希望尽快了解这怪物的有关情况，我担心的是，在世界范围内，这样的怪物不止一只。
　　几天前如果没有像我这样的B级高手在，我们的安全区，可能都会遭受屠杀。”
　　戈恩的脸色阴沉，想起那晚的跟异形战斗的场景。
　　这怪物的自愈速度很快。
　　用机枪扫射将其打成筛子，对方可能在下一秒后就能恢复完整。
　　“这些生物的是拥有智慧的，而且智慧很高。“
　　研究所戴着圆眼镜，头发花白的老头马可老博士说道。
　　他发现，这些家伙的脑袋比人体的大脑要强上几十倍。
　　如此高智慧的生物，为何会如此轻易地被联邦集团军给捕获？
　　而且还会被其包围？
　　听起来有些荒谬和不可思议。
　　“是吗？”
　　戈恩托腮，认真盯着还在密闭容器的黑色异形。
　　“加强这个临时研究所的防卫，叫上C级基因战士过来。”
　　他命令下属带更多的精锐士兵过来。
　　防止这个异形生出事端。
　　…………
　　经过三十六个小时对异形语言的全力突破。
　　科研人员已经能够破获出异形的一些语言！
　　这是一个重大突破！
　　这天，科研人员准备对异形的关键性语言进行翻译。
　　两百平米上下两层的研究所旁边，是一个个真枪荷弹的联邦集团军。
　　足足有五千人。
　　研究所正门口，是三位C级基因战士。
　　号称犀牛人的艾瑞斯、金属大锤朗姆、三角洲地区黑拳高手，有旋风拳之称的贝利，
　　这些人全是全球联邦给他们根据他们的能力定下的称谓，这样便于记住，要不整一堆一连串的英文名，谁也记不住。
　　毕竟现在不像从前那样，基因药剂的生产非常少，基因战士凤毛麟角，就目前而言，基因战士已经很多了。
　　“你说，咱们三个一起上的话，能不能将戈恩议员给干倒在地？”
　　旋风拳贝利双手抱臂，脸上带着玩味的笑容。
　　金属大锤肩上扛着一个千公斤重的巨锤，他将大锤放在地上，地上陡然出现一个大坑，“戈恩议员可是B级高手，那晚你知道吧？戈恩议员可是一个人就将异形给擒获了！
　　要是没有他，周围的联邦集团军和幸存者们可就遭遇了，你们知道吗？”
　　身高将近三米的犀牛人满脸横肉，抖了抖身上那壮如牛的肌肉块头：“呵呵，B级又有什么牛的？戈恩那家伙，不就是比我们官位将高一点吗？
　　我听说啊，戈恩那货当年是把自己老婆送给龙先生，才保住了官位的！”
　　旋风拳满脸的不屑，脸上讥讽的笑意更浓：“没错，不就是擒获一只异形吗？妈的，就算再来一只，老子也能给它拿下！”
　　……
　　研究所当中，上百位身穿防护服的科研人员俯身耷拉着脑袋，屏住呼吸，在认真研究着异形的发出的语音。
　　“那句话，是它重复最多的一句！”
　　“开始识别！进行神经元连接！”
　　他们想用异形的脑袋，和科研人员进行连接，从而知道对方的目的！
　　“我来！”
　　上了一位年轻有力的青年博士生，准备开始连接。
　　他躺在神经元连接器座椅上，戴上头盔，和容器内的异形连接信号。
　　那位青年博士生，从刚开始的云淡风轻。
　　到脸色慢慢开始发生变化。
　　三分钟后，他坐在椅子上的大腿开始发抖。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事情了？”
　　老博士略带关切地问道。
　　五分钟后，他的眼睛一瞪，全身都开始颤抖。
　　“不……不要！”
　　不知何时，鼻子开始疯狂流血。
　　十分钟后，青年整个人歪歪斜斜地倒在地上，抱着脑袋，满脸的惊恐，在地上像狗一样狼狈地爬行。
　　“求……求求你，放过我……我……我不想死！”
　　“对方说了什么？”
　　“快说啊！对方说什么了？”
　　青年拿着笔，在纸上上写了一连串的英文。
　　大致意思是：“低等生物们，你们的主人要来了。”
　　“还不快下跪迎接？”
　　接着，青年在所有科研人员惊惧的目光中，继续写下：“真以为弱小的人类，就能将我逮捕？”
　　“这话……的意思是？”
　　老博士看到这句话，暗道不好，他猛然回头。
　　只见屋内一名士兵突然暴起，面部扭曲，拎起机枪就开始朝研究所屋内疯狂扫射！

第260章 异形VS C级基因战士
　　青年歪歪斜斜在纸上书写的几句话，让众位科研人员看了一阵毛骨悚然。
　　可这还刚惊讶几秒，身后突然传来一阵激烈的枪声。
　　这枪声的目标不是外面的敌人，而是枪管朝着他们自己！
　　一道道枪火朝在场上百位科研人员扫射过去，正对着枪口的一些士兵和科研人员被当成扫死。
　　其他人慌忙趴在地上，向四周围寻找的掩体。
　　可这士兵二话没说，从口袋里掏出几颗高爆手雷，朝面前顺势扔了过去。
　　与此同时，门外的集团军听到声音，表情猛地一变。
　　犀牛人、金属大锤、旋风拳三位C级基因战士暗道大事不妙，转身刚要踏进研究所内部。
　　就见里面的人在疯狂往外逃窜，边喊边大声惊呼：
　　“快跑！手雷！”
　　里面的士兵话还没说完，只听“砰”的一声，弹片四溅，还没来得及逃出的战士们全部被炸的粉碎。
　　“这里面是什么情况？”
　　“那异形想要逃出来？”
　　犀牛人和金属大锤两人脸色一沉，冷冷地向里面看过去。
　　“看来，还是让戈恩这家伙给说对了，这异形不简单。
　　呵呵，今天他派我们三个过来是对的！”
　　旋风拳贝利嘴角一勾，已经开始摩拳擦掌。
　　要不是戈恩叫他们过来，他们可能还无法在这里大展拳脚。
　　让这里安全区的幸存者和其他士兵们好好看看，他们C级基因战士，也宛如不弱于B级！
　　“今天干掉了异形，明天说不定咱们就能提升军衔了。”
　　犀牛人也跟着嘿嘿一笑。
　　三人已经按耐不住，想要径直朝里面走过去。
　　研究所内，此刻就剩下老博士和几名趴在地上抱头鼠窜的科研人员。
　　上百科研人员就只剩下了几个，周围到处都是他们的尸体，屋内一片狼藉。
　　老博士抬起头，看到正在封闭容器内的异形，正透过玻璃容器冷笑着注视他们。
　　而屋内刚刚拿枪射击的士兵，此刻正走向异形身边，快速破解封闭容器的机关，放里面的异形出来。
　　老博士注意到，那士兵应该不像是被控制的。
　　它原本就是异形！
　　一个能够伪装成他们人类身份的异形！
　　伪装！很可怕的能力！
　　它也许随时可以变成他们想要变成的人。
　　要不怎么说，对方的智商比他们人类高太多了！
　　里面的异形被放出来后，它缓步来到剩下的几名科研人员面前。
　　伸出黑色的利爪，随手抓起了一个人。
　　那位科研人员被吓得大小便失禁，在空中直蹬腿。
　　“救……救救我，求求你，饶了我……”
　　异形丝毫不理会他的话，利爪轻轻一握，顺手将他的脑袋给捏爆。
　　“啊？”
　　两位女科研人员被吓连连后退。
　　异形将目光放在了那位老博士身上。
　　它待在容器里的那段时间，就是这戴眼镜的白胡子老头对自己那是一个劲的钻研。
　　这老博士肯定留不得。
　　他那么喜欢钻研自己，索性就将他的脑子给挖出来。
　　异形一想，伸手直接探到了老博士的面前。
　　老博士被逼到了角落，再无可以逃命的机会。
　　异形飞快地抓住老博士的脖颈，只是他随手轻轻一捏的事情，只不过，它还不想这么快结束。
　　它觉得人类很好玩，既然要征服这个星球，那就好好跟他们玩玩。
　　他提着老博士，将他抛给身后伪装成人类的异形同伴。
　　那伪装异形依然是人类的身体。可力量却高于人类几个层次。
　　他轻松拿捏住老博士，又一个传球。
　　双方还玩起了传递。
　　而就在这时。
　　一个庞大的人类身影出现在一个异形的身后。
　　对方眼神里已满是杀气。
　　铁锅大的拳头，狠狠一拳抡了过去。
　　一只异形的身上直接被击穿一个窟窿！
　　“踏马的！懂不懂尊老爱幼！”
　　轮拳的犀牛人，他一进来就看到异形在玩虐科研团队的年龄最高的老博士，而且还玩的不亦乐乎。
　　这种行为，完全是对人类的赤裸裸的挑衅！
　　另一只伪装成人类异形，被金属大锤猛地一击打在脑袋上，那异形脑袋直接被打得凹陷了进去。
　　”沃特法克！这家伙是人是鬼！”
　　旋风拳走过去，一脚将异形给踹飞了出去，朝旁边两兄弟说。
　　“那士兵应该也是异形！对方能变装！”
　　三位C级基因战士的突如其来，瞬间将异形给打倒在地。
　　“就这？”
　　“异形原来就这么弱不禁风？怪不得戈恩那家伙能轻易解决呢！”
　　“换老子，老子一拳解决的事情！”
　　犀牛人和旋风拳两人得意地看着倒在地上的异形，冲它们满脸不屑。
　　“别大意，那些家伙应该没那么容易被解决。”
　　金属大锤认真打量着它们。
　　“给戈恩议员打电话，派遣更多人手过来！”
　　犀牛人呵呵一笑：“就这两个怪物，咱们三个联手就错错有余！”
　　可是，他的话音刚落。
　　地上的一只异形突然弹射起步。
　　眨眼之间便来到了犀牛人的面前，速度异常之快。
　　犀牛人的瞳孔猛然间一缩，下一秒，他的身体不受控制地被踢飞了出去！
　　旋风拳见状，立刻过去支援，他双拳在空中一变，一团急流旋风悄然出现，双拳也几乎成了幻影。
　　“给爷死！”
　　双拳的速度变得非常快，他先是一手抓住了异形的肢体，随手双手一转，那只比人高的异形开始顺着他的拳风旋转起来。
　　几秒之中，他刚想再出一拳将对方直接击碎。
　　可这一拳，被还在空中旋转的异形轻松握住。
　　对方的舌头同时缠住旋风拳的脖子。
　　“旋风！”
　　金属大锤手臂肌肉暴涨，双手握住大锤，跳起来就是一招落地锤。
　　旁边伪装人类的异形的来到他的身旁，反手就是几招擒拿术。
　　让金属大锤来不及防备，两条胳膊被对方给硬生生掰断！
　　这家伙竟然这么快就学会了人类的招数？
　　金属大锤额头直冒冷汗。
　　他一脚被异形给踹飞，自己的大锤也被对方给拿在手里。
　　没想到，战局这么快就得到了反转。
　　三位C级基因战士，被两个异形打的完全没有还手之力。
　　……
　　“旋……旋风，快……打电话，快去叫戈恩议员！
　　请求支援啊！”

第261章 龙国官方战力！预备出战
　　全球联邦喜马拉雅山脉安全区总指挥基地。
　　戈恩议员在收到研究所传来信号的第一时间，立刻集结上万名联邦集团军赶往前线。
　　“C级基因战士不是他们的对手，只好让身为B级的咱们出马了。”
　　戈恩议员还有旁边的马斯特议员，两位的实力都是B级。
　　马斯特不是基因战士，但他已经开创出可以战斗的机器人，已经身上拥有机械装甲，经过全球联邦的战力评估，成为B级完全没问题。
　　“戈恩，保险起见，我认为还是从世界各地召集更多的战士出面为好。”
　　马斯特说出了心中的忧虑。
　　戈恩也无奈地叹了口气。
　　“现在各国都在忙着灾难之后的重建，实力能够抵达B级的少之又少，我只能尽量，问一下就近的龙国和熊国，是否可以出动基因战士帮忙！”
　　……
　　龙国官方。
　　林峰得知全球联邦的事情之后，立刻将事情汇报给了高层。
　　同时，他也将这件事情告诉给了幕后的龙宇。
　　“龙先生，异形这件事，您应该已经知道了吧？”
　　龙宇在全球联邦里有很多高层都是自己人。
　　比如说马斯特，他被救护车安装了芯片，通过马斯特本人，他第一时间就知道了在喜马拉雅安全区发生的事情。
　　“全球联邦那边向你们寻求支援，你们打算怎么办？”
　　在电话那头的龙宇询问道。
　　“我们也掌握一批优秀的基因战士，全球联邦的总部距离咱们国家很近，一旦总部受到破坏，之后咱们国家也一定会被这些不明生物入侵。
　　龙先生，我们这次不得不出动基因战士！”
　　林峰打算，出动龙国已知最强战力的基因战士。
　　人猿泰山马飞、植物领主苏有红、雷霆女林芸以及狙击手小北。
　　“这四位的战力都已经可以到达B级，希望他们能够应付那些异形！”
　　林峰在电话里语气低沉地说道。
　　说实话，他也不清楚那些异形的战力。
　　这次的行动那是异常冒险，有很大的风险。
　　毕竟，这些基因战士可以说都是龙国的不可或缺的力量。
　　出动这四名龙国已知最强的基因战士，龙国官方内部的力量就会大打折扣。
　　现在就连精锐的特种兵都还敌不过一名D级的基因战士。
　　这次，龙国官方的高层领导们，绝对算是孤注一掷，下了血本的。
　　他们受伤或是死亡，对于官方力量来说都是一次不小的打击。
　　“峰子，你有没有想过？万一这两只异形只是开胃小菜呢？”
　　龙宇的一句话，让林峰足足沉默了半分钟。
　　人家只会放了个开胃小菜，只是随便玩玩，你就决定直接叫大招了？
　　这个举动的确是风险太大了。
　　全球联邦总部那里只是有两只异形啊！
　　竟然引起那么多战力前去围剿。
　　龙宇认为有些小题大做。
　　“龙先生，我和秦指挥都已经考虑过了。
　　但……但是，全球联邦的安全区，也有我们龙国人，而且离我们龙国实在太近了，我们不得不这么做啊，目前官方的力量还是太弱了……”
　　经过几次灾难下来，官方能够拿出手的力量也就这么多了。
　　两人打完电话。
　　龙宇躺在椅子上冥想片刻之后，宣布召集两大军团。
　　机械钢铁军团以及泰坦机甲军团。
　　“老大，有什么事情要吩咐？”
　　大块头他们收到召集之后，立刻前往指挥室当中集合。
　　听说是有外星生物入侵了……
　　他们每个人竟然都很激动。
　　修整两个多月，他们不用每天在修筑那透明屏障了。
　　终于又可以战斗了。
　　“现在，我要你们分散在龙国边境周围，我会命令人造卫星和无人机进行二十四小时辅助你们侦查，需要你们防止有外星生物入侵。”
　　龙宇的表情严肃。
　　他担心的是，世界范围内不可能只存在那两只异形。
　　其他地区肯定有，而且说不定会有异形军队。
　　有两只出现在喜马拉雅安全区地带，只是想吸引各国的注意力。
　　而那些异形的最终目标，可能还是整个地球。
　　试问，哪个外星生物入侵地球，不会想着要占领地球的？
　　“那些异形的能力非常古怪，你们一定要小心谨慎，一有困难，需要支援的时候，一定要联系总部。”
　　“老大，你打算去哪？”
　　“我，跟你们一起去。”
　　九州基地这边，有壹号避难所的炮台还有76那么多军团，防御系统很好，无需担心异形会趁虚而入。
　　“首领，九州基地这边交给我，您放心。”
　　76铿锵有力地向龙宇保证道。
　　……
　　一架架战机飞快地向全球联邦总部喜马拉雅安全区那边进发。
　　歼20战机上，来自龙国的四位基因战士，表情凝重。
　　林芸成为基因战士之后，在全球联邦那边也有了新的称号，名叫雷霆女，近两个多月以来，她无时无刻都在加紧对雷电异能的训练。
　　她认为，现在自己已经完全配得上这个称号。
　　全球联邦总部那边的两只异形，他们四个前往那边，有很大概率能将其干掉。
　　只是——
　　“林芸队长，你是在担心龙国内的安全区吗？”
　　坐在对面的马飞见林芸一副眉头紧锁的样子，忍不住问道。
　　小北擦拭着自己的狙击枪，冲着马飞说道：“你别说林芸队长担心，就咱们几个，谁不会担心啊？
　　就现在这个形势，咱们前往全球联邦支援，可咱们国家那些个安全区怎么办？”
　　马飞听完，不由地叹了口气。
　　“害，可惜了，我大哥现在不知去向，要是我大哥在的话，那异形一准被打的屁滚尿流。”
　　苏有红听到这话，也非常认可地点点头。
　　“龙先生真的牺牲了吗？”
　　马飞显得非常激动：“屁，我大哥怎么可能会牺牲呢？可笑！
　　绝对不可能！我大哥那实力，高出咱们好几个台阶呢！我大哥龙神现在可能都S级半神了吧！说我大哥战死，绝对是谣言！”
　　在坐的几个人，也只有林芸知道龙宇诈死的事情。
　　她没有告诉任何人。
　　她知道最近一段时间，龙宇出去寻找巨兽的巢穴了。
　　龙宇是否已经返回九州基地，她没听自己上级林峰说过。
　　“飞机即将降落了，大家不要想太多，一会儿专心战斗。”
　　林芸让大家收拾一下各自的物品，准备降落。

第262章 外星舰队统帅来临
　　喜马拉雅安全区研究所外围，数以千计地士兵将其团团包围。
　　前排举着防爆盾，后排清一色身着特战服的战士举着自动步枪做瞄准状。
　　在士兵中央，戈恩议员戴着一副微型耳机。
　　“龙国基因战士即将抵达，暂时先拖住异形。”
　　“收到。”
　　没过几分钟，一只异形从研究所里缓步走了出来。
　　士兵们本想开枪射击，可是，他们看到异形的两只手提着之前的两位C级基因战士，顿时不敢轻举妄动。
　　“各部门注意，这家伙手上有我们的人，不要开火！”
　　戈恩看了旁边马斯特一眼。
　　“你打算怎么办？”
　　“C级基因战士，那也是万里挑一的人才，不到万不得已，还是要想办法救他们。”
　　马斯特已经穿上了机械装甲。
　　“要不，咱俩上去会会他？”
　　“还是……等支援吧。”
　　保险起见，戈恩还是决定等待援兵。
　　他们两个，还真不知道能否将那两只异形给解决。
　　战机顺利降落。
　　龙国的四位基因战士抵达第一线。
　　看到黑压压的大批士兵，四个人明显一愣。
　　“乖乖，就两只异形，就值得出这么多人？”
　　马飞忍不住感叹了一句，林芸让大家去找戈恩议员汇合。
　　熊国的基因战士也赶到了现场。
　　“准备出手吧，戈恩议员。”
　　在场可是聚集了十位B级的高手。
　　这下可没理由打不过对方。
　　在全球联邦里，这些都是中上层的战士了。
　　“别犹豫了，赶紧解决对方，趁早收工！”
　　“大家一起上吧。”
　　小北端举起一把狙击步枪，对着一只异形的脑袋就是一枪。
　　子弹出膛后带起一阵风声，随即下一秒，异形的脑袋瞬间被打爆。
　　“注意，这怪物会自愈。”
　　“我来！”
　　戈恩宛如一头猎豹，两三步来到其中一只异形的身旁，一跃而起，一拳爆锤异形的脑袋，那只异形吐着长舌趴在地上。
　　紧接着，他又转身两拳，拳头所致之处地面都发生一定的凹陷。
　　马斯特的机械装甲直接朝着那脑袋被打爆的异形的身上撞击过去，在空中一个华丽的回旋踢，迅速击倒对方。
　　“好！好厉害！戈恩议员、马斯特议员好样的！”
　　底下的战士们看到这一幕，纷纷松了一口气。
　　这就是B级高手吗？
　　果真厉害！
　　众人兴高采烈地放松警惕下来，可还没有放松几秒。
　　其中一只倒地的异形身体快速痊愈，突然暴起，体型暴涨数倍后，用那强壮的身体猛地一撞。
　　犹如一头凶猛的野兽，瞬间将戈恩和马斯特两人给撞飞了出去。
　　“掩护他们。”
　　林芸冲了上去。
　　手握一发雷霆将异形攻击，一道闪电飞过，异形被击的连连后退十几步。
　　苏有红连忙调动周围的植物，让其接住被撞飞的两人。
　　“好可怕的自愈能力。”
　　“我去困住他们，你们再想其他办法处理。”
　　马飞的身形一变，一只巨大的猿猴出现在众人面前。
　　人猿发出一声咆哮，从高空坠落，凶狠地压住其中一只异形。
　　那只异形还在奋力的挣扎。
　　“快点，我快支撑不住了！”
　　马飞两只粗壮的手臂抓住对方，让其难以挣脱束缚。
　　异形疯狂地嘶吼，其中一只想要帮助同伴脱身。
　　从身上各个器官当中伸出十几道触手，要将马飞给拉扯开。
　　苏有红连忙再用几只藤蔓，和那些触手做对抗。
　　林芸冲过去，双手握住，从掌心汇聚出一颗巨大的雷电，凌空一跃，狠狠地砸在异形的身上。
　　一只异形顶不住强大的电流，全身炸裂开来！
　　“有戏！”
　　戈恩见状，也学着马飞那样，先是和异形过招，和对方拼拳，最终将其控制住。
　　马斯特从掌心汇聚出一发电弧炮，将其炸碎！
　　为了防止他们再生。
　　众人连忙冲上去，将所有人碎屑进行第二次攻击。
　　强烈轰击。
　　让其不能再次恢复。
　　戈恩注意着地上异形的碎屑。
　　若有所思地说：“只要攻击过猛，这些怪物的恢复时间就会变很长，接着对着即将恢复的地方再次进行攻击，就可以让其恢复不及，最终死亡。”
　　“没错，这些异形并不是不死之身，只要火力够猛，它们依然会死。”
　　林芸淡淡地开口。
　　一切恐惧都来自于火力不足，这句话是永远地真理。
　　…………
　　就在全球联邦安全区的战士和两只异形战斗的时候。
　　太空当中停泊的宇宙飞船内。
　　几只长得奇形怪状的异形面前正是一台全息投影。
　　画面当中，正是那些战士们的战斗的场景。
　　异形之间，不用说话就可以进行交流。
　　“目标编号：
【小夜小说中转站一966307603】
，绝对目视星等：3.5，演化阶段：主星序篇上，发现两颗行星，平均轨道半径为1.3和4.7个距离单位，在一行星上发现生命，这里是508号舰队。”
　　“舰长，那些人类的战斗数据，都已经记载完成。”
　　“根据检测，这些叫人类的生物不及我们种族的百分之一。”
　　“无论是智力还是力量。”
　　“想要统治这颗星球，可谓是易如反掌。”
　　一只异形将信息传递给这宇宙飞船的主人。
　　这艘舰队的统帅不由地赞叹起来：“这真是一颗精致完美的行星系。”
　　一旁的副官深有同感：”没错，小行星的位置恰到好处，它的固态小体积行星和其液态大体积配置非常合适。
　　该行星有中等密度的大气，表面大部分被海洋覆盖。”
　　“不错，这正是我们要寻找的行星。”
　　“舰长，我已命令手下前去占领这颗行星，以后，这里可以作为我们的殖民地。”
　　“只是，这些人类该如何处置？”
　　“不值钱的生物，全部杀死好了。”
　　统帅根本就没有在意这些低等级的物种，在它看来，这些人类不配生活在如此优质的环境当中。
　　“已经派一号舰队的队长动身了，用不了多久，那些人类都要灭亡。”
　　一号舰队队长，是一只名为波拉斯的异形生物。
　　经过一段时间的观察。
　　在它派人查清楚这行星的环境之后，很快作出决定。
　　先将这里的最高指挥官统统解决掉。
　　它派遣两位小兵，前往全球联邦的安全区，以此来吸引周围国家的精锐士兵。
　　接着，趁虚而入，一举杀掉这里的总指挥。

第263章 入侵龙国！嚣张的外星怪物
　　早在异形进入全球联邦喜马拉雅安全区的时候，一号舰队的队长波拉斯早已设计好了。
　　用两只不起眼的小兵吸引大部分基因战士，让它们能够腾出手一举将其他国家的最高指挥官全部清理。
　　这帮外星生物认为，指挥官是管理手下的关键，他们一死亡，其他人就更容易解决了。
　　此刻，它打算趁着龙国内部的基因战士全部前往其他地方，一举将这里官方的首领给干掉。
　　“波拉斯队长，龙国官方的位置已经查清楚了，距这里大概有八百公里。”
　　一位异形士兵冲它说道。
　　“根据调查，龙国总部大约有三十万战士，只不过，那些士兵用的都是最落后的武器，根本无法伤到我们。”
　　“与此同时，还有一架名为暴风赤红的机甲，在与那些笨重而又愚蠢的巨兽战斗非常有用，想要用那机甲干掉我们，实在是异想天开。”
　　这都是混在龙国官方的伪装异形得出的情报。
　　他们的侦查手段，只知道有个九州基地的这一的大型避难所，并无法查出九州基地里面的武器。
　　因为，九州基地内部设有反物质设备，宇宙飞船的四维全息扫描都无法探索。
　　它们也只知道个大概方位，比起拥有三十万士兵的龙国指挥总部，它们更愿意选择后者。
　　一号舰队的异形并不多，大概只有一百人。
　　这一百人所拥有的能力，只要不是基因战士，其他人都难以抵挡。
　　就连快速自愈的能力，他们都不可能破解。
　　落后的武器，还有那些人类的力量，对它们的伤害实在太微不足道了。
　　因此，这次统帅布置的任务，看上去是势在必得。
　　“那些伪装者潜入那些人类的总部，就能打的他们找不着北。”
　　“没错，队长，赶紧完成这次任务，向统帅汇报吧。
　　这个行星上的生物实在是太弱了，完全没有挑战性，我们还真是希望能跟一些实力较强的生物战斗。”
　　在波拉斯旁边是两位主要战斗异形，是队里的佼佼者。
　　它们两个一边摩拳擦掌，一边满脸不屑地说着。
　　一号舰队的这两人，曾经可是在一个星球上，单挑过那星球上的老大。
　　这两人号称一号舰队的最强打手。
　　那星球上的老大，在它们的面前，都是非常不堪一击。
　　这里，更是没有什么值得它们去挑战的家伙。
　　“波拉斯队长，如果没有强者的话，我们就懒得出手了，让那些伪装者直接过去打成一团就好了。”
　　“这些废物，连伤都伤害不了我，他们还拿什么打？”
　　两位打手站在小型战舰上，高傲地俯视着下方的环境说道。
　　他们自愈能力太过于优秀，以至于那些生物对他们的伤害都是不痛不痒，打起来完全没意思，没有挑战性。
　　强者就是有些枯燥和无趣。
　　“你们两个少说一点吧，你们再强，也不及统帅大人的一根手指头，明白吗？”
　　波拉斯指着它们训斥。
　　听到统帅两字。
　　两位异形打手立刻不再传递信息。
　　统帅在他们面前，那就是犹如王一样的存在。
　　实力太过于恐怖。
　　它们永远无法触及。
　　再多传递一些信息，波拉斯队长不高兴，要是被统帅知道了，它们随时可能直接化成天空中的尘埃。
　　连渣滓都不剩！
　　小型战舰在空中浮动，继续往前行驶。
　　即将行驶到昆仑山脉。
　　这里是龙国的一个安全区。
　　昆仑山脉上有许许多多的幸存者。
　　其中有人发现了天空上的浮空战舰。
　　“那是什么？”
　　“卧槽？外星人？”
　　两个有着望远镜的幸存者碰巧注意到了天空上的情况。
　　“快，快去给长官汇报情况。”
　　其中一人连忙跑去向昆仑山安全区的长官报告。
　　昆仑山安全区的主要负责人，是张辰。
　　张辰起初认为是两位幸存者可能眼花了。
　　但他不敢有所怠慢，还是亲自前往瞭望台观察情况。
　　几分钟后，他也看到了苍穹上的一架浮空战舰。
　　“早就听说老大那边出现了新情况，没想到，这么快就碰上了。”
　　张辰的表情立刻严肃起来。
　　林峰在之前告诉他最近发生的情况，以及他们打算派基因战士前往全球联邦的事情。
　　不过，林峰还是留了一手，特意命令这个C级基因战士张辰，他最信任的手下，留在龙国境内，负责这里广大幸存者的安全。
　　这是安全区，任何外来势力都不能靠近。
　　“你们给我盯好了，我去包括给林指挥。”
　　张辰命令手下在瞭望台盯紧它们的一举一动。
　　随即他立马开始打电话。
　　龙国指挥总部，林峰接到了张辰的电话。
　　“老大，出事情了，你之前说的外星人，真的来了，而且就在我们昆仑山安全区上空。”
　　林峰深吸一口气，瞄了一眼旁边正在办公的秦卫国，低声说道：“它们的目标应该是幸存者，也可能是我们基地，你先不要轻举妄动，等待总部的支援。”
　　他的话还没说完。
　　就听见电话里传来一声爆炸！
　　张辰在那头愤怒地大喊：“干什么？”
　　“张大，不是我们干的啊！”
　　瞭望台的士兵们一脸的迷茫。
　　这爆炸声哪来的？
　　就在突然的刹那间。
　　张辰面前刚说话的两名士兵的脑袋瞬间被洞穿！
　　是重机枪！
　　哒哒哒哒哒！
　　地面上，一名士兵不知为何，突然暴起，站在防线上重机枪前，疯狂地向这里的战士们扫射。
　　瞭望台的士兵被瞬间干掉！
　　林峰听到声音，随即便明白了是怎么回事。
　　这跟戈恩那边出现的情况一模一样。
　　是异形伪装成人类在开枪！
　　“张辰，你先听我说，先撤离安全区的幸存者，让战士们不要贸然过去对抗，那些外星怪物很强！”
　　林峰在电话里面叮嘱。
　　张辰遵从林峰的意思，立即照办。
　　上百艘停泊在这里的船只开了出来。
　　让一部分幸存者先有序撤离。
　　安全区的士兵们，在这里拖延时间！
　　“大家听好了，先下山，到了山下有船，有序撤离！不要混乱！”
　　…………
　　昆仑山安全区附近一百里位置。
　　龙宇带领的机械钢铁军团收到了人造卫星传来的影像资料。
　　“那艘战舰，跟老大的浮空车有几分相像。”
　　“外星怪物，都在那艘战舰内。”
　　鹘鹰向龙宇汇报情况。
　　龙宇看了一眼影像资料，脸色非常平静：
　　“我知道了，跟我过去，灭了它。”

第264章 这个士兵队长有点东西，但是不多
　　通体暗紫色的战舰飘动在空中，像一只浮动的大鱼，停滞在昆仑山安全区上方，给人带一种强有力的压迫感。
　　一号舰队队长波拉斯。已经观察到安全区内的所有情况，脸上不经意间露出不屑的神情。
　　仅仅出动了一个伪装者，就打得他们溃不成军。
　　这种弱小的低等生物，实在是入不了他们的法眼。
　　你也是这种家伙，跟捏死一种蚂蚁又有什么区别？所谓的降维打击，也大概是如此。
　　尤其是站在波拉斯旁边的两名打手。看到下面如此多的士兵，应付不来一个伪装者。脸上的神情越发的自得。
　　“太弱了，太弱了。统帅怎么让我对付这样一群家伙？这不是在耽误我的时间吗？怎么我们的时间就不是时间了？”
　　“看看他们狼狈的模样。我实在是搞不懂。为什么要把这么一帮蠢货当成对手？”
　　“我感觉动动我的一根脚趾头，就能全部将他们击败。”
　　两位打手你一言我一语的交流着。根本没有把下方的人类士兵放在眼里。
　　“行了，这是统帅的任务，你们照做就行。”波拉斯制止了他们的嘲讽。
　　“ 我们要给予这种低等文明尊重尊重，懂吗？”
　　波拉斯在强调尊重的时候，也是一副完全没放在眼里的神情。
　　在他们看来，这些人类，无论从身体素质还是科技成果，都不是他们的对手。
　　所以他们要尽快结束这场战斗，看一下下方伪装者进行的怎么样了？
　　下面昆仑山安全区，因为遭遇了移位，隐藏在战士中间的，再朝他们疯狂开枪，现在场面一度的混乱。幸亏有C级战士张辰及时的指挥住大家。
　　这才避免混乱进一步爆发。
　　“大家先不要乱跑了，现在情况紧急，大家先找掩体躲起来。”
　　“张队长。那位士兵完全打不动他，那家伙的治愈能力非常的强！”
　　两个士兵从对讲机里大喊的。
　　眼前的情况是，伪装者的全身已经被子弹打的溃烂不堪，全身都是弹孔，但是没过几分钟他的全身像是换了层皮似的，焕然一新，完全没有受伤。
　　而自己的战士们这边已经损失惨重。有好几位脸上身上已经被子弹穿透。现在倒在地上急需救援。
　　张辰整个人气愤不已，仅仅一位伪装成人类的异形，就能打得他们不可开交。这对他们来说，简直是奇耻大辱。
　　他现在必须要尽快组织人手进行反击，直接跟凌风队长通过电话，得知这家伙拥有很强的自愈，可是只要遭受到剧烈的重创，让其一时间根本无法恢复的情况下，对方就可以被干掉。因此他们必须找寻机会，给予对方致命打击。
　　“去给我把火箭筒全部搬过来！给我用火箭筒，从四面围住！给我轰死这玩意儿。”
　　张辰愤怒的大吼。
　　随后他一个人出现在伪装者的面前，手上提着一把加特林机枪。找寻了一个掩体后。用加特林对着伪装者的身躯，疯狂扫射。
　　双方的子弹气势汹汹在空气中划过。
　　一时间弹壳漫天飞舞。
　　张辰的手臂上多出了几道枪伤，但是他浑然不在意，他现在要做的是，挡住伪装者，对其他人的攻击，加特林的凶猛的火力已经扫的四周漫天灰尘。
　　周围的墙壁，以及几个掩体全部被扫穿。
　　周遭留下的到处都是大口径的弹孔。
　　“已经差不多了，现在要从四面对着怪物进行围剿，听我的命令。收到请回复！”
　　“张队，我们随时准备待命。”
　　“哼！一发炮弹，灭不了你，那老子就来十几发一百发，今天必须要炸不到你灰飞烟灭为止！”
　　张辰距离怪物最近。他悄悄的躲在人体后面，注意着战士们的一举一动，是他需要注意面前的这只怪物的方位。
　　“大家听好了，现在我来控制住这家伙的位置。大家看清楚了，朝着怪物的身上，给我狠狠的打。”
　　张辰用绷带，给自己受伤的臂膀止血完毕之后，重新移动位置站了起来，朝着怪物射击。
　　如此一来，伪装者所在的位置就固定住了。随后周围的炮兵开始朝着伪装者怪物开炮。
　　谁发火箭炮之后，怪物所在之处炮火纷飞。
　　继续火箭弹不要停下来。当时将重机枪架起。继续的朝着伪装者的地方扫射。去确保这家伙。遭受到无法恢复的创伤。
　　“现在各单位注意，跟着我偷偷摸上去，将这怪物剩下的还没有恢复的肢体，全部打包灭掉。”
　　火箭炮轰过之后，所有的战士开始摸着前进。
　　被火箭炮轰过的怪物此刻已经全身被炸的稀碎，但是只要给他一些时间直接这个生物独有的自愈能力，他还是能恢复到原来的模样。
　　张辰绝对不会给他二次复活的机会，这一次一定要将它彻底销毁它们，人群当中已经消灭了自己上百个精锐战士。
　　这个仇必须要报。
　　…………
　　一号战舰之上，波拉斯身旁的两位打手，注意到了安全区士兵们的情况。
　　这一幕让他们倒是觉得，这些人类还是有些头脑，不至于那么的愚蠢。
　　这些人居高临下冷冷的注视着安全区内战士们的一举一动。
　　能想到二次补刀这个方法，还是有些脑筋。
　　只能说有点智慧，但是不多。
　　在他们看来，他们手下的一个不起眼的伪装者。就能足以扰得这个安全区打乱士兵们伤亡过百。知道这个地方的具体情况。就已经非常足够了。
　　而这些人类士兵们能想到二次补刀，在它们眼里也是纯纯的小丑行为。
　　波拉斯身旁两位打手异形，准备出手。
　　“波拉斯是队长，你确定这种垃圾生物，让我们出手？”
　　两位打手异形表情很是玩味。
　　他们这一些人灭了咱们一个伪装者，这还算垃圾吗？
　　“哼，那也只能说，这个人类的队长有点东西。”
　　“没想到这个国家竟然还有经过强化的人种。”
　　这个士兵队长有点东西，但是不多。
　　这个国家有经过强化的人种，但是也不多。
　　这是两位异形打手的出来的结论。
　　算是非常深刻了。

第265章 降维打击！打手异形的恐怖
　　张辰带着上百号战士已经将伪装者异形给团团包围。
　　炮火的烟尘散去之后，只剩下了一些散落在各个土地上零星碎肉。
　　等到张辰他们来到伪装者异形身边时，就能发现这些碎肉正在以肉眼可见的速度快速恢复重组，重新愈合。
　　真是个可怕的物种。
　　张辰心里一惊。
　　随即大手一挥，命令周围弟兄整齐划一的地上碎肉进行雨点般扫射。
　　一阵机枪射击过后，四周围尘土飞扬，呛得就近几位战士直咳嗽。
　　再者之后，张辰又命令战士们用高压炉火进行焚烧。
　　弟兄们用铲子讲这些已经不能再零碎的怪物碎片给铲起来，用密封罐子带走，准备消灭。
　　一只异形对付起来就这么困难，这要是再出现几只……
　　张辰额头上已经布满冷汗。
　　他抬头看着苍穹顶上那架暗紫色酷似空中堡垒的战舰。
　　眉头紧皱，结果望远镜盯着战舰上看去。
　　这战舰的外观像是一个不规则的边形体，四周包裹犹如水银一般的紫色物质，在太阳光照射下熠熠生辉。
　　“那就是外星人的战舰，咱们刚刚废这么大力气解决的怪物，可能只能对方放出来的一个小小侦察兵。”
　　“张队，你打算怎么办？弟兄们都听你的！”
　　张辰目光向山下远眺，现在幸存者们还在有序撤离。
　　这里幸存者不少，想要从这里全部撤走，也需要花费很长一段时间。
　　“咱们必须得待在这儿，等咱们的幸存者们全都安全撤出，咱才能离开。
　　张辰语气中透露着坚定。
　　身旁的几位战士们听了这话，肃然起敬。
　　“明白。”
　　与此同时的战舰上方。
　　波拉斯的两位打手，被战舰缓缓送出，舱门缓缓打开，两只异形的背后长出暗黑色的翅膀。
　　“波拉斯队长，给我们五分钟，下面的人，不留一个活口。”
　　“这种低等生物，就应该被全部屠戮。”
　　“留着只能白白占用宝贵的资源。”
　　两人身形一动，以极快地速度开始向下坠落。
　　地面上，张辰带领着一部分士兵拉起了一道道防线。
　　火炮、机枪，狙击手全部对准了那艘战舰。
　　用小型无人机在高空中观察。
　　操控无人机的战士冲着对讲机沉声道：“张队，有物体正在急速下落！”
　　张辰心头一震。
　　这么快，这号舰队就朝着他们过来了！
　　“全体人员注意！全体人员注意！现在立刻进入战斗状态！给我把弹药全部准备足了，一会儿火力压制！”
　　“无人机小组注意，等怪物距离合适，立刻引爆无人机！把这帮怪物给炸飞！”
　　张辰冲对讲机的恶狠狠地嘱咐。
　　以他们现在的实力，不确定能否是这种怪物的对手。
　　现在，也只能等待林峰老大那边的军事支援。
　　并且，得等到还没有完全撤离的幸存者们全部离开。
　　他们才能走。
　　守在这里的任务，必定会非常困难！
　　“距离目标还有两公里！”
　　“一公里高度！”
　　“五百米！”
　　“三百米！”
　　“炸！”
　　五架无人机在空中发动自爆，恐怖的爆破力在空气中卷起巨大的音爆，火光形成一道柱子向着四周扩散而去！
　　“其他单位注意，一旦目标进入射程范围，立刻开火！”
　　张辰依然带着加特林，蓄势待发。
　　他知道，这种爆发也许只能干掉它们一部分的异形。
　　想要全部歼灭，估计有些困难。
　　狙击手注视着上方的情况。
　　当他看到目标情况时，顿时刷的一下变了脸色。
　　不对！
　　对方根本没有大规模的出动外星怪物！
　　而是只有两个家伙！
　　这两个怪物，再受到无人机的爆破之后，竟然毫发无损！
　　“张队，不好了，刚刚的爆炸，根本伤不了它们！”
　　张辰脸色也难看起来。
　　更强大的家伙来了。
　　“兄弟们，这一战凶多吉少，大家，能拖延多久是多久！”
　　天空上的两个异形打手。
　　伫立在空中，俯视着下方的成千上万名士兵们。
　　“火力倒是不小，刚刚的爆炸，让咱俩差点受伤。”
　　“小事，再多的人类，也不过都是些蝼蚁，一脚踩死他们就行了。”
　　打手异形将刚刚闭合的翅膀给张开。
　　刚刚就是它们身上的翅膀挡住了爆炸。
　　让它们毫发无损地出现。
　　“大哥，让我先来吧！让我扫平这些虾兵蟹将，你一会儿直取这里老大的脑袋。”
　　“好。”
　　其中一名异形目光对准地面，它的瞳孔当中，突然冒出红光。
　　随着红光的不断聚集，从这异形的眼眸当中突然爆射出一道道激光来！
　　血红色的激光开始从空中降落，血洗目光所致的一切生物！
　　轰隆隆！
　　仅仅一念之间，就只是眨眼睛，昆仑山安全区的山脉猛然发生大规模坍塌！
　　那到红色激光扫过之处，一切生灵全部毁灭！
　　寸草不生！
　　地面上的战士们直看到一道巨大的红色光波顺着他们扫过去。
　　随后，就听见张辰在对讲机里歇斯底里地大吼：“
　　兄弟们，开闪开！”
　　砰砰砰砰！
　　激光射线在大地上不规则地清扫，那拥有激光眼的异形只是微微转动着脑袋，地面上的人类就开始拼了命的吼叫、逃命、毁灭。
　　降维打击……
　　这种可怕的力量，实在是他们这些人类根本抵挡不住的！
　　张辰意识到，自己还是低估了对方的能力。
　　太强了。
　　完全不是一个维度！
　　只是一个激光眼，他们近乎全军覆没！
　　这拿什么打啊！
　　他趴在地上，汗水止不住地流淌，他的眼睛都有些睁不开。
　　“老大……这些外星怪物太强了，我们……挡不住了……
　　一分钟……一分钟可能都挡不住！”
　　“老张，我已经派遣了武装战斗机，还有暴风赤红抵达战场，一定要顶住啊！”
　　“啊啊啊！”
　　林峰的电话当中，听到了周围战士们的惨叫。
　　几百名战士们被激光擦中了脚，就一瞬间，他们的大腿全部不见踪迹。
　　全都断了，这种后知后觉的痛！是最恐怖的！
　　林峰听到这声音，脊背一阵冰冷。
　　他手微微颤抖着打开手机。
　　“龙……龙先生，昆仑山脉安全区……外星怪物，在那里进行大屠杀……”
　　“峰子，我已经带人过去，估计还有五分钟，告诉张辰，再坚持五分钟！”

第266章 林峰底牌？官方反击
　　“可恶，就没有其他办法了吗。”
　　张辰看到这种场景，心里很不是滋味。
　　看到战友们一个接一个倒下，自己又无能为力，他感到非常痛苦。
　　“我必须做出点什么。”
　　他来到林峰面前说道。
　　“林队，我请示，让我去阻挡他们。”
　　林队想都没想，说道：
　　“不行，你想送死吗，你没看到他们的力量吗。你虽然是基因战士，但是与他们相比，实力悬殊还是太大。”
　　“那，我们就眼睁睁看着兄弟们牺牲吗？”
　　“我心里也很难过，但是，我们没办法，我们只能等……”
　　“战场瞬息万变，我们不能在等下去了。”
　　说罢，他便要前去战场。
　　“张辰，军人要服从命令，你敢！”
　　“抱歉，我不能心安理得看着兄弟们白白牺牲。”
　　“你先冷静，我相信会好起来的。”
　　“我宁可犯错，也不愿什么都不做。”
　　说完，张辰便跑到战场上，去对付异形兽。
　　“可恶，你小子敢要是有个三长两短，我跟你没完。”
　　战场上。
　　将士们用自己的身躯，抵挡着一次次进攻。
　　“这些蝼蚁，生命力真是顽强，不过，除此之外，他们也就是皮厚了点，蝼蚁就是蝼蚁，再强大，也无法改变现状。”
　　说罢，他就要解决掉所有的将士
　　“别太嚣张了。”
　　张辰冲上去就是一拳，这一拳，异形兽退后了数十米。
　　“呵呵，你们这种蝼蚁也就只会偷袭了。”异形兽冷笑着。
　　“谁输谁赢还不一定呢。”张辰鼓足了勇气，他知道，接下来，他没有退路，他只能前进。
　　“一打二，你觉得你有胜算吗，需不需要我们让你一直手臂呀。”另一个异形兽嘲笑道。
　　“我并不是一个人，在末世里，我们都不是孤军奋战，我们早已经团结一心。”
　　“废话少说，看找吧。”
　　两个异形兽直接扑上去，想要一击必杀这个不堪一击的人类。
　　而觉醒了基因锁的张辰，反应力，灵活力和力量都得到了极大的提升。
　　他轻松地躲开了异形兽的攻击。
　　他一记重拳结结实实地打到异形兽的背上，一个异形兽被打到了地上 但另一个异形兽也是一脚踹开张辰，使得他退后了数十米。
　　一个异形兽说道：“这个蝼蚁交给我，你去对付那一群蝼蚁，看我怎么玩死他。”
　　另一个异形兽离开了战场。
　　“我在想，要怎么样进行这令人愉悦的折磨。”
　　“别太自满，我一定会打败你。”
　　“就凭你，可能，你活不过一刻钟。”
　　说罢，异形兽开始了打斗。
　　异形兽每一拳都有着一百斤以上的力量，加上电光火石般的速度，对于一个c级基因战士，还是有点吃不消。
　　凭借着极强的反应力和毅力，张辰还是把每次攻击都完完整整的接了下来。
　　“很好，热身结束了。”说罢，异形兽从手里变出把狼牙棒，发起了一轮猛烈的进攻。
　　每一棒都含有更重，更强的力量。可是，在狼牙棒上附魔有火元素的效果，张辰每接一棒，都有强烈的灼烧感。
　　这样下去，张辰必定吃不消。
　　就在这时，林峰在远处喊道。
　　“张辰，接住。”说完，他便使出浑身的力量，将一把大刀抛到了张辰身旁。
　　那大刀足足数百斤斤重，他浑身散发着恐怖的气息，那刀上刻着一把龙头，龙的眼神中，散发着明亮的金光。
　　张辰使用浑身解数拔出刀，那刀仿佛有魔力一般，拿起时，竟感受不到重力。
　　张辰拿起刀开始反击，刀刃如同尖刺般锋利，张辰很快便占了上风。
　　“可恶，这刀蕴含如此恐怖的能量。”
　　“现在，见识到我的厉害了吧。”张辰得意地说道，虽然表情很严肃，心里却乐开了花。
　　他从没见过如此好用的刀，外表低调又不失内涵，华丽而又透露出一丝奢侈。
　　关键是，刀里蕴含的能量恐怖如斯，仿佛天生就是魔鬼的克星。
　　使用的时候，仿佛刀与人产生共鸣一般。
　　总之，就是特别好用！！！
　　美中不足的是，张辰好像并没有用什么力气，就感觉特别疲劳，战斗结束后，浑身乏力。
　　“蝼蚁，只能依靠武器吗，敢不敢来一场公公正正的决斗。”
　　“你打不过就是打不过，哪来这么多废话，从现在起，你就会成为我的刀下亡魂。”
　　说罢‘，张辰拿起这把刀，向异形兽斩去。
　　异形兽刚想逃走，却发现自己被一股恐怖的威压阻挡，无法动弹。
　　他心头只剩恐惧。
　　就这样，他的首级被斩，成了刀下亡魂。
　　斩掉异形兽后，感觉这把刀的力量有所提升。
　　他心里不由感慨，竟有如此好物。
　　就在此时，另一个异形兽向他赶来
　　“看来是我低估你了，你还算众多蝼蚁中比较强的。”
　　张辰愤怒道：“你口口声声说我们人类是蝼蚁，现在，你的同伴被我打败了，那你们又算什么。”
　　异形兽并没有理会他。
　　“那就让你看看，在绝对的实力面前，你显得多么渺小。”
　　张辰二话不说，健步向前，拿着手里的大刀向前砍去。只见他腾空一跃，在空中化作一个龙头，发出一阵怒吼。
　　整片天空都散发着一片压抑的气氛。这一斩打得异形兽毫无还手之力，他刚要反抗，就被一股恐怖的威压压制住。
　　“怎么……可能”
　　他倒下了。
　　张辰不敢相信，这么强的异形兽，能被自己秒杀，而且还是两个。
　　张辰不由得感叹。
　　“当大哥的感觉，太爽了。”
　　波拉斯队长看到战场上两个异形兽的表现，顿时恼羞成怒。
　　“废物，两个精英级别的人物，连一个小小的人类都打不过，成何体统？这种事放在整个星系上就是一个笑话。”
　　一位成员说道：“队长，我在观察战场时，发现这两个异形兽在打的时候，连技能都释放不了，那把刀有古怪。”
　　“是吗，看来这个蝼蚁很棘手啊，看来，该他出马了。”
　　既然你们不仁，那就别怪我不义了。

第267章 林峰vs异形刺客
　　“来人，把赛克斯叫过来。”
　　“是，波拉斯队长。”
　　过了一会。
　　“喂，找我干什么。”赛克斯不屑的说道。
　　不是统帅，只是一个舰队队长，赛克斯自然不会给他好脸色。
　　“战场上你就是这么跟我说话的吗。”波斯队长话里不带一丝感情，仿佛用命令的语气说着。
　　“你我不属于直系将领，我只为大统领做事。”赛克斯轻蔑的说道，他根本不把波斯队长放在眼里。
　　赛克斯是星球上八大刺客之一，他做事雷厉风行，心狠手辣，他不接受任何职位，办事非常自由，他只为自己做事，当然，除了大统领。
　　“好，那我命令你，去把下面那两个人消灭掉。”
　　“为什么?”
　　波拉斯队长听到这话，都快吐血了。
　　“这是战场，就算我们不是上下级关系，你也要服从命令。”
　　“别用命令的语气给我说话。”
　　周围的士兵吓出一身冷汗，要知道，别说顶嘴了，就算是任务做的不到位，就会被毫不留情的处理掉。
　　“很好。”波拉斯队长强忍的怒气。
　　“事成之后，我会给你一笔赏金。”
　　赛克斯对此并不感兴趣，要知道，他们星球一个富商，给他开了天价让他做保镖，都被他一口回绝，原因只有一个——
　　他不帮任何人做事，这是原则，也是底线。
　　“要知道，我对钱并没有兴趣，如果要我办事，就得拿出点诚意了。”
　　“好，如果合理的话，我会考虑。”
　　“一个能量核心。”
　　能量核心作为星球上最稀有的物品，可遇不可求，作为一个战舰队长，波斯也只有寥寥几个。
　　能量核心能在战斗时补充消耗的能量，这就相当于多捡了一条命，胜率会大大提高。
　　波拉斯队长虽然心疼，但是为了这次任务的顺利，他必须做出牺牲。
　　“好吧，完成任务之后，我自然会给你。”
　　“就现在。”赛克斯语气很坚定。
　　这句话已经消耗了波斯队长最后的耐心，他吼道：
　　“赛克斯，你欺人太甚，你不怕我去向大统领汇报你的所作所为吗。”
　　赛克斯轻蔑道：
　　“你个小小的舰队队长，也敢跟我这样说话，我什么身份，你什么地位呀。”
　　虽然波斯掌管着一支银河舰队，但是还是跟八大刺客存在差距，只要赛克斯愿意，他也可以当上波斯的上司。
　　“好，你等着。”
　　过了一分钟，波斯拿着一个盒子，递给了赛克斯。
　　赛克斯接到，随后说了一句：
　　“很好，我也会兑现我的诺言。”
　　“别轻敌，他的刀有古怪，小心应对。”
　　“一个小小的人类，就算给他最先进的武器，他也奈何不了我分毫。”
　　“但愿是这样。”
　　没等波斯队长说完，赛克斯便冲了出。去。
　　战场上
　　张辰打完两个异形兽，身体已经疲惫不堪，他喃喃自语：
　　“不应该呀，使用这把刀怎么消耗这么多的力量，这种高强度训练在基地我可是一直没间断过。”
　　张辰说罢，一个人影便出现在他面前。
　　只见他黑布遮面，脸上闪烁着犀利的双眸，这个刺客就在他面前，但是他却摸不到一丝踪迹。
　　就在张辰起身离开时，一个人影拦住了他的去路。
　　没等张辰来得及反应，他就被一脚踢出十米远。
　　他的嘴里流出一丝血迹。
　　就在张辰疑惑的起身时，一只手抓住了他的脖子。
　　这时，他终于看清了对面的敌人。
　　“你……是谁?”张辰这时非常虚弱，他用尽力气，说出了这一番话。
　　“我是谁并不重要，你只需要记住，你命不久矣。”
　　赛克斯狠狠的把张辰甩到地面。
　　他从怀里掏出一把刀，就要杀了张辰。
　　山下。
　　林峰用望远镜观察着一举一动，他看到一位不明人类拿出匕首刺杀张辰时，他坐不住了。
　　他不管三七二十一，就要冲上前去。
　　身旁士兵看到队长要冲向前去，急忙拉住。
　　“队长，不要啊，对面实力悬殊，胜算很低啊。”
　　林峰挣开了束缚，说道：
　　“我不能眼睁睁看着队友倒下，自己却无能为力。”
　　患难见真情，他们早已不是上下级，而是生死之交的兄弟。
　　说完，他便前去战场。
　　赛克斯抬起手，就要刺死张辰。
　　“住手。”
　　林峰大声喊道，他说完，便用自己的武器，朝赛克斯手上开了一炮。
　　赛克斯察觉到了林峰的动静，一个后撤步躲开了攻击。
　　“呵，原来还有救兵。”赛克斯说道。
　　林峰走到张辰面前，说道：
　　“兄弟，我来救你了。”
　　张辰见到林峰，便激动的说道。
　　“林队，快跑，别回来！”
　　说罢，张辰便昏了过去。
　　“放心兄弟 我们一定会平安的回去。”
　　赛克斯看到这一幕，便讽刺道：
　　“看来，情感才是最强大的敌人，本来你可以先苟活着，可是现在，你会和他一起死在这里。”
　　林峰看着面前的人，愤怒的说道：
　　“伤害我的兄弟，不可饶恕。”
　　这时，林峰手里的电磁炮突然变成了一柄长枪。
　　林峰毫不留情的向前挥去，他的每一个动作都非常细微，他一边打，一边观察着赛克斯动作中的破绽。
　　赛克斯不愧是身经百战的刺客，每一招都被完美的躲避，不给林峰一点机会。
　　战场枪响不断，枪与刀每次的接触都产出火花，在空中绽放。
　　可是赛克斯身形如电，动作迅疾，纵跃如飞，纵使林峰的长枪范围再广，还是躲开了四面八方的攻击。
　　就这样，双方陷入了一场苦战。
　　“快看，林队和黑衣人打了起来。”
　　山脚下的士兵都在看着这场战争，他们无不担心林峰的安危，在此，他们只能祈祷林峰和张辰能够平安归来。
　　随着战况的持续，林峰渐渐失去体力，他的攻击不再这么密集，力量渐渐衰弱，他在持久战中，逐渐占了下风。
　　他知道，如果不早点结束这场战斗，对他来说很不利。
　　赛克斯似乎感受到了他的力量逐渐变弱，在攻击中破绽百出，他找到机会，右手拿着匕首，用力一挥，林峰的武器被打落在地下。
　　“这下，该我表演了。”

第268章 现在是我罩的，懂吗？
　　战舰上。
　　“报告波拉斯队长，赛克斯正处于上风，相信五分钟之内，战斗便会结束。”
　　“很好。”波拉斯说道。
　　他知道，虽然赛克斯确实有点狂妄自大，但是办事效率还是很高的。
　　“对了，利用实时卫星，查一下龙宇的位置。”
　　“好的，队长。”
　　过了一分钟……
　　“报告波拉斯队长，一伙人类军队距离战场只剩一千米，是否需要派人拦截支援。”
　　“这个军队当中有人有很强的能量反应。”
　　于是波拉斯说道：
　　“派理德出来见我。”
　　理德是伪装士兵里最顶尖的人物，曾经多次潜入星球中心窃取文件，每次间谍任务都完成的十分出色。
　　理德最强的一点是：他可以根据情报，模仿一个人的性格，说话方式，甚至是一些生活的小细节，他都可以做到毫无差别，以至于一些国家领导人的亲信都察觉不到。
　　过了一会，理德来到波拉斯队长的身旁，说道：
　　“报告波拉斯队长，属下已经准备完毕，请指示。”
　　波拉斯直接切入正题：
　　“这是林峰的资料，模仿他，去找那伙人类领头的家伙，把他干掉。”
　　“是，长官，保证出色完成任务。”
　　“他位置已经通过电磁波传入你的接收器中，阻止他到达战场，一定要快。”
　　舰队每个人都装有信号接收器，这样，战场上的风吹草动都可以快速传到每个人的大脑中，这样信息的传递是最快的。
　　理德看完了资料，便毫不犹豫的出发了。
　　“喂，大块头，快一点，这十分钟都有了，这么还没到，再不到都团灭了。”
　　“老大，你坐跑车上说话真不腰疼，你把我跟跑车速度相比，是不是太过分了。”
　　龙宇此时也不好说什么，
　　“你尽量快点。”
　　“知道了，老大。”
　　快到战场上时，一个熟悉的身影冲在了他们两个面前。
　　“龙先生，终于找到你了。”林峰气喘吁吁的说道。
　　他不知道，这是伪装士兵理德伪装的 他还是赶紧冲上去迎接。
　　“峰子，你不是在战场上吗 ，怎么来这里了？”龙宇很疑惑。
　　“龙学生，事态紧迫，士兵们都快守不住了，我来向你汇报。”
　　此时，“林峰”泣不成声的说道。
　　“别急，峰子，慢慢说。”龙宇安慰道。
　　“林峰”平复了心情，说道：
　　“张辰，他……他牺牲了。”
　　“什么！”龙宇感到震惊，他和张辰的关系还算比较铁的，他感到不可思议，随后，又感到一阵愤怒。
　　“可恶，怎么会这样，简直不可饶恕。”他愤怒的拍着方向盘
　　“将士们也接二连三的倒下，我没办法，龙哥，所以来投靠您了。”
　　随后龙宇感到疑惑，想到
　　不对，林峰不是那种贪生怕死的人，这绝对不是林峰。
　　龙宇眯起眼睛看他，说道：“你小子，到底是谁？”
　　理德微微一愣，试图解释，说道：“什么意思，龙先生，我是峰子呀。”
　　“呵呵，我认为，林峰不会一个人逃跑的。”
　　“呵，还是被发现了吗。”
　　理德索性也不演了，便说道：
　　“看来，只能把你杀了。”
　　理查得露出了自己异形兽的真身，准备杀了龙宇。
　　可惜，他不知道龙宇的实力，这种异形兽，根本不够龙宇打。
　　还不等他出手，龙宇拿出了自己的螳螂刀，直接斩杀了异形兽。
　　理德还没反应过来，就被龙宇斩成了粉末，死的不明不白。
　　伪装者就这？
　　“老大，赶紧走吧，再不走就真没了。”
　　“对对对，我们赶紧走吧。”
　　战舰上。
　　“可恶，理德这个废物，真的是个饭桶 看来，只能让赛克斯出手了。”
　　战场上
　　“你们俩，我认可了，你们也算是众多蝼蚁中，生命力比较顽强的。”
　　林峰知道，自己根本打不过面前这个强大的刺客，他的实力实在是太强了。
　　“别太嚣张了，龙宇马上就到，到时候，他一定不会放过你们。”林峰愤怒的说道。
　　“你还是关心下你自己吧，至于你说的那个龙宇，我会在你死之后，把他也碎尸万段。”赛克斯丝毫没有把龙宇放在眼里。
　　林峰知道自己命不久矣，像一只待宰的羔羊，任人宰割。
　　可是他不甘心就这样死去，他就算死，也要溅他一身血。
　　林峰拿起自己手中的武器，他将武器切换到枪形态，瞄准赛克斯，说道：
　　“来呀，TMD，老子不怕你，就算今天我就是死，也要拉你下地狱。”
　　他声嘶力竭的喊着，扣动着扳机，直到一梭子弹打完。
　　赛克斯用极快的手速挡下每一颗子弹，对于他这样的刺客，这已经是家常便饭。
　　“废物，就这点本事吗，看来你还是没认识到我们之间的差距，这不仅仅是一个武器能够比拟的。”
　　他一把夺过林峰的手枪，将林峰踹开。
　　“既然你这么有勇气，那我就让你死个痛快。接下来，我会用你的武器，亲手解决你们两个。”
　　林峰此时心如死灰，他不怕死亡，只是觉得对不起张辰，对不起自己的士兵，对不起国家。
　　“我林峰，给你们丢脸了，我们来世在做兄弟。”林峰已经做好赴死的准备。
　　就在即将要扣动扳机时，突然一道激光向赛克斯射去，赛克斯的手臂瞬间化为灰烬。
　　赛克斯喊道：“是谁，给我出来，竟然敢伤我，只会偷袭吗。”
　　这时，从天而降一个机甲和人，精准的落到赛克斯的头上，就在将要砸到赛克斯的一瞬间，赛克斯有所察觉，一个空翻惊险挡住。
　　“峰子，我来救你们了。”龙宇说道。
　　林峰听到这熟悉的声音，顿时喜极而泣，说道：
　　“龙先生，你怎么才来。”
　　龙宇微笑着摆摆手的说道：“不好意思啊，峰子，路上出了点小插曲。”
　　接着，龙宇向赛克斯说道：
　　“喂喂喂，这位是我的朋友。”
　　“龙国现在我罩的，懂吗？”
　　龙宇冲他们正色道。

第269章 龙宇出战！灭异形
　　塞克斯感到疑惑，经过他国的调查，发现该国领导人不是眼前这个人，况且，哪个国家领导人这么年轻。
　　于是赛克斯说道：
　　“狂，就要有狂的资本，就凭你一人，守护一个国家，不考虑其他因素，咱就说。”
　　“你有这个实力吗？”
　　龙宇听到此话，瞬间就笑了起来。
　　要知道，他可是亲手终结了末世的灾难。
　　毫不夸张的说，没有龙宇，龙国，不，整个世界，都会被丧尸占领。
　　这绝不是骇人听闻！
　　一旁的大块头听到此话，瞬间就愤怒了，龙宇的一切所作所为，他都看在眼里。
　　于是，他愤怒的说道：
　　“你这个外人，懂个屁呀，我老大可是……”
　　一旁的龙宇打断了大块头的讲话，并对大块头说：
　　“喂，没必要对一个外人这么说，你宇哥我可是很低调的。再者说了，他没必要知道这些，因为我马上就会把他打败。”
　　听到这话，赛克斯瞬间笑了。
　　他是第一次听到，有人敢这么跟他讲话。
　　赛克斯征战无一败绩，执行任务从不拖衣带水，做事雷厉风行，心狠手辣，刺杀的目标没有一人幸存。
　　当他还是个无名小卒时，根本没有人把他放在眼里，就把他当成一个普普通通的刺客。
　　没想到，他每次任务都能顺利完成，并且丝毫不留下任何踪迹。
　　当他完成了刺杀星球总统的任务时，从此名声大噪，令人闻风丧胆。
　　之后，被他人引荐，成了八大刺客之一。
　　可以说，在宇宙中，他没有任何对手。
　　在今天，却被一名无名小卒挑衅了，是谁都不能忍。
　　他强忍怒气，并问道：
　　“很好，小子，你就是龙宇吧？”
　　龙宇毫不犹豫的说道：
　　“你有必要知道吗？”
　　这句话差点没把赛克斯气吐血。
　　他愤怒的说道：
　　“既然你不说，那就只好成为我的刀下亡魂吧。”
　　眼见战争就要打响，龙宇便对着大块头说道:
　　“喂，大块头，去帮助那一片的士兵吧，他们快不行了，这个小喽啰，我自己一个人能够解决。”
　　跟龙宇经历这么多场战争，大块头自然清楚龙宇的实力，区区一个刺客，还是奈何不了龙宇的。
　　“好，老大，那你小心。”
　　说完，大块头便飞速前往另一片战场。
　　塞克斯用犀利的眼神看着龙宇，这难免是一场恶战。
　　战舰上
　　“报告波拉斯队长，赛克斯正在和那个叫龙宇的龙国人交手。”侦查兵将此时的战况告诉了波斯特。
　　“嗯，知道了，你先退下吧，接下来我会观察战况的。”
　　“是，波斯特队长。”
　　以赛克斯的实力，他相信，只需几分钟，这场战斗很快就会结束，并且，他相信赛克斯会毫无悬念的赢下这场战争。
　　此时，他至于要拿着自己的酒杯，喝着红酒，观赏这场视觉盛宴。
　　战场上
　　两人见面，分外眼红。
　　双方都没有武器，只使出了拳头，看来，这是一场耐力的考验。
　　只见赛克斯出拳迅速，疾如闪电，打出一道道残影，每一拳都掀起阵阵狂风，令人闻风丧胆，不愧是身经百战的刺客。
　　龙宇也不甘示弱，多年的末世生活早将他历练出一身本领，在防守的时候，也不忘向破绽处发出反击，追求速度的同时，每一拳也像钢铁般坚硬。
　　很明显，这波龙宇也占了上风。
　　眼看形势不妙，赛克斯一个后撤步拉开距离。
　　并说道：
　　“哼，看来你也是有点实力的，想必，你也没有力气了吧。”
　　龙宇疑惑的看着他，问道：
　　“这不是热身吗？”
　　看似不经意间地一句话，实则对赛克斯的心里留下很大的创伤。
　　“妈的，你拳拳直击要害，再这样我都快被你活活打死了，你告诉我，你在热身？龙国人玩的都这么花吗？”
　　此时，赛克斯也拿出了自己的武器，暗行者之刃。
　　这把刀是专门为赛克斯量身定做，轻便又充满了力量，非常精悍。
　　这把刀上有着很强的毒性，即使是最凶猛的猛兽，在毒液的作用下，也坚持不了三秒。
　　“少废话，受死吧。”
　　说罢，赛克斯便朝龙宇刺去。
　　这把刀刃峰三尺，锐利无比。
　　他凌空一划，剑气里蕴含的能量犹如一团火焰，卷起漫天狂沙，朝他刺去。
　　眼见此场景，龙宇急忙拿出螳螂刀招架，进行反击。
　　一把双刀蹭亮，银光乍起，娇如游龙，像鹰一般在空中翻飞翱翔，两把沉重的刀，在龙宇手里运用，丝毫不显得笨重。
　　在纳米战衣的保护下，刀刃的毒性不起丝毫作用，毒根本不会渗入龙宇的皮肤，这对赛克斯来说，无疑使他的战力大打折扣。
　　赛克斯在一次又一次的进攻中根本占不到便宜，相反，在猛烈的进攻中，龙宇能发现许多破绽，果然，防守是最明智的选择。
　　一次次的体力消耗，使得双方的体力渐渐降低，尤其是赛克斯，他也吃不消了，再也没有当时的勇猛，现在，他是那么的被动。
　　龙宇知道，现在就是秒杀他的最佳时机。
　　龙宇抓住机会，在赛克斯进攻的一刻，他抓住缝隙，朝赛克斯的胸口刺了过去。
　　赛尔斯应声倒地。
　　赛克斯不敢相信自己居然连一个小小的地球人都打不过，他强忍剧痛，说道：
　　“不可能，我怎么败在一个小小的地球人身上。”
　　龙宇笑道：
　　“正是因为你的轻敌，导致了这个后果，如果在你眼里我是废物的话，那你败在了我的刀下。”
　　“你，又是什么！”
　　赛克斯被龙宇怼的无地自容。
　　可是，他不甘心。
　　看着眼前的龙宇，他无法接受，自己近百年来，无异尝过败绩。
　　没想到，他今天要败在地球人的手上。
　　说出去，便是会成为八大刺客的耻辱。
　　他越想越生气，大喊道：
　　“可恶，我知道我命不久矣，但是，你也陪我，一起去死吧。”
　　他拿出先前的能量核心，准备同归于尽。
　　就当龙宇疑惑时，他捏碎了能量核心，强大的能量瞬间涌出。
　　“跟我，一起下地狱吧！！！”

第270章 我还没出场就这么没了？
　　龙宇看着他一个人在原地张牙舞爪的表演。
　　下个鸡毛地狱。
　　还捏爆自己的能量体。
　　龙宇让小依直接发射能量屏障炮，通体淡蓝色的能量屏障将即将爆炸的赛克斯完全覆盖。
　　砰的一声！
　　瞬间爆炸！
　　赛克斯在屏障里完成了完美谢幕，全身炸的稀碎不堪，特殊液体弄的哪里都是，得赶紧拿手纸擦擦。
　　不过，该屏障也不需要清洗，这家伙爆炸完毕之后，屏障自动解除就完事了。
　　赛克斯这玩意还想跟自己同归于尽？
　　一旁的大块头都看乐了，指着赛克斯仰脸道：“这不是纯纯的小丑行为吗？”
　　老大的黑科技，实在是太多了，这些外星友人们估计都不知道，这一个看似落后的行星内，蕴藏着这么多先进他们的高科技。
　　“老大，怎么说？”
　　大块头抡着等离子科技战锤，抬头望去，那艘屹立在苍穹顶上的暗物质飞行器还在。
　　“去会会这艘战舰的老大。”
　　龙宇告诉钢铁机械军团，让大家一定要格外注意，这些外星生物的手段很多，镭射眼，激光刀，还有什么是自己没见过的？
　　张辰和林峰二人，凝视着上方的飞船。
　　“龙先生，务必要小心，上面什么情况，我们到现在都不清楚。”
　　……
　　苍穹上，波拉斯注视着监视器，脸上格外的平静。
　　没想到，这个不起眼的国家还有如此强大的人类？
　　竟然能同时干掉它这么多优秀的部下。
　　有点意思哈。
　　“波拉斯队长，敌人这次的目标，竟然是我们的飞船，他们的胆子也太大了！”
　　“打手兄弟都已经被干掉，赛克斯也被消灭，波拉斯队长，我们已经没有强力的战力可以出马了！”
　　波拉斯听到身后异形的汇报，突然冷冷笑了起来。
　　“你们什么意思？打手异形，赛克斯，这三个家伙，只不过是开胃小菜而已。
　　我看过了，这些人类不强，只是，咱们太大意了。”
　　“波拉斯队长，你的意思是……”
　　“这次由我亲自出马，区区一个龙国，咱们都拿不下，还怎么有脸向统帅那边汇报？”
　　舱门打开，波拉斯从舱门走缓缓走出。
　　“老……老大，我觉得，这些人类挺强的！”
　　一位异形看到龙宇的战斗之后，不由地打起了退堂鼓。
　　波拉斯微微一愣，一只手突然变大，瞬间将那异形给捏爆！
　　徒手将自己手下给捏成渣！
　　“真以为我队长是白当的？不论是打手异形还是赛克斯，那不过都是我的小弟！”
　　况且，那三个异形都不弱。
　　只是他们太掉以轻心，低估了这些人类的能力。
　　它这次出马，绝对不能大意，那人类手上的科技也不差。
　　不过，它们是宇宙当中最强的星球，科技再高又有什么用？
　　在高等文明面前，这些文明的科技只是一堆破铜烂铁！
　　我们灭了你们！与你们何干？
　　“波拉斯队长要认真了！”
　　“队长大人，那可是打手异形和赛克斯的老大，实力不用多说！”
　　“好好瞧着吧！队长那实力可是一等一的！”
　　负责驾驶飞船的异形船员们纷纷议论起来。
　　这次队长出马，这件事情八成是稳了。
　　而且，他们这些人已经很久没有见队长亲自出马了。
　　上次队长出手，还是在上一世纪跟其他的星球动手。
　　“快，给我们将监视放到队长身上，我们这次要亲眼目睹队长的神威！”
　　“让这些实习船员们好好见识一下波拉斯大人的厉害！”
　　“你们见过吗？我是没见过队长出手！打手异形和赛克斯大人我之前见过，这次肯定是非常期待啊！”
　　“要来了！要来了！”
　　画面当中，龙宇身穿宙斯战衣，利用推进器向这边高速移动。
　　身后是大块头、鹘鹰猛禽等机械生命体。
　　“前面就是战舰了，老大，这波怎么说？”
　　龙宇眯起眼大致观察了片刻后，吩咐众人道：“别着急，这么大点的战舰，等我用双刃刀把它给劈成两半。”
　　鹘鹰、猛禽、白天鹅很是惊讶：“还是老大干脆利落啊！”
　　将宙斯推进器的功率开到最大，龙宇将双刃刀握在手上。
　　轰！
　　龙宇犹如一道利剑直冲云霄，带着无与伦比的速度，冲着这艘造型极快的战舰就是一刀斩！
　　一刀从战舰的中心冲刺而过。
　　从战舰的底部一直冲到最顶端。
　　接着换个位置，又从最顶端倒到底部。
　　“宙斯，帮我找一下扫描一下这艘战舰的核心位置。”
　　很快，控制面板当中出现异形船员们的所在的位置。
　　只要切断这个位置，这艘小型飞船就再也运转不起来。
　　龙宇没有任何的拖泥带水！
　　又是一刀斩过去，裹挟着巨大的威压，战舰当中传出震耳欲聋的音爆之声。
　　轰隆隆隆！
　　飞船当中。
　　驾驶舱所在位置，几个船员们被当场分成两半。
　　它们的身体还正在以极快地速度愈合！
　　几个异形疯狂地操作驾驶室内的按键。
　　“什么情况？”
　　“那个人类，将我们飞船的驾驶舱给劈开了！”
　　“怎么可能？咱们的非常的表层那可是非常坚硬的啊！”
　　“还好还好，只要不伤到飞船的核心位置就行！”
　　一名异形的话音刚落。
　　只听飞船再次发出一道道声响。
　　“警告！警告，暗物质飞船核心爆碎，即将引爆！”
　　“警告警告！飞船即将爆炸，请各位船员们迅速撤离！”
　　异形们瞬间慌了起来。
　　“波拉斯队长！不好了，波拉斯队长，敌人将飞船的核心给破坏了！现在飞船即将爆炸！”
　　“什么？”
　　刚准备出来的波拉斯表情僵硬。
　　刚一回头。
　　就见飞船正在以极快的速度分离开来！
　　卧槽！
　　碎裂开了！
　　“通知所有船员，立刻撤离！”
　　波拉斯回过神来，刚想带着所有异形撤走。
　　飞船在空中轰然爆炸！
　　一道波纹状的能量波从中心扩散开来，随后卷起漫天的碎屑！
　　紧接着，大面积的爆炸出现，一道道的能量波交织错杂。
　　不过十几秒钟的时间，整个飞船全部化为尘埃。
　　连同着飞船上的所有异形，包括还在一脸懵逼的波罗斯队长，一起带走。
　　全部死翘翘！
　　被炸成齑粉，连渣都不剩！
　　波拉斯：“我踏马还没上场就这么没了？”

第271章 异形统帅的要求！核协共处计划
　　太空中，舰队统帅还不知道在等着入侵龙国的波拉斯回话。
　　令它感到格外奇怪的是，波拉斯那边迟迟没有反应。
　　就连派遣出去的战舰的信号也消失不见。
　　“波拉斯还没有消息吗？”
　　“报告统帅，波拉斯的战舰，已经呼叫了几遍，可是，信号全无。”
　　统帅平静地注视着全息投影上的四维扫描。
　　“统帅，波拉斯的信号消失，实在是令人不解。”
　　面前两个长相奇怪的异形冲它分析着。
　　“放心吧，它不会有事的，首先，波拉斯是我一手带出来的，它什么样子，我再清楚不过，那些低等生物是奈何不了他的。
　　其次，那艘战舰上，可不止有波拉斯，它的贴身护卫，打手异形，还有刺客赛克斯，这些都是战斗的好手。”
　　在它看来，如此强劲的战力汇聚到一起，面对那些低等生物，就是完全碾压。
　　信号消失，可能是为了隐藏四维扫描，从而进行某些计划吧。
　　“有没有一种可能？这颗看似不起眼的行星上，有着跟我们一样强大的存在？”
　　统帅的副手沉声说道。
　　统帅走到全息投影大屏幕旁边，按下某个按键。
　　“先不管这么多了，我要求跟这颗行星上的指挥官谈判！”
　　众异形一听，立刻正色起来。
　　眼前，征服这颗星球才是第一要务。
　　通过它们战舰在这里安插的各个伪装者，他们已经大致知晓了这座星球上的最高指挥机构。
　　是一个名叫全球联邦的组织。
　　他们手上有权力，手底下有军队，是个可以和他们和平谈判的对象。
　　“已经和伪装者联系过了，可以谈判。”
　　“统帅，已经通过全球信息传送，控制了这颗星球上的所有计算机，你现在可以和他们进行对话。”
　　统帅微微点头。
　　那还等什么？
　　那就开始吧。
　　很快，异形统帅入侵世界各地的计算机，全球联邦指挥总部，电脑当中的信号突然中断。
　　在座的几位议员明显一愣，看到计算机画面 变成雪花，还以为是信号的问题。
　　“去联系技术人员，怎么回事？好好的 信号怎么没了？”
　　马斯特刚返回总部，就又遇到了问题。
　　身后的戈恩也是一脸无奈。
　　刚刚解决了一位伪装异形，想回总部观察一下其他国家地区的状况，就遇到了信号问题。
　　“报告，信号接口，遭到入侵，现在正在排查！”
　　技术人员赶过来汇报情况。
　　他的话还没说完，大屏幕计算机的画面当中，就出现了一个异形的面孔。
　　“人类，你们好。”
　　异形的声音通过某种装置传播出来，让每个人都听得见。
　　世界各地，都出现了这诡异的一幕。
　　这跟当时龙宇跟众女在那座大楼里发生的事情，非常相像！
　　也就是说，当时发生那诡异的一幕，信号中断，也是这外星人所为。
　　戈恩和马斯特，以及在座的议员们全都表情一滞，随即换上凝重的神色。
　　过了许久，戈恩率先回答：“来我们的星球，到底想要做什么？”
　　异形统帅让各位全部放平心态。
　　先不要紧张。
　　等他先说完。
　　随后，异形统帅开始对着全世界各地的幸存者们，发表自己的想法。
　　它的想法，就是很简单。
　　它们所在的那颗星球，资源已经陷入了枯竭。
　　它们在宇宙当中流浪了许多国家，在浩瀚的星空当中，遇到了不少的星球，它们遇到了不同生物，也有幸碰到过有资源的星球。
　　这些异形的做法很粗暴，为了获取那些星球上的资源，就跟它们发动了大规模的战争。
　　殖民了这颗星球。
　　没过多久，资源再次被用完。
　　它们不得不继续寻找合适的地方。
　　当它们发现这颗星球时，它们所有异形都懵了。
　　从未见过如此富饶的星球。
　　有太阳光、有水，有植物、有生命，这里的一切，都再适合外来物种生存不过！
　　于是下令，一定要得到这颗星球！
　　听到异形统帅的讲述，众位议员满脸的严肃，双手握拳，眼神当中透出冷厉。
　　“你们什么意思？想占领我们的星球？”
　　对方所说的意思，实在太明显不过。
　　没资源了，就来这里强行夺取资源，如果不给，就将这里毁灭。
　　在座的每一位，都看穿了对方的想法。
　　“不不不。”
　　统帅突然话锋一转。
　　“我们可以核平共处的，你们这些人类，可以为我们生产资源，只要你们答应为我们生产所需要的资源，我们就可以好好相处，不会对你们使用暴力。
　　你们懂吗？使用暴力是最不文明的行为，毕竟，我们都是文明的星球。”
　　统帅说话没有一点表情，
　　它这次的做法，是借鉴了前几次的教训。
　　前几次，为了占领对方的星球，跟那些星球上的原住民发生了大规模战斗，杀光了那里的所有生物。
　　如此一来，它们不仅可能会因为战争失去自己的手下，关键，那些原住民们死了，资源就没人进行循环生产了！
　　用不了一段时间，资源就被用光了，这是最难受的！
　　因此，这次它们决定，尽量……
　　当然只是尽量不动这里的原住民，这是首领的亲自下达的命令，统帅也是按照这个指令严格执行的。
　　“你们大可放心，你们人类，我们不会进行大规模杀戮，只要你们好好做事，就能活下来。”
　　“我也知道，你们经历了很多灾难，现在，也只是想活下来而已。”
　　听到只是想过下来。
　　屏幕前的幸存者当即陷入沉默。
　　这句话，确实直戳人心。
　　所有的幸存者，只是为了活下来而奋斗。
　　活着，只是为了活着。
　　统帅顿了顿，继续说道：
　　“以后，这颗星球上的所有资源，全部归于我们，统一由我们分配，所有的人类，都得听命于我们。
　　这样，你们才能活命。”
　　“当然，为了能让你们好好进行生产，我们会给你们物资，让你们生存，你们得好好表现，如此一来，才能获得更多物资。”
　　“我希望咱们能够友好好做，核协共处，好了，我就先说这么多，现在我想问问议员们的意见。”
　　全球联邦总部，议员们微微低头，沉着脸。
　　每个人不知道在想着什么。
　　“我们会好好活着，但是，资源不会给你们，也不会当你们的奴隶。”
　　马斯特想也没想的站起来，立刻反驳道。
　　十分钟后。
　　大半个漂亮国，因为一发微型的奇点炸弹，尽数毁灭……
　　只是十分钟的时间。
　　半个漂亮国因为马斯特的一句话，瞬间被摧毁。
　　最关键的是，就连驻扎在漂亮国士兵76的人造人军团也被瞬间干掉！
　　马斯特彻底懵了。
　　世界哗然。

第272章 要是龙先生在就好了……
　　一言不合甩手就将大半个国家给灭亡了？
　　这是什么操作？
　　马斯特彻底懵逼了。
　　他瞪大双眸，眼神当中满是震惊，全身止不住地在颤抖着，一边摇着脑袋，嘴里一边泛起嘀咕：
　　“不……这不可能，怎么会呢，为什么毫无征兆……
　　我的国家……”
　　马斯特双腿一软，整个人像是瘫痪似的抱着脑袋跪在地上。
　　戈恩见状，立即派人带马斯特返回休息室。
　　“检查一下，漂亮国的国土的受灾情况。”
　　他淡声说道，究竟是什么样的武器，竟能以不可察觉到的速度，将漂亮国大半个土地全部毁灭。
　　“戈恩议员，漂亮国西海岸一直到中部地区，受灾率到达百分之百……
　　已经派遣上千架无人机过去搜查，可是，场面实在太……”
　　一位助理的声音尽显着无力。
　　被奇点炸弹攻击的地带，一切回归于尘埃。
　　无一人侥幸生活。
　　完全的毁灭性打击。
　　场面一度不忍直视。
　　任何人看了受灾的场面，都会心底一凉。
　　戈恩盯着眼前的马斯特，深深地叹了一口气。
　　就因为马斯特的一句话，他所在的国家，险些彻底堙灭。
　　这伙外星人，究竟有多可怕？
　　这已经超出他们可以控制的范围。
　　“你们到底想怎么样？”
　　戈恩见识到对方拥有毁灭性武器的那一刻，开始试图谈判。
　　“不好意思，我只是想展示一下，我们文明的实力而已，还有就是提醒这位人类朋友，我劝你们还是跟我合作为好。
　　不然的话，你所在的国家，另一半也会损失殆尽。”
　　异形统帅的语气波澜不惊，丢出那枚微型奇点炸弹，好像是顺手的事情一样。
　　身旁的异形统帅的副官接着附和道：“我们只是给你一点小小的教训，别怪我们，对我们来说，那颗微型奇点炸弹的威力只有巴掌大小，要是惹恼我们，你们这颗行星，也会随时被我们夷为平地。”
　　“我劝你们好好考虑清楚。”
　　异形统帅随后切断了信号控制。
　　各个地区的安全区，全部陷入了沉默。
　　所有人眼里再次升起绝望。
　　上一次，给他们希望的人，如今已经在巨兽之王的战斗中牺牲。
　　如今，再也无人出现，给他们希望的曙光。
　　“人类，真的要听从于外星人了吗？”
　　“那帮恶心的家伙，我才不要！”
　　“呕！要是让我们给他们做事，想想都可怕！每一天都是噩梦啊！”
　　“可是，你们想过没有？反抗的话，就会跟漂亮国一样，一大半被毁……”
　　各个地区的安全区的幸存者们都在议论这件事情。
　　各国官方的领导们面对这种事情，也束手无策。
　　“各位，以我之见，还是得顺从他们！我觉得，顺从强者，是理所应当的！”
　　“妈的，一开口就知道是哪国的后代了！”
　　“是不是还要给那帮恶心的异形给塑立个雕像啊？”
　　“各位兄弟们，听我一句劝，现在我们向它们学习，日后我们一定会超越它们的！有没有听过龙国的一个成语叫做卧薪尝胆！”
　　“我去你大爷的！老子就算是死，也不会给那帮外星人当狗！”
　　各个安全区幸存者们的讨论空前的热闹。
　　双方也渐渐开始分成了两派。
　　一派是提议顺从异形大军，给它们做事，不就是当奴隶吗？
　　他们在末日都过习惯了，只要能活着，比什么都重要！
　　还有一派是建议各个国家的官方势力和民间势力，以及全球联邦的集团军们一起联合起来，组成空前的一个世界级大联盟！
　　所有基因战士和机甲师、军队的战士都联合起来，举全国之力跟异形发起决战。
　　就是背水一战！
　　宁死不愿意当奴隶！
　　当然，很多幸存者这样说，是因为他们也不愿意参战，只是一个不服输的建议。
　　谁都知道，真要是跟异形大军打起来，恐怕会被灭的惨不忍睹。
　　全球联邦当中。
　　各位议员同时进行了激烈的讨论。
　　马斯特坐在位置上，一言不发。
　　戈恩和其他议员们都在商议着如何向对方妥协，尽量多争取一下自己这方的利益。
　　“马斯特，说说你的想法。”
　　马斯特扫了一遍众人，抿了抿嘴，突然站起来，眼神一变。
　　“我就一个人，干！”
　　“我想跟他们拼到底！”
　　戈恩清了清嗓子。
　　微微皱眉道：“马斯特你坐下！”
　　“向那帮家伙妥协？有没有搞错？咱们踏马是全球联邦！代表着全世界的人们，就这么认输了？”
　　旁边的赛格深吸一口气，呵斥道：“怎么的？你还想让世界都因为你一句话，全都毁灭不成？”
　　“漂亮国的事情，你负全部责任！你知道吗？漂亮国那两大安全区里有多少人，因为你的一句话，全都没了！
　　没了！你能不能给我沉住气啊！”
　　几人拍着桌子，一副义愤填膺的样子。
　　伊丽莎莎这次也不知道该如何抉择了。
　　她只能坐在位置上静静地看着这场争论。
　　马斯特深感无力地坐了下去。
　　不服气地说道：“反正，我就一句话，要是龙先生还活着，他肯定不会跟你们一样，一个个掌握那么多兵马，却连打都不敢打。”
　　龙先生。
　　“你现在搬出来龙先生又有什么意义呢？”
　　“龙先生已经死了！”
　　“他已经是过去式了！没人能够跟那异形一战！我们能不能再有损失了？马斯特！”
　　听到赛格这么说。
　　伊丽莎莎脸上险些出了不悦。
　　“龙先生就算牺牲了，可他的九州基地还在，他所拥有的科技以及战力都在龙国，怎么能算是过去式呢？
　　龙先生就算不在这个世界上了，可他所留下的战力，绝对能顶上全球联邦的所有集团军！”
　　伊丽莎莎说话时，眼前突然浮现出跟龙宇见的最后一面，不由地再次湿润起来，当然，是眼眶湿润，别多想。
　　“龙先生的战力？在哪呢？我怎么一个也看不见？是不是龙先生死后，他留下的兵力全都解散了？”
　　一个西装革履的议员冷冷说道。
　　龙宇当年在的时候，他们开会时大气不敢喘一下。
　　现在龙宇不在了，他们终于能主宰会场了。
　　戈恩黑着脸，听到这些议员在诋毁龙先生，他微微有些不高兴。
　　在他看来，龙先生的确是值得敬畏的男人。
　　只是现在……
　　“龙先生在漂亮国所遗留的兵力，因为刚才异形大军所释放的神秘炸弹，也统统灰飞烟灭……”
　　马斯特听完，整个人再次不好起来。
　　要是龙先生在就好了……

第273章 签订不平等约定
　　龙先生在，那个男人一定有办法对付这些嚣张的外星家伙。
　　那个男人在的话，绝对不会任由这帮外星怪物乱来。
　　可惜……
　　戈恩走到满脸失魂落魄的马斯特面前，给他递过去一支烟：
　　“我也很敬重龙先生，可是，人死不能复生。
　　比起悼念他，不如抓紧时间想办法，如何应对接下来的难题。”
　　经历那么多灾难，戈恩稍微有些看淡了。
　　无非就是给异形当奴隶，能活着比什么都重要。
　　“你真打算，就这么向它们投降？”
　　马斯特抬头，沧桑的面孔给自己点烟。
　　“不然呢？等着那些外星人把咱们这里夷为平地吗？”
　　戈恩拍着他的肩膀，突然表情一凝，郑重其事地向他继续说：
　　“我们投降。
　　但是，你不可以投降，马斯特。”
　　马斯特听到这话，顿时愣住了。
　　什么意思？
　　戈恩明显话里有话，他有着自己的打算。
　　“如果我们都投降，那就彻底完了。
　　你拥有当今世界仅次于龙先生那里最先进的武器。
　　如今龙先生已经不在，掌握最高科技的人，就是你啊！”
　　戈恩趴在马斯特的身旁，声音逐渐压得很低。
　　“集结你那边的机器人大军，我们等着你跟那些异形决一死战。”
　　马斯特深吸一口气，如鲠在喉。
　　过了许久，他才开口：“我那边……能行吗？”
　　异形大军的实力，他马斯特一个人的军队是肯定抵不过的。
　　“我现在派人把你和你的机器人大军送到太空站。
　　我们代表全球联邦，表面上向异形投降，你趁机向对方战舰发动进攻。
　　输赢是否，我们总得试一试。”
　　戈恩的瞳孔中闪烁坚定。
　　马斯特没想到，戈恩竟然让自己出战。
　　这个任务尤为的艰巨。
　　一旦任务失败，那帮异形绝对不会善罢甘休，他们所在的家园将会彻底灭亡。
　　“不过，你是否答应这次任务，还是看你的想法。”
　　“如果我不答应呢？”
　　“你不答应，全球联邦的所有集团军将彻底没有机会，全世界的幸存者都得向异形妥协，从此，我们所在星球，将彻底沦为异形的殖民地，我们将会是它们的奴隶。”
　　戈恩显得极为认真。
　　“我……其实……”
　　马斯特有些犹豫。
　　将这个如此艰巨的任务放在他一个人身上，让他感觉压力山大。
　　如果能打赢，局势得到逆转。
　　但失败的话，就彻底没希望了。
　　这种全世界的使命交托在他一个人肩膀上时，那种蔓延全身的重任让他难以呼吸。
　　不知道过了多长时间，马斯特才缓过来。
　　“其实，我的军队，根本不知道能不能打赢。”
　　虽然他不肯服输，但真面对这种情况时，他还是没底气了。
　　在他看来，他自己不是龙先生，没有龙先生的个人实力以及他所有的科技。
　　面对那些拥有特殊及其变态能力的异形，究竟是不是它们的对手，他根本没有这个把握。
　　“现在就只有这一个办法了，马斯特。
　　想想龙先生，龙神一个人能完成的事情，咱们为什么不能完成？
　　你不是说了，龙神就是你一生追逐的目标吗？
　　你一旦完成了这项任务，也许，你就是下一个龙神。”
　　戈恩的声音不大，可话语的内容却让他足足愣了五分钟。
　　当年马克财团跟龙先生交战之后，他就一直精神不振。
　　在龙宇的面前，备受打击。
　　自此之后，他就将龙宇当成自己的一直追逐的目标。
　　他从来没有记恨龙宇，反而一直在向他学习，希望终有一日能够超越他。
　　现在，这个机会，好像要来了。
　　这次任务，势必会得到全世界幸存者的关注。
　　若是能成功，他会获得和龙先生一样的名声。
　　这名声，将会伴随他一辈子。
　　他怕他会像龙先生一样壮烈牺牲，可即使那样，他也值了。
　　有些人死了，他却一直活着。
　　马斯特想到这里，突然站起来，表情凝重道：“戈恩，我决定试一试，我会出动我所有的战斗型机器人，到时候，给我异形战舰的方位。”
　　太空领域他一直都是非常熟悉的。
　　曾经他在天空上可是拥有上百颗人造卫星的男人。
　　一直致力于研究太空空间。
　　“一下午的时间，整理你所有的军队，我们普通士兵，在太空上可能作战不便，但是你的机器人大军，可非常适合太空作战。
　　马斯特，剩下的事情，就交给你了。”
　　“至于这里，我会尽量跟异形周旋，让它们放松警惕！”
　　很快，戈恩和所有议员，向世界宣布，向异形统帅签订条约。
　　条约的内容很简单。
　　这个世界上所有的幸存者都是奴隶，没有人格，更没有尊严，只能做事。
　　至于生存生活，依然需要幸存者自给自足，自己打理，但是这个世界上的所有资源，全都是属于异形的。
　　当然，异形身为最高等级的生物，有权在这个世界上畅游。
　　其中有一条是，最高等级生物杀人，不会有任何惩罚。
　　用它们的方式，帮助这里的人类繁殖后代，竟然还会得到相应的资源奖励。
　　用哪种方式，那就不得而知了。
　　反正，一定不会那么简单。
　　反而是极为恶心且变态的方法。
　　美其名曰是进化这里愚昧无知的人类。
　　这就意味着，它们来这里之后，可以为所欲为。
　　戈恩将该条约发送给了九州基地，以及已经准备出发的马斯特。
　　马斯特那边，看到这些不平等的约定，当即暴跳如雷。
　　气的双拳紧握，立即启动所有机器人的调令。
　　“我已经输入指令，我将会穿上马克战衣，和这些战斗机器人一起出发。”
　　“需要支援吗？”
　　“还是不要了吧，一来是怕那些外星家伙们发现人类的踪迹，其次，基因战士也不一定适合太空作战。”
　　马斯特回复完毕后，便进入天空舱。
　　……
　　九州基地那边。
　　戈恩发了和异形统帅签订的不平等约定，让士兵76过目。
　　希望能得到76的支援。
　　76将这件事情，报告给了龙宇。
　　“首领，全球联邦向外星人妥协了，咱们怎么办？”
　　浮空城会议室当中，四大军团都坐在其中。
　　“你们的想法吗？我想听听你们的意见。”
　　大块头率先站起来，开口就是一堆优美的龙国话。
　　“我测它们码！
　　妈的，必须测码！
　　测码我大块头是认真的！”
　　大块头绝对是专业的测码员。
　　“老大，我恳请钢铁机械军团作为第一梯队，向异形战舰发起进攻！”
　　龙宇坐在主位，盯着全息投影屏，不动声色。
　　众人的意见很简单，就是干！
　　干就完了！
　　爷们要战斗！
　　“老大，必须要怼它啊！”
　　“老大，咱们漂亮国驻扎的改造人兄弟们都没了！这事跟它们没完！我测它们码！”
　　“大家稍安勿躁，稍安勿躁。”
　　龙宇喝了一口茶，躺在椅子上，带着核蔼的微笑。
　　“钢铁机械军团，银河，即将到达敌人战舰，让它先去会会那些异形。”
　　此话一出。
　　大块头和鹘鹰、暗影等有些微微愣神。
　　“银河大哥？卧槽，那完了！”
　　“怎么了？银河怎么了？”
　　大块头一拍大腿：“银河大哥过去，没咱啥事了！
　　它一个人都能摆平那些家伙！”
　　大块头语气非常肯定。
　　身后的人造人和改造人都懵了。
　　“真的假的？”
　　“银河战力这么强？”
　　“银河，就是那个在太空上射发上百道电磁炮的机械生命体。
　　有一点忘了给你们说，上百发电磁炮，仅仅是它的普通攻击。”
　　那只是一击平A，而已。

第274章 银河就位！马斯特登空
　　就是说……上次太空直播中，那个机械生命体银河释放出的漫天飞羽电磁炮，竟然是它的一发平A？
　　卧槽！
　　鹰眼米霍克直呼内行啊！
　　“老大，你这么说的话，那我们就在基地原地待命了，到时候坐等银河大哥的好消息。”
　　“哦？你们这么肯定你们的银河大哥会赢？”
　　大块头摸着脑袋乐呵呵地笑着，一副胸有成竹的样子：“那必须的，银河的战力强不强，我们一眼就能看出来，除去巨无霸，那就是银河了！”
　　泰坦机甲军团的驾驶员秦允儿跟着说：“龙宇哥哥，那我们怎么办？就在这儿等着吗？”
　　龙宇沉默片刻，若有所思：“现在各位要做的就是，在各个地区布控咱们的战力，防止有伪装者入侵。
　　其次就是，我打听到马斯特已经乘坐载人航天火箭进入空间站，创造那边，帮忙隐匿马斯特和机器人的踪迹，不能被异形发现。”
　　若是对面真的一言不发释放全部的奇点炸弹，地球被炸毁几百次都不算完。
　　虽然壹号避难所的防御系统覆盖整个九州基地，但也有且仅到九州基地了，其他地方的人和物都没了，他们九州基地要移民到其他星球生活。
　　那可就再也找不到这么适合人类居住的星球了。
　　龙宇他们可能会成为第二个兵先生。
　　想到时空交易空间那边的阿兵……
　　移民这块，还是兵哥专业。
　　兵哥老移民人了。
　　回头得去找兵哥借鉴一下经验。
　　创造听到龙宇的指令，立刻回应：“老大放心，这我打算只用反物质装置，释放一道能量源，屏蔽掉异形战舰对马斯特那边的扫描。”
　　“好，帮忙锁定一下马斯特和银河的位置。”
　　太空当中的人造卫星，正在急速运转工作。
　　释放上千道信号光束，在太空中找到马斯特目前所在方位。
　　银河那边，正在快速向异形战舰移动，收到龙宇指令后，它当即回应他：
　　“老大，目前距离目标还有一万公里，我正在全速前进，抵达目标，大约还需要四个小时时间。”
　　“不着急，对付那些异形，你有把握没？”
　　龙宇喝着茶，冲他平淡地开口。
　　“老大放心，我有把握干掉它们！”
　　“有把握就行，我也相信你，不过，你知道的，我比较稳健，以防万一，我打算让76通知已经进入太空的马斯特，让他在后面应援。”
　　银河沉默。
　　“老大，你这也太稳健了！”
　　“稳健一点好，有多少人是因为太过于自信才败北的。”
　　之前在龙国的那几个异形，不就是因为太骄傲自大了，才得以将他们干掉。
　　“银河明白，老大是怕我出事情，我会稳稳将其击败，不让老大担心。”
　　龙宇这才满意点头：“主要是，你在太空上，距离我们那么远，就算想支援你都难，所以，千万不要出任何事情。”
　　“收到！”
　　龙宇交代完毕后，结束和银河的通话，来到创造那边。
　　信号屏蔽器已经准备释放。
　　到时候，即使马斯特的火箭抵达太空，那些异形也察觉不到。
　　这就防止那些家伙们突然又是几颗奇点炸弹下来，让这个星球灰飞烟灭。
　　那些异形老哥是一言不合就灭星球。
　　不过，它们也猖狂不了多长时间了。
　　龙宇看着手上的机械手臂，端起茶水喝了一口，轻描淡写地自言自语道：
　　“让你们在这星球上再嚣张四个小时，四个小时之后，全都得给我成为太空垃圾。”
　　…………
　　浮动在太空当中的暗物质战舰。
　　异形统帅在和全球联邦的议员们签订完条约之后，身旁的异形们全都乐了。
　　“统帅，我们是不是能去这颗行星上好好看看了！”
　　“就是啊，我们不用派出伪装者了！想怎么玩就怎么玩？”
　　“我听说那些人类非常有意思，我已经迫不及待想去体验一下，好好玩玩人类。”
　　“那种叫人类的东西，比其他星球上的生物有趣多了，我亲眼见识到过！”
　　异形统帅没有过多的情绪。
　　身居高位，他自然不会和普通异形们一样依旧保持着喜怒哀乐。
　　情绪这些东西，他早在征战多个星球时就已经摒弃了。
　　它回过头，冲着手底下的异形们说道：“你们打算怎么在这颗星球上生活，那是你们的事情，我不会管。
　　但是，必须要保证这颗星球上的资源可以循环，任何人不能糟踏 那里的资源！听懂了吗？
　　你们要知道，这可行星上的资源，比这颗行星上的人类贵重不知道多少倍。”
　　听到统帅发话，众异形立刻严肃起来。
　　“我们明白。”
　　太空当中，载人航天火箭已经抵达太空站。
　　马斯特已经做好了一上太空站就和异形大军先打一仗的准备。
　　毕竟，凭借这些异形的智慧，它们不可能不知道人类修建的太空站上已经出现了其他动静。
　　身旁都是一些智能化的机器人，马斯特身穿宇航服，独身一人，因此这次行动是最高机密，没有任何人可以联络，让他有种莫名的孤独。
　　“小爱同学。”
　　“嘿，siri。”
　　“小艺小艺。”
　　马斯特呼叫身旁的智能机器人，来跟自己对话。
　　这段时间有些漫长。
　　主要是因为他格外的紧张。
　　对他，对全世界来说，这可能是和异形的决命一战。
　　“主人，即将抵达空间站，请您做好出舱准备。”
　　载人火箭的舱门徐徐打开。
　　马斯特进入太空站当中，开始清点他这次带来的所有机器人。
　　战斗型机器人有三百个，侦查机器人十个，医疗机器人八个。
　　还有各式各样全自动化重装机甲。
　　总共有五百位。
　　由于人数远远不够，马斯特决定采取暗中偷袭。
　　而且他打算一波全上，不给自己留下一丁点的退路。
　　躺在太空站的休息舱暂作休息片刻之后。
　　他起身，穿上了马克战衣。
　　“龙先生不在，这一次，就由我给世界上的幸存者，带来希望。”
　　马斯特穿上马克战衣之后，打开身旁侦查机器人的录像功能。
　　等到他被异形发现之后，就开启全球直播。
　　这一战，有必要让全球幸存者都知道。
　　赢了，皆大欢喜，举世界同庆。
　　输了，世界也许顷刻间就遭到毁灭，开启直播的原因就是，让世界各地的人都知道自己是怎么灭亡的。
　　算是给人类历史上写下一个句号吧。

第275章 人类必胜！和外星人的一战
　　此刻的马斯特思绪万千，在这种关乎全人类生死存亡的关头，他背负的压力实在是太大了。
　　年轻时他的目标是将星辰大海，在太空上书写上自己壮丽绚烂的一笔。
　　在遇到龙宇之后，他的目标就是紧跟着龙先生的步伐，希望有朝一日能够成为龙先生这样的男人。
　　没想到，儿时的目标和中年的目标，出乎奇迹的般的重合在了一块。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　登陆太空引得全世界的关注，追逐龙先生，这次行动若能完成，他死而无憾。
　　想到这里，他加快了自己行动的速度，再次检查完他的战斗型机器人之后，让所有机器人充能。
　　“my bro，让我们走吧。”
　　马斯特咧嘴笑了一下，下达攻击指令。
　　浩瀚的太空当中，身着马克战衣的马斯特开动小型载人飞船，输入目的地，以最快速度抵达敌方战舰。
　　接着，让机器人开启最大功率的输出，一定要在第一时间给予那艘战甲你最致命的打击。
　　他知道对方拥有顽强的自愈能力，一旦给了对方喘息机会，对方反手就能将他的机器人战士们全部碾碎。
　　成败在此一举了。
　　他一个人站在控制室当中，让自己冷静下来，仔细盯着自己位置和敌方位置的距离。
　　必须要进入他战斗型机器人的射程范围内，否则他的攻击将会无效。
　　飞船在太空中平稳的移动，一路上需要躲避散落在太空的很多太空垃圾。
　　这些都是小问题，最主要是，他担心自己的飞船的行踪会被对方发现。
　　一旦发现，自己之前的所有准备将功亏一篑。
　　近了，正逐渐接近了……
　　马斯特眼神当中已经满是炙热。
　　只要进入射程范围，就算那些外星生物发现自己又如何，反正就决一死战。
　　是生是死，就看自己的机器人能否干的过对方。
　　“还有二十公里。”
　　马斯特屏息凝神，额头上满是汗珠，双手也在微微颤抖，内心是前所未有的紧张。
　　“快到了。”
　　要开启直播吗？
　　记录人类与外星生物的对决。
　　这一战的意义，不亚于之前龙先生和巨兽的战斗。
　　这一天，他也能受到全球的关注啊！
　　马斯特强忍住内心的紧张，让侦查机器人连接地面信号。
　　“siri，帮忙接通全球联邦的信号发射站。”
　　“开启直播。”
　　“我要让全世界幸存者都看一看，人类还没有输。”
　　开启直播的一刹那，马斯特将刚开始的所有的紧张焦虑不安，换成了无比坚定的神色。
　　“开干！”
　　…………
　　近地面，全球联邦喜马拉雅山脉总部。
　　信号总站，工作人员们收到了来自太空当中的信号请求。
　　两名工作人员吓得脸色煞白。
　　还不知道发生了什么情况，距离地面如此远的太空，再次出现一道信号。
　　而且这次上面竟然显示的是非常属性的IP！
　　这一串代码……
　　是……
　　“GLOBAL FEDERAl MAST0921！”
　　这不是马斯特议员工号吗？
　　一位工作人员连忙站起身子，着急忙慌地回头想要秘密禀告给其他议员。
　　砰——
　　这时，六位议员，清一色的黑色西装，表情异常严肃地从外面走了进来。
　　最先进来的是戈恩。
　　“都别紧张，先坐下。”
　　“戈恩议员，马斯特议员……马斯特议员的个人信号出现在了太空上！而且……距离异形统帅的战舰非常近了！”
　　工作人员惊慌失措地说。
　　他们怎么能不慌张，一场突然起来的大战马上就要爆发了。
　　搞不好，全世界都有可能被异形大军给毁灭了。
　　“这事我们几个人共同商议了，这件事是全球联邦的最高机密，因此，之前没有告诉过你们，主要是担心有伪装者在咱们之中。”
　　戈恩语气沉重说道。
　　他指了指工作人员面前的电子屏幕，继续说道；“马斯特已经抵达战舰周围，他现在想要开启全球直播，目的是让全世界幸存者看到这场战争，无论成败，最终都会影响到世界之后的格局和走向。
　　因此，所有的幸存者有这个权利知道他们的命运。”
　　工作人员听完后，深吸一口气，回过屏幕，呆呆地说道：“那么……戈恩议员，现在就要开启直播吗？”
　　“当然。”
　　“明白。”
　　一番操作之后，太空上的信号连接至世界各地，全球各个地方的出现了关于马斯特出现在太空中的视频。
　　而且是现场直播，可能会有几分钟的延迟。
　　正因为有延迟，就算马斯特战败了，他们还有短短几分钟的留恋这个世界上的一切，和世界告别时间。
　　当全球的幸存者看到太空上的直播画面时，他们的第一时间是不解。
　　不明白太空上出现了什么事情。
　　可转眼间，就看到了穿上马克战衣的马斯特，他待在载人飞船当中，正向世界各地幸存者们挥手。
　　“怎么回事？我们不是打算向异形臣服了吗？这是什么情况？又要开战了？”
　　“你干嘛，哎呦！”
　　“这是干什么？为什么还要开战？我们不都已经投降了？对方不是说了可以放过我们吗？这要是开战，咱们全都得死翘翘啊！”
　　“就是啊！马斯特！你想死，别拉上我们这些平头老百姓一起当垫背啊！”
　　“楼上的，说尼玛呢？我测你们码！人家在做什么？人家在为世界而战！在为我们而战，你们在说什么？现在不反抗，难不成真要当那些外星怪物的奴隶吗？与其这样，不如死了算了！”
　　“支持马斯特！老子要体贴面的死！有尊严的死！不当亡国奴！不当外星人的走狗！”
　　“艹了，龙神都已经死了！咱们没希望了！别打了啊！”
　　“那些骂马斯特的，脑子真的有病！你知道那些外星人要对咱们做什么吗？你能忍受的了它们在咱们这里为所欲为吗？你们动脑子想想，它们会好好善待咱们吗？你们能受到了吗？”
　　“与其受到非人虐待！不如跟对方拼了！”
　　“支持！”
　　“加油！人类必胜！”
　　“马斯特加油！人类加油！”
　　马斯特看着直播间的弹幕，一时间眼眶突然红润起来。
　　激动。
　　他从来没有像今天这么激动过。
　　这么多人支持他，关注着他。
　　今天，这一战，无论如何都要打好。
　　“放心吧，我们。
　　一定会赢！”
　　机器人大军已经就位。
　　进入射程范围。
　　准备……
　　三……
　　二……
　　一……
　　马斯特望着朦胧昏暗的星际。
　　忽然看到，远处突然划过一个体型庞大的机械体。
　　闪烁着淡蓝色的光芒。
　　正速度极快地靠近异形的战舰！
　　“what？那是什么？”

第276章 给我当太空垃圾去吧
　　马斯特睁大眼，连忙让侦察机器人的直播画面对准目标。
　　只见那泛着蓝光的机械生命体正在高速移动，在黑暗的星空中划出一道弧线。
　　难不成是被敌人发现了？
　　马斯特满是警觉，身旁的机器人也飞快调转炮台。
　　他定睛仔细看着，猛然之间，他的身体开始颤抖起来。
　　这……
　　这是……
　　“我去！那是什么玩意儿？难道说？还有其他外星人？”
　　“不会吧！我感觉像是在看星际争霸一样！”
　　“是敌是友，现在还分不清啊？那冒蓝火的玩意儿到底是什么？”
　　“难不成是谁把冒蓝火的加特林带上去了？”
　　“你是懂加特林的！”
　　“别踏马开玩笑了，那家伙要是咱们的敌人，马斯特议员现在铁定顶不住！”
　　“看着很强！卧槽了，这要是对手，感觉咱们的机器人要寄啊！”
　　“别尼玛玩梗，能不能顶得住，就就看这一战了，大家伙把人类加油打在公屏上！”
　　“我遗书都写好了，但还是希望马斯特加油！人类加油！”
　　“你写遗书有个毛用，到时候世界都毁灭！谁看你遗书！”
　　世界各地的人都纷纷担心起来。
　　在这种情况下还能玩梗，这心得有多大。
　　他们觉得，反正横竖都是死，不如直接开摆！
　　“要是龙神在就好了，这要是龙神的直播，大家应该还没有那么担心焦虑。”
　　“我焦虑的都想吐了，实在是不敢看啊，难以想象，这一战要是输了地球会面临什么样的后果。”
　　弹幕还在不停地刷着。
　　除了祝愿和鼓励，基本上所有的弹幕都表示担忧。
　　在他们眼里，这一战毫无胜算。
　　是必不可能获胜的。
　　尽管他们心中还或多或少希望人类这边能赢。
　　但是这个概率，感觉比女生去游泳池里意外怀孕的概率都低。
　　……
　　龙国，安全区总部。
　　秦卫国、林峰等人紧紧注视着直播画面。
　　“通知龙先生了吗？这一仗，如果只是马斯特一个人，难以获胜啊！”
　　林芸在不停地跟龙宇通话。
　　可电话一直都显示着正在通话中。
　　龙先生这会正在跟谁打电话啊！
　　为什么还不接啊！
　　这么关键的战役，要是输了，满盘皆输，全人类都要完了！
　　“全球联邦那些人这次行动，实在是太冒险了！”
　　秦卫国有些愤怒地说道。
　　他们采取这次行动，竟然也不事先跟他们通知一下。
　　这要是出了什么事情，惹怒了那些异形，人类文明将彻底毁灭。 林峰一直注视着直播。
　　一开始也并未说话。
　　突然，他眉头微微一皱。
　　忽然想到了什么。
　　开口询问道：“老秦，有没有一种可能？龙先生早就知道了马斯特的行踪呢？”
　　在他们俩后面的林芸非常认可的点点头。
　　“我个人觉得，龙先生他一定早就知道了马斯特的行动，在全球联邦那边这次行动属于最高机密，可龙先生是什么人？全球联邦的幕后控制人，太空上那么多他的卫星，怎么能不知道他的行动呢？”
　　秦卫国若有所思地抿了抿嘴。
　　“林芸分析的没错，你看到直播画面当中那个泛着蓝光的生物没，也许，他就是龙先生的人。”
　　“准确来讲，他不是人。”
　　林峰的声音逐渐带满的自信。
　　他嘴角微微一笑。
　　忍不住发出感慨。
　　“你们看好吧，这一场战役的主角，早就不是马斯特喽！”
　　林峰是懂龙宇的。
　　毕竟两人从东海市就一直开始互相羁绊起来。
　　林峰也是一路跟着龙宇的步伐，期间不知道打过多少交道。
　　“你是说，这场直播……还是为龙先生开的？”
　　秦卫国喝了一口水，终于坐在了椅子上。
　　“要真是如此，那我可以稍微放心了。”
　　…………
　　太空直播画面当中。
　　马斯特启动空间探照灯，想要将黑暗点亮。
　　如此一来，就能看清楚对方的模样了。
　　“小爱，给我聚焦，调整分辨率，我一定要看到对方的面孔。”
　　“主人，已经进行十亿倍变焦。”
　　“帮我扫描对方的形体特征，看能不能搜寻出对方的到底是谁？”
　　马斯特心里已经隐隐有了答案。
　　但是没有确定之前，他也不敢贸然认可。
　　“正在帮主人分析对方的特征。”
　　“主人，怎么说呢？这算是您的老熟人了，上次他的出现，是在九州基地的龙先生和您的太空人造卫星之战上。”
　　上次……
　　人造卫星那场战斗？
　　马斯特更加认定了。
　　就是他了！
　　那个释放出漫天飞羽的电磁炮的机械体！
　　如若真是他。
　　那我们这场战斗，胜率就加倍了！
　　如果之前有5％的胜率话，这次的胜率可能就到达30％！
　　马斯特激动地握紧双拳。
　　他连忙调整所有战斗机器人的进攻对象。
　　输入编码，语音口令。
　　“0
【小夜小说中转站一966307603】
，代号堙灭行动，指令，击毁一点钟方向太空战舰。”
　　马斯特刚输入完毕。
　　咔咔咔咔。
　　身后的所有机器人眼睛亮起光芒，将一片黑暗点亮之后，所有机器人开始向着对方的战舰飞驰而去。
　　身穿上马克战衣的马斯特，启动推进器，向目标发起冲锋。
　　战舰当中。
　　异形统帅注意到了向它们席卷而来的机器人军团。
　　同时，还有一个机械生命体向这边推进。
　　“统帅，是否将其全部消灭。”
　　“释放奇点炸弹，启动防护臂保护战舰，试图攻击我方战舰的敌人，一个不留。”
　　异形统帅命令自己手下。
　　就在这时。
　　轰的一声巨响。
　　战舰的船身突然遭受到什么猛烈重击一般。
　　上方无数的碎片还是脱落。
　　“怎么回事？”
　　“立刻启动防护臂。”
　　统帅还是显得很淡定。
　　可是。
　　那些操控战舰的异形却慌了。
　　“报告……报告统帅，战舰防护臂失效！原因是防护臂系统遭到重创，现已无法打开！”
　　“什么？”
　　“立刻释放奇点炸弹，将敌人全部清除。”
　　战舰开始自动追踪迎面袭来的目标。
　　只要两秒钟时间，周围的一切物体将会被瞬间清除。
　　“不好了统帅，目标太近了！释放奇点炸弹会伤害自身战舰！”
　　砰！
　　此刻。
　　银河已经站在了战舰的上方。
　　三百六十五发等离子脉冲激光炮已充能完毕。
　　在银河的背后，出现了一排排的炮口。
　　“给我当太空垃圾去吧。”
　　银河瓮声瓮气地开口，没有一点感情。

第277章 实力碾压！直接干掉
　　炮台在银河的背后快速升起，一发发等离子激光炮从炮口激射而出。
　　完全不给对方任何机会，等离子激光炮向暗物质飞船船上疯狂轰击。
　　一瞬间敌方的战舰便开始发生翻天覆地的摇晃，颤抖。
　　战舰的上表层天花板区域骤然爆裂，瓦砾堆漂浮在空中。
　　激光炮还在倾斜，异形露出狰狞的面孔，想要上前迎击，可是下一秒，被等离子激光炮名字，异形全是即可间便化为无数的灰尘，散落在太空之上。
　　“立刻歼灭入侵者！”
　　异形统帅发动指令，战舰内的所有异形鱼贯而出，纷纷向顶上的机械生命体迎击。
　　砰砰砰！
　　在它们面前，是不断朝着它们这边袭来的激光，几个异形刚想要躲闪，被激光命中之后，一瞬间变为齑粉，随着太空浮动了起来。‘
　　“小心对方的武器，这武器应该不是这颗星球上的人能够生产出来的！”
　　异形副手瞳孔猩红，从口中喷出一道道激光和对方相撞。
　　两道凶悍无比的激光发生碰撞，整个战舰正在剧烈颤抖。
　　船身随时都有可能发生震裂。
　　此时此刻，全球直播间的幸存者们一个个看的目瞪口呆。
　　在侦查机器人的投射下，所有人都看到了对方的面貌。
　　他们的第一反应是，这家伙到底是谁？
　　为什么看的这么熟悉？
　　“这是马斯特议员手下的机器人吗？我靠，这也太强了！”
　　“等离子激光炮？这不是九州基地独有的科技吗？”
　　“扯犊子，马斯特怎么可能有如此先进的武器，而且看到那炮口了没？那机器人身上可是有几百发炮口，一炮就能干掉一只异形！这什么概念？”
　　“九州基地？？？难道说？”
　　马斯特看着直播间的刷起来的弹幕。
　　他也丝毫没有掩饰。
　　一边给战舰上的机械生命体镜头，一边解释着：“没错，这是九州基地的科技，这应该是龙神的手下的一员大将。”
　　“卧槽？龙神？龙神的手下出现了！”
　　“哇哇哇，牛逼啊！龙神不在了，但是龙神的手下的人出来了，九州基地牛逼！”
　　“你确定吗？要是龙神的手下，那还真有希望对付过这些异形！”
　　“完全有可能啊！龙神手下的军团那是相当牛逼！随便来几个大将，真可以打！”
　　“你是懂龙神的！”
　　马斯特在战衣内自嘲地笑了笑，本想带着自己的机器人一马当先，没想到，还是让龙先生抢先了。
　　龙先生都不在了，可是他的手下还如此神勇。
　　“不瞒大家说，在上次我跟龙神的全球卫星之战当中，龙神出动的就是他，当年他一个人只用一招就将我的上百个人造卫星毁灭。”
　　马斯特想到当年和龙先生那一战的场景，不禁有些感慨。
　　当时就是这个机械生命体。
　　这次再见面，成了自己人。
　　“那你愣着干什么马斯特？赶紧带着你的机器人去帮助龙神的手下啊！”
　　“就是，不能让龙神的手下一个人孤军奋战啊！”
　　“快去，上啊！能不能打赢那些外星怪物，就靠你们了！”
　　“拜托了！”
　　马斯特点头，当务之急，还是要带领着自己的机器人大军向战舰发起冲锋，一方面掩护那个机械生命体，另一方面寻找这里面的异形统帅，一举歼灭它。
　　“请各位放心，我一定竭尽全力，辅助龙神的人！”
　　实不相瞒！
　　我也是龙神的人！
　　马斯特目光一凌，带着机器人凌空跃起，腾空到战舰的一侧。
　　却发现，整个战舰正在剧烈的摇晃，有一种摇摇欲坠的感觉。
　　那机械生命体已经进入敌方内部了。
　　“小爱，帮我探测到对方位置。”
　　“在战舰甲板三层，对方的目标是指挥室。”
　　马斯特启动推进器，向着战舰内部发起冲锋。
　　灯光幽暗的战舰内部。
　　船舱当中损毁非常严重，各种的科技大门被破坏，丝毫不见异形的身影。
　　如果马斯特没猜错的话，这里的守卫应该已经被银河给除掉了。
　　被银河的毁灭性武器轰击，一点自愈的机会都不给。
　　一路顺着破碎的路线往里面走。
　　银河身上的多管炮口，一直在不停地调整位置，正在朝向他发起进攻的异形轰击。
　　几个异形身体陡然变大，速度飞快地向银河的背后发起偷袭。
　　可下一秒。
　　银河背后的一个炮口突然调转位置，一发等离子激光，直接将其轰成灰尘。
　　砰！
　　旁边一个异形也遭受此强度的攻击，半个身子被轰成碎渣。
　　它正在以最快地速度进行自愈。
　　“统帅，这家伙的炮口跟长了眼睛一样，会自动锁定我们的位置！”
　　“副手异形呢？”
　　“被干掉了。”
　　统帅沉默了许久。
　　之后才悠悠开口：“把他给我带到我这里来，我亲自对付他。”
　　几个异形开始和银河拉扯。
　　这一次，它们决定有目的躲避对方的等离子激光。
　　“你以为我就只有炮口那么简单？”
　　银河从身上掏出一把巨型光刀，朝面前的还在四处闪躲的异形挥斩。
　　光刀斩出，刀芒竟然直接横切战舰的防护壁。
　　整个船舱被切成两半，墙身和内部设施全部被斩碎。
　　“又是新武器？”
　　异形抓紧时间撤离，将其带到统帅那里。
　　看来，就只有统帅能对付的了他！
　　还有十几步。
　　统帅那边，从胸口当中聚集出一发能量炮。
　　用了百分之三十的能量。
　　只要对方过来，一发能量波就能将其带走。
　　而且根本不需要被攻击到，只要在五米内距离接触，就能直接被毁。
　　马斯特那边，机器人帮助他采取最近的一条路线，直达统帅所在的指挥室。
　　“还有多远？”
　　马斯特有些着急。
　　“快到了。”
　　“只要能先行一步拖住对方，给龙神的大将腾出空间，说不定就有机会！”
　　马斯特加大推进器，速度变得更快。
　　终于，双方在一个通道内汇合。
　　“我是龙先生的人！”
　　银河完全没有理会他。
　　而且从战舰的上方直接腾空跃出，将战舰顶端顶破。
　　接着从上而下，锁定对方的位置。
　　“老大，目标已锁定。”
　　“对接最大功率能源，确保一击必杀。”
　　九州基地当中，龙宇盯着全息投影屏，喝了一口茶。
　　“球状闪电能源、多管等离子炮、脉冲镭射能量波，将会传送到银河的炮口当中。”
　　创造正在快速地操作着。
　　“直接干掉吧。”

第278章 秦先生向您发起视频通话
　　“明白。”
　　银河的语气显得有几分轻描淡写，他非常自信以及肯定，加载完毕的这一系列武器能源，这些能够自愈的异形将会被轰的灰飞烟灭。
　　十秒钟的时间，无数的能量从银河的炮口当中倾泻而出。
　　还在指挥室当中异形统帅，还在等待着银河的出现。
　　奈何，银河压根就没有出现在它面前，迎来的是无数发能源炮弹。
　　异形统帅见状，连忙将胸膛的能量释放出来。
　　球状闪电先行一步抵达异形统帅的身旁，顷刻间让其化为乌有。
　　紧接着，一道道能量炮横扫而去，整个战舰猛地一颤，随后无数的瓦砾碎屑崩飞而出，凝聚不出来龙卷旋风，而是形成碎屑在太空当中飘荡。
　　战舰当中的马斯特听到剧烈的动静。
　　连忙查看发生了什么事情。
　　“小爱，前方怎么回事？”
　　“主人，前方检测到巨大能量，请主人及时躲避！”
　　马斯特听到之后，脸上露出不可思议的震惊表情。
　　下一秒，他想都没有想，扭头就跑。
　　“推进器帮我调整到最大功率，快跑！”
　　上百个机器人，有几十个还没得及进入战舰内部，就全部朝着外面推进而出。
　　推进器的喷射形成猛冲，向外面玩了命地冲刺。
　　“这艘战舰不会被毁了吧？”
　　马斯特疑惑地问了一句。
　　他的话音刚落，身后的战舰只听砰的一声。
　　一股恐怖的能量波向四周扩散，犹如一道道细密波纹。
　　将昏暗的太空点缀！
　　侦察机器人的直播画面当中。
　　世界各地的幸存者都在注视着这神奇的一幕。
　　“what fuck？发生了什么？哦谢特！”
　　“战舰突然爆炸了！what？”
　　几个外国人发出难以置信地怪叫。
　　所有幸存者捂着自己的脸，嘴巴张得仿佛能塞满火腿肠。
　　“这是龙神的手下？”
　　“龙神的一员大将，将那艘战舰上的异形全部干掉了！”
　　“什么？”
　　“千真万确，马斯特和机器人大军根本没有出手，只有龙神的下属一个人进入了内部，而马斯特是紧跟其后面。但……但是，战舰突然就爆了！”
　　“而且你们有没有发现，马斯特进入战舰内部之后，就没有看到一个异形！这说明什么？那里刚刚存留的异形已经全部被干碎了！”
　　“我擦嘞！真的假的？我踏马是真的不敢相信啊？”
　　“大家先别激动，请让我们一会儿等待马斯特议员的发言。”
　　戈恩也在注视着这场直播。
　　当他看到龙先生的手下进入战舰之中之后，他心里突然就有了莫名巨大的信心。
　　没想到，这场战斗真的这么容易就赢了？
　　“先别着急激动，戈恩，等马斯特逃生出来了，听他本人是怎么说了，那些异形到底怎么样了？”
　　“恩佐，别担心了，战舰都爆了，那帮家伙真的灰飞烟灭了！”
　　大概过了二十分钟的时间，马斯特硬生生耗光了推进器当中的所有能源，确保自己不会被战舰爆炸所波及之后，才停下来，进入了太空站点。
　　取下战衣的全身，已经满是汗水。
　　他简单擦拭了一下额头上细密的汗珠，便赶紧来到了直播画面当中。
　　要知道，这个时候全球幸存者都在焦急等待着这次直播，他得赶紧过去给大家汇报。
　　直播画面当中，马斯特的神情显得异常的认真。
　　这让全世界的人都屏住了呼吸，等待着他做最后的总结。
　　大家都在等着一件事情，那就是异形到底被消灭了没？
　　“世界各地的朋友们，我是马斯特。”
　　“有一件事情，我想要向大家汇报。”
　　“异形……”
　　“异形战舰发生剧烈爆炸，战舰当中的所有异形灰飞烟灭，被轰的片甲不留，我估计，就算他们拥有比现在还强上百倍的自愈能力，也恢复不来。”
　　“不过，我要检讨的是，对于本次作战行动，我马斯特本人，没有作出任何的贡献。”
　　“歼灭所有异形的，是龙先生……龙神的一名手下，名叫银河，是一位机械生命体，他的战斗力，实在是太强了。”
　　马斯特气喘吁吁地说完这句话，他便转身，赶紧去休息舱当中暂作休息。
　　刚刚驾驶马克战衣消耗大量的体力，他早已经变得体力不支，全身无力。
　　而全球直播的面前，所有的弹幕仿佛暂停了几秒钟。
　　随后，无数的弹幕犹如海浪一般，铺天盖地地在直播间当中席卷着。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！我们赢了！”
　　“我们人类赢了！卧槽！真的赢了，我们没有被外星奴役！我们击败了外星人！”
　　“外星怪物被击碎了！歼灭了所有异形！卧槽！太强了！龙神！我愿称龙神为最强！”
　　“龙神虽然已死，可他随随便便一个手下，就他妈的将异形全部干碎！妈的，让他们嚣张？给他们干成太空垃圾！”
　　“太空垃圾？那帮家伙连垃圾都不是！已经全部气体化了！妈呀，龙神的人也太强了！”
　　“我滴个乖乖啊！这是什么变态啊？还得是龙神啊！”
　　“赢了！妈妈，你睁开眼看看啊！我们人类赢了，一次次浩劫，一次次灾难都无法消灭我们！呜呜呜呜……”
　　“祖宗保佑！我龙国龙神之魂，庇佑天下！”
　　“如今竟没有炬火，你便是唯一的光！龙神之名！曾扬名天下！现如今，异族入侵，我龙神之魂再次庇佑台下，龙神之威，威名宇宙！”
　　幸存者们此刻都已按耐不住自己内心的激动。
　　所有人泪水夺眶而出，全身颤抖到不能自已。
　　该拥抱的拥抱，该亲吻的亲吻，每个人都流下了激动的泪水。
　　本以为世界都要毁灭，可没想到。
　　龙神一名手下，直接将异形给干爆了，把那些曾不可一世的异形的灰都给扬了。
　　最终连渣渣都不剩！
　　虎视眈眈想要将这颗行星占为己有的外星异形飞船消失不见。
　　拨开乌云见光明。
　　九州基地的龙宇。
　　在得知银河完成行动之后，让其在整个太空巡视一圈，确保没有外星人其他的战舰，就让其继续在太空当中侦查。
　　“我们赢了，主人。”
　　秦冰雪站在龙宇的身后，激动地从后面抱着他。
　　“真的赢了啊！龙宇哥哥，太厉害了，这次你可压根没有登场啊！就这么轻松了赢下来了！太帅了，啥时候我也能上太空啊！
　　我想当太空人！”
　　秦允儿也跟着从另一面抱了过去。
　　龙宇享受着前后夹击，一时间有点喘不过气。
　　主要是，两人身上散发的香味实在有点顶不住。
　　“喂喂喂，你们跟着激动什么？你们不是都知道银河肯定会赢的吗？”
　　“是啊，银河一定会赢。
　　但是呢。
　　我们不激动，你就不鸡动啊？所以我们必须激动啊！”
　　卧槽？
　　这是什么？
　　只能说龙国文化博大精深！
　　一番激动之后。
　　龙宇躺在床上，想着之后的事情。
　　异形也已经除掉了。
　　现在一切都显得安然无恙。
　　之后的陨石应该也不怕了。
　　有天幕防御在这儿，完全不用怕。
　　做点什么好呢？
　　总不能就一直跟几个女生醉生梦死吧？
　　听起来是不错，可总会有厌倦的一天。
　　【叮！时空交易空间启动，正在为您匹配时空交易者】
　　【您的好友秦先生向您发起视频通话，是否同意？】
　　秦先生？
　　老秦！
　　好长时间没有跟老秦进行过交易了。
　　主要是自己这里也很富足，无忧无虑的。
　　现在秦先生专门找自己过来，向他这里发起通话，一定是有什么事情了。
　　“进入时空交易空间！”
　　一道亮光过后，龙宇的意识进入交易空间当中，对面的屏幕上，出现了久违熟悉的面孔。
　　秦先生！
　　PS：兄弟们，新的故事准备出现了！作者人头担保，后面的剧情一如既往非常刺激！绝对爆爽！
　　如果还有人看，作者就一直写下去了！

第279章 星际帝国！星际穿越
　　屏幕当中的秦先生，此刻正一本正经地等待着龙宇的出现，表情凝重，丝毫没有之前那副嬉皮笑脸、满脸自信的面孔。
　　许久不见，老秦的面庞多了几分沧桑，像是经历了什么重大改变。
　　看到龙宇出现，秦先生这才挤出一个笑容，争取在对方面前保持那股云淡风轻、从容不迫的风度。
　　可眼角的疲惫和倦怠，让龙宇微微皱眉，忍不住猜测这段时间秦先生究竟发生了什么。
　　“嘿，我亲爱的宇，你来了。”
　　秦先生清了清嗓子开口道。
　　“秦，这么长时间不见，变化很大啊？怎么了，你不是当着时空交易商人吗？怎么现在憔悴了许多？”
　　秦微微一笑，指了指龙宇：“宇，你倒是红光满面的，一定没少跟妹子折腾。”
　　他还是不忘调侃龙宇一句，随后说道：“宇，今天开启时空交易空间，特意找到你，是有一件非常非常重要的事情要告诉你。
　　这件事情，可能关乎到你的生存，还有你所在空间的存亡。”
　　秦的表情瞬间变得郑重起来，气氛也刹那间沉重了下来。
　　龙宇闻言，微微一怔。
　　自己所在的空间？
　　他还从来没有听说过，自己空间都随时可能发生崩塌的情况。
　　到底出了什么事情？
　　让一直风度翩翩的交易商秦都这么焦虑？
　　要知道，秦在那个地方，虽称不上位高权重，可凭借他能给他所在空间带来不少宝贵的物品，在他那地方也是倍受人们爱戴。
　　除非……出现了一些连他都不可抵抗的事情。
　　“宇，这么给你说，在我所在的空间内，我绝对是称得上是黑白道通吃！”
　　秦说道这话，表情还是带满绝对自信。
　　但随即下一秒，他的话锋一转。
　　“但是……不瞒你说，这次的事情，我所在的空间都不可抗拒，而且现在，即将关乎到你所在的空间位面。”
　　能够打破空间壁垒？
　　龙宇心头一震。
　　他还从来闻所未闻，能够突破空间，究竟是什么样的存在？
　　“秦，你就直接给我说吧，我在这里，也算是经历了不少事情，这个心理准备我肯定是有的。”
　　龙宇说完，秦点了点头。
　　他给自己点上一支烟，开始向龙宇娓娓道来。
　　秦所在的世界，遭到一个无比庞大的星际帝国所殖民，星际帝国的殖民地已经横跨几十个星系！
　　它们所掌握的科技成果，是龙宇这边根本无法想象的。
　　就连秦所在的世界，虽然能够和对方的科技相匹敌，但是难以对抗星际帝国强势的战力！
　　现如今，秦那边有绝大多数的人们因为反抗惨遭杀戮。
　　秦现在的身份就是一个落魄的贵族家庭，曾经的黑白道权势全都已经烟消云散，他的好兄弟们在被流放的途中遭到星际海盗的屠杀，仅有他一个人从海盗那边逃了出来。
　　现在秦只剩下了孤身一人。
　　只不过，他侥幸从星际海盗那边了解到一个重要的信息。
　　星际当中将很快出现前所未见的星际时空乱流，在星际乱流当中，其他空间当中的会有若干人被乱流所选中。
　　被选中的人，将在七天之后前往异世界。
　　“宇，你不知道，其实那帮星际海盗根本不是我的对手，只不过，我们之中有人临时叛变了，他家伙把我手上掌握的科技都泄露了出去，还设计杀害了我的兄弟。”
　　想到这里，秦愤怒的咬牙切齿起来。
　　“因为我遭到流放，现在我再也回不到故地……”
　　龙宇听完了秦的讲述，若有所思地问：“秦，你打算怎么办？”
　　秦深深吸了一口烟，扬天说道：“我吗？我现在一个偏远星球上的一个小山村当老师，现在，我也过上了与世无争的生活。”
　　“乡村教师？”
　　“哎呀，我这里其实没什么事的，在这里教教书，找个老婆育育人，到时候我还能过上老婆孩子热炕头的生活。
　　反正我已经浪荡一生了，就这么度过下半辈子也值了，我觉得现在的生活挺有意义的。
　　你不知道，这里的孩子连牛顿第一定律都不知道！”
　　秦有些自嘲了一笑。
　　龙宇稍微有些茫然。
　　看上去，老秦好像已经与世无争了。
　　在一个与世无争的地方当个乡村教师，听上去也还不错。
　　只是，他的这种现状不知道能够维持多长时间。
　　“我现在，就是想让那些孩子们好好学习，将我的所学知识传授给他们。”
　　秦挥了一下手，时空交易空间屏幕当中，是一个静谧的小村庄。
　　一些孩子们住在简陋的乡村小学，娃娃们围坐在炉火旁边，看着菜面在大铁锅当中翻腾，暖洋洋的火光映在他们脸上。
　　这是秦一生当中看到过非常温暖的画面。
　　这是他不曾有过的感觉。
　　龙宇看着这幅景象，脸上不自觉地露出一抹笑容。
　　“秦，那你找我……”
　　看样子，老秦自己这边已经有了自己的打算。
　　可是他专程找自己，绝对不仅仅是给自己诉说近况这么简单。
　　秦的表情从感慨再次变得深沉起来。
　　“宇，我可能在这里度过我的后半生，但是你不一样。”
　　秦正色道：“星际时空乱流，极有可能将你们那个世界的一部分人带走！带往星际帝国，而你们这些人一旦进入那个地方，将会变得十分危险！”
　　“你现在所在的这个世界，跟星际帝国完全不是一个维度！他们的科技，他们的战力，完全超乎你的想象！
　　异界的科技异常发达，所有的事情都需要经过实名登记，你们若是到了那里，必然会被对方所发现，知道吗？一旦他们发现你们是穿越而来的，后果会非常惨，那可就不是跟我一样流放这么简单了！”
　　“因此，这些天，你需要动用你在你这个世界的人脉，让他们先去做必要的准备。”
　　龙宇点点头，表示明白了。
　　这件事，看样子跟自己没有一点关系。
　　只要不是他九州基地的人穿越，就没事。
　　但是。
　　次日，龙宇从床上突然惊醒。
　　他的脑袋当中，仿佛受到了什么能量反应的波动。
　　一阵头晕目眩之后，大脑当中突然传来一道冰冷的声音。
　　“穿越倒计时：120小时。”
　　龙宇连忙再次进入交易空间。
　　秦那边正在给孩子们上早读。
　　龙宇等了一会儿，学生们下课，秦进入空间。
　　“我没有猜错，时空乱流是按照位面实力和权势排名进行选定穿越的，宇，我想，我们很快就能见面了。”
　　“不过，在此之前，我会让你做充分的准备，保证你穿越到那里，不会被人一巴掌给拍死。”
　　龙宇：“…………”
　　ps：致敬一下大刘老师的乡村教师，非常好看，大家可以去看看。

第280章 全体汇聚！龙先生的紧急通知
　　龙宇脸色一黑，看样子秦应该早就知道自己很有可能会穿越到那个空间。
　　会被一巴掌拍死？
　　那个世界的人究竟得强大到什么地步？
　　这让龙宇无法想象。
　　“宇，马上就要出穿越了，紧张不？”
　　“经历太多了，也看淡了。”
　　秦告诉龙宇，想要在星际帝国上生存下来，必须要有一套属于自己的身份证件。
　　不明人士或者是在星际帝国的领域内惹事者将会被直接除掉！
　　“这次穿越，对你来说，也许是好事呢，你所在的这个世界，科技过于落后，很多东西发展仍然太过迟缓，遭到其他星球上的异形入侵这在正常不过。
　　如今时空乱流出现，你所在的行星已经暴露无遗，如果不抓紧时间实现文明的进步和突破，你们很有可能再次遭到异形的殖民。”
　　秦的表情有些复杂，对于星际上的事情，他也感慨颇多。
　　这就是黑暗森林法则。
　　一旦某个宇宙被发现，就必然遭到其他宇宙文明的打击。
　　异形入侵只是其中一个先例，地球暴露之后，对其饱含野心想要将其占据己有的物种实在是太多了。
　　如果不能让地球进一步发展的话，其他文明将会强行逼迫其成长。
　　“这次和你一起穿越到星际帝国的，应该有你所在星系的其他文明，其他物种亦或者是异形。
　　不过你不用担心，我这里拥有星际帝国的生存法则和第一手资料，一会儿我将全部告知你。”
　　“我在帝国当中的有个好兄弟，也是之前我用你那边U盘换取的那位议员太太的儿子。
　　在星际帝国完成殖民之后，他选择了臣服于星际帝国。
　　但是，他在前往封地的时候，遇上了星际海盗，整个家庭被杀害，代表着他的身份证件也早已经消失不见。
　　你现在需要做的是，冒充他，重铸一张关于他的身份证，去走马上任！”
　　走马上任？
　　“秦，那你为什么不代表他去？这样你也不用待在这个偏远落后的小山村了。”
　　秦无奈地摇了摇头。
　　“我本人，因为不满对方的殖民统治，和帝国方面起过冲突，早已经被对方记录在案了，而且，我这个落后的小村，一来没有铸就身份证的材料，二来，路途遥远，我这没有交通工具，根本无法前往。”
　　秦倒不是没想过，那确实条件有限。
　　而且，他也有种消极避世的想法。
　　兄弟的背叛，亲戚朋友家人全部被杀，这让他打心底十分抗拒那个所有星系当中最发达的星际帝国。
　　“宇，这个身份证下，拥有三千万蓝晶，那是星际帝国的关键货币，以及一颗星球的封地，你冒充那个家伙刚刚好，只是一个没落的贵族，星际帝国方面估计也不会把你当回事。
　　但是，这些东西对你来说却是十分宝贵，这足以让你在那个世界维持生存，否则，想在那里活下去，很艰难。”
　　秦的提醒，是让龙宇抓住这次机会，穿越到异界，做好万全的准备。
　　“我明白了，那我现在就开始准备。”
　　如果真能及时做好准备的话。
　　穿越到异界，就不会那么糟糕。
　　就像是秦先生所说，至少不会被那里的强者一巴掌给拍死。
　　而且，这次穿越，是龙宇所在的星系上的穿越。
　　也就是说，还有各种各样的异形和其他物种。
　　因此，想要胜过他们，就必须要加紧准备！
　　做好万全之策！！！
　　龙宇关闭交易空间之后。
　　立即叫来了创造和众多科研人员。
　　“创造，联系你手上的所有工程师，”
　　“张院士，陈博士，召集九州大学的所有教授学者过来开会。”
　　“还有，浮空城内有现在还有多少科研人员，立刻停止现在手头上的工作，有个紧急会议要召开。”
　　“76，帮我去通知一下龙国官方，我有一件重要的事情要告知，希望他们能立即过来。”
　　“明白！！”
　　众人不知道发生了什么，但还是按照龙宇的指令行动起来。
　　九州大学的所有教授们，有的正在办公室写着最新进展的论文研究，有的还在教授里给举讲课。
　　“关于新型材料制造出的马卡克装置，并且正在尝试可控核聚变点火，若是能成功，甚至能够完成初步的可控核聚变点火，现在……我将再次阐述一下该模型的基础理论架构。”
　　老教授正在给学生们上着课，这时电话突然响了起来。
　　一看，竟然是九州大学的副校长！
　　“张校长，什么事情吗？我这正上着课呢。”
　　“老赵，先不要上课了，给学生们说一声，现在有紧急通知，前往九州基地浮空城，立刻！马上！”
　　赵兴邦的脸上浮现郑重的神色。
　　“我知道了。”
　　“同学们，现在上自习课，老师有事，现在出去一趟。”
　　……
　　龙国官方总指挥部。
　　76一通电话打给了老朋友秦卫国。
　　秦卫国看见是九州基地的电话，表情凝重起来，没有任何犹豫地接起电话。
　　“这里是龙国指挥部，76先生，您有什么事情吗？”
　　76的声音格外的低沉：“龙先生有紧急会议，现在带着高层的将领们来九州基地一趟，越快越好。”
　　秦卫国心头一震。
　　紧急的事情！
　　而且是龙先生亲自通知的事情，可想而知这事情意味着什么？
　　秦卫国从椅子上站起来，换上正式的服装，拿起电话走了出去。
　　“喂，峰子，你在哪？”
　　电话那边有些嘈杂。
　　“我在昆仑山安全区呢，正在指导安全区的重建工作。”
　　“立刻回来。”
　　“老秦，我这还有很多事情都在处理，你那边怎么了？”
　　“是龙先生找我们。”
　　林峰听完，带着手机走到一个僻静无人的角落，沉默片刻：“龙先生那里出事情了？”
　　“是的，说是有紧急通知。”
　　“好，明白，我现在就回。”
　　林峰深吸一口气，转身对着那边的张辰高喊：“老张，给我一辆最快的直升机！”
　　天空上，几辆直升机向九州基地行驶而来，目标浮空城的最高级别会议室。

第281章 举全国之力打造
　　浮空城拥有四维扫描都无法监控和发现的反物质屏障以及暗物质干扰器，其最高级别会议室内还有防监听和监视系统，门口是钢铁机械军团的把守。
　　进入会议室的第一步就是，签订最高保密协议，否则无法入内。
　　而且，为了防止有人在外面泄露或是给外星种族监视到，一旦进入九州基地的浮空城内，就得暂时先住在这里。
　　浮空城会给这些人提供好的环境和住宿，只是，在这段时间内不能和外界通话或是随意行动。
　　没办法，敌人的监视武器比地球先进，而且，这么多的研究人员，稍有不慎就会走漏风声。
　　龙宇倒不是害怕给本星球上的人类监听到，他们监视到了又如何？主要还是防着这个星系上的所有即将穿越的种族。
　　黑暗森林法则，所有外星种族都对这里虎视眈眈，不得不防，小心驶得万年船。
　　76站在会议室门口，认真说道：“情况特殊，请大家务必理解一下，这段时间内，不允许信息通话和进入任何网络计算机设备。”
　　林峰和秦卫国两人对视一眼，若有所思地点点头。
　　“没问题，我们全力支持龙先生，这段时间，就当我们已经消失了！”
　　他们更加好奇的是，龙先生到底遇上了什么事情，能让他如此的重视和谨慎。
　　要知道，异形大军即将要将地球毁灭，龙先生都显得云淡风轻。
　　但这次，这个男人头一次如此的小心。
　　很快，龙国的高层全部汇聚，庄重严肃地坐在位置上。
　　科研人员紧跟其后，在位置上坐了下来，每个人手里都带着一个纸质的本子，用笔准备记录。
　　看着众人齐聚后，龙宇开始讲话。
　　接下来的几个小时，龙宇将星际帝国跨越时空空间局限，打破空间壁垒的事情告诉给了各位，以及出现的时空乱流。
　　众人屏息凝神，听着龙宇的发言，不敢遗漏任何一个字。
　　“很不幸，我成了即将穿越的人，跟我一起的，还有这个星系上的其他有权势和实力的物种，它们分别来自不同的星球，有着不同的生活条件和科技水平。”
　　林峰沉声说道：“就是说，不只你一个穿越，现在，窥视我们地球的其他星球物种也即将穿越。”
　　“没错，所以我将这件事情设置为最高机密，星际帝国的科技发达到我们难以想象的地步，他们那里有着怎样的战力和条件，我们都不得而知。”
　　听到这话，众人的表情都阴沉到了极点。
　　如此看来，这次穿越十分危险。
　　龙宇不可能将时空交易空间的事情说出来，这件事只有他和秦先生知道，从秦先生那里得知，星际帝国已经看不到任何的物理电线，全部都是由量子通道进行传送信息。
　　他们随便拿出来一个星际巡洋舰，就能轻松征服一颗行星，甚至可以轻易摧毁星球上的所有生命。
　　“那边的科技很发达，但是对于我们来说也是一种机遇，未来，我会让创造去开创一种量子纠缠传输设备，可以让咱们这边人的灵魂和意识，进入那颗星球仿生人的身上，这样我不仅可以得到大量的人手，你们也能够利用那边的科技将我们这颗星球打造成高等文明！”
　　龙宇的一番话，让在场众人大开眼界。
　　张院士和身旁的一众科研人员都激动起来：“龙先生，你是说，未来我们可以进入那颗星球上学习他们先进的科技？”
　　张博士推了推眼镜：“这样，我们的科技取得重大发展，那些外星物种就不会轻易欺负我们了。”
　　“不过，有一个前提条件是，首先我得在那里安顿下来。”
　　秦卫国想了一会儿，问出了关键性的问题。
　　“龙先生，你这次召集我们来，应该是有更重要的事情。”
　　如果龙宇只是说这些，他大可不必着急官方的人过来。
　　秦卫国这个身居高位的掌权者早就想到了这点。
　　“秦指挥说的没错，我现在有个很急迫的需要，得让官方的人协助我，聚集全国之力，去打造一个关于星际帝国一系列的身份证件。”
　　“这个身份证很重要，那边什么情况我不得而知，毫无疑问那边是十分危险的，我需要在那边有个身份证件来保护我的周全，这样才能在那里取得更好的发展。”
　　“这样，对于其他星球的物种和异形来说，我就能甩开他们一大步，甚至是遥遥领先。”
　　“龙先生，您现在需要什么，我们立刻去帮您安排！”
　　说话的是材料工程院的院士。
　　“龙先生，我会通知各个安全区的负责人，去帮您准备材料，然后秘密运输到九州基地。”
　　林峰也紧跟着说。
　　身份证件的制作方式和相关材料，秦先生都已经告诉给了龙宇。
　　在得知这些东西之后，龙宇有些震惊。
　　因为有些材料非常特殊，属于极为稀有的金属。
　　如果发动国家机器的话，速度能更快一些。
　　毕竟他距离穿越可是只有五天时间。
　　另外，76也会秘密通知全球联邦的人，去辅助寻找这些材料。
　　所有行动全部暗中进行，这次绝对是聚集全世界之力。
　　“那个身份证，不仅是需要稀有材料，还有很多元素是我们这个世界目前没有的，需要利用合成技术，这就交给创造和他的科研团队，另外海外方面，76需要秘密通知全球联邦，而且要进行内部审查。”
　　众人听闻，已经燃起了斗志。
　　这些科研人员全部对龙宇一心一意忠心耿耿，，若不是龙先生九州基地的庇护，他们的家庭恐怕早就葬身在末日的种种灾难当中了。
　　这次协助龙先生，只是份内的事情。
　　秦卫国那边，直截了当地说：“能为龙先生做事，是我们的荣幸，正因为龙先生的出现，我龙国才能更加繁荣昌盛。”
　　“好，那就尽快进入工作中吧。”
　　“浮空城将启动所有生产车间，炼制出以及所有的工业体系。”
　　另外，所有的能源将会大功率的消耗。
　　九州基地在这些天将会消耗很多能源，甚至将启动备用能源。
　　还在，九州基地的浮空城拥有着世界上最先进，最强大的工业体系！
　　距离穿越异界倒计时：还有72小时。

第282章 外星间谍！竟然是这么个玩意儿？
　　特殊材质的身份证件正在如火如荼的合成制造着。
　　为预防有其他星球的物种对这里的窥视，此时此刻，全国的陷入了最高级别的警戒状态。
　　可尽管如此，龙国境内还是有着极大的安全隐患。
　　太空中的人造卫星传来数据信息，已经有外星间谍入侵了龙国，正在以某种方式窥探着这里的所有情报。
　　“让创造继续手头上的工作，我现在出去一趟。”
　　龙宇收到消息，官方内部一部分重要信息已然被窃取。
　　这件事情非常严重。
　　现在通知官方，一定会打草惊蛇。
　　因此，龙宇乘坐浮空车亲自过去一趟，他想会会这个窃取情报的外星间谍。
　　临走时，待在浮空城内的秦卫国等人还是一脸懵逼。
　　看到龙宇要出去，就知道有事情要发生。
　　“龙先生，发生什么事情了？”
　　“有人在窃取你们的情报。”
　　龙宇激活浮空车，脸色平静地向车旁走去。
　　秦卫国一听这话，大吃一惊，脸色十分难看起来：“龙先生，到底是什么人？我现在就通知下面立刻进行清查。”
　　“你现在行动必定会打草惊蛇，而且，以你们的实力，能不能对付的过那外星物种，还是个问题。”
　　“你们最好就待在这里，我去去就回。”
　　龙宇的车子来到一处安全区。
　　这里是中部重要的避险区。
　　此刻洪水已经退去，这里也建立了卫星城市。
　　某个要职军机处，一个身穿高叉黑色吊带连衣裙，修身勾勒出曼妙水蛇腰轮廓的女人正坐在办公室椅子上，面对着电脑，飞快地操纵着键盘。
　　她雪白的肤色不知道什么原因正在微微发红。
　　龙国九州基地的资料……
　　为什么窃取不了？
　　这个军机办事地实在是不中用。
　　这点小事都做不好！
　　为什么那几个官方指挥全部悄悄前往九州基地？
　　必须要向首领汇报这一情况！
　　女人托着下巴，陷入了沉思。
　　就在这时。
　　大门突然被打开了。
　　龙宇缓缓从外面走了进来。
　　女人立刻站了起来，短暂的惊慌之后，恢复了神色：“你……你是什么人？”
　　龙宇没有搭理它，而是径直走到电脑旁边。
　　看到上面的信息，眉头微皱。
　　“你干什么？知道这里是什么地方吗？出去，立刻给我滚出去！”
　　龙宇坐在位置上，忍不住撇嘴轻笑起来。
　　“你们挺有一套的，这种要职人员，你们都能潜伏进去，有意思。”
　　“你再不走我叫人了啊，擅自闯入这里可是死罪，外面的护卫队随时把你打成筛子，你懂吗？”
　　女人指着龙宇愤怒的大喊起来。
　　啪！
　　龙宇一巴掌就将其打在了床上。
　　女人捂着脸，委屈巴巴地哭了起来。
　　“张总，张总你快来啊！有人闯入办公室，还打人了！”
　　女人打起电话，嘤嘤地朝着电话里头那人哭唧唧道。
　　听到龙宇一阵恶心。
　　“什么人？卧槽！妈了个巴子，真是胆大包天，连我的女人都敢碰，真是活腻歪了！”
　　“你等着，我现在就回去！”
　　电话那边立刻传来暴躁如雷的声音。
　　女人打完电话，脸上露出一抹邪笑。
　　“男人，知道电话里面那人是谁吗？这个安全区的负责人，呵呵，这里是他的办公室，我，是他的女人，你胆子真的大，不仅闯入这里，还敢打我。”
　　女人的话还没说完，安全区负责人从外面走进来，带着十几个持枪护卫。
　　十几条枪对着龙宇，龙宇不动声色地背对着他们。
　　“小子，知道这里是什么地方吗？妈的，你是来窃取官方机密的吧？知道不知道最近正严查间谍！”
　　负责人朝着龙宇大吼。
　　龙宇摇了摇脑袋，缓缓朝着女人继续走过去。
　　“喂喂喂，干什么？”
　　“找死吗？”
　　龙宇二话不说，手中的螳螂刀猛地弹出，一刀将女人的脑袋给砍了下来。
　　十几个护卫都已经傻眼。
　　什么情况？
　　用枪指着对方，竟然还敢当场杀人？
　　“没有王法了！给我立刻击毙！”
　　负责人被吓得眼珠差点瞪了出来。
　　那些护卫队正打算开枪。
　　只见被砍下脑袋的女人，突然以一个诡异的姿势，身体正在急剧变形。
　　“卧槽？怪物！”
　　“张汉负责人，你纵容外星间谍入侵我国内部，窃取机密文件，这件事情，怎么说？”
　　龙宇背对着他，冷声说道。
　　那些人目瞪口呆，呆呆地看着自己的长官。
　　“张总，您……那女的是个……怪物。”
　　张汉已经懵逼了。
　　没想到，他这么多天睡得香艳美女，竟然是个外星怪物！
　　尤其是看到面前那断了脑袋的女人，还在地上像一只黑色的蛆虫一样爬行，口中不断吐出乌漆嘛黑的粘液。
　　张汉整个人都不好了。
　　一阵恶心，强烈的头晕目眩感袭来！
　　“我……我不知道。”
　　“我竟然睡了，这么个玩意儿？”
　　“张辰正在赶来的路上，你们的人，你们自己处置。”
　　龙宇手中的螳螂刀抽出，一刀将其对方再次斩碎。
　　这家伙应该是虫族。
　　龙宇一刀斩裂对方，竟然还会分裂。
　　不过，这虫子口中喷出腐蚀液，朝他攻击。
　　龙宇一刀将墙砖给劈开，将这虫子给带出外面。
　　一发掌心炮将其轰碎。
　　紧接着，快速进行补刀，一炮接着一炮，直到确保这个虫族的家伙彻底是化为粉尘这才罢手。
　　张辰带着队伍已经赶过来。
　　当即将张汉给带走。
　　直到最后，那张汉都还没有看清龙宇的面容。
　　到底是什么人。
　　一句话就能让官方人火速赶往这个安全区。
　　而且是带领着他的精英小队。
　　“龙先生，我来晚了，张汉我会向上面申报，严肃处罚。”
　　“这些天，你在外面要多注意一下，这些外星间谍还很多，今天是虫族人，过些天是什么星球的物种，那就不得而知了。”
　　“明白。”
　　一众科研人员还在废寝忘食地工作着，龙宇这些天也没有闲着。
　　主要是清查一下龙国境内的所有间谍。
　　他发现。
　　这些外星间谍还真不少。
　　各种各样的异形，虫族，吞噬者，外星生命……
　　因为这些外星人的首领也遭遇了时空乱流，马上就要跟龙宇一块穿越到异界，那个星际帝国。
　　所以，它们都在其他星球上，疯狂四处打探着消息。

第283章 外星怪物封路！距离穿越还有24小时
　　此刻，距离穿越倒计时还有24小时。
　　龙宇在九州基地的壹号避难所当中，和避难所的美女们告别。
　　众女听说龙宇即将穿越之后，心里顿时觉得空落落的。
　　“主人，我想跟你一起穿越，我也想去异界看看！”
　　秦冰雪穿着紧身衣，手持一把唐刀，一脸严肃道。
　　“龙宇哥哥，我也要去，我想到异界开机甲！”
　　秦允儿抬着小脑袋眨巴着大眼睛。
　　龙宇摇着脑袋，解释道：“那边实在是太危险了，这一次，就算是我都不能保证能在那个地方存活多长时间。
　　你们努力提高自己的实力，以后会有机会的。”
　　说话间太注意到，几女的眼眶都湿润了。
　　“今天晚上就不要走了，在避难所再待最后一晚上吧！”
　　郭潇潇走过去，满脸认真地说道。
　　“今晚我可以睡客厅，你们看着办。”
　　龙宇笑着回应道。
　　当天晚上龙宇又度过了一个难以忘却，非常精彩的夜晚。
　　客厅睡得很舒服。
　　这象牙白的客厅，很大，很柔然。
　　这一天过去之后，就到了出发前最后的准备。
　　浮空城那边，结合龙国之力以及浮空城的顶尖科研团队，已经将龙宇所指定的身份证件给打造了出来。
　　其他就是一些生活上的物资，因为有空间储物戒，龙宇这边所拥有的物资足以在那边过个几十年都没问题。
　　完全不用担心物资紧缺的事情。
　　创造帮助龙宇开放了一套防止高维扫描护身服，这套护身服不仅可以干扰敌人的扫描，有助于将身份证件给隐藏起来，还能防止敌人侦查到自己的所在的方位。
　　主要是保护自身的隐私，刚穿越到那里，不仅要面对那些星际帝国的人，还有面对跟你同时穿越其他星球的外星生物。
　　那些生物比起星际帝国的人对龙宇更有威胁。
　　“76，我穿越之后，九州基地的事情就交给你了。”
　　“放心吧，首领，这里有我在，请您放心，您那边的事务，有什么需要，如果能联系到我们的话，一定要联系我们。”
　　一旁的秦卫国紧跟着补充道：“至于政治方面的事情，就交给我们吧，龙先生，需要我们做的，您可以随时联系，我们二十四小时为您保驾护航，我代表军区所有人，祝龙先生平安归来。”
　　龙宇点点头：“行，我会尽管在那里安顿，到时候，我还需要更多人手在那边发展。
　　就目前而言，九州基地的人才还是不够。”
　　“没问题，科研人员、科学家这些我会举全国之力为龙先生安排。”
　　这这件事情秦卫国可不敢有任何耽误，毕竟若是能研究透彻异界先进的武器，那对于龙国而言，都是绝佳的取得巨大的进步的机会！
　　到时候龙国引领全世界进行大变革，获得长足大发展也说不定！
　　想到这儿，秦卫国、林峰等一众高层干部都隐隐有些激动。
　　盯着龙宇的目光都变得无比炙热。
　　身后的鹘鹰、猛禽、白天鹅三位机械生命体都已经准备就绪，鹘鹰上前一步打断道：“老大，时候差不多了，准备出发吧。”
　　这次的护航任务，由银河以及巨无霸负责。
　　就是获得火种源的那个名叫巨无霸的航母。
　　主要的战力还是钢铁机械军团。
　　龙宇看了一眼手上的机械手表，这个手表是由无人机火变身而成的，携带起来十分方便。
　　“我们走吧。”
　　时间快到了，龙宇在大块头、暗影等人的护送下来坐上载人航天飞船。
　　旁边的一众军方大佬都看的有些愣神。
　　为什么九州基地能应对过频繁爆发的灾难？
　　正是因为龙先生所麾下那些恐怖的战力。
　　“老大，风和林都已经为您开辟安排了最合适的方位，人造卫星也随时为您保驾护航。”
　　大块头在一旁认真道。
　　“老大，您在那有什么麻烦，一定要通知俺们哥几个啊！
　　不管他们有多强，俺第一个先干他！”
　　龙宇笑着拍了拍大块头的钢铁之躯。
　　“就你会说话！希望我到时候回来的时候，九州基地仍然是这个世界最强的避难所基地。”
　　旁边的暗影、鹘鹰等一众机械生命体立刻答应：“放心吧，老大，无论现在还是未来，九州基地一直都是第一。”
　　载人航天飞船已经启动。
　　星际乱流出现的位置，目标地点都已经标记的清清楚楚。
　　为什么出动这么多强大战力，是因为那些外星物种，都会在同一时在太空中的位置出现。
　　一众机械生命体变身成最原始的样子，被量子转换器所转换缩小，跟龙宇一起登上了太空。
　　…………
　　跟着穿越的时间正在不断推进，龙宇和外星生物的对峙即将迎来。
　　他所面对，所在星系上十二名外星物种。
　　其中虫族的外星怪物，龙宇之前已经和他碰过照面了。
　　虫族的间谍暴露，被龙宇当场击杀。
　　虫族首领艾尔比那边勃然大怒。
　　想着必须要在对方进入太空时，给他一个马威。
　　“区区的低等级生物，竟敢伤我部下？”
　　“首领，据侦察，对方即将抵达位置。”
　　“我们已经对其进行过警告，使用转换器转换了我们的语言，可是对方并没有听进去。”
　　即将出发的虫族首领，脸色一变：“跟我一块去亲自会会人类！”
　　虫族大军采取行动。
　　与此同时，紧跟着还有其他的外星生物。
　　兽人、吞噬者、白垩纪族、虫族也都要进行穿越。
　　虫族首领 艾尔比带着大量虫军，准备对人类的航空器进行拦截。
　　都什么年代，还在用这么古老的航空器。
　　这种文明实在是太落后了。
　　虫族大军看到龙宇的载人航天飞船，不由地露出讥笑。
　　就在这时。
　　迎面突然出现一道蓝火，巨大的推进喷射冲出，挡在了大量虫军的面前。
　　银河在天空中停留，歪着脑袋打量着这些外星怪物。
　　“没看见吗？”
　　我们老大正在执行任务，不想全军覆没的话，给我滚远点。”
　　“否则，我让你们成为第二个异形军团。”
　　银河身后的多管等离子激光炮正在急剧变形。

第284章 时空乱流！穿越开始
　　银河的一番话，让虫族士兵们为之一愣。
　　“首领，要与他们开战吗？”
　　虫族首领看到银河的样貌，一直没有采取任何行动。
　　说实在的，它并不知道自己的手下在这里跟这家伙开战，究竟能不能取得完全胜利。
　　之前在太空异形的战舰，就是被眼前这个高智慧的机械生命体所毁掉的。
　　没想到，这个机械生命体竟然为那些低等级的人类所服务！
　　“我亲爱的朋友，你不是这个星球上的生物，为什么要为那些愚蠢的人类所服务呢？”
　　实际上，银河的发源地的确不在这颗星球，它们都来自赛博坦星。
　　虫族首领倍感奇怪，为何如此强力的战争机器，会停留在这个低等文明的新求生。
　　若是这种机械生命体能为自己方使用，虫族复兴，称霸星际宇宙指日可待。
　　“抱歉，我只效命于一人，那就是我老大。”
　　“废话我就不多说了，如果你们想开战，我们乐意随时奉陪，而且，我这种机械体，可不止有一个。”
　　就在这时。
　　猛禽和白天鹅两人划过太空当中，来到银河旁边。
　　“银河大哥，别跟他废话了，想要开战，那就来吧！正好兄弟们已经好长时间没有热身了！”
　　“刚刚大块头还嚷嚷着要干呢，我们没有让他过来！”
　　猛禽和白天鹅目光不善地看向那虫族军团，身上散发出危险的气息。
　　“你们克制一下，老大还要穿越呢，这个时候我不想惹出事端。”
　　“但是，这些家伙要想找死，咱们自然不能惯着它们！”
　　银河身后的炮管自动调整着弹道与位置，只要它想干，身上上百发等离子激光将会漫天飞舞，直冲那些虫族军团。
　　“银河大哥说的有理，一切为了老大服务。”
　　两人异口同声地点头，随后转过身子，对着虫族军团冷声：“你们现在立即给我退后，我们双方都保持距离，要不然，直接开战，没得说。”
　　众位虫族战士相互对视一眼，又将目光看向它们的首领。
　　首领时刻注视着银河身上那密密麻麻整齐排列着的多管等离子激光炮口，沉默片刻后，它和手下交流：“退后。”
　　“首领，我们怕它们吗？它们可是……”
　　“别废话！我让你们退后！”
　　“如果只是单纯弱小的人类，我们当然可以对他们肆无忌惮，设置可以让他们变成太空垃圾，可是，这些机械生命体，拥有足够的实力跟我们对抗！”
　　弱肉强食，实力就是硬道理！
　　只有枪杆子硬，才有更多话语权。
　　银河只是用身后的激光炮对着它们，说实话，这虫族首领不发怵是不可能的！
　　龙宇坐在太空船的驾驶舱位，盯着眼前的情况。
　　“看见了，两位指挥，今天若是只有我们人类的话，一场大战在所难免。”
　　在监控画面当中，秦卫国和林峰两人板着脸，沉声说道：“龙先生，我们看到了，龙国一定会完成科技进步，我一定不会让龙国落入这些外星势力手里。”
　　双方对峙了几分钟，最终以虫族所有战士退后落幕。
　　此刻距离穿越就只剩下了最后两个小时。
　　来到指定的空间方位。
　　一个小时的时间，太空当中多出了十几个各式不同的星际战舰。
　　有看起来格外立体先进，科技感十足的。
　　还有较为落后，里面的外星种族模样也较为野蛮的。
　　这些外星族类，都散发着威胁的目光，明显都不是善茬。
　　这些外星生物，面对着来自不同星球上的物种，绝对不会心慈手软，甚至会直接将对方的星球所毁灭。
　　毁灭你们，与你们何干？
　　这是来自这些族类的真实反应。
　　各种外星势力看到来自人类的宇宙飞船之后，几个来自科技高度发达星球的外星物种当即不约而同的笑了起来。
　　“都什么年代了，还用这种型号的飞船！”
　　“太落后了，这就是那颗行星上的人类吗？”
　　“什么？那人类也要穿越？什么时候一只蚂蚁也能穿越到异界了？”
　　吞食者看到龙宇之后，不由露出讥讽的笑容。
　　那颗星球，目前来说很走运，还没有受到吞食者大军的吞噬。
　　“地球，迟早有一天会被吞食干净，我们吞食者再等着你们。”
　　听到这话，飞船当中大块头装上推进器从里面冲出来，一发等离子激光炮就轰在了吞食者的身上。
　　砰！
　　一名说话的吞食者脑袋瞬间被打爆！
　　干脆利落！
　　大块头完全不惯着它们，胆敢侮辱老大，活腻歪了！
　　“外星废物们！给我闭上你们的臭嘴！再让老子听见，全都得死！”
　　大块头厉声冲周围的外星物种大喝一声。
　　有一种一夫当关万夫莫开的气势，在众族面前丝毫没有让步，反而直接干碎对方！
　　“这是人类的手下？”
　　吞食者首领指着眼前的大块头大牙问道。
　　“没错，这是那位人类的护卫。”
　　“挺有气魄的，我喜欢这种家伙。”
　　“首领，他杀了我们的战士，怎么说？”
　　“没关系的，等到了异界，这人类就犹如爬虫一样自身难保，到时候等着看他笑话就行了。”
　　“失去了旁边机械体的保护，人类就只能是人类了。”
　　身旁的侍卫闻言，也轻蔑地笑了起来。
　　首领说的没错，到了异界，这人类是不由己，只能沦为最低等级的奴隶。
　　“大块头，你先回来。”
　　龙宇叫住了还在喷怒咆哮着的大块头。
　　“我走之后，一切听从76的，遇事不要乱来，如果今天就只有你一个的，无论如何你都不能跟它们硬拼。”
　　大块头的性格，龙宇是十分了解的，临走时，得简单交代他几句。
　　“我明白，老大，今天不是兄弟们都在这儿嘛！俺自然是得嚣张一些！不能让这些外星垃圾们小看了咱！”
　　大块头将大锤收起来，摸了摸自己脑袋，呵呵的傻笑着。
　　一段时间后，他又意识到了什么，突然开口说道：“老大，俺……俺现在有点舍不得你……”
　　因为，这个时候，距离穿越就只剩下最后的五分钟。
　　机械生命体都围在龙宇的面前，脸上显现出了不舍。
　　“老大，能到时候有条件了，一定要带我们进异界啊！我们一直是您的部下！”
　　龙宇笑了笑。
　　“很快会再次见面的。”
　　此时此刻，没有人再敢上去挑衅。
　　在这个地方发生战斗，来一场大规模的团战是极为不理智的。
　　到时候谁也别想活着离开。
　　要想开战，这事情得从长计议。
　　就只剩下几分钟，各个星球的首领们都在做最后的交代。
　　“放心吧，这个人类的领袖，我会让他在穿越到异界的下一刻，死无葬身之地。”
　　“来吧！让我们去征服那个空间的星际！”
　　首领们都开始兴奋起来。
　　不远处，星际时空乱流已经出现。
　　渐渐的，众人仿佛被一道道无形的屏障所覆盖。
　　一时间忘记了时间、空间、和所有生命。
　　一切归于无形。
　　龙宇眼中的世界犹如镜子一般破碎开来。
　　周围所有的机械生命体没有了，只剩下一片黑暗。
　　紧接着，他也陷入了黑暗。

第285章 钢铁森林！新的世界
　　“我们要穿越的世界到底是什么样子？”
　　“有可能是高等文明，还是要小心为好。”
　　“你什么意思？我们难道不是高等文明吗？呵呵，只有人类那些低级生物才会终日东躲西藏！要我说，我们几个联起手来，说不定能征服这个星际的一切。”
　　“有道理，不过，我们首要目标还是先干死这个人类为好！刚刚这人类的家伙可是杀了我一个手下。”
　　几个自诩为高等文明种族的物种还在聊天。
　　刹那间，整个空间犹如破碎一般，下一刻，受到时空乱流的影响，这些被选中的人一起来到星际帝国！
　　他们所有模样不同的生物正驻足在钢铁地面，周围犹如一个钢铁森林，轰鸣声在他们的耳畔响起。
　　一架架巨型浩瀚的星际战舰从头顶上掠过，在战舰之后，是一辆辆浮动犹如鲸鱼的星际浮空车。
　　在近地面一端，连接着一个星轨 ，一直延伸到看不见星空的那一头。
　　周围宏大的钢铁架构，不断有飞行器来回穿梭，占地几十万公顷立体构架，是龙宇从来没有见过的世界。
　　全自动化的机械黑金属大厦当中，全息投影屏正在轮番投映着今日的新闻。
　　【近日，中小学生课本即将迎来第一次改革，增加几大专业技术，这意味着科学技术正在全面普及】
　　【外骨骼动力工程技术、电力储存技术、全天候智能作战头盔技术，武器挂架技术、多功能外骨骼装甲技术等等多类课程，现在加入小学生课本教材当中，供学生学习，】
　　【低价处理一批传统淘汰掉的武器，供喜欢收藏的朋友们进行收藏。】
　　【我这里有一些电磁步枪和电磁炮武器，只要一百蓝星！先到先得，走过路过不要错过！】
　　“这位大兄弟，要来看一看吗？我这里低价处理一批超级士兵血清！只要三百蓝星！三百！就三百！”
　　“哎呀，喂喂喂，别走啊，赖好瞧一瞧啊，实在不行，两百！”
　　“一百！一百总行了，这都打骨折价了！”
　　“呵呵，谁不知道，注射超级士兵基因需要注射β射线，只要被β射线仪器控制对注射者的受药组织进行活性针对条件，才能真正吸收超级士兵血清！你以为我踏马没上过小学啊？”
　　“超级士兵血清是便宜！但如果没有β射线的调解，对人体就是一场赌博！如果成功就成为超级基因战士，如果失败，当即死亡！”
　　“而血清便宜，可β射线这种小店可没有，得到星域医院才能完成！”
　　龙宇一脸连迷茫的看着，跟有些相似的人种。
　　听到他们的对话。
　　龙宇心里那叫一个懵逼。
　　什么？
　　小学课本教材学这个？
　　还有电磁步枪？竟然早就已经淘汰了！
　　超级基因战士？
　　自己所在的世界，才只有很少一部分人能注射到普通的基因药剂，成为基因战士。
　　不过很快，龙宇便没有过多的震惊。
　　毕竟之前在空间内已经听秦先生简单讲过这个世界的事情。
　　只是今天亲眼所见，亲身经历，还是有些觉得不可思议，这个世界实在是有些过于科幻。
　　平复心情之后，龙宇环顾四周，微微皱眉。
　　因为，在他不远处，那些外星生物们也很快缓过神来，正虎视眈眈地盯着自己。
　　像是一只野兽正在逮捕猎物那般。
　　龙宇完全不会慌张，要知道，这里可是星际帝国。
　　并不是在太空，也并不是在他所在的星系。
　　这是它们这些外星生物能随便乱来的地方吗？
　　自己可是有这个世界专属身份证的。
　　怎么说，他也算是这个世界的人！
　　而这些外星生物呢？
　　都是一些异族罢了。
　　这些外星生物们锁定龙宇的位置，首先冲出去，想要直接干掉龙宇的是虫族首领。
　　之前在太空上，虫族向人类退步了一次，这次说不什么也不会让步。
　　紧接着是吞食者大牙那壮硕的身躯，这家伙的祖先是恐龙，因此长相非常凶狠，全身肌肉爆炸地恐怖。
　　“干掉这个人类穿越者！”
　　“谁先把这个人类穿越者给碾成肉末，谁当咱们穿越者们的老大。”
　　众外星生物朝着龙宇分散出击。
　　而龙宇早已经心有打算。
　　他没有着急跟这么多愣头青们硬拼，而是转身穿梭的了附近的小巷当中。
　　这里，林立着多个宗教神庙，一来到这里，周围的人们都变成极为虔诚。
　　不敢随意高声说话，叫嚷，更不敢携带武器。
　　而这些外星生物，正一边冲撞着周围的建筑，一边拿着手上的极具破坏性的武器追捕龙宇。
　　下一秒，这些外星生物们便在一个胡同当中停下了脚步。
　　在胡同中央，一个身材无比高大的，身穿厚重装甲的人形战士出现在它们的面前。
　　虫族首领剧烈的冲撞气势汹汹地撞在了人形装甲战士身上。
　　整个身躯猛地一震，只感觉一阵头晕目眩。
　　这是个什么东西？
　　虫族首领抬起脑袋，目光不善地盯着大型装甲。
　　人形装甲举起手，做出一个禁止通行的手势。
　　它回头向着一旁的龙宇，瓮声瓮气地说道：“朋友，是这群家伙对你穷追不舍吗？”
　　龙宇点点头，掏出一张身份证件：“没错，这是我的身份证，刚才这些家伙想在这里为非作歹，被我制止了，现在还想捕杀我。”
　　看不清人形装甲的表情，实际上，它也没有任何的神态。
　　一直保持着冷漠和傲慢。
　　这个钢铁巨人的瞳孔当中放射出猩红的激光，向前微微移动一步，整个地面都受到影响。
　　几个外星生物顿时觉得不妙，连连后退。
　　“你好，我是来自艾比拉克星的人马一族！我是那里的首领，初次见面，可以认识一下！”
　　“ 我是吞食者首领，我们吞食者一族愿意跟强者交往！”
　　“我是虫族领袖，那个人类，之前惹了我们，希望你能把他交出来。”
　　钢铁巨人并没有听到它们说的话，它缓缓摘下手套。
　　脱下手套的瞬间，钢铁巨人猛地推出一掌，瞬间震动空气，掀起无比强横的冲击波，一道冲击波汇聚在一起，顷刻间形成一道巨大的无形的气墙！
　　眨眼睛便打到了这些外星生物面前！
　　这时钢铁巨人随便一击普通攻击，使用的是高密度的压力炮！
　　高度凝聚实空气，也就是空气炸弹，可以顷刻间毁灭所有有生命的物体！对物体造成由内而外的毁灭性伤害！
　　空气炮弹发出一阵沉闷的爆炸声，就连老旧教堂都跟着一颤。
　　“这……这是误会！”
　　虫族首领看到这一幕，直接吓傻了。
　　可是，它们还没来得及任何反应。
　　这一击空气炮，便将这些穿越者全部打成了碎末！

第286章 他怎么没事？我们被带走了？
　　此刻，就只剩下几个还在往这里赶来的外星生物。
　　它们远远的就看见，一个体型庞大，气势无比恐怖的钢铁巨人一击便当场击杀了所有的外星种族。
　　这强大的力量已经超越了它们的认知。
　　这些外星生物，其中不乏有能征善战的种族，可是，在这个钢铁巨人面前，竟毫无还手之力！
　　那些还在半路上的外星生物及时刹住脚跟，不敢再贸然往前一步。
　　它们已经完全被吓傻，只敢远远地观望，那人类和钢铁巨人之间的对话。
　　眼前，那钢铁巨人接过龙宇的身份证件，瞳孔当中一道光芒，很显然正在扫描龙宇证件的真伪。
　　“超凡尊者先生，你好，我是来自星际帝国的合法公民，这是我的身份证件。”
　　之前秦先生已经跟龙宇做过功课，这个全身布满金属战争机器被称为超凡尊者，是拥有强大能力的改造人，一生下来就接受各种各样的科学实验，称为星际帝国最强的护卫兵。
　　刚才那压力炮，只是超凡尊者最普通的攻击技能，这种杀戮机器只听从帝国最高层的命令，是最忠诚的卫士。
　　“这些异族是怎么回事？他们为什么会追你？”
　　眼前的超凡尊者确定身份证件无误之后，便冷声朝龙宇问道。
　　“是这样的，尊者先生，我在前往领地的时候，遭遇的星际海盗，身边的朋友们们都被海盗杀死，只剩下了我一人逃了出去。
　　本以为这样就结束了，没想到在回去路上又遭遇了时空乱流，遇到了这些不知名的种族，他看我是人族一个贵族，身边有没有任何护卫，就想方设法想将我杀死，继承我的领地。”
　　这些话语，都是之前跟老秦商量好的，无论是时间线还是逻辑线上都极为严密，不会受到任何怀疑。
　　因为，能够提出质疑的人和生物全都已经死了。
　　死无对证，不管龙宇怎么说，他们都无法前去佐证事实。
　　“我明白了，这些异族敢在我帝国之内惹事，当然要受到最严厉的惩罚，这个你放心，剩下的这些异族，我自然也不会放过。”
　　眼前的超凡尊者明白眼前这个人类是帝国之内一个已经没落的贵族，对其的冷漠稍微减少一些。
　　根据秦所说，这个星际帝国就连贵族都会分为三六九等。
　　证件上会有星级，根据星级划分，一星最低，九星最高。
　　龙宇这张身份证件，仅仅代表着一星贵族。
　　最多只有资格掌握一个较为偏僻的星球，那里生产力落后，文明也较为原始。
　　而在这帝国之中，九星贵族被称为星主，手里掌握至少十颗星球，或者是一个星域，其中还包括星际帝国之内的核心枢纽。
　　一个星域当中可是有着多个星球，少说有十几颗，多者便有上百颗星球。
　　龙宇发现，这些贵族跟西周时期得到封土的贵族极为的相似，拥有极大的自主性，可以在自己所在的封地当中自主决策，但是在星际帝国有危难召集所有贵族前往帝国核心之时，所有的贵族们都需要立刻前往，否则将被视为叛徒，将会有超凡尊者大军前来平定叛乱。
　　这种贵族叛乱的事情曾经时有发生，但是在见识过超凡尊者的恐怖之后，再也没有贵族敢随意造反。
　　剩下的外星生物，超凡尊者已经通知当地星球的稽查，让他们处理这件事情。
　　他不打算再动手，毕竟这里是神圣而又威严的教堂重地，而超凡尊者的个人力量过于恐怖，担心再次对这些教堂的建筑造成不同程度的损坏。
　　交给稽查大队，这些外星生物敢在教堂捣乱，还没有任何身份证件，绝对不会有活下去的可能。
　　在等待稽查队到来的时候，龙宇沉着脸，在他面前思索了半天，这才开口：
　　“尊者先生，我还有一件紧急事情想向你汇报，是我在遭遇星际海盗时，从海盗的口中得知的。”
　　“哦？海盗？说来听听。”
　　“我在遭遇海盗劫持的时候，无意间听到几个海盗在商量着之后入侵星际帝国的计划，他们打算带人进入星轨，秘密窃取星轨上的发动装置和核心部件，为的是制造一个更加强力的星际战舰，从而建立一只更加强大的海盗团。”
　　龙宇又将星际海盗们的具体的作战计划给细细的描述了一遍。
　　这些海盗们作战丰富，经验老道，而且有组织有纪律，采取的盗取星轨装置还使用的是最先进的科学技术。
　　这让这位超凡尊者都为之一愣。
　　“你说的是星际魔盗团吗？”
　　星际魔盗团是星际当中臭名昭著专门以盗取星球上核心科技和零部件的组织。
　　该组织是各个星域当中被通缉的要犯，魔盗团的首领那颗项上人头价值高达上亿蓝星。
　　就在去年，星际帝国的高层下达帝国通缉令，谁能亲手捉拿到魔盗团的首领，将星级等级提升三星，并赐予两亿蓝星，获得来自帝国高层最高的奖励。
　　而这次海盗之所以采取行动，是和魔盗团一起联手，策划了大概有几个月之久。
　　这是秦先生差点被海盗给屠杀之时，临危窃取到的他们的计划。
　　“没错，尊者先生，正是星际魔盗团，据我所知，他们已经密谋已久，就等着之后采取行动，将星轨核心窃取之后，他们拥有强大的航空器，就能在各个星域当中更加肆无忌惮。”
　　“这个消息可靠吗？时间是什么时候？”
　　超凡尊者知道不能只听对方的一面之词，这件事情需要等待考证。
　　“时间是三天之后，究竟选择什么时间段，这我就不得而知了。”
　　龙宇认真地回应。
　　超凡尊者点头，表情更加郑重了几分：“我，帝国超凡护卫营，超凡尊者马尔克斯，感谢你的情报，若是情报准确，我会向护卫营提出对你的嘉奖！”
　　龙宇面容诚恳道：“毕竟我是帝国的公民，又是得到帝国分封的贵族，为帝国做事是应该的，这是我份内的事情。”
　　超凡尊者马尔克斯深深地看了龙宇一眼。
　　“朋友，一会儿稽查队过来，你就不要跟他们走了，直接跟我一起回护卫营，你可以在那里稍作休息几天，我们护卫营会给予你最诚挚的待遇。”
　　龙宇微笑：“我这里现在没有任何交通工具返回领地，那就麻烦您了。”
　　第一步计划，顺利实施成功。
　　在这个陌生的地方，自己已经顺利和超凡尊者打好交道。
　　要不然，自己得在这个地方打了不知道多长时间的苦工才能返回领地，而且还是那极为落后偏僻的地方，估计连地球都不如。
　　不一会儿。
　　稽查队们慌慌张张地赶过来。
　　稽查队长一看见超凡尊者，当即扑通一声，面带敬畏的跪在地上，连声道歉。
　　“尊者大人，我们来晚了……是我们失职！”
　　“你把那些异族带回去，按照帝国法律处置，旁边这位是我的熟人，我带他离开，这没问题吧？”
　　“没……没有任何问题！”
　　身穿制服的稽查队长恭恭敬敬地说道。
　　此时此刻，那些剩余的异族全都懵逼了。
　　什么情况啊？
　　自己竟然被逮捕了？
　　而眼前这个人类，竟然一点事情没有？
　　还跟这里的钢铁巨人认识了？
　　这是什么操作？
　　我不李姐啊！
　　李姐：“？？？”

第287章 你这位人类朋友有点意思
　　这些外星生物直到被带走都没想明白。
　　同样是刚穿越过来这个陌生星球的，为何眼前这个人类遇到这个钢铁巨人一点事情都没有，而他们这些异族会遭到如此待遇！
　　这不公平！
　　难道说，就因为他们是来自外星的种族吗？
　　但也不对啊！
　　这个星际帝国，并不是只有人类啊！
　　外星人也多了去，这可是是个星际生物大团结的世界啊！
　　“这位朋友，我有一事想问，我们一同在这块地界，为什么那个家伙没有什么事情，而我们要被带走？”
　　其中一名外星生物一副很不服气的样子。
　　稽查队长站起身子，转头向着它们看去。
　　“你说谁那个家伙？给老子放尊敬点！那位可是伟大的超凡尊者的朋友！你们呢？你们是什么人？”
　　稽查队长指着那些外星生物嚷嚷起来，要不是在教堂这种圣地，这位稽查队长也要带人把这帮异族当场狠狠收拾一顿。
　　“我……”
　　“我是来自马儿哈星的……”
　　那些外星生物连忙解释。
　　它们可是亲眼见识过这里的科技有多么可怕，尽管对方对自己出言不逊，它们仍不敢有任何歹意。
　　“行行行，别给我说你们是来自哪的？浪费时间，这个星际有那么多星球，我管你们是哪的！
　　给我把身份证拿出来，让我看一下。”
　　稽查队长说到这，这些外星生物全都愣住了。
　　身……
　　身份证件？
　　什么鬼？
　　穿越还需要身份证件？
　　它们还是第一次听说！
　　主要是，它们也都是第一次穿越啊！
　　这是完全没有经验。
　　“那个，这位朋友，我们没有你所说的身份证件。”
　　稽查队长眉头一皱，冷呵呵地笑了起来：“不跟你们废话了，走，全部带走。”
　　“一伙不知身份的异族在教堂撒野，回去够你们喝一壶了。”
　　几个外星生物是彻彻底底懵逼了。
　　它们全都没想到，那个人类竟然提前有准备。
　　这回它们全都要完蛋。
　　根据星际帝国联邦最高法律，这些异族将会面临无期徒刑，甚至还会遭到监狱里面那些囚犯恶狠狠的训斥。’
　　毕竟，这些外星异族，对于这个世界来说，实在是太弱小了。
　　“能……能不能饶了我们？我是马儿哈星的首领，我们可以合作的！”
　　“我是雷亚科星的首领，我那里物资富饶！跟那位大人商量一下，我想见他！”
　　稽查队长上去给那那位说想见超凡尊者那家伙一脚，直接将它整个人给踹飞在地上连连打滚。
　　旁边几个稽查队员丝毫没闲着，见到异族在自己脚下，很有眼色听从队长的旨意，狠狠踹了它们几脚，这才罢手。
　　“想见尊者大人？你们配吗？”
　　这一句话，可是彻底让它们不敢再吭声了。
　　它们害怕，再说错话，会被这些稽查队硬生生给打死。
　　这些异族在这个世界被一顿暴揍，有的甚至被当场击杀。
　　而龙宇——
　　龙宇那边正在享受超凡尊者的高级待遇。
　　…………
　　超凡战舰当中，超凡尊者马尔克斯神情威严地迈步走向贵宾室当中。
　　在他身后，是面无表情的龙宇。
　　“我带你回护卫营，在此期间，你的一切生活物资由我们提供。”
　　“那就麻烦您了，尊者先生。”
　　龙宇被安排进了贵宾室，躺床贵宾室的休息舱当中，可以看到外面整个星际帝国的面貌。
　　这是他从未见过的全新面貌。
　　向下方看去，密集的楼宇只见廊桥相互连接，整座城市宛如一条璀璨的银河，灯火和霓虹就是这座钢铁城市的星辰。
　　起初还能看到在空中川流不息的浮空车，可是再往天际飞去，车子就越来越少，索性到最后看不到任何一辆车子。
　　前方是星际帝国的军事要塞。
　　与其说是超凡尊者的护卫营，不如说是整个星际帝国的核心枢纽。
　　帝国高层所办公的地方，被超凡护卫营团团围住。
　　像是有一张无比深邃且巨大的网，在牢牢防卫着这一切。
　　这是整个星际多少人想要进入一幕风采的地方。
　　“曾经爆发过一场壮丽持久的战争，那是一场突袭，某个星域上的星主想要拿下星际帝国的核心位置。
　　从而取代星际帝国，让其换上新的主人。
　　最终以失败告终，他们连护卫营都没有攻破。”
　　马尔克斯平静地叙述着这里的故事，龙宇安静在一旁倾听。
　　“朋友，等到来护卫营，还需要你稍微忍耐一下。”
　　忍耐？
　　龙宇有点不明所以。
　　很快，超凡战舰缓缓降落至护卫营的升降平台。
　　负责这里升降台的负责人连忙过去打招呼：“尊者大人。”
　　“这位是？”
　　负责人看了一眼这个生面孔。
　　微微有些惊讶，曾几何时，超凡尊者就很少带一般的人类来护卫营了。
　　“这是我的一位朋友，帮我安顿好他。”
　　“没问题。”
　　“跟我过来吧，人类朋友。”
　　负责人带领龙宇来到起居室。
　　将龙宇的住宿安排妥当之后。
　　所有人都开始各自忙碌了起来。
　　而龙宇则待在起居室里，暂作休息。
　　不知过了多久，超凡尊者马尔克斯将龙宇给带入会议室当中。
　　一进会议室，龙宇不由一震。
　　因为这里聚集着十几名超凡尊者，各个器宇不凡，身上散发着恐怖的气息。
　　看到龙宇来到这儿，有些开始皱眉。
　　“马尔克斯，这就是你的那位情报朋友？”
　　所有超凡尊者锐利的眼神审视着龙宇。
　　好像要将龙宇彻底看穿一般。
　　可是龙宇也丝毫不怯，表情依旧平静如水。
　　在地球上经历过那么多场灾难，什么生死其实早就已经看淡了。
　　马尔克斯就近的一位超凡尊者微微笑了起来。
　　“马尔克斯，你这位朋友有点意思，换做其他人类，我们这样盯着他，他们可能就要吓得跪地求饶了。”
　　“他没有让我们看出任何不自在的感觉。”
　　另一边的超凡尊者点点头，脸色稍微缓和了一些。
　　马尔克斯面无表情：“我马尔克斯的朋友，岂能是一般人？”
　　“再说了，你们这些五大三粗的家伙，身上杀气这么重，一般人怎么能受得了？”
　　这些超凡尊者都是从星际当中一路杀伐出来的，身上的杀气与气息异常可怕。
　　在人类面前，这些人犹如死神一般。
　　“好了，现在说正事，星际魔盗团那边，情况到底怎么样了？
　　这位朋友的情报是否属实？“

第288章 智商选手！将计就计
　　“帝国侦察团那边确实有所回应，徘徊在帝国周围的星际海盗最近频频出现。”
　　马尔克斯经过这段时间跟侦查部门的联系，侦查团告诉给马尔克斯的话，跟龙宇所言的星际海盗的密谋，似乎有印证之处。
　　“星际海盗实在是越来越猖獗了，跟人皇请示一下，灭了那帮海盗！”
　　超凡尊者口中的人皇，是星际帝国高层当中的掌控政权团体。
　　“那些海盗总是东躲西藏，喜欢跟咱们玩躲猫猫，他们没有一个固定的场所，很难找到他们的栖息地。
　　人皇那边的考虑是，浪费太多的时间去找那帮老鼠，实在划不过来了。”
　　“但是，如果他们真的像这位朋友所说，这些海盗联合魔盗团一起前来盗取帝国的星轨，这必须引起我们的重视。”
　　“马尔克斯，这件事情，你向人皇报告过了吗？”
　　面前的几位超凡尊者，沉声说道。
　　“报告过了，人皇那边，是让我们多加注意这件事情。”
　　在返回超凡护卫营之后，马尔克斯第一时间向人皇请示过。
　　帝国侦察团也开始针对性地注意这件事。
　　“龙宇，你认为，那些星际海盗应该会什么时候出现？”
　　马尔克斯目光看向龙宇，随口向他问道。
　　对于马尔克斯突然问向自己，龙宇有些惊讶。
　　因为这是属于超凡尊者们的会议，自己作为一个普通人，本来就没有什么资格加入，更没有说话的权力。
　　一旁的几个超凡尊者目光也有些疑惑不解，不明白马尔克斯为什么要询问他。
　　看到大家的神色，马尔克斯摊开手解释道：“我旁边这位朋友，也不算是普通人吧，他是被帝国分封的一位一星贵族，等级虽然不高，但比普通人，总高那么一点点。
　　其次，这位朋友从星际海盗的围杀当中逃出来过，他是个幸运的小子，我想，他对这些海盗们的做法应该有所耳闻。”
　　实际上，马尔克斯很好奇，这位在只属于超凡尊者的会议当中，表现的泰然自若的龙宇，会有什么样的发言。
　　龙宇深吸一口气，在脑海里想了想之前在时空交易空间当中，秦先生告诉过自己关于星际海盗有关的传闻和事迹。
　　随后，他缓缓开口：“我认为，他们应该会出现在中午十二点。”
　　此话一出，在场所有超凡尊者微微一愣。
　　场面瞬间沉默了下来，显得异常寂静。
　　马尔克斯好奇道：“哦？说说你的想法。”
　　超凡尊者们也都纷纷侧耳倾听。
　　面容有几分戏谑。
　　想听听这个只有一星的贵族，能说出什么有意思的话。
　　说起来，他们这些战争机器，也好长时间没有跟普通人类这么平起平坐地在一块发言了。
　　“根据我对星际海盗了解，就从海盗的发展史来看，这些星际海盗们格外注重一个整点的时间，他们有时间仪式感，认为整点行动，会更庄重，更有仪式。”
　　龙宇一边回忆，一边思索，大胆说出自己的想法。
　　“这只是一点，还有就是，星际魔盗团，他们喜欢在人多的时候表演，在他们眼里，他们的盗窃手段就是一场华丽的演出，也是他们的个人秀，需要在场所有观众捧场，人越多越好，而据我所知，在帝国这边，中午十二点是一天当中人流量最大的时候，不论是上班和下班的人群和异族，都要乘坐星轨，他们不会错过这个机会。”
　　“而且，人越多，这更便于他们趁乱逃跑，甚至可以让星轨当中十万人当做人质。”
　　龙宇之前向秦询问了星际帝国这边的工作时间，跟地球有所不同，确定了只有一天的十二点，是早班和晚班当中上班族汇聚的时候，人流量最大。
　　“这是我的一点想法，当然，也只是我这么随口一说，这件事情，还得各位尊者们定夺。”
　　龙宇开口的时候，起初所有超凡尊者心里还是有些不屑，认为就是听个乐趣，可当龙宇说道第二点的时候，大家都郑重起来。
　　根据他们对魔盗团的了解，龙宇所说，非常有道理。
　　星际魔盗团，只希望在人多的时候演出。
　　而星轨一天当中人最多的就是中午。
　　再加上他们需要仪式感，庄重感来衬托他们的盗窃帝国星轨的行为，在正午十二点的概率很大。
　　“没想到，这位朋友对星际帝国相关的历史如此了解！”
　　“一个一星贵族，竟然有如此见识，前途无量。”
　　几个超凡尊者忍不住说着。
　　龙宇心中一阵无奈。
　　这种推理，应该不难吧？
　　这些来自帝国的战争机器，属实有点四肢发达，头脑简单。
　　也难怪，这些家伙只服从于高层，平时也不管决策，只是行动，智商稍微低下，高层才更加放心。
　　过于聪明和机智，反而会引起那些人皇们担忧。
　　“龙宇，你的想法我也考虑过，就只有三天时间，这些天，我们会严格布防，防止那魔盗团盗窃星轨！”
　　…………
　　超凡尊者的执行力完全拉满。
　　这两天所有超凡尊者秘密出动，在帝国周边布下层层防控。
　　在星轨当中派人二十四小时布防。
　　侦察团也注意到帝国周边的海盗团似乎正在蠢蠢欲动。
　　三天后的一个早上。
　　一伙星际海盗团在帝国内闹事。
　　派出了大量战力，在帝国周边城市大肆破坏。
　　高达约一百四十层的机械大厦，两架武装战舰拉向苍穹。
　　它们随时负责重火力支援。
　　在远处，最大的“帝国巡航号”战舰开始布控兵力。
　　这些兵力大部分都是帝国内的星际战士。
　　它们都是身体经过改造的改造人。
　　身体机能远超越人类，但跟超凡尊者比，还是相差太远。
　　“各部门原地检查机械肢体的充能状态，有问题及时向我反馈！”
　　星际战士一号小队队长说完，短暂关闭了所有通讯系统。
　　确保不会被人监听。
　　他切换为私密线路，平静说道：“尊者大人，我已经遵照您的命令，将所有战士安排到海盗那边。”
　　另一边，马尔克斯看向龙宇：“你的想法是，将计就计？”
　　“没错，海盗袭击帝国周边，只是个幌子，他们只是声东击西，目标仍然是星轨。
　　不过，我们大可以将计就计，用大量普通士兵掩人耳目，让他们放松警惕，将超凡尊者安排到星轨当中，等着他们自投罗网。”
　　“龙宇，如果这个计划顺利实施，你就是大功一件！”

第289章 龙宇立大功了
　　星际海盗团那边，还在紧罗密布着自己的计划 ，他们打算使用声东击西的方式，将星际帝国内的星轨给窃取。
　　正如龙宇说的那样，他们计划着在正午十二时，在那里进行一场华丽的演出。
　　星轨上的乘客都是他们的观众。
　　有了星轨核心部件，星际海盗们的航空器将会得到前所未有的加强。
　　那时候，就连星际帝国的侦察军团和超凡尊者都难以将其当场捉拿。
　　他们将会遁入星空之中，让星际当中的生物只能远远相望，却无从下手。
　　可是，计划却因为龙宇这个刚刚穿越到星际帝国当中，一个看似很不起眼的小人物给打破了。
　　这一切，都来自于龙宇之前的准备，之前对这个星际帝国上的很多历史都做足了功课
　　或者是，更多是来自秦先生的嘱咐。
　　也不是知道秦时从哪里得知这么重要的情报！
　　老秦，实在是太给力了！
　　眼下。
　　午时已到。
　　在帝国当中疾驰的星轨突然停滞，上面的乘客都是满脑子雾水。
　　不清楚到底发生了什么事情。
　　就在这时，三个普通人打扮的家伙来到了驾驶舱当中。
　　其中一人使用了魔盗团惯用的招数，催眠，很快将驾驶舱当中的护卫全部催眠。
　　“汤姆，驾驶舱已控制，那边就交给你们了。”
　　催眠师脸上忍不住暗笑起来。
　　一切尽在掌握之中。
　　“那帮蠢货估计现在都在帝国外围，阻止那些海盗呢。”
　　“头脑简单，四肢发达的生物，只是帝国忠实的狗的而已。”
　　剩余两人脸上无不浮现着轻浮的笑容。
　　在他们看来，超凡尊者确实是这样的。
　　星轨当中，偷窃的技术人员已经就位。
　　三名偷窃者将星轨中央核心枢纽给切开，将核心部件收入空间胶囊当中。
　　其中一名在乘客们的面前，吸引他们的注意力。
　　“女士们，先生们，这里是星际魔盗团，今天你们将欣赏的是，来自魔盗团的演出！”
　　一些乘客看到是“大名鼎鼎”的魔盗团，顿时惊讶地张大嘴巴。
　　他们在各个星域都很出名。
　　也是所有星际广为通缉的重点人物。
　　没想到，这次他们竟胆敢跑到星际帝国当中来。
　　这胆子也太大了吧！
　　不怕帝国当中的那些杀人机器超凡尊者吗？
　　“我知道你们很吃惊，我们这些涉及外星领域的通缉犯，为何会来到超级强国当中来！”
　　“这里有如此强大的超凡尊者，我们为什么还会想不开来这里送死。”
　　魔术师从手中，不知何时掏出一个巨大的钢铁头盔。
　　和这个头盔一出现，在场的所有都目瞪口呆。
　　他们太熟悉这头盔了！
　　这是来自超凡尊者的作战时专用配备的装备。
　　要知道，这种超级战士在普通人面前根本不会摘下头盔。
　　又如同牛战士从来不会摘下面具一般。
　　只有一种可能，那就是超凡尊者战败，被对手给击败，或者是当场击杀……
　　但是，这种可能性微乎其微。
　　超凡尊者不管是精神上还是身体的素质都已经到达极限状态，拥有着几乎超越正常人数百倍的身体机能，不论是烈火还是深海，都取不走他的命。
　　因为他们拥有着非常恐怖的自愈能力，就算是身体被击碎，也能快速痊愈。
　　这些战争机器，岂会被对手击倒取走头盔？
　　“哈哈哈哈，大家都可以看到了，这是来自超凡尊者的头盔！
　　星际帝国当中最强的战士，就这么被我们给拿捏住了！”
　　突然隔空取出超凡尊者的头盔，这是魔术师汤姆的一场演出。
　　这是为了向众人展现他们星际魔盗团的实力。
　　当然，他们并没有击败那些超级战士，而是专门托人花了巨额的价钱一比一复刻了一下超凡尊者的头盔。
　　在现场魔术表演当中，事先准备好，突然间的出现，足以惊艳在场众人。
　　“各位，下面，我将会大变活人，让超凡尊者直接降临在这个地方，你们相信吗？”
　　汤姆脸上笑着。
　　随后，和正在星轨上面放哨的队员联系。
　　“怎么样了？超凡尊者来了吗？”
　　“他们正在赶来的路上，据计算，大概还有五分钟。”
　　放哨人员声音低沉道。
　　汤姆知道，超凡尊者的速度远远超脱一般人，他们知道这里出现重大通缉犯时，将会以最快地速度赶到。
　　不过没关系，这些超凡尊者过来，正好可以配合他表演第二场演出。
　　他打算在超凡尊者的目光下逃之夭夭！
　　在众人的见证下，在超凡尊者的眼皮底下逃走！
　　这是对星际帝国最大的嘲讽和打击！
　　汤姆还在计算着时间。
　　才过去五秒。
　　就在这第六秒时，星轨上面，突然爆裂声乍响！
　　星轨上方直接被破开。
　　一个身材高大威猛，犹如钢铁巨人一样的威风凛凛的家伙出现，他面无表情注视着星际魔盗团的成员。
　　下一秒，只是一拳飞出。
　　整个空气仿佛颤抖了一下。
　　汤姆整个人脸色一变，掉头就要跑。
　　“计划有变！计划有变！”
　　超凡尊者怎么会先行一步到场？
　　怎么可能？
　　汤姆还没来及离开，那一拳挥动而出的空气炮就将汤姆整个人轰碎！
　　化为碎渣！
　　他到死都不知道，自己的辛辛苦苦计划安排的演出怎么会不按照剧本进行？
　　其实，早在星轨上方，魔盗团的放哨的成员们就已经提前被超凡尊者给干掉了。
　　就瞬间做掉，然后替换成他们的声音。
　　另一方面。
　　驾驶室的几人，也很快被一名超凡尊者围住。
　　“别慌，我们还有后路，使用干扰装置和烟幕弹。”
　　他们三人飞快操作着，像变魔术似的从这里逃离。
　　可是，刚出去没几步。
　　一道身影从他们的身旁飞驰而过
　　三人齐刷刷被踹飞在地上，来到他们三人身边时，三人已经奄奄一息，完全丧失了行动能力。
　　“外……外面还有超凡尊者……”
　　“怎么可能提前知道？”
　　马尔克斯来到他们身边，淡声道：“你们不知道的事情，多着了。”
　　“可千万不要小看超凡尊者。”
　　剩余正在偷窃的核心的技术工，也很快被当场抓获。
　　星轨已经被包围，他无论如何也逃不出去。
　　因为龙宇提前的告知，星轨核心部件因此没有被窃取。
　　这不会让星际海盗们的飞行器加强。
　　根据计算，这会防止所有星域至少五千万人免于海盗的祸乱！
　　马尔克斯内心竟然多了些许的激动。
　　这次情报实在是太关键了！
　　这位叫龙宇的普通人，立大功了！

第290章 来自超凡尊者的深厚友谊
　　“龙宇，这次可多亏了你，若不是你，我们现在可能要被那些魔盗团狠狠嘲弄一番！”
　　马尔克斯深吸一口气，脸上流露出罕见的笑容。
　　那些星际海盗联合魔盗团这次的计划如此周密，若不是被龙宇提前发现并找到破局之法，现在帝国当中最重要的星轨估计已经被他们窃走了。
　　“马尔克斯，你的这位朋友确实很聪明，要不是因为他们，咱们这些超凡尊者可能要被对方戏耍。”
　　旁边的一位超凡尊者面色认真道。
　　对于二人的嘉奖，龙宇没有过多表情，“尊者先生，通过这次事件，也反映出来咱们帝国当中的一些问题，比如说对于星轨那些核心零部件的保护。”
　　“仍有待加强。”
　　二人表情凝重地看了龙宇一眼。
　　身为一个一星小贵族，却能如此心系帝国，这让这些超凡尊者对他的印象更佳了几分。
　　“这个你放心，我们已经向人皇反映，以后会对星轨采取一系列的保护措施，并采用更先进的防护装置，还会有更多星际战士前去守护。”
　　马尔克斯向龙宇解释着。
　　大家忙碌了一个中午，还没来得及吃饭。
　　这些超凡尊者体质特殊，一连一个星期不摄入食物都没问题，可龙宇不行啊。
　　于是，大家特意给龙宇安排星际帝国当中最优厚的美食。
　　这些美食还是让龙宇多多少少有点吃不惯。
　　等到下午，人皇那边已经发来对超凡尊者集体的嘉奖。
　　上面的奖励，马尔克斯自然没有一点保留，当即前去找到龙宇。
　　“这次人皇对我们的嘉奖非常丰厚，可以说堪比一场星际战争之后的功勋！不过，我已经向上面申请，这次的嘉奖，必须有你的一半！”
　　马尔克斯朝龙宇正色道。
　　龙宇听到之后，表情微微变了一下；“马尔克斯，这个嘉奖，我就不拿了吧。”
　　马尔克斯听到龙宇的否决，非常不理解。
　　“为什么？这可是人皇那边下达的奖章！是帝国当中至高无上的荣誉！”
　　马尔克斯试图向龙宇解释着这次的奖励有多么重要。
　　但是龙宇还是淡然一笑，随后真诚道：“这个嘉奖，是属于超凡尊者的集体的，我身为一个普通人，贸然去领这个奖就非常不合适，还有，马尔克斯，若不是你今天下午救了我，还愿意听取我的建议，这次的奖励，非你莫属。”
　　马尔克斯听完之后很受震撼，他上下打量起了眼前这个普通人。
　　还真有凡人对人皇这种嘉奖不感兴趣的吗？
　　这让他完全没有想到。
　　“那你怎么办？龙宇，这次……本来应该就是你的啊！”
　　龙宇摇着脑袋，大手一挥：“你救了我的性命，这个嘉奖本就属于你。”
　　但实际上，龙宇并不是对丰厚的嘉奖不感兴趣。
　　谁会对好不容易得到的奖励嗤之以鼻。
　　主要是，他很清楚自己在这个星际上的身份。
　　他是只是一个小小的贵族，根据帝国这边的奖励机制，他这种普通人，并不会得到人皇的很多认可。
　　超凡尊者这边和他这个小小的贵族之间，存在很大的差距。
　　还有那对于超凡尊者的奖章，自己又不是超凡尊者，要那些荣誉并没有什么实质性的作用。
　　这等功勋若是受到人皇那边的审核之后，发现自己只是一个一星的小小贵族，最多能够嘉奖一个星球上的城市而已，但是对于超凡尊者的奖励可就大不相同了。
　　而且，龙宇已经摸清楚了超凡尊者这些人的性格，尤其是马尔克斯，对帝国和人皇忠心耿耿，满心热衷于为帝国奉献，是个荣誉感极为强烈的人，这种人若是能以他的名义得到奖励，以他这种性格，是必定会给自己一部分。
　　而且是绝大一部分奖励，他只需要来自帝国的荣誉，而那些物质上的奖励他又不缺，就索性分给自己，这是最好的结果。
　　一座微不足道的城市，和来自超凡尊者们的友谊和面子，以及超凡尊者提供的种种物质奖励，这两个稍微有点脑子的都知道应该如何选择。
　　有了和超凡尊者们的情面在，在这个星际帝国当中，龙宇可以说是完全横着走的人物。
　　如果是秦先生本人，他也绝逼会这么选。
　　老秦是个商人，这点头脑他必然是有的。
　　就在龙宇考量这件选择的时候，马尔克斯和身边的超凡尊者们都已经满脸欣赏地看着他。
　　这个男人，对于人皇的奖励，竟然可以做的淡然自若，并且甘愿将自己那份的奖章全部贡献出来。
　　如此气度，绝非一般人能做出！
　　当龙宇选择将奖励全部放在超凡尊者身上时，就已经得到了超凡尊者们的尊重和欣赏。
　　因为，这种奖励放在什么人身上，包括他们自己身上，都不一定甘愿献出。
　　他们对这份来自帝国的荣誉，看的比自己性命还要重要！
　　而龙宇的这份选择，就等于要将这份荣誉全部嘉奖在他们身上！
　　“马尔克斯，你的这位朋友，我交定了，以后在帝国内，不……整个星域内，有什么事情，尽可找我亚当斯！”
　　“龙宇，你的帝国所做出的贡献，以及你对我们的帮助，是无比巨大的！你这个朋友，我达伽马也交定了！以后要常来我们这里做客！”
　　曾经他们超凡尊者经常被外人说只是空有一番蛮力的家伙，但是这次作战，展现出了超凡尊者惊人的智慧，这一切都归功于幕后的龙宇，而龙宇还主动放弃这份荣誉，这让他们无比感动。
　　“各位，我突然有一个想法，不知道大家意向如何。”
　　“哦？什么？”
　　一位超凡尊者面带微笑开口。
　　“各位咱们有帝国的全权生活保障，对于物质方面的需求几乎没有。
　　我的想法是这样的，我们只要帝国和人皇那边的勋章和荣誉就够了，至于帝国对我们的物质层面的佳奖，我们大可以全都分给龙宇。”
　　“如此一来，我们也不会亏待了这个给我们提供情报，给我们出谋划策的小兄弟。”
　　这个建议，各位超凡尊者都是眼前一亮。
　　好主意！
　　他们本来就什么都不缺，只要得到全部的荣誉就已经前所未有的满足了！
　　至于物质层面的奖励，再多都没有什么太大的意义。
　　不如全部给龙宇，这样还可以表达对龙宇的感谢！

第291章 星际帝国横着走！这群人挺有意思
　　龙宇作为在这个星际帝国的新居民，首先需要和这里的人打好关系，接着拥有属于这里最实际的利益。
　　“龙兄弟获得物质，咱们获得荣誉，这应该是一件非常公平的事情。”
　　马尔克斯深深地看了龙宇一眼，并摘下自己的英勇作战的头盔，再次表示对龙宇的感谢。
　　“龙宇，你虽是一星贵族，但我相信，在不久之后，你的地位一定会有所提升。”
　　马尔克斯的表情非常认真。
　　龙宇也是非常诚挚的表情，可内心早已经开始盘算。
　　又和这帮星际帝国的战争机器打好交道，自己日后的地位能不提升吗？
　　那不是迟早的事情吗？
　　有了这些超凡尊者的帮忙，自己若是遇到困难，那不是一句话的事情。
　　他们就能随手帮忙解决。
　　在一整个星域，除了人皇，还有谁能驾驭的了这些强大的人间兵器。
　　“尊者先生，您太客气了，我做的这一切，也都是为了人皇。”
　　众人瞬间肃穆而立。
　　“一切为了人皇！”
　　这一次，超凡尊者马尔克斯在军营当中的军衔得到了飞速的提升，获得了来自帝国方面的嘉奖。
　　授予星际帝国一等功的勋章。
　　马尔克斯将勋章放在自己胸膛，另一只手臂按在上面，单膝而跪。
　　紧接着，是来自人皇方面对马尔克斯特殊的嘉奖。
　　一尊帝国刚刚定制而成的皮米级战甲。
　　这套战甲拥有来自大自然的能力，全身上下可形成犹如太阳恐怖能量，整个星际帝国就此一件战甲。
　　马尔克斯微微抬头看着这尊战甲，全身难以掩饰的激动与兴奋。
　　有了这套战甲，他的个人实力将会有一个质的突破和飞跃！
　　在马尔克斯授予无比丰厚的荣誉之后，他一点没有忘记龙宇。
　　随之而来的是来自帝国那边数不尽的物质奖励。
　　首先是一张帝国黑耀卡，里面存蓄着一千万的蓝晶，同时还可以透支一千万的额度，期间没有任何的利息。
　　这一千万蓝晶，放在龙宇所继承那颗星球上，他自己吃喝玩乐五百年都花不完。
　　再加上拥有透支的权利，就算放在星际帝国的核心区域，他都能够随心随意的生活下去。
　　除此之外，龙宇在获得金钱奖励之后，还拥有一个贴有专属人皇标志的星际战舰。
　　这艘星际战舰名为开拓者号，
　　这是一艘巨型战舰，其长宽高足以披靡半个星球，战舰之中拥有毁天灭地的炮火，还有着最先进的空间跳跃能力和量子穿梭功能。
　　战舰当中放置着一个控制器，操作方式也不难，只需要让手上的人工智能负责驾驭就可以控制整艘飞船。
　　飞船储藏空间当中还携带有五百件纳米纳米战衣，以及一百多架无人机。
　　这一套配置，可以让龙宇在其他星域内随意穿梭，不用担心其他未知敌人的威胁。
　　其实，就但凭借着这个战舰上专属人皇的标志，星际海盗和其他敌对军团都不敢轻易上前。
　　他们可是害怕那恐怖强悍的超凡尊者。
　　而且，战舰拥有的空间跳跃和量子穿梭，也足以摆平突然发生的危险。
　　之后，龙宇要做的就是搞出一个量子纠缠器，将地球上的自己人给传送过来，给自己之后所在的星球来点人迹。
　　之前秦先生可是给他说过，自己所要继承的那颗星球，拥有着大好河山，可是几乎没有什么人，据说那颗星球曾经遭遇了连续几十场浩劫，从而导致人类灭绝，在灾难结束之后，经过多年的演变，那颗星球再次恢复生机。
　　可是，那颗星球上的原住民已经消失不见了。
　　自己要是继承那颗星球，可就完完全全是自己一个，光杆司令了。
　　“龙宇，有了这位开拓者，你回到所属的星球，绝对不成问题了。”
　　奖励已经发放到了龙宇的手上，马尔克斯正站在龙宇身旁，打算和身后的战士们一起送一下这位朋友。
　　“没错。”
　　“只是……”
　　龙宇突然有点疑惑。
　　“马尔克斯，我有些疑问，我所要继承的星球，听说那里山清水秀，资源丰富，可为什么没有人来往那里居住生存呢？”
　　马尔克斯闻言，嘴角露出一抹微笑。
　　“你说的那个星球，我听说过，曾经有不少文明对其虎视眈眈，想一举攻下那里，占据那里的资源。”
　　“只是，在星际帝国建立之后，星球规划与帝国之内，就再也没有其他文明打他的主意了。”
　　“这种星球还有很多……”
　　的确，实力才是王道啊！
　　黑暗森林法则永远适用。
　　凭借着星际帝国的强大的军事和科技实力，那些外星异族，万万不敢打着他的主意。
　　龙宇点点头，现在，他已经迫不及待想要返回自己所要继承的星球了！
　　“龙宇，那里实际上很安全，你到了那座星球之后，记得要多到星际帝国内玩啊！”
　　身后几个年轻一代的超凡尊者们冲龙宇呵呵笑着。
　　这几天跟龙宇相处下来，觉得龙宇这个人很有意思。
　　他不像之前接触过得普通人一样说话做事畏畏缩缩，总是特意降低身份。
　　反而，经常和他们谈古论今，还能时不时交流一下自己的经历。
　　龙宇有时候会给他们讲一些末日灾难类型的故事。
　　这些故事让年轻一代的超凡尊者们听得津津有味。
　　这是他们从来没有经历过的。
　　龙宇讲的绘声绘色，让超凡尊者们觉得他仿佛亲身经历过一样。
　　可是，这些人笑的样子。
　　怎么跟大块头有几分相像呢？
　　想到这儿，龙宇决定加紧返回继承的星球了。
　　他也有点想念大块头了。
　　赶紧研究出量子纠缠器。
　　把大家伙搞过来。
　　“龙宇，这张通行证你拿着，以后想来我们军营，我们随时欢迎。”
　　临走时，马尔克斯又交给龙宇一个通行证，这个证件可以自由的进出超凡尊者的军营。
　　“在我们没事的时候，可以带你去星际帝国游玩！”
　　后面的年轻的超凡尊者紧接着说。
　　看来，他们也不完全是只知道战斗和杀戮的人间兵器。
　　这群人……还是挺有意思的。

第292章 成了第二个秦先生！这里是地球！（全剧终）
　　和这些高大威猛的壮汉们告别之后，龙宇总算缓了一口气。
　　妈的，在这儿要是待得时间久了，要是这些家伙让自己去捡个肥皂，那可就凉凉了。
　　龙宇驾驶乘坐着开拓者战舰，开始朝着目的地进发。
　　“开拓者启动成功，编号
【小夜小说中转站一966307603】
，姓名龙宇，请输入星球编号。”
　　秦之前给他说话，由于这里包含着所有星域和星系，这里的星球数不胜数。
　　因此，很多星球都已经没有名字了。
　　就只剩下了星球的编号。
　　编号：Terra。
　　是一串有些陌生的符号。
　　龙宇看着这些编号，并没有过多的在意。
　　他有点累了，想尽快返回自己的区域。
　　战舰开始在浩瀚的星空当中穿梭。
　　很快，太空中渐渐出现了一个正方形曲艺，仿佛群星背景当中裁剪出一个口子。
　　区域内部是一种比周围太空更加黑暗，让人感到一种虚空当中的虚空。
　　渐渐地，开始浮现出一个实体。
　　一艘暗黑色的战舰悬浮在了群星之间。
　　这是开拓者号所进行的空间跳跃，以最快的速度完成了空间的跃迁。
　　这就是来自星际帝国最顶尖的战舰。
　　其速度人所有星域上的人都难以想象的。
　　在战舰当中，龙宇双手背后，认真地看着眼前银色的金属大地。
　　大地上布满了错综复杂的纹路，时不时会出现几个闪光水滴小艇，沿着纹路以很快的速度消失。
　　很快的，龙宇的战舰出现在了星球正上方。
　　只是一颗被浓密大气包裹着的行星，大气运动上层漂浮着很多气球状的生物，表面上有着美丽的花纹。
　　这里？
　　龙宇看到这副景象之后，微微皱眉。
　　“不可能吧？”
　　“会不会是我眼花看错了？”
　　这颗星球，自己也太熟悉了。
　　这不会就是地球吧？
　　不过，这怎么可能呢？
　　自己怎么会重新返回到地球当中来呢？
　　听起来有点扯淡。
　　“报告舰长，这可星球，是距今约五千年以前，人类已经知道唯一孕育和支持生命的天体。这颗星球，上表面大约有29.2％是由大陆和岛屿组成，剩余的70.8％是被水覆盖。”
　　“这颗星球的大部分都鄂弼冰给覆盖，地球外层分为几个刚性构造板块，它们在数百万年的时间里在地表迁移，而其内部仍然保持活跃。”
　　开拓者号上的 人工智能还在向龙宇播报着这颗星球上的有关状况。
　　只是，龙宇已经有些控制不住自己，全身竟然前所未见的开始颤抖起来。
　　“这……这颗星球，以前……以前到底叫什么名字？”
　　“五千年之前，人类称它为地球，但是，五千年后的一次，这颗星球上发生了第一次的灾难。”
　　“具体是什么灾难，就连星际帝国都不清楚。”
　　地球！
　　竟然真的是地球！
　　没想到，自己兜兜转转，竟然还是返回到地球当中来了！
　　而且是五千年之后的地球！
　　龙宇整个人难以掩饰的激动与兴奋。
　　这颗星球，对于他来说，实在是太亲切了。
　　在这里经历了那么多的灾难。
　　丧尸、变异生物、迷雾、海兽、海啸、地震、陨石、火山爆发！
　　没想到，这么多年之后，它还是在这个地方！
　　只不过的是，这里的人类，大多数已经灭绝了。
　　没有灭绝的，因为星际帝国的出现，他们也都转移到其他的星球生活，在那星球上渐渐老去，最终自然死亡……
　　回来了。
　　一切都回来了
　　如今，有星际帝国的庇护，龙宇再次返回到这颗地球上去。
　　开拓者战舰开始向下俯冲。
　　龙宇大致已经可以看清楚，这里的景象。
　　蜿蜒曲折，犹如长龙盘桓在地表上的，是龙国的万里长城！
　　经理了五千年和那么多的灾难，依然屹立不倒！
　　随着时间的推移，各大板块稍微有些移动，一些板块张裂和消亡。
　　再加五千年时出现的各大灾难，这个星球很多构造已经有些许改变。
　　但是这里的一花一木，一草一树还是那么令人熟悉。
　　龙宇直接将战舰的方位驱使到曾经他所生活的地方。
　　这里荒无人烟，除了绿色的植物和周围的高山水源，再也看不到任何生机。
　　经历太多灾难了，这里的生灵早就在几千年之前消失了。
　　紧接着，龙宇开始在这里进行了独自一人的探索。
　　探索之后发现。
　　这里还是那么的适合人类居住。
　　山清水秀，人杰地灵。
　　“量子纠缠器。”
　　现在，必须要研究出量子纠缠器。
　　龙宇进入交易空间，开始和秦先生探讨纠缠器了创制。
　　若是缺少材料，他就启动开拓者的空间跳跃技术前往星际帝国开采。
　　没过多久，量子纠缠器已经成功实现发明！
　　现在，要做到就是，从另一个空间，将那个位面的人们，给带到这里来了！
　　由于量子纠缠器才刚刚开始试用。
　　龙宇最先将那边地球上的自己所熟知的人给带了过来。
　　大块头、暗影、鹘鹰、猛禽、白天鹅、巨无霸、银河。
　　保险起见，龙宇先把机械生命体搞过来。
　　先实验一波。
　　很快，龙宇便看见大块头那憨憨的脸。
　　“我曹？老大？俺怎么会在这儿？
　　俺不是再做梦吧？”
　　大块头一脸懵逼地看着龙宇。
　　暗影等机械生命体看着周围环境。
　　也很是疑惑不解。
　　“这里不是地球吗？
　　我们明明在浮空城啊！怎么跑到这儿了？”
　　银河和巨无霸面面相觑：“老大，你的量子纠缠器发明成功了？”
　　龙宇笑了笑。
　　“没错，我已经发明成功了，这个地方，就是我继承的星球。”
　　龙宇的话还没说完。
　　大块头就插嘴道；“老大，那还愣着干什么啊？赶紧继续使用啊！我给你说，老大你的嫂子们一个个都非常想你，都迫不及待想要见你了！”
　　“大块头，我纠正一点，我们也很想念老大好吗？”
　　龙宇没有多说废话，既然已经成功，那就继续让大家过来吧！
　　十分钟后。
　　于乐乐、秦冰雪、秦允儿、姜若鱼、郭潇潇、木婉清、白千鸢、韩可欣、林芸。
　　也全部就位。
　　当大家看到龙宇之后。
　　一个个全都傻眼了！
　　这是什么地方？
　　“宇哥！”
　　“主人！”
　　“龙宇哥哥！”
　　众女如狼似虎地都扑了过去。
　　林芸站在后面，带着兴奋的笑容。
　　“龙先生，你成功了！”
　　“而且……这里是……”
　　几分钟后，林峰、张辰、秦卫国等一众高层也全过来了。
　　等大家到齐之后，龙宇这才解释。
　　“这里，是地球。”
　　“这里是咱们灾难爆发五千年后的地球，这里再也没有洪水，没有陨石，没有地震海啸，这里，以后继续当做我们的家园。”
　　“另外，之后把科研人员全部带过来，量产量子纠缠器！”
　　地……地球？
　　众人全都陷入深深的震惊。
　　也就是说。
　　这里，再也不会有末日。
　　再也不会有灾难？
　　“其一，这里在星际帝国的庇护内，很安全，其二，有我在这儿，外人也不会对这里有其他想法。”
　　别忘了，龙宇现在所拥有的军事实力。
　　而且。
　　还有一件事情。
　　…………
　　【空间交易已启动】
　　【正在为主人匹配合适的交易人员】
　　几分钟之后。
　　和众女忙完今天的事情后，龙宇进入交易空间看看。
　　没想到，再次匹配到了新的交易人。
　　眼前，出现了一个衣衫褴褛，面黄肌瘦的年轻人。
　　“你……你是龙先生吧？是我匹配到的第一个时空交易商！”
　　“我是来自蓝星的陈洛，还有三天时间，三天后，我们这里就要进入末日了！
　　要爆发一场史无前例的丧尸危机！”
　　“龙先生，您……我能不能和您交易一些东西，我拿我这里拥有的，和您交换！”
　　龙宇看着眼前大屏幕上的年轻人，身旁还有一猫一狗，顿时来到兴趣。
　　“好吧，我看看我这边缺少啥。”
　　龙宇给超凡尊者们联系了一下。
　　看看星际帝国人皇那边都缺少什么。
　　“诶，你还真别说，人皇竟然喜欢这种东西……”
　　嘿嘿，可以交换一下，到时候赠与给人皇，人皇视这些传统玩意为珍宝！
　　到时候，人皇也欠自己一个巨大的人情！
　　“行，陈洛兄弟，那我就给你一把电磁步枪吧，保你在末日安全！
　　以后有什么东西，都可以跟我进行交换！”
　　龙宇突然意识到。
　　妈的！
　　自己竟然成了第二个秦先生！
　　全剧终！！
　　最后的话：
　　打下这三个字，也不知道有多少人看到了这里……
　　还是很感谢一直以来坚持追读这本书的伙伴们，可以看到，我这本书写的节奏有些快，后面已经非常乏力了，但是八北还是想尽可能地写爽，写好。
　　本想再写写这个另一个位面的事情，但是看的人实在是太少了，作者也没有动力再继续写下去，但还是坚持给一个相对完美、美满的剧情。
　　最后，再也没有 灾难，没有末日，主角和女人们开始在新的地球上生活，并接替了交易商秦先生的工作，这就是本书的结局。
　　大家可以给作者点个关注，之后作者也经常会用这个笔名发书，大家可以留意一下，咱们山水有相逢！！?==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『小夜聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夜』   小夜
?飞卢小说资源分享 群列表
TXT群818295914【文件多】
小说群517832567【求书交流】
①群818295914【不定期分享】
②群938940391【资源挺多】
③群496668878【刚进行管理】
④群 682665437【资源已跟进】
⑤群979628714【用于求书】
⑥群 860655389
⑦群 955978404
⑧群 910685052
⑨群796354500
⑩群833901084
新群217388136
新群740734461
新群541544890
PS:找不到就是 群封了
【福利群895531415】

【飞卢小说新群913592535】

新总群725549236
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入 

备注有的群可能没了

 飞卢TXT资源链接 关注微信公众号  小夜哥  备用公众号中二小鑫

飞卢TXT资源合集链接https://xiaoye6.lanzoui.com/s/5288
密码6666   

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
------------本版权归原作者所有，文本仅供试读 划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】

=========================

