一把刀，砍翻海贼
作者: 第五皇
精品飞卢刺猬猫小说免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   书库2群: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~  
第1节
　　一把刀，砍翻海贼 作者：第五皇
　　穿越海贼，获得了剑道传承系统，开局更是解锁‘绯村剑心’剑客模板。
　　绯村剑心，蓝染...
　　诸天万界一个又一个可怕剑客的传承，齐聚于身..
　　...
　　放下了手中的无上大快刀夜，鹰的目光炽热而又凝重：“我必须的承认，年仅十八岁的你有着作为我对手的资格。”
　　“这个小鬼头，还真是可怕啊。”
　　摸了摸头，卡普脸色也是难得凝重。
　　“传说中的红色**，明明俊美的如女子，可战斗起来却是比之**还要恐怖。
　　“华丽的剑技，暗藏无尽的杀机。
　　“当世，我愿称你为最强。”
　　第一章 一心道馆 （求鲜花，求收藏）
　　海圆历1510年...
　　这一天,烈日炎炎,,
　　霜月村，一心道馆的道场之上。
　　“1710,1711,1712....”
　　嘴里一声接着一声的呼喊，一个孩童模样，看起来十岁的身影也是目露坚定...
　　而后，更是用着比之之前更为稳重的力道，斩下了手中的木剑。
　　“刺啦...”
　　破空升起，又是一道白痕划破空气...
　　而这时...若是注意这一个孩童，定然能够发现，他早已汗流满面，连带着汗水都是模糊了眼睛。
　　只是，即便这般，诺亚也依旧坚定的挥舞着手中的木刀...
　　“...1998,1999，2000...”
　　再一次的呼喊之中，诺亚却是手起刀落，斩下了最后一剑。
　　可就在这一件落下的刹那，一个踉跄，诺亚竟是差点站不住。
　　不过...这时候，没有人注意到的是这一个诺亚嘴角竟是噙起了一抹微不可察的笑意。
　　“叮,你的传承‘绯村剑心’的传承，已是解锁0.8%...”
　　冰冷的系统电子合成音，于心头响起，却是令诺亚嘴角的弧度更是微妙了。
　　此刻，他对剑道的领悟，又是增长了一分。
　　而这，就是他的系统――剑道传承系统...
　　来自万界的剑道传承，齐聚一身，只为铸就‘最强剑客’。
　　而他，诺亚，就是被选中的人。
　　...
　　而这里值得一提的是，诺亚可不是这个世界的人，他来自另一个世界...魂穿海贼，附身了霜月村一个铁匠的十岁儿子身上...
　　而且，他比索隆..这一个未来很是著名的剑豪大了两岁，刚好和这一个道馆的馆主耕四郎的女儿古伊娜，同岁...
　　按照，辈分来说，他还是索隆的师兄。
　　毕竟...这一具身体的前身早已是拜在了耕四郎门下，比索隆还早了几年。
　　只是，可惜。
　　有天赋的人，终究是少数。
　　而且，前身又不努力,实属混子，这就不免在道馆垫底了...
　　不过...值得庆幸的是...他来了...
　　“来到这个混乱的世界，还真是合我意啊...”
　　低沉的呢喃之中，诺亚眼眸深处也是不禁闪过一抹红光...
　　他本就是一个疯子...前世的他，还曾一度去精神病院。
　　可哪想到，最后会来到这个更为混乱的世界...
　　也许，这个世界，才是他真正的归属吧。
　　心头一笑...诺亚却是身心俱疲。
　　身体后仰，他整个人都是猛的倒在了地上...溅起一地灰尘。
　　也是惹的不远处的一个个小屁孩，不禁侧目...
　　...
　　“诺亚这家伙，最近怎么这么努力了？”
　　“不知道啊...也许是被索隆刺激了吧，毕竟才来几天的索隆，可是一剑将诺亚砍倒...”
　　“也是...”
　　一声接着一声的议论，不远处的几个小屁孩也是哈哈大笑起来。
　　不过，细看他们眼角的余光，定然能够发现，他们都是望向了不远处一个同样努力修行的身影。
　　一头绿发，手持木剑...一次又一次的挥舞。
　　即便是汗流浃背，也是不曾停止挥舞手中的木剑...
　　罗罗诺亚?索隆...最近来一心道馆的一个怪物...仅仅几天，就和天才少女――古伊娜交起了手，虽说战败了，但也是虽败犹荣。
　　毕竟，年仅10岁的古伊娜，可是连大人都是打不过...
　　只是，在那几次战败之后，索隆这个家伙也像发疯了一样，苦修起来...
　　如此..发疯了一样苦修的索隆和这诺亚，倒是成了一心道馆别样的风景...
　　....
　　“这两个家伙，还真是努力...”
　　忽然的轻笑之中，一个留有深蓝色，看起来很是瘦弱的少女，也是站在不远处的墙角评价道。
　　“确实努力..”
　　点了点头，跟在这一个少女身旁，戴着眼镜，看起来笑眯眯的男人，也是认可。
　　这是古伊娜，以及他的父亲耕四郎...道馆的主人，虽然没有出过手，但整个霜月村的村民都对他很是尊敬。
　　甚至一个个都是将孩子送了过来，让他教导，而诺亚就是其中之一。
　　ps：------------求鲜花，求收藏-----------
　　喜欢的话，可以给一个支持，拜托了，鲜花，打赏，来者不拒，(#^.^#)。*
　　第二章 剑道传承 绯村剑心 （第求鲜花，求打赏）
　　只是..就在这时，扶了扶镜框，耕四郎也是狐疑的看了一眼不远处躺在地上的红发少年...
　　诺亚，霜月村老铁匠的独生子...本来在道馆垫底。
　　可最近不知受到了什么刺激，竟是努力了起来。
　　而令耕四郎有些在意的是...这个小家伙进展有些神速...
　　不，那已经不是神速那么简单了。
　　快，狠，准...
　　竟是有了几分不属于同龄人的凌厉，
　　“难道，连我也看走眼了...这小子，还是一个剑道天才...”
　　有些狐疑，耕四郎也是不禁心生疑惑...
　　...
　　而这时...诺亚可不知道远处耕四郎正在打量他。
　　挥刀两千次，对于年仅十岁的他，还是有些吃力...
　　如今的他武士服，都像是被水泡过一样，满身的汗臭味更是向着四面八方弥漫而去。
　　不过，即便是这般，诺亚也是深深吸了一口气...
　　他喜欢汗水的味道，更喜欢汗水湿润眼睛...
　　今日流的汗...明日，敌人流的血。
　　在这一个强者为尊，海贼肆虐的世界...他强大起来，才会有着立足之地...
　　也唯有他强大...才能释放他心头那一头压抑了一辈子的野兽。
　　“哈哈...”
　　一声大笑...宛如一个疯子，已是恢复了几分体力的诺亚，一个鲤鱼翻身，从大地翻了起来...而后头也不回的朝着道馆出口出去...
　　...
　　不久之后...气喘吁吁的跑了十多公里的诺亚，也是如愿来到了海边...
　　这是一座小岛...自然是有着海...

第2节
　　而现在，诺亚就是一口气冲到了海边，更是猛的跃入了海水之中。
　　清凉的海水洗去身体的疲惫，也是洗去了诺亚心头的一抹浮躁...
　　“哗啦啦，哗啦啦...”
　　远处浪头卷起，水花点点...诺亚也是低头，望向海水。
　　倒影的蓝天之下，一张很是清秀的面孔，印入眼帘。
　　这张面孔，像极了女孩子，清秀绝伦..
　　而在背后，更是有着一头火红的长发..
　　再过个几年...估计单凭颜值，都能够在这个世界吃饭。
　　而这，就是诺亚如今的模样。
　　不知道是不是剑道传承的原因...他竟是有着朝着‘绯村剑心’模样变化的趋势。
　　要知道，绯村剑心，可就是以‘像极了女孩的容颜’闻名，当然他的剑术也是十分可怕。
　　一手飞天御剑流，不知染了多少血。
　　而能够在那般的末武时代...都是斩杀千人，更是成为四大千人斩，可想而知，这家伙的可怕...
　　至于...说什么，绯村剑心来到海贼世界，不起眼？
　　哼哼...
　　两个世界的身体素质，完全不是一个层次的。
　　若是绯村剑心，有着这个世界强者的身体素质，少说也是剑豪级别的顶尖剑客。
　　而不巧的是...诺亚如今的身体，就是海贼世界的...
　　还在不断成长的可怕身体,配合‘绯村剑心’的可怕剑术，诺亚相信，他成为强者的那一天不远。
　　而且...剑道传承可是不止一种。
　　待他‘绯村剑心’的传承尽数消化吸收，自然会有着更为可怕的剑客传承...
　　而现在，最适合他的，还是绯村剑客的剑道传承...
　　“绯村剑心的剑道，在于快...以超越肉眼可见速度斩出...”
　　静静的矗立在大海,诺亚又是不禁思索了起来。
　　而这时...若是注意他精神世界，定然能够看到一个留着一头火红长发，俊美如女孩的小孩，轻抚腰间木刀。
　　“神速拔刀术..”
　　似是呢喃..一抹光芒猛的一闪而逝...
　　再次抬眸，赫然看见，这个小孩腰间的木刀，竟是不知何时斩出...更是将不远处的稻草人，一分为二..
　　神速拔刀术，飞天御剑流，很是有名的招数。
　　绯村剑心，更是因此闯出了‘拔刀斋’的名号...
　　“这就是神速拔刀术嘛...”
　　轻声的复述，回归现实的诺亚，眼眸深处也是闪过了一抹精芒
　　而后...一点一点，将木刀别在腰间。
　　轻轻抚摸...
　　“神速..拔刀术..”
　　忽然的呢喃之中，诺亚也是猛的拔刀而起。
　　可就在下一刻，像是泄去了力道一般，诺亚手中的木刀竟是猛的一顿...
　　“海水的阻力，还真是大...”
　　一声轻叹，可诺亚的嘴角却是不禁微微一翘。
　　只因，这时候..他想到了如何更好的修炼这一个招式。
　　若是他在大海之中，都是能够快速斩出。
　　那么，放在陆地...他的刀，怕是会更快吧...
　　直至，杀人不见血，唯有一痕过...
　　ps：---------------求收藏，求打赏---------------
　　你的一个小小支持，对我都是一种鼓励，嘿嘿。*
　　第三章 武器少女baby5 （求鲜花，求收藏）
　　黄昏...斜落的夕阳，拉长了一个孩童的身影。
　　而这一个孩童，赫然是向着道馆走去的诺亚。
　　自从，他穿越之后，就决定住在了道馆之中。
　　道馆适合修炼，而且伙食不错...能够令他身体更好的发育。
　　至于，钱的问题..有他那个便宜打铁老爹..倒是无妨。
　　不过...有时间的话，还要回家一趟，找他那个便宜老爹打造一把好的长刀...
　　木刀终究难见血，还是长刀刺激...
　　那种饮血的滋润，一定很舒服...
　　当然，提到好刀，就不得不提，古伊娜手中的那把大快刀――和道一文字，确实一把好刀。
　　只是，诺亚不敢兴趣。
　　甚至，他连这个世界赫赫有名的无上大快刀，都是不敢兴趣。
　　真正令他有兴趣的还是，武器少女――BABY-5，一个吃了这个世界大海秘宝武器果实，能够全身都能变成武器的人。
　　无论是刀剑、大斧，还是手枪大炮都能变出来。即使变身成炸弹爆炸了，化成爆弹碎片也能再次复原。
　　而这样的武器少女...若是让其跟在身边，需要时，变成一把刀，那感觉肯定很不错..
　　想要什么长刀都可以..
　　而他，因为剑道传承，也会需要不同的长刀...
　　倒是很方便。
　　至于，武器果实的缺点，是只能变成普通武器..对于这一点，诺亚会在意嘛？
　　只要自己够强，即便是枝条也是能够杀人。
　　而且，杀人的是剑道，武器要那么锋利干嘛？
　　至于，武器少女化为的长刀断裂...应该也不用担心把。
　　她化成的爆弹碎片也能再次复原，那么断裂的长刀，应该也能复原吧...
　　想到这里..诺亚也是尤为期待...
　　“真希望早点遇到你...”
　　轻声的呢喃之中，诺亚也是望向了大海的方向...
　　在那...隐约间...有着一个打着蝴蝶结，身着黑色连衣裙的少女，正在等待着她。
　　“既然你渴望被需要...那就等着成为我手中的剑吧...”
　　一声轻笑，诺亚也是紧了紧手中的木刀...
　　给他的时间，还真不长了。
　　算算时间，路飞出海，还有十年...现在的他十岁..那么武器少女，baby5，现在应该是12岁...
　　不知道这时候的她，有没有进入唐吉坷德家族...
　　...
　　回到了道馆，夜幕已是降临。
　　抬眸...看了一眼道馆广场..索隆这个绿藻头，也是难得休息...竟是没有修炼。
　　嘴角微微一翘，诺亚也是直奔厨房走去...
　　现在，最好是饱餐一顿...
　　用餐的时间不长...小孩子嘛...狼吞虎咽，简单的解决了就好...
　　而就在吃过晚饭之后...诺亚也是寻了一个角落，开始简单的剑道基础修炼。
　　‘点，刺，撩...’
　　一个又一个基础剑招，在诺亚手中耍起来，倒是越发有模有样...
　　只是，这时没有人注意到的是，诺亚的剑好像更凌厉了一分，连带着破空声都是更为刺耳。
　　“叮...基础剑招精准修炼十遍...你的传承‘绯村剑心’剑道传承已是解锁1.00%...”
　　静静的听着冰冷的系统电子音，诺亚一种熟悉的感觉也油然而生。
　　恍惚间，在他背后，一个红色的小孩虚影，和他渐渐重合。
　　“斩...”
　　陡然的一声轻喝，
　　“咔嚓...”
　　手中的木刀竟仿佛承受不住力道,猛的断开..
　　“...”
　　一阵的沉默，看了看手中的断开的木刀，又看了看不远处一双双玩过来的错愕目光...诺亚也是抬了抬手中刀柄，自嘲道：
　　“海水浸泡久了...”
　　这般说着...诺亚也是向着木刀断开的另一把走去...

第3节
　　而这时，若是有人细细留意，定然能够看到...这木刀断裂的缺口，赫然像是被力道震碎了一般...
　　“在剑道传承解封百分之一的时候，我感受到一股暖流，涌入...像是强化了我的身躯...”
　　心头错愕..诺亚却是不动声色的捡起了木刀的另一半。
　　虽说不知道是不是错觉...但这种事，还是不要节外生枝的好。
　　也许，是初来乍到吧...诺亚对于这个世界怀有一种说不出的警惕。
　　即便是...如今面对的只是一群不大的孩子..
　　ps：-------------求鲜花，求收藏------------
　　谢谢各位的支持，哈哈。*
　　第四章 成长 （求鲜花，求收藏）
　　时间缓缓流逝，转眼已是十余天过去...而诺亚在一心道馆的生活，枯燥而又平静。
　　每一天，除了修炼就是修炼。
　　其中，就是他的便宜老爹给他送来了一些补身子的东西。
　　不过，看到他便宜老爹那憔悴的身形，估摸着是撑不了几年了。
　　而诺亚..所能做的...就是在他有限的几年...好好修炼...争取在他闭眼之前，能够独挡一面...
　　当然，这也是前身留下的一缕执念，而诺亚只是努力实现而已...
　　“叮...你的‘绯村剑心’剑道传承，已是解锁到5%...”
　　伴随着一声清脆的电子合成音，诺亚身躯也是猛的一震。
　　只因，这时候，那一股熟悉的暖流又是涌来。
　　每百分之一的解锁，就会滋生一股暖流。
　　虽然强化的力度不大，但架不住次数多啊。
　　直到现在，他已是强化了五次..身躯素质已是超越了以往一二成...
　　而这，可谓是极为可怕的提升。
　　不止如此...就在他剑道传承解锁百分之五的时候...诺亚也是成功从一窍不通的门外汉，成长到了一股熟悉的剑士。
　　手起剑落，就是一道劲风掀起。
　　明明还是十余天前的身躯，可诺亚整个人都是不一样了。
　　恍惚间，更为挺拔了，也更是可怕。
　　现在，他修炼的时候，连其他孩子都是不愿打扰，只是因为有些害怕、
　　而且...更为重要的是...诺亚现在的挥刀完全不需要刻意控制...
　　虽然还达不到教科书一般标准，但那挥刀的，狠，准...却是有了几分体现...
　　...
　　“这个家伙，好像和以往不一样了...”
　　忽然的呢喃，不远处，一个绿藻头也是望向了诺亚训练的地方。
　　诺亚训练的地方，距离他不远。
　　只是，诺亚性格有些孤僻，很少和人交流，而绿藻头也不是一个多话的主儿，成天除了挑战古伊娜，就是修炼，倒是很少注意到诺亚的存在。
　　不过现在...绿藻头却是注意到了...
　　明明和十余天一样的身躯，一袭红发飞扬。
　　可那眼眸却是却是多了一分如同鹰一样的凌厉...
　　手中的木刀...更是比之以往，沉稳而又有力。
　　甚至...一刀斩下，竟是有种斩断一切的错觉。
　　“这家伙...”
　　咬了咬牙，绿藻头，也就是索隆选择主动迈出了脚步，朝着诺亚走去。
　　“踏，踏，踏...”
　　一步接着一步...可随着不断的接近，来自长期的修炼，却是令他下意识攥紧了手中的木刀...
　　一种宛如靠近野兽的错觉，令索隆危机感爆棚。
　　“要不要，试试？”
　　像是发起挑战...索隆也是深深呼出一口气。
　　“试试？”
　　忽然的侧目，诺亚也是收起了手中的木刀，望向了这一个绿藻头。
　　没有怎么交谈，他们二人倒是不熟。
　　不过，诺亚依稀间听过，前身被索隆一剑砍倒的趣闻..
　　而且..长期的闭门造车...也是有了让诺亚出手的冲动。
　　所以嘛...
　　“那就试试吧...”
　　轻声的述说，诺亚却是眼眸猛的一凝。
　　而就在下一刻，索隆猛的汗毛一竖，一种说不出的危机感猛的包裹全身。
　　“这是？”
　　下意识的低吼，索隆却是见到一头红色的身影，宛如野兽猛的俯冲而来。
　　快...
　　很快...
　　那微微弯下，宛如野兽一样的冲来的身影，速度快到离谱。
　　然而，更快的还是不知何时别在他腰间的木刀。
　　“刺啦...”
　　明明是一把木刀却是发出破空声。
　　紧接着，索隆已是感受到一股劲气扑面而来。
　　“这种拔剑速度？”
　　瞪大了眼眸，似乎是不敢置信。
　　可作为一个天才，一个赫赫有名的剑道天才，索隆还是下意识的扬起了手中的木刀。
　　“轰...”
　　一声巨响，势大力沉...索隆手中的木刀竟是脱手飞出，
　　连带的还有他整个身影都是猛的一弯，似乎承受不住一般。
　　“怎么可能?”
　　直到现在，都有些不敢置信，索隆一双目光死死的盯着已是转身，选择离去的身影。
　　而就在这时，似乎是察觉到索隆的目光，诺亚的身影也是忽的在空气中回荡：
　　“我比你大两岁，力量远在你之上...一剑斩落你的剑，很正常...”
　　似是解释，又似安慰，诺亚的身影却是渐行渐远，直至彻底消失在索隆的目光之中...
　　...
　　而这时，诺亚没有注意到的是，周围一双又一双瞪大了眼睛。
　　“索隆竟然被一剑砍倒了？”
　　“开什么玩笑？这还是我认识的诺亚嘛？”
　　“前两个月，我还和他一起抓鱼呢？”
　　“我的天...”
　　一声接着一声的惊呼，周围尽是哗然。
　　然而...比之他们更为震动的应该是偶然经过这，看到整个一幕的道馆之主耕四郎了。
　　“大你两岁，就一剑斩落...真的正常吗？”
　　一声呢喃，耕四郎的目光都是微微一眯。
　　那种力道，不是一个孩童能够拥有的。
　　而那等出剑速度，更不是一个初学者能够拥有的...*
　　第五章 又一次的挑战 （求鲜花，求收藏）
　　一剑击败绿藻头，对于诺亚而言，也就是这般。
　　本就是成年人的心智，外加传承以及些许的强化...
　　这若是击败不了一个十岁的小鬼，那也未免是太过丢脸。
　　而且，诺亚的对手，从来都不是索隆，也不是剑道天才少女古伊娜这等...
　　他真正的对手，只有一个..那就是传承..
　　一次又一次传承之中，和他同龄那一个红发身影――绯村剑心。
　　“他在我这个年龄，比现在的我强大太多了..”
　　一声感叹，诺亚却是更加珍惜时间。

第4节
　　随意在道馆的寻了一个角落...诺亚又是挥舞起了手中的木刀。
　　熟悉的感觉，油然而生。
　　也不知道是不是难得的一场实战，诺亚这一次挥舞木刀，竟是多了一抹酣畅淋漓，以及说不出的痛快。
　　“给我斩...”
　　稚嫩的声音，于夜空回荡，却是看到一个七八岁的红发小鬼，双手持着一把木刀，向着不远处的巨石斩去...
　　而就在诺亚难得沉入修炼的时候,一道温和的声音却是突然在诺亚耳畔响起：
　　“一味的挥剑，收效不会太大...相比于此...我建议你还是多练练眼力...一双好的眼睛，能够让你在剑道的路上，走的更远...”
　　“眼睛...”
　　微微一顿，诺亚手中的木刀也是顿在了半空...
　　确实，
　　眼睛很重要。
　　寻找破绽，而后一剑斩出...
　　这才是一个合格的剑客...
　　像是传说中的大剑豪，就有着一双‘像鹰一样犀利的眼睛’，世人也是称其为‘鹰眼’...
　　“多谢老师指导...”
　　收起了手中的木刀,诺亚也是转身，望向了这一个出声的中年人。
　　戴着一个眼镜，总是笑眯眯...
　　而这，赫然是一心道馆的馆主――耕四郎...
　　显然，诺亚这一段时间的成长，他看到了...
　　“谈不上教导...只是简单的说说而已...”
　　一声轻笑,耕四郎也是目光一转，望向了诺亚的右手。
　　猩红...血色都已是渗透了肌肤..让其有种充血的感觉。
　　“这个小家伙，当真是努力...”
　　心头暗赞...耕四郎也是缓缓的转身，向着远处走去。
　　只是，就在他离去之后的不久，一道声音也是缓缓传到了诺亚的耳朵：
　　“你若是有不懂的，就来问我吧。”
　　“好的，老师。”
　　一声回应...诺亚眼眸深处也是闪过一抹难得的炽热。
　　有老师教导，和没有老师教导，可是有着质的区别。
　　而现在...耕四郎老师这般说，也是真正意义上认可了他这一个徒弟...
　　只是，这个时候，不是惊喜这些的时候...他需要更加的努力...
　　想到这里，诺亚也是紧了紧手中的木刀...
　　...
　　第二天，天还朦胧。
　　可这一道声音，却已是划破了清晨的静谧。
　　“来跟我一战吧...”
　　说着，一个身高都还没有长刀高的绿发小鬼已是双手持剑，朝着道馆中心的那一道红色身影冲来。
　　“咔嚓...”
　　一声脆响...木刀微顿...
　　抬眸望去，却是这一个红发小鬼，猛的横刀，挡在了绿发小鬼的双刀前。
　　而后不待其他人反应...
　　“轰...”
　　只听一声轰鸣...绿发小鬼整个人都是倒飞了出去。
　　“额...”
　　一片的沉默，众多围观的身影都是怔怔的望着诺亚。
　　似乎是有些难以置信。
　　昨天还在传言，索隆这个怪物被人一剑斩飞，可现在...好像他们又见证了这似曾相似的一幕...
　　而对此...诺亚也只是摇了摇头，就满不在意的朝着人群出口的方向斩去。
　　索隆，骨子里藏着执拗。
　　在打败他的那一刻，诺亚就做好了‘被他锲而不舍挑战’的准备..
　　而现在嘛...
　　只能说是一个开始。
　　相信在之后的不久...这样的挑战，还会接连不断。
　　毕竟，索隆可是在原著中，锲而不舍的挑战了古伊娜两千多次...
　　而相比于此...诺亚如今只是第二次...
　　只是...就在这时...目光微微一凝，诺亚的目光也是落在了不远处，从人群之中走出的一道身影。
　　单薄，而又纤细...
　　一头蓝色的短发...目光之中尽是倔强...
　　而现在...这么一道小小的身影，就这样朝着诺亚一步一步走来...*
　　第六章 突飞猛进 （求鲜花，求收藏）
　　“你这一段时间进步挺大的嘛...要不要试试？”
　　恍若轮回，古伊娜，这一个一心道馆的天才少女，也是如同索隆一样，询问道。
　　“你会输的...”
　　一声回应，诺亚的声音满是肯定。
　　“哇哇...诺亚居然说，古伊娜会输...要知道，古伊娜可是连我们成年人都能打败的...”
　　“简直不敢相信，这还是诺亚那小子...以前的他挺木讷的，现在怎么这么狂妄了...”
　　“我也是有些不敢相信...”
　　一声接着一声的惊呼，似乎是看热闹不嫌事大...一个又一个道馆弟子都是目光炽热的盯着人群之中的诺亚以及古伊娜..
　　“我会输?”
　　一声呢喃，似乎是有些愕然。
　　可片刻，古伊娜脸色却是渐渐冷了下来。
　　“我不会输给你们男生的...”
　　“是嘛？”
　　一声呢喃，诺亚的目光却是越过了古伊娜的身影，望到了她背后的天空。
　　这时的他，有自信战败古伊娜。
　　可是...古伊娜性格太要强了...更是因为他父亲耕四郎的一句话‘女剑士因为体力的限制，永远也成不了世界第一。’这一句话...而不愿意输给男生...
　　若是此时的诺亚，击败古伊娜...
　　怕是会将其所有的骄傲，都摧毁吧...
　　...
　　“不过摧毁就摧毁吧...我不能败..不会输给任何人...”
　　心头一声坚定，诺亚也是明确了自身。
　　就如古伊娜不想输给他人，他，诺亚，又怎么愿意输给其他人呢？
　　所以...
　　“那就试试吧...”
　　一声回应...诺亚也是轻抚腰间的木刀...
　　而就在不久之后...
　　鸦雀无声...一道又一道身影的目光目光都是呆滞，恍若被冻结了一般。
　　他们看到了什么？
　　强如古伊娜，竟也是一招败下。
　　是的，一招。
　　快到来不及反应的拔刀...还不等众人反应，诺亚已是横刀，落在了古伊娜的脖子上。
　　依稀间，都是可以看到诺亚的火红长发轻抚古伊娜的脸颊...
　　而这么一幕...却是将所有人都是震撼了。
　　哪怕，远远早已关注的耕四郎...也是在这时，瞳孔一缩。
　　“好凌厉的拔刀一斩...”
　　少有的没有笑眯眯，耕四郎也是怔怔的望着那一道在晨雾之中，渐渐消逝的背影...
　　这个小鬼...怎么会这么可怕的刀法...
　　而且...更为重要的是...这个小鬼成长的速度，好像有些可怕。

第5节
　　这才一夜...昨日他提到的‘眼力’二字...这一个小鬼竟是在有意琢磨...
　　一刀，不偏不倚，轻抚古伊娜脖颈。
　　少一分，失去威胁。
　　而多一分，又是见血...
　　而也就是这么一刀，也是斩去了古伊娜所有的精气神...连带着目光都是有些涣散..
　　...
　　“我的神速拔刀术...还是不够快...”
　　一声轻叹,已是离开人群的诺亚，也是怔怔的看着手中的木刀。
　　神速拔刀术，是绯村剑心飞天御剑流的招牌招数...集狠，准，快于一身。
　　而在‘快’字之上，这一招，更是有着独到之处。
　　可诺亚，却总是摸不到门道..恍惚有着一层窗户纸，难以捅破...
　　不过，算了...
　　现在的他接触剑道的时间，终究还是太短了...
　　还要一段很长的路要走...
　　...
　　春去秋来...转眼已是大半年过去。
　　而就在这大半年之中，‘诺亚’的天才之名，却是不胫而走。
　　甚至，有人给他安上了‘一心道馆首席生’的名头。
　　而这一切，只因，他先后战败有着‘怪物’之称的索隆，有着‘天才少女’之称的古伊娜...而前一段时间..诺亚更是迎战六个成年师兄...还将他们彻底击败...
　　那快到不可思议的拔刀...
　　那穿插着‘华丽’二字的剑术...
　　还有诺亚战斗时，那凌厉至极的姿态...
　　都是令‘他’名动整个霜月村。
　　甚至，诺亚的便宜父亲都是多次来前来..看望他这个天资横溢的儿子...
　　只是，对此，诺亚却是不大在意。
　　相比于诺大的海贼世界...霜月村真的只能算是一个新手村，甚至连新手村都不如...
　　而在这样的地方，他始终只是一个过客。
　　ps：-----------------求收藏，求打赏--------------
　　有没有打赏，来一个...
　　没有打赏...看起来，贼可怜，哈哈哈。*
　　第七章 高级剑士 （求鲜花，求收藏）
　　而就在这时...没有人知道的是...这一个名动霜月村的天才...竟是来到了霜月村一处密林深处。
　　“嘶...”
　　一声嘶鸣...却是见到一抹剑光划过。
　　而后，猩红的血液飞溅...
　　抬眸望去,赫然看到一条手臂粗的蛇，竟是一分为二。
　　而出手的人，正是身着武道服的诺亚。
　　剑，怎么能够不染血呢？
　　所以，这半年，诺亚也是有意来一些偏僻角落，砍砍小动物...
　　不过，不知道是不是前世的影响...诺亚杀这些小动物,竟是心态平静的吓人...
　　甚至，诺亚都是怀疑，他杀人也会这般平静...
　　只是，这个具体，还拿不准。
　　毕竟，诺亚还没有杀过人...
　　所以，也不清楚，他杀人的感觉会如何？
　　“传承如今激活了10%...我也正是踏足了剑士的境界了...”
　　一声呢喃，诺亚脸上却是难得多了一抹喜色。
　　剑士...海贼世界修炼剑道的一个门槛。
　　虽然只是最低级，但也是意味着，诺亚真正有了自保的实力。
　　而这里值得一提的是...海贼世界，剑士大致分为三个境界，剑士，剑豪，大剑豪...
　　剑士嘛...熟练使用剑招，其实都能够称之为剑士...
　　不过，那只是初级，一个初学者罢了...
　　而在诺亚眼中，一个合格的剑士，少说，也是能够和赏金百万贝利的海贼，甚至和赏金千万贝利的海贼抗衡..
　　而索隆那个家伙，在他十八岁出海的时候...就有着顶级剑士的实力，距离突破剑豪境界，也只是差一点...
　　而诺亚不才...如今已是高级剑士的实力，按照他猜测，应该是足以和赏金百万的海贼交交手...
　　不过，这还是碍于诺亚才十岁，刚刚接近十一岁。
　　身体还没有完全发育。
　　待他身体发育起来，自然而然就会达到顶级剑士的实力。
　　而且，比起刚出海的索隆，应该只强不弱...
　　毕竟，他可是有着传承...更是有着系统的一次又一次强化。
　　虽说这些强化，微不足道。
　　但每百分之一传承解封，强化一次，累计下来也是极为可观的。
　　就像现在...诺亚的身体素质，已是接近一个成年人..
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　手指轻轻攥紧，发出了清脆的骨鸣声。
　　一股不属于这个年龄段该有的力量，也是在诺亚掌心汇聚。
　　“不得不说，海贼世界的身体素质还真是可怕...”
　　“我现在的力量，哪怕不算强化，放在前世，也是小超人...”
　　心头呢喃，诺亚却是十分满意如今的实力。
　　接近十一岁，已是有了高级剑士的实力，还怎能不满意。
　　而且...
　　“叮，恭喜你‘绯村剑心’的传承解开百分之十，奖励剑技――龙翔闪。”
　　【龙翔闪――从下段向上斩击,在刀身以另一只手推上，令向上的冲力更大...从而爆发出可怕杀伤力的剑招...】
　　这是一个杀招，而且不是一般的杀招。
　　单是看描述，就知道，这一个剑招是以割破喉咙为主。
　　而割破喉咙，哪怕放在海贼世界，也是足以致命的。
　　“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴，诺亚也是抿嘴一笑。。
　　只因这时，一幅又一幅画面，已是在他精神世界交汇。
　　“龙翔闪...”
　　低沉的呢喃，于精神世界回荡，一袭红影竟是猛的从下而上，发起了一道斩击...
　　“刺啦...”
　　一声脆响，他不远处的敌人...咽喉处已是多了一抹血痕...
　　快，狠，准...
　　这是真正意义上的杀招...
　　很危险，很可怕..
　　不建议对人使用...只因这一招出来，必然见血封喉...
　　...
　　而就在诺亚沉入精神世界，消化这一个可怕的杀招时...一道声音猛的从远处传来。
　　“终于，找到你了...”
　　人还未至...索隆那大嗓门的声音，已是响彻一方。
　　“额...这个路痴是怎么找到我的？”
　　心头狐疑，诺亚却是抬起眸子，望向了远方...
　　果不其然，不止索隆一人。
　　古伊娜也在。
　　而这二人，在诺亚击败他们之后，也是没有意志消沉，反而是更为努力。
　　日复一日的，挑战诺亚。
　　几乎...每天，诺亚都要和他们二人做过一场。
　　而对于索隆以及古伊娜这种锲而不舍的精神，诺亚也是称赞。

第6节
　　当然...更大的原因是...这两个小鬼确实不错。
　　若是压制力量...他们二人也谈得上‘磨炼他剑道’的好手
　　ps：--------------------求鲜花，求收藏---------------
　　有没有支持啊...请多支持一下...
　　^_^，还有刀剑不分家...不要太在意...*
　　第八章 朝着‘怪物’方向发展（求鲜花，求收藏）
　　而且，不知道是不是他们两个人是剑道天才的原因。
　　这两个小家伙成长速度，也是极快...
　　如今，竟已是跟得上诺亚一半的剑速。
　　是的，一半。
　　终究是成年人，诺亚还是习惯性的藏了一手...出招速度放缓，压制了一半剑速。
　　而这时，若是注意他的手腕，和脚踝，赫然能够看到有着四个好似手环一样的黑色金属...
　　承重环，诺亚请他那便宜父亲打造的四个有着一定重力的手环...
　　白天黑夜，诺亚都是戴着。
　　哪怕修炼，诺亚也是戴着。
　　而且...这四个承重环，诺亚也是换了四次。
　　每一次，都会加上一定重量，直至诺亚感受到压力，方才不加。
　　而戴这个的好处...也是显而易见...能够极大磨砺诺亚的身体...
　　不过，考虑到身体还在成长期,诺亚也是没有超负荷加重。
　　只是，在身体承受范围之内，适当加重罢了...
　　而对于这一点...索隆以及古伊娜，可是不知道...
　　他们只知道...无论他们怎样进步，都是难以触及这一道红发身影。
　　反而随着时间的流逝...差距也是越来越大...
　　“这才是真正的怪物...”
　　心头嘀咕...古伊娜也是死死的盯着着这一道盘坐巨石上的红发身影...
　　一袭红发飞扬...
　　更是俊美的脸蛋...好似女子一般...
　　若是将系住红发的绳索解开...怕是...比之比她还要像女孩子吧..
　　想到这里，古伊娜也是俏脸微微泛红。
　　也不知道是害羞，还怎么的。
　　不过，这时候，可不是在意的时候...
　　“你等的海军招兵来了...”
　　忽然的出声，索隆也是满脸疑惑。
　　诺亚居然想加入海军？
　　直到现在，索隆也是想不通...
　　“诺亚...你为什么想要加入海军？”
　　再一次的询问，古伊娜也是一脸好奇。
　　“为什么想要加入海军？”
　　一声呢喃，盘坐在巨石之上的诺亚，也是目光幽幽。
　　这可真是一个值得深思的问题。
　　不过，诺亚却不是一时兴起。
　　他，终究是孤身一人...
　　而现在，作为新手村的霜月村，他也是走到了尽头。
　　所以，他需要一个更好的成长地方。
　　至于，当海贼，开玩笑吧？
　　才十岁的他，出海当海贼...别说成长了，一场突如其来的暴风雨都足以将他磨灭...
　　他可不是路飞...有着大气运...
　　而不当海贼...自然是只能去当海军了。
　　海军那里，有着成熟的培养系统...哪怕蛀虫横生...也是足以令他成长起来...
　　说到底...诺亚，只是想更为稳妥的成长。
　　现在...还不是他肆无忌惮，疯狂的时候...
　　对于这一点，诺亚还是心知肚明的。
　　....
　　“只是想...也没有什么特别的理由”
　　洒脱一笑,诺亚也是坦言。
　　不过，就在这时，又像是想到了什么，诺亚也是转头，望了一眼古伊娜，说道：
　　“不止是我，你也要去...”
　　“为什么？”
　　忽然的一愣，古伊娜也是瞪大了眼眸。
　　“你不是想成为世界第一大剑豪嘛？海军可是有着培养你的资源以及条件哟...”
　　难得的诱惑，却是诺亚不想古伊娜重蹈原著覆辙。
　　如果他没有记错的话，原著的古伊娜就是在一次拿磨刀石，从楼梯上摔下来，死去的吧。
　　那时候的古伊娜，才十一岁...
　　就彻底凋零。
　　而这，可不是诺亚想要看到的。
　　毕竟，古伊娜，以及索隆算得上他为数不多的‘朋友’了...
　　至于索隆...年龄还不够...
　　在诺亚一再的打听之下，他可是知道，海军会定期招收一些天才苗子，进而培养...
　　而这个天才苗子的限定，差不多十岁...
　　索隆虽然不错，但仅仅才八岁...
　　不合格是显然的..
　　“如果我猜侧不错的话...这个招收的天才苗子，最终都会去往海军本部，那一位前任大将泽法手底下培养吧...”
　　心头一声呢喃，诺亚也是有些肯定。
　　如今是海圆历1510年...这一年，海军前任大将黑腕泽法，应该还在海军担任教官...而他的右臂，也应该没有断裂..
　　若是诺亚，能够展示足够的天赋，能够拜在他的门下...应该能够打下一个很好的基础...
　　现在的诺亚，不缺未来...他缺的是基础。
　　体魄的锻炼，日后霸气的修行...还有系统的指导...
　　而这些，不是霜月村能够赋予他的。
　　至于，海贼，更是不可能。
　　唯有，
　　也只有...海军...能够给予他。
　　而他，所要做的，就是展示出，足以进军海军本部院校的惊人天赋...
　　而对于这一点，相信看到他天赋的海军，也不会拒绝。
　　毕竟，推荐一个合格的天才苗子，对于一些海军而言，也是大功一件..
　　所以...
　　“不能低调...否则...得不到海军招收官的认可，那就没有下次了。。”
　　思绪及此,诺亚眼眸深处也是闪过一抹不属于这个年纪的凌厉。
　　“咔嚓...”
　　右手轻抚左腕...一道黑色手环也是解开。
　　紧接着，在索隆和古伊娜有些不敢置信的目光之中，这一个黑色手环竟是重重的砸在了地上...
　　“轰...”
　　溅起一地灰尘...肉眼可见，那一个小小的手环，竟是在地面都是砸出了一个坑洞。
　　“咕噜...”
　　吞咽着口水...索隆和古伊娜都是看见，诺亚一个轻飘飘的翻身，从巨石之上跃起数米之高...而后，向着道馆方向冲去。
　　“轰...”
　　可怕的速度，骤然爆发，却是令人不禁色变。
　　只因...这不是一个十岁小鬼该有的速度...
　　而这，就是诺亚，身躯小小强化十次，再加上苦修之后...终是有了成长为‘怪物’的趋势。

第7节
　　ps：-----------------求收藏，求打赏--------------
　　一大早，更新四章，能不能给一些支持，哪怕一个小小的打赏，也是莫大的动力。*
　　第九章 我要加入海军 （求鲜花，求打赏）
　　怔怔的望着，索隆和古伊娜都是相继失声。
　　怪物嘛？
　　也许吧，背负着如此沉重的承重环，竟还能够压着他们打。
　　鬼知道...诺亚有多么恐怖？
　　“难怪父亲大人说...诺亚是一个怪物...”
　　倒吸一口凉气的声音之中，古伊娜也是脸色一变再变...
　　而另一边，索隆的目光却是更为炽热...
　　诺亚越强...他那颗想要追逐的心，才会越发强烈，。
　　“我不会输给你的。”
　　心头一再给自己的打气,索隆和古伊娜也是相视了一眼，朝着诺亚的方向赶去...
　　....
　　海军...隶属于世界政府，以‘绝对正义之名’，维持世界的和平和稳定。
　　然而...自从海贼王罗杰开启了所谓的‘大航海时代’之后...海军不仅是工作量急剧增加，就连危险系数也是高了不少。
　　每一天，都有着海军因公殉职...
　　所以...为了维持海军数量...招兵是必然。
　　而在前任大将黑腕泽法担任海军总教官之后...招兵更是多了一项工作，那就是留意好的天才苗子...
　　若是不错，即可带回海军，好生培养..
　　而现在...
　　目的地，霜月村...
　　作为海军153支部少尉的蒙语，就是这一次招兵的负责人...
　　“听说，霜月村的一心道馆不错...应该会有不错的苗子吧...”
　　“有是有，就是不知道会不会主动加入海军...”
　　“也是，现在主动加入海军的人不多了..毕竟，太危险了...”
　　...
　　一声接着一声的讨论，数个身穿白色海军衣服的身影，也是跟在了一个平头中年人身后...
　　这一个平头中年人自是这一次招兵的直接负责人――蒙语。
　　不过，像这样的招兵，大多只是走一个过场。
　　所以...蒙语，也是不重视。
　　现在的他，还在想着晋升的事情。
　　“若是再抓住几个大海贼...我晋升中尉，应该有望了。”
　　心头思索间，蒙语也是期待。
　　只是，就在这时。
　　“轰...”
　　忽然的轰鸣，于远处响起。
　　寻声望去，在蒙语以及其他海军错愕的目光之中，远远地平线的尽头，竟是烟尘滚滚。
　　与之伴随的则是，一个留有火红长发的小鬼，以一种极为惊人的速度冲了过来。
　　“这种速度？”
　　有些愕然之中，这一群海军也是不禁吃惊。
　　假的吧？
　　真的是一个小孩子能够拥有的速度...
　　只是，这时候，好像不是震惊这个的时候...
　　只因...就在这时，
　　“刺啦...”
　　恍若急刹，地面都是拖出了一道长长的划痕。
　　与此同时，一个面容极其清秀的小孩子，就这样出现在众多海军面前...
　　“我想加入海军...”
　　透着稚嫩的声音，于空气中回荡，却是令一个又一个海军都是露出错愕之色。
　　加入海军？
　　一个孩子？
　　...
　　面面相觑，这一群海军也是不禁面露狐疑。
　　不过，这时候，没有海军敢于嘲笑。
　　只因，这个小孩来时的速度，已是说明了一切。
　　那不是一个普通孩子拥有的速度。
　　而且，更为重要的是，这个孩子眼眸深处那一抹凌厉，更是有些骇人...
　　至少强大如蒙语这样的少尉，在望到这个孩子的眼眸时，也是不禁偏过了目光，不敢对视。
　　而这，也是正常。
　　海军本部的上校（含以上）和海军支部的上校，实力上差了三个阶级。
　　而蒙语，作为支部少尉，其实力不过是海军本部的上士罢了。
　　而这样的实力，在诺亚如今看来，还真是不够看...
　　现在，能够令他在意的，也就只有海军支部校级及其以上的存在了...
　　毕竟...有着朝‘怪物’进化趋势的诺亚，现在的实力还是不可小觑的...
　　当然，这里不得不提的是，这个世界从来不缺少怪物。
　　而一些怪物，比起世人认知的还要恐怖数倍，乃是数十倍。
　　像是如今，已是有着一定名气的波鲁萨利诺，青雉...这哪一个年轻的时候，不是一个怪物呢？
　　估摸着，他们十几岁的时候，就有着横扫少将的实力了。
　　而四皇之中，年轻的大妈以及凯多，更是不用多说...皆是怪物之中的怪物...
　　所以说，这个世界不缺少怪物...
　　而诺亚所要做的，就是让海军认识到他的潜力...值得培养的潜力...
　　否则，别说接受海军前任大将泽法的指导,就连能不能加入海军还是一个问题呢？
　　ps：-------------------求收藏，求打赏------------
　　你们的每一分支持，对于我都是一种鼓励，谢谢大家了。*
　　第十章 踏足新的征程 （求鲜花，求打赏）
　　三月的这一天...是一个值得纪念的日子。
　　只因，这一天，诺亚加入了海军...
　　不，还没有加入海军。
　　只是踏上了军舰...而后远行。
　　而在目的地，诺亚要进行一系列的考验，才能判断是否能够加入海军。
　　不过，这在海军支部少尉蒙语看来...没有必要。
　　完全没有必要..
　　而这一切...只因。
　　掏出了雪茄，重重的吸了一口，蒙语望着不远处站在甲板上，也是不忘修炼的红发小鬼，也是不禁感叹：
　　“怪物，真的是一个怪物...也不知道怎么修炼的...年仅轻轻就有着这样的实力...”
　　回忆起昨天，诺亚一人追着以他为首的七个海军砍...蒙语也是有些唏嘘。
　　一群二三十岁的人，竟然打不过一个10岁的小鬼？
　　还被他一个个挑飞...
　　这面子，委实挂不住。
　　不过...
　　“这次，真的是撞大运了，竟然遇到这么一个好的苗子...这要是举荐上去...”
　　嘿嘿一笑，蒙语也是露出了一个男人都懂得笑容。
　　而且不止如此...
　　像是诺亚这样的怪物，只要不夭折，成长起来是迟早的。
　　所以...为人圆滑的蒙语，也是特意和他套近乎。

第8节
　　这不...不仅同意带上那个叫古伊娜的小女孩...还给了诺亚小半天功夫，让诺亚给他的亲人以及恩师一个个告别...
　　“希望，这个小鬼以后记得我的一点好...”
　　嘴角一翘，扬起了一抹笑容，蒙语也是静静的打量着不远处这一个还在甲板上挥剑的红发小鬼...
　　有天赋...
　　更努力...
　　确实是一个不错的苗子...
　　...
　　而这时，诺亚可不知道这一个海军少尉的想法...现在的他，也是有点头疼。
　　而这一切，只因，他在带走成功哄骗古伊娜，上了贼船之后，作为父亲的耕四郎，可是单独和诺亚聊了聊。
　　“你...为什么会想加入海军呢？你不适合成为海军啊...”
　　宛如看穿了一切，向来笑眯眯的耕四郎也是幽幽的开口道...
　　而后，话锋一转，却又是提到：
　　“古伊娜是个好孩子...你既然带着她，加入海军...那就好好照顾她...”
　　“记住...是好好照顾...”
　　一手忽的搭在诺亚肩头，耕四郎格外的语重心长...
　　却是令诺亚，直到现在都是没有缓过来。
　　“我这便宜老师不会是认为我拐跑他女儿...然后将终身大事，托付给我吧...”
　　回忆着耕四郎老师那有些诡异的表情，诺亚心头也是一颤。
　　不会吧，
　　不会把。
　　天可怜见，他怎么会对一个十岁的小姑娘，有想法？
　　他只是单纯的想改变古伊娜夭折的命运。
　　毕竟，像是古伊娜这样倔强，又不服输，而且很有天赋的小姑娘，着实少见。
　　“唉...”
　　难得的叹息...诺亚也是压下了心头升起的种种念头。
　　只是，就在这时，又像是想到了什么，诺亚也是抬起头，望向不远处，依靠在甲板上，享受着海风静静吹拂的小女孩...
　　“古伊娜，走的时候，耕四郎老师有没有特意交代你什么？”
　　“有啊。”
　　一声回应，却是令诺亚心头都是不禁一突。
　　只因，这时，古伊娜脸上竟是有气嘟嘟的鼓起了嘴巴...
　　“不会，真的交代了什么不该交代的事情吧？”
　　心头越发狐疑，诺亚也是有些愕然。
　　而就在下一刻...古伊娜那满是不服输的声音，也是在诺亚耳畔响起：
　　“父亲大人说，让我多听你的...说你有主见..有什么麻烦都要来找你...”
　　说到这里，古伊娜也是不禁嘟嚷道：
　　“说的我一个女的，好像真不如你一个男的的一样...”
　　“额...”
　　一阵的沉默，看着小脸上，满是倔强的古伊娜，诺亚却是嘴角微掀。
　　现在的他，不后悔带上古伊娜了...
　　这个小姑娘的倔强以及不服输，着实可爱...
　　而且...更为重要的是...古伊娜以后有可能成为他一个不错的助手，亦或是伙伴。
　　这个世界，单打独斗是不可能的。
　　哪怕他，也需要一些伙伴...
　　而天资不弱，又很是上进的古伊娜，就是一个很好的选择。
　　...
　　ps;------------------求鲜花，求打赏------------
　　有鲜花的话，请记得给一朵鲜花，幼苗需要你们的呵护...*
　　第十一章 感悟以及提升 （求鲜花，求打赏）
　　而就在这一艘军舰缓缓向着远方推进的时候,一道声音忽的将诺亚的从修炼之中惊醒。
　　“诺亚...”
　　“在...长官...”
　　一声回应，诺亚也是望向了这一个抽着雪茄的中年大叔。
　　有着成熟男人的苍桑，也有着大多数人都有的落魄。
　　而现在...这一位大叔抽了一口雪茄，也是提醒道：
　　“过几天...我们会和其他几艘军舰汇合...到时候，像你这样的天才苗子...应该也有一些..所以你到时候别落了我们东海这边的威风...”
　　“而且，你也唯有在他们之中表现的更为亮眼，你才能赢得上面的关注...”
　　“你懂吗？”
　　语重心长的述说...蒙语也是一再叮嘱。
　　“我知道的...”
　　“嗯...”
　　点了点头，蒙语也是放心。
　　这个小家伙很懂事。
　　别看只有十岁...但若真的将他当成十岁...怕是怎么死的，都不知道...
　　蒙语依稀间，都是记得这小鬼，拿着刀，顿在他眉心时，那冰冷到足以冻结灵魂的模样。
　　“这个小鬼的未来，还真是值得期待...”
　　心头一笑...蒙语也是向着船舱走去...
　　该说的，都说了。
　　剩下的，就看他了。
　　不过，不得不说，这个小鬼的眼光不错...他带的那一个叫‘古伊娜’的小女孩，也是不错。
　　年仅十岁，竟是有着不输于成年人的战力。
　　这放在同龄人之中，算是极为亮眼了。
　　若不是...年龄太小...有些难和那些同为天才的十二三岁小鬼碰撞...怕是这个小姑娘也极有可能进入海军学院的...
　　不过嘛...
　　这一切都看运气...
　　也许，这个小姑娘就进了呢。
　　..
　　时间缓缓流逝...转眼已是过去了数天...
　　而就在这一天...诺亚和古伊娜却是下了军舰，在蒙语的挥手告别之中，上了另一艘更为庞大的军舰。
　　而且，不止是不是错觉...在这一艘军舰之上,诺亚的右手竟是控制不住的颤抖。
　　“强者...而且不是一般的强者...”
　　不知为何，会生出这样的感觉...可诺亚直到，这不是错觉...
　　而是一种事实...
　　只因，这是直奔海军本部的军舰。
　　而能够在这一艘军舰的存在，哪怕只是普通海军，也是不弱...
　　更别说，其中一些高级军官了。
　　而...在这一艘军舰之上，诺亚没有什么表现的机会..
　　从上军舰，他和古伊娜就分别安排了不同的船舱之中。
　　每一天，除了吃饭，就是睡觉...
　　而就在这其中...又是有着陆陆续续的小孩子...进入了这一个船舱...
　　不过，可惜的是...这里面，没有一个是值得诺亚在意的存在。
　　“也许，这就是东海为什么被称之为‘最弱之海’的原因吧...不止是海贼实力弱...就连海军值得培养的天才苗子，也是没有几个...”
　　笑了笑，诺亚却是不在意。
　　刚好，趁着这几天，消化一下‘绯村剑心’的剑道经验。
　　“飞天御剑流是以杀人为目的...招数效率高，没有多余动作，每次能先一步制人，所以看起来极为快...不过这也是绯村剑心不擅力量...偏向灵巧...才会有着这般的风格...”
　　心头思索，诺亚精神世界之中，他和那一个同样蓄有一头红发的小鬼，身影也是不断重合。
　　恍惚合为一体...连带着诺亚对于绯村剑心的剑道感悟也是直线攀升。
　　“叮...你明悟‘飞天御剑流’，料敌先机，先发制人...绯村剑心传承解锁10.8%...”
　　静静的听着耳畔响起的冰冷提示音，诺亚嘴角也是微微上扬了几分。

第9节
　　没有想到，这般静下来冥想，也能解锁传承...
　　看来这，传承解锁的灵活性是相当高嘛...
　　笑了笑，诺亚对于这一点也是满意...
　　这样的话...他也能成长的很快...
　　ps：--------------------求鲜花，求打赏----------------
　　求鲜花，求打赏，来者不拒哟。*
　　第十二章 到达！海军本部 （求鲜花，求打赏）
　　只是船舱不知岁月...也不知道过了几天...诺亚终是被门口一个大嗓门的声音，喊醒：
　　“下船了...广场集合...”
　　“是，长官...”
　　“好的，长官...”
　　杂七杂八的回应之中，一群不大的小屁孩，也是一窝蜂的冲出了船舱...
　　而就在诺亚走出军舰，踏足甲板的时候,印入诺亚眼帘的竟是...一座不小的岛屿。
　　“马林梵多...”
　　一声呢喃，诺亚也是眯了眯眼睛。
　　马林梵多...海军本部...不止是单纯的作为一个安防军事要塞而存在的，因为除了有个巨大城堡样式的海军本部之外，海军本部的周围还有一个很大的城镇环绕着它，而这个城镇里居住的居民大多都是海军（士兵、士官、校官、将官）们的家属。
　　而从远处看，这一个海军本部相当的巨大而壮观，在海军本部的城墙上写了两个黑色的大字“海军”。
　　而这两个字中间就是一个像是海鸥踩在扳手上的标志了－－海军用海上到处都有的海鸥为标志，预示着海军在海上无处不在，而扳手则代表着海军对科技实力也极为的重视。
　　而作为海军本部的所在地，岛屿的防御自然是相当严密的。
　　巨大的圆形港口上到处都是炮台和防御措施，时刻都在巡逻的海军士兵将海军本部防御的滴水不漏...
　　而现在，诺亚所在的军舰就停在了一个港口...
　　“没有想到我们竟是直接来到了海军本部...”
　　有些愕然，诺亚也是吃惊。
　　按照，蒙语的意思...不是应该先检测嘛？
　　怎么现在直接来到海军本部。
　　而这时，不止是诺亚，就连支部少尉蒙语也不知道的是，为了节约人力，也是为了不错过真正的好苗子。
　　从今年开始，从各个海域寻到的好苗子，都会统一送往海军本部的训练营。
　　接受为期长达半年的培训。
　　而在这培训之中表现出色的，就会直接成为海军院校的学生。
　　更甚，破格加入那一个怪物云集的‘特优班’。
　　而在培训之中，表现不出色亦或是不合格的孩子，则会在半年之后，统一送回...
　　而这，也是海军学院秩序不断完善的体现。
　　当然...也是意外的有人情味...
　　...
　　“集合...”
　　一声暴喝，一个看上去很是魁梧，皮肤黝黑的海军官员，已是来到了广场，开始了召集。
　　“踏...踏...踏....”
　　急促的脚步，于广场回荡，也是将周边的一个又一个海军吸引。
　　抬眸望去...竟是有着不少的海军，目光都是望了过来，一脸的激动，好似在期待着什么？
　　“你们说，这一届，会不会有怪物哇？”
　　“应该没有吧，怪物哪有那么好冒出的？”
　　“也是哟...不过，曾经三大怪物的时代，真的是一去不复返了...”
　　“三大怪物？哪三大怪物啊？”
　　“那还用说，当然是青雉长官，萨卡斯基长官他们呢...那一届可是黄金一代...直到现在，也是没有冒出一个可以比拟的怪物...”
　　“不..倒是有一个...听说，最是神秘的一个部门，有一个最强杀戮机器，十三岁的时候，就单枪匹马就击溃了五百全副武装的士兵...”
　　一声接着一声的议论，诺大的广场，也是难得喧哗了起来。
　　不过，碍于纪律...倒是没有几个海军围了上来，只是远远的观望...满是期待之色。
　　“最强杀戮兵器...是cp9的那一位嘛?”
　　一声呢喃，听觉格外出色的诺亚，也是捕捉到了信息...
　　只是，这时候，好像不是关心这些的时候...
　　缓缓的抬眸，诺亚已是看到，站在最前面的军官开始点名...更是开始了登记...
　　“炎雨村...凯云...”
　　“在...”
　　“卡丽村...德拉...”
　　“在...”
　　一个接着一个点名...最前面的军官也是微微点头...
　　而就在不久之后...
　　“霜月村...古伊娜...”
　　“在...”
　　一声回应之中...古伊娜也是脸色一肃，很好的融入了这严肃的气氛。
　　“嗯...”
　　点了点头,这一个军官却是眼眸微微一眯。
　　只因...这么小的女孩，加入，着实罕见。
　　而且，相比于男生，女生确实没有什么优势。
　　不过算了...这可是一个海军支部极力推荐的...应该有水平吧。
　　不过，就在下一刻，这一个海军军官却是眼眸猛的一凝。
　　“又一个霜月村？”
　　疑惑之中，他也是抬起眸子，望到了古伊娜不远处的诺亚。
　　“你也是来自霜月村？”
　　“是的，长官。”
　　含着一抹稚嫩的声音之中，诺亚也是坚定道。
　　“嗯...不错...一个村子，竟是出现了两个被海军认可的小天才...确实不错...”
　　一声赞叹，这一个海军长官也是注意到了诺亚那宛如女孩子一样的清秀容颜。
　　“好俊俏的小伙...不知实力怎么样？”
　　嘀咕了一句，这一个海军长官也是开始继续点名...
　　...
　　ps：----------------求打赏，求鲜花------------------
　　求鲜花，哪怕一朵，也开心，求打赏，哪怕一个，也开心。。。*
　　第十三章 杀气 （求鲜花，求打赏）
　　点名，是短暂而又快速的。
　　仅仅十几分钟后，似乎是确定了名单，这一个海军长官已是合上了名册，挥了挥手...道：
　　“走吧...去海军训练营...”
　　说着，这一个海军长官，也是顺口道：
　　“我是你们训练营的负责人之一...你们可以叫我强纳教官...”
　　“是，教官...”
　　齐声的回应...一个又一个小孩倒是格外的激动。
　　只是，就在这时，又像是想到了什么，强纳教官也是如实道：
　　“记住...海军训练营是很苦，也很残酷的...要是不合格..你们就会被淘汰，那时候，你们就会在半年后，送回老家...”
　　“还有...等会，我带你们去测试...记住，用你们最强的手段...攻击，不要怕伤到人...”
　　听着这一声接着一声的叮嘱，诺亚也是难得眼皮一抬。
　　“这个黑炭教官，意外的热心肠...”
　　心头一笑，诺亚却是不大在意。
　　现在，最为重要的，还是测试...
　　而这个测试...应该是...
　　眼眸微微一眯，诺亚也是隐隐有所猜侧...
　　...

第10节
　　而就在这时，跟着黑炭教官，绕过海军本部的堡垒，又是穿过几处巡逻的地方...诺亚等人也是来到了一个巨大的铁门面前。
　　铁门巨大...高耸的灰白围墙将其撑起...而在铁门最中央，更是有着一块牌匾――海军基础训练营...
　　远远望向这里，都会让人觉得气势磅礴。
　　只能说，不愧是海军本部，即便是基础训练营，也是透露着不凡...
　　不过...就在这时。
　　“唰...”
　　一抹黑影，一闪而逝，竟是以肉眼难寻的速度，从远处赶来。
　　即便是诺亚的眼力，都只是捕捉到了一抹残影。
　　“这是？”
　　惊疑之中，诺亚眼眸也是猛的一凝。
　　片刻，印入诺亚眼帘的一个身材魁梧，身着黑色西装，脸上挂着一抹憨厚笑容的男子...
　　“新学员这么快就来了？”
　　“是的，长官...”
　　点了点头，黑炭长官，也是笑道：
　　“还麻烦长官，给他们做一个简单的测试...我好记录他们的成绩...”
　　“好说，好说...”
　　连连的回应...这一个长官却是脸色猛的一肃。
　　“轰...”
　　忽然的轰鸣之中，一股令人不寒而栗的气息，猛的扩散，竟是令不少孩童脸色都是大变。
　　甚至个别，都是有些腿软..猛的软倒在地。
　　“这是...”
　　忽然的惊呼..差点一个踉跄的古伊娜却是感觉她的身体猛的被托住...
　　抬眸望去...古伊娜赫然发现，诺亚的一只手将她搀扶。
　　“杀气...而且不是一般人的杀气...”
　　一声解释...诺亚也是紧了紧手中时刻携带的木刀。
　　“你...怎么知道？”
　　似是吃惊...可古伊娜更关心，诺亚是怎么知道的。
　　毕竟，同在霜月村，诺亚可是没有见过什么杀气...
　　“你若是被毒蛇凝视...或者被饿狼死死的盯着...你也会明白的...”
　　难得的述说之中，诺亚却是不禁回忆起了在霜月村小森林...借着动物磨砺的日子..
　　其实..他的这种说法不准确。
　　更为准备的是...有着‘绯村剑心’传承的他，比任何人都是懂得‘何谓杀气！’
　　因为，绯村剑心...本就是一个屠夫啊！
　　在那样的时代，斩杀千人，成为四大千人斩...
　　这可不是一般的人，能够做出来的。
　　而诺亚有着他的传承...自然是懂得...更是深深明白...
　　因为，越是解锁‘绯村剑心’的传承，诺亚心头的那一股杀意就越是强烈...
　　甚至一度令他都是有些不寒而栗。
　　不过，那一股杀意，现在的诺亚把控不住...
　　至少...在没有真正见到人血之前...他难以控制...
　　杀意，这种东西，很是奇怪。
　　用的好,能够极大增幅自身力量..
　　可若是控制不住，就会反噬自身...
　　“唉...”
　　一声叹息，诺亚摸了摸胸口...
　　“杀气..这种力量..还真是可怕...”
　　呢喃之中，诺亚却是若有所思...*
　　第十四章 测试 （求鲜花，求打赏）
　　而这时...不远处，这一个身着黑色西装的身影，也是将目光落到了诺亚的身上。
　　“竟然能够在承受我杀气的同时，还能帮助别人...是个不错的小鬼...”
　　心头暗赞...这一个身着黑色西装的身影，却是一步走出...大声喝道：
　　“用你们的最强手段，来攻击我...”
　　“额...”
　　一阵的沉默，众多孩子都是面面相觑。
　　不过，就在这时...看了一眼这些新来的孩子，黑炭教官也是一步走出。
　　“凯云...你先上...”
　　“是，强纳教官...”
　　一声回应...一个留有碧绿短发，看上去很是强壮的少年也是从人群走出。
　　而后，看了一眼，不远处魁梧的西装身影...这一个少年也是深深呼出一口气....
　　“呼...”
　　然后,在众多身影期待的目光之中，猛的向着西装身影冲去。
　　一拳...
　　看上去很是有力的一拳...狠狠的向着西装身影砸去。
　　“8道力..”
　　忽然的开口之中，西装身影也是补充了一句：
　　“一位海军普通士兵拿着武器，道力是十道力，你能够在这个年龄有8道力，很不错了...好好修炼....争取在半年之后，冲击10道力，进入海军学院....”
　　“是，长官...”
　　一声回应，这一个绿发少年，也满是激动。
　　他竟然，被教官夸奖了...
　　这可是一个不错的消息..
　　可不待这个小孩兴奋多久...一道声音已是将他打断.
　　“下一个...卡娜”
　　“2道力...”
　　“下一个...伊夫力...”
　　“3道力...”
　　一个接着一个的测验...却是令在场众多身影心头都是蒙上了一层阴影。
　　只因，除了最开始的凯云...其他最好的也才5道力...
　　而这，也是正常...
　　毕竟..再天才...他们也只是小孩子...除了个别特殊种族，天生神力...亦或是拥有那大海的瑰宝――恶魔果实...
　　否则很难突破这个极限...
　　不过...这一切，都在下一个少年出现的时候，改变了。
　　来自卡丽村的12岁少年德拉...
　　在一个又一个少年少女愕然的目光之中...他的右臂竟是缓缓冒出了白色的毛发...连带着他整个脸色都是浮现了一抹凶戾之色。
　　德拉，动物系白马果实拥有者...极其稀少的恶魔果实能力者。
　　而现在。
　　“轰...”
　　一拳轰出，竟是有着气浪扩散...哪怕身着黑色西装的身影，都是露出了一抹惊叹之色。
　　“德拉，28道力...”
　　28道力...一个难以逾越的数字...却是恶魔果实能力者真正的力量。
　　只要，有着恶魔果实，就可一步登天。
　　哪怕，这是恶魔果实之中较为普通的动物系果实...
　　“我的天....你们看到了嘛？他竟然28道力？”
　　“开什么玩笑？”
　　“这就是传说中的恶魔果实吗？”
　　一声接着一声的惊呼，无数少年少女都是目瞪口呆这一个叫德拉的少年。
　　恶魔果实...这种东西...终究是超出了普通孩子的理解...
　　不过，令诺亚在意的是这个家伙，在后世好像没有出现？
　　“是中途陨落了嘛？”

第11节
　　心头猜侧，诺亚却也是有着几分确信...
　　像这样的动物系果实能力者...若非陨落...也不可能一点名声都没有...
　　而且，作为海军...常年和海贼交战，战死的可能性很大...
　　这也是正常...
　　思绪及此...诺亚也是缓缓放空了心神。
　　快要轮到他了...真是期待他的道力...
　　虽说道力这种东西，只是很基础的一种测试...却是能够直观反映一个人的杀伤力。
　　当然...不会技巧...那就只能像这些大多数孩子一样一拳轰出了...
　　而诺亚，和古伊娜，却是不同...
　　他们二人...可是长期沉浸剑道...
　　“古伊娜...”
　　忽然的呼唤，将一个少女惊醒。
　　“到...”
　　一声回应，古伊娜也是一步上前，朝着不远处的西装身影。
　　只是，就在这时，一道声音忽的在他耳畔传来：
　　“以点破面...用尽你的全力...”
　　像是提醒...又像是鼓励...诺亚的声音意外的柔和。
　　“嗯呢...”
　　微微颔首...古伊娜也是取出了背在她背后的木刀...
　　至于她的大快刀...可不是能够带来海军的...
　　所以...木刀是标配..
　　ps：-------------求打赏，求鲜花---------------
　　有没有鲜花，打赏什么的。O(∩_∩)O哈哈~*
　　第十五章 初露锋芒 （求鲜花，求打赏）
　　“这个可以用吧？”
　　一声询问，古伊娜也是扬了扬手中的木刀。
　　“当然...对于剑士而言，剑就是身体的延伸...”
　　笑了笑...西装身影却是不介意，反而还指导了一句。
　　“好..”
　　双手紧了紧手中的木刀...古伊娜望向西装身影，也是难得多了一分凌厉。
　　她是天才剑客...是原著中，战胜了索隆两千多次，无一败绩的少女。
　　而索隆是谁？
　　那可是未来，世界第一大剑豪鹰眼都是承认的存在。
　　所以...
　　屏气...凝神...古伊娜整个人都是散发出了一股不同寻常的气息。
　　“斩...”
　　一声娇喝，在西装身影以及不远处黑炭教官，都是有些愕然的目光之中，一抹剑光猛的拉下。
　　“砰...”
　　一声脆响，这一把木刀已是深深的斩在了西装身影的右臂上。
　　“不错...真的很不错...”
　　接连的称赞，西装身影也是直言道：“15道力...已是有了进入海军学院的资格...”
　　说到这里，西装身影又是补充了一句：
　　“不过，我建议你在训练营先进行一段时间的体能训练...”
　　“好...”
　　强压着心头的激动，古伊娜也是难得有些雀跃。
　　不过，就在她转身的时候...却是看到了一双又一双，望向她满是古怪的目光。
　　“额...”
　　似乎是有些错愕,可向来不服输的古伊娜，还是挺了挺胸膛，宛如一个骄傲的小公主，在众多古怪至极的目光之中，缓缓回到了原位。
　　只是，向来比较细心的诺亚却是发现，这个妮子掌心竟是溢出了汗水。
　　“她也难得紧张嘛...”
　　抿嘴一笑...诺亚却是一步走出。
　　只因，就在这时...黑炭教官，已是唤了他的名字。
　　“诺亚...”
　　“在...”
　　幽幽的回应之中，系住诺亚火红长发的带子，竟是忽的脱落。
　　“呼...”
　　风起...披肩的火红长发也是飞扬..
　　而那，近乎俊美到极致的侧颜，更是令为数不多的女孩子，都是眼泛桃心...
　　论颜值...这一世的诺亚还这真没有输谁？
　　不过比起这..
　　诺亚还是更在意自己的实力...
　　“不能藏锋...我越是强大，越能引起海军的重视...也就有机会获得更多资源上的倾斜...”
　　心头一声呢喃，诺言也是明确...
　　“踏....”
　　忽然的踏步...于广场响起...却是令整个广场都是一静。
　　只因，就在这时，一股很是凌厉的感觉，忽的升起...
　　这是独属于剑士的锋芒。
　　而作为高级剑士的诺亚...锋芒更甚。
　　一点，
　　一点...
　　毫不掩饰的凌厉，竟是西装身影以及黑炭教官都是瞳孔一缩。
　　“这个小鬼不简单...”
　　相视了一眼，这两人也是不禁面面相觑...
　　不过，这时候，诺亚可没有在意他们的神情...
　　不知道是不是心神太过集中。
　　也不知是...太久没有真正认真...诺亚竟也是升起了一种很是奇异的感觉...
　　而这时...诺亚不可能看到的是...一个俊美如画的红发青年虚影...竟是缓缓在他背后浮现...
　　没有人看的到。
　　可他...却是存在。
　　一袭火红的长发飞舞...清风拂来，带起火红长发，也是露出了他左脸上的一块十字疤痕。
　　不显狰狞。
　　反而为他的清秀，添上了一份阳刚...
　　“我用的是逆刃刀，是为了守护...而你是为了杀戮...”
　　似是提醒...又是引导...喃喃之音竟是诺亚心头响起。
　　而就在这一刻...
　　“轰...”
　　这一个青年虚影猛的上前，竟是和诺亚的身影不断重合。
　　一如精神世界，诺亚重合他的幼年一般。
　　而现在，这一个青年选择了他。
　　“刺...”
　　手中的木刀一阵翻转...竟是刀背对敌...
　　而这时...若是注意诺亚的眸子...竟仿佛失去了一切，露出了一抹不属于人间的空洞。
　　“神速拔刀斩...”
　　低沉的喃喃之音，透露着这个年龄的稚嫩。
　　可就在下一刻...
　　“轰...”
　　恐怖的轰鸣，骤然爆发...
　　与之伴随的则是，远远西装身影猛的一震...连带着身体都是不断后退...

第12节
　　而这时...望去...
　　在一个又一个少年少女，骇然的目光之中...那一个红发少年，已是在一个刹那越过了十余米的距离...而后单膝半跪于地面...木刀缓缓擦回腰间。
　　至于，西装身影。
　　仔细望去...他脸色竟是早已大变，更是满脸的不敢置信。
　　而且...他直到现在，双手都是交叉于头顶...
　　而那裹狭着他双臂的袖子...在此刻缓缓碎裂...露出了一抹斑驳的血色...
　　“怎么可能？”
　　“开什么玩笑？”
　　...
　　不止是一个一个少年少女，就连黑炭教官以及西装身影...都是匪夷所思的望向了那一个半跪于地面的红发少年。
　　ps：----------------求鲜花，求打赏--------------
　　道力可以反映一个人的战斗力，但不能完全决定一个人的实力...在我看来...有些倾向于攻击力...
　　当然，恶魔果实的一些诡异能力，不能测试出来，像是冻冻果实的冰冻效果...*
　　第十六章 真正的天才 （求鲜花，求打赏）
　　似在喘息...红发少年大口呼吸着新鲜空气。
　　可就是这么一个大口大口喘着气的红发小鬼，落在黑炭教官以及西装身影...眼眸之中，竟是如同化身了真正怪物。
　　“天才...真正的天才...”
　　“这家伙...道力...竟是达到了恐怖的240...要知道，他才十一二岁...哪怕年轻的三大将...十岁...有没有这等道力，也是一个未知数。”
　　满是骇然的声音之中...西装身影以及黑炭教官，都是不禁想起了海军训练营曾经的传说...
　　传说中的三个自然系果实拥有者...
　　也是几个月前...刚刚成为三大将...象征海军最高战力的恐怖存在...
　　而他们三人在测试时...一开始留下的道力...虽说达到了几千，甚至破坏力最强的赤犬大将更是达到了上万...
　　但那时...他们都十九岁，甚至二十岁了.
　　这样推测...他们十余岁的时候，道力估摸着也就数百吧...
　　...
　　而现在...一个年仅十一二岁，道力就达到惊人两百多的天才出现了。
　　虽是稚嫩..但那半跪于地面的身姿，依稀可见未来的不可一世...以及难以言喻的凌厉...
　　只是，这时候，这些家伙不知道的是，何谓真正的怪物。
　　那就是，八岁的夏洛特玲玲，道力就可能突破了一千。
　　而那，才是真正的怪物...
　　与之相比，现在的诺亚差的委实太远...
　　....
　　而这时...诺亚可是不知道黑炭教官以及西装身影的骇然。
　　现在的他...很疲惫。
　　真的很疲惫。
　　恍惚间，那一招，抽干了他所有的精气神。
　　直到现在...诺亚满脑子，都是那一招‘神速拔刀斩’的烙印。
　　如何，更好的挥舞？
　　如何，更好的发力...
　　一切的一切...宛如烙印在他记忆深处一样...不断闪烁...
　　而这..可以说是一种顿悟...
　　只因，诺亚很难斩出同样的第二刀。
　　可...更好的说法...也可以是‘绯村剑心’真正的传承..
　　在诺亚聚精会神之后，竟是和传承发生了共振，从而达到了那一种奇特的临界点...
　　这时候，若是注意倾听，定然能够发现...诺亚的绯村剑心传承，竟是接连解锁...直达17.5%...一个很是骇然的程度...
　　等同于他大半年的修炼...
　　‘不过...我斩出的这一刀好像有些夸张...’
　　心头苦笑...诺亚却是明白...
　　拔刀斩...本就是爆发力极为恐怖的招式。
　　而，飞天御剑流的神速拔刀斩，更是如此...
　　而诺亚身体在传承系统的一再强化之后，也是有着媲美海贼成年人的身体素质...
　　而这还不说...那一刻...‘绯村剑心’恍若和他合二为一...
　　如此...种种因素叠加...竟是让他斩出了极为夸张的一击...
　　而且，如果他记忆不错的话...这一个西装身影在最后是用了铁块吧。
　　六式――海军之中超越人类体能极限的体术。
　　而铁块，则是六式之中...的防御技巧，在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度。连枪弹和刀剑都无法攻破。
　　美中不足的是使用铁块时无法自由移动。
　　也就只有那一闪而逝的铁块才挡住了他这惊艳至极的一击...
　　...
　　而就在这时...深深的凝视着诺亚...西装身影以及黑炭教官似在消化着什么。
　　“你...很好...”
　　发自内心的赞叹...黑炭教官却是在评测报告上...写下了一个‘a’级...
　　与此同时，也是用了一定描述的字眼。
　　‘诺亚，来自东海霜月村，擅长剑道...道力240...剑道很是惊艳...潜力评价a，仅次于三大将的s级.....’
　　是的，a级。
　　虽然比不上三大将那等潜力s级的怪物，但诺亚还有成长的空间，而且还有很大的空间...
　　“那我，先退下了...”
　　缓缓撑起身体...诺亚也是向着西装身影和黑炭教官点了点头之后，拖着木刀，转身向着人群走去。
　　只是，就在这时，若是注意...定然能够看到..一个又一个少年少女望向诺亚的目光，都是充满了惊骇。
　　不止是他们...就连一些在不远处巡视...余光瞥到这里的海军...也是难得瞳孔缩到了针尖...
　　不约而同...所有人的脑海，都是浮现了一个想法...
　　“怪物...来了”*
　　第十七章 震动的海军本部 （第二更）
　　而就在这不久之后...一件震动整个海军本部的消息，流传开了。
　　‘一个十岁的小鬼，竟是在道力测试，爆发出了240的道力...’
　　简简单单的一个消息，落到海军本部，却是如同石子落入湖面，掀起了轩然大波...
　　“我的天...这...也太不可思议了吧...你确认这个小鬼不是能力者？”
　　“我亲眼所见，你觉得还能有假？”
　　“那...岂不是说...这是一个媲美新任三大将的怪物?”
　　“怎么可能？只是道力接近，其他肯定差的很远。”
　　一声接着一声的讨论...众多海军都是不禁震动...
　　甚至个别...都是赶往海军训练营，只为看看这一个新来的小怪物。
　　而就在同一时间...距离海军训练营不远的元帅办公室，一个戴着一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状，帽子上有只海鸥造型的身影...也是收到了这一个消息...
　　“看来这一届招到了好苗子了...”
　　一声轻笑，这一位刚刚上任的元帅...也是欣喜...
　　这是一件好事。
　　不止对他而言，对于海军更是如此...
　　只需要，好好培养，少说也是一个海军本部中将的战力...
　　念此...这一个海军元帅...也就是相比于原著，年轻了十年的战国也是嘴角微微一翘。
　　而就在这时...像是察觉到了什么...坐在不远处的一个正在吃甜甜圈的身影，也是忽的大笑道：
　　“怎么了，战国，自从你三个月前，担任元帅一来，可是很少这样笑过...”
　　“那不是刚刚上任，事物繁多嘛...”
　　一声无奈...战国对于这一个有着多年交情的老友，也是难得吐槽...
　　而他这一个老友...可是了不得。
　　虽说是一个中将...却是真正有着大将实力。
　　甚至比之刚刚成为三大将的那三个小家伙，只强不弱。

第13节
　　而这，就是卡普，海军的传奇中将。
　　而这时...想到刚刚传来的消息...战国也是抬眸，望向了卡普道：
　　“海军训练营，来了一个十岁的小鬼，刚刚在测试时，道力成绩高达240...”
　　“现在的年轻人...还真是了不得啊...”
　　一声大笑...卡普也是有些意外...
　　不过...片刻...像是想到了什么...卡普也是不禁感叹道：
　　“这小家伙...和我家那两个年龄差不多...”
　　“嗯...”
　　点了点头...战国也是直言道：
　　“我打算将他直接安排到泽法带的班级...”
　　“这事...你去泽法那个家伙说啊...”
　　“额...”
　　脸色微微一怔...望着又埋头去吃甜甜圈的老友，战国也是无奈...
　　找他，商量事情...还真不是一个明智的选择..
　　不过，算了...
　　现在，就这样安排吧...
　　一个十岁的剑道天才...相信泽法那个家伙，也会很喜欢的。
　　...
　　而这时，诺亚可不知道...他已是引起了少数高层的关注。
　　不过，不知道归不知道..
　　可诺亚也是隐约察觉到了什么...
　　只因，在跟着黑炭教官，向着海军宿舍走去的一路上...不少别样的目光都是落在了他身上..
　　而就在这时...脚步一顿..黑炭教官却是回头望向诺亚道：
　　“你...过几天，应该不会在这里...”
　　“不会在这里？”
　　有些愕然，诺亚也是微微一怔。
　　“是的..我已经将你的成绩报了上去...如果不出意外的话..你应该回会直接去海军学院的特优班...”
　　说到这里，黑炭教官也是难得抿嘴一笑，提醒道：
　　“不过...你要注意，特优班的学生，可全都是天才...单是能力者都有一大堆...你的道力测试成绩虽然不错...但想要在特优班名列前茅...还是有点困难的...而且特优班，很多都是十五六岁，甚至个别都是二十岁了...现在的你，年纪太小...很难和他们碰撞的...”
　　“我知道了...教官...”
　　一声回应...诺亚嘴角却是微微一扬...
　　若真是如黑炭教官所言...那他的目标也算是达到了。
　　只是，不知‘传说中的前任大将泽法’...会不会很好相处...
　　心头一笑间，诺亚也是期待..*
　　第十八章 海军本部学院第一天 （第三更）
　　初升的朝阳,点点残光，荡漾了一片天地！
　　这是诺亚来到海军本部的第三天...
　　不过，就在这一天，诺亚也是作为一个插班生...空降到传说中的一个班级――特优班。
　　号称‘怪物云集’的班级。
　　而现在...跟着一个军官行走于走廊之上，诺亚脸上也是难得露出了一抹期待之色。
　　“传说中的班级嘛？”
　　心头一声呢喃...诺亚，却是脚步一顿。
　　只因，就在这时...前面的军官已是停下了脚步...
　　“这里，就是了...你等会直接进去吧...关于你的事情...我们已经向着泽法大将以及其他老师打过招呼过了...”
　　“好的。”
　　一声回应，诺亚也是也是抬起了眸...
　　这里是，如同前世教室一样的地方...应该是海军学园教导文化课的地方。
　　“不过...这样一来，倒是和我前世上学，没有什么区别了...”
　　有些哑然，诺亚却是紧了紧手中的木刀...向着教室门走去。
　　“新生，诺亚，前来报到...”
　　“请进...”
　　忽然的回应...出乎诺亚预料的竟是一个女声...
　　“不是泽法大将嘛？”
　　心头一声惊疑，诺亚也是缓缓推开了教室门。
　　而就在片刻，印入诺亚眼帘的是，一个年轻的女军官...以及十几道和他年龄差不多大的身影。
　　不过，比起...其他同龄的小孩...
　　这里的小孩，可是不简单..
　　一个，一个...竟是让诺亚都是感受到了些许的压力。
　　而这，其中...尤以两道身影，吸引了诺亚的目光。
　　“艾茵...还有宾兹...”
　　呢喃之中，诺亚的目光也是望向了两个看起来十五六岁的身影身上。
　　虽说如今的他们，还很是稚嫩。
　　但外貌，却是十年之后，没有什么太大的区别。
　　而这，也是诺亚，一眼认出他们的原因所在。
　　艾茵...一个拥有一头柔顺的海蓝色波浪卷长发的小美女，身材虽然没有未来那般高挑，但已是有了大美女的几分影子。
　　尤其是，那冷艳的姿态，和未来分外相似。
　　而现在...这一个小美女，就这样一脸好奇的打量着自己。
　　而除了她之外，诺亚在意的另一道身影，宾兹这一个“茂盛果实”的能力者，也是如此...
　　对于诺亚...这一个最近忽然冒出‘怪物’...这些‘特优生’也是格外好奇...
　　“初次见面...很高兴认识你们...我叫诺亚...”
　　很是简单的介绍...却也是诺亚唯一能够说的了。
　　他本就是一个不善于交谈的人...
　　而且...他来这里，是为了变得更强，可不是和一群小孩子嬉戏打闹的...
　　嘴角微微一扬,勾勒了一抹微妙的弧度，诺亚也是在一个又一个天才的注视中，缓缓向着教室的后排走去...
　　...
　　“还真是高傲...”
　　“啧啧...不过谁让他是天才呢？天才肯定是有着骄傲的资本...”
　　“哼...这里谁不是天才呢?”
　　一声嗤笑，却是为这难得的喧哗，画上了句号。
　　至于，台上的女军官，也只是看了看，却没有太多的干涉。
　　海军学院，从来不排斥竞争。
　　毕竟，良性的竞争，也是有助于这一个个海军学员的成长。
　　不过，这里不得不说的是...这一个班级，这一个女军官好像压不住。
　　整个学院，除了已是年近六十多的前任大将泽法老师，没有人能够压住。
　　只因，这一个班级...曾经走出了现任的三大将，以及一个又一个海军本部的中将...
　　传说中的特优班，怪物云集...所谓的能力者，在这里都是稀松平常。
　　像是现在，整个班级十三名学生...单是能力者，就有十位。
　　而这其中，不是能力者的，也就这个新来的插班生诺亚，以及有着‘巨人’血脉的黑鬼罢了...
　　...
　　海军的课堂，很是简单也很是短暂。
　　仅仅是一小会儿，就迎来了下课..
　　而这时...没有犹豫..一个起身，诺亚已是向着之前军官介绍的训练室走去。
　　在那，有着广阔的场地，更是有着数不清的训练器材。
　　是一个很是不错的训练地方。
　　只是...就在诺亚快要走出教室门的刹那，一个庞大的阴影忽的闯入了诺亚眼帘。*
　　第十九章 宾兹――茂盛果实 （第四更）

第14节
　　这是一个远超寻常体型小孩的小巨人，足足三四米高。
　　肌肤幽黑...裸露在衣服外，竟是如同山包一样的肌肉。
　　小巨人――黑鬼...特优班立于巅峰的存在，如今十六岁，已是有着寻常中尉，甚至上尉的实力...
　　“小子，听说你很...”
　　话语还没有落下，在小巨人眼角抽搐之中，一道刀光已是迎来。
　　“喂喂，你干什么？”
　　仓皇的躲避，小巨人黑鬼也是一阵叫嚣；
　　“你疯了不成？”
　　“妈的...”
　　...
　　“你挡住我去路了...”
　　幽幽的声音，于耳畔响起...小巨人黑鬼脸色也是猛的一僵。
　　连带着冷汗都是从额头浮现。
　　只因，这时，一抹锋芒已是悬在他的脖颈。
　　而那正是，诺亚手中的木刀...
　　“不要来打扰我，也不要来影响我...”
　　似是警告，又是提醒，诺亚已是收回手中的木刀，向着远处走去。
　　留下，整个特优班的众人，面面相觑..
　　“什么鬼？”
　　一脸懵逼之中，众多学员也是不禁错愕。
　　而这，其中...数个学员，更是眼眸微微一眯。
　　“好快的刀...”
　　一声感叹，有着一头柔顺的海蓝色波浪卷长发的小美女艾恩，也是目光凝重。
　　她也修炼剑道。
　　然而，她必须的承认，她的刀，没有这个家伙那么凌厉...也没有这么快。
　　...
　　对于之前所在的小插曲，诺亚不太在意。
　　挑衅是一种必然，毕竟现在的他，确实太过锋芒毕露。
　　不过，适当的警告，想必会消停吧。
　　心头一笑，诺亚眉头确实猛的一皱。
　　“是错觉嘛？”
　　心头呢喃间，诺亚也是回头望了一眼远处。
　　不知为何，他有种被人注视的感觉。
　　而这时，诺亚没有发现的是...远远，一道身材魁梧，留有一头紫色短发的身影，正笑意吟吟的望着他。
　　“不错，不错，当真是一个好苗子...”
　　“确实不错。”
　　一声称赞...刚刚给诺亚上课的女老师，也是评价道。
　　这个小鬼，很有气场。
　　而且，有着远超常人的果断以及凌厉。
　　“嗯...”
　　微微颔首间，这一个魁梧的身影也是缓缓转身，向着远处走去。
　　“这一段时间，我会关注他一二...希望他比我想象中的优秀...”
　　望着一声大笑，缓缓离去的魁梧身影，这一个女军官眼眸深处也是露出了一抹尊敬之色。
　　泽法大将...海军之师...
　　不知道教导了多少优秀的弟子。
　　就连她，也是从泽法大将手中走出...
　　...
　　而这时...一处训练室。
　　“...1992,1993,1994...”
　　轻声的呼喊，诺亚也是手持一把木刀，一次又一次的挥舞。
　　只是，比起初来海贼时，他手中的木刀，更是沉稳，也更是有力。
　　当然...落在他人眼中，诺亚的挥舞却是有些可怕了。
　　只因，他的挥舞，竟是宛如教科书一般标准。
　　看的不少特优班的学员，都是面面相觑。
　　“这小子，确实有着骄傲的资本。”
　　静静的打量这一个在角落一次又一次挥舞长刀的身影，背负一把长刀，身着宛如小丑服装的一个身影也是不禁感叹出声。
　　这是宾兹，“茂盛果实”的能力者，可以操控附近的植物以及加快植物的成长。
　　虽然恶魔果实的能力，不是为了战斗而生。
　　但配合，他忍者的身份，他的实力，放眼整个特优班，也是前三...
　　而能够稳稳压他一头的，也就那一个号称‘掌握时间’的少女艾恩了，倒退果实能力者，一个接触回到七八岁岁，这还打个毛。
　　所以，公认的...艾恩第一。
　　毕竟，他们这个年龄段，交手，想要不被一个同龄的强者碰到，太难，太难...
　　哪怕特优班最是灵魂的猴子，也是做不到...
　　而这时，听着宾兹的感叹...不远处一个，身材瘦弱的小孩，也是一步上前：
　　“你却试试，如何？”
　　“试试？”
　　微微一愣，宾兹也是愕然的看了一眼这个身材瘦弱的小孩。
　　猴子...动物系恶魔果实‘猴子’果实能力者，超乎他人想象的灵活...
　　“这可是一个疯子...刚刚见人就砍，就连黑鬼也是吃了瘪...”
　　“黑鬼，那是挑衅，要是我，也一刀砍过去了。”
　　这般说着，猴子也是笑道：
　　“可现在，不一样，这里是我们特优班独有的训练基地...偶尔的切磋，也是正常...”
　　“这样嘛...”
　　一声呢喃，宾兹脸上也是露出了一抹意动之色。*
　　对于道力和怪物的解释。
　　解释一下...我虽然经常看海贼，但对于赤犬26岁加入海军，还真是不知道。
　　所以，一定程度上，出现了失误，很是抱歉...
　　之前，我是以赤犬十余岁加入海军，作为前提。
　　现在，这一点，作者已是修改。
　　...
　　还请大家不要介意，我已经修改...
　　之后...我一定更加细心...注意细节...
　　...
　　至于怪物...主角有着成为‘怪物’的潜力，但还不是怪物...
　　这一点，时间会证明。
　　现在的他，只能算是一个小天才....
　　普通海军手持武器，道力10.
　　而他，道力240...应该算是天才吧。
　　而对于，书友推测的，八岁的夏洛特玲玲道力破千...刚刚加入海军的三大将道力数千，甚至上万，我也是认同。
　　毕竟，他们加入海军的时候...年龄比主角大了接近十岁...
　　年龄的差距...身体发育的情况，以及十年的锻炼...这都是影响的因素。*
　　第二十章 可怕的诺亚 （第一更）
　　只是，不待他说什么，一道呼喊，忽的在训练基地响起。
　　“诺亚，你叫诺亚是吧...我们这儿有人想跟你交手。”
　　话落，猴子猛的一个抽身飞退，竟是将宾兹暴露在了诺亚的视野之中...
　　“和我交手...”

第15节
　　幽幽的声音，于训练基地回荡，却是将众人的目光都是吸引。
　　而这时，进也不是，退也不是的宾兹也是傻眼。
　　“你这个家伙...”
　　狠狠的瞪了一眼猴子...宾兹也是硬着头皮上前一步道：
　　“我想和你切磋...”
　　对于这么一个陌生的小鬼直接发起挑战，还真不是他的风格...
　　不过，没有办法。
　　被猴子坑了一把，他也只能硬着头皮上了。
　　“好...”
　　一声回应...诺亚也是应允...
　　自从三天前，斩出那么惊艳的一刀，他还没有真正出手过，连自己的实力都是不清楚。
　　毕竟...斩出那惊艳一刀之后，他的剑道传承解锁可是达到了惊人的17%..连带着身体也是小幅度强化了七次...
　　这种强化幅度虽然小...
　　但却比刻苦锻炼身体，来的夸张多了...
　　所以嘛...
　　“咔嚓...”
　　紧了紧手中的木刀，发出了一阵脆响，诺亚也是抬眸，望向了不远处缓缓走来的身影。
　　相比于他...这一个叫宾兹的家伙，无疑是高大多了。
　　而且...看其年龄，也应该是十五六岁...
　　十五六岁...身体已是初步发育...而且久经训练...远远不是一心道馆的那些师兄弟能够比拟...
　　可是...即便如此...诺亚嘴角也是微微上翘，勾勒了一抹冰冷的弧度。
　　而就是这一抹冰冷弧度，却是令宾兹，以及其他学员都是不禁打了一个寒颤。
　　不知为何...他们心头都是升起了一种错觉...好似唤醒了什么...
　　...
　　训练场，很大...足足有着前世数个足球场那么大。
　　而现在，训练场的中心，一片很是空旷的草地之上，两道身影相对而立。
　　只是，远远看去，竟是有些不伦不类。
　　只因，其中一道身影，看起来十五六岁，而另一道，估摸着十岁左右...
　　单是体型...两者都如同一个成年人，一个孩子...
　　然而...令人难以置信的那一根十五六岁的身影，脸上竟是透着一抹说不出的凝重...
　　凌厉...
　　很是凌厉。
　　这个十岁小鬼的目光，像是刀子一般凌厉。
　　更令他心惊的是他竟是感受到了一股压力...一如他对战特优班第一人艾恩那般的可怕压力。
　　“怎么可能？”
　　心头吃惊，宾兹也是有些愕然。
　　区区一个十岁的小鬼，竟是令他感受到压力...
　　只是...这种感觉...在下一秒证实了...那竟不是错觉...
　　“轰...”
　　伴随着大地的猛然一震，在宾兹愕然的目光之中，这一个红发小鬼竟是以一种可怕至极的速度狂奔了过来。
　　是的，狂奔。
　　而且，他的速度快的离谱。
　　很难想象这是一个十岁小鬼的速度。
　　不过，事实就是如此。
　　“神速拔刀斩...”
　　忽然的呢喃于耳畔响起...却是令宾兹脸色猛的一变。
　　只因这一刻...汗毛竖起，一股凉意竟是猛的从脚底升起。
　　“退，必须退...”
　　心头惊骇，宾兹却是连连后退...
　　只是，就在下一刻...
　　“轰...”
　　伴随着一声轰鸣,在十几个特优班学员愕然的目光之中...诺亚手中的木刀，已是狠狠斩向宾兹。
　　“好快的刀...”
　　不约而同的升起这么一个想法...
　　众人也是见到...诺亚的木刀已是落在了宾兹近前。
　　不过，不待这一抹刀光彻底落下，
　　“刺啦...”
　　反手拔出了背后的长刀，宾兹竟是迎击而上...
　　轰...
　　可怕的轰鸣，骤然回荡...
　　短兵相接...两人竟都是一震。
　　力道...
　　可怕的力道...
　　远超他们这个年龄的力道...在这一刻已是开始碰撞...
　　诺亚，是因为系统的一再强化...足足十七次...从而拉开了和他人年龄上的差距。
　　而这一位宾兹，全凭这数年在海军本部的刻苦锻炼...
　　所以...宾兹接住了诺亚的这一刀...
　　不过，只是接住罢了。
　　嘴角一翘，似是遇到猎物的欣喜...诺亚竟又是一刀斩出。
　　而且令人头皮发麻的是，这一刀比之刚才竟是快了一分。
　　“轰...”
　　可怕的斩击再次落下，却是令宾兹猛的变色。
　　“轰...”
　　又是一刀狠狠的斩在他的刀上，强大的力道竟是令他虎口都是吃痛...
　　然而...不待宾兹再次反应。
　　“轰，轰，轰...”
　　一刀接着一刀，连绵不断...诺亚竟是将宾兹都是不断逼退。
　　那可怕的力道...
　　那连绵的斩击...
　　令宾兹都是有些懵了...
　　一时之间，强大如他，都是不断后退，连带着草地上都是多出了几个深深的身影...
　　“开什么玩笑？”
　　“我的天..这可是宾兹...”
　　一声接着一声的惊呼...观战的学员皆是眼角抽搐。
　　这是假的吧？
　　特优班，实力足以排名前三的宾兹，竟是被一个十岁的小鬼压着打...*
　　第二十一章 泽法大将 （第二更）
　　只是...这还只是一个开始。
　　“轰，轰，轰...”
　　越发狂暴的攻势，令人不禁头皮发麻。
　　此刻，诺亚像是被唤醒了什么...血液都是为之沸腾...
　　激动，酣畅淋漓，
　　更有种说不出的畅快。
　　终于有人能够接住他的斩击了。
　　哪怕只是勉强招架住，那也是接住。
　　如此...诺亚也是终于能够宣泄他的一切...
　　要知道，在一心道馆，因为一年多的刻苦修炼以及剑道传承，诺亚的实力早已是超越了那一个‘新手村’..
　　再加上系统的一定强化...诺亚连‘挥舞长刀’的欲望都没有。

第16节
　　只因，他深怕一击将人直接斩死。
　　然而，现在，不同，这一个仅仅比他大五六岁的家伙，竟是能够挡住他的斩击。
　　“哈哈哈...”
　　突然的狂笑之笑，有着不属于这个年龄段的狂意。
　　而诺亚的攻势，竟是越发凶猛，连带的一抹残影都是浮现。
　　只是，就在这时，
　　“藤蔓生长...”
　　突然的暴喝之中，诺亚脚下的大地猛的一震。
　　紧接着在诺亚瞳孔一缩之中，数道手腕粗细，宛如灵蛇一样的藤蔓，猛的向着绞杀而来。
　　“这是‘茂盛果实’...”
　　心头一震，诺亚也是猛的抽身飞退。
　　茂盛果实，能够加速植物生长，更是能够操控植物...
　　只是，诺亚没有想到的是，这一位对于果实的操控已是这般熟练。
　　“唰，唰...”
　　接连数声破空...这数道藤蔓竟是去势不减，依旧朝着诺亚袭来。
　　“有趣。”
　　嘴角一咧，已是适应这藤蔓的诺亚，也是猛的拔刀。
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　接连两声脆响，藤蔓应声而断。
　　可就在这时，
　　“唰...”
　　突然的破空，一道身影已是逼至。
　　宾兹这家伙，竟是借着藤蔓的掩护，拉到了诺亚近前。
　　“轰...”
　　手中的武士刀，猛的落下，却是在宾兹瞳孔一缩之中，一把木刀横刀而立，刚好接下。
　　与此同时，
　　“砰！！！”
　　一记猛烈的膝撞，顺势而来...
　　“好快的反应...”
　　心头惊呼，宾兹也是险之又险的侧身躲过.
　　不过，就在下一刻,
　　“轰...”
　　右腿猛的一摆，诺亚竟是刹那间拉出了一道鞭腿，狠狠的抽在了宾兹的身体之上。
　　“轰...”
　　只听一声轰鸣，宾兹竟是整个人被诺亚抽飞了出去...
　　只是，就在这时，不待宾兹反应...
　　“龙翔闪...”
　　忽然的提醒之中，诺亚整个人都是俯冲而来。
　　与此同时，他横刀而立，竟是从下而上，将整个刀身推起。
　　【龙翔闪――杀招，以刀锋割破对手的关节或喉咙为主，极为致命...】
　　“不好...”
　　心头一声惊呼，还在半空倒飞的宾兹，也是骇然的望着这一个猛的袭上来的身影，
　　快，超乎想象的快。
　　然而，更快的是，那一把从下到上，猛的割向他喉咙的木刀...
　　凌厉，骇然，而又恐怖。
　　与之伴随的则是，那恐怖到了极点的杀意。
　　这是见血的一刀，也是杀意十足的一刀...
　　“小心...”
　　“宾兹...”
　　一声接着一声的惊呼，其他特优班的学员也是察觉到了危机。
　　而这一切，只因，诺亚的这一刀，太空恐怖，也太过突然...以至于，宾兹都是没有反应过来...
　　只是，就在诺亚的刀锋快要接近宾兹喉咙的时候...诺亚身体竟是猛的一顿。
　　而这时，若是注意诺亚的双眸，定然能够看到他眼眸一抹猩红，竟是一闪而逝。
　　“给我死...”
　　心头宛如野兽般的低吼，诺亚满头红发都是飞扬。
　　杀意摄心，更是令人动容。
　　连带宾兹都是猛的一僵，一种遇到洪水猛兽的窒息感，猛的将他包裹。
　　在这时，他竟是嗅到了一抹死亡的气息...
　　不过...就在这时。
　　“唰...”
　　突然的破空，超越了肉眼捕捉的极限。
　　而在下一刻，
　　单手一握...一个粗大的手掌，竟是拦在了诺亚木刀面前。
　　“轰...”
　　伴随着一声可怕的轰鸣，长刀顿住...
　　“怎么可能？”
　　心头一声惊呼，诺亚也是骇然。
　　一个人，竟是用手掌拦住了他的斩击。
　　虽说他这是木刀，但斩开巨石却是没有问题啊。
　　然而，现在..
　　怎么可能？
　　可是..这时，更令诺亚骇然的是，竟是他手中的木刀,动不了，仿佛被一股恐怖到极点的大力钳着...连分毫都是动不了..
　　“别挣扎了，现在的你，还太嫩..”
　　一声大笑,而后..不待诺亚反应...这一道身影的一只手掌已是按在了他头顶。
　　“好小子...你的这份杀意还真是纯粹啊...”
　　似是赞叹，又是欣慰...
　　“额...”
　　微微一怔,诺亚也是缓缓的抬起头，片刻
　　印入诺亚眼帘的竟是一道紫发，看起来很是魁梧的身影...
　　“泽法大将...”
　　愕然之中,诺亚也是愣住了...
　　宛如一座山，不可撼动...
　　更是干练十足，完全看不到六十岁老龄人的姿态，反而有种说不出的硬气。
　　不过，最令诺亚在意的是，他的双臂竟是完整...
　　“还没有遇到能力者袭击事件嘛...”
　　心头一声呢喃...诺亚却是听到一声大笑。
　　“小子，记住，你的这份杀意是用来对付海贼的，而不是自己人...”*
　　第二十二章 可怕的成长 （第三更）
　　泽法，世界政府最高战力海军本部前任大将，因强大的武装色霸气，被称为“黑腕”泽法，一生当中讨伐无数海贼，却从没杀死过任何一个敌人，被称之为“不杀大将”。
　　不过，这是以前...
　　自从42岁的时候，他的家人被海贼杀害之后，他就开始了痛恨起了海贼...
　　而这，就是泽法...意外的坎坷一生...
　　而...
　　这时候，缓缓的抬眸，凝望着这一具身影，诺亚的眼眸也是闪过一抹炽热，
　　超乎想象的强大，带来的压迫感令人窒息...
　　这是一个纯粹的体术强者，对于肉体的修炼已是达到了一个匪夷所思的境界，其霸气的修炼更是尤为恐怖。
　　“泽法...老师...”
　　轻声的呼唤，诺亚也是毫不掩饰眼眸深处的那一抹炽热。

第17节
　　“你这小鬼...有些意思。”
　　一声赞叹，泽法却是打量着诺亚。
　　一头火红的长发，面容虽然稚嫩，但却依稀可以见到未来的‘俊美’。
　　“一个小男孩，长的这么俊俏做什么...”
　　心头一声嘀咕，泽法按着诺亚头顶的手，也是揉了揉诺亚头发...
　　不过，就在片刻...像是想到了什么，泽法也是提醒道：
　　“切磋...出手这么狠辣可不好...”
　　“我知道了...”
　　一声回应间，诺亚却是紧了紧手中的木刀，而后转身，向着某个角落走去。
　　只是，就在诺亚转身离去后的不久，一道厚重的声音也是在诺亚耳畔响起：
　　“别用木刀了，剑士是需要见血的，下次外出实习的时候，我带你杀几头海兽...”
　　“额...”
　　愣了愣，诺亚嘴角也是微微一翘。
　　这就是泽法老师嘛...
　　对于他的学员，还真是挚爱。
　　哪怕只是初见，诺亚也是听出了浓浓的关切。
　　不过，可惜，这么一个‘心怀正义’的人，却是被这个世界逼迫至绝境。
　　“真的可惜了...”
　　一声轻叹，诺亚的身影，却是渐行渐远。
　　...
　　时间缓缓流逝...转眼，已是小半年过去。
　　而就在这小半年，诺亚也是适应了海军本部的生活。
　　不过，他的活动区域很简单，除了教室，寝室，就是训练室，三点一线的生活，看的不少特优班的学生，都是眼角抽搐。
　　“真是刻苦的过分。”
　　“明明天赋这么恐怖，还这么努力，让我们怎么活？”
　　一声接着一声的惊叹..却是代表着众多特优班的学员对于诺亚这个小屁孩的一种认可。
　　海军，实力是一切。
　　而诺亚在来到特优班，用实力证明了，他不弱于人。
　　如此...他自是赢得了所有人的尊重。
　　而这时...
　　诺大的训练室，
　　“轰，轰，轰...”
　　一声接着一声的轰鸣.却是四道身影于空地上，激战。
　　“野蛮生长...”
　　突然的暴喝之中，肉眼可见，多达数十条藤蔓，如同灵蛇一样，破土而出，竟是向着最是矮小的一道身影袭去。
　　这是宾兹，茂盛果实能力者。
　　“斩。”
　　一声暴喝，凌厉的刀光划破空气，竟是将藤蔓尽数斩断。
　　与之伴随的，还有一抹锋芒，向着不远处的宾兹拉去。
　　“这个怪物...”
　　仓皇间的躲避，宾兹也是看到他背后的大地，竟是多了一道深不见底的刀痕。
　　而这，就是诺亚。
　　来到海军本部半年，他的蜕变，肉眼可见。
　　不止是个字高了小半个头，就连实力也是越发可怕。
　　现在，他的一道斩击，哪怕宾兹也不愿硬接。
　　所以，特优班很多学员都是称‘诺亚’为怪物，这不是实力上的怪物，而是成长速度。
　　他的成长速度，太快，快到令人惊悚。
　　而就在这时，
　　“吼...”
　　一声低吼，一个外貌如同猴子一般的身影，竟是拉出了一道残影向着诺亚扑来。
　　这是猴子，动物系狐猴果实能力者，是一个极为灵活的家伙。
　　而现在，
　　“刺啦...”
　　双手探出了如同刀剑一般的利爪，猴子已是猛的向着诺亚抓来。
　　“速度真快...”
　　一声感叹，诺亚却是单脚跺地，
　　“嘭嘭嘭...”
　　忽然的轰鸣之中，诺亚的身影竟是如同瞬移一样，消失了在原地。
　　是的，消失。
　　快到了不可思议。
　　而对此...众多特优班的学生，哪怕远处观战的泽法老师，也是目露惊叹。
　　“真是一个离谱的家伙。”*
　　第二十三章 六式――剃 （第四更）
　　是的，离谱。
　　只因，这一招赫然是海军六式之中的剃。
　　【在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般。】
　　一种极为可怕的体术，不过却是要超越人体极限才能修行的体术。
　　本来，以诺亚的年龄，身体强度不可能超越人体极限的。
　　可这架不住他这大半年无时无刻的锻炼，以及传承解锁，如今高达百分之三十二...多达三十二次的强化。
　　按照，诺亚猜侧，若是他身体强化一百次，怕是直追巨人一族。
　　而那时，也是可以想象，一个小小的躯体，竟是有着不下于巨人一族的力量以及强度，这是何等恐怖...
　　而现在，已是可以看出些许苗头。
　　多达三十二次的强化，令诺亚的身体已是完全超越了人体的极限，达到了这个世界一些特殊种族的层次。
　　像是鱼人一族，毛皮一族...
　　虽说，还不能够和巨人一族的身体素质相比，更不能和夏洛特玲玲这一个四皇的躯体相比...但现在的诺亚身体素质，已是可以称之为可怕。
　　所以...所谓的‘超越人体极限的体术’――海军六式，对于诺亚还真不是难...
　　就像现在。
　　“踏...”
　　于大地落下，一个坑洞已是浮现，可诺亚的身影却又是在刹那消失。
　　高速的移动...超越肉眼捕捉的速度..
　　“轰...”
　　突然的轰鸣，竟是诺亚猛的拉到了猴子近前，一道鞭腿狠狠的抽在了猴子身上。
　　“你个混蛋...”
　　一声凄厉的怪叫，猴子整个人都是被抽飞了数十米之远。
　　不过，这时，可不是大意的时候，
　　只因，诺亚已是察觉到了一丝丝的危险。
　　“是艾恩嘛...”
　　一声轻笑，诺亚却是注意到，一个拥有一头柔顺的海蓝色波浪卷长发的美女，手持一团类似鬼火一样的桃红火焰，向着他拍来。
　　艾恩，倒退果实能力者，一个很是危险的家伙。
　　几次，切磋，诺亚都是触碰到她掌心的桃红火焰落败。
　　而之所以如此，只因，触碰她掌心的火焰，年龄就会倒退...回归几岁的儿童。
　　而这，对于诺亚，可是致命的。
　　所以...
　　“神速拔刀...”
　　一声呢喃，迎接艾恩的却是一道如同闪电一般的刀光。
　　“刺啦...”
　　淡蓝色的头发，于空气中飘落，艾恩整个人都是愣在了原地。
　　比之以往更快的拔刀一斩...委实恐怖的过分..

第18节
　　“你这家伙，就不知道怜香惜玉嘛？”
　　一声冷哼，自知落败的艾恩，却是双手环胸，冷冷的看着诺亚。
　　“...”
　　没有回应...有的只是一如既往的收刀而立。
　　而后...诺亚竟是直接在猴子，宾兹，以及艾恩这三个特优班的顶尖天才满是无奈的目光之中，朝着不远处的泽法老师走去...
　　“唉...全面溃败，我们三个加起来都干不过他...这家伙的实力，怕是有着顶尖剑士，直追海军中校，甚至上校了...”
　　“也许吧...不过寻常的上校，还真不一定能够打得过这个怪物...”
　　听着宾兹的声音，猴子也是捂着小腹，脸色抽搐的从远处走来。
　　鬼知道，那一脚有多么恐怖。
　　直到现在...他还五脏翻滚，一阵阵绞疼不断传来...
　　不过，还好，这家伙应该留手了。
　　否则...他那一道鞭腿，足以将他骨头都是抽断。
　　“这个家伙，绝对是一个不折不扣的怪物。”
　　心头一再惊叹，猴子望向诺亚的背影，也是越发无奈...
　　那近乎，变态的成长速度。
　　几乎每几天，实力就会有一个涨幅。
　　哪怕泽法老师都不止一次的惊叹诺亚的成长速度。
　　而现在...短短半年...这个小家伙已是稳稳的立于特优班首席...就算排名第二的艾恩，还有排名第三的他，以及第四的宾兹，加起来也不是对手..
　　...
　　而这时，选择性的无视了所有人的目光，诺亚也是来到了这一个有着一头紫发的魁梧身影面前。
　　“泽法老师...现在的我应该可以开始霸气的修行了吧...”
　　霸气，这个世界人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，气势、杀气、斗争心……操纵这些眼睛看不见的感觉时，意志力就能化为武器，从而，化为增幅自身的霸气。
　　而霸气，则是分为武装色，见闻色，以及拥有‘王’的资质’才可以修炼的霸王色霸气...
　　而诺亚之所以来海军，其目的之一，就在于修行这等力量。
　　唯有修行这等力量，他的力量才能真正质变。
　　而在之前，泽法老师也是承诺...若是诺亚能够正面击败艾恩三人，身体素质更是达标...就亲自教导他霸气..
　　ps：-----------------求鲜花，求打赏------------
　　传承，是剑道传承，而强化则是身体的强化，两者叠加，铸就了主角，如今的恐怖成长...*
　　第二十四章 武装色霸气 （第一更）
　　要知道...泽法，可是依靠强大的武装色霸气，而有着‘黑腕’之称。
　　如此，也是可以想象，泽法老师，这一位专精体术的强者...武装色霸气是何等恐怖。
　　而若是...他亲自教导...
　　仅仅是想想，诺亚的目光都是炽热了几分。
　　连带着，不远处的泽法老师看到都是不禁一怔。
　　“你这个小家伙对于霸气，还真是执着...”
　　嘴角一咧，诺亚却是不置可否...
　　来海军学习霸气，本就是他的目的所在。
　　如今，近在咫尺...他也是不需要掩饰...
　　而这时...深深的看了一眼诺亚，这一个有着一头红发的俊美小鬼,泽法老师嘴角也是难得一掀。
　　而就在下一刻。
　　“轰...”
　　忽然的轰鸣之中，恍若空间被冻结..紧接着.一个沙包大的拳头，竟是在刹那间拉到了诺亚面前。
　　更令人脸色大变的是...这一个拳头竟是有着丝丝缕缕的黑色气流缠绕...一个呼吸间，竟是整个拳头都是包裹，化为了漆黑如墨的颜色。
　　“武装色霸气...”
　　心头一声惊呼,诺亚却是发现他整个身体都是僵住了。
　　宛如整个被空间锁定...
　　而那，恐怖的拳压，带起的劲风，更是吹得他脸皮直颤...
　　“武装色的霸气能够提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲...”
　　轻声的述说...这一道魁梧身影，却是纵身一跃，将那可怕至极的拳头，猛的砸向不远处的大地。
　　“轰隆...”
　　伴随着一声可怕到极点的轰鸣，大地为之颤动，整个小型训练基地都是像迎来了地震一般。
　　而这时，望向场地中心，赫然能够看到，滚滚的灰尘卷起，足足有着数丈之高。
　　然而，待到烟尘散去...印入十三个学员眼里的竟是一个直径达到二十余米的巨型坑洞...
　　是的，直径达到达到惊人的二十余米。
　　而更为恐怖的，还是足足三四米之深...
　　一拳，仅仅一拳..
　　那漆黑如墨的拳头，宛如无坚不摧....其恐怖的拳力，更是将大地都是贯穿...
　　“然而...在实战中,作用犹如盔甲的武装色霸气，更是可以演变为攻击力...”
　　厚重的声音，于空气中回荡。
　　似在讲解，又是在教导...精品飞卢刺猬猫小说免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   书库2群: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~  
　　却是令一个又一个特优班的学员，都是瞳孔缩到了针尖...
　　恐怖而又骇然...
　　难得的展示自身实力的泽法老师用着‘言传身教’的方式，向着所有人都是述说了‘武装色霸气’的恐怖...
　　“呼...”
　　怔怔的看着不远处的巨坑,哪怕知道武装色霸气恐怖的诺亚，也是不禁倒吸一口凉气。
　　然而...他更震惊的是泽法老师的实力。
　　明明都六十多岁了...
　　可在扑来的刹那，却是宛如洪水猛兽，压抑的令人窒息。
　　毫不客气的说...那一拳若是落在他身上，此刻的他，已是化为肉泥...
　　...
　　而这时，看了一个又一个目瞪口呆的学员，泽法也是不在意的笑了笑。
　　现在的他们，还是太嫩，
　　宛如雏鸟，稚嫩的可爱。
　　不过，泽法相信，他们有朝一日，一定会成为海军的中流支柱，一如他之前的一届又一届学员...
　　而现在嘛...也是时候向他们普及霸气的知识了。
　　顺带...教授一下...诺亚这个小家伙...
　　...
　　诺亚..这一个年仅十一岁的小鬼...用着自己的天资，以及努力，向他证明了自己。
　　而他，自然是不会食言。
　　而且，不得不提，诺亚如今的身体素质确实达到了修炼霸气的标准...
　　只是...
　　“一个十一岁的小鬼掌握霸气...”
　　心头一声呢喃，泽法也是不禁啼笑皆非。
　　仅仅是想想，就有些奇怪...
　　不过,诺亚这小家伙真若是修成了...怕是会震动整片大海吧...
　　而且，不知为何...现在的他，也是泛起了一抹期待之色...
　　“他值得培养...”
　　一声肯定...泽法也是深深的凝视了一眼这一个红发少年..
　　剑道天赋奇高...其身体素质也是远超常人...接连打破人体极限...
　　而有着如此天资的少年，竟是还有着数倍于同龄人的努力....
　　“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴，泽法也是有些期待‘诺亚’的成长了...
　　“也许，海军这一届，真的会走出一个震动大海的怪物吧...”*
　　第二十五章 染血的少年 （第二更）
　　“在新世界，霸气并不是个新鲜的东西，关键是你能把霸气锻练到什么程度...”
　　一声讲解，泽法也是带着诺亚，艾恩，猴子以及宾兹四人，上了一艘军舰....

第19节
　　这是实习船。
　　而现在...泽法就是带着这四人寻一个不错的地方，学习霸气。
　　至于其他学员...抱歉...现在的他们连修炼霸气的门槛都没有达到。
　　所以，只能说可惜了...
　　“泽法老师...霸气的强度，取决于肉体嘛？”
　　忽然的询问，却是四个学员之中，唯一娇滴滴的女孩――艾恩。
　　“我之前说过，霸气是人类身体的潜在力量，自然是肉体强度有关，不过，这不是绝对...”
　　“只因霸气的本质，也是气势、杀气、斗争心……操纵这些眼睛看不见的感觉时，意志力就会化为武器...所以说...霸气的强度，你的意志力也是影响的因素之一...”
　　一声接着一声的述说，泽法老师对于霸气的见解，却是分外独到。
　　哪怕一旁倾听的诺亚，也是不禁眼眸微微一眯。
　　“杀气...这么说来，我心头的那团杀意，也是可以利用了...”
　　呢喃之中，诺亚也是若有所思...
　　不过...不待诺亚思考太久...远远的一座岛屿轮廓已是吸引了诺亚等人目光。
　　“这是狂野之岛...里面有着数之不尽的强大野兽，而接下来三个月，你们就会在这里，学习霸气...”
　　一声解释，泽法嘴角也是不禁一掀。
　　也不知道，这里，有几个人能够坚持下去。
　　霸气，可不是那么好学的。
　　虽说不难，但胜在辛苦。
　　而这几个小家伙，还年幼...霸气的学习对他们而言，还是有些早了。
　　只是...泽法老师经不住诺亚一次又一次的请教，这才带他们来此，教授霸气。
　　“希望，他们几个能够学有所成。”
　　一声轻叹，泽法目光也是露出了一抹期待...
　　...
　　狂野之岛...距离海军本部马林梵多不远的一座小岛。
　　这里，强大的野兽层出不穷，甚至有着媲美小山一样的战争巨象...是一个试炼的不错地方。
　　而在这样的地方...一次又一次和强大野兽碰撞，能够极大的引导出这些小家伙的潜力，从而令其掌握霸气。
　　当然...如今的四个学员之中，泽法最是看好的，只有诺亚。
　　相比于其他三人，诺亚的身体素质已是一再突破极限。
　　而他，更是有着远超他人的努力。
　　如此存在...若是学不会霸气...那才奇怪。
　　毕竟，霸气...在新世界不是什么稀奇的玩意...哪怕一个不知名的小海贼也可能会...
　　所以...泽法对于诺亚成功掌握霸气，还是很有信心的。
　　而且...这一次不止是学习霸气。
　　更是带着特优班最优秀的几个人，见见血。
　　他们不是温室的花朵，唯有在生死之中，才能真正成长...
　　...
　　而就在这之后不久...随着军舰缓缓的靠岸，泽法带着诺亚四人也是缓缓走下了军舰。
　　“吼，吼，吼...”
　　“吟，吟，吟...”
　　嘶吼，咆哮，不绝如缕，从岛屿深处传来。
　　一个又一个如同立于食物链顶端的野兽气息，也是扑面而来。
　　强大，压抑，更是恐怖。
　　而就在这时，
　　“吼...”
　　忽然的虎啸，将众人都是惊醒。
　　寻声望去，他们赫然发现，不远处的树林，竟是忽的跃出了一只三四米之高的斑纹巨虎。
　　长达两米的獠牙，透着说不出的锋芒。
　　张开的血盆大口，不时滴落口水...
　　“这是...”
　　惊异之中，众人也是目露惊奇。
　　可就在下一刻，像是确定了什么，这一头剑齿虎猛的一声嘶吼。
　　“吼...”
　　伴随着这一声可怕的虎啸，这一个剑齿虎竟是猛的从远处，向着诺亚等人扑来。
　　显然...它将诺亚等人当成了猎物..
　　只是...不待这一头巨大的黑影从天空扑下...诺亚的眼眸已是一凝。
　　与此同时，他的右手也是轻抚腰间的一把长刀。
　　“刺啦...”
　　忽然的拔刀...迎接众人的是一道可怕到了极点的刀光。
　　紧接着，
　　“吼...”
　　一声悲鸣，在众人惊叹的目光之中，这一头剑齿虎的竟是血色飞溅，连带着身体都是多了一道深不见底的血痕。
　　神速拔刀斩...长达一年多的修行...诺亚终是掌握了几分精髓...
　　一刀出...
　　如光似电...带起漫天血色。
　　连带诺亚这矮小的身姿，都是沐浴了些许血色。
　　一眼望去...鲜血喷洒在诺亚额头，渐渐滑落，将他眼眸都是染红...
　　却是将，诺亚真正衬托。
　　染血的少年...于夕阳下矗立。
　　人冷，
　　可比人更冷的还是那滴答着血液的刀锋...
　　ps：-------------求收藏，求鲜花--------------
　　有没有打赏，和鲜花，
　　谢谢支持了...*
　　第二十六章 厮杀 （第三更）
　　“我的刀，还不够快...”
　　一声轻叹，望着不远处，仅仅是被他斩出一道深不见底血痕的斑斓巨虎，诺亚却是不满意...
　　只因，他的刀不够快。
　　若是他能够触碰到‘斩铁’境界，这一刀应该直接将这一头斑斓巨虎一分为二,连带着骨头都是尽数斩断..
　　而斩铁境界嘛...是剑士的一个坎界，修成后可感受万物呼吸从而做到碎石断金...
　　这一个境界，很是神秘，只可意会不可言传。
　　不过，原著之中的索隆，仅仅十九岁就领会了这一个境界...
　　这样想来,天资不逊色于他，更是有着剑道传承的诺亚，触及这一个境界，也应该也不需要太久...
　　只是...怔怔的...诺亚望着长刀之上的血色，也是陷入了沉吟。
　　“何谓斩铁...只是简单的斩断钢铁嘛...”
　　一声呢喃，诺亚的目光也是越发深邃...
　　...
　　而就在这时，不知道是不是察觉到了什么,一个厚重的大手猛的落到了诺亚的肩膀上。
　　“我不修剑道...但我教授的学员，有很多都是剑豪..其中有一个家伙，说了一句话，我印象很深刻...”
　　“剑术达到一定程度，已经不单单的剑术，更需要和自身的意志结合...”
　　“唯有承载你意志的剑，才能斩断一切...”
　　一声接着一声的述说，泽法却是耐着性子，教导他。
　　他很喜欢...诺亚的刻苦。
　　更喜欢诺亚的钻研。
　　相比于，以往的学生，哪怕天赋最是惊人的三大将，在这方面也是不及诺亚。
　　犹记得，初学六式的那一夜，所有学员都睡了，可诺亚却是一个人来到训练场，昼夜不息的钻研，训练...
　　也就是那一日...泽法才认识到了这个小家伙的可怕...
　　那种‘渴望变强’，更是‘执着于变强’...近乎化为了执泥一般，将他支撑...
　　...

第20节
　　而这时，静静的聆听着泽法老师的声音，诺亚也是微微一怔。
　　“结合自身意志...”
　　呢喃之中，他也是不禁想起了耕四郎老师曾经对他说的话：‘感受万物的呼吸...一个真正的剑士，可以斩断一切...’
　　“意志..呼吸...”
　　一声呢喃，诺亚眼眸却是微微一眯。
　　不知为何...他心头竟是升起一种明悟。
　　只是，这一抹明悟，说不清，道不明，却是玄而又玄。
　　连带他握刀的右手，都是紧了几分。
　　“也许，我离斩铁之境，并不遥远...”
　　轻声的述说，诺亚眼眸深处，却是闪过了一抹不易察觉的猩红...
　　...
　　“这小家伙悟性倒是惊人。”
　　砸了砸嘴，看着有所明悟的小家伙，泽法心头也是暗赞。
　　不过，现在，可不是给诺亚钻研这个的时候。
　　“走吧,去岛屿深处...”
　　说着，泽法已是带着艾恩，诺亚四人朝着岛屿深处走去...
　　他只打算，在岛屿教导诺亚等人三个月...可没有太多的时间耽误...
　　...
　　“斩...”
　　一声暴喝，骤然于岛屿深处回荡。
　　抬眸望去，诺亚竟是和一头铁背银猿战到了一起。
　　只是，这一头铁背银猿太过庞大，足足三五米至高，压迫力十足。
　　哪怕强大如诺亚，也是落了下风。
　　这若是被这一个家伙一拳砸中，即便是他，不死也要脱一层皮。
　　而在另一片...艾恩，猴子，以及宾兹也是相继寻了一头强大野兽，开始了战斗。
　　“轰隆隆，轰隆隆...”
　　可怕的轰鸣，不断响起，却也是吸引了所有人的目光。
　　抬眸望去，竟是诺亚对战的那一头铁背银猿，遇山开山，遇石碎石。
　　所过之处，无数大树都是连根拔起。
　　更为夸张的是，这个怪物还双手环抱起了一颗水桶粗的巨树，向着诺亚砸来。
　　“轰隆...”
　　一声巨响，宛如平地掀起惊雷，哪怕诺亚也是不禁惊起一头冷汗。
　　寻声望去，就在他不远处，一个巨型坑洞已是浮现。
　　而这，就是铁背银猿的力量。
　　作为整个岛屿屈指可数的强大野兽，铁背银猿绝对有着海军上校，甚至少将的实力。
　　尤其是他的防御，更是恐怖。
　　强如诺亚的神速拔刀，一刀斩去，都只是留下了一道白痕...
　　“宾兹愣着干什么，巨蟒攻来了...”
　　一声暴喝，却是泽法老师难得的提醒。
　　“...好...”
　　一个愣神，宾兹也是反应过来，急忙收回了望向诺亚战场的目光，而后身形暴退,连忙躲开了这一头二十余米长，如同一个水桶一样粗的巨蟒的冲撞...
　　“唉...这些小家伙还真是让人不省心...”
　　无奈之中，双手环胸，立于一棵大树之下的泽法，却是不敢分神，仔细打量着四个战场。
　　若是谁有危险，他必然第一个出手。
　　只因，这些尽皆是他最为挚爱的学生。
　　而在这方面...他和卡普以及雷利可是不同。
　　如果可以...他是不愿让他最是挚爱的学生受一点伤害。
　　只因...在他的家人被海贼残忍的杀害之后，这些可爱的学生已是成了他唯一的家人，也是他这个世界最大的牵挂...*
　　第二十七章 斩铁以及霸气 （第四更）
　　修炼的时间，总是过得很快。
　　转眼已是一个半月过去。
　　而就这一个半月，艾恩，诺亚，宾兹以及猴子，已是如同野人一般，衣衫不整，连带着身形都是格外的狼狈。
　　日复一日的战斗，哪怕他们都是有些承受不住。
　　不过，这时，若是望向诺亚，定然能够看到一头披散着一头火红长发的他，竟是格外精神，连带着眸子都是分外明亮，犹如火炬。
　　“唰，唰...”
　　即便是休息，他的右手也是不知疲倦的挥动着长刀。
　　“就是这种感觉，就是这种感觉，一种能够斩断一切的感觉...”
　　轻声的呢喃，诺亚却是格外的惊喜。
　　只因，他真的抓到了...抓到了那种斩断一切的感觉。
　　就像现在。
　　“唰...”
　　一声破空，只听见‘卡兹’一声，不远处的一块巨石竟是有着一道痕迹浮现。
　　而后，
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　一声接着一声的脆响，整个巨石都是开裂...
　　一刀两断...切口却是光滑如境。
　　而这，就是诺亚如今的斩击...
　　虽说，只是一个刹那，但现在的诺亚却是抓住了这一种感觉。
　　而这时，若是留意诺亚的属性面板，定然能够发现，他的剑道传承解锁竟是达到了惊人的百分之四十...
　　百分之四十...很是惊人的数据。
　　这意味着，诺亚已是掌握了绯村剑心的四成剑道，
　　而现在...诺亚那凌厉的剑术，哪怕泽法看到，都是忍不住赞叹。
　　“真不敢相信...诺亚才十一岁。”
　　一再的感叹，泽法也是望向了诺亚斩开的巨石...
　　‘斩铁’，这一个可怕的境界，诺亚竟是在十一岁触及了。
　　而且，更为可怕的是...他霸气的修行，也是渐入佳境，假以时日，修成霸气，也是可以预见的。
　　...
　　只是，就在这时，像是想到了什么，泽法也是忍不住一叹：
　　“可惜，我不能陪你们了...”
　　话落，一道又一道目光也是望来，就连坐在篝火旁的诺亚也是难得侧目。
　　“怎么了，泽法老师？”
　　轻声的询问，刚刚洗了头发，头发上还残留着点点晶莹的艾恩也是有些疑惑。
　　不是说好，三个月嘛？
　　怎么一个半月就？
　　“刚刚元帅战国发来消息，让我回去一趟。”
　　一声回应...泽法却是抬眸，笑道：
　　“没事的，该教的，我都教了...剩下的，就靠你们自己的努力了...”
　　只是，说道这里，泽法老师却是狠狠的瞪了一眼猴子，以及宾兹：
　　“你们两个跟我一起回去...成天贪玩...留在这里，也是让人不省心。”
　　“啊...”
　　接连两声惊呼，猴子和宾兹也是激动的跳了起来。
　　居然，要他们回去。
　　要知道这里可不是一般的自由，而且...好玩的也很多。
　　就这样离去，未免太可惜了吧。
　　不过，看着泽法老师那满是警告的目光，猴子和宾兹也是不禁面面相觑，而后相继低下了头。
　　只是，这时候他们不知道的是...泽法是为他们二人好。
　　贪玩，还是小事。
　　关键是这两个小家伙，实力还不够。

第21节
　　呆在这个危机四伏的岛屿，很是危险。
　　而诺亚和艾恩却是不同，他们二人的实力，自保已是有余。
　　相互扶持，应该能够在这个岛屿很好的生存下去。
　　至于，宾兹和艾恩这两个拖油瓶，算了吧，真要是他们留在这里，搞不好会拖累诺亚和艾恩。
　　而这，可是泽法不愿见到的..
　　...
　　“泽法老师...”
　　一声呼唤，满是不舍，艾恩也是咬了咬嘴唇。
　　“傻孩子...我回一躺海军本部，很快就赶回来...哪怕到时候我来不了，我也会安排军舰来接你们。”
　　说到这里，泽法也是期待道；
　　“努力吧...我希望一两个月后，能够看到不一样的你们，尤其是你诺亚...不要让我失望啊...”
　　“额...”
　　愣了愣，诺亚脸上也是挤出了一抹笑容，道：
　　“一定不会让你失望的，泽法老师。”
　　坚定的回应之中，诺亚却是自信。
　　他相信...再给他一些时间，他必然会迎来质变。
　　而那时，他手中的刀..会斩断一切...
　　“嗯..那就好。”
　　点了点头，泽法去也是欣然。
　　这个他看着成长的小家伙，直到现在，确实没有让他失望过。
　　不过嘛...就是不知道这个小家伙会成长到什么地步？
　　年仅十一岁，剑技已是达到了一种恐怖的地步，凌厉的像是修炼了数十年一般，几乎每隔几日，就会一番突破。
　　如今，更是触及‘斩铁’之境，连带着霸气都是有着掌握的趋势。
　　这还不说，他的身体素质也是强大的骇人...而且还在以肉眼可见的速度提升。
　　“啧啧...这是一个不逊色萨卡斯基，库赞那样的怪物...我可以肯定...”
　　心头一笑...泽法老师却是带着宾兹以及猴子连夜踏上了军舰，向着海军本部进发。
　　独留...诺亚以及艾恩，静静矗立在海边，望着他们的离去...目光止不住的闪烁...
　　ps：--------------求收藏，求打赏------------
　　有鲜花，打赏的话，请支持一下，谢谢了。*
　　第二十八章 甜美女孩――艾恩 （第一更）
　　夜幕降临，幽蓝幽蓝的天空中点缀着无数的小星星。
　　然而，在这个狂野之岛，却是迎来了野兽的狂欢。
　　“吼，吼...”
　　“嗷，嗷...”
　　...
　　低沉的兽吼，可怕的狼啸...一个又一个于黑暗狩猎的野兽，也是悄无声息的爬了起来。
　　而这时...一处熄灭的篝火旁...
　　听着远远传来的兽吼...艾恩也是不禁缩了缩身子。
　　终究是一个女孩，哪怕实力强大...也是会在夜深人静之时露出怯弱的一面。
　　更何况，如今她最大的依靠，泽法老师已是离他而去...
　　咬了咬牙，艾恩也是将捂着身上的兽皮紧了紧，似乎是想让自己更为温暖...
　　不过，就在这时，像是想到了什么，艾恩却是不禁抬眸，望向了远方。
　　清冷的月光洒下，为大地添上了一层白霜。
　　而就在清冷的月光之中，一个不大的红发少年，却是盘膝而坐，双眸微微闭合，似在沉思，又似在假寐。
　　这是诺亚，一个比她小四五岁的小屁孩。
　　虽然认识了大半年，但他们二人却很少交谈。
　　只因，她和诺亚都不是多话的人。
　　而现在嘛...岛屿仅剩的人，只有他了...
　　不过还好...这个小鬼的实力，意外的恐怖，倒是不用太过担心安全...
　　...
　　只是，就在这时，似乎察觉到了艾恩的目光，于一个巨石之上盘膝而坐的少年，也是微微睁开了眼眸。
　　目光清澈，却是冰冷的令人窒息。
　　他，还是一如既往，对谁都是冷冰冰的。
　　不...好像对那个叫‘古伊娜’的新生，意外的温柔。
　　上一次，她还看到，这个家伙手把手的教导古伊娜剑术...
　　不过，这若是被诺亚知道，定然会忍不住眼角抽搐。
　　天可怜见，他可不是手把手的教导。
　　只是，古伊娜的挥剑有些瑕疵，他这才指导一二。
　　毕竟，他和耕四郎老师承诺过...一定会照顾好古伊娜的。
　　这是他的承诺...
　　“你安心睡吧，我为你守夜...”
　　忽然的声音，从远处传来，却是令艾恩微微一怔，连带的眼眸都是一眨一眨，似乎是惊讶。
　　这个冷冰冰的小家伙，竟然在关心她？
　　有些愕然，可更多的却是吃惊。
　　不过，想到这个小家伙，仅仅才十一二岁...她也是撇了撇嘴道：
　　“不用...”
　　说着...艾恩更是站起来，卸下了身上披着的兽皮，露出了修长而又高挑的身段...
　　大半年过去...对于正在发育的艾恩而言，却是一个蜕变。
　　只因，这大半年...她身材发育竟是极快...
　　甚至...不止是身段，就连容颜也是越发甜美可人。
　　若不是因为她那强大的实力，怕是特优班的不少学生都会对她发起追求吧。
　　毕竟，海军，讲究实力为尊。
　　若是实力不如人，连追求的勇气都没...
　　“还是你去睡吧...我守夜...”
　　从腰间抽出了一把长刀，艾恩也是开口道...
　　“....”
　　沉默，一片的沉默...迎接艾恩话语的，只是那一个红发少年，缓缓的抽出了腰间的长刀。
　　而后，一次又一次迎着月色挥舞起了手中的长刀...
　　...
　　清凉如水的月光下，少年宛如机器一样挥舞手中的长刀,却是令艾恩这一个小美女，瞪大了眼眸，不知道该说些什么好...
　　他，诺亚，不是一个多话的人...
　　最喜欢以行动述说一切。
　　而现在...他用行动了...证明了他的话语。
　　久久的凝视...艾恩也是无奈。
　　不得不承认，她耗不过诺亚...
　　不过，算了，他既然这般固然，那就随他吧，
　　想到这里，艾恩也是再次卧下，躺在了柔软的兽皮上。
　　“好，我睡...不过，你坚持不了，记得喊醒我...”
　　叮嘱了一声,艾恩也是珍惜这难得的休憩，选择了入睡。
　　狂野之岛，危机四伏。
　　若是休息不好，可是很危险的。
　　尤其是她还是一个能力者，白天的战斗动用能力消耗了太多的体力...真让她守夜，可能还真撑不住。
　　...
　　眼角的余光，瞥了一眼在卧在不远处已是入睡人甜美少女，诺亚的嘴角也是轻轻上扬了几分...
　　“人美，心善...确实是一个好女孩...”
　　简单的评价之中，诺亚也是真正沉入了剑道，开始了日常的修行....
　　ps:-------------求打赏，求鲜花------------
　　日常的修炼，差不多结束了...接下来，就是...

第22节
　　拜托，有鲜花的来鲜花，有打赏的来打赏，多谢各位了...O(∩_∩)O哈哈~*
　　第二十九章 艾恩和诺亚 （第二更）
　　次日清晨，东方出现了瑰丽的朝霞，空气中也是弥漫着轻纱似的薄雾，一切都是如往常一般静谧如初。
　　然而，就在这时，睁开朦胧的睡眼...
　　印入艾恩眼帘的，却是一个单薄的少年，静静矗立在薄雾之中。
　　“醒了,早饭已经给你备好了...我先去休息了...”
　　轻声的述说，诺亚却是没有在意艾恩一脸的愕然，缓缓向着不远处的一颗巨树走去。
　　而后，纵身一跃，诺亚已是上了一颗粗大的枝条上。
　　选择了一个很是不错的姿势躺下，诺亚竟是直接入睡。
　　一夜的修炼，终究是有些疲惫。
　　哪怕他也需要休息一二。
　　不过，这一夜安静的修炼，收获也是喜人的。
　　这时候，若是注意诺亚的指尖，赫然能够看到一缕黑色的气流竟是旋转。
　　武装色霸气...来自人体的潜在力量，终是被诺亚掌握到了。
　　而待到不断熟悉，更是能够应用于战斗，他的实力将会有着一个质的蜕变。
　　“很快，很快...待我悟出‘飞翔斩击’，踏足剑豪，再辅以武装色霸气...”
　　心头一声呢喃，诺亚嘴角却是微微一翘。
　　飞翔斩击，一剑斩出离体的剑气，破坏力惊人，对于剑士而言，更是一种质变。
　　这是剑豪的一个标志，也是一个门槛。
　　若是诺亚能够掌握...那么他足以称之为‘剑豪’。
　　不过，一个十一二岁的剑豪，想想就恐怖。
　　当然...悟出‘飞翔斩击’的前提，是他对‘斩铁’之境，有着更为深刻的体会。
　　唯有感受万物呼吸，挥出的每一剑，才有着‘斩铁’之威...
　　...
　　而这时，怔怔的看着已是在大树枝条躺下的红发少年，艾恩也是愣在了原地，久久没有出声。
　　这个小家伙，真的守了一整夜？
　　而且...像是察觉到了什么，艾恩的目光也是望向了不远处。
　　在那，有着一些水果，早已备着...
　　“虽然冷冰冰的，但不得不说，很令人安心。”
　　一种莫名的感觉，忽的浮现，连带着艾恩望向诺亚的目光，都是温柔了数分...
　　这...应该算得上，第二个令她有些心安的人吧。
　　第一个自然是泽法老师...
　　若是没有泽法老师，也就没有现在的她了...
　　而现在...竟又是多了一个令她有几分安心的家伙，而且，还是比她小上几岁的小鬼。
　　“呸...呸...想什么呢？我只是觉得这个小鬼有点靠谱罢了...”
　　脸色微微一红，艾恩也是也是低垂下了眼眸。
　　只是，那时不时颤动的眼睫毛，似乎在无声述说着什么...
　　不过，这也正常...
　　诺亚虽然年仅十一二岁，但却是极为俊美，而后又因为长期修炼剑道，更是小成...他也是多了一抹说不出的凌厉，其气质可是相当不错。
　　放在人群，也是人一眼发现的对象。
　　如此存在...是一个女孩，长期相处，也会有些感觉吧。
　　这倒不是直接上升到‘情爱’的地步。
　　不过，情愫什么的，肯定有一点。
　　一如，青涩的朦胧，又如青春期的懵懂。
　　而恰恰，十四五岁的艾恩，也是到了这般年龄。
　　只是，对此，现在的艾恩，还没有发现罢了。
　　等她真正意识到的时候...那一个红发身影，也许就真正挥之不去了。
　　这是注定，也是必然。
　　只因...现在的诺亚确实耀眼。
　　越是相处，越是能够察觉这个年仅十一二岁的少年，有多么耀眼。
　　而就在这耀眼之下，细心的艾恩却是隐约察觉到了他好像还有一颗细腻的心...
　　虽然不温柔...但行动往往比言语，更能打动人...
　　而这只是一个开始...
　　...
　　时间缓缓流逝...转眼已是七八天过去。
　　诺亚和艾恩...两人，孤男寡女，流落于荒岛...倒是，意外的和谐。
　　一个醉心霸气，一个注重开发果实能力...偶尔，两人还一起钻研剑道。
　　不，不能说钻研，更为准确的说是指导。
　　嘴里咬着一个类似苹果的水果，诺亚也是打量着不远处挥舞长刀的少女，而后，嘴角微微一掀，诺亚也是笑道：
　　“你的挥舞，需要更有力度...目光最好还是凝聚于一点...”
　　“好...”
　　静静的听着，艾恩也很是乖巧的应了一声。
　　而后，竟是以诺亚都是颇为满意的程度，斩出了手中的长刀。
　　“不错，比之前标准了几分。”
　　轻声的赞扬，诺亚也是解释道;
　　“训练的时候，越是标准越好，不能这里差一点，那里差一点...总是差一点，放在真正的战斗之中，可是很致命的...也许就那么一点，就足以将之葬送...”
　　“嗯呢...”
　　微微的颔首，艾恩也是明白。
　　不过，说真的...诺亚还真是恐怖。
　　明明比她都小个四五岁，可对于剑道的理解却是远远超越她。
　　甚至，艾恩都是感觉诺亚在剑道的理解之上，像是一个沉浸数十年的可怕存在...
　　所谓的深不可测，也许说的就是这般吧...
　　ps：------------求打赏，求鲜花-------------
　　求支持哈...O(∩_∩)O哈哈~*
　　第三十章 倒退果实 （第三更）
　　不过，就在艾恩越发了解诺亚时，诺亚也是渐渐更加的深刻认识了这一个甜美可人的少女。
　　“倒退果实，还真是可怕的果实...”
　　轻声的呢喃，诺亚望着艾恩掌心升起的那一团犹如鬼火一样的桃色火焰也是眼眸一凝。
　　若是触碰到这一团桃色火焰，强大如诺亚都会化为了一个六七岁的儿童...
　　不止是外貌，身体都都会倒退，就连实力也会减弱...
　　而若是多触碰几次...诺亚的存在都会被抹去。
　　从这方面而言...这一个倒退果实，还真不是一般的可怕。
　　更何况...这一个恶魔果实，可能还有着其他妙用。
　　比如说，将年过七八十的老人，返老还童，
　　又比如说，将气血都是衰败的强者，重返巅峰...
　　当然，这些只是存在于理论上的。
　　毕竟，果实的开发，还要取决于艾恩本身...
　　而且，发动能力时，对于艾恩的体力，也是一个莫大的消耗。
　　而这里值得一提的是...像是将气血都是衰败的强者，返老还童，重返巅峰，理论上是可行的。
　　比如说，将泽法老师年轻个十几岁。
　　然而...这只是理论...
　　万事万物，皆是遵循等价原则...重返巅峰的泽法老师，力量来源于何方...这是一个问题。
　　也许，消耗的，就是艾恩的体力。
　　如此...艾恩自然是不可能长时间的维持能力..
　　当然，这更多的只是诺亚的猜侧...
　　果实这种力量，很是神秘，很是隐私，哪怕诺亚也不会多问。

第23节
　　只是，心有所感罢了...
　　...
　　而就这之后的不久...
　　“踏，踏...”
　　伴随着齐声的脚步，诺亚和艾恩二人也是朝着更深处的岛屿走去。
　　作为剑士，见血是必须的。
　　而下午这一段时光，就是他们杀戮的时刻...
　　“踏...”
　　忽然的轰鸣，却是大地猛的一震。
　　抬眸望去，诺亚竟是不知何时，脚踩六式之一的剃，朝着远远一头强壮如同小山一样的巨象撞去。
　　而在另一边，艾恩见状，也是右手浮现一团桃色火焰，向着一股又一个冲来的野兽拍打而去。
　　“轰...”
　　一声轰鸣...一个扑向艾恩，足足三米之高的巨狼，竟是以肉眼可见的速度缩小。
　　而后，化为了一个篮球大小的小不点。
　　“嗷，嗷...”
　　稚嫩的狼啸...已是没有了刚才的威风以及恐怖，反而多出了一抹说不出的可爱。
　　而这时...这一头幼狼像是察觉到了什么，也是露出了一抹惊恐之色...
　　幸好，他不会说话，
　　只能用一声接着一声的悲鸣，掩饰它心头的恐慌。
　　否则....诺亚怕都是要听到一声惊天动地的惨叫吧。
　　毕竟，忽然间年龄倒退数年，身体乃至力量都是大幅度削弱，任谁也不可能接受吧。
　　即便他是一头灵智未开的巨狼...这时候，也是一阵傻眼。
　　不过，‘幼狼’傻眼，艾恩也是没有傻眼，嘴角微微一扬，艾恩已是拔出了腰间的长刀。
　　“刺啦...”
　　一声脆响，鲜血飞溅，这一头‘幼狼’竟是这般轻易间丢掉了性命。
　　“幸好武装色霸气，能够抵挡这果实的力量，否则...我都不敢让艾恩靠近自己...”
　　远远已是和巨象交战的诺亚，眼角的余光瞥了过来，瞳孔也是不禁一缩。
　　不得不说，艾恩这妮子的恶魔果实还真不是一般的可怕。
　　这种果实...太过危险。
　　一个不慎，擦身而过...等待的就是自己的‘幼年’，仅仅是想想都是令人不寒而栗...
　　当然...这样的能力，对于四五十岁，五六十岁的强者，很有可能是一种加强。
　　所以，动用的时候，也要慎重。
　　万一，低估了敌人的年龄，将之返老还童，重返巅峰，艾恩这妮子怕是要哭出来吧...
　　想到这里，哪怕诺亚也是不禁笑出了声。
　　而后，诺亚更是朝着艾恩喊道：
　　“我说，艾恩，你以后面对五六十岁的大叔，是不是不能动用果实能力啊...万一，我说万一，你动用能力，将敌人返老还童，重返巅峰...”
　　“额...”
　　一阵的沉默，诺亚却是敏锐的察觉到了艾恩眼皮一阵跳动。
　　而就在下一刻，
　　艾恩，竟是在地面跺了跺脚，像是被踩着尾巴的猫一样，冷哼道：
　　“要你管？”
　　ps：---------------求鲜花，求打赏--------------
　　艾恩的倒退果实很可怕，也有很多海米，提到过，用这个能力，让白胡子以及泽法重返巅峰...
　　理论上是可行的...
　　不过，考虑到，太变态，还是需要加一些限制。
　　比如说，体力的消耗，艾恩若是让白胡子重返巅峰，单是白胡子那极具膨胀的力量，都足以令艾恩的果实能力撑不住几个呼吸...
　　简单的解释，就是...重返巅峰，回归的力量，将会以艾恩体力的消耗作为代价。
　　...
　　对此，有更好建议的，可以直接提出来。*
　　第三十一章 助手 （第四更）
　　“哈...”
　　一声轻笑，诺亚却是反手斩出一剑。
　　“刺啦...”
　　可怕的剑光，划破空气，狠狠的劈在了一头冲撞而来的巨象之上。
　　肉眼可见，这一头巨象竟是猛的一顿。
　　而后，一道血线缓缓浮现，直至“噗呲”一声脆响...漫天的血色竟是喷涌而出。
　　一分，为二...
　　凌厉的可怕。
　　而这，就是无数剑士追逐的‘斩铁’之境，
　　一件落下，斩断钢铁...
　　秉持诺亚的意志...无物不斩。
　　当现在的诺亚，还没有达到那等程度。
　　现在的他，顶多是斩断‘骨头’罢了。
　　至少，这些野兽的强大防御，对他而言，如同虚设。
　　嘴角一抿，勾起了一抹冰冷的弧度，诺亚眼眸也是红芒一闪。
　　杀机起...
　　心头的杀意，也是压制不住。
　　“杀...”
　　一声暴喝，却是看到一个红发少年，身影刹那间在大地之上消失。
　　而后在艾恩震撼的目光之中，一道又一道血线，自无数野兽身上浮现。
　　而后，
　　“轰，轰，轰...”
　　伴随着一声接着一声轰鸣，无数血色喷薄而出，竟是将大地都是染红...
　　呼吸之间...瞬杀十余头强大野兽。
　　这就是诺亚的成长嘛？
　　强压着心头的震撼，艾恩也是怔怔的看着这一个沐浴血色的少年...
　　绑着红发的发带不知何时飘落，漫天的红发飞舞...
　　“滴答，滴答...”
　　少年手中的长刀，还在滴答着，猩红的血珠...
　　在这残血的夕阳下之下，这一幕当真是美如画。
　　只是，这是一幅血色的画卷...
　　连带的还有那刺鼻的血腥味，不断窜入了艾恩的鼻子。
　　“咳，咳...”
　　接连的咳嗽，艾恩也是忍不住埋怨道：
　　“你能不能不要这么血腥...”
　　“还有...”
　　说着，艾恩却是小跑几步，来到了诺亚近前。
　　更是不知从哪里抽出来了一条白色的手巾，轻轻的擦拭起了顺着诺亚眼角滑落的血液。
　　“你以为你这样染血很帅嘛...脏死了...强大的剑士，应该是剑染血，而不是像你这样，自己浴血...”
　　“额...”
　　一阵的沉默，诺亚也是怔怔无言。
　　好像..确实如此...
　　不过...他杀到兴起，就会激动的颤抖...至于染不染血，他自是不会在意。
　　“以后，我会注意的。”
　　难得的回应之中，诺亚却是没有反抗，任由拥有一头柔顺的海蓝色波浪卷长发的美女，用手巾擦拭着脸颊...
　　终究是有几分熟悉了，诺亚也是不介意和艾恩接触一二...
　　而且，不得不说，艾恩是一个不错的家伙。
　　若是有可能...诺亚也是不介意让艾恩日后跟随自己左右...

第24节
　　在这个世界，个人武力虽然强大，但双拳难敌四手，诺亚也是需要一些左膀右臂。
　　若是他真的十一二岁，他自是不会考虑这些。
　　可他的心智是一个成年人...
　　所以..他要考虑的有很多。
　　比如说，培养几个亲信...不至于日后单兵作战。
　　又比如说，日后该何去何从...
　　这些，诺亚都是想过。
　　甚至...诺亚都是想过，成立一个‘七人众’，将未来数一数二的剑豪都是拉到自己的麾下...
　　比如说索隆，又比如说古伊娜，还有眼前这一个少女――艾恩...
　　当然，这些只是诺亚偶尔脑海闪过的想法..
　　还至于实施...
　　一个是现在的他，还没有这样的能力。
　　而第二个...则是如今的他正处于高速成长期...更需要的是重视自身...
　　唯有自身强大，才是根本。
　　而其他，不过是外物罢了...
　　待他问鼎‘大剑豪’，甚至超越‘大剑豪’...拿着一把刀，足以将整个世界砍翻的时候..。势力什么的，都是浮云...
　　所以说...亲信，乃至势力什么的...有时间就培养，没有时间就算了...
　　不用强求...一切以自身强大为根本。
　　不过，有一点是可以肯定的是，那就是诺亚很是看重眼前的少女，这一个吃了‘倒退果实’的倒退女孩。
　　无论是从性格，还是从其果实能力，诺亚都很是看重...
　　若是真的能够令其留在身边，那是再好不过的了...
　　毕竟，现在的诺亚，确实缺少一个助手...*
　　第三十二章 踏水而行 （第一更）
　　时间缓缓流逝，转眼已是到了诺亚，艾恩和泽法老师约定好的日子。
　　“踏，踏...”
　　伴随着脚步声，两道身影也是从茂密的树林深处走出。
　　而这，经过三个月苦修的诺亚，以及艾恩。
　　不过，相比于来之前，如今的诺亚个子竟是高了几分。
　　更加令人在意的是，他的气质。
　　宛如一把出鞘的长剑，凌厉的锋芒，令人不敢直视。
　　而且，若是注意，甚至能够看到，一缕又一缕黑色气流于他指尖萦绕，宛如灵蛇一般舞动，竟是渐渐将诺亚整个右手都是化为了如墨一样的漆黑..泛着金属般的冰冷质感。
　　武装色霸气...诺亚来海军的目的所在。
　　而现在，在泽法老师的教导下，诺亚也是如愿以偿的修炼出来。
　　如今，紧了紧拳头，诺亚都是感觉他的右手，超乎寻常的坚硬，宛如钢铁一般，令人都是不禁骇然。
　　而这..就是武装色霸气最是简单的运用――覆盖。
　　将他覆盖于体表，大幅度强化自身防御力，进而转化成攻击力...
　　而随着诺亚不断熟悉武装色霸气，这种力量也是会越发恐怖...
　　心头一笑，诺亚嘴角也是难得上扬了几分，露出了一抹得意之色。
　　十一岁...掌握武装色霸气，他应该算是厉害的了吧。
　　而且，不止如此，他对于见闻色霸气，这种能够令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息的力量，也是有所触及。
　　“这不就是剑道直感嘛...”
　　一声轻笑，诺亚也是缓缓放空自身感知...
　　而就在下一刻...一种说不出的感觉，忽的弥漫诺亚心头。
　　恍惚间，风停了，云静了...
　　一切都是在放慢...
　　不过，片刻，晃了晃头，诺亚也是离开了这种状态。
　　现在的他，还不适应见闻色霸气...
　　比起见闻色霸气，如今的他更喜欢用他那凌厉如同刀子一般的眼睛...
　　...
　　而就在诺亚走路都不忘记熟悉武装色霸气以及见闻色霸气的时候，
　　“嘀...嘀...嘀...”
　　远远传来的鸣笛声，也是将诺亚拉回了现实。
　　寻声望去，远远一艘蓝白相间的军舰竟是破海而来...
　　只是，令诺亚在意的是，这一艘军舰竟是狗头。
　　是的，狗头，
　　而且，这一个狗头嘴里还含着一个骨头。
　　“这是？”
　　惊异之中，诺亚却是听到了艾恩忽的一声惊呼：
　　“这该不会是卡普中将吧？”
　　“额...”
　　一阵的沉默，诺亚眼角抽搐。
　　难不成卡普中将，亲自来接他们。
　　只是，片刻，望着已是在船头出现，一个身披海军大衣，胸膛宽厚，肌肉更是发达的老人...诺亚心头的猜侧也是化为了现实。
　　“哈哈哈...回家了，小家伙们...”
　　爽朗的大笑之中，这一个传说中的中将也是向着他们招了招手。
　　...
　　怔怔的望着这一道传说中的身影，诺亚的目光也是止不住的闪烁。
　　不得不说，对于这一位无论是前世，还是今生，都是近乎存在于传说中的人物，诺亚还是挺好奇的。
　　然而，更加好奇的是这一位的实力。
　　深不可测...真正的怪物...
　　这就是诺亚认知之中的卡普中将。
　　而对于这一位亲自来接他们...诺亚倒也是能够理解。
　　整个海军...最是闲散的就是这一位了。
　　而泽法老师和卡普中将，感情应该也是有一点...偶尔的拜托，也是可以接受的。
　　至于泽法老师亲自来接...这倒不是说泽法老师不愿意。
　　不过，想必泽法老师事物很繁忙吧。
　　毕竟，他的学生可不止诺亚和艾恩两人...
　　心头一笑，诺亚对于这一点，倒是不在意...
　　而这时...静静的看着远远从大海的尽头向着岛屿驶来的狗头军舰，立于悬崖之上的诺亚也是忽的一笑：
　　“走吧...”
　　“额？”
　　忽然的惊异之中，艾恩却是看到了诺亚伸出了自己的右手。
　　“你..不会吧？”
　　像是想到了什么，艾恩脸上也是露出了一抹吃惊之色。
　　只因，她这时已是猜到了诺亚要做什么。
　　“这可是传说中的中将，我们可不能让他久等哟...”
　　满是玩味的笑声之中，诺亚却是一把抓住了艾恩的右手。
　　而后，在远远卡普以及其他海军士兵满是惊愕的目光之中...纵身一跃。
　　“哇...他们在干什么？”
　　“不会是想游过来吧...这还有一两千米的距离呢...”
　　...
　　一声接着一声的惊呼，众多海军士兵也是不禁吃惊。
　　而站在甲板之上的卡普中将，更是哈哈一笑:
　　“现在的小家伙还真是...”
　　可不待他话语说话...他整个人都是愣住了。
　　不，
　　不止是他...
　　整个狗头军舰上望向诺亚等人的海军，都是愣住了。

第25节
　　只因，就在这时。
　　“踏，踏，踏...”
　　脚踩海面...涟漪阵阵...诺亚竟是抓着艾恩的手，沿着大海...狂奔而来...
　　如履平地？踏上水而来？
　　开什么玩笑？*
　　第三十三章 惊变 （第二更）
　　月步，“六式”其一，“剃”的应用技巧，类似于武当轻功“梯云纵”，用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。
　　然而，这种超越人体极限的体术，落在诺亚手上，却是绽放了别样的色彩。
　　【月步?改――海步行：利用瞬间爆发的脚力，在水中进行高速移动，其速度可媲美鱼人在大海的游泳速度。】
　　这本是十年之后，山治对于月步的另类运用。
　　可在诺亚的钻研下，却是提早十年问世。
　　是以...惊艳了世人，哪怕卡普，也是愣愣的望着远远，沿着大海，狂奔而来的身影。
　　不止是惊叹于诺亚对于月步的掌握，更是吃惊于看起来十一二岁的诺亚，体术竟是这般可怕。
　　要知道，体术，可是对于身体素质有着很高的要求。
　　而能够将体术巅峰――超越人体极限的技艺六式，运用到这般程度，可想而知，这一个踏海而来的少年身体素质，是何等恐怖。
　　“难怪，泽法那个家伙对这个小鬼赞不绝口...”
　　哈哈一笑,卡普也是难得开怀。
　　看到后辈这样厉害，他也是欣喜。
　　而且，诺亚的年龄和他两个孙子差不多大...更是令他有种亲近之感..
　　...
　　而这里值得一提的是，海军六式...诺亚最是擅长的就是剃，以及月步。
　　这两式一个高速移动，一个踏空而行。
　　能够极大意义上增加他的灵活性。
　　至于，海军六式的其他，
　　像是岚脚和指枪...这类攻伐类体术，诺亚需要嘛？
　　他手中的长刀，就是最可怕的攻伐。
　　等他悟出飞翔斩击，一刀斩出，怕是比之岚脚卷起的真空斩击强上数成不止。
　　而防御类的技巧，纸绘以及铁块...诺亚更是不需要...
　　在他看来...最好的防御，就是攻击。
　　所以...海军六式，诺亚选择了剃以及月步，更是将它们深度钻研...
　　这才...造就了如今惊艳至极的一幕。
　　脚踏海面，涟漪阵阵间，一个少年已是拉着一个甜美可人的少女，狂奔而来...
　　而就在下一刻，快要接近军舰时，
　　“轰...”
　　足尖猛的踩到海面，竟是将方圆五平方米的海水都是压下...
　　而后，顺势，诺亚拉着艾恩，猛的一跃而起，竟是凌空跳了二十米之高...
　　“海军学员诺亚，见过卡普中将...”
　　稚嫩的声音，于天空回荡，
　　漫天的海水，高高溅起，化为道道水花。
　　远远看去，在阳光的照射下，水花折射出了一缕缕晶莹，却是将这一个从天空落下的红发少年，都是衬托。
　　惊艳，也许说的就是这般吧。
　　而且，这些海军也是不得不承认，这是一个足以惊艳整个海军，乃至大海的少年...
　　...
　　而就在这不久之后...甲板之上...
　　“好久没有看到你这样的小家伙了...”
　　一声赞叹，卡普中将也是将手中的正在吃的一包甜甜圈递了过来...
　　“不用...卡普中将。”
　　诺亚客气的回应了一声，可不待他再说什么，一旁的艾恩却是再也按捺不住心头的激动，主动开口问道：“卡普中将，泽法老师在哪里啊，我们现在是去找他嘛?”
　　“泽..法...嘛...”
　　微微一怔，卡普中将的手却是不禁顿在了半空。
　　连带的神情都是有着几分黯然。
　　“轰...”
　　脑海猛的一声巨响，宛如雷鸣在诺亚心头炸起。
　　只因，就在这时，敏锐察觉到卡普异样的诺亚想到了一件事――能力者袭击事件。
　　泽法老师率领的新兵训练舰，被能力者海贼袭击...死伤惨重...
　　泽法最是挚爱的学生，仅有艾恩以及宾兹活了下来，而其本人，更是连一只手臂都是失去..
　　“不，不可能...按照海军学院的安排，新兵实习应该是在三个月之后...而那时，泽法老师才会带着我们去大海，进行实习的...”
　　思绪起伏，诺亚也是难得开始心神不宁...
　　对于泽法老师...长达大半年的相处，他也是有着几分感情的。
　　也是因为这般..他也是留意了一下新兵实习时间...
　　若是有必要的，阻止一二。
　　可现在...
　　“呼...”
　　深深呼出一口气，压下心头的念头，诺亚也是保有一丝侥幸。
　　然而，就在下一刻,
　　“你们的泽法老师...出了一点点意外...受了一些伤，如今在海军医院躺着...”
　　似乎是组织着语言，卡普的声音也是一顿，一顿，
　　不过，就是这么一句话，却是令艾恩整个人都是愣住了。
　　“受伤，怎么可能？泽法老师那么强大...”
　　“不，不会的...”
　　紧紧咬着压，艾恩的脸色都是多了几分苍白，仔细看去，身形都仿佛在摇晃。
　　泽法老师一直是艾恩的支柱。
　　如今，支柱竟然受伤了，而且，还在海军医院躺着...
　　要知道，寻常的伤势，不可能去海军医院的...唯有真正的重伤...才...
　　所以...艾恩整个人都是感觉像天塌了一般...
　　ps：---------------求打赏，求鲜花-------------
　　有鲜花的，给鲜花，有打赏的给打赏哟，拜托了哈。*
　　第三十四章 燃烧的野望 （第三更）
　　“砰...”
　　忽然的抬手，却是诺亚将艾恩摇晃的身体扶稳。
　　“没事的...泽法老师比你想象中的强，不会受太重的伤势。。。”
　　安慰了一声，诺亚却是缓缓转身，向着甲板的另一个方向走去。
　　这时，若是注意，定然能够发现，低垂着眼眸的他，格外的冰冷。
　　“爱德华?威布尔，还有Miss巴金...”
　　一声喃喃，诺亚嘴角也是勾起了一抹说不出的冰冷。
　　如果，没有猜错的话，应该就是他们袭击了泽法老师的海贼船吧...
　　确实。
　　泽法老师很强，强大的如同怪物。
　　但再强的他，遇到...同为怪物的爱德华?威布尔，还有爱德华?威布尔身后那个奸诈的老太婆...他能怎么办？
　　而这，还不说，他身边跟着一群累赘――他最是挚爱的学生...
　　即便是没有亲眼看到，诺亚对于战斗也是有所猜侧。
　　“只需要利用泽法老师最是挚爱的学生...”
　　冷笑之中，诺亚也是有些确认...
　　泽法老师，人很好。
　　多年前，第一次遇到爱德华?威布尔，在这个家伙痛哭流涕：‘以“我上有八十老母下有八岁小儿”为由乞求逃命，然后逃走。
　　而现在，他来复仇了...更是予以了泽法老师前所未有的重创...

第26节
　　“咔嚓...”
　　紧了紧手中的长刀，诺亚心情却是意外的复杂。
　　一方面，有些怜惜那一个老人。
　　另一方面...却是有些痛恨起了海贼。
　　海贼之中或许有好人，但绝大多数，都应该是坏人，烧杀抢掠无恶不作。
　　而海军...哪怕根已是腐朽，可底层以及年轻的海军，大多却是依旧向往阳光。
　　就像他的同学，宾兹，以及猴子...所有的梦想，都是守护和平...
　　“唉...”
　　一声叹息，诺亚也是陷入了沉默...
　　“还是看看泽法老师如今的情况吧。”
　　...
　　时间，在一片压抑之中，缓缓流逝。
　　艾恩在得知泽法老师受伤之后，更是担忧的坐卧不安...直至诺亚来到身边时，她才定了定神...
　　“没事的...等会我们直接去看望泽法老师...”
　　“嗯...”
　　点了点头，艾恩也是紧咬着牙。
　　而就在不久之后...跟着卡普中将来到回归海军本部，诺亚和艾恩也是第一时间赶往了海军本部的医院...
　　训练难免受伤，是以诺亚和艾恩对于医院，倒是不陌生...
　　而现在。
　　来到了海军医院最高规格的一件病房门口...艾恩整个人都是顿住了。
　　似在紧张，又似害怕。
　　可片刻，右手轻轻一推...将艾恩推了一把，诺亚也是轻声道：
　　“去吧，泽法老师应该在等你...”
　　“好...”
　　眼眸之中闪过一抹坚定，艾恩也是猛的推开了病房门...
　　而就在下一刻，印入艾恩以及诺亚眼帘的是，是一个双目无神的紫发老人。
　　他身形憔悴，脸色苍白...
　　似乎是大病了一般。
　　而且，更加令人震动的是...他的左臂竟是失去了...一如诺亚记忆之中的一样。
　　“泽法老师...”
　　忽然的一声惊呼...艾恩整个人都是泪眼朦胧，更是向着病床冲了过去...
　　而见状...诺亚只是平静的走进病房，而后，将门关上，靠在了角落...这是他一贯的姿态。
　　冰冷而又沉默。
　　可这时，若是仔细去看，定然能够发现，他眼眸竟是越发冰冷，冰冷的令人窒息。
　　这是他第一次见到这个老人这般憔悴。
　　六十多岁了，前不久的他，还朝气蓬勃，向着诺亚传授霸气知识，指导着诺亚修行。
　　可现在呢...这般的憔悴，这般的失魂落魄...
　　不止是身体的伤势，更有心灵的重创。
　　他一个又一个挚爱的学生，惨死在面前...令他都快崩溃了吧。
　　一如当初他的家人，被海贼残忍的杀害。
　　而现在，悲剧重演，却也是将这个老人击溃。
　　不，不能说击溃。
　　真正的击溃是九年之后，杀害泽法老师学生的海贼爱德华?威布尔被海军招募，成为王下七武海。
　　他一生最是信任的海军...将他辜负...
　　也难怪，他会走到那般地步...
　　用着诺亚熟悉的一句话来说：‘没有他的经历，又怎能劝他善良？’
　　若是其他人经历了泽法老师的一切，怕是会比之疯狂百倍，千倍。
　　而这一位老人呢？
　　哪怕在退出海军之后，都是创立了‘NEO海军’...心念‘那早已回不去的海军’
　　...
　　“爱德华?威布尔，Miss巴金...”
　　再一次的呢喃，诺亚心意却是已决。
　　作为泽法的弟子，他去报仇也是应该吧...
　　而且，不止是报仇，诺亚对于未来的路，也是越发明晰。
　　本来，他还在犹豫，未来何去何从。
　　可现在...看来，一条‘康庄大道’却是摆在了他的面前。
　　依旧是海军，却是可以背负‘泽法’的意志...
　　原著之中的泽法之所以会失败，只是没有利用他的手中的能量。
　　可有诺亚呢？
　　若是诺亚真的愿意帮助他...
　　不，不能说帮助，而是借着泽法老师手里的资源以及庞大军权成就自身...
　　泽法老师人脉，军力，可是极为雄厚的。
　　如今，海军大半的精英都是他培养出来的，哪怕海军的最高三大将也是如此....
　　如此人脉，资源，却是没有真正利用，反而被仇恨冲昏了理智，一气之下，退出海军...这可不是一个智者所为...
　　而诺亚现在想要做的，就是继承这一个老者的意志，一方面为他复仇。
　　而第二个，就是成就自身了...利用泽法老师手中的资源以及能量，在海军之中成长。
　　若是泽法老师愿意帮助他，也许只需要数年...他就能从一个无名小卒，爬到少将，甚至中将的位置。
　　而这，就是泽法在海军之中的能量...*
　　第三十五章 诺言 （第四更）
　　空荡荡的病房，安静的令人窒息。
　　有的只是艾恩，泽法老师，以及静静靠在角落的诺亚。
　　而这时...望着泪眼婆娑，眼睛都是哭红了的蓝发少女，泽法老师也是颤颤巍巍的抬起了手...
　　可片刻,像是想到了什么...他左手竟是一顿，
　　“我没有保护好黑鬼他们...”
　　苍老的声音，尽是苦涩...
　　“泽法老师...猴子...还有宾兹...还活着...他们只是受伤昏厥了...你已经做得很好了...卡普中将都给我说了...你遇到了怪物，没有办法的，真的没有办法的。”
　　一把抓住泽法老师伸出的左手，艾恩的声音都是带着一抹哭腔。
　　“我没有保护好...”
　　又一次的喃喃...连带着两行泪，都是从这一个老人的眼角滑落。
　　“咔嚓...”
　　右手猛的攥拳，哪怕诺亚望着这一幕都是忍不住心头一颤。
　　他本以为，他会平静的面对这一切。
　　可当这一个老人两行清泪落下的刹那，他才发现，这个老人，竟是在他心头有了一定地位。
　　终究是授业恩师，更是一点点教授了他六式，霸气，
　　还指导了他修行...诺亚又怎么可能真正无动于衷呢？
　　“泽法老师...”
　　忽然的呼唤，诺亚却是缓缓抽出了腰间的长刀。
　　“轰...”
　　忽然的轰鸣，一股令人心悸的气势也是渐渐升起。
　　肉眼可见，一缕又一缕黑色气流，不断旋转，萦绕...竟是将他手中的长刀，化为了如墨的漆黑之色。
　　“我会提着他们的头颅，回来见你的...”
　　稚嫩的声音，于病房回荡，却是格外的坚定，哪怕失魂落魄的泽法都是在这一刻不禁动容。
　　嘴角一扯，挤出了一抹苦涩的笑容，泽法却是道：
　　“这么快已是将霸气修炼至缠绕境界了嘛...”
　　这般说着，泽法却是话锋一转，愈发苦涩道：
　　“不过，这可不够，那家伙是头野兽，更是一个怪物...”
　　“一年，不行，就两年，两年不行，就三年...”
　　坚定的述说，诺亚身体却是猛的一震。

第27节
　　“轰隆...”
　　只听一声轰鸣，宛如平地掀起惊雷，无形的风暴竟是席卷整个病床。
　　“而且，泽法老师，谁还不是一个怪物呢？”
　　冷笑之中，诺亚的嘴角已是勾勒起了一抹冰冷的弧度。
　　那一抹弧度格外的冰冷。
　　不过，更令泽法震动的是诺亚那冲天而起的杀意。
　　仿佛再也压制不住，杀意暴涨，连带着诺亚一头火红的长发都是飞扬。
　　这一刻...这不是一个十一二岁的少年。
　　而是，像唤醒的野兽...有种择人而噬的冰冷。
　　长达一年的发育，诺亚终是成长。
　　无论是身体素质，还是霸气的修炼，他都不弱于人。
　　然而，更为恐怖的是他的剑术...高达百分之五十的传承解封，终于是让他逼近了那一个赫赫有名的‘千人斩’。
　　“叮,恭喜你传承解封达到50%，到达临界点...开启‘绯村剑心’的专属任务――斩杀千人，化身千人斩...任务完成...选取自身任意一种力量提升一个层次...”
　　这是一个很是可怕的任务。
　　不过，更可怕的是那奖励――选取自身任意一种力量提升一个层次。
　　若是诺亚完成这一个任务，将自身的霸气，亦或是剑术，甚至是身体强度直接提升一个档次，其战力怕是会有着质的飞跃。
　　而那时...强如爱德华?威布尔又如何？
　　前所未有的底气，充斥于诺亚心间，令他这时候说出的话，都是坚定的可怕...
　　而正是这一份坚定...令泽法都是不禁动容。
　　“好，好...”
　　忽然的大笑之中，双目含泪，本是失魂落魄的泽法竟是难得大笑道：
　　“你这小家伙，还真是不会让我失望啊。”
　　“失望，那是什么？”
　　忽然的一声轻笑，诺亚却是转身，朝着门口走去。
　　“泽法老师，我去修炼了...”
　　说到这里，诺亚却是直接要求道：
　　“还请你振作，然后，安排我一个月以后的出海事宜。”
　　“出海？你要干什么？”
　　脸色忽的一变，泽法老师也是愕然道。
　　“难不成你真的去追杀那个家伙，不，不行，现在的你，哪怕学会了霸气，也不会是他的对手...”
　　“我是那样自不量力的人嘛...”
　　摸了摸鼻子，诺亚也是笑道：
　　“我只是想去历练罢了，温室的花朵经不起风吹雨打，而我想要成长的更快，变得更强...”
　　这般说着，诺亚眼眸一凝，却是承诺道：
　　“三年...给我三年...我定然会提着他的人头来见你...”
　　一声话落，诺亚却是头也不回的离开了医院，独留泽法以及艾恩那怔怔的目光...
　　望着那一道离去的背影...尤其是望着那一头火红的长发...他们都是不禁恍惚...
　　只因那一头飞舞的火红长发，竟在如血的残阳下，染上了一抹血红...
　　猩红如血..杀意横生。
　　而这，就是泽法，未来，最是得意的弟子――诺亚...一个稚嫩，却已是初露峥嵘的‘怪物’。*
　　第三十六章 道别之人 （第一更）
　　夕阳西下...刚刚回来不久的卡普中将，也是来到了元帅办公室。
　　熟练的从角落拿起一包早已准备好的甜甜圈，卡普也是望向了窗外渐渐落下的夕阳，道：
　　“我刚刚去狂野之岛，接泽法学生的时候，见到了泽法称赞不绝的学员――诺亚了...”
　　“那一个十一岁就进入特优班的小家伙吗？”
　　忽的一顿，一旁埋头处理文案的战国也是抬起头。
　　对于诺亚，他有些映象。
　　毕竟，这是他成为元帅以来，知道的第一个有希望成为‘怪物’的天才...
　　而且...不止如此...
　　最近泽法实习船遇袭的事件，震动了整片大海，就连海军本部也是震动不已...所以战国也是对泽法这一个老友以及他的学员多有关注。
　　而这般，他自是知道泽法留了两个小家伙独自在狂野之岛修行。
　　其中一人，就是天才剑客，年仅十一岁的诺亚...
　　“嗯...”
　　点了点头，卡普却是难得认真道：
　　“那个小家伙是一个怪物...真正的怪物...”
　　“...”
　　一阵的沉默，战国也是愣住了。
　　卡普，和他是多年的好友，他对于卡普也是有着很深的了解。
　　而被他承认，更是称之为‘怪物’..
　　他也是比任何人都清楚的知道,这是意味着什么？.
　　“怪物嘛...”
　　一声呢喃...战国脸上也是露出了一抹肃然。
　　就连卡普都是称之为‘怪物’...可想而知，这个小家伙的恐怖。
　　...
　　而这时，诺亚可是不知道他已是真正走入了元帅战国的眼睛...
　　不过，他哪怕知道了，也应该不会在意吧。
　　相比于这个...诺亚如今更是在意出海。
　　“泽法老师，应该会给我安排出海的事宜...那么我也应该做一些准备了...”
　　一声呢喃，诺亚也是回寝室，开始了准备。
　　只是，就在不久之后，望着空荡荡的海军寝室...他却是沉默了...
　　依稀间，他看到了一个又一个同学在寝室欢闹的身影。
　　虽说，他不喜欢和人相处。
　　甚至连几个室友的名字都是叫不出。
　　但，终究是大半年，同住一个屋檐。
　　然而，现在...他们却是再也见不到了...也就宾兹，猴子，侥幸得以存活...
　　“呼...”
　　深深呼出一口气，压下了心头的悸动，诺亚的杀意却是更为浓烈了。
　　不过，不是现在...
　　现在的他，比起爱德华?布威尔，还差上几分。
　　唯有完成千人斩的任务...他才有希望质变，而后与之匹敌...
　　...
　　没有犹豫，更不需要犹豫，诺亚开始整理起了自己的行装。
　　简单的几件海军衣裳，以及一把长剑...
　　这就是诺亚的所有。
　　当然...还有一位他需要道别的人...
　　想到这里，诺亚也是停止了手中的动作，抬起了脚步，向着海军学院走去。
　　在那，那一位告别的人，在等待着他...
　　海军，新生一年级生，有着‘天才剑客少女’之称的古伊娜...一个不服输，实力却又极其强大的少女。
　　不过，最近这一位少女，却是少有的沉默了，眉宇更是浮现了一抹担忧之色。
　　“古伊娜，别担心了...老师不是说了，你的小哥哥诺亚不在遇害者名单嘛？”
　　“哎呀，别去劝了...古伊娜一日不见到诺亚，是不会安心的...”
　　一声叹息，众多围绕古伊娜的身影，也是脸色黯然。
　　特优班，近乎全军覆没，这可是一个天大的消息。
　　哪怕海军学院的其他学生，知道，一个又一个也是吓得脸色惨白。
　　毕竟，那可是特优班，一个天才云集的班级。
　　曾经，走出过三大将，以及各个海军本部中将...
　　而这样传说中的班级，竟是近乎全军覆没...
　　“唉...”

第28节
　　又是一声叹息，众多新生都是不禁脸色复杂。
　　然而，就在这时。
　　“踏...”
　　忽然的脚步，于教室的门口传来。
　　紧接着，在一个又一个海军新生不敢置信的目光之中，一道俊美至极，仿佛从画之中走出的少年，竟是从教室门口迎面走来。
　　“踏，踏，踏...”
　　一步接着一步，宛如踩在了众多海军新生的胸口，却是令他们都是不禁屏住了呼吸。
　　不止是因为这一个少年俊美至极，更是因为他的气息有些恐怖...冰冷的令人有些窒息...
　　而就在这时，似乎有人认出了这一道身影，猛的发出了一声惊呼。
　　“诺...亚，这是诺亚...”
　　话落，全场一静。
　　哪怕在不远处埋着头的古伊娜，都是猛的抬起头，望了过来...
　　“让你担心了...”
　　迎着那一双，望过来，满是激动的目光，诺亚也是平静的说道。*
　　第三十七章 登上军舰 （第二更）
　　“诺亚...”
　　轻声的呼唤，古伊娜也是有些激动。
　　作为她在海军唯一的依靠...诺亚若是真的出什么事情，她怕是都不知道，该怎么好。
　　可现在...诺亚平安归来。
　　脸上，露出了一抹笑意，古伊娜也是不顾少女的矜持，猛的扑向了这一个有着火红长发的俊美少年...
　　“嗯...”
　　微微的颔首，看着怀里的女生，诺亚身体有些僵硬。
　　这般的亲密接触，对他而言，也是第一次。
　　不过，看着这一个古伊娜为他这般担心，诺亚也是一声叹息。
　　“没事了...”
　　轻轻的拍了拍古伊娜的肩膀，诺亚也是安慰道...
　　...
　　而就在不久之后...
　　一处幽静的角落，诺亚也是和古伊娜开始了短暂的叙旧。
　　只是...就在片刻，看着诺亚拿起手中的长刀。
　　“轰...”
　　一缕又一缕幽芒缠绕，竟是将手中的长刀化为如墨的漆黑，古伊娜也是难掩眼眸深处的惊愕。
　　对于霸气，现在的她，还不了解。
　　不过，看着这般神乎其神的力量，她也是有些惊愕。
　　可是...就在下一刻，
　　“斩...”
　　一声轻喝，长刀轻轻斩出。
　　“刺啦...”
　　只听一声脆响，水泥铺就的广场，竟是多了一个深不见底的裂痕。
　　“额...”
　　怔怔的...古伊娜目光也是凝固了。
　　“以后，不用担心我...与其担心我，还不如多担心担心，被我盯上的猎物。”
　　半开玩笑的回应之中，诺亚也是说出了来这里的真正目的。
　　“再有大半个月，我要出海了...到时候，你在海军本部要好好照顾自己。”
　　“出海？”
　　忽然的惊愕，古伊娜也是愣住了。
　　“是的，出海。”
　　点了点头，诺亚也是坦言道：
　　“单纯的修炼，已是令我难以进步，现在的我，更多的需要实战...”
　　话落,诺亚也是向着古伊娜打了一个招呼，选择了离开。
　　“踏，踏，踏...”
　　一步接着一步，这一道背影渐行渐远。
　　可不知为何，古伊娜，却是感觉到了，一种名为‘差距’的东西，也是越来越大。
　　“索隆，你知道吗？”
　　“现在的诺亚，真的强大到超出了我的理解...”
　　...
　　轻声的呢喃，古伊娜却是目露坚定。
　　她不是一个服输的人。
　　所以...她会更努力，更努力...直至再次望到诺亚的背影...
　　是的，背影。
　　仅此而已。
　　相处多年...哪怕她也是不得不承认，诺亚是一个无论天赋还是努力，都远超她的天才，是那种真正的天才。
　　可望而又不可及，却是又让人绝望...
　　...
　　时间缓缓流逝，转眼已是一个多月过去了。
　　而就在这一日，诺亚也是如愿登上了一艘军舰。
　　“你就是泽法老师，拜托我照顾的学弟嘛？”
　　忽然的一声询问，不远处，印入诺亚眼帘的是一个身材很是高挑的美女。
　　她有着一头粉色的长发，更是戴了一个紫色的墨镜。
　　不过，最令诺亚在意的还是嘴里竟是喊着一根烟。
　　海军少校――日奈...前任大将泽法的学生，算上关系，应该是诺亚的学姐。
　　而现在，已是有着属于自己军舰的她，也正式将诺亚接上了船。
　　“嗯...”
　　微微的颔首，诺亚却是没有多言。
　　“真是一个冷淡的家伙。”
　　一声轻笑，日奈却是没有在意。
　　对于‘能力者入侵事件’，她也是耳闻。
　　所以..像是诺亚这样幸存下来的小鬼，她也是同情。
　　而且，更别说，泽法老师拜托她好生照顾。
　　“不要干涉他的自由，虽然如今的他，只能算一个新兵...但我希望，你能够特殊对待...”
　　想起了泽法老师的嘱咐，这一个粉色长发的高挑美女，也是自言自语道：
　　“让日奈特殊对待嘛...”
　　“还真是难得呢...”
　　...
　　眼眸深处，有着一抹好奇，日奈也是怔怔的望着向着船舱走去的身影。
　　“去安排一下...给他准备一个独立的船舱，作为卧室。”
　　“是，日奈少校。”
　　一声回应，一个身穿海军制服的一等兵，也是赶到了诺亚面前，为他引路。
　　不过，这时候，若是注意军舰上，一个又一个海军士兵的神情，定然会惊奇的发现...他们竟都是有些愕然，甚至是不满...
　　第一次登上军舰，就安排独立的卧室...这待遇，可不一般呢？
　　而且，看起来还只是一个十一二岁的小鬼。
　　“关系户嘛...”
　　冷哼之中，一个大尉也是面色不忿。
　　ps：----------------求打赏，求鲜花---------------
　　海军之中，什么级别，可以有着自己的军舰...这一点，我查了许久，然后，参考现实，舰长一个少校，就可以担任...所以设定为，海军少校就可以有着属于自己的军舰了...是能够在大海航行，可以直接抓捕海贼...*
　　第三十八章 初遇海贼 （第三更）

第29节
　　军舰不大，有着一件独立的卧室，是一件很是奢侈的事情。
　　而诺亚，一个年仅十一二岁的小鬼...才刚刚踏上军舰，就有着一个独立卧室...这自然是令很多海军士兵都是不忿。
　　毕竟，他的拥有，就意味着一个大尉级别的海军军官，需要让出来。
　　“哼...”
　　轻声的冷哼之中，不少的海军士兵都是露出不满。
　　不过，望着不远处日奈少校的目光，他们一个一个都是埋下了头。
　　海军之中，实力为尊。
　　而日奈少校，作为槛槛果实的能力者，实力极其强大，自然是在军舰之中，有着很高的威望。
　　而对于她所说的话，其余人也是不敢不听。
　　...
　　只是，一个又一个海军士兵的不满...并没有持续多久。
　　或者说，诺亚又一次用实力赢得了尊敬...
　　晴空万里...军舰的甲板上...一个十一二岁的少年，赤裸着上身，举起了一个比他身体都是大上数倍的哑铃。
　　“轰，轰...”
　　单手托举，一上一下，却是令所有人脸色都是一变再变，哪怕不远处的少校日奈，都是抚了抚墨镜。
　　“太轻了...”
　　忽然的述说，在一个又一个海军士兵不敢置信的目光之中，这一个少年又是加上了上百公斤的重量。
　　也就这般重量，才让诺亚感受到了些许的压力。
　　“早知道，就在海军训练基地，带一些特制的器材了...”
　　叹息之中，诺亚却是只能将就。
　　毕竟，军舰已是离开了港口，直奔西海而去...
　　而在下一次补充物资之前，诺亚应该是很难有着称心如意的锻炼器材了。
　　“难怪泽法老师，让我不用管他...这样的实力...还真是不需要日我管...”
　　轻声的称赞，少校日奈对此也是欣然。
　　一个实力很是惊人的小鬼，上了她的军舰，对她也是有着一定好处...
　　...
　　而就这之后的不久，茫茫海域，军舰航行，荡起了一圈又一圈涟漪。
　　不过，就在这时，一声惊呼，忽的在甲板上响起。
　　“东南方，五千米处，发现船只，看起来，像是海贼船...”
　　军舰上的一个侦察兵，已是借着望远镜发现了远远的一艘船只。
　　“看来日奈又要有事情做了...”
　　一声轻笑，少校日奈已是来到了甲板上，右手轻抬，幽幽的铁之长枪在她指尖绽放。
　　超人系?槛槛果实，只要目标碰到拥有这个能力的人的身体，那个部份就会变成钢铁的锁将对手抓住，更是能够制造出铁栏杆包围对手，亦或是制造铁之长枪，远距离击沉船只...
　　而现在，只需等待合适的距离，她就会发出铁之长枪，尝试着将这一艘海军船只击沉...
　　只是，这时候没有人注意的是...在听到‘海贼船’三个字的时候...一个少年眼眸深处，已是闪过一抹精芒。
　　“终于来了嘛...”
　　一声呢喃，诺亚...竟是从不远处，缓缓的拿起了一把长刀。
　　“刺啦...刺啦...”
　　长刀的刀尖在甲板上拖曳发出了奇异的嘶鸣，却也是将众多海军的目光吸引。
　　“诺亚？”
　　“你要做什么？”
　　“喂喂...”
　　一声接着一声的惊呼，众多海军都是看到了这一个红发小鬼朝着甲板上的最前端走去...
　　长刀拖曳，形单影只，
　　一种凌厉到近乎窒息的气息，忽的在空气中弥漫。
　　而后，
　　“轰...”
　　纵身一跃，在少校日奈都是瞳孔一缩之中，这一个红发少年竟是跳向大海。
　　“诺亚，你疯了？”
　　难得的失态，少校日奈，这一个粉色长发的大美女，也是怒斥道。
　　可不待她说的更多。
　　“轰隆...”
　　猛的一声轰鸣，一道白浪竟是以一种可怕的速度，笔直的朝着远远的海贼船奔去。
　　快，
　　难以想象的快...
　　白浪破开海面，溅起漫天水花。
　　然而，更令人震撼的是，那竟是一个十一二岁的小孩，在大海之上狂奔，视大海如平地。
　　“我的天...”
　　“开什么玩笑？”
　　...
　　一声接着一声的惊呼，军舰上望着这一幕的海军都是骇然变色，哪怕少校日奈都是瞳孔缩到了针尖。
　　“月步？”
　　似乎是不敢置信，少校日奈也是小嘴微张。
　　终究才十七八岁...日奈也就比诺亚高了一两届，实力哪怕强于大多数海军，也只是停留在普通天才的层面，和诺亚这样的怪物，可是没有可比性。
　　如此..诺亚这夸张至极的一幕，落在她眼中，也是忍不住令她惊呼。*
　　第三十九章 冰冷的刽子手 （第四更）
　　不过惊呼，归惊呼，可影响不了诺亚。
　　“海贼...”
　　嘴角一掀，勾勒起了一抹冰冷的弧度,诺亚心头沉淀许久的杀意，竟是一点一点升腾。
　　“轰...”
　　再一次的轰鸣，右脚点在海面，竟是将大海都是压了下去。
　　而后借着一股反震，
　　“轰隆...”
　　伴随着一声巨响，诺亚整个人都是如同炮弹一样射向了远处的海贼团。
　　...
　　而这时，远远，像是发现了什么，一道惊呼也是响起。
　　“船长，你看那是什么？”
　　忽的一声惊呼，将众多海贼的注意力。
　　寻着这一个海贼指的方向看去，印入眼帘的竟是一道四五之高的白浪，破海而来。
　　“这是？”
　　愕然之中，一个又一个海贼也是愣住了。
　　可就在下一刻，一个眼尖的海贼，却是猛的惊呼道：
　　“船长，那里面有一个人，而且看其着装，好像是海军？”
　　“什么？”
　　脸色猛的大变，这一个海贼团的船长也是心道一声不好。
　　只因，他们这一个海贼团，虽然无恶不作，但实力还真不算强。
　　他也就八百万贝利悬赏...
　　而这等悬赏，放在西海，这一个强者辈出的海域...那可真的上不了什么台面。
　　所以...看到海军，他们也是能避就避。
　　然而..现在...
　　一个海军竟是踏浪而来...
　　“咕噜...”
　　下意识的咽了咽口水，这一个巨熊海贼团的船长..一个虎背熊腰的大汉，也是难得有些慌了。
　　不过，慌归慌...可长期混迹于西海的他，却还是有些手段的。
　　“小子们，给我准备迎战...”
　　“是，老大。”
　　齐声的回应之中，一个又一个海贼也是第一时间备战...
　　只是，就在这时，

第30节
　　“轰...”
　　伴随着一声巨响，远远，那一道破海而来的白浪，竟是猛的一道利刃，破空而来。
　　岚脚――海军六式之一，通过超高速且具有威力的踢腿卷起真空产生斩击攻击对手。
　　而诺亚虽然不算精通，但也是能够卷起白浪，化为一道斩击，斩向对手。
　　“咔嚓...”
　　忽然的一声脆响，在一个又一个海贼不可置信的目光之中，一个刚刚拔刀的海贼，竟是一分为二，鲜血都是喷起了数米之高。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　惊呼，骇然..不一而是。
　　一个又一个海贼望着这一幕，也是不禁瞳孔缩到了针尖。
　　可不待他们更多的反应。
　　“刺啦...”
　　凌厉的刀光，已是在浪花之中袭来。
　　“刺...”
　　只听一声脆响，诺亚这一刀已是狠狠的斩在了一个海贼的身体之上。
　　“轰...”
　　强大的力量，带出了风暴，淋漓的血光，于此时飞溅。
　　然而，令人难以置信的是，第一次杀人的诺亚，目光却是异常的平静。
　　没有所谓的呕吐，
　　也没有所谓的反感。
　　反而，心头升起了一种说不出的快意。
　　“我也许，生来，就是刽子手吧。”
　　嘴角一翘，诺亚竟是在第一次杀人的时候，笑出了声。
　　而与之伴随的则是，血光的飞溅，将甲板都是染红。
　　“不，不...”
　　“阿挪...不要...”
　　“宰了他，这个小鬼。”
　　一声接着一声，海贼的无能狂怒，于此时炸响。
　　可是，迎接的他们，却是更为凌厉的刀锋。
　　...
　　“轰...”
　　骤然的轰鸣，竟是身材矮小的诺亚，猛的一记膝撞，将一个人高马大的海贼踢飞了数米之高...
　　而就这时..
　　“龙翔闪..”
　　轻声的呢喃，诺亚整个人都是升空，从下而上的斩击，带出了一抹刀光。
　　“刺啦...”
　　只听一声脆响，却是诺亚的刀锋，瞬息间划过了这一个海贼的喉咙。
　　抹喉...一种很是致命的攻伐...
　　可在诺亚用来，却是如此的熟练。
　　脑海，一次又一次的演练...训练基地，一次又一次的训练...
　　为的，就是此刻，恍若本能一般斩出这般凌厉的斩击...
　　“我要宰了你，小鬼...”
　　怒吼之中，一个四五米之高，恍若小巨人一样的身影，已是站起。
　　这是海贼团的船长，暴熊，和巨熊一样强壮，其力量也是恐怖。
　　而现在，挥舞着手中的大砍刀，他已是猛的斩下。
　　“轰...”
　　刀风起，却是令暴熊瞳孔都是缩到了针尖。。
　　只因，这时，这一个红发小鬼竟是微微侧身...不偏不倚的躲过了这一道斩击。
　　“太慢了...”
　　似乎是叹息，又似乎是在遗憾，诺亚已是反手，将手中的长刀斩出。
　　“轰...”
　　只听一声巨响，强壮如同巨熊一样的身影，竟是倒飞而出。
　　狠狠的撞在了不远处的栏杆上，这一个巨熊一样的身影也是猛的喷出一口鲜血。
　　“噗...”
　　鲜血染红了甲板，而顺着这一个身影低下的目光望去，赫然能够发现，他的胸膛竟是多了一道深不可见底的伤口。
　　要知道，他可是穿的软甲。
　　然而...即便是这般...也是将他险些拦腰斩断。
　　“这个小鬼...”
　　似乎是不敢置信，暴熊也是面色骇然道。
　　不过，不待他震动更多。
　　“唰...”
　　远远，一把长刀已是破空。
　　“轰...”
　　伴随着一声巨响，长刀带起的恐怖冲击力竟是将他整个人都是钉在了不远处的栏杆上...
　　至于，诺亚...这一个红发少年，则是静静的站在甲板中心，目光平静的可怕...
　　似在沉吟，又似在思考。
　　“第一刀，斩慢了...第二刀，应该上挑三分，更是致命...”
　　稚嫩的声音...回荡在空气中，却是令人胆寒到了极致。
　　只因，这时候的诺亚，这一个十一二岁的小鬼，竟是在回忆战斗的种种细节...
　　而其他的海贼呢？
　　抬眸望去，满地的尸体，鲜血都是染红了甲板...除了那一个又一个缩在角落，不知从哪儿掳来的妇女以及孩童...竟是无一活口...*
　　第四十章 海军天才——血鹰之名 （第一更）
　　极速的航行，破开了大海...
　　望着不远处，已是搁浅的海贼船，少校日奈船上的一个又一个海军士兵都是愣住了...
　　而就在这时，双手交叉，少校日奈也是唤出了一大片一大片铁网。
　　“轰...”
　　铁网猛的倒下，化为了一个桥，将军舰和海贼船连接。
　　“踏...踏...踏....”
　　急匆匆的步伐，一个又一个海军都是跟着少校日奈冲上了海贼船。
　　不过，片刻，印入他们眼帘的是，满地的尸体，以及那被鲜血都是染红的甲板。
　　而最是令人注意的是，应该是在甲板中心，那一个红发少年了。
　　不知从哪找到的酒坛...浴血的少年，竟是抱着整个酒坛畅饮。
　　“咳，咳...”
　　忽然的咳嗽，打破了死一般的寂静，却是除此饮酒的诺亚，被呛到了...
　　杀戮过多...虽然平静，但不知怎的，诺亚还是想要喝酒。
　　这才在角落，寻了一个酒坛...
　　“不过，这酒的质量还真是差劲...”
　　大笑之中，诺亚竟是提着酒坛，拖着那一把滴答着血液的长剑，熟练的向着军舰走去...
　　然而，这时...没有一个人阻止。
　　甚至，一个又一个海军都是主动为他让出了一条路。
　　海军，敬畏强者。
　　然而...他们更是敬畏这等存在...年仅十一二岁，就挥刀屠戮。
　　这个小鬼，究竟多么可怕。
　　“咕噜，咕噜...”
　　咽了咽口水，一个又一个海军都是面面相觑，脸色苍白。
　　而就在诺亚离去之后的不久。
　　“哇...”
　　忽然的一声干呕，竟是一个海军不能承受这血腥的场景，猛的吐了出来。

第31节
　　“这真的日奈的学弟嘛...”
　　怔怔的...少校日奈也是凝望着那一个向着军舰走去的红发少年。
　　残阳如血...红发飘扬...分不清是夕阳红，还是鲜血染红...
　　不过，有一个是可以肯定的...那就是这个红发小鬼当真是可怕到了极致...
　　而这时，没有人知道的是，一道冰冷的系统提示音，忽的在诺亚耳畔响起。
　　“叮...千人斩任务——斩杀十一人...进度1.1%...”
　　静静的听着，诺亚的嘴角却是微微一扬，掀起了一抹冰冷的弧度。
　　...
　　而就在这之后的不久，海军本部，不知从何处收到消息的泽法，也是愣在了原地...
　　“你的学生，诺亚，在初遇海贼时，将一艘海贼船的海贼尽皆屠戮，一个海贼活口都没有留，其手法之残忍，简直令人不敢相信那是一个十一岁的孩子...”
　　回忆起老友战国的述说，泽法也是深深呼出了一口气。
　　“是因为我，还是你本就痛恨海贼呢？”
　　呢喃之中，泽法却是不愿批评...
　　对于海贼，他最后的仁慈，早已随着学员的惨死，消失。
　　至于，这种行为，是否欠妥当？
　　也许战国不认同...但他的另一个学员一定会认同的。
　　海军现任大将——赤犬...一个同样有着雷霆手段的大将...相信他会喜欢上这一个小学弟的...
　　...
　　时间缓缓流逝...转眼，已是两年过去。
　　而就在这两年之中，西海，一个有着‘血鹰’之称的海军天才，却是声名鹊起。
　　一人，一刀...将整个西海的海贼砍翻...
　　令无数海贼，闻之都是色变。
　　而这一切，不因其他...只因他遇到的海贼...没有一个活口。
　　其残忍与狠辣的手段，哪怕一些海军都是不愿直视。
　　至于他为何被称之为‘血鹰’，则是因为他有着一头火红如血的长发，而他整个人，一如翱翔于九天的雄鹰...被他盯上了猎物，可是没有几个逃脱的...
　　凌厉，高傲..而又恐怖。
　　不过...这一个海军天才背后，应该站了几尊大人物，以至于直到如今，海军那边都只是告诫...却没有阻止...
　　而且...这两年，他在海军更是步步高升...
　　这才两年，他已是从一个新兵...成长到了少校...*
　　第四十一章 剑豪之境 （第二更）
　　而就在这一日，西海...
　　平静的海面之上，一叶扁舟，一道身影，还有一把长刀...
　　而这，就是两年之后的诺亚。
　　不过，相比于之前，现在的诺亚个头都是高了一大截。
　　远远望去，他的身材修长而又高挑...身披一件白色大衣，若不是海军的一个鸭舌帽戴在头上...很难相信，他会是一个海军...
　　只是，这就是他诺亚，海军之中声名鹊起的天才，更是少有的特立独行。
　　哪怕在大海航行，也只是一叶扁舟，就足够。
　　而这时...
　　像是察觉到了什么，诺亚也是抬了抬头上的鸭舌帽...
　　而就在下一刻，竟是露出了一张俊美女女子，宛如从画卷走出的容颜...很难相信这是一个男子的容颜。
　　不过，看到那一双如同鹰一样的凌厉目光...一切的怀疑都会打消。
　　只因这一双目光太过凌厉，也太过可怕。
　　仅仅只是抬眸，也是令人不寒而栗。
　　而现在...寻着诺亚的目光望去，远远，一艘有着骷髅头的海贼旗已是飘扬。
　　“海贼嘛...”
　　笑了笑，诺亚却是缓缓的拿起了不远处放在小木桌之上的一个酒壶。
　　杀人，先饮酒。
　　这是他不知何时养成的习惯。
　　而且，不得不说...今天是一个值得纪念的日子...
　　“我已经杀了992个海贼了吧...”
　　呢喃之中，诺亚也是不禁陷入了回忆...
　　两年了...日如一日的杀戮...他都是快要麻木了...
　　若不是有着系统的任务进程，他都是不知道自己杀了多少个海贼...
　　而现在...他亲手斩杀的海贼，已是达到了992个...这还不说，他重创的海贼...
　　虽说，他不愿意留下活口...但架不住他那个学姐日奈...总是嘴里抽着烟，指责着诺亚的种种暴行，于是，诺亚只能将一些罪责比较轻的海贼放过...
　　当然，日奈学姐说归说，可字里行间，却是透着对诺亚浓浓的关心。
　　甚至，一再帮诺亚申请功绩...这才在短短两年间，让诺亚从新兵晋升为海军少校...
　　“过几天，就是学姐生日了吧...”
　　轻轻饮了一口浊酒，诺亚嘴角也是含笑...
　　是时候，给她准备一个礼物，感谢她多年的照顾了...
　　不过，在此之前...他需要完成‘绯村剑心’剑客传承的专属任务...
　　唯有完成这一个任务，他的实力才会真正质变。
　　毕竟，任务完成后的奖励，任一提升诺亚一个能力...可不是开玩笑的。
　　而诺亚，这两年修行虽然努力...但也仅仅是一年之前，悟出了‘飞翔斩击’达到了剑豪之境...
　　而这等实力，哪怕又是有着一年刻苦的修行...想要和爱德华·威布尔那等怪物碰撞，也还是差上几分。
　　按照诺亚猜侧，那个怪物，少说也有着皇副的战力。
　　也唯有这等战力，才能斩去泽法老师一臂...
　　“哼哼...”
　　一声冷笑，诺亚却是露出了一抹期待。
　　快了...
　　真的快了...
　　再过不久，一场‘追杀游戏’就要开始了。
　　“威布尔，Miss巴金...你们能够逃得过我的追杀嘛...”
　　呢喃之中，诺亚眼眸深处却是闪过一抹红芒。
　　深邃到了极致，更是令人心悸。
　　斩杀992人，培养的杀气，可不是一般的恐怖。
　　而现在...他的杀戮将会破千...
　　嘴角微微一翘间，诺亚也是望向了远处，毫无察觉，却是向着他的方向驶来的一艘海贼船...
　　而后，诺亚也是熟练的压了压头上的鸭舌帽...然后，很是优雅的握起了不远处，插在木舟之上的一把长刀...
　　...
　　ps：------------------求鲜花，求收藏---------------
　　前期的发育，也终是到了尽头。
　　接下来，诺亚的实力会有着质的突破...也是时候走上大舞台了...*
　　第四十二章 一剑斩船 （第三更）
　　远远...
　　“船长，那里好像有什么...”
　　忽然的提醒之中，暴风海贼团也是尽皆抬眸，望向了远处。
　　而就在片刻，印入众多海贼眼帘的是竟是一叶扁舟...一个人，以及一把长刀...
　　“这是？”
　　一声惊愕，众多海贼也是面露疑惑。
　　可就在下一刻，像是认出了什么，一个海贼脸色猛的一变。
　　“不会把..这..这是血鹰...”
　　满是颤抖的声音之中，这一个海贼脸色也是惨白。
　　血鹰...西海最近声名鹊起的海军。
　　为人残忍，下手狠辣。
　　所遇到的海贼，甚少有着活口。

第32节
　　而且，这个家伙，实力还极其恐怖。
　　曾经，以一己之力击溃了西海赫赫有名海贼团雷泽海贼团，多达千人的海贼团，就这样消失在了大海之上。
　　据传，那一日，鲜血都是染红了海面...
　　也正是那一场战斗之后，整个西海都是知道了‘血鹰’，一个海军天才，手段却是极其狠辣。
　　而现在...他们竟是遇到了...
　　“咕噜...”
　　“不，不会把...”
　　一声接着一声的惊呼，众多海贼都是目露惊惧之色。
　　可不待他们说什么，
　　“吼...”
　　低吼之中，站在甲板最前沿的一个海贼，身形竟是猛的膨胀。
　　“轰隆隆，轰隆隆...”
　　肉眼可见，他的身躯有着毛发涌起，而他头颅更是不断变化，竟是变成了一个豺狼...
　　动物系果实——豺狼果实...
　　“不要怕...不就是一个小鬼嘛...”
　　冷笑之中，这一个海贼团的团长——豺狼也是目露冰冷...
　　区区一个小鬼...能够有什么实力？
　　只是，就在这时。
　　“砰...”
　　伴随着一声轰鸣，却是看到，远远，一个身影猛的一跃而起...
　　而且，更是令人愕然的是，他竟是一跃数十米之高...
　　不，不止数十米，
　　甚至更高。
　　不过看着那一个背负夕阳，已是化为了一颗黑点的身影，一个又一个海贼已是猛的脸色大变。
　　只因，就在这时，一道冰冷的声音已是回荡在天宇之中。
　　“拔刀凌空斩...”
　　话落，
　　“轰...”
　　只听一声巨响，一道长达二三十米之大的血色剑气竟是凌空斩下。
　　“开什么玩笑？”
　　“这种剑气？”
　　...
　　一声接着一声的惊呼，哪怕身为船长的豺狼，脸色也是大变...
　　而后，在这些海贼不敢置信的目光之中。
　　“咔嚓...”
　　整个海贼船，竟是被这一道森然的剑气，一分为二。
　　是的，一分为二...
　　而这，就是诺亚这两年的修行成果。
　　斩铁之境...令他的刀，可以斩断钢铁。
　　恐怖的武装色霸气缠绕间，将他右臂乃至长刀，都是化为了如墨的漆黑。
　　而后，再辅以他如今对于剑道的理解...
　　哪怕只是轻轻的一斩，都是像这般...剑气睥睨，化为一道半月，凌空飞出。
　　...
　　“混蛋...小鬼，我要宰了你...”
　　怒吼之中，那一个豺狼果实人，已是从缓缓向着大海沉落的船头一跃而起，向着还在空中的诺亚扑来。
　　快，难以想象的快。
　　作为动物系果实能力者，他的身体素质强大的难以想象...
　　“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴，诺亚对于扑来的这一个狼头人身的身影，也是欣喜。
　　两千万贝利悬赏的豺狼，放在西海也是不错...
　　倒是值得他拔剑。
　　不过，也就是拔剑而已。
　　右手轻抚剑柄，诺亚却是脚踩月步，猛的化为一道血光。
　　“轰...”
　　从天宇坠下，如同流星。
　　而后，
　　“轰隆...”
　　只听一声可怕的轰鸣，竟是诺亚一道鞭腿狠狠的抽打在这一个扑来的狼头身影之上。
　　只是，下一刻，不待这一道身影反应，诺亚已是横刀一斩，竟又是带出了一道血色刀气，狠狠的落在了这一个豺狼身影身上。
　　“哇...”
　　凄厉的惨叫之中，这一个狼头人身的身影，竟是险些一分为二，拦腰斩断..
　　“怎么可能？”
　　不可思议的惊呼之中，豺狼也是有些难以置信。
　　作为动物系果实，他的身体可不是一般的强悍。
　　然而现在。
　　一剑，仅仅是一剑...他就...
　　“噗...”
　　嘴里猛的喷出一口鲜血，这一个豺狼却是再也支撑不住，向着大海砸去。
　　“叮...你已经斩杀了1000人，完成‘千人斩’任务...发送奖励——任一挑选你的一项能力进行强化...”*
　　第四十三章 强化选择 （第四更）
　　“任意挑选我的一项能力，进行强化嘛...”
　　忽然的一声呢喃，诺亚脸上也是难得露出了一抹激动之色。
　　两年了，
　　足足两年了。
　　他所做的一切，都是在等待这一天。
　　唯有，这一个奖励，才能令他追上这个世界的强者。
　　虽说，有着剑客传承，乃至系统的强化，他的潜力不弱于人。
　　但，他成长的时间，却是太少，太少。
　　要知道，有着赫赫声名的强者，哪一个不是修炼了十几二十年。
　　就算原著之中，索隆和路飞，也是有着长达两年的苦修，更有出海之前，接近十年的锻炼。
　　而他，诺亚虽然天赋惊人，又很是努力...但如今,仅仅才十三四岁，修炼不过三四年。
　　而在这等年龄，他踏足剑豪之境...更是一剑斩断‘海贼船’，已是不错，甚至可以说是‘可怕’。
　　放眼整个大海，他的成长速度也足以谈得上‘恐怖’。
　　可成长速度，终究是成长速度。
　　在没有真正转化为战力的那一天，永远都是令人忌惮...
　　也许，到了诺亚十七八岁，到了索隆，路飞等人出海的时候，诺亚已是有了大剑豪的实力。
　　哪怕不是立于世界顶点，也谈得上一流...
　　可这，对于诺亚而言，还是不够。
　　还是不够...
　　所以...诺亚将一切都是堵在了这一个专属任务的奖励之上——任意挑选一个能力进行强化。
　　“呼...”
　　深深的呼出一口气，诺亚也是越发激动。
　　霸气...身体素质...
　　无论哪一个能力的强化，都是足以令他质变。
　　“能斩铁并且挥出剑气的就是剑豪，能毫不费力一剑斩开天空和大海的就是大剑豪...”
　　“而现在的我，距离大剑豪还差的很远...无论是肉体强度，霸气，还是剑术...”
　　...
　　轻声的呢喃，诺亚也是无奈

第33节
　　他缺的不是天赋，而是时间。
　　而现在，这一个奖励就是关键...足以弥补，他和真正强者的差距。
　　甚至，能够令他一跃质变，蜕变为真正的强者。
　　想到这里，已是再一次落回木舟之上的诺亚，也是一剑斩向大海。
　　“轰...”
　　伴随着海浪的卷起，整个木舟都是在反推力之下，如同笔直的剑，向着远处射去。
　　这一个奖励，很是重要。
　　而诺亚，也希望到一个安静的地方，慢慢抉择。
　　至于，背后的海贼团...海贼船已是沉没于大海...如果没有意外的话，大海将是剩下海贼最后的归宿吧...
　　心头冷笑，诺亚却是不在意。
　　两年的杀戮，已是让他见惯了生死。
　　而这些海贼...可是没有几个好东西的。
　　烧杀抢掠，无恶不作...
　　也算得上，死有余辜了...
　　...
　　不久之后，一座孤岛..诺亚也是缓步来到了这一个孤岛的中心，寻了一个山洞...
　　简单的巡视了一圈，确认没有危险之后，诺亚也是盘膝而坐。
　　而后，
　　“我要选择强化...”
　　一声话落，竟是有着数个选择，浮现在诺亚的眼前。
　　“1，选择强化身体，2，选择强化霸气，3，选择强化剑术，4，选择强化六式...”
　　一个又一个的选择，琳琅满目，却是充斥于诺亚眼前。
　　“这就是强化的能力嘛...”
　　呢喃之中，诺亚也是越发激动。
　　虽然不知道强化的程度如何，但他有种感觉...他若是真的强化了...那么他的实力，一定会有着一个很是恐怖的增幅。
　　这种感觉，很是奇妙，却又很是令人在意。
　　“强化，强化什么呢？”
　　喃喃之中，诺亚也是陷入了思索...
　　不过，这种思索，诺亚并没有持续多久，就已是有了答案。
　　身体。
　　身体是一切的根本。
　　要知道，四皇除了未来的红发，其他哪一个不是身体强大的恐怖...宛如怪物一样。
　　像是夏洛特玲玲，更是在八九岁的时候，道力就破千了...
　　至于其他..像是霸气，诺亚可以稳步修炼。
　　至于，剑术，有着剑术传承，诺亚倒也是成长的空间。
　　而六式，更是不用多说，作为辅助能力...不可能主次不分。
　　所以，这时候，身体的强化就是必然了。
　　而他...因为系统的一再强化，身体强度本就远超如今的十三四岁之龄...
　　如今，若是再借助系统，真正强化身体...他怕是会成为一个真正的怪物。
　　而那时...小小的身体，却是拥有着不逊色巨人一族的力量，将成为诺亚近几年横行于大海的资本。
　　不说，成为一流强者，但，能够接下他一剑的存在，怕是没有几人。
　　以力压人，说的就是如此。
　　“应该说，强化身体，是如今大幅度增强我战斗力的最好选择。”
　　一声呢喃，诺亚心头也是有了明悟。*
　　第四十四章 怪物一般的躯体 （第一更）
　　“我要强化身体...”
　　忽然的声音，于山洞内回荡，却是诺亚做出了自己认为的选择。
　　只是，就在他话语落下的刹那。
　　“轰隆隆，轰隆隆...”
　　伴随着一阵可怕的轰鸣，诺亚脸色也是猛的大变。
　　一股排山倒海的能量洪流竟是猛的从身躯最深处涌出。
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　骨头连一个呼吸都没有，就已是破碎。
　　再下一刻，“噼里啪啦，咯咯”的声音响起，诺亚的身体竟是发出了骨头摩擦的声音。
　　这种声音寻常人身上也能够发出，当一个人坐久了的时候，他活动脖颈的时候，就会发出这种声音，又或者按压手指骨节，也会发出这样的声音。
　　这是骨头与骨头碰撞的声音。
　　只是，这时候诺亚不同于那活动脖子的一两下响声，现在诺亚是全身上下都发出了响声，如同身体里面点燃了鞭炮，‘噼里啪啦’的声音不断响起。
　　与之伴宿的则是，诺亚的身体竟是以肉眼可见的速度增强。
　　是的，增强。
　　难以想象的力量，不断充斥于体内，竟是令诺亚有种‘仰天长啸’的冲动...
　　而就在这之后的不久...
　　“啊...”
　　突然的长啸之中，整个小岛都是微微一颤。
　　寻声望去，坐落于这一个岛屿深处的山洞，竟是猛的一声‘轰鸣’...数之不清的巨石不断飞出，向着四面八方砸去...
　　而就在这时...烟尘散去...一道修长的身影，也是缓缓露出...
　　那是诺亚。
　　不过不同于之前的诺亚，他整个身体都是拔高了几分，更是挺拔，也更是修长。
　　若不是他脸上的稚嫩，说他是一个成年人，都是无妨...
　　只是，这还不是主要的变化。
　　真正的变化是他赤裸着上半身的身躯...紧实的肌肉...透露着饱满以及力量...
　　流行型的形状，则是流露着说不出的美感...
　　远远望去..
　　如今的诺亚身姿挺拔，体格健壮，给人一种说不出的力量质感...
　　而这，就是系统的强化...赋予的完美身体...
　　不，
　　不能说完美。
　　只能说接近完美。
　　世间没有‘完美’。
　　而现在，就是这么一具挺拔的身躯，却是有着远超常人想象的力量。
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　紧了紧拳头，发出了骨头摩擦的声音。
　　而后，诺亚眼眸一凝，竟是猛的提拳砸下大地。
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响，排山倒海的力量倾泻而下，可怕的气浪倒卷于八方...以诺亚为中心的大地，竟是不断碎裂。
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　一声接着一声，方圆数百米，甚至千米的大地都是撼动...露出了犹如蛛网的裂缝。
　　而那裂缝，更是深不见底，令人窒息。
　　不过，最是令人感到惊惧的还是诺亚脚下吧...整个大地都是沉了下去，化为了一个数十米之深的巨型坑洞...
　　可怕...
　　真正的可怕...
　　单纯的力量，毫无技巧，甚至都没有霸气的加持，竟是轰出了如此大的巨坑。
　　而这还不是诺亚全部的力量...
　　而这，就是现在的诺亚...来自系统高达五十次的强化，以及现在的专属任务，获得的身体强化...终是让诺亚的躯体，有了质的蜕变...
　　化为了一个真正的怪物...
　　虽然不敢说，直接比肩巨人一族，但想必也是相差不远了吧。
　　而这里值得一提的是，巨人一族，海贼世界真正的恐怖一族，个别单是体型，已是足以跟巨大的海王类抗媲美
　　而且，更是可怕的是，他们的力量极其恐怖...恐怖到...寻常中将都是不敢硬接他们一拳...
　　若不是他们体型太过庞大而笨拙，脑袋也不是很聪明，这个世界真正的主人，还很难说...

第34节
　　而巨人一族强大最直观的体现，莫过于四皇大妈夏洛特玲玲都是觊觎巨人一族的力量，甚至扬言：‘若能得到巨人族的战力相助，早已拿下四皇中的“红发”香克斯，“百兽”凯多，甚至是“白胡子”。’
　　由此可见，巨人一族的战力是何等彪悍...
　　而现在，诺亚身躯一再的强化...他的力量以及体魄强度竟是在不断向着巨人一族靠近...
　　甚至现在的他，称之为‘幼年的巨人一族’，也不为过...
　　“哈哈哈...”
　　忽然的大笑之中，诺亚也是激动...
　　只因这时的他，想到了一个很是恐怖的事实——那就是，有着接近巨人一族力量的他，身躯竟还是相对娇小..甚至在人类之中，都称不上高大。
　　而这意味着什么？
　　意味着，巨人一族的劣势，体型庞大而又笨拙，在他身上根本不存在。
　　与之相反，这反而是他最大的优势。
　　快若惊鸿的速度，配合难以企及的力量，足以在刹那间将诺亚的战力推到一种很是可怕的境地。
　　而这，再结合诺亚修炼出的霸气，乃至剑术...
　　现在...
　　此时此刻...诺亚相信...哪怕爱德华·威布尔在他面前，他也敢砍过去...
　　而这，就是诺亚此刻的自信。*
　　第四十五章 炼化黑刀？ （第二更）
　　“砰砰...”
　　忽然的轰鸣，岛屿震颤。
　　寻声望去，一道身影竟是刹那间消失在原地。
　　而令人难以置信的是，大地竟是多了一个数米之深的坑洞。
　　剃，海军六式之一...在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，踩踏地面的力道越强，反作用力越是恐怖，从而爆发的速度，也就越是可怕。
　　而这，就是海军六式之一的剃。
　　作为超越人体极限的体术，海军六式的强大与否和身体素质息息相关。
　　身体越是恐怖，海军六式也就越恐怖。
　　而在诺亚，身体大幅度强化之后，他的海军六式也是宛如质变，单是剃的高速移动，速度都是提升了一倍之巨。
　　“唰...”
　　忽然的高速，哪怕诺亚都是有些反应不及。
　　只感觉视野一阵模糊。
　　而后，
　　“轰...”
　　一棵三人合抱的巨树猛的爆碎。
　　却是，诺亚高速移动宛如横冲直撞的野兽，将巨树撞得粉碎。
　　而这，就是诺亚如今的六式，暴力到了极致。
　　仅仅看到都令人心悸。
　　不过...这可不是诺亚想要看的。
　　这是不能完美控制身体的体现...也是身体素质暴涨，超乎诺亚掌握的表现。
　　所以，诺亚需要沉淀...一再的沉淀，以期将如今的身体掌控。
　　...
　　而就这般...三日之后，
　　“砰砰砰...”
　　忽然的轰鸣，诺亚整个人都是化为了暴风，消失在原地。
　　人还未至，席卷方圆数十米的风暴已至。
　　更令人窒息的是，可怕的风暴，竟是将诺亚沿途的一切都是撕裂，连带着树木都是连根拔起，化为粉碎。
　　剃·改——暴风剃，太过恐怖的身体素质，赋予了诺亚常人难以企及的六式，即便是最为普通的高速移动，带起的劲风都是常人不能抵抗的。
　　而诺亚，有意加强劲风，就化为了如今的暴风剃，劲风暴涨，撕裂沿途的一切。
　　如今的诺亚，恍若一个高速移动的火车头。
　　遇石碎石，遇山碎山。
　　“哈哈...”
　　心头一笑，诺亚也是得意。
　　如今，借着这可怕的躯体，他都能在新世界，有着一席之地。
　　而这还不说，强大的身体，也是能够一定程度上增幅霸气。
　　所以说，身体才是一切的根本。
　　身体蜕变之后带来的连锁反应，对于诺亚而言，近乎是质变...
　　“适应力量，就暂且在这里结束吧。”
　　嘴角一抿间，诺亚也是回到了山洞处，披上了一件海军大衣...
　　而后捡起了他长期佩戴的那一把长刀。
　　不过，紧了紧手中的长刀，诺亚眉头也是微微一皱。
　　“太轻了...”
　　一声无奈，诺亚也是明白，不是刀轻了，而是他力量太过恐怖，以至于手中的刀，都是轻飘飘的。
　　只是，这还不是关键。
　　真正的关键是...这一把长刀只是普通的海军制式长刀，对于现在的诺亚，确实有些...
　　右手发力，狠狠的一握。
　　“咔嚓...”
　　恐怖的力量，作用于刀柄，肉眼可见，整个刀柄都好像不能承受一般，竟是缓缓扭曲。
　　所谓的斩铁境，是斩断钢铁。
　　那么现在，诺亚这是意味着什么，单手捏爆钢铁...
　　眼眸闪过一抹笑意，诺亚也是将手中的长刀一抛，而后，右手猛的拍向剑柄。
　　“轰...”
　　伴随着一声可怕至极的轰鸣，整把长刀都是射向大地...其刀身包括扭曲的刀柄，都是完全没入大地深处...
　　“跟了我这么久，你也是时候寿终正寝了...”
　　“这里，就作为你的墓地吧...”
　　...
　　轻声的述说，诺亚却是转身，缓缓向着岛屿海边走去。
　　现在的海军制式长刀，对他而言已是不适合了。
　　他也该去寻找属于自己的兵器了...
　　一把好的兵器，对于剑士而言，可是很重要的。
　　能够在极大程度上，增幅自己战力。
　　尤其是，踏足大剑豪之后...更是有着‘炼化黑刀’的说法...
　　而炼化黑刀嘛...就像铸剑师反复淬炼一样，最终形成黑刀，令佩刀更是坚硬，更是可怕，也更是适合自身。
　　具体，诺亚不懂。
　　他也只是听说...不过世界第一大剑豪——鹰眼手中的无上大快刀，就是黑刀。
　　而且，鹰眼更是说过：‘每把刀都可以是黑刀，如果让刀剑受损那是剑士的问题。’
　　如果，真是这般...那么炼化黑刀，很有可能是大剑豪更进一步的关键。
　　所以...这时候，一把适合诺亚的武器，就尤为重要了...
　　毕竟，关乎到诺亚未来的大剑豪之路...
　　所以，诺亚也是难得慎重。
　　“先去寻找baby5，验证我之前的想法...双重霸气交织，而后试着将之炼化为黑刀...”
　　呢喃之中，诺亚露出了一抹意动之色。
　　寻常的武器，都是有着希望炼化为黑刀。
　　那么，作为武器果实人的baby5，应该更有希望炼化为黑刀。
　　而这，也是恶魔果实的可怕之处。
　　它不仅是赋予人能力，更是改变生命本质。
　　简单的说，baby5，在变成武器时，比其他武器，更是有资格称之为‘武器’。
　　就像橡胶人路飞，吃了橡胶果实之后，其橡胶的特性都是无限放大。*
　　第四十六章 霸道身姿 （第三更）
　　嘴角微微一翘，诺亚也是按捺下了这一个想法。

第35节
　　以baby5作为武器，是他一时兴起。
　　能成，自然是好。
　　不能成，他也会准备其他的武器。
　　在海贼世界，好的武器自然是不会缺。
　　大快刀，无上大快刀...
　　这等名刀，哪怕他寻到一把，也是能够作为武器。
　　而且，他刚好知道几把名刀的下落。
　　若是有需要，他自会寻来。
　　心头一笑，诺亚也是脚踩木舟，向着他如今住的的一个海军基地赶去...
　　...
　　纳西亚岛...西海一个不大的岛屿。
　　而这里，也是诺亚落脚的地方。
　　倒不是因为他想要，而是她的学姐日奈，镇守于此。
　　除了必要的讨伐海贼，她大多都是流转这里...
　　而现在...
　　“踏，踏，踏...”
　　伴随着沉重的脚步，灰尘溅起，一个修长的身影，也是从地平线的尽头走来。
　　“那是诺亚少校...”
　　“真的是诺亚，不过，诺亚少校，怎么突然长高了...”
　　“而且，不止，你们有没有感觉大地在震动...”
　　“震动？”
　　...
　　一声接着一声的惊呼，沿途巡视的数个海军都是脸色微变。
　　而寻着他们的目光望去，赫然能够发现，远远一个修长身影踱步而来时，漫天的尘土都是飞扬，连带的大地都是颤动。
　　“额...”
　　脸色僵了又僵，一个又一个海军的脸色也是变了。
　　开什么玩笑？
　　轻轻走来，都是令大地颤抖。
　　这家伙是怪物嘛？
　　不过，想了想，这一个又一个海军也是默然。
　　诺亚少校，本就是怪物...
　　更是被视为‘海军新一代的希望之星..’
　　...
　　而就在这时，远远，一头留有粉色长发，身着红色的职业装，披着海军大衣，看起来很是性感的少女，眉头却是微微一皱。
　　“是的错觉嘛？诺亚这个家伙，怎么忽然长高了？”
　　难得的愕然之中，这一个少女望着远处迎面走来的诺亚，也是愣了好一会儿。
　　长达两年的相处，她对于诺亚自然是熟悉。
　　不过，之前的诺亚，身高才刚刚达到肩膀。
　　然而，现在，远远看去，诺亚的身高，都好像赶上她了。
　　而且，不知道是不是错觉...她感觉，现在的诺亚好像有些奇怪...
　　远远走来，都是令空气压抑。
　　恍惚间，她看到了来自海军本部的中将，迎面走来。
　　只因...那种说不出的压迫...和一些资深中将的气势如出一辙...
　　“唰...”
　　忽然的破空，劲风掀起，将少校日奈粉色长发都是吹了起来。
　　然而，就在这一刹那，少校日奈目光却是凝固了。
　　只因，一只手不知何时来到了她嘴边，更是将她嘴里的烟夹住了。
　　“说了女孩子，不要抽烟，你怎么不听呢？”
　　幽幽的声音，于耳畔响起...诺亚却是将日奈嘴里的烟，抛到了一旁。
　　而后，缓缓的擦身而过...向着海军基地深处走去...
　　“这种速度？”
　　直到现在，都还没有反应过来。
　　可望着，不远处已是在地上躺着的烟头，日奈也是愣住了。
　　“什么鬼...那真的是诺亚的速度嘛？”
　　依旧有些不敢置信，日奈也是缓缓转过身，凝望着远处，渐行渐远的背影。
　　“铁之长枪...”
　　忽然的试探，一把手腕粗，长达十米的黑色长枪，已是横空，猛的向着诺亚的后背射去。
　　不过，下一刻，身影一阵模糊...
　　在日奈都是没有反应过来的时候，这一把黑色长枪已是握在了诺亚手里。
　　而后，像是证明什么，诺亚高举手中的长枪，猛的向着大海的方向投去。
　　“轰...”
　　只听见一声惊天动地的轰鸣，黑色长枪竟是破开了天空，跨越了数千米...
　　而就在下一刻，
　　“轰隆...”
　　一声巨响，远远的大海猛的爆炸，竟是掀起了数十米，甚至近百米之高的巨浪...
　　恐怖，
　　恐怖到了极点，
　　令日奈都是呆在了原地...
　　然而这时，目光拉向诺亚的背影...恍惚间...她都是看到了传奇中将卡普的几分影子...
　　同样难以形容的力量。
　　同样霸道的身影...
　　难以匹敌，更是不可匹敌...
　　“怎么可能？他的变化怎么会如此之大？”
　　难以想象的骇然间，日奈已是嘴巴都是张的大大的。*
　　第四十七章 问题儿童 （第四更）
　　对于日奈，诺亚还是挺喜欢的。
　　而这一位，这两年也是如同姐姐一样对他很是照顾...
　　所以，必要的展示实力，让其安心，也是诺亚的目的所在。
　　而且，更为重要的是...日奈时常会和泽法老师通信...让她知道，也是等同让泽法老师知道。
　　心头一笑间，诺亚却是不在意，笔直的朝着寝室走去...
　　...
　　时间一晃，转眼已是数天过去。
　　而就在这数天之中，诺亚也是定制了几套海军制式的军服。
　　“轰...”
　　海军大衣飘荡间，将诺亚身姿都是掩映。
　　而就在海军大衣之下，一套血红色，看起来很是帅气的职业装，也是将诺亚身姿紧紧包裹。
　　这是日奈的审美...她平常就是穿着玫红色的职业装，而后披着一件海军大衣，看起来极为英姿飒爽。
　　而现在，她也是为诺亚搭配了一套，同样风格的衣服。
　　不过不得不说，真的很是帅气。
　　配合诺亚那柔美而又不失阳刚的五官...远远望去，诺亚整个人宛如从童话之中走出的骑士...
　　只是...这时...替诺亚整理着领口日奈竟是猛的蹭了上来，少女的芬芳的都涌入了诺亚鼻腔，一张性感而又妩媚的脸蛋也是近乎贴到了诺亚脸颊。
　　“诺亚，老实告诉我，你怎么突然变得这么强的？”
　　轻轻的拽着诺亚领口的领带，日奈吐气如兰。
　　“我说了，是我平常努力，厚积薄发...”
　　笑了笑，诺亚却是缓缓的将日奈推开。
　　这学姐，不知道自己是一个成熟的女人嘛？
　　贴这么近，诱惑可是很大的。
　　尤其是她本就性感...

第36节
　　这般亲近，哪怕诺亚都是顶不住。
　　“哼...”
　　撇了撇嘴，见着问不出什么，日奈也是赌气似的跺了跺脚。
　　不过，片刻，又像是想到了什么，日奈也是直言道：
　　“你真的打算出去？”
　　“嗯...”
　　点了点头，诺亚也是笑道：
　　“现在我的实力，差不多了，我也该去做我应该做的事情了...”
　　说着，诺亚眼眸也是一凝，沉声道：
　　“这是许给泽法老师的承诺。”
　　“...”
　　一阵的默然，日奈却是什么也没说。
　　只因，她知道泽法老师和诺亚，有着一些不为人知的交易。
　　虽说，具体的交易，她不知道。
　　不过，如今，谁不知道，诺亚就是泽法老师在背后撑着。
　　否则，以他的残忍，以及狠辣，早已被海军高层问责。
　　而现在嘛...在海军之中，都是有着这么一个说法——那就是诺亚很有可能就是泽法老师认定的继承人。
　　至于，为何这般说...那自然是因为...这两年，近乎消失匿迹的泽法老师，只出来了两次。
　　而这两次，皆是因为诺亚。
　　可以这般说...诺亚能够在海军有着今天的自由，一半都要归功于泽法老师。
　　而泽法老师，更是亲口说了，诺亚在海军的直接负责人，就是他。
　　换而言之，诺亚的上司，就是泽法老师。
　　而对此...众多海军高层也是默认...
　　毕竟，这是泽法老师...哪怕三大将都是尊称一声‘老师’的存在。
　　而因为能力者袭击事件，海军高层也是对没有及时支援泽法老师有着一定愧疚。
　　所以，适当的弥补，是必须的。
　　而这弥补之一...自然是将诺亚分配到他麾下了...
　　而这时，像是想到了什么，日奈也是如实道：
　　“泽法老师前几天说了，如果有时间的话，就回去看看他...”
　　“嗯。”
　　微微颔首间，诺亚也是不禁想起了那一个老者。
　　不知他最近怎么样了。
　　是不是已经装上了巨大铁臂粉碎机...
　　“还有...泽法老师说了...如果你需要，可以自由行动，不过，不要违背海军的纪律，不许滥杀无辜...”
　　“知道了...”
　　一声回应...诺亚却是嘴角一翘。
　　自由行动，应该是泽法老师说的。
　　不过，‘不要违背海军纪律’，这句话应该是日奈自己说的吧。
　　这学姐，对她始终不放心...
　　笑了笑，诺亚也是不在意..
　　...
　　不过，说真的，诺亚在海军确实比较自由。
　　当然，哪怕有人想要管他也管不住啊。
　　海军之中，终究是实力为尊。
　　而以他的实力，寻常中校，上校，甚至少将，有几人敢管他？
　　而且...海军之中，并不是没有问题儿童，就像斯摩格，他的那个学长，常常就不听上司的命令。
　　而他，也是不介意成为下一个海军问题儿童...
　　不过，值得庆幸的是，他有着泽法老师照顾...
　　如此一来...他倒是不用成为问题儿童了...*
　　第四十八章 征途 （第一更）
　　简单的和学姐日奈道了一个别，诺亚也是选择离开。
　　不过，在离开之前，诺亚也是为学姐日奈过了一个很是不错的生日。
　　回忆起学姐日奈生日收到礼物的惊喜，诺亚也是不禁摸了摸脸颊。
　　恍惚间，他又是感受到了学姐日奈那嘴唇温柔的触感。
　　“一个礼物，至于这么激动嘛？”
　　难得的愕然，诺亚也是不禁摇了摇头。
　　而后，也是坐在了木舟之上，双手交叉间，也是翘起了一个二郎腿...其优雅的动作，宛如一个绅士。
　　而这时，若是注意，诺亚身下的木舟，定然能够发现，这一个木舟竟是如同离弦的箭一样，直奔大海而去...
　　时不时间，诺亚反手一挥，拍打其连天的海浪。
　　而在这海浪的拍打之下，木舟却是以更为恐怖的速度向着远处航行。
　　木舟...是诺亚的船只。
　　而像这样...也谈得上‘修行’的一部分...
　　这两年来..他倒是习惯了。
　　不过，不得不说，相比于海贼船，亦或是军舰...木舟确实有些不方便...
　　“等到完成了承诺，我一定要拜托泽法老师..给我申请一艘专属军舰...”
　　心头一笑间，诺亚也是直奔大海而去...
　　现在...他去的地方是伟大航路。
　　一个是为了寻找合适的武器。
　　而第二个，自然是去寻找威布尔，然后，完成他许给泽法老师的承诺。
　　“现在的你...能够挡得住我吗？”
　　紧了紧拳头，恍若空气都是捏爆，诺亚的目光深邃而又不可测。
　　...
　　对于威布尔，诺亚还是很期待的。
　　如今，同为怪物...诺亚心头自然是战意升腾。
　　不过，出于对于自己的绝对自信，诺亚不相信自己会输。
　　“除了那立于大海顶点的几位存在...我还真是不惧其他...”
　　嘴角一掀，诺亚也是成竹在胸。
　　而之所以有着这般自信...只因，现在的他，小小的身躯不止是有着不下于巨人一般的恐怖力量，更是因为...他在这十几天的修行之中，剑道传承再度解封。
　　如今，已是达到了惊人的68%。
　　而这里值得一提的是，在专属任务期间，他的剑道传承解锁是搁浅的。
　　宛如暂停一般...而他能够做的，就是在这两年不断打磨剑技，却是不能再度解封传承。
　　不过...久经沉淀，在完成专属任务之后，诺亚也是一口气从50%解锁到了如今惊人的68%...
　　连带着身体，都是又小幅度强化了十八次...
　　如此...诺亚的身体素质，自是足以比肩真正的巨人。
　　现在...诺亚都是吃惊于自身恐怖的力量。
　　“轰...”
　　一掌拍向海面，可怕的劲风都是掀起了数十米之高的海浪..
　　而这，就是诺亚的力量。
　　难以想象的恐怖...
　　而且，不止如此，高达68%绯村剑心的剑道传承解封，也是令诺亚的剑术达到了一种令人心悸的地步...
　　如今的诺亚，握剑时，整个人都仿佛化为了绯村剑心..一种说不出的感觉，于心头浮现。
　　“刺啦...”
　　忽然的破空，剑气纵横于大海，竟是将整个大海都是斩开，露出了近百米之长的裂缝。
　　“可惜...海军制式长刀承受不住我的力量...”
　　苦笑之中，诺亚也是无奈的看了一眼手中的长刀。
　　相比于那些名刀...这海军制式长刀的质量当真不是一般的差。
　　竟是连诺亚的力量都是不能承受。
　　不过，这也是没有办法。

第37节
　　谁让诺亚的力量这般惊世骇俗呢...
　　无奈的摇了摇头，诺亚想要赶往一个地方的念头，也是更为强烈。
　　“魔鬼三角地带...”
　　呢喃之中，诺亚眼眸深处也是闪过一抹炽热。
　　那是，王下七武海，月光·莫利亚的地盘。
　　而在他那...有着一把大快刀——黑刀秋水。
　　而这一把大快刀，就目前而言，是最为适合诺亚的。
　　毕竟，黑刀秋水，可是被誉为‘即便是恐龙踩在上面也不会弯曲一毫米。’
　　胜在坚韧，对于现在的诺亚而言，却是弥足珍贵。
　　只因...能够承受他恐怖巨力，而不崩碎的名刀，可是比较少见的...
　　当然...黑刀秋水，只是诺亚做的第一手准备...
　　那一个武器少女baby5，诺亚也会寻来。
　　而在寻找的途中...诺亚也正好和传说中的王下七武海月光莫利亚，以及多弗朗明哥，切磋一二...
　　这既是对自身实力的一种衡量。
　　也是...诺亚追杀威布尔之前的热身...
　　相比于现在的威布尔...月光莫利亚以及多弗朗明哥，明显还差一个档次...
　　那个怪物，可是将泽法老师的手臂都是斩去了一只...
　　其恐怖的战力，怕是比之皇副都不差。*
　　第四十九章 初露锋芒 （第二更）
　　不过战力归战力，没有智商是一个硬伤。
　　泽法老师因为顾忌学员，而不敢全力出手，可诺亚不同。
　　若是被他寻到了机会...
　　“哼哼...”
　　冷笑间，诺亚也是不禁肯定：
　　“相对于真正皇副级别的战力,威布尔还是有些差距的,只是他后面的那一个老太婆，还需要顾忌一二。”
　　这般说着，诺亚也是将心神沉入...继续琢磨起了剑道。
　　至于，赶路。
　　暂且，随波逐流吧。
　　现在的诺亚，可不指望，单凭一叶孤舟赶到伟大航路，关键的时候，还是需要大型船只的，而个别海贼船是一个不错的选择。
　　....
　　数天之后...西海，某一个角落，
　　“轰隆...”
　　伴随着惊天动地的一声巨响，整个大海都是一震。
　　寻声望去，整个大海都是被一剑劈开，露出了深不见底的裂缝。
　　“你们没有其他选择...”
　　长剑所指，诺亚静静的站在一个巨大海贼船的桅杆之上，俯视着整个海贼船的船员...
　　“咕噜...”
　　“我的天...”
　　“这是血鹰，海军天才血鹰...”
　　一声接着一声的惊呼...这十几个海泽脸色都是苍白。
　　个别，更是额头冒出的了冷汗。
　　一剑，斩开大海...
　　这委实太过恐怖。
　　恐怖到令人绝望...
　　“哼...”
　　一声冷哼，诺亚却是没有在意众多海贼大变的脸色...
　　而后..足尖一点，诺亚已是轻飘飘的飘下，落在了甲板之上。
　　“现在，你们被逮捕了...不过在送你们监狱之前,我需要征用你们...”
　　“去伟大航路，魔鬼三角三角地带...”
　　“我不想说第二遍...”
　　...
　　一声接着一声...诺亚却很是自然的走到了甲板之巅，留下众多海贼面面相觑。
　　不过，看着这一个身披海军大衣的年轻身影，一个又一个海贼也是在沉默之中第一时间行动...向着伟大航路进军。
　　没有人，不惜命。
　　而现在...他们遇到了西海，很是有名的残忍刽子手-血鹰...他们更是没得选择。
　　如果不想死，他们只能服从...
　　“哼哼...”
　　一声轻笑间，诺亚却是不在意的来到了甲板上的一个藤椅上躺着，享受着这难得的静谧时光。
　　虽说，他实力强大，但不得不承认，他也是一个路痴。
　　让他一个人赶去伟大航路，然后寻找魔鬼三角域，怕是有些为难他了。
　　所以嘛...像这样的海贼，就派上用场了。
　　不过...看着这一一个年轻的脸庞，诺亚也是明白...这应该是以冒险为主的海贼团...
　　还没有堕落成真正的海贼...
　　而这，也是诺亚留他们一命的重要原因..
　　...
　　时间缓缓流逝...转眼已是大半个月过去。
　　而就在这大半个月...一件消息也是传了出来，西海赫赫有名的海军天才血鹰，好像有着进军伟大航路的趋势...
　　而且，更为恐怖的是...这一个海军天才实力好像极其恐怖...竟是一剑斩开了大型海贼船...留下满目的疮痍。
　　“你真的成长到这个地步了嘛...”
　　呢喃之中，一个装着巨大机械臂的老者，也是望向了手中的报纸。
　　在报纸上...一个身着血红色职业装，身披海军大衣的身影，从上而下，猛的斩出...
　　而其下面...一艘很是巨大的海贼船...竟是在那可怕的剑气之下...一分为二...
　　真正的拦腰斩断，应该说的就是这般。
　　而仔细去看...甚至能够看到这一个少年极其稚嫩的面容...
　　‘来自西海的海军怪物，终于进军伟大航路了嘛？’
　　醒目的标题，配合那凌厉的身姿，让人都是不禁心神一禀...
　　无论何人，望着报纸上这一道身影，都是不禁瞳孔一缩。
　　稚嫩，年轻，却又很是恐怖。
　　这就是大多数人对于诺亚的第一印象。
　　当然...少不了犯花痴的女孩...
　　就颜值而言，诺亚确实有些离谱。
　　尤其是，现在他宛如飞鹰一样落下，凌空一斩，背后的海军大衣似在猎猎作响，鸭舌帽下的红发肆意飘荡...
　　英姿飒爽...也许说的就是这般吧。
　　“啧啧...这个小鬼还真不是一般的帅...”
　　难得的赞叹，一个女海贼双眸都是泛光。
　　而就在同一时间...一个岛屿深处的城堡之中...一个有着鹰一样眸子的身影，也是难得眼眸一凝。
　　“这眼神...”
　　轻声的呢喃，他的眸子也是泛起了一抹波动。
　　不过更令他在意的还是，这一个小鬼斩出的剑气...霸道绝伦，恐怖至极...
　　“真是令人难以想象，这会是一个十三四岁的少年...”
　　一声轻叹，这一个优雅的身影，也是轻抚起了背后，宛如十字架一样的黑色长刀...
　　他这个年纪的时候，有这般实力嘛？*
　　第五十章 魔鬼三角海域 （第三更）
　　夜...渐渐深了，可诺亚却依旧是静静坐在甲板上的一张椅子上。
　　一人，一桌，一椅，一刀...
　　这就是暴雨海贼团看到的全部了...

第38节
　　不过...即便是这般...整个暴雨海贼团望着诺亚的目光都是如同望向怪物...
　　就在不久前...就是这一个年龄看起来不大的少年，一剑劈了一艘来势汹汹的海贼船...
　　其森然的剑气，更是将整个海贼船染红...
　　那恐怖的一幕，他们可是至今不敢忘怀。
　　‘杀神’，说的就是这般吧。
　　压着心头的惊骇，这一个年轻，看起来才二十多岁的船长也是吩咐道：
　　“来人，把这些水果，给诺亚少校端上去....”
　　“还有诺亚少校好像喜欢喝酒，你们把我珍藏的好酒，也送上去。”
　　...
　　听着船长的吩咐，其他船员也是紧张的一个一个向着最高处的甲板上去。
　　不过，看其神情，怕是害怕，畏惧多余了一切吧。
　　其中一个航海士...一个小女孩，脸色都是惨白...
　　...
　　而就在不久之后,
　　“踏，踏...”
　　伴随着脚步声，几道身影也是来到了诺亚面前。
　　“嗯？”
　　轻咦之中，诺亚也是睁开了双眸。
　　平静，而又深邃...
　　“你们..不用紧张...”
　　望着端上来的水果以及酒水，诺亚嘴角也是微微一翘。
　　而后，直接拿起了一壶酒，方才继续道：
　　“你们暴雨海贼团，以冒险为主，倒是很少烧杀抢掠...”
　　说到这里，诺亚也是深深的望了一眼不远处那一个青年，话锋一转道：
　　“否则，以这家伙的实力，可不止五百万悬赏这么简单....”
　　轻声的述说，诺亚也是毫不掩饰对于暴雨海贼团船长的的赞扬...这是一个擅长体术的强者...单是实力怕是在诺亚遇到的海贼之中，能够排到前五。
　　不过，为人很是低调...
　　“咕噜...”
　　咽了咽口水...一个又一个海贼也是不禁面面相觑。
　　而后，航海士，一个小女孩也是主动站出来问道：
　　“诺亚少校，你的意思，是不是会放了我们？”
　　“放了你们？”
　　轻声的呢喃，诺亚也是点了点头，坦言道：
　　“带我去几个地方...我就会离开...到时候你们是继续冒险，还是其他，都都不会管的...”
　　静静的听着，一个又一个船员都是面露喜色，就连不远处的船长，人称‘暴风雨’的船长，也是长长的松了一口气。
　　有着这样的承诺，他们悬着的心，就放下了。
　　不过，也..他们一群这么低调的家伙...怎么会遇到这么可怕的海军...
　　想想都是无奈...
　　运气这东西...也是没谁了...
　　...
　　时间，缓缓流逝，大海的航行，漫长且有枯燥。
　　看多了一望无际的大海，空旷而又无垠的蓝天，诺亚的目光又是聚焦于手中的长刀...
　　不过，就在这一日...
　　“诺亚大人...我们已经快到魔鬼三角海域了...”
　　魔鬼三角海域，常年弥漫白雾...乃是伟大航路相当危险的一片海域...据传这里每年消失的船只都是多达数百艘...
　　而这里也是如今王下七武海的栖息地...
　　只是，不知道诺亚这一位传说中的海军天才，来此，有何用意。
　　“魔鬼三角海域嘛...”
　　轻声的呢喃，诺亚也是抬眸，望向了远处。
　　在那，大海的尽头，竟是不知何时升起了朦胧的白雾...
　　恍惚间，整个世界都是朦胧。
　　而这，就是魔鬼三角海域，生人勿进的禁地...
　　“走吧...”
　　一声吩咐...诺亚也是用着丝巾擦拭着手中的海军制式长刀。
　　轻轻的擦拭，诺亚的神情温柔的仿佛在轻抚情人...
　　现在...他终于能够和有名的海贼，一战了...
　　“月光莫利亚...”
　　一声轻笑，诺亚眼眸深处也是泛起了一抹期待之色...
　　ps：-----------------求自定-----------------
　　求鲜花，求打赏...*
　　第五十一章 龙马剑豪 （第四更）
　　只是...小半天之后，诺亚却是失望了...
　　凝望着不远处，一个身形庞大，有着如火葱般的发型，长相有如恶魔的身影...诺亚真的很失望...
　　连带着眼眸都是多了一抹冷色。
　　“这就是王下七武海的实力嘛？”
　　越发冰冷的声音之中，诺亚手持长刀，缓缓向着不远处的月光莫利亚走去。
　　“嘿嘻嘻嘻...”
　　怪异的笑声之中，这一道身形高大，长相犹如恶魔的身影，也是狰狞一笑，而后，讥讽道：
　　“怎么...你们海军要对于我们王下七武海出手了嘛？”
　　似是警告，又是威胁，月光莫利亚眼角的余光，却是不禁瞥到了不远处。
　　在那，一道长达百米的裂缝，令他眼角都是一再抽搐。
　　本来，他还在休息，可哪里想到，他的大本营突然迎来了这么一个海军小鬼。
　　穿着血红职业装，身披海军大衣...
　　整个人，看起来都是极为英姿飒爽。
　　不过，小鬼，就是小鬼。
　　“嘿嘻嘻嘻...”
　　怪异的笑声之中，他派出了他刚刚组建成的僵尸军团...
　　然而...
　　就在下一刻，一道令他头皮发麻的血红斩击，也是从天而降。
　　“轰隆...”
　　只听一声惊天动地的轰鸣...长达百米的血红色刀气...已是落下，
　　斩开了天空，
　　撕裂了大地...
　　一剑，更是将他刚刚组建成功，引以为傲的僵尸军团覆灭大半。
　　“emmmm...”
　　心头一万匹草泥马奔腾，月光莫利亚也是懵了。
　　什么鬼。
　　他这才来魔鬼三角海域多久...海军就蹦出了这种级别的怪物。
　　那令人头皮发麻的斩击，依旧让他看到了某个身影的影子。
　　同样的霸道绝伦。
　　同样的恐怖无双...
　　“百兽之王...凯多...”
　　嘴角都仿佛咬出了血，月光莫利亚也是不禁回忆起那如同恶魔一样的恐怖身影。
　　...
　　“王下七武海...”
　　忽然的一顿，诺亚也是顿住了脚步...
　　这可不是诺亚愿意听到的词语。
　　作为王下七武海...原本的通缉令会被停止，而世界政府亦不会再追究之前所犯的一切罪行，甚至...“七武海”的成员即使有私掠行为也会被世界政府默许...

第39节
　　而这，就是王下七武海...享有特殊的权利以及地位。
　　哪怕海军也不会明面上动他们。
　　而现在...诺亚作为海军若是对月光莫利亚动手...若是传出去...必然会被海军问责..
　　而那，可不是小打小闹。
　　只因...这极有可能引起世界政府的注意...
　　而诺亚虽然在海军，有着一定影响力...可在世界政府之中，却是...
　　“唉...”
　　一声叹息，诺亚也是无奈...
　　要是换成沙·克洛克达尔亦或是多弗朗明哥就好了，这两个虽然同样是王下七武海...但却是做了一些不该做的事情，哪怕诺亚对他们出手也不会影响，甚至还会立下大功...
　　可月光莫利亚却是不同...
　　这个家伙太过猥琐，也苟得住...
　　常年在魔鬼三角海域发展所谓的‘僵尸军团’，倒是没有什么把柄落在诺亚手中。
　　换而言之，诺亚若是对他出手，可是会被海军甚至世界政府问责的...
　　而且，极有可能影响诺亚在海军之中的晋升...
　　“因为这个家伙，影响到我晋升少将，甚至中将...可就不好了。”
　　一声呢喃，诺亚心头也是有了决意。
　　在海军之中...职位越高，权利才越大。
　　而诺亚....虽然不贪念权势，但是却不介意...成为海军举足轻重的存在。
　　唯有这般...他才能有着更多成长的资源。
　　想到这里...诺亚也是直言道：
　　“我来这里是为了取刀...本来还想和你切磋一二，现在看来是不必了...”
　　“取刀？”
　　忽然的一愣，月光莫利亚也是有些疑惑。
　　至于，切磋？
　　他选择性的忽视了...
　　刚刚那一剑，委实将他吓得不轻。
　　他虽然实力不强，但却不傻...而且...诺亚刚刚手上缠绕的黑色气流，应该是武装色霸气吧...
　　面对着这种会武装色霸气，更是能够斩开天空乃至大地的恐怖剑豪...他选择切磋才是傻子...
　　...
　　“传说中斩龙武士的佩剑黑刀·秋水...”
　　轻声的回应之中，诺亚的目光却是望向了诺亚身后...一个不知何时出现的身影。
　　单薄，而又修长...
　　头上缠绕着一个白色的绷带...
　　身穿白色和服，双袖都绣有一个龙字，白色的头发，木乃伊般的身体，整个身影都是透露出了一种腐朽的气息...
　　这是亡者!!
　　传说中的剑豪——哪怕如今只剩下尸体...可那仿佛融入身躯的剑意，还是吸引了诺亚的目光。
　　“踏，踏，踏...”
　　脚踩木鞋...这一道身影，竟是缓缓从月光莫利亚身后走出。
　　而这时，若是注意，定然能够看到...他那浑浊的眸子，有着一抹精芒浮现。
　　“哪怕死去了...也是这般凌厉嘛...”
　　一声轻笑，诺亚的手已是不知何时轻抚剑柄...
　　相比于月光莫利亚...这一位龙马剑豪，更是吸引了诺亚的注意力。
　　而且...他腰间的那一把长刀，正是诺亚来此的目的所在。*
　　第五十二章 惊鸿一刀 （第一更）
　　龙马剑豪...来自新世界的‘和之国’...
　　是和之国几百年前的武士，无论对手是谁，他都会在一闪之间将对手砍倒，是个一生都未尝败绩的大剑豪。
　　然而...他死之后的数百年...他的尸体竟是被月光莫利亚挖了出来...更是投入了布鲁克的影子..从而创造了如今很是诡异的存在。
　　宛如木乃伊...却是真正有着‘龙马剑豪’生前的几分实力。
　　不，
　　那不应该说是实力。
　　更应该是生前太过强大...身体还残留这记忆
　　即便身躯已是腐朽，更是残破...也是能够发挥几分实力...
　　“现在的你...真的值得拔剑嘛？”
　　忽然的呢喃，诺亚却是若有所思...
　　只因...如今的龙马剑豪，不止是残破的身躯限制了实力，就连他如今体内的灵魂，也是将他实力限制...
　　如此存在...真的值得诺亚拔剑嘛？
　　眉头微微一皱，诺亚也是轻抚剑柄。
　　只是，就在这时。
　　“踏...”
　　忽然的脚步，从远处传来。
　　寻声望去，竟是这一个宛如木乃伊一样的身影，缓缓走出...
　　眼眸之中，有着精芒闪烁。
　　一种不属于亡者的气息，也是升起。
　　凌厉而又骇然...
　　恍若战无不胜，又似势不可挡...
　　这是气势...一种令诺亚都是为之震动的气势...
　　“生为人杰，死亦鬼雄..”
　　轻声的呢喃，诺亚也是明悟...
　　对一个剑客，最大的尊重，莫过于全力出手了吧。
　　想到这里，
　　“战吧...”
　　一声轻笑，诺亚也是压了压头顶的海军鸭舌帽...
　　而就在下一个刹那，在远远月光莫利亚都是瞳孔一缩之中。
　　“唰...”
　　宛如暴风掀起，一道血红的身影也是掠过大地。
　　所过之处，血色的风暴席卷一切。
　　连带着无数碎石都是飞出。
　　而就在这可怕的速度之下，诺亚已是拔剑而起。
　　“斩...”
　　一声暴喝，宛如雷鸣，身体倾斜六十度，以整个身体为支点，而后旋转，带出的猛烈斩击，刹那间，向着大地之上的一道身影斩去。
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响，血色的刀气，撕裂了大地，连带着一阵地动山摇。
　　仔细看去，大地竟又是多了一道数十米之深的恐怖裂缝。
　　恐怖，而又强大。
　　这就是诺亚如今的斩击...
　　只是，令诺亚嘴角一翘的是，那一道宛如木乃伊的身影，竟是避过了...
　　而且，悄无声息之中，他已是来到了诺亚不远处...
　　“箭尾斩...”
　　轻声的呢喃，似在提醒，一把黑色的利刃也是不知何时出窍...
　　箭尾斩，布鲁克的最强剑技...能够瞬间快速发出极斩，被斩到的人会毫无知觉，无声无息地发觉自己被引发起的巨大冲撃击中招倒下。
　　如今...龙马剑豪身体里的布鲁克的影子，自然会他一切的招数...
　　只是，令人有些在意的是，他竟是在遇到诺亚的第一时间，就爆发出了这等程度招数...
　　是察觉到了威胁，还是...
　　...
　　没有人知道原因...不过，有一点是可以肯定的...那就是诺亚可能比他想象之中的强。
　　“轰...”
　　忽然的轰鸣，却是诺亚不知何时，横刀一斩。
　　不偏不倚的，挡在了龙马剑豪的利刃面前...

第40节
　　紧接着，在龙马剑豪脸色大变之中，一股难以形容的磅礴力量陡然从长剑之上传来。
　　“轰隆...”
　　伴随着可怕的轰鸣，龙马剑豪整个人都是化为一枚炮弹，倒射而出。
　　“怎么可能？”
　　忽然的呢喃，哪怕远远月光莫利亚都是面露骇然。
　　这是何等力量？
　　仅仅一个照面...他最是得意的一个作品——僵尸龙马剑豪，竟是承受不住，倒飞而出。
　　而且，
　　“轰隆隆，轰隆隆...”
　　一声接着一声的轰鸣，龙马剑豪的身姿已是撕裂了大地..滑出了千米之远...
　　不过，这时候...好像不是震动这些的时候。
　　只因...
　　“神速拔刀...”
　　忽然的呢喃,宛如惊鸿，一抹血色的刀光，划开了天空乃至大地...
　　“刺啦...”
　　连反应都来不及反应...这一抹血色刀光，已是划过了一道身影，连带着他的身体都是凝固。
　　“好...快...的...刀...”*
　　第五十三章 黑刀秋水 （第二更）
　　“刺啦...”
　　一声脆响...整个身躯都是浮现了一道裂缝...
　　恍若一分为二...
　　然而，就在这时，令人有些在意的是，一股淡蓝色的光芒，竟是在僵尸龙马剑豪身体上涌起。
　　“这是？”
　　眼眸微微一凝间，诺亚却是捕捉到一道虚幻的身影，竟是缓缓升空。
　　“真是可怕的小家伙...”
　　嘴唇蠕动间，一道声音已是在空气中回荡开来...
　　“你是...龙马剑豪？”
　　忽然的询问，诺亚瞳孔也是一缩...
　　“....”
　　没有回应，有的只是一片的沉默...
　　不过，就在这时...已是被诺亚斩开的龙马剑豪右臂竟是微微一颤。
　　“唰...”
　　伴随着一声破空...一把黑色的利刃已是向着诺亚飞来。
　　反手一抓，迎接诺亚的是一阵的冰凉。
　　而且，还有些沉重...
　　只是，出乎意料的是，手感意外的好。
　　恍惚间，和诺亚融为一体。
　　“小家伙...不要辜负了他..”
　　又一次的述说...淡蓝色的光芒却是缓缓黯淡...
　　然而...诺亚若是没有猜错的话，那应该就是龙马剑豪的残魂了吧。
　　在海贼世界，有着魂魄一说。
　　而四皇大妈，更是魂魂果实的拥有者...
　　所以，残魂的存在，也是可以理解的...
　　而现在..诺亚以其恐怖的实力，赢得了龙马剑豪的认可...
　　嘴角一咧，诺亚也是难得笑了起来。
　　而这时，他才低下了眼眸，打量着手中的这一把长刀。
　　相对于海军制式长刀...这一把长刀无异是精致了太多...刃为乱刃大逆丁字，刀身呈现黑紫色，有着红色锯齿花纹。
　　紧了紧右手...
　　“咔嚓...”
　　可怕的握力不断加持于刀柄之上，然而出乎诺亚意料的是，这一把长刀竟是纹丝不动...好像完美承受了诺亚的巨力一般。
　　而且，更为可怕的是...
　　“轰...”
　　一缕又一缕黑色的雾气，缠绕,竟是令整把刀，都是蒙上了一层黑紫色的幽光。
　　远远看去，华丽而又耀眼。
　　更是透着一抹说不出的神秘...
　　“好刀...真的是一把好刀...”
　　难得的笑声之中，诺亚也是激动，
　　本来，他对名刀，还不敢兴趣。
　　可当他真正握住这一把大快刀——黑刀秋水的时候，他才明白‘何谓真正的大快刀’...
　　那难以言喻的触感，
　　那仿佛斩断一切的感觉...
　　都是令他有些激动...
　　而最是直观的感觉，就是手握这一把大快刀,诺亚都是感觉自身的实力提升了一二成，甚至更多...
　　“武器是身体的延伸...”
　　呢喃之中，诺亚却是对于这一句话，有着更为深刻的体会。
　　手臂缓缓的抬起...
　　修长的利刃，缓缓横空...
　　一缕又一缕黑色气流，缠绕间，朦胧的黑紫色光芒却是升起...
　　紧接着...
　　在月光莫利亚都是瞳孔一缩之中。
　　“轰...”
　　只听一声轰鸣，一道可怕的斩击，已是划开了大地..。
　　“咔嚓，咔嚓...”
　　一声接着一声的开裂之中，一道深不见底的裂缝，竟是延伸至大地的尽头...
　　这是足以斩开一座小岛的恐怖斩击。
　　也是诺亚实力真正的展现...
　　现在的他...足以称之为‘怪物’....
　　明明没有踏足大剑豪...可是依仗着比肩巨人一族的力量...他的斩击...也是依旧有着斩开大地，乃至天空的力量...
　　这，就是一种极端的表现。
　　亦如，凯多防御力惊人，又如红发霸气恐怖...
　　全面固然可怕...
　　可在其他方面不输于他人的时候，诺亚这比肩巨人的可怕力量...将会成为超越他人的资本...
　　而等到他真正踏足大剑豪的时候...这一点，也会越发体现...
　　试想一下...当他有一天，拖着黑刀，来到世界第一大剑豪鹰眼的面前...
　　明明同为大剑豪...可当他的一刀斩击，宛如山岳压顶，单是剑压就如同风暴摧毁一切...那世界第一大剑豪鹰眼，又怎能抵挡？
　　也许一个短兵相接，鹰眼整个人都会被轰飞...数百米，甚至更远...
　　以力压人，说的就是这般...
　　当然...这可不意味着...诺亚的一身实力都在巨力之上。
　　毕竟，他的巨力，后面的提升会越发艰难。
　　而那时，不断提升的剑道，就是他最大的底气...
　　现在嘛...只能说，前期的诺亚需要借着这无可匹敌的力量...摧毁他眼前的敌人。
　　而待到他不断沉淀，不断修行...他的剑道..才会成为他后期横行世界的资本...
　　ps：----------------求鲜花，求打赏----------------
　　海贼世界，真正的怪物...也就是大将，乃至四皇...都会有着一个远超常人理解的一个天赋...
　　这也是他们实力，最是可怕的原因。*
　　第五十四章 离去 （第三更）

第41节
　　“踏，踏，踏....”
　　缓缓的行走，诺亚也是来到了龙马剑豪倒下的尸体面前。
　　弯腰，低头，拾起了黑色的剑鞘...诺亚也是眼眸一凝。
　　而后...在月光莫利亚愕然的目光之中，诺亚竟是将龙马剑豪的尸身抱起。
　　“你...”
　　忽然的愕然，月光莫利亚也是惊呼。
　　“他是剑豪，更是一个武士...哪怕死去了，也应得到尊重...”
　　“所以...我要带走他的尸体...”
　　...
　　一声接着一声的述说，诺亚眼眸深处却是闪过一抹追忆之色。
　　武士...
　　绯村剑心，又何尝不是一个武士呢？
　　而且，还是一个极其温柔的武士。
　　只是，可惜...这一点，诺亚没有继承到绯村剑心的武士精神...
　　他不是绯村剑心...即便有着他的剑道传承，他也学不来绯村剑心那独有的温柔。
　　相比于此...他更像是绯村剑心，刽子手时期...
　　而且，更加可怕的是，诺亚没有绯村剑心的迷茫，没有他的不忍...
　　他能够毫不犹豫的挥刀...
　　即便...这一个人毫无反抗之力...他也会毫不犹豫
　　一切的威胁，都会被他毫不犹豫的抹去。
　　而这，就是诺亚...
　　一个好战，而又可怕的存在。
　　若说，绯村剑心是一个真正的武士...
　　那么，诺亚就是一个毫无怜悯的刽子手...
　　一切，皆是为己。
　　至于，什么大义，什么正义...那是诺亚需要考虑的嘛？
　　在这个海贼肆掠，强者横行的世界...活着都已是艰难...
　　嘴角一掀，抿起了一抹冰冷的弧度...诺亚却是抱着龙马剑豪的尸身，向着大海的方向走去。
　　也许...这就是他最后的温柔了...
　　对于一个强者的尊重，也是对一个逝者最后的怜悯。
　　至于...身后的月光莫利亚，敢阻止嘛？
　　他若是敢说不，迎接他的就是诺亚无情的斩击...
　　所以...
　　一再的犹豫，月光莫利亚脸色也是一阵僵硬。
　　龙马剑豪，可是他僵尸军团的将军。
　　如今...竟是被这个海军小鬼这样带走？
　　“这个混蛋...”
　　心头咒骂之中，月光莫利亚却是什么也不敢说...大地之上，那一道又一道触目惊心的斩痕...在无声的述说着...
　　也许，他只要开口阻止...
　　迎接的就是毁灭性的打击...
　　而对于这一点，月光莫利亚毫不怀疑...
　　只因，他虽然是第一次看到诺亚...但却是看到了诺亚那俊美外表下，隐藏的凶残本性。
　　“这是一头野兽...哪怕如今一再隐藏...也是不能掩饰他是真正野兽的事实...”
　　眼眸微微一眯，闪过一抹忌惮，月光莫利亚却是不禁裂开了嘴角...
　　海军...
　　竟是有着这么一头野兽...
　　啧啧...
　　真不知道日后会怎么样呢？
　　算了...损失一个僵尸将军，再去寻找一个就好了...为了一个僵尸将军，得罪这个家伙不值得...
　　...
　　而就在不久之后，魔鬼三角海域深处...浓雾弥漫之地，诺亚却是将龙马剑豪的尸体，放在了一个木筏之上。
　　海葬...生于斯，归于斯...
　　是诺亚想到的一种不错的安葬之法。
　　而现在...目送龙马剑豪的尸身消失在浓雾之中...诺亚也是缓缓转身...
　　“走吧，我们去下一个地方...”
　　“去哪，老大？”
　　忽然的询问...却是一道很是挺拔的身影...主动跑过来询问道。
　　这是暴雨海贼团的船长...
　　几日的相处...他从对诺亚的陌生，敬畏，害怕...到对如今的崇拜，仰望...俨然成为了诺亚的头号迷弟。
　　甚至，还多次向着诺亚表露意愿，想要跟随他。
　　而对此，诺亚也是想了想他的学姐日奈，也就是缇娜...这一位在未来，就是因为其异于常人的人格魅力，吸引了不少强者的跟随。
　　比如说，黑猫海贼团的副船长赞高，又比如说海军上尉芬布迪...
　　当然，不排除，那两个家伙被他那性感的学姐美貌吸引...
　　“哼哼...”
　　笑了笑，诺亚嘴角也是不禁裂开了嘴角...
　　不过，这个时候，好像不是想这些的时候...抬眸，望了一眼化不开的浓雾...诺亚也是轻声道：
　　“朝着新世界的方向赶去吧...我需要去寻找一个人...”
　　“是，老大...”
　　一声激动的回应之中，这一个暴雨海贼船的船长，脸上也是露出了一抹惊喜之色。
　　他没有排斥‘老大’这个称呼。
　　真的没有排斥。
　　想到这里，这一个暴雨海贼船的船长沃波尔也是激动的挥了挥，向着众多船员打着招呼道：
　　“走，前往新世界...”
　　“是，船长...”
　　齐声的回应之中，整个海贼船，也是化为一道离弦的箭，朝着远处奔去。*
　　第五十五章 诺亚的野心 （第四更）
　　时间缓缓流逝，诺亚已是跟着暴雨海贼团航行了数天。
　　而就这数天之中，他的名声也是传了出去。
　　手持黑刀，身披海军大衣...于高空踏步。
　　优雅的宛如一个贵公子。
　　可所作所为，却是宛如屠夫。
　　只因，他凌空一斩，带出的数十米之大的血色剑气，无不是将海贼船拦腰斩断。
　　而且，更离谱的是...这家伙将海贼船斩断之后，就会头也不回的转身离去...留下无数海贼绝望而又无助的目光。
　　杀戮不是目的。
　　只是为了，寻找足以和他一战的强者。
　　而之所以如此...只是因为在一场又一场的屠戮之中，诺亚渐渐发现他追求的只是热血沸腾的战斗，而不是去屠戮那些弱者。
　　若是能够一战，那自然是最好。
　　若是不能，那就任其自生自灭吧...
　　免得他背负一个‘残杀无辜’的罪名。
　　虽说，如今在海军，有着泽法老师为他撑腰。
　　但过犹不及，若是他屠戮过甚，也会出现大问题的。
　　毕竟...海军之中，像是元帅战国，大军青雉，可都是有名的鸽派，见不得他滥杀无辜...
　　...
　　“有时候，真羡慕海贼...”
　　轻笑之中，在甲板上坐着的诺亚，也是抿了一口酒水...
　　海贼啊..自由，无拘无束...若是有着足够的实力，就是驰骋于大海，岂不令人羡慕。
　　只是，可惜，诺亚的志不在此...
　　现在的他，是一个海军...也只能是一个海军...

第42节
　　海军可以容忍背叛，但却绝不会容忍赫赫有名的天才背叛。
　　他若是不想，和海军之中最高战力大将，来个碰撞，那还是收敛一些小心思的好...
　　当然，这也只是诺亚的感叹罢了...
　　现在的他...眼眸深处可是燃起了熊熊疑是野心一样的烈焰...
　　数年一来...他一直在思索，他的未来的何去何从...
　　可直到如今...他才发现，他未来的路，摆在脚下。
　　借着海军前任大军泽法老师在海军的能量，不断向上爬，直到有一天，大权在握...
　　一人之下，万人之上。
　　岂不乐哉？
　　不，
　　不是一人之下...只要他麾下的势力强大...哪怕自立为王，又如何？
　　听调不听宣，可不是说说而已的。
　　像是海军之中的传奇中将卡普，又像是海军大将黄猿...都是这样可以听调不听宣的存在。
　　所以，多他一个又有何妨。
　　当然，这一切的前提是，他有着足够的实力。
　　更是有着硬撼整个海军的底气...
　　....
　　而对于这一点，诺亚也是一再思索...
　　到了如今...他终是有了一个很是不错的想法。
　　“海军之中，最高战力，乃是三大将...赤犬，黄猿，青雉...一个比一个可怕...”
　　“而我若是麾下，有着此等战力...哪怕海军对我也会慎重吧...”
　　心头思索，诺亚眼眸深处，也是有着一抹野心燃起...
　　这是实力暴涨，滋生的野心...也
　　而也是直到如今...诺亚才发现，他最大的金手指，不是‘剑道传承’，也不是肉体一再强化...
　　而是对于海贼世界未来十几年的掌握。
　　是对大多数强者的了解...
　　他知道，王下七武海沙鳄鱼的野心，也知道空岛之上，居住着一个神明...
　　他知道，隆美尔王国有着一个天才——卡文迪许，也知道北海将会走出一个很稀有的强力远古果实能力者——海军少将赤旗”X·德雷克。
　　而这些...才是诺亚手中真正的王炸。
　　若是他能够借着一些手段，将这些可怕而又潜力无限的强者，纳入麾下...
　　那未来...岂不是...
　　而这里可以肯定一点的是...这不是诺亚的异想天开。
　　除了个别拥有‘霸王色霸气’不甘于人下的存在...其余诺亚都是可以借着对他的知根知底...尝试将之掌控...
　　像是沙鳄鱼这家伙...极其自负...而且野心也是极大...若是稍加利用...不求收入麾下...但以野心为引，将其掌控，却是存在可能。
　　而且，值得一提的是，沙鳄鱼实力可是极其恐怖的，20岁时，与19岁的罗杰海贼团前船员巴雷特展开过多次对决都未分胜负，也是因为这般，名气大涨的他，才受邀加入了七武海...
　　若不是后来...沙鳄鱼挑战白胡子惨败受到重大打击，意志消沉，疏于锻炼，希望假借外物（寻找冥王），以至于自身实力不断退步...怕又是接近皇副级别的恐怖战力..
　　而这，可是妥妥的潜力股啊...
　　若是投资好，诺亚等同收获一位皇副级别的战力...
　　而等他一个又一个谋划成功.....沙鳄鱼，雷神，堕落的海军少将，天才剑客卡文迪许...这一个又一个强者都是跟随他身后...
　　仅仅是想想，诺亚眼眸深处都是泛起一抹炽热。
　　“到了...那时候...海军之中，除开鹰派，鸽派，又会多出一个可怕的集团...”
　　“而这一个集团...将会以我为首...”
　　轻声的呢喃，诺亚也是毫不掩饰字里行间的野心。*
　　第五十六章 沙鳄鱼 （第一更）
　　这个世界，从来不是一人独行。
　　哪怕强如世界第一大剑豪鹰眼，也是有着至交——红发...
　　单枪匹马，固然潇洒。
　　可也是意味着，要以一敌众。
　　而双拳，难敌四手，若是被有心人盯上...岂不是...
　　所以...有着一些值得信任的存在，是必须的。
　　而且，现在的诺亚身在海军...唯有麾下强者如云，才能够真正有着话语权。
　　就像现在，海军...鹰派，鸽派，已是有了雏形。
　　不少性情刚烈的中将，都是主动选择跟随了赤犬。
　　而另一些...则是选择了跟随战国元帅...
　　按照泽法老师的说法，在召开会议的时候...整个会议都像是无形的战场，一方主张铁血镇压，一方主张怀柔...
　　而这，就是如今的海军。
　　而现在嘛...诺亚有意成为第三方崛起的势力。
　　他，有着这样的潜力。
　　单论他自身，战力已是直追海军本部中将...甚至，比之未来的大将候选人都是不弱多少。
　　如此实力...若是再有诸多强者跟随...他在海军的话语权，自然会增加。
　　而且，更为重要的是...泽法老师。
　　只要他的表现能够赢得泽法老师的认可...这一个海军最是有着能量的人，将会轻易将诺亚推到一个‘举足轻重’的地位...
　　而这，就是泽法老师,海军之师，拥有的人脉以及能量超乎想象。
　　而现在...诺亚无论去到哪，各处海军部门，都是大开方便之门...其中大半都是因为泽法老师...
　　“泽法老师...我会提着威布尔的头，来见你的。”
　　一声呢喃，诺亚眼眸深处也是寒意涌动...
　　...
　　时间缓缓流逝...
　　诺亚也是跟着暴雨海贼团，一路航行...
　　不过，就在这一日，海贼船却是来到了一个港口停下。
　　“老大...这里就是你要来的超级大国——阿拉巴斯坦王国...”
　　说到这里，沃波尔也是面露不解。
　　老大，怎么会想来这一个王国？
　　不过，想了想，他也是不禁摇头。
　　这不是他考虑的。
　　他所要做的，就是跟随老大就好...
　　而这时..抬眸望了黄沙漫天的天空，诺亚也是眼眸微微一眯，眼眸深处有着期待之色闪过。
　　“你们寻一个角落，补充一下物资吧...我需要走一趟...等我十天...”
　　话落，诺亚也是没有理会沃波尔愕然的目光，整个人化为一个炮弹，消失在空气之中。
　　快，
　　难以想象的快，诺亚竟是如同暴风一样，撕裂了大地，直至大陆深处而去。
　　而现在...诺亚来这里...自然是为了他逐渐滋生的野望。
　　也不求什么...
　　只是试探一二罢了。
　　若是成了...那定然不错。
　　而失败嘛...诺亚也不会损失什么...
　　嘴角一抿，掀起了一抹冰冷的弧度，诺亚也是向着城市赶去...
　　“沙鳄鱼...我很期待和你的碰面...”
　　轻声的呢喃，诺亚来这一个王国的目的，也是彰显...
　　...
　　而就在数天之后...一处一望无垠的沙漠...凤卷残云...黄沙漫天。
　　一个留着大背头，脸上有一道横断的长伤疤，右耳带耳环，身上披着黑色毛皮大衣的身影，也是有些疑惑的望着不远处的一个少年。
　　身姿修长，却是身披海军大衣。
　　而就在大衣之下，血红色的职业套装，却是将他整个人都是衬托。
　　不得不承认，这是一个令人眼前一亮的小鬼。
　　只是...
　　这不是欺骗他的理由。
　　“哼...”

第43节
　　一声冷哼，这一个传说中的大海贼沙鳄鱼，眼眸也是一冷，道：
　　“血鹰是吧？借着‘冥王’将我骗到这里？若是你不给我一个好的解释...”
　　“我相信，你等会知道什么叫残忍的...”
　　越发冰冷的声音之中，这一道叼着雪茄的身影，脚下也是黄沙涌动。
　　“吼，吼...”
　　宛如低吼，一道又一道沙暴龙卷，也是在他背后升起。
　　传说中的自然系果实的拥有者，有着‘沙漠之王’之称的沙·克洛克达尔...一个了不得的存在。
　　只是，可惜，败给了四皇白胡子...
　　如今的他，颇有些消沉。
　　若不是诺亚以‘古代兵器冥王’勾引，这家伙还不一定会跟着诺亚来到这等寂静无人之地...
　　“哼哼...”
　　一声轻笑，诺亚却是轻抚手中的长刀。
　　黑刀秋水...一把大快刀。
　　而现在，他在诺亚的轻抚下，竟是有着一缕又一缕黑色的气流缠绕...
　　“相比于解释...我更是期待你的实力...”
　　轻声的呢喃，诺亚却已是拔剑。
　　这个世界，强者为尊。
　　若是实力不够，别说合作了，就连谈话的资格都没有。
　　很残酷，也很现实。
　　不过，却是正合诺亚心意。
　　而且，他也很期待和真正的强者交手。*
　　第五十七章 第一次的激战 （第二更）
　　“你这个小鬼...”
　　嘴角一咧，沙鳄鱼也是不禁笑出了声。
　　现在的小鬼真的很狂妄。
　　真的很狂妄。
　　一个年仅十四五岁的小家伙，不知哪里来的勇气，竟敢来挑战他？
　　是该说年轻呢？还是该说不知天高地厚呢？
　　心头冷笑,一把金色的钩子也是从他大衣之中露了出来。
　　对于这种不知天高地厚的小家伙，他从来不会吝啬他的残忍。
　　更何况这个家伙，还不知从哪打探到‘他在寻找冥王’...
　　“要怪，就怪你知道的太多了。”
　　一声冷笑，整个沙漠都是微微一震。
　　“轰，轰，轰...”
　　肉眼可见，一道又一道沙漠风暴都是卷起，更是不断扩大。
　　浩瀚，而又恐怖。
　　宛如天威。
　　而这，就是自然系果实的恐怖。
　　而现在...掌控黄沙，掀起沙暴，沙鳄鱼都仿佛看到了这一个血发小鬼跪地求饶的模样。
　　只是，可惜。
　　晚了...等待他的必然是黄沙之中，永恒的沉眠...
　　越发的冷笑，黄沙倒卷，一股越发可怕的威势，也是令人不禁窒息...
　　不过，就在下一刻，
　　“轰隆...”
　　毫无征兆的一声轰鸣，在沙鳄鱼瞳孔都是一缩之中，恐怖的暴风猛的卷起，竟是冲散了他凝聚的沙尘暴。
　　“怎么可能？”
　　忽然的惊呼，沙鳄鱼也是注意到一道身影竟是在刹那间拉到了他的面前。
　　快，
　　超乎想象的快。
　　然而，比之这更快的是，一把散发着朦胧黑紫色幽光的利刃...
　　黑刀秋水...一刀断魂。
　　“斩...”
　　一声暴喝，宛如天崩，长刀已是落下。
　　“这个小鬼...”
　　难得的凝重，沙鳄鱼也是吃惊于诺亚的速度。
　　不过，若是这般，就小看他，那也未免太过了吧。
　　“哼..”
　　一声冷哼，金色的钩子猛的破空，向着长刀撞去。
　　面对着这种缠绕了武装色霸气的长刀，他也不会傻乎乎的借着元素化硬接。
　　若是一个不小心...那他一世英名，就可没了...
　　只是，就在下一刻,沙鳄鱼后悔了。
　　是的，后悔了。
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响，宛如山岳压顶，一股难以形容的力量，猛的砸下。
　　“砰...”
　　连反应都来不及反应，沙鳄鱼整个人都是宛如炮弹一样，被砸飞。
　　“这种力量？”
　　难得的骇然...沙鳄鱼感觉虎口都仿佛开裂了一般，一股可怕撕裂感，传遍全身。
　　大意了，真的大意了。
　　鬼知道，区区一个小鬼，会有着这般惊世骇俗的力量。
　　宛如硬接了一个巨人一拳...其恐怖力量，都是令沙鳄鱼五脏翻滚。
　　不过，就在这时，瞳孔一缩，沙鳄鱼却是发现，在他倒飞之时，一抹血影也是激射而来。
　　这个小家伙，竟是想趁胜追击?
　　“混蛋...”
　　怒吼之中...还在空中倒飞的沙鳄鱼已是尝试控制自己的身体，同时右脚猛的甩出。
　　“哗...”
　　刹那间，一道沙子化为的利刃，也是拉出...
　　“哼...”
　　一声轻笑，诺亚望着这数米之长的沙刃也是毫不在意。
　　反而，右腿一甩...整个右腿都是漆黑如墨。
　　而这，赫然是武装色霸气的缠绕，将右腿都是化为了钢铁般坚硬。
　　毫不犹豫，也不需要犹豫。
　　诺亚的右腿猛的甩出..
　　“砰---”
　　两道身影，近乎同时甩出的鞭腿，猛的撞到了一起。
　　“噼里啪啦...”
　　可怕的气势不断交织...时间都仿佛在这一刻凝固，难以想象的压迫感，令空气都是窒息...
　　而远远，一个又一个不知何时赶来的巴洛克工作社高级干部，也纷纷骇然的望着这边，纷纷张大了嘴巴，目光之中充满了震撼。
　　“怎么可能？区区一个小鬼，竟和社长交手？”
　　“开什么玩笑？”
　　“我的天...”
　　一声接着一声，众多身影都是不禁沉默。
　　而这，其中一个，宛如知性少女的倩影，更是眼眸止不住的闪烁..
　　妮可罗宾，今年，刚刚加入巴洛克工作社的干部。
　　不过，现在，她也是被这一个血发少年震撼了...
　　竟是硬撼王下七武海沙鳄鱼...
　　恐怖的气势，更是令大气都仿佛凝固。
　　难以想象。

第44节
　　更是不敢想象...
　　不过，就在这时...
　　“臭小鬼...”
　　怒吼之中，竟是传说中的大海贼沙鳄鱼难以承受诺亚的暴力鞭腿，猛的倒飞而出。
　　和有着巨人一族力量的诺亚，硬碰硬，那绝对是最为愚蠢的决定。
　　而现在，沙鳄鱼很明显吃了大亏...
　　只是，这还只是一个开始...
　　第一次，和这等强者交手的诺亚，可是不敢丝毫的大意...
　　毕竟，生命只有一次。
　　若是一个不慎，可就死了。
　　所以...
　　眼眸一凝，
　　“轰...”
　　可怕的黑刀，顷刻变得漆黑如墨，且深深斩破了大气，向着沙鳄鱼斩去。
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响，连带着沙漠都是被诺亚这一刀斩开，露出了一个长达百米的裂缝...*
　　第五十八章 恐怖诺亚 （第三更）
　　“....”
　　望着这被斩开的沙漠...，借着元素化躲开，化为漫天黄沙的沙鳄鱼，也是眼角抽搐。
　　“这个小鬼，究竟是哪里冒出来？”
　　一阵的头皮发麻，沙鳄鱼也是大感吃不消。
　　这力量，以及斩击，委实太过惊人。
　　令他有种和巨人一族交手的感觉。
　　而巨人一族...哪怕强大如他，也是不敢硬接巨人一族的雷霆一拳。
　　不过，值得庆幸的是，巨人一族大多体型庞大，且笨拙，对他倒是构不成威胁。
　　可是...这个小鬼却是不同。
　　海军六式剃，用的出神入化，一动一静之间，宛如惊雷破空。
　　可怕的骇人。
　　“难怪，这个小鬼有勇气挑战我...”
　　一声轻叹，沙鳄鱼也是知道棘手了...
　　不过..这可不够。
　　心头冷哼，沙鳄鱼也是单手一抬。
　　“沙岚...”
　　轻声的呢喃，一个小型的沙之风暴，也是在他掌心汇聚。
　　【沙岚——用力量形成一个沙风暴，可以控制其行进方向，但随着风暴行进过程中的增强，最后将无法控制...化为席卷天地的沙漠风暴...】
　　而现在，手托沙之风暴，于黄沙隐没的沙鳄鱼也是猛的一甩。
　　“轰隆隆，轰隆隆...”
　　肉眼可见的轰鸣之中...一道恐怖的沙之风暴已是席卷天地。
　　越来，越大，
　　越来，越大。
　　然而，更是恐怖的是，漫天的黄沙都是如利刃一样不断切割...
　　远远看去，一道数十米之高的恐怖风暴，已是于沙漠升起。
　　“这就是自然系果实的拥有者，被誉为‘人形天灾’的原因嘛...”
　　怔怔的望着，毁天灭地的沙之风暴，诺亚也是紧了紧手中的黑刀秋水。
　　论及，威势，沙鳄鱼确实可怕。
　　可是，他也不是吃素的。
　　...
　　“轰...”
　　肌肉律动着，覆盖着武装色霸气，连带着诺亚持剑的右手都是漆黑如墨。
　　“咔嚓...”
　　随手一挥，长刀破空...可怕的剑风，带起狂暴的气流，向着一角倾泻..
　　而这时...诺亚的目光，却是冰冷，而又可可怕。
　　宛如野兽...令人不寒而栗。
　　“土龙闪...”
　　轻声的喃喃,诺亚握剑的右手都是紧了几分。
　　【土龙闪——以强力的斩击打进地面，令地面的碎石化为子弹一般飞出....】
　　这是一个杀伤力，不强的招式，更多的是牵制对手。
　　然而，现在...在诺亚霸绝天下的力量面前..
　　嘴角一抿，掀起了一抹冰冷的弧度，诺亚竟是双手持剑，猛的向着沙漠杀去。
　　“轰隆...”
　　伴随着可怕至极的一声轰鸣...可怕的斩击已是落下。
　　紧接着，
　　“轰隆隆，轰隆隆...”
　　宛如地震，大片大片的沙漠，都是震动。
　　而后，在沙鳄鱼都是瞳孔一缩之中。
　　“轰隆...”
　　滔天的沙浪卷起，宛如海啸一样，裹狭着天空，倾覆而来...
　　足足高达百米的沙浪...遮云蔽日。
　　连带着沙之风暴，都是淹没..
　　“怪物吧...”
　　“这家伙，绝对不是人。”
　　一声接着一声的惊呼，望着这非人的斩击，巴洛克工作社的成员一个个都是瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　不过，这个时候，好像不是犹豫这些的时候。
　　只因，这恐怖的沙浪，竟是向着他们的方向拍打而来...
　　一招，
　　仅仅一招，波及千米...
　　委实令人胆寒。
　　“轰隆...”
　　忽然的轰鸣...可怕的沙浪已是和沙鳄鱼掀起的沙之风暴碰撞。
　　刹那间，黄沙漫天，碎石飞溅。
　　整个天空乃至大地，都是淹没了一片黄沙之中。
　　难以想象的碰撞，令远远的城市，无数人都是抬眸，望向了这骇然的一幕。
　　龙卷肆虐，沙浪倒卷。
　　毁天，灭地...莫过于此。
　　然而，就在这可怕至极的声势之中，两道身影竟是不知何时碰撞到了一起。
　　“轰，轰，轰...”
　　忽然的轰鸣，连绵不断，宛如雨点一般不断在黄沙之中炸响。
　　诺亚速度，快的如同鬼魅...
　　左手，更是猛的张开...漆黑的五指，闪电般点出：
　　“指枪·机关枪...”
　　轻声的低喝...
　　与之伴随的则是...
　　“咻咻咻...”
　　让人眼花缭乱，快到来不及反应的指枪，已是落在了忽然在诺亚不远处凝聚的一道身体之上。
　　而后，反手一刀。
　　“刺啦...”
　　裹狭着武装色霸气的黑刀秋水，竟是刹那间带出了一抹淋淋的血色。
　　本以为，借着黄沙的掩护，他这一个沙漠之王，可以肆意出手。

第45节
　　可哪想到，近距离接触，沙鳄鱼才发现，这个红发小鬼就是tm的一个彻头彻尾的怪物。
　　是的，怪物。
　　海军六式，娴熟的可怕。
　　霸气，深层的令人的窒息。
　　而那剑技，更是快如闪电。
　　“轰，轰...”
　　一再的轰鸣...哪怕强大如他，竟也是不敌，身形接连倒飞而出...*
　　第五十九章 赌约 （第四更）
　　不过，这可不意味着他会败北。
　　“咕哈哈哈,我会杀了你，绝对...”
　　忽然的狂笑，胸膛都是有着一道血痕的沙鳄鱼，竟是渐渐疯狂。
　　好久，好久没有流血了。
　　他都快忘记这流血的滋味了。
　　不过，这才有趣，这才有趣啊...
　　越发疯狂的笑容之中，鲜血滴落沙漠...竟是以沙鳄鱼为中心...一个漩涡渐渐浮现。
　　沙漠在旋转，
　　而且，越发恐怖...
　　仅仅几个呼吸，已是波及方圆百米，乃至千米，哪怕诺亚都是忍不住一再后退...
　　“这家伙，比我认知的，恐怖太多了...”
　　轻声的呢喃...诺亚瞳孔也是不禁一缩。
　　也许，正如他知道的，沙鳄鱼在挑战白胡子惨败之后受到重大打击，后来因意志消沉，疏于锻炼，希望假借外物（寻找冥王），以至于自身实力不断退步...
　　而这才在后来，败给了路飞那样的新人...
　　“哼哼...”
　　一声轻笑,诺亚望着声势越发恐怖的沙鳄鱼，也是越发满意。
　　这才是人形天灾...
　　才是，他希望看到的沙鳄鱼。
　　一个有着大将潜力...哪怕再不济，也是有着皇副战力的恐怖存在。
　　要知道，在果实开发上，沙鳄鱼可是不输于海军最高战力三大将的。
　　他真正差的不过是体术，以及霸气罢了...
　　心头一笑...诺亚却是沙鳄鱼瞳孔一缩之中...缓缓的将手中的长刀收回了刀鞘。
　　“怎么，你怕了嘛？”
　　有些讥讽的声音之中，沙鳄鱼脸色也是冰冷至极。
　　“怕...怎么可能？”
　　似笑非笑的声音之中，诺亚却是坦言道：
　　“你应该明白的...你赢不了我，而我也杀不了你...”
　　“...”
　　一阵的沉默，望着于沙漠静静矗立的身影，沙鳄鱼也是目光微微一眯。
　　不得不说，现在诺亚的实力，赢得了他的认可。
　　而且，更为可怕的是，诺亚很年轻，年轻的可怕...仅仅十四五岁...就有着这般战力。
　　鬼知道，日后会有多么恐怖？
　　“未来的海军大将嘛...”
　　轻声的呢喃，沙鳄鱼眼眸深处也是闪过一抹忌惮。
　　海军大将，象征着海军的最高战力，那可不是开玩笑的。
　　而现在..他面前这一个红发小鬼，有着这样的潜力...
　　只是，令沙鳄鱼有些疑惑的是...他为何而来。
　　为何知道他在寻找冥王。
　　这是他不久之前想到的计划，还没有真正实行呢？
　　而且，不知道是不是错觉...在和这个红发小鬼战斗的时候，他能够敏锐的感受到这个红发小鬼对他很是戒备，绝不给触摸的机会...
　　“他知道，我能够吸干他身体的水分?”
　　越发的疑惑，沙鳄鱼心头也是越发忌惮。
　　不怕强大，怕的就是这钟未知。
　　沙鳄鱼对诺亚一无所知。
　　可诺亚却仿佛知道他的一切，更是在战斗之中有意提防。
　　...
　　“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴，诺也也是没有给沙鳄鱼沉思的机会。
　　而后，直言道：
　　“克洛克达尔...我们来个对赌吧？”
　　“对赌？”
　　忽然的一愣，于沙之漩涡矗立的沙鳄鱼，也是抬眸。
　　“是的，对赌。”
　　点了点头，诺亚也是笑道：
　　“我赌你数年之后，会惨败给新人...”
　　“你...这个小鬼是有多瞧不起我...”
　　忽然的怒吼，沙鳄鱼脸色也是狰狞..
　　“哈哈哈...”
　　一声轻笑，诺亚却是没有解释。
　　反而，话锋一转，诺亚却是承诺道：
　　“当我下次遇到你，你若是没有惨败...我就给你冥王的情报...而作为交换...你若是惨败了...那你帮我做一件事...”
　　话落，不待沙鳄鱼说什么，诺亚竟是转身，缓缓的向着远处走去...
　　“我也相信，你不会输给新人的...不要让我失望啊。”
　　满是玩味的声音之中，却是不容拒绝...
　　连带着沙鳄鱼，脸色都是一变再变。
　　“咔嚓...”
　　拳头一再攥响，沙鳄鱼望着诺亚的目光，都是寒意涌动。
　　这个嚣张的混蛋，
　　我要宰了你，一会要宰了你...
　　心头怒吼，沙鳄鱼却是没有阻止诺亚的离去...
　　只是，静静的看着，目光止不住的闪烁...
　　不是他不想阻止。
　　而是他知道...留不下诺亚。
　　而且，更为重要的是...他很在意这一个赌约。
　　“输给一个新人...咕哈哈哈...”
　　忽然的狂笑之中，沙鳄鱼也是忍不住拿出了一个雪茄，点燃...
　　“小鬼...你给我等着...下次，我遇到你，一定会宰了你的...一定会的。”
　　难得的叫嚣，沙鳄鱼都是愈发疯狂。
　　不过，就在这时，一道满是玩味的声音，也是从远处传来...
　　“希望吧...不要让我看到你狼狈的一面...”
　　一声轻笑，诺亚却是不在意。
　　哪怕他输了，也不要紧，不就是冥王的情报嘛？
　　小意思，他不会损失什么。
　　可他若是赢了，到时候，身心都是一再重创的沙鳄鱼...可就是落入了他的掌控...
　　这个家伙，太过自负了。
　　自负到不相信会输给新人。
　　然而，越是自负的他，越是不相信他会输。
　　所以...他自认为这一个赌约，他赢定了。
　　而这，也是诺亚利用的一点...
　　当然...这只是诺亚的一次小小试探..输赢不重要，重要的是这一个过程...*

第46节
　　第六十章 赶往新世界 （第一更）
　　悄悄的走了，正如他悄悄的来，没有惊动太多的人...
　　诺亚这一次选择了低调。
　　甚至，连报纸之上都是没有出现，他一个十三四岁的小鬼，硬撼王下七武海沙鳄鱼的消息。
　　而这里值得一提的是，现在的沙鳄鱼比之原著的沙鳄鱼，实力可是不可同日而语。
　　按照诺亚的猜侧，现在的沙鳄鱼实力少数也是在七武海之中排名前列吧。
　　“败给了白胡子，消沉了起来...而现在，又被我刺激，不知你会不会消沉呢？”
　　轻声的述说之中，诺亚却是扛着黑刀秋水，喝着酒壶的酒水，潇洒离去。
　　而现在嘛...诺亚也是有些肯定了自己的实力。
　　海军本部中将。
　　而且，不是一般的海军中将，可以比拟的。
　　甚至，诺亚都是自认为他有着接近大将候选人的可怕战力。
　　而之所以这般肯定...是因为...
　　目光下拉，缓缓的望向他的手腕...赫然能够发现衣角纷飞处，竟是一个黑色手环，静静躺着...
　　重力环，
　　而且不是一般的重力环。
　　是诺亚请求学姐日奈（缇娜），花了大价钱请海军高级铁匠量身打造的超重型重力环。
　　单是这么一个，就有着五百斤之重。
　　而诺亚，足足佩戴了四个。
　　而这，是什么概念？
　　意味着，诺亚哪怕和沙鳄鱼一战，也是没有真正使用全力。
　　甚至，连五成的实力都是没有拿出。
　　难以想象的重力，束缚的诺亚的身体，令他身体都是沉重的宛如一个铁块。
　　而这也是诺亚，如今使用暴风剃，威势那般恐怖的原因。
　　那不是宛如火车头冲撞，而是真正意义上的火车头冲撞。
　　高速移动，外加恐怖质量...
　　当真是恐怖至极。
　　甚至，诺亚都是毫不怀疑，他一个加速，能够将一个巨大的海贼船撞翻。
　　当然，这只是诺亚想想。
　　他还没有疯狂到这般地步。
　　“哼哼...”
　　一声轻笑，诺亚也是有些肯定：
　　“我现在，越来越感觉我能够斩了威布尔了...”
　　和沙鳄鱼的一战，极大增强了诺亚的信心，也是让他踏步更为有力。
　　“轰...”
　　忽然的轰鸣之中，脚下的沙漠猛的一震。
　　紧接着，
　　‘轰隆’一声巨响，一个数米之深的坑洞已是浮现，而借此，诺亚也是化为了一枚炮弹，向着大海冲去...
　　...
　　而就在这不久之后，
　　“扬帆起航...”
　　忽然的一声暴喝，却是暴雨海贼团的船长，挂起了风帆，笔直的驶向大海深处。
　　“老大，我们现在去哪？”
　　“新世界...”
　　忽然的述说，诺亚嘴角却是一抿，掀起了一抹冰冷的弧度...
　　若说伟大航路前半段，是新人的乐园，那么新世界后半段，就是真正的坟场了。
　　在那，强者如云，单是有着霸王色的人，就犹如过江之卿，数之不清。
　　至于，武装色霸气，见闻色霸气...新世界，就没有几个强者是不会的...
　　所以说...那里是坟场，新人的坟场。
　　不过...在那，有着诺亚需要寻找的人。
　　不止是威布尔，
　　更有着他看重的几个存在...
　　baby5....武器果实人，以及由来自新世界的隆美尔王国海贼贵公子白马?卡文迪许...
　　武器果实人，自然是不用多说，一个是诺亚对于武器果实很感兴趣。
　　虽说，现在的他，有着黑刀秋水，但是不介意，有着一把备用的武器。
　　而且，武器果实的潜力可是极为恐怖的。
　　这个世界，科技树点歪了，可诺亚的科技树却是没有点歪。
　　虽说，他没有什么前世的科技储备，但脑洞以及简单原理还是知道的。
　　而等他手掌大权，建立一个武器研究室，应是不难。
　　而那时，借着诺亚的一些脑洞以及简单原理，然后以武器果实为核心，倒是可以尝试将前世一些高科技武器，复制出来...武装自己的军队。
　　其他不说，单是这个世界老掉牙的步枪，就令诺亚忍俊不禁。
　　真让他，搞出几种前世的武器...那才是真正的恐怖。
　　也不求多...来几把威力恐怖的狙击枪...然后训练一些死士，千里之外锁敌。
　　作为未来的大军阀...诺亚还是有些考虑的。
　　而...另一人卡文迪许更是不用多说。
　　他，可是双重人格，主人格，其实并不想成为海贼，只是因为里人格杀戮性极强，更是拥有着比原先已是剑术天才的卡文迪许拥有强上一倍的剑术，而后杀戮无数...这才沦为海贼...许
　　而现在嘛...不知道他有没有出海。
　　若是没有，可以提前收服，纳入自己的麾下...
　　“喜欢华丽的人，必定被华丽迷失双眼...”
　　“我相信，比起当人人喊打的海贼...一个位高权重的海军，更是华丽吧...”
　　一声轻笑，诺亚心头也是有了计较。
　　而且，值得肯定的是卡文迪什肯定有着大剑豪的潜力。
　　单是主人格，就已是剑术天才。
　　而比之主人格，还强一倍的剑术，是什么概念?
　　若是卡文迪许能够掌握里人格...怕是妥妥的成为大剑豪吧...
　　人才...
　　这就是妥妥的人才。
　　ps：------------------求自定------------
　　我写文的时候...会将自己代入这个世界，然后一切从自己的利益出发...
　　如果能够借着前世的了解，提前收服一些强大战力，为什么不收服呢？
　　脑海念头转动，如果真的穿越...我会做什么？能够成功吗...
　　个人实力强大，固然不错。
　　可在个人实力不足以横推世界之前，背后一个强大的集团，将是主角横行的底气。*
　　第六十一章 成长 （第二更）
　　一路的航行，诺亚却是全程安静。
　　除了，必要的时候，遇到海贼船需要他出手之外，他大多都是选择了修炼。
　　“唰，唰，唰...”
　　一次又一次的挥舞，手中的黑刀挥舞的标准令人骇然。
　　哪怕，世界上最是顶尖的大剑豪，看到此等挥剑，也是会不禁瞳孔一缩。
　　只因，这太标准了。
　　如同教科书...
　　而这，就是诺亚的挥剑。
　　失之一毫，差之千里...
　　一丝一毫，都不能出现差错。
　　毕竟，飞天御剑流，讲究料敌先机...若是诺亚料到了，却是不能第一时间精准斩出，那这种剑术，也是失去了意义。
　　而值得一提的是...沙鳄鱼上次之所以被诺亚斩伤，就是他的一切行动，都是被诺亚看在了眼里。

第47节
　　与其说是诺亚斩了他一剑，还不如说，他撞到了诺亚的剑上。
　　心头一笑，诺亚也是越发喜欢这一种优雅而又暗藏杀机的剑术。
　　而就在这时。
　　“叮...绯村剑心剑道传承解锁90%..”
　　忽然的提示之中，诺亚却是感觉身躯都是一震。
　　强化，
　　又见强化。
　　虽然这种强化，微不足道，但比之自己锻炼却是要强上太多。
　　而现在...
　　“咔嚓...”
　　紧了紧拳头，恍若空气都是捏爆，一股可怕到极点的力量已是在诺亚体内孕育。
　　只是，就在这时，不知道是不是错觉，远远暴雨海贼团的一个又一个船员，都是露出了一抹骇然。
　　“怎么回事？为什么胸口会忽然发闷...”
　　“有一种窒息的感觉。”
　　“说不出的压抑，却是宛如食物链顶端的掠食者...像是遇见了海王类..”
　　一声接着一声的惊呼，暴雨海贼团也是陷入了死一般的寂静。
　　可怕。
　　真的是可怕。
　　那忽然升起的压力，令人窒息。
　　而这压力的源头，赫然是站在甲板之上的那一道修长身影。
　　血发，飘舞，身上的海军大衣猎猎作响。
　　明明还是原来的那一道身影...却又是宛如蜕变了一般。
　　“老大，好像又变强了...”
　　咽了咽口水，暴雨海贼团的船长，望向诺亚的目光也是有些震撼。
　　这才十几天吧，老大已是以肉眼可见的速度变强了数次。
　　而且，一次，比一次恐怖...
　　直到如今...单是静静矗立，都是宛如凶兽...令人胆寒...
　　“还有百分之十，就彻底解锁绯村剑心的剑道传承了嘛...”
　　轻声的呢喃，诺亚的眸子深处也是藏着一抹期待。
　　若真是解锁了所有的传承，他对于剑道的理解，怕是会不下于一个沉浸剑道许久的剑豪了吧...
　　甚至，在一些剑道理解方面，哪怕大剑豪也是不如。
　　像是当今世界的第一大剑豪...鹰眼，重在大开大合...而他诺亚呢...讲究料敌先机。
　　在敌人还没有出手之前，诺亚的剑已是到了...
　　若不是同一个层次的存在，怕是还没有来得及反应，就会被诺亚斩落...
　　尤其是诺亚如今沉浸许久的神速拔刀...当真是如同一道惊鸿...
　　也许划过了他人的脖颈，他人都不会反应过来。
　　“哈哈...”
　　一声轻笑，诺亚也是得意。
　　他..诺亚，不弱于人啊！！
　　豪情涌动，高举手中的黑刀，诺亚也是斩出了一剑。
　　“轰...”
　　只听一声轰鸣，一道血红的刀气，撕裂了天空，乃至大海...向着尽头延伸...
　　“轰隆...”
　　又是一声轰鸣，大海为之撕裂，露出了一道长达近千米裂缝...
　　“咕噜...”
　　“我的天...”
　　“这真的是怪物...”
　　一声接着一声的惊呼，整个暴雨海贼团的船员都是不禁瞠目结舌，个别甚至眼珠子都是瞪出来了。
　　夸张，
　　委实太过夸张。
　　简直让人不敢相信，这是一个十几岁的孩子...
　　...
　　然而，这只是诺亚大海生活的小插曲...
　　是的，小插曲。
　　不过，不得不说...大海的航行，真的是枯燥而又乏味。
　　而诺亚又不懂航海知识...所以只能一再修行。
　　而现在...修行也是有着显著成效...
　　“比起闭门造车，这种和人战斗之后，再稍加打磨...明显提升更大...”
　　心头一笑之中，诺亚也是期待和更多的强者碰撞。*
　　第六十二章 初遇海军大将――赤犬 （第三更）
　　时间缓缓流逝，转眼，诺亚已是跟着暴雨海贼团在大海航行了月余。
　　不过，就在这一日...诺亚却是带着暴雨海贼团，来到了一个地方。
　　缓缓的抬眸，印入眼帘的是高耸入云的军事要塞，象征着‘和平’的海鸥，更是展翅翱翔...
　　这是坐镇新世界的海军支部...
　　而诺亚，之所以来这里，也是为了登记。
　　终归是一个海军本部少校...来到新世界，还是要打一声招呼。
　　只是，出乎诺亚意料的是...他竟是遇到了一个他想不到的人。
　　...
　　海军支部，最高办公室...一个诺亚都是不太熟悉的中将，此刻毕恭毕敬的望着不远处一座高坐于大椅上的身影。
　　这是一道很是威严的身影。
　　身穿暗红色的上衣，露出了宽阔的胸膛...
　　不过，最是令人在意的是，他背后披了一件大衣...象征着海军最高战力海军大将的大衣。
　　而这人...正是，令整个大海的海贼都是闻风丧胆的大将赤犬...
　　一个恐怖到极点的怪物...
　　即便是静静坐在那，翘着二郎腿，诺亚都是感觉空气的温度急剧提升，恍若窒息一般。
　　“和沙鳄鱼，完全不是一个层次的存在...”
　　“不..我小瞧了大将...沙鳄鱼虽强，但距离真正的大将还差远了...”
　　心头一再低吼，诺亚身躯都是忍不住颤栗。
　　那不是害怕。
　　而是激动，
　　前所未有的激动，将诺亚包裹。
　　兴奋..炽热...连带着诺亚的眼眸都是越发凌厉。
　　而这，赫然是战意...真正的战意，他诺亚，渴望与这等怪物一战。
　　不过，不得不说，现在的诺亚还真像从前的赤犬。
　　年轻时的赤犬，也是穿着红色半袖衬衫，带着海军帽，身后背着长刀...
　　而现在，诺亚也是这般。
　　只是他的身姿相对于赤犬，修长了一些。
　　而且他身着的是血红色的职业装，而赤犬曾经是暗红色宛如岩浆一般颜色的职业装...
　　然而...这不会影响不远处那一个中将的观念。
　　“这两人，简直是一个模子刻出来的...而且，比起赤犬大将...这一个血鹰，更是凌厉...赤色，血色...鹰...犬...”
　　心头思索间，这一个海军中将也是头皮发麻。
　　一个赤犬，已是令海军之中的鹰派崛起。
　　而现在，若是再来一个血鹰...那怕是海军元帅战国都要压不住了...
　　好吧...
　　他这里必须的承认，他是鸽派的...
　　比起铁血无情的鹰派，他感觉鸽派更有人情味...
　　所以，这一个连诺亚都是感觉陌生的中将，站在这里，浑身都不是滋味...
　　这是旧时代，以及新世代鹰派的对视...

第48节
　　明明同为海军，他却是感觉窒息。
　　“你下去吧。”
　　浑厚的声音，于办公室响起，却是令这一个海军中将脸色一喜，急忙告退，独留诺亚和另外一个跟随赤犬的中将静静矗立办公室...
　　...
　　而这时，深深的看了一眼不远处的诺亚，赤犬的目光也是不禁一眯。
　　第一次...泽法老师拜托他照顾一个晚辈...
　　而且，泽法老师更是说：‘这是一个和他一样的存在...’
　　现在看来，确实如此。
　　“哼哼...”
　　嘴角难得勾起了一抹不易察觉的微笑，赤犬却是冷声道：
　　“来新世界，做什么。”
　　“杀人。”
　　“杀谁？”
　　“威布尔...”
　　忽然的沉默之中...赤犬眼眸深处竟是有着一抹精芒闪烁。
　　与之伴随的则是空气仿佛燃烧。
　　“轰，轰...”
　　犹如火烧云一样，整个办公室都是通红。
　　不过令人在意的是，赤犬竟是没有质疑乃至嘲笑...
　　只是深深的凝视，凝视着这一个年仅十几岁的少年。
　　那骨子里的自信。
　　那凌厉至极的气势...都不像是在撒谎。
　　这个小家伙，真的认为，他能够杀了威布尔那个家伙。
　　“这小鬼...”
　　心头一声呢喃，赤犬眼眸却是一凝。
　　“轰隆...”
　　只听一声可怕到极致的轰鸣...一个砂锅大更是燃烧着熊熊烈火的岩浆拳头，竟是顿在了诺亚眉心。
　　“轰...”
　　可怕的风暴，刹那间掀起，将诺亚头顶的鸭舌帽都是掀飞，也是吹得诺亚血发狂舞。
　　不过，这一个少年一如初来。
　　唯有那一把不知何时出鞘的黑刀，泛着黑紫色的光芒，挡在了这一个岩浆拳头面前。
　　...
　　空气仿定格...整个办公室都是压抑的令人窒息。
　　而不远处，跟随着大将赤犬到来的中将鬼蜘蛛，更是在此时瞳孔缩到了针尖。
　　挡住了。
　　这个小鬼，竟然挡住了大将赤犬的一拳。
　　虽说，赤犬没有使用全力，但...
　　难以想象的惊骇充斥于这一个海军本部中将的心头，鬼蜘蛛也是真正沉默了。
　　怪物，
　　一个真正的怪物...
　　不过，就在这时..依旧高坐于大椅之上的赤犬却是笑了。
　　嘴角微微一翘，掀起了一抹肉眼可见的弧度，赤犬却是真正笑了。
　　他很少笑。
　　甚至，他都是忘记了上一次笑是什么时候。
　　然而现在，他却是笑了...
　　“你去吧...”
　　缓缓收回了化为岩浆手臂，延伸数十米的拳头，这一个魁梧的身影却是摆了摆手。
　　“是，赤犬大将...”
　　一声回应，诺亚也是告退。
　　只是，就在这时，像是想到了什么，一道浑厚的声音也是在诺亚耳畔响起。
　　“作为一个海军，乘坐海贼船，像什么话...”
　　说着，赤犬也是难得吩咐道：
　　“给他安排一艘军舰...”
　　“是，赤犬大将。”
　　一声回应，却是鬼蜘蛛中将，嘴角微翘，明悟了赤犬的意思...
　　他真的看上了这一个后辈啊...
　　ps：-----------------求收藏，求鲜花---------------
　　临近上架，有没有鲜花，打赏，来一点呗。
　　?*
　　第六十三章 血色之鹰 （第四更）
　　再一次的乘风...诺亚却已是来到了一艘军舰之上。
　　军舰，很大，
　　比起暴雨海贼团的海贼船，至少大了两倍有余。
　　而且，更为重要的是...多达20个来自新世界海军精英，于军舰上静静矗立。
　　“见过上校...”
　　“见过上校...”
　　齐声的呼唤之中，一个又一个海军士兵都是昂首挺胸。
　　“上校？”
　　微微一愣，诺亚也是有些愕然。
　　而就在下一刻，一旁带着诺亚登上军舰的鬼蜘蛛中将，已是解释道：
　　“就在刚才，你已是被赤犬大将提拔为上校了。”
　　说到这里，鬼蜘蛛那凶恶的表情，也是难得一缓，笑道：
　　“能够被赤犬大将提拔，你小子也是第一个...”
　　话落，鬼蜘蛛中将也是没有多说什么，缓缓转身离去。
　　独留，诺亚一人，于军舰上矗立...
　　当然，还有这二十个海军，以及刚刚成为诺亚军舰上三等兵的沃波尔...
　　沃波尔，暴雨海贼团的船长，一个体术不错的家伙。
　　按照，诺亚的估计，他应该是有着海军少校的实力。
　　出腿如风，宛如狂风暴雨，声势很是不错。
　　而现在嘛...他主动跟随诺亚。
　　至于，他的船员，因为没有犯什么大错，倒是都放了回去，其中个别，还加入了海军。
　　只是，没有资格跟随诺亚罢了...
　　...
　　而这时，缓缓的抬眸，诺亚也是望向了不远处，一个又一个昂首挺胸的海军士兵。
　　挺拔的身姿，刚毅的面容。
　　是真正意义上的军人。
　　而且，还是军人之中的精英。
　　其中，一个...诺亚更是有些眼熟。
　　“这是？”
　　轻咦之中，诺亚的目光也是落到了一个有卷曲的黑色长发和一张瘦骨嶙峋的脸，脖子很长的身影之上。
　　看起来，很是凶恶...甚至可以称之为‘丑陋’，但气势却是极为不凡。
　　“斩船侠...T彭恩...”
　　是的，T彭恩...
　　是一个可以把海贼船当牛排切开的人，原著之中，是一个海军本部上校。
　　没想到，如今竟是安排到了诺亚麾下...
　　而现在嘛...看了看他的军衔...
　　“还是少校嘛...看来要过几年才会晋升海军上校...”
　　心头一笑，诺亚也是回忆了这个一个海军。

第49节
　　外貌虽然不大好看，但却是一个充满正义感、关心部下的人。
　　更是说过：‘部下流的血，可伤的是我的心啊...’
　　仅此一句话，就可明白...这是一个何等的海军。
　　正义，而又善良...
　　而且，更为重要的是，实力不错...
　　“意外的战力...”
　　嘴角微微一翘，诺亚也是惊喜。
　　看来，确实如中将鬼蜘蛛所言，给他安排的是海军真正的精英。
　　每一个都是以一敌百的存在。
　　而这其中拔尖的，像是这一位，更是足以称之为‘强者’，有着不属于这个军衔的可怕战力...
　　“诺亚上校...请指示...”
　　忽然的提醒之中，一个海军士兵忽的走了出来。
　　“直接去新世界吧...”
　　一声述说，诺亚也是含笑道。
　　“是，诺亚少校...”
　　回应之中，这一个海军士兵，竟是向着军舰深处走去。
　　如果没有猜错的话，这应该是军舰上的航海士吧。
　　眼眸微微一眯，诺亚也是若有所思...
　　不过，这时候，显然不是在意这些的时候...脚步一抬，诺亚也是直奔军舰舰长的住所走去。
　　这是属于他的军舰，自然是该了解一二。
　　而且...他也要看看这一艘军舰的训练室如何？
　　若是不符合他的要求...他还要请人强化一番。
　　至于...钱嘛...这几年斩杀海贼，倒是令他积累了不少的财富。
　　而且，还有着军功。
　　若是真有需要，可以借着军功，请海军的一些船匠帮忙...
　　只是...就在这时，诺亚不知道的是，有着两道身影，正静静的注视着他离去的身影。
　　“赤犬大将...你是第一次这么提拔人吧...”
　　“...”
　　一阵的沉默，站在窗台，目送诺亚离去的魁梧身影，也是压了压海军的鸭舌帽，似乎在隐藏着什么？
　　然而，就在这时，中将鬼蜘蛛又是补充道：
　　“不过，这个小鬼，好像真的有些可怕....”
　　“不止是可怕...”
　　忽然的回应之中，赤犬却是缓缓的转身...
　　只是，这时候，他的脑海又是不禁想起了泽法老师说的话...
　　“你若是海军的红色之犬，那么他，就是海军的血色之鹰...迟早有一天...他会跟上你...甚至...与你真正并驾齐驱....”
　　“与我并驾齐驱嘛..”
　　轻声的呢喃，赤犬也是不禁有些哑然...
　　看来...泽法老师，也是舍弃了对于海贼最后的仁慈了..
　　竟又是为海军培养出了一头野兽...
　　而且，还是血色的...*
　　第六十四章 扬名 （第一更）
　　报社，海贼世界一个很是强大而又低调的组织。
　　强大在于...不管是天涯海角，还是幽深古堡，亦或是人妖岛。
　　有人的地方就有报纸，海贼日报，报你想要！海鸥送报，哪都能到.
　　然而，低调在于...这个近乎垄断新闻媒体的组织，竟是很少被人注意...
　　不过，现在嘛...
　　诺亚注意到了...拿着手中的报纸，诺亚的目光聚焦于报纸的一角，在这一个不大的版面，竟是有着这么一个消息。
　　‘海军天才血鹰，进军新世界..’
　　简单的一句话，辅以一个血色少年背影...在诺大的报纸上不太显眼。
　　比起，占据头条的，王下七武海沙鳄鱼和陌生强者激战。
　　又比起，海军大将赤犬，坐镇新世界...这等大新闻，差的太远...
　　不过，诺亚相信...不久之后的他，将会出现在报纸最大的板块之上...
　　这是他的自信。
　　“哼哼...”
　　一声轻笑，诺亚却是不禁想到了其他...
　　一个是报社的恐怖。
　　而第二个则是渔轮的力量...
　　对于渔轮的力量，诺亚自然是不会陌生。
　　这是一种很可怕，很可怕的力量。
　　像是现在，在没有“矛盾”的情况下，世界政府和摩根报社，就拥有着左右世界渔轮的能力...一个报道，就近乎可以将人定性...是好，是坏，是强大还是弱小。
　　一张报纸，就可以定性。
　　而这就是报社的力量。
　　“若是可能...报社还是要多接触一下...最好让他们，将我塑造的正面一点...以免影响我仕途...”
　　轻声的呢喃，诺亚也是若有所思...
　　...
　　不过，这时候，好像不是在意这些的时候。
　　缓缓的抬眸，望向无边无际的大海，诺亚已是捕捉到了一个黑点。
　　刻画着骷髅头的旗帜飞扬，海贼船的存在，彰显无误...
　　“哼...”
　　轻声的冷哼，诺亚却是一步踏空。
　　而后，在一个又一个海军目瞪口呆之中，诺亚竟是于大海狂奔，掀起了一道可怕的浪头...
　　“斩...”
　　暴喝宛如雷鸣...
　　本还在千里之外的海贼船，竟是在一道长达数十米的血色剑气之下一分为二。
　　而在那缓缓沉没的海贼船之上...一个血发少年，长刀微抬间，也是将一个覆盖着武装色霸气的身影，一刀贯穿。
　　‘烈火海贼团’，一个不弱的海贼团。
　　不，应该说，新世界的海贼团都不会很弱。
　　然而，现在，这么一个海贼团，竟是被这么一个少年，摧古拉朽的毁灭。
　　“咕噜...”
　　“我的天...”
　　“这就是诺亚少校嘛...”
　　一声接着一声的惊呼，跟随诺亚的二十几个海军都是瞠目结舌。
　　甚至，连斩船侠T彭恩，也是瞳孔缩到了针尖。
　　同样是一刀斩船。
　　可两者却完全不是一个档次...
　　而一切，只因，诺亚上校比他强大了太多，太多..
　　那令人心悸至极的战力，很难令人想到这还是一个十几岁的孩子。
　　“这就是从海军本部走出的天才嘛...不，是真正的怪物...”
　　难得的述说，斩船侠T彭恩也是必须承认，他好像跟随了一个真正的怪物。
　　强如烈火海贼团，在诺亚上校面前，都是撑不住一个呼吸。
　　这是何等令人生畏...
　　不过...就在这时，不待他们更多的震惊，一道声音已是传来：
　　“打扫战场！”
　　“是，诺亚上校...”
　　齐声的回应，军舰也是第一时间驶过来，打扫起了战场。
　　而这...也是诺亚在新世界的日常...
　　除了在军舰上修炼，就是斩杀海贼。
　　所过之处，无不是血流成河。

第50节
　　渐渐...‘海军天才血鹰’的名头，也是在新世界在响起。
　　只是比起在西海，无数海贼的畏之如虎，新世界的海贼团，更多的却是嘲笑，讥讽。
　　“现在，连毛都没有长齐的孩子，也敢当海军了嘛？”
　　“还是上校，啧啧，海军没有人了嘛？”
　　“哈哈哈，不知道哪里来的勇气...”
　　一声接着一声的讥讽，一个海贼团望着手中的报纸，也是分外不屑。
　　这海军，真是没有人了。
　　就连一个十几岁的孩子，也敢派到新世界...
　　不过，就在这时，像是察觉到了什么，这一个海贼团的船长脸色却是猛的一变。
　　“这是？”
　　忽然的惊呼，这一个海贼团的船长却是第一时间抬眸，望向了远处的大海。
　　而后，在他都是愕然的目光之中，浪头卷起，一道血影竟是划破数千米的海面...激射而来，于大海之中狂奔。
　　鸭舌帽戴在了头顶，掩盖了面容，
　　一头血色的长发，肆意飞舞。、
　　右手持着一把黑刀...身姿冷峻的令人发颤.....
　　而那，在肩头披着的海军大衣，更是猎猎作响。
　　而现在。
　　“轰...”
　　只听一声轰鸣，大海为之一震，这一个血影竟是一跃数十米之高，远远超越了海贼船的高度。
　　而现在...跃到了高空，血影横空...这一道身影，竟又如同一只血色老鹰，向着整个海贼船扑来。
　　“这是血鹰！！！！”
　　不敢置信的惊呼之中，这一个海贼船的船长也是大变。
　　不过，不待他更多的反应...
　　“刺啦，刺啦...”
　　利刃划过了肌肤，带起了淋漓的血色...整个海贼船都是鲜血染红...
　　“被我盯上的猎物，可没有能够逃跑的...”
　　轻声的呢喃之中，又是成熟了几分的诺亚，也是一刀将一个想要逃跑的海贼贯穿。*
　　第六十五章 白马卡文迪许 （第二更）
　　“老大，你就不能给本少爷留一点嘛？”
　　突然的呼喊...却是看到，远远，又一道身影于大海狂奔而来。
　　脚踩月步，略显稚嫩。
　　可也算得上踏水而来...
　　而更令人在意的是，这一道身影好像有些帅。
　　是的，帅...
　　相貌极为英俊...头戴缀有绒毛缀饰的牛仔帽，留着覆盖浏海的过肩金色卷发，手头更是持着一把西洋剑。
　　当真是宛如一个贵公子一般...
　　而这，赫然是诺亚很是在意的一个家伙――白马卡文迪许。
　　在原著中，以两亿八千万的赏金的“华丽超新星”之名登场，当时轰动了全世界...
　　而现在，在诺亚许以的‘华丽’面前，干脆，直接，了当，加入了海军。
　　更是一再感叹：‘诺亚是真正懂得他华丽的人’...
　　不过这时，诺亚也是不禁想起了初遇这个家伙的样子。
　　还不是一个海贼，骑着一匹白马，成天陶醉于自己的美丽，若不是诺亚为他描绘未来的蓝图...这个家伙，还要不知自恋到何时...
　　“你想万众瞩目嘛？”
　　“你想无数人敬仰嘛？”
　　“你想，踏步而来...举国沸腾嘛？”
　　“若是你想的话，那就跟着我吧，加入海军..成为中将，甚至大将...于万人称颂，更是青史留名...甚至我可以请求世界政府，让报社都是有你的专栏...”
　　...
　　一声接着一声的述说，卡文迪许整个人都是愣在了原地。
　　而在听到‘让报社都是由你的专栏’...他整个人都是呼吸急促了。
　　没有犹豫，更是不会犹豫。
　　接过了诺亚递来的海军大衣，于身上一披，他就成了诺亚军舰上的一员...
　　而现在，是海圆历1517年，是艾斯出海的一年...距离路飞出海，还有三年...
　　而就在这一年...这一个‘华丽的贵公子’也是正式跟随了诺亚。
　　手持西洋剑，举止优雅。
　　即便是在大海狂奔，也是宛如漫步。
　　而值得一提的是，这个家伙看诺亚在大海狂奔极为帅气，也是第一时间表示想要学习。
　　而诺亚沉吟之后，也是将海军六式传授给了他。
　　不过，出乎诺亚的意料，这个家伙的天赋好像有些恐怖。
　　仅仅小半个月，海军六式的剃以及月步，已是学成了...
　　而现在，更是现学现用。
　　虽说，在诺亚看来，很是稚嫩，
　　但确实，是在大海漫步，踏水而来...
　　“感觉加入海军，是本少爷最明智的选择，不仅遇到了和本少爷一样华丽的老大...更是学到了这般华丽的技巧...”
　　“而且，老大，还不介意我第二人格的残忍...”
　　嘴里含着一朵玫瑰，卡文迪许竟是如同深情告白一般，含情脉脉的看着诺亚。
　　不过，不得不说，这两人的颜值，还真是一个档次。
　　仅仅是站在那儿，就令他人黯然失色。
　　而他们若是并肩于城镇行走，怕是有着无数少女尖叫，惊呼吧...
　　而对于这个，诺亚有所预料。
　　毕竟，卡文迪许，在原著之中，可是连通缉令的肖像画都被女人们偷光了的...
　　“别离我太近...”
　　轻轻的一推，将靠上来的卡文迪许推开，诺亚也是拿出了腰间的酒壶，抿了几口。
　　杀人之后，需要喝酒。
　　这是他养成的一个习惯。
　　只是，就在这时，像是察觉到了什么，
　　“唰...”
　　长剑破空，卡文迪许竟是反手一剑，向着诺亚身后刺去....
　　“哎呀呀，竟敢偷袭本少爷的老大...你真是...”
　　极其自恋的声音之中，卡文迪许也是将一个不知何时在诺亚身后站起的海贼贯穿。
　　不偏不倚，心脏点中...
　　只要不是黑胡子那等体质特俗的怪物，十成十是活不了。
　　而对此，诺亚也是不禁笑了笑，再次喝起了酒。
　　“你的剑，倒是越发凌厉了...”
　　难得的述说，诺亚也是战意涌动。
　　“比起老大，还是差一些...”
　　一声回应，卡文迪许却是果断将西洋剑插入了剑鞘。
　　看着老大眼眸深处升起的战意，他就感到头皮发麻。
　　自从跟随老大这大半个月，他可是没有少和他切磋。
　　不过，每一次，不是在被虐的路上，就是在被虐。
　　而且，更为可怕的是，哪怕他将他的的第二人格，那个只知道杀戮，且剑术比他强一倍的存在唤醒，也是不敌老大。
　　而等他醒来，就是满身的酸痛，以及破烂的衣衫。
　　是的，他的第二人格，也干不过老大。
　　而且，若不是老大留手，他怕是要身受重伤了。
　　“比本少爷小，颜值还不逊色于本少爷，实力还比本少爷强大的多...”
　　眼角一再抽搐，卡文迪许，却是忽然感觉，好像跟错了人。
　　在这样的存在面前，他还能像以往一样耀眼嘛？
　　只是，就在这时，像是的察觉到了什么，诺亚也是不禁感叹道：
　　“一个人的华丽，终究是微不足道的...”

第51节
　　“...”
　　一阵的沉默，卡文迪许也是愣了一会。
　　而后，他又是听到，
　　“当一群华丽的人聚集在一起，那才是真正耀眼...哪怕整个世界都是不敢忽视的耀眼...”
　　忽然的凝声，一抹玩味也是在诺亚掀起。
　　对症下药。
　　对人亦是如此...
　　卡文迪许..值得他收心。
　　无论是惊才艳艳的天赋，还是本就不俗的战力...*
　　第六十六章 传承尽启！ （第三更）
　　“一群人的华丽嘛...”
　　呢喃之中，卡文迪许，却是不禁望向了这一个比他都是小几岁的身影。
　　红发披散在肩头，鸭舌帽掩映了面容。
　　可那鹤立鸡群的气质，却是令人不禁动容。
　　这是一个无论在哪儿，都注定耀眼的存在。
　　嘴角微微一翘，卡文迪许却是真正认同了诺亚的这句话...
　　一群人，一群华丽的人，聚集在一起，定然能够更为耀眼，更为璀璨...
　　夜，渐渐深了，一艘军舰，于大海静静漂浮。
　　而在舰头，更是有着一只血红色的老鹰，展翅。
　　作为私人军舰，诺亚自当会制作一些专属印记。
　　一如卡普中将的狗头军舰...
　　而现在，他这一艘军舰，就是血鹰军舰...
　　当然，等他以后掌握大权了...肯定会定制专属军舰。
　　到时候，就不止是名字了，就连性能，以及其他方面，都会远超常规军舰。
　　不过，就在这时，诺亚却是手掌托着一个电话虫。
　　“嘟，嘟，嘟...”
　　一声接着一声，紧接着一个声音也是从电话虫里面传了出来。
　　“诺亚上校，发现威布尔的踪迹了...”
　　忽然的声音，宛如雷鸣，于诺亚脑响起，却也是令他彻底脸色一变再变。
　　“终于找到了...”
　　一声呢喃，诺亚脸上露出了一抹说不出的复杂。
　　不过，更多的应该是惊喜吧。
　　在新世界，他都已是呆了小半年了，为了就是寻找这一个家伙。
　　而现在，他借着海军的情报网，终是寻到了。
　　“哈哈哈...”
　　忽然的笑声，将军舰上的一个身影都是惊动。
　　然而，这时，抬眸，众多身影却是看到，立于甲板之上的那一道修长身影，气息竟是如此的可怕而又冰冷。
　　连带着一抹令人心悸到极点的气息，也是凝结。
　　“老大...”
　　一声呼唤，卡文迪许也是愣住了。
　　好可怕。
　　真的好可怕。
　　犹如唤醒了他的第二人格。
　　现在他的老大，也是这般可怕...
　　恍惚间，他都是看到了恶鬼是嘶吼。
　　“目标，索亚岛...”
　　一道冰冷的声音，忽的在军舰上回荡。
　　顿时，本还在大海漂泊的军舰，也是有了方向，第一时间，借着夜色的掩映，向着新世界一座不大的岛屿赶去。
　　...
　　而就在这时，诺亚可是没有耽误。
　　“差不多，该解锁完绯村剑心的所有传承了吧...”
　　看了看已是解锁到99%的剑道传承，诺亚眼眸也是一凝，
　　而后，选择了盘膝而坐。
　　最后的传承，重在感悟。
　　而他，需要在这一夜，开启‘百分百’的传承...完成身体所有的强化，同时继承绯村剑心的一切剑道。
　　“轰...”
　　意识沉入心神...诺亚整个人都是于黑夜中之中修行。
　　而就在他意识深处，一个脸上有着十字烙痕的红发青年，却是与他相对而立。
　　“飞天御剑流最后的传承，就是与我一战...”
　　“我知道了...”
　　一声回应，诺亚也是抬手。
　　“轰....”
　　只听一声轰鸣，一把黑色的长刀已是落在了他的手中。
　　“刺啦...”
　　一抹刀芒忽的升起...
　　...
　　而就在这时，
　　于甲板之上盘膝而坐的诺亚，气势却是以肉眼可见的速度攀升。
　　气势，本是无形。
　　可这个世界，有着一种名为‘霸王色’的东西。
　　单凭气势，就能撼动一切。
　　其压迫力可以震动轮船，擦肩而过时，甚至可以让身经百战的猛将也轰然倒地。
　　而这，就是可怕至极的霸王色霸气。
　　可现在...诺亚的气势竟是有着和霸王色霸气比拟的迹象。
　　不...
　　这也许就是诺亚的霸王色霸气。
　　不甘于人下，生来的王者。
　　渴望立于大海之巅...
　　“轰，轰，轰...”
　　肉眼可见，一股暗红色的气势不断攀升。
　　“噼里啪啦...”
　　狂暴无比的暗红色闪电，于空气中之中交织，更是倾泻而出。
　　充满了无法想象的压迫感，大气都仿佛凝固，连带着一个又一个海军士兵都是忽的窒息...
　　霸王色霸气，气魄的实质化。
　　唯有，心中装有宏图霸业、自立为王的狠角色，才能拥有。
　　虽说，在海贼之中，拥有霸王色霸气的存在，犹如过江之卿，数之不清。
　　但在海军...有着霸王色霸气的存在，却是少之又少。
　　甚至不存...
　　这一个，自然是海军的条条框框，束缚了这类存在。
　　在海军，这等秩序森严的机构，哪怕有着‘王的资质’，也会被埋没。
　　可...诺亚不同。
　　他的年纪太小太小，
　　而且，更为重要的是他的锋芒，还未被磨灭...
　　他心高，他气傲。
　　而最是恐怖的是...他心有‘宏图霸业’，渴望独揽大权，更是想要自立为王...
　　所以...
　　在这最后的传承解封之中，他的霸王色霸气，终是觉醒了。
　　一个来自海军的雏鹰，终是于这一夜，露出了血色的利爪。

第52节
　　而这一点，若是被海军高层知道，怕是对诺亚都会戒备吧。
　　不过，可惜。
　　他们没有知道的机会了。
　　在诺亚霸王色霸气觉醒的刹那，可怕的气势，已是将一个又一个海军震晕。
　　而现在，还勉强站在的，也就只有斩船侠以及诺亚很是看重的卡文迪许...
　　“哼哼...”
　　一声轻笑，身躯还裹狭着暗红色的闪电，诺亚的目光冰冷而又深邃。
　　“你们，愿意跟随我嘛？真正的跟随于我...”
　　轻声的询问，却是冰冷的令人窒息。
　　哪怕斩船侠T彭恩，都是忍不住一个踉跄，后退了半步。
　　这压迫太过可怕。
　　可怕到令人如同深处尸山血海，连站立都是不稳。
　　只是，就在这时，
　　“嘿嘿...”
　　一声轻笑，将含在嘴里的玫瑰取下，卡文迪许也是优雅的行了一个礼，轻声道：
　　“我卡文迪许，愿意永远追随老大。”
　　似是承诺，又是誓言，卡文迪许的声音竟是有着一抹说不出的坚定。
　　而另一边，斩船侠T彭恩，强压了心头的惊骇之后...眼角的余光却是不经意瞥到了卡文迪许的西洋剑已是不知何时出鞘。
　　显然，卡文迪许很聪明。
　　他知道，诺亚的霸王色霸气，是一个不该暴露的秘密。
　　“咕噜...”
　　咽了咽口水，感受着那忽然升起的杀意，斩船侠T彭恩也是深深呼出一口气，坚定道：
　　“诺亚少校，我愿意跟随你...”
　　“你也追随我吗？”
　　一声喃喃，诺亚也是深深的看了一眼T彭恩。
　　好吧...
　　他确实是一个值得相信的人...
　　至少，这几个月的相处，令他很是相信T彭恩。
　　不，
　　他更相信，他看人的眼光。
　　而且，连这一点容人的气魄都没，日后，又怎能于海军之中称王呢？
　　心头一笑间，诺亚却是抬眸，望向了夜空...轻声道：
　　“明日...我们将以血祭刀，名扬大海...”
　　这般说着，一股越发可怕的气势，也是在诺亚身上升起。
　　剑道传承百分百解锁。
　　身躯再一次强化...
　　而力量的暴涨，带来的也是气势质的蜕变。
　　宛如一把出鞘的刀，凌厉至极。
　　这时候，若是仔细望向诺亚，竟是能够发现一道有着血红长发，脸上更是有着十字烙痕的身影，竟是和他缓缓重合。
　　“绯村剑心传承解锁百分百..”
　　“即将开启下一个剑道传承...”
　　第六十七章 第二传承开启 （第一更）
　　“叮...你的第二承已是开启...”
　　忽然的提示,诺亚却是感觉脑海一疼,恍若针对灵魂一般,一股极其强烈的刺痛,猛的传来.
　　而这时...即便是亚静静站在甲板上,但他的呼吸却是从均匀绵长,渐渐开始变得:急促...恍经历了一场所未有的大战一般...而就在这时...没有人知道的是,诺亚脑海深处,竟是浮现了一幅又一幅画面.
　　那是一个荒芜的大陆,恍若废土一般...妖魔横行..鬼怪林立.
　　可就在这么一个大陆之上,却是有着一个身穿银色铠甲,留着一头金色长发的少女,漫步而来.
　　高贵而又优雅,精致如同瓷娃娃的脸上,更是从始至终的挂着一抹挥之不去的恬淡笑意.
　　那一抹绽开的微笑,好似在嘲弄一切般高高地凌驾着这个世界的存在.
　　“轰...”
　　忽然的挥剑,宛如,天崩...竟是一个如同妖魔一样的怪物,猛的斩断.
　　而就在下一刻,又是优雅的挥剑...“轰...”
　　看不见的剑光,刹那间划过,却是连带着天空都是被斩断.
　　...“这是”
　　忽然的惊疑之中,诺亚也是愣住了.
　　只因,他认出了这一道身影,拥有“历代最强”
　　称号和“微笑的迪妮莎”
　　之称,性格更是孤傲,强悍,高贵,令周围的人既敬仰又害怕的可怕存在——迪妮莎...一个可怕至极的剑客.
　　.
　　“叮...‘迪妮莎的剑道传承已是解锁,鉴于是第二个传承,奖励迪妮莎专属能力——感知先制妖气读取...”
　　【妖气读取——就是能通过感受敌人全身妖气的流动,判断出敌人的下一步攻击,并进行躲避或反击.
　　】而这样的能力,放在海贼世界,就是......“轰...”
　　忽然的轰鸣之中,诺亚竟是感觉世界都是清晰了数分.
　　而且,更为夸张的是,明明他背后没有眼睛,竟是能够一清二楚的‘看到’两道身影,静静矗立在他背后.
　　似在守护,又似在镇守.
　　“见闻色霸气...一个能力,竟是将我的见闻色霸气提升到了一股可怕的境界,而且,更是倾向于战斗...“现在的我,哪怕不用眼睛看,也能够清晰的察觉对手的一切动向...”
　　...一声接着一声的呢喃,诺亚也是震动.
　　没想到,他的第二个传承,竟是这一个有着最强’之称的迪妮莎.
　　虽是一个女子,却是有着远超世人想象的恐怖力量.
　　而她...剑术.
　　放在贼世界怕,最少都是大剑豪的境界.
　　而这里,只谈剑术...不提世界力量体系不带来的差距...“意外之喜...”
　　忽然的呢喃,诺亚也是惊喜这第二个传承,乃至突然大幅度提升的‘见闻色霸气’.
　　这对于他即将迎来的一场战斗,可是实打实的惊喜.
　　而且,更为重要的是,因为百分百%解锁‘绯村剑心’的传承,诺亚的肉体也是再次有了提升...直至现在...他的体强度经过一次又一次强化...怕是有些恐怖.
　　“可能比之寻常巨人一族还要强一个档次.”
　　轻声的呢喃,诺亚却是能够感觉到他肉体蕴含的难以想象的力量.
　　宛如,人形海王类,更是缩小无数倍的巨人,诺亚现在的力量,可以真正称之为‘恐怖’...单纯的以力压人,诺亚也是足以称之为‘强大’.
　　更别说他的剑术,霸气,乃至体术,皆是不弱.
　　“威布尔,我越来越期待和你一战了...”
　　轻声的呢喃,诺亚也是紧了紧拳头.
　　“咔嚓...”
　　恍若捏爆空气,可怕的气浪都是掀起.
　　而这,就是...诺亚现在的力量.
　　比之前一段十日,还强上了数成的力量.
　　虽说,只是强上数成.
　　但架不住诺亚力量本就恐怖.
　　如此程度的力量,再提升数成.
　　“啧啧...”
　　咧嘴一笑,诺亚也是得意.
　　单以力量,他敢和这个世界任何人对轰.
　　哪怕那个世界最强的男人...他也是敢轰一拳.
　　当然,那时候,死不死,诺亚就要看运气了.
　　世界最强,可不是…单纯的力量强.
　　而是果实开发的近乎完美,再辅以难以想象的体魄,还有无与伦比的霸气...一切的一切,方才铸就了他‘最强’之名.
　　而现在,诺亚只是单纯力量,不弱于人罢了..其他方面,还差的远呢不过,即便是这般,也是够了.
　　他有信心,斩了那一位威布尔..以他的血祭黑刀秋水,更是以他的人头,铸就诺亚在海军的通天之路......清晨...一轮红日其壮美地即将跃出地平线,把海天的交界处染成了金光一片,而那泛着磷光的海面上,闪烁着,跳跃着无数光芒,有几分神秘,几分辽远...只是,就在这时...一艘军舰竟是从大海的尽头驶来,笔直的朝着不远处的岛屿而去.
　　而更令人震撼的是,这一艘军舰的舰头,竟是有着血色的老鹰展翅翱翔.
　　一眼望去,极富视觉冲击力.

第53节
　　海军的和平象征是海鸽.
　　而现在,竟是有着天空霸主...血色老鹰,展翅...而这时,若是仔细望向这一个军舰的甲板,更是能够看到两道身披海军大衣的身影,并肩而立.
　　两人,皆是俊美.
　　只是,一个是血发飘舞,而另一人则是金发散落...诺亚以及卡文迪许.
　　两个年级不大,实力却是极其恐怖的存在.
　　而现在...他们来,“唰,唰...”
　　只听两声破空,这二人竟是跃出军舰,沿着大海的尽头奔来.
　　而他们的目标,赫然是直指这一座平平无奇的小岛.
　　:求自定其他不说,求一波自定哈.
　　第六十八章 初战威布尔 （第二更）
　　“他们二人为了躲避海军的围剿,一直四处躲藏,如今是在索亚岛...”
　　脑海再次回忆起海军传来的情报,诺亚眼眸也是微微一凝.
　　“卡文...”
　　“在,老大...”
　　一声回应,脚踩月步的卡文迪许也是嘴角一翘,勾起了一抹笑容...“等会,不惜一切代价宰了那个老太婆,哪怕宰不了,也给我拖住...”
　　“知道了.”
　　轻声的回应之中,卡文迪许,却是惊奇:“区区一个老太婆,值得这么在意嘛”
　　“她和白胡子曾经在同一艘船上,应该有几分手段...而且,此人极为狡诈...你最好还是小心一二......,.........”
　　难得的述说之中,诺亚也是提醒道.
　　相比于,威布尔,诺亚更是忌惮巴金..这个自称‘白胡子的女人太过神秘...而白胡子是谁那可是当今四皇,更是被公认为“世界最强男人”
　　...而现在,和这样的存在有关系,哪怕诺亚也是不得不警惕.
　　而这还不提,巴金一直说:‘威布尔是白胡子的亲生儿子了...’“哼...别说白胡没有承认过...哪怕你真是,又如何..今日我必斩你...”
　　一声呢喃,诺亚却是拔刀而起,猛的化为一道惊鸿,向着索亚岛扑去.
　　...而就在不久之后...一个不大的村庄.
　　“轰隆...”
　　只听一声惊天动地的巨响,在无数村民都是骇然的目光之中,一个身材魁梧,体态肥胖,更是留有两道月牙一般胡子的身影,竟是宛如,炮弹一样,被轰飞.
　　“轰,轰,轰...可怕的轰鸣,不断炸响,却是这一道身影倒飞而出,击穿了无数房屋,更是狠狠的砸向远远一块巨石之上.
　　“威布尔...”
　　忽然的惊呼,一个浓妆艳抹的老太婆,已是冲出.
　　不过,不待她赶到,“唰...”
　　一个很是俊美的身影已是手持西洋剑,拦在了他的面前.
　　“没有老大的允许,你可不能去...”
　　笑意吟吟,卡文迪许的脸色却是冰冷的可怕..“你是”
　　瞳孔微微一缩,这一个老太一时间注意到这一个金发贵公子身披的海军大衣.
　　而就在不远处.
　　“踏,踏,踏...一步接着一步..在金都是瞳孔一缩之中,一道血发身影,竟是缓缓朝着威布尔被轰飞的地方走去...“海...军...”
　　忽然的凝声,巴金脸色也是渐渐冰冷..而就在这时,像是想到了什么...卡文迪许,也是轻声道:“对了,给你说一下,我老大是血鹰诺亚..也是几年前,你们制造的能力者袭击事件,新兵学员的一员...“只是当时你们运气好,我老大不在...否则你们能不能全身而退,还不好说呢”
　　“而现在嘛...他寻仇了...”
　　幽幽的声音之中,卡文迪许也是一脸玩味的看着这一个脸色一变再变的老太婆.
　　不过,仔细看向这一个老太婆的眼眸,定然能够看见她的眼珠子一直是乱转,似乎在琢磨什么.
　　果然,一如老大所言,这家伙很是狡诈.
　　紧了紧手中的西洋剑,卡文迪许,也是警惕.....而这时...诺亚可没有在意巴金.
　　现在,他的目光之中,只有那一道远处,从乱石堆爬起的身影.
　　身材魁梧,体态肥胖,竟是比白胡子还高..而他的上半身虽说有着很多肉,而脚却很细.
　　头发更是长得直到腿部,扎成了辫子,......看起来像是一个憨憨..可远远,诺亚都是感受到了那惊心动魄的压力.
　　“这小子,也许真如大将黄猿所言,有着白胡子年轻时候的力量...”
　　心头一声呢喃,诺亚却是紧了紧手中的黑刀秋水.
　　“妈妈,妈妈...忽然的呼唤...威尔整个人都是手足无措的站在乱石堆之中.
　　不过,就在这时,像是炸毛了一样,巴金那尖锐到极致的声音也是响起:“威布尔,杀了他们...他们是海军,赶快杀了他们...”
　　“杀了他们...”精品飞卢刺猬猫小说免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   书库2群: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~  
　　忽然的一声呢喃,诺亚瞳孔却是不禁一缩.
　　只因,这时候的威布尔,竟像是一个野兽,忽然苏醒,一股令人头皮发麻的气息,也是升起.
　　“难怪能够重创泽法老师...”
　　一声大笑,诺亚却也是激动.
　　一股难以言喻的战意,于心头充斥.
　　“战,战...”
　　越发.....强烈的战意,冲天而起.
　　与之伴随的则是,诺亚猛的一个加速.
　　“轰...”
　　伴随着一声可怕至极的轰鸣...大地为之一颤.
　　寻声望去,诺亚竟是刹那间消失在原地.
　　而就在下一刻,“轰...”
　　可怕的轰鸣,骤然响起.
　　却是诺亚猛的一刀,斩到了威布尔手持的大砍刀之上.
　　“什么...”
　　同时的惊呼,卡文迪许和巴金脸色却皆是一变.
　　卡文迪许,自是惊骇于威布尔能够挡住诺亚的一击.
　　而巴金,则是吃惊于这么一个年轻的海军,竟是硬接下了威布尔的一击...不过,他们双双的吃惊,却是不会带来什么实质的影响.
　　只因,就在这时,丝丝缕缕的黑色气流,缭绕,诺亚整个手臂,连带着黑刀秋水都是缠绕.
　　:求自定感谢各位支持的书友,真的谢谢了,我一定会用心...加倍的用心.
　　第六十九章 激战 枷锁尽开 （第三更）
　　“斩...”
　　忽然的暴喝,可怕的力量骤然喷薄.
　　“轰隆...”
　　伴随着一声巨响,威布尔整个人都是被轰飞.
　　一如之前的一击.
　　难以想象的力量,竟是连威布尔都是抗不住.
　　不过,令诺亚吃惊的是这个家伙,恍若一头...怪物一般.
　　“吼...”
　　忽然的一声低吼,一个瞬身,这个本是倒飞而出的家伙,竟是忽的浮现在诺亚身后,手中的大砍刀,更是狠狠的砍下.
　　“轰...”
　　横刀而立,诺亚也是硬接了这一道斩击.
　　而与之伴随的则是,一道膝撞猛的升起.
　　“轰隆...”
　　可怕的力量,猛的倾泻在威布尔身体.
　　然后...不待这个伙反应..“轰,轰,轰...鞭腿如风,数之不清的踢腿,竟是落在威布尔身上.
　　“啊...”
　　一声惨叫,哪怕威布尔,整个身体也是倒飞而出...不过,这时候,诺亚可是没有丝毫的得意.
　　“挡住了,全都挡住了...”
　　“而且,更为重要的是,这个家伙体质好像特殊,竟是没有受什么伤...”
　　轻声的呢喃,诺亚眼眸却是一凝.
　　只因,远远,那一道被轰飞的身影,又一次站了起来.
　　而且,气势更为恐怖.
　　“威布尔,杀了他们,杀了他们...”
　　宛如,老鸭一般的尖叫,再次响起,却是将威布尔都唤醒了一般.
　　“轰...”
　　一缕又一缕有黑色的气流,竟是升起,将他整个人都是缠绕..恍惚间,化为了一个魔神...“这家伙...”
　　忽然的凝声,诺亚也是瞳孔一缩.

第54节
　　不过,这才有意思,不是吗心头一笑,诺亚身躯却是猛的一震.
　　“咔嚓,咔嚓...只听一声接着一声的脆响,锁着诺亚四肢的重力圈,竟是接连脱落.
　　而后...“轰,轰...”
　　接连两声轰鸣,碎裂的重力圈落在大地,都是砸出了两个巨坑.
　　足足两千斤的力量,时刻背负.
　　也就诺亚这样的怪物体魄,才能承受,而不会留下暗伤了.
　　而现在,束缚尽去...一股前所未有的轻盈充斥全身..“砰...”
　　脚步点地,诺亚整个身影都是在刹那间消失.
　　快,前所未有的快.
　　而比这速度,更快的,还有诺亚手中的黑刀..“现在,真正来一战吧...”
　　忽然的大笑之中,血发飞舞,诺亚猛的拔刀.
　　“刺啦...”
　　难以想象的惊鸿,忽的划破了空气,更是在威布尔都是愕然之中,落在他的身上.
　　连反应都来不及反应,他整个人都是被斩飞.
　　若不是他身上覆盖了厚厚的武装色霸气,这一刀怕是要将他一分为二了.
　　而这,就是...诺亚的神速拔刀...连皇副级别的存在,都是难以反应的拔刀一斩.
　　只是,这还只是一个开始.
　　嘴角一咧,眼眸深处闪过一抹猩红...诺亚整个身影竟又是消失在原地.
　　而且,不知道是不是错觉.
　　一抹红色的残影竟是在诺亚背后拉出.
　　可怕,而又骇然.
　　却是诺亚如今真正的战力...真正意义上的皇副战力...“九头龙闪...”
　　忽然的呢喃,于空气中响起,却是在刹那间,血影阵阵,诺亚极速的身影,竟都是一分为九,于九个9方向浮现...“唰,唰,唰...来自九个9不同方向的斩击,猛的将威布尔封锁.
　　【九头龙闪——剑术.
　　基本的九个9斩击方向,以神速同时发动,乱击术和突击术的要素兼备,是防御和回避也不可能的可怕剑技.
　　】而这种极为细腻的剑技,落在海贼世界,就是......“刺啦,刺啦...刹那间,淋漓的血色,刹那间将威布尔都是染红.
　　哪怕全身都是覆盖了武装色霸气,也是不能抵抗.
　　只因,这每一道斩击,都是足以斩断霸气.
　　而现在...九道不方向的斩击,同时加身,也是意味着..“噗呲,噗呲...忽然的脆响之中,九道半米多长的血痕,也是在威布尔身上浮现.
　　“威布尔...”
　　忽然的惊呼...远远巴金,脸色也是大变.
　　开什么玩笑这个看起来才十几岁的小鬼,竟然能够伤到威布尔,伤到他最是得意的作品.
　　怎么可能.
　　这怎么可能不过,不待她赶去,一抹寒光,猛的射来.
　　“刺啦...”
　　竟是差点,将她整个心脏都是洞穿.
　　“比起,别人,你还是先关心自己吧...”
　　玩味一笑,卡文迪许,也是再次出剑.
　　...“我要杀了你,杀了你...”
　　忽然的狂怒,却不是无能之怒.
　　只因,在诺亚都是惊异的目光之中越发.....可怕的气势,竟是升起.
　　“轰隆隆,轰隆隆...”
　　身躯一再膨胀,宛如,怪物一般.
　　与此同时,以他为中心,一股可怕的风暴也是卷起.
　　“啧啧...还真是个怪物.”
　　轻声的呢喃,诺亚却是不惧.
　　唯有这等强者,才能够真正令他兴奋.
　　所以,“战吧...”
　　一声轻喝,诺亚又是化为一道血影,扑去.
　　与此同时,见闻色霸气全开,宛如上帝视角一般,一股掌控一切的感觉,也是印入心头.
　　“轰,轰,轰...一再的轰鸣,诺亚的黑刀和威布尔手中的大砍刀不断对撞.
　　越发.....强大的力量,也是交汇.
　　“咔嚓...”
　　竟是有着电光掀起.
　　而就在下一刻,“轰隆...”
　　又是一声巨响,两人竟是同时一个加速,再次碰撞到了一起.
　　难以想象的大战.
　　也是真正酣畅淋漓的激战.
　　肉眼可见,整个小岛都是渐渐开始震动.
　　恍若承受不住一般.
　　第七十章 斩首 （第四更）
　　直到某一刻,“给我斩.”
　　双手持剑,诺亚纵身一跃,猛的斩出.
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响,长刀数百米的血红刀气,忽的从天而降.
　　“咔嚓...”
　　整个岛屿,都是以肉眼可见的速度,开裂.
　　一剑碎岛,莫过于此.
　　然而...这还不是束.
　　难以想象的身体素质,超乎理解的怪物体魄,竟是令威布尔再一次爬起.
　　哪怕手臂,已是鲜血如同泉涌哪怕伤痕累累...也还是要战......而就是这般...越恐怖的战斗,也是在岛屿深处响起...不,那已经不是恐怖了.
　　而是真正的惨烈.
　　嘶吼之中,鲜血都是染红了身躯,连带着眼眸都是充血,威布尔又是冲了过来.
　　不过,迎接的却是诺亚又一次拔刀.
　　“唰...”
　　宛如,惊鸿,却是狠狠斩在了威布尔胸膛,留下了深达半米之深的血痕.
　　“啊...妈妈...”
　　惨叫之中,威布尔也是不禁呼唤起了他的母亲.
　　只是,比起他,他的妈妈,巴金,现在也是有些凄惨.
　　连带着头发,都是凌乱,宛如,疯婆子一样.
　　而之所以如此...是她唤起卡文迪许的第二人格——隆美尔的镰鼬...宛如,暴走一般,连形象都是不顾,卡文迪许,已是化为一道黑影疯狂追逐着巴金......而就在这之后的不久,也不知是力竭,还是其他,威布尔竟是大口,大口喘着粗气,而他的目光更是涣散...“哼,终于支撑不住了嘛...”
　　一声冷笑,诺亚却是拖着黑刀,缓缓向着威布尔走去.
　　只是,就在下一刻,“放了他,否则,我就杀了这个家伙...”
　　满是威胁的声音之中,竟是巴金,抓住了一个村民,威胁着诺亚.
　　“你认为,我会和泽法老师一样嘛”
　　一声讥讽,诺亚却是不急不缓,继续朝着威布尔走去...“你...你....”
　　近乎撕心裂肺的尖叫之中,巴金脸色都是扭曲.
　　只是,不待她再做什么.
　　“刺啦...”
　　一抹剑尖,竟是从她背后贯穿...“噗...”
　　猛的口吐鲜血,连带着手中的人质都是落地.
　　“和卡文迪许战斗,还分心,真是有够愚蠢的...”
　　难得的讥讽,诺亚却是手持黑刀,猛的砍在了筋疲力尽的威布尔脖颈之上...“刺啦...”
　　一声脆响...头首离...是主动捡起了掉落在地上的大砍刀.
　　这可是一把好刀,竟是承受诺亚无数次碎裂.
　　而且,更为重要的是,这也布尔的信物.
　　带人头回去,始终是不像话.
　　所以这种信物,更是有着说服.
　　而且,临走时,诺亚也是借着电话虫,将整个战场记录了一遍.

第55节
　　其中,更是尤为拍下了头首分离的威布尔..“泽法老师,一定会满意的...”
　　一声轻笑,两道身披海军大衣的身影却是并肩,缓缓离去,独留一片废墟,满是疮痍的岛屿.
　　当然,临走时,诺亚也是撒下了一些财宝,弥补村民的损失.
　　虽说他是一个实打实的刽子手,但却是不伤无辜.
　　而且,他也是有意,将战场,拉到了偏僻之地...应该不会有着平民伤亡吧.
　　而这些财宝,则是弥补他们的财物损失......“相比于真正的强者,威布尔的智商真的是硬伤...若是他有智商,我怕也是会有些麻烦...”
　　一声感叹,已是回到军舰上的诺亚,也是不禁摇了摇头.
　　“那家伙,确实恐怖,竟是能够和你对拼力量...”
　　一声回应,主人格已是回归的卡文迪许,也是笑着道.
　　“不止是力量,他的身体素质也是不逊色我多少...,而且还有着那怪物一般的恢复力..”
　　笑了笑,诺亚也是明白这个威布尔,为何这般棘手了.
　　那怪物一般的体魄.
　　辅以难以置信的恢复力...确实恐怖.
　　也难怪,能够重创泽法老师.
　　泽法老师,终是年迈了,实力大不如前.
　　论起持久力,更是没有办法和威布尔相比.
　　只需拖一段时间,泽法老师败北也是迟早..只是,可惜...他遇到了更是怪物的诺亚...“哼...”
　　看了一眼不远处,扎在甲板上的战利品,一把锋利的大砍刀,诺亚眼眸也是微微一眯.
　　不过,就在这时,像是想到了什么...诺亚却是不禁一怔.
　　“巴金,那个老太婆,真的那么容易杀嘛”
　　作为海贼世界,有数的奸诈之辈...巴金,应该不简单啊.
　　而且,她还曾和白胡子在同一条船上...而就在诺亚难得担忧的时候...也不知道是不是映证了诺亚的猜想,一个浑身是血的身影,也是颤颤巍巍从大地上爬起.
　　“海军,海军...满是怨恨的声音之中,这一个老太婆,望向那驶向大海尽头的军舰,目光也是越发.....冰冷.
　　而后...她一个转...竟是拖起了不远处,威布尔那已是支离破碎的身体,向着远处走去.....“老大,你在担心什么”
　　忽然的询问,将诺亚拉回了现实...寻声望去,竟是卡文迪许,看出了诺亚的心事,主动询问.
　　“无妨...”
　　摆了摆手,诺亚也是主动按下心头的猜侧..哪怕她没有死,也构不成威胁了.
　　他能够斩她一次,自然也能够斩她第二次.
　　而且,相比于其他人,诺亚成长的速度太快,太快.
　　也许,再过一段时间...她落在诺亚眼里...就会比之蝼蚁还要渺小.
　　“哼哼...”
　　想到这里,诺亚也是不禁笑出了声......不过,就在这一日.
　　一个震动大海的消息,也是传了出去.
　　前任大将泽法的弟子,血鹰诺亚竟是以十五岁15之龄,斩了威布尔这一个声名赫赫的大海贼...要知道,威布尔可不简单.
　　那可是连前任大将都是能够重创的怪物,可现在,他竟是被斩杀了...而且,还是泽法老师的弟子...这一个极具震撼力的消息,仅仅数天就响彻了大海,而且,海军更是第一时间回应,将血鹰诺亚提到少将的位置.
　　是的,少将.
　　海军,最是年轻的少将,就这样诞生了.
　　为前任大将复仇,更是斩杀声名狼藉的大海贼——威布尔..这不仅是立了大功,更是挽回了海军丢失已久的颜面.
　　所以...在海军本,一股无形的力量之下,诺亚也是第一时间被提拔到了少将的位置...所以...这两天,大报纸版面,竟是被同一道身影刷屏.
　　‘海军最年轻的少将’‘为师报仇,怒斩大海贼.
　　’‘十五岁15的天才海军’更甚,还有,‘继大将赤犬之后的血色之鹰..’一个接着一个的消息,轰动整个大海.
　　第七十一章 闻名大海 （第五更）
　　“现在的海军,还真是越来越可怕了..一个十几岁的小鬼竟是斩杀了威布尔这样的怪物...”
　　一声感叹,一个来自新世界的海贼团的船长,也是忍不住吃惊.
　　威布尔,可不是一般的海贼.
　　那可是一个重创了前任大将的恐怖存在.
　　而其赏金更是高达:4亿800万贝里.
　　虽说这等赏金大部分都归功于他重创了前任大将泽法.
　　但他的实力,肯定是没得说.
　　瘦死的骆驼比马大...能够重创前任大将泽法,若是没有几分实力,谁信啊然而现在...这么个穷凶极恶的大海贼,竟是被斩首...而且,还是一个十几岁的小鬼.
　　“咕噜...”
　　咽了咽口水,这一个海贼船长,也是将报纸上,这一个红发身影,深深铭记在心里.
　　若是遇到,想也别想,跑就完事了...这等杀神,惹不起...而这时,不止是他...阿拉巴斯坦...这一个沙漠中的国度之中,一个静静矗立在高塔的身影,也是含着雪茄,吞云吐雾一般看着手中的报纸.
　　“咔嚓,咔嚓...一声接着一声,整个报纸都是在渐渐扭曲,直至化为了漫天黄沙飞舞...“血鹰...咕哈哈..”
　　忽然的狂笑,黄沙涌动,可怕的沙之风暴都是将整个高塔吞没.
　　他就知道...这个怪物一定会搞事的.
　　可是,他没有想到的是,这一个小怪物竟是去追杀威布尔,更是追杀成功了.
　　“这一个小鬼,越来越可怕了.”
　　难得的冷哼之中,这一个留着大背头,脸上有一道横断的长伤疤的的身影,脸上也是闪过一抹忌惮.
　　不得不说,这个来自海军的天才,确实可怕.
　　可怕到令人心悸...然而,更加可怕的是他的成长速度.
　　这才多久,他竟是有了斩杀威布尔的实力.....与此同时,新世界最深处....两道身影,并肩而立.
　　“听说了嘛海军走出的一个十四五,的小鬼,将威布尔斩杀了...”
　　“嗯...”
　　微微的颔首,这一个有着老鹰般锐利的黄色双眼,蓄着短胡的身影也是眼眸一凝.
　　这是鹰眼,当今世界,公认的第一大剑豪.
　　然而现在,他却是这般说道:“我在这个海军天才上,看到了一战的可能.”
　　“一战的可能”
　　忽然的怪叫...站鹰眼不远处,有着一头...红,也是瞪大了眼睛.
　　“你确定”
　　“嗯...”
　　点了点头,鹰眼也是肯定道:“他有着和我一样的眼睛...”
　　“..”
　　久久的沉默,这一个红发身影,也是难得凝目,望向了报纸上那一个红发小鬼.
　　果真,如鹰眼所说,有着和他一样犀利的眼睛.
　　而且,不止如此...他更是在这一双眼睛之中,看到了血色,朦胧的血色...“他的出现,对我们可能不是一件好事啊.”
　　幽幽的一叹,红发,这一个看人很准的家伙,也是看到了诺亚更深层的一面....
　　杀戮,血色...挥不去.
　　可能,是一个比之赤犬,还要棘手的家伙..“唉...”
　　叹息之中,红发却是不愿多想.
　　现在...真正头疼应该是那一位吧....是的,那一位...立于大海顶端,即便是静静矗立,也是让整个大海都是为之沉默的男人,公认‘世界最强的男人’——白胡子...而现在,这一个于新世界深处,高坐的王者..怔怔的看着手中的报纸,却是不发一言.
　　“威布尔...”
　　呢喃间,白胡子海贼团这一个君临整个大海的海贼团的一番队长“不死鸟”
　　马尔科,望着报纸上那一个身受分裂的尸体,目光也是不禁复杂.
　　同样,月牙一般的白胡子.
　　同样,强大的令人惊悚.
　　这家伙...和老爹..没有多说什么,马尔科现在所能够做的,就是...静静的等待..“这个海军小鬼,实力还真是惊人啊...”
　　一声大笑,打破了沉闷...却也是令整个海贼团的压抑都是为之散.
　　...而这时,诺亚可是不知道,他已经引起了如此多强者的关注.
　　而相比于,关注这些...............此时的他,更是在意修炼.
　　是的,修炼.
　　“砰,砰,砰...金铁的交织,于大海之上响起.
　　抬眸望去,竟是有着两道身影,以大海为战场,展开了激烈的交锋.
　　踏水而行,剑光交织.
　　一红一金两道身影不断纠缠.
　　不过,令卡文迪许有些愕然的是...他这老大的剑法竟是像换了一个人般.
　　是的,换了一个人.
　　相比于以前的快如闪电,先发制人.
　　他如今的剑法,竟是稚嫩,而又恐怖.

第56节
　　是的,恐怖.
　　每一剑的斩出,都是犀利至极,而就在这时,眼眸一凝,诺亚竟是低喝道:“斩风剑...”
　　似是提醒,又是警告.
　　而就在下一刻,右臂发力...“轰,轰,轰...难以想象想象的剑光,瞬间将卡文迪许包裹..与之伴随的则是,整个大海都是在这可怕的一剑之下,渐渐撕裂...【斩风剑——单靠臂力在一瞬间高速挥剑产生的无限连击,是一种极为可怕的剑术.
　　..】而现在,初次的使用,在同等力量之下,卡文迪许这一个天才剑客.
　　,竟都是被这一可怕的剑术.
　　吞没,连反应都来不及.
　　而这,就是...迪妮莎的剑术.
　　.
　　可怕而又恐怖.
　　也是真正为了杀戮而创造的剑术.
　　.
　　第七十二章 螺旋剑 （第六更）
　　对于..迪妮莎,诺亚知道的不多.
　　不过,他却是知道‘大剑’...这是一个为杀戮而生的组织,其成员本身,就是...所谓的战斗兵器.
　　为了战斗,为了杀戮而生.
　　而这般,也是可以想象,作为这一个组织公认的‘最强’,迪妮莎的剑术.
　　会是何等凌厉.
　　这是为了杀戮而存在的剑术.
　　...其存在本身,就是...杀戮.
　　所以相比于绯村剑心的飞天御剑流,迪妮莎的剑术.
　　更是致命,也更是可怕.
　　“轰...”
　　又一次的挥剑,极速震动的黑刀,竟是迸射出了一道森然的刀气,将大海都是撕裂了百米有余.
　　而这,仅仅是诺亚卸力.
　　卸去剩下的力道,以防他的一记斩风剑,将卡文迪许都是彻底撕成粉碎...“咳...咳...”
　　忽然的咳嗽,从海水之中传来.
　　寻声望去,竟是整个人都是被诺亚斩进大海的卡文迪许,看起来很是狼狈的卡文迪许,猛的从浮了上来.
　　“老大,你这不对啊,你的剑法怎么忽然变了...”
　　怪叫了一声,卡文迪许更是忍不住抱怨道:“究竟是你双重人格,还是我双重人格...现在连剑法都可以随便变嘛”
　　“哈哈...”
　　一声轻笑,脚踩月步,诺亚也是将卡文迪许从大海拉起来.
　　“和威布尔一战之后,有所感悟,这才..换了一种剑法..”
　　一声解释,诺亚却是没有多说什么.
　　剑道传承是他最大的秘密,绝不容他人知道.
　　哪怕这个人是他的心腹卡文迪许,也是不可能...不过...这时,简的切磋,又是换了一身衣服之后,卡文迪许也是主动问道:“老大,我们现在去哪”
　　“回海军本部.”
　　“额...不去找你个武器果实了...”
　　对于..诺亚也是有些了解的卡文迪许,也是第一时间问道.
　　“暂时不去了,就在刚才泽法老师传来消息,让我立刻回去...”
　　“好吧...”
　　点了点头,卡文迪许却是没有多说什么.
　　现在的他...只管着老大就好.
　　其他的,什么也不用管.
　　...返回海军本部的路上,意外的平静.
　　甚至,可以说,平静的有.
　　以至于,诺亚都是有些不适应.
　　而这一切,只因这一路上,又一个海贼船见到他们,就像老鼠见到猫一样,一溜烟的就跑了.
　　要知道,这可是新世.
　　怪物云集的地方.
　　然而,这样一个地方的大海贼,遇到诺亚竟是一个刹那间,跑了怔了怔,诺亚也是托着下巴,若有所思.
　　“看来,我的凶名是传了出去.”
　　难得的沉吟,诺亚也是有所猜测.
　　不过,想想也是.
　　一个将悬赏三四,,亿贝利,更是极其凶恶的大海贼都是斩杀.
　　鬼知道,这有多么可怕.
　　而且,诺亚更是背负‘血鹰’之名,妥妥杀出来的威名.
　　遇到这样的杀神,不跑才奇怪虽为海贼,可他们又不是傻子...所以嘛...一路的静,竟是令诺亚都是有些不适应...“唉...”
　　一声叹息,没有地方战斗的诺亚,又是走到了甲板上,开始了日常的修炼.
　　“螺旋剑,是能使惯用手臂扭转然后释放使剑高速旋转,对于..肉身的要求极其苛刻..”
　　“不过,相对,这一种剑技,威能也是极其可怕,是剑法之中最是恐怖的突刺技能..”
　　...一声接着一声的呢喃,诺亚也是不禁若有所思,右臂更是以一种极其古怪的姿势扭曲.
　　不过,他终究不是橡胶果实人,扭曲的程度乃至旋转的次数,都是有着一定极限.
　　像是路飞那样的橡胶人,别说一圈两圈了,即便是数百圈,估摸着也是随意...“啧啧...”
　　咧了咧嘴角,诺亚却是不大在意.
　　反而,一次又一次开始琢磨起了这一道很是恐怖的剑技.
　　...而这时,若是注意甲板,赫然能够发现,不时有着一道旋风猛的卷起.
　　而那,赫然是诺亚修炼的螺旋剑.
　　一种难度极高,威力更是恐怖的剑法.
　　而且,这一道剑法修炼也是直观,右臂旋转周数越大,威力越是恐怖.
　　按照诺亚如今猜侧,他若是旋转十周,掀起的旋风,怕是足有数百米之大,哪怕一艘海贼船也是能够摧古拉朽的毁灭.
　　是的,毁灭.
　　席卷一切的旋风,将整艘船只都是毁灭,连渣渣都不剩.
　　而这,仅仅是螺旋剑的余波.
　　它真正的恐怖在于,贯穿一切.
　　其极速旋转的刀尖,宛如,一把黑色长枪,一切的一切都是足以贯穿.
　　一点破五,面,莫过于此......“迪妮莎的剑技,一个比一个恐怖.”
　　心头感叹了一声,诺亚却是惊喜.
　　而这里值得一提的是,这第二个剑道传承,可不像第一个传承那般...连带着剑技都是要灌顶,一点一点传承.
　　似乎是因为第二传承...已是知道了诺亚熟悉了流程.
　　第二传承,更多的都是记忆的输送.
　　让诺亚懂得一切剑术的修炼之法,可真正的使用,却是需要诺亚不断修习,乃至打磨,从而化为自身的剑术.
　　.
　　而这,在诺亚看来,着实不错.
　　毕竟,不是同一个世界的剑道,很大程度上,还需要诺亚修改,琢磨...若是迪妮莎的剑技,像第一绯村剑心那般的传承,直接灌顶,诺亚怕是有着大麻烦.
　　比如说,这螺旋剑,迪妮莎是右臂旋转周数达到了惊人的二十余次,从而爆发出了毁灭天地的威力.
　　而诺亚若是强行旋转...“..”
　　仅仅想了想,诺亚都是感觉自己的右臂隐隐作痛.
　　估摸着不是右臂彻底报废,就是...他整个人都炸了...他的身体素质虽然恐怖...甚至在海贼世界足以称之为‘怪物’.
　　但还不是真正的怪物啊!!而迪妮莎,乃至其他大剑,可是真正的半人半妖,身体早已是非人.....
　　第七十三章 再见艾恩 （第七更）
　　时间缓缓流逝,诺亚在新世界掀起的风波也是渐渐平息.
　　不过,就在这一日,一艘军舰却是悄无声息的回到了海军本部.
　　“踏,踏......”
　　伴随着细密的脚步,在一个又一个海军好奇的目光之中,数道身影竟是从军舰上走了下来.
　　只是令人惊奇的是走在最前面一道身影竟是意外的年轻.
　　看上去仅仅十四五岁,脸上还残留着稚嫩.
　　然而,就是...这么一道身影,却是令一个又一个在港口的海军都是瞪大了眸子.

第57节
　　“诺亚......少,将......”
　　不知从何处响起的一声惊呼,整个港口都是开始了少有的喧哗.
　　诺亚,自海军本部走出的天才少年.
　　如今再度归来,已是实打实的海军少将.
　　更是海军之中最年轻的少将.
　　如此存在,已是成了海军之中的传奇.
　　要知道,诺亚少将父母可都是平民,真正意义上从底层爬起来的天才.
　　而这般,怎能不让这一个个海军仰慕,甚至崇拜呢只是,可惜.
　　诺亚少将显然不是一个好接近的人.
　　“砰......”
　　忽然的点地,诺亚少将整个人都是消失在港口.
　　剃.
　　超越人体极限的体术.
　　而现在,诺亚已是熟练,更是向着炉火纯青的境界发起了冲锋.
　　若是对海军六式的修炼,划分一个层次.
　　那么可以这般说,诺亚的剃乃至月步已是小成...至于其他,倒是............才勉强入门.
　　不过,这也够了.
　　要知道,诺亚如今才十五岁...如此年龄,有着这般体术...假以时日,剃和月步大成已是必然.
　　而那时,可怕的体术,辅以诺亚恐怖的肉身..其他不说,自保肯定是有余...心头一笑,诺亚却是直奔泽法老师所在的地方赶去.
　　紧急相召,也不知何事.....而就在这时,远远,海军本部最高办公室,“元帅,诺亚少将回来了,目前好像在朝着泽法教官的地方赶去...”
　　“这样嘛...”
　　一声回应,高坐于大椅之上的元帅战国,也是难得沉默.
　　本来,按:他的意思,是不急着提拔诺亚.
　　诺亚对敌太过狠辣..那是骨子里的残暴...如此存在,过早提拔,不是一件好事,适当的打压,方是王道.
　　可是...当赤犬大以及泽法,同时站在那个小家伙后面,一切都不一样了.
　　按照泽法的意思...诺亚理应提拔不给就是...打压.
　　难得的强势,却是令无数海军高层都是沉默.
　　大多都是泽法的学生,对于他的话,海军高得不慎重考虑.
　　不过,想想也是.
　　诺亚这个家伙,可是为了泽法老师,一路追杀威布尔,直至如今.
　　如此,泽法又怎能不厚待于他呢“现在的诺亚,算是泽法的人吧...只是,泽法,现在的你,会站在哪边呢”
　　轻声的呢喃,战国也是不禁思索了起来.
　　他这个老友变了.
　　真的变了.
　　家人被残忍的杀害,挚爱的学员也死在了他的面前...曾经,那一位有着‘不杀’之称的大将,终是消失了.
　　...而这时,不提元帅战国的关注,诺亚也是来到了一个老者面前.
　　形单影只,静静的坐在一个办公室之中.
　　他的面容,比之以往都是多了几分沧桑,甚至是多了几分老态.
　　而他的右臂更是装了一个很是巨大的粉碎机,将他身影都是遮荡大半.
　　不过,就在这时,像是察觉到了什么,这一道身影也是缓缓抬眸...而就在下一刻,印入他眼帘的是,一个略显稚嫩的身影.
　　一头红发已是披在腰际,镶着‘正以’二字的鸭舌帽,将他面容都是掩盖大半.
　　而那背后的海军大衣,却是猎猎作响...恍若有着狂风卷起.
　　“诺亚...你回来...”
　　眼眸深处难得闪过一抹精光,这一道身影也是挺起了身姿.
　　“嗯,我回来了,泽法老师.”
　　这般说着,诺亚却是将手中的大砍刀,猛的向着泽法老师抛了过去.
　　“泽法老师,我幸不辱命...”
　　“轰...”
　　忽然的一握,整个大砍刀都是一震,好像要被捏碎一般.
　　而这时..死死的盯着手中的大砍刀...这一个紫发老者眼角都是渐渐湿润.
　　是的,湿润...恍惚间,他又是回到了那一片实习船上.
　　一个又一个学员,倒在了血泊之中.
　　愤怒,无助...绝...一切的一切,又再次将这一个老者吞噬...连带着他的身体都是顿住了.
　　“唉...”
　　一声叹息,没有说什么,诺亚也是缓缓退出了办公室.
　　出门前,还顺便带上了办公室的门.
　　比起苍白的安慰,这个时候,更应该给泽法老师一个人独处的时间...“不要让人进去...”
　　向着办公室外,一个站岗的海军吩咐了一声,诺亚也是向着其他地方走去...回到了海军本部,自然是需要见一些熟人了.
　　艾恩,宾兹...还古伊娜那个家伙...一个又一个...哪诺亚都是有几分想念......只是,就在不久之后,望着那一双走来的白花花大长腿,诺亚也是沉默了.
　　“艾恩这妮子,怎么又高挑了几分.”
　　有些愕然,可更多的是吃惊.
　　这才两年不见吧.
　　艾恩,就如同女大十八变,竟又是漂亮了几分.
　　不,不应该说漂亮,而是甜美.
　　若不是那有些冰冷,宛如,寒霜的脸蛋.
　　此刻的艾恩,还真是如邻家女孩,惹人怜爱..“..”
　　一阵的沉默间,诺亚也是仔细打量着这一个迎面走来,背负长剑的艾恩.
　　一头...柔顺的海蓝色波浪卷长发,披在腰间,脚上穿着黑色尖头高跟鞋,穿的更是超短裤,露出了一双白花花的大长腿...而就是这一双大长腿...竟是意外的吸睛.
　　沿途走来...不知多么海军,目光聚焦...艾恩..海军之中有数的美女.
　　因为长相甜美,一度成为无数海军心头的‘女神’...尤其是这两年,这一个冷艳剑豪初长成...啧啧...
　　第七十四章 天才少女古伊娜 （第八更）
　　不过可惜的是,艾恩身后总是跟着两个小弟.
　　一个宾兹,一个猴子...皆是恶魔果实能力者,实力不弱...所以嘛...有的事想想就好...而现在...“踏,踏,踏...迎面走来,艾恩的神情也是越发.....冰冷,连带着跟在他后面的宾兹和猴子,都是不禁面面相觑.
　　“艾恩,见了诺亚怎么不开心”
　　“能开心嘛说好了半年回来一次,结果一去就是...两三年..”
　　一声回应,猴子也是猥琐的笑出了声.
　　“额...好吧.”
　　点了点头,宾兹却是无奈.
　　他不懂这些............,哪怕猴子提示的这么明显,他也不懂.
　　不过,不懂归不懂.
　　可现在的艾恩,确实有些可怕.
　　“哼...”
　　一声冷哼,恍若赌气.
　　望向了不远处那一个戴着鸭舌帽的红发身影,艾恩已是拔出了手中的长刀,当头就是...一斩.
　　“轰...”
　　剑风掀起,吹乱了诺亚的一头红发,却是令诺亚眼眸都是微微一眯.
　　“太慢了...”
　　一声呢喃,似是教导,诺亚的身影已是一闪而逝...等再次出现的时候,竟已是拉到了艾恩近前,而那黑刀秋水的刀柄,更是不知何时顶在了艾恩的小腹.
　　“你的心乱了,出剑不稳...我若是敌人...你已经死了..”
　　冰冷的声音,于空气回荡.
　　却是令一个又一个海军脸色都是凝固.
　　而猴子,更是眼角一再抽搐.
　　“诺亚,果然是只知道的修炼的怪物...”
　　难得的感叹之中,猴子已是注意到艾恩涨的通红的脸颊..不过,对此,诺亚显然不会在意...简单的打过招呼,诺亚也是抬步,向着远处走去...“现在,该去见见古伊娜了...”
　　一声轻笑,诺亚也是想起了这一个被她带到海军的剑道天才.
　　这可是比之索隆还恐怖的剑道天才.
　　若是真正成长起来...怕是会成为他得力的臂助吧.
　　而现在...有了军,诺亚也是需要寻觅一些值得信任的伙伴了.
　　比如说,艾恩,又比如说,剑道天才古伊娜...她们二人,皆是天赋惊人,潜力恐怖.

第58节
　　若是好生照拂,定然是不战力.
　　至于,海军会不会将她们安排道诺亚的上.
　　这应该不用诺亚操心.
　　有着泽法老师...多都是可以操控的.
　　而诺亚也是一直有意利用一.
　　而对此,泽法老师显然也是知道,这才屡次为诺亚大开方便之门.......“谢谢你...孩子...”
　　忽然的呢喃,于最深处的一间办公室响起.
　　却是泽法,这一个紫发老者,真正感动,一再紧了紧手中的大砍刀.
　　诺亚,真的做到了.
　　用了三年,终是将威布尔斩杀...这小鬼,真的没有辜负他的期待.
　　“哈哈哈...”
　　一声大笑,久久于办公室回荡.
　　泽法多年的颓废,竟都是一扫而空.
　　现在的他,又是不禁想到了诺亚对他说的话:‘倘若海军辜负了你信任,那么我们就在海军之中,尝试开辟新的道路吧...泽法老师,我会背负你的意志,所以,请支持我吧,真正的支持我...’“我会支持你的...一定会...”
　　轻声的喃喃,这一个紫发老者眼眸深处也是闪过一抹坚定..有着这样主动背负他意志的天才,他又如何不支持呢而现在,诺亚已是用威布尔的人头,证明了自己.
　　那么作为老师,也是时候做些表率了.
　　想到这里,“踏...”
　　一步迈出,这一个许久没有走出办公室的紫发老者,也是向着海军本部最高办公室走去.
　　在那,有着他数位老友.
　　在那,也有着海军之中,最是有着权势的几人.
　　所以,他要去.
　　要到那,为诺亚,也为他自己...“泽法老师,如果可以的话,成为一个海军支部的负责人吧...唯有那种地方,你才可以尽展才华,也唯有真正掌控一个海军支部..我们才会有着真正撬动整个海军的力量...”
　　脑海回忆起诺亚所说的话,泽法也是不禁有些感叹.
　　这个小鬼,心思太过可怕.
　　以他的老辣,自是知道诺亚想要做什么不过,他不会阻止.
　　甚至,还会主动推动.
　　“你如果真的这么野心,那就试试吧.”
　　一声感叹,泽法心头也是有了决意......而就在泽法老师有所行动的时候,诺亚也是见到了古伊娜.
　　如今,海军赫赫有名的剑道天才.
　　年仅十五岁15,就已是达到了斩铁之境.
　　论及剑道,比之艾恩都是强上了一筹.
　　而现在,这一位背负长刀的少女,静静矗立在诺亚不远处.
　　一头黑色的长发,披在肩头,看起来极为英姿飒爽.
　　和诺亚印象之中,一个叫达斯琪的少女,很相似.
　　只是,比起达斯琪,眼前的古伊娜气质明显强了数个档次.
　　那一抹独属于剑客.
　　的凌厉,可不是…达斯琪那样的半吊子能够比拟的.
　　“诺亚,好久不见...”
　　“好久不见...”
　　一声回应,诺亚却是注意到了这一个少女眼圈都是红了一些.
　　“唉...”
　　一声叹息,诺亚也是知道自己做的不地道.
　　整个海军,古伊娜就她一个‘亲人’.
　　而他,竟是一别两三年...“过几天,我们回霜月村吧.”
　　“真的吗”
　　忽然的激动,古伊娜美眸都是瞪大.
　　“嗯...”
　　点了点头,诺亚也是笑道:“好久没有回去了...也是时候回去看看了..”
　　这般说着,诺亚却是不禁想起了索隆那个家伙.
　　也不知道如今的他,怎么样了...’
　　第七十五章 海军g5支部 （第九更）
　　对于..索隆,诺亚还是挺在意的.
　　一个意外努力的家伙,至于剑道天赋,也是不错.
　　按照辈分的话,他还要叫诺亚一声师兄.
　　当然...这个...肯定直接叫.
　　毕竟,真按照辈分,诺亚还要叫不远处的小姑娘一声‘师姐’呢.
　　笑了笑,诺亚也是给海军学院,打了一声招呼,将古伊娜带走.
　　现在的泽法老师已经不在海军学院任教了,古伊娜倒是............没有留在这里的必要了.
　　与其......留在海军学员修行,不如跟随他.
　　是的,跟随他.
　　直接成为他军舰上的一员.
　　而诺亚,也是有意培养古伊娜.
　　这一点,他答应过古伊娜的父亲耕四郎老师..说到,做到.
　　这是他的承诺.
　　“以后,我跟随你嘛”
　　有些紧张的声音之中,古伊娜也是愣了愣.
　　“嗯...我现在是将,可以有一些直系下属...”
　　“额..少将...”
　　一声呢喃,古伊娜也是不禁将目光望向了这一个身影.
　　这么年轻,就是...少将了嘛要知道,海军的晋升,可是极为艰难的.
　　别说一个十五岁15的少将,就算是十八九岁的少将,也是没有几个.
　　而现在,她眼前这一道身影,竟是一个少将了...有些可怕,更有些恐怖.
　　诺亚,真的是一如既往,是一个真正的怪物.
　　...没有在意古伊娜古怪的眼神,诺亚也是直接带着古伊娜,向着军舰赶去.
　　至于莱恩,猴子,宾兹等人,诺亚还需要向泽法老师打一声招呼.
　　他们三人是泽法老师如今的直系下属.
　　虽说泽法老师可能不介意,但打招呼,那是必须的.
　　而且,他们是否跟随,也要看他们的主观意愿.
　　心头一笑,诺亚倒是有些明确.
　　只是,就在这时,诺亚不知道的是,海军元帅办公室:“泽法,你真的要离开海军本部嘛”
　　一声询问,已是围坐在长桌面前的一个又一个海军将领,都是望向了不远处的那一个老者.
　　一头紫发,面容沧桑.
　　右臂更是装着一个巨大的机器.
　　这本是和传奇中将卡普一样的恐怖存在,可几经打击,如今竟是有了一蹶不振的迹象,连带着面容都是多了几分老态.
　　“倦了...”
　　一声叹息,泽法也是摆了摆“如果可以的话,让我去坐镇海军支部,养养老吧...”
　　“虽说我现在实力不咋的,但坐镇一个海军支部,应该是绰绰有余...”
　　...静静的听着泽法老师的声音,一个又一个海军将领都是面面相觑.
　　哪怕传奇中将,卡普吃着甜甜圈的动作,也是顿住了.
　　岁月不饶人,终是走到了这一步嘛“唉...”
　　一声叹息,卡普也是少有的露出了一抹伤感..只是,就在这时,看着面容沧桑,甚至有些颓废的老人,元帅战国野兽般不愿意再挽留.
　　泽法为了海军奉献了太多.
　　如今,有所求,理应回应.
　　更何况,他只是想要寻一个地方养老...沉思之中,战国元帅却是考虑起了将泽法安排在哪一个海军支部.
　　以他的战力,若是在太偏僻的支部,太过可惜.
　　可若是分配到危机四伏的海域,也是危险.
　　...不过,就在这时,似乎是看出了战国的犹豫,一道声音竟是在办公室响起:“海军5支部,这个支部位于新世界.
　　虽说是我们海军的分部,但却是一只异类海军,经常不听从我们海军本部的指令行动,偶尔还有很恶劣的举动,比如说虐杀海贼!”
　　“这样的海军支部,也是时候,派人去管管了...”

第59节
　　忽然的开口,却是一个高瘦的老妇人,这是海军本部中将——鹤,被称作“大参谋”
　　,是一个真正拥有丰富经验与知识的智将.
　　而以她手中的情报,也是知道海军5支部,是何等的异类.
　　那里的海军,简直比海贼更像海贼.
　　只是,也没有办法.
　　他们深处危机四伏的新世界,必要的容忍,还是需要的.
　　但,容忍归容忍,不代表没有约束.
　　而现在,派泽法过去,倒是............一个不错的选择.
　　“海军5支部嘛...”
　　一声呢喃,战国也是有着意动.
　　而后翻开了资料,战国也是说道:“如今海军5支部的统帅是维尔戈,泽法若是去,也能够镇住他.”
　　“嗯...”
　　点了点头,众多将领也是认可...泽法老师若是坐镇海军5支部,他们也是放心.
　　...会议结束的更快,而效率更是惊人,估计,过一段时间,泽法老师调到海军5支部的消息,就会传遍大海.
　　不过,就在这时,海军元帅办公室,数道身影却是没有离去.
　　海军参谋,鹤,海军元帅战国,以及海军传奇中将卡普..“这是泽法的意愿吗”
　　“不是...”
　　忽然的回应,海军参谋鹤却是有些肯定.
　　而后,她更是沉声道:“现在的泽法好像在为某个人在铺路...”
　　“是诺亚吧.”
　　一声回应,卡普也是咧嘴一笑:“等我以后的孙子加入海军...我也要给他们铺路.”
　　“加入海军”
　　脸色一阵古怪,战国元帅也是有些狐疑.
　　这家伙的孙子,加入海军,不给他们添麻烦,估计就不错了...要知道,他的儿子,可是...像是想到了什么,战国也是无奈.
　　真的是一家子的怪物.
　　而这时,站在窗前,望着远远离去的魁梧背影,鹤的声音却是难得多了一抹凝重:“我没有见过诺亚...但最近两年泽法的改变,却是很大啊...”
　　“如果真的是诺亚站在泽法背后...那可就要留神了...这诺亚怕是不简单.”
　　静静的听着,战国和卡普也是微微一怔.
　　不简单应该是小鹤想多了吧.
　　终究是一个十五岁15的小鬼,能够不简单到哪里去.
　　第七十六章 回归东海 （第十更）
　　而就在这之后的不久,泽法办公室,诺亚已是静静矗立.
　　“这么说来,泽法老师已经是海军5支部的基地长了”
　　忽然的玩味,却是诺亚笑意吟吟.
　　“嗯...就等文件发了...”
　　说到这里,泽法也是有些自信道:“你老师虽然老了,但这一点能量还是有的.”
　　“那是,毕竟泽法老师,可是海军之师...”
　　不声不响的拍了一个小马屁,诺亚的眼眸也是微微一眯.
　　真的是一件值得开心的事情.
　　要知道,泽法老师坐镇海军5支部,可当真是是去养老.
　　按照他的说法,他就是...教教学生,办一个海军学院.
　　而剩下的事情,都是交给诺亚处理这意味着什么意味着,年仅十五岁15的诺亚,真正拥有了一个海军支部.
　　而泽法老师则是主动退居二线,辅助.
　　培养,真正的培养...这就是泽法老师对于..诺亚的回报.
　　许多不需要明言,一切的感激都是付出在了行动之中.
　　这就是泽法老师,用强有力的行动,比之苍白的言语,更是有力.
　　而这时,像是想到了什么,泽法老师也是道:“准备一下吧,估摸着一两个月后,我就会带着你们去海军5支部了.”
　　“是,泽法老师.”
　　一声回应,诺亚也是告退.
　　只是,这时,诺亚又是不禁想起了海军5支部的现任基地长,维尔戈.
　　一个中将,被世人称为“异于5的绅士般的海军”
　　,可实质是王下七武海之一的唐吉诃德多佛朗明哥的得力部属之一...而这一位从海贼卧底到海军当间谍,花了15年的时间爬到中将的位置,可谓是深得海军信任.
　　“多弗朗明哥,确实是一个狠角色...可惜,你的下属维尔戈若是妨碍了我,就不要怪我心狠了...”
　　一声呢喃,杀意涌动,诺亚也是不介意将维尔戈作为自己的一份军功.
　　现在的他,不仅是年龄小,就连立的功,也是比较少.
　　如今,能够放在台面的,也就斩杀了穷凶极恶的大海贼威布尔.
　　所以,诺亚想要爬的更快,立更多大功是一个不错的选择.
　　比如说,揭露维尔戈的底细.
　　又比如说,坑一波多弗朗明哥...这些............可都是真正的大功.
　　不过真正的大功,诺亚也想法.
　　传说中的大海贼——金狮子...若是抓住一个从“推进城”
　　逃狱成功的大海贼...他,亚怕是会一成:为海军中将吧.
　　所以...嘴角微微翘,诺亚也是起了一抹冰冷的弧度.
　　只是,这个不急.
　　作为,曾与哥尔罗杰和“白胡子”
　　爱德华纽盖特齐名的传说中的大海贼,金狮子实力应该很是很恐怖的.
　　原著的路飞,只是偶然.
　　可诺亚却是不得不防.
　　所以,在没有百分百%把握面前,他也不会去找一个大海贼.
　　不过,当他下定决心去找的时候...那么金狮子,就只能是一具冰冷的尸体呢了.
　　诺亚,可不会做没有把握的事情..心头一笑,诺亚去了海军本部的落脚之地,暂时过夜.
　　...时间一晃,已是数天.
　　而就在这一天,又是到了诺亚离去的日子.
　　不过,按照泽法老师的说法,现在的他,去新世界太过危险,可能会被有心人盯上..所以...最好去四转转.
　　而诺亚也是正有此意.
　　刚好回归东海,去看望一下耕四郎老师以及他那个老父亲.
　　俗话说,‘富贵不还乡,如锦衣夜行...’如今,他也谈得上荣归故里,理当回去.
　　而且,还可以顺手,清理一下东海.
　　终归是一个海军,诺亚除了........所有的残忍都给了海贼,对于..平民还是会在乎的.
　　虽说不至于为他们拼命,但也不会眼睁睁的看着他们身处水深火热之中...想到这里,诺亚也是轻声道:“走吧,去东海.”
　　“是,诺亚少将.”
　　齐声的回应...诺背后却又是多了几道熟悉的身影.
　　除了........卡文迪许,这一个海军贵公子,斩船侠之外,还有一个留着蓝色波浪长发,身穿超短裤,露出白花花大长腿的艾恩...背负长剑,身披蓝色职业装,更是披着海军大衣的古伊娜,以及打扮如同忍者一样的宾兹.
　　至于,猴子,他更愿意陪在泽法老师身边.
　　而这样也好.
　　泽法老师身边,需要有人照顾,心思细腻的猴子,是一个不错的选择.
　　...“呼...”
　　海风呼啸,一艘有着血鹰展翅的蓝白军舰,却是如同离弦的箭,直奔东海而去.
　　快,且平稳.
　　相对于颠簸的海贼船,军舰确实不错.
　　而现在,静静的矗立于甲板上在,诺亚也是看起了报纸.
　　“东海冒出了一个疑是自然系果实的火焰人嘛”
　　忽然的呢喃,诺亚的目光却是聚焦于报纸上的一道身影..戴着一个橘色的牛仔帽,赤裸着上半身.
　　一缕又一缕火苗,竟是从身体燃起.
　　一眼看去,宛如,火焰的化身.
　　“艾斯...”
　　一声轻笑,诺亚也是期待.
　　若是在东海撞到这一位,可就好玩了.
　　不过,现在已经是海圆历151年...给予他成长的时间不多了...若是不能尽快有着‘大将’级别的战力,这一片大海的主角,很有可能就要换人了..所以...眼眸一凝,诺亚却是猛的拔刀,向着大海冲去.

第60节
　　“轰,轰,轰...一声接着一声的轰鸣,在古伊娜,艾恩等新来的身影,骇然的目光之中,军舰的不远处竟是卷起了高达:数十米的巨浪.
　　而就在巨浪深处,一个血发身影却是横刀而舞,恐怖绝伦.
　　“这就是老大...时间就会修炼.”
　　一声感叹,有着‘海军贵公子之称的卡文迪许也是称赞.
　　“直到如今,他也这般努力嘛...”
　　强压着心头的震撼,艾恩,宾兹以及古伊娜等人,目光都是止不住的闪烁.
　　第七十七章 最弱之海 （第十一更）
　　东海,最弱之海.
　　悬赏金额,最高的也不过是一个叫‘阿龙’的海贼,有着200万贝利的悬赏...而这样的海贼,能不能抵住诺亚的随手一挥,都是一个未知之数.
　　至于,为何,东海是最弱之海...看看传奇中将卡普频繁看望家乡的频率就知道.
　　有着这样的传奇中将...东海能够走出太过厉害的海贼,才是怪事.
　　别看卡普对于..路飞,艾斯,一口一个‘爱的铁拳’.
　　可那是他的孙子啊...能够用力都是怪事.
　　然而,其他海贼呢直接手扔炮弹,其投掷的炮弹速度和威力甚至强于军舰主炮发射的炮弹,爆炸后产生的气流更是能传播到几十里以外.
　　而这,还不是离谱的.
　　卡普若是兴奋,来个拳骨流星群,如同流星雨一样的炮弹,不断落下...别说东海的海贼了,就连新世界的海贼,也是没有几个顶得住.
　　如此,东海成为最弱之海,也是正常.
　　枪打出头鸟,厉害的都被按下去了.
　　...不过,现在嘛...一片最弱之海,又是要沸腾了.
　　只因,在新世界闯出诺大威名,以‘残忍’著称的海军天才血鹰...故乡也是东海.
　　而现在,他回来看望故乡了.
　　“唰,唰...”
　　忽然的破空,却是古伊娜,艾恩以及宾兹三人3,向着远远的一个海贼船赶去.
　　“在我等面前,若是有着海贼的旗帜飘舞,那就是对我等的一种侮辱...”
　　冰冷的声音,于空气回荡,却是令古伊娜等人脸色都是微变.
　　不过,他们没有选择.
　　军人的天性是服从.
　　而现在,他们的上司是诺亚少将.
　　当然,更为重要的是,他们也是不介意杀戮,只是吃惊于诺亚那骨子里的冷意.
　　“诺亚...一直都杀伐果断...”
　　轻叹之中,古伊娜却是紧了紧手中的长刀.
　　“嘭,嘭,嘭...接连三声的落下,远远的海贼船都是一震.
　　只因,就在这时,在他们海贼船的最高处,三道披着海军大衣的稚嫩身影,已是静静矗立.
　　“你们是”
　　“海军,跑,快跑...”
　　一声接着一声的惊呼,这起来的赏金也是不超过一千万贝利的海贼团已是乱作一团.
　　不过,就在下一刻,手中黑刀猛的斩出.
　　“咔嚓...”
　　象征着‘海贼荣耀’的,也是缓缓倒下.
　　而后...咬了咬牙,古伊娜,艾恩等人相视了一眼,也是猛的扑了下去.
　　如同狼入羊群.
　　来自海军本部的天才,终是在这里真正饮血.....“老大,你这么放心他们嘛”
　　一声询问,卡文迪许也是有些好奇.
　　虽然只是初见,但他也是能够看出这几人很是稚嫩,应该是那种…没有见血的雏鸟...虽说,这几个小家伙实力不弱...但真正的生死之战,一个紧张,一个颤抖,一个失误可都是致命的.
　　在这一片强者为尊的大海,可不乏一些实力强大的家伙,被弱小的蝼蚁干掉的列子..“不放心,又能如何”
　　笑了笑,诺亚也是坦言:“我不是保姆,不可能真正去照顾他们,而他们所能做的就是...抓住一切机会成长...”
　　“若是讨伐这种海贼船都是栽了,那么他们也是失去了跟随我的资格...”
　　...一声接着一声的述说,诺亚的目光冰冷而又凌厉.
　　不过,这时候,若是以诺亚的视角去看,定然能够看到一个覆盖方圆千米的视野,已是落入了诺亚心头.
　　见闻色霸气...一感知型的力量.
　　而这种力量,在迪妮莎剑道传承赋予的能力——感知先制之下,一再提升.
　　如今,已是达到了一种远超常人想象的地步.
　　至少,方圆千米,竟是能够在诺亚掌控之中.
　　若是真出现意外,以他的实力,应该是能够阻止...而这里值得一提的是,诺亚的见闻色霸气虽然强,但也只能称得上中等偏上.
　　在这个世界,有些怪物的见闻色霸气,可是能够读取记忆,看到未来的.
　　而那种层次的见闻色霸气,才是真正的可怕..而像是日后,诺亚需要寻找的一个怪物,他的见闻色霸气,也是极为可怕.
　　其见闻色霸气的范围,足以覆盖整个岛屿,更是能够监听整个岛屿...而这样的存在...是能够纳入麾下,可是极为好用的.
　　至少,被他盯上的海贼团,是不可能逃脱.
　　而这,还不说,那个家伙,实力本就可怕.
　　当然...这也是诺日后,制衡海军三大将的一张底牌,一个沙鳄鱼,一个他...有了他们,日后的诺亚执掌海军5支部,足可以听调不听宣,强如海军本部,也不会有任何办法.
　　毕竟,海军本部虽强,可也不会希望,将诺亚这一个足以比拟四皇,甚至超越四皇的势力,推向另一边,成为敌人.
　　所以,到时候,容忍,迁就,乃至互不干涩,将会成为必然.
　　而诺亚...也是能成为真正的大军阀,于一方称霸.
　　当然...这也是诺美好的宏伟蓝图.
　　具体的操作,还是很有难度的.
　　就像如今,诺亚就没有把握对付空岛那个怪物.
　　“快如闪电,动若惊鸿...破坏力更是恐怖到极点,还有着可怕至极的见闻色霸气...”
　　心头无奈,诺亚也是感到有些棘手.
　　那个怪物,打不赢诺亚,但想要逃跑,肯定不难.
　　所以...在没有绝的把握之前,诺亚不会登上空岛...现在的时间还长,有足够的时间令诺亚成长.
　　等他实力再度提升,威临空岛,也是不差.
　　“所以说,未来的路飞,能够打败他,就很是离谱.”
　　难得的感叹,诺亚也是有些无奈的摇了摇头.
　　第七十八章 海军败类 （第十二更）
　　而就在这时,“滴答,滴答...鲜血滴落甲板,浓郁的血腥味于空气中弥漫.
　　寻声望去,印入诺亚眼帘的是赫然是归来的古伊娜,艾恩等人.
　　只是,这时候,他们尽皆剑尖染血,面如寒霜.
　　可怕的杀意,都仿佛冻结了空气.
　　“这是”
　　有些愕然,诺亚也是惊异于这两位为何有着这般可怕的杀意.
　　而就在这时,身影一闪,借着忍法遁到诺亚身边的宾兹却是附耳,轻声的告诉诺亚:“诺亚少将,刚才那一艘海贼船发现了很多妙龄女子,...他们如同货物..个别更是沦为...所艾恩,以及伊娜这才将整个海贼船屠尽...”
　　“我知道了.”
　　摆了摆手,诺亚也是吩咐道:“先将那些女孩,送到最近的海军基地吧.”
　　“是,诺亚少将.”
　　一声回应,宾兹也是开始了救援.
　　...而这时,缓缓的抬步,诺亚也是来到了甲板的栏杆前.
　　顶着海风的吹拂,轻声道:“海军之中固然有着蛀虫,可始终还是好人多...而所谓的海贼,不过是一群释放心头欲望的野兽罢了...”
　　“打着所谓的‘自由’,‘冒险’...”
　　一声冷笑,诺亚也是不禁讥讽道:“真正的海贼,有几个是干净的呢”
　　“诺亚...”
　　一声轻唤,古伊娜眼眸也是止不住的闪烁.
　　“没事的...以后你们,就会习惯了.”
　　一声安慰,诺亚也是以自己的方式,缓解古伊娜和艾恩紧绷的情绪.
　　宾兹还好,他是忍者出身,见惯了黑暗.
　　可古伊娜和艾恩却是不同.
　　现在的他们,如同温室的花朵,还需要培养.
　　只是,就在这时,像是想到了什么,古伊娜也是凝声道:“我们海军也有蛀虫嘛”
　　“当然.”

第61节
　　一声轻笑,诺亚却是唤了一声卡文迪许:“卡文,去东海第十六分部...”
　　“额...”
　　微微一怔,卡文迪许也是有些不解.
　　“我带古伊娜,艾恩去看看海军黑暗的角落.”
　　这般说着,诺亚也是不禁想起了一个家伙.
　　东海,海军十六分部的上校——老鼠上校,一个勾结海贼阿龙,欺压海贼的无耻败类.
　　对于这样的存在,诺亚不介意清理一下.
　　不,不止是他.
　　等他掌握了足够的权势,像上校这样的海军败类,他会一个又一个清理.
　　这倒不是说‘海军之名,不容轻辱’.
　　只是,诺亚单纯的喜欢罢了.
　　黑即是黑,白即是白若是黑白不分,这个世界就真正乱了.
　　所以,作为一个海军,诺亚觉得有必要维护一下海军的‘光辉一面...’.
　　而老鼠上校这样的败类,令东海二十多个村庄的百姓对于..海军都是又惧又怕...甚至恨之入骨.
　　这可不是一件好事啊.
　　其他不说...像是美这样的航海天才,就不可能加入海军.
　　如此...也是可以象老鼠上校这样的存在,对于..海军的危害有多大...一声冷笑,诺亚乘坐的军舰却是猛的一转,直奔东海第十六海军分部而去...而这时,静静坐在办公室,享受着不下阿谀奉承的一道身影,可不知道,一尊杀神来了......诺亚等人距离东海第十六海军分部不远,仅仅小半天后的航行,气势极为不凡的血鹰军舰已是来到了一座岛屿附近.
　　“笛,笛,笛...鸣笛响起,整个岛屿都是为之一震.
　　寻声望去,印入无数村民乃至海军眼帘的,竟是一只蓝白相间的军舰.
　　而在这一个军舰的舰首,更是有着一个展翅翱翔的血色巨鹰.
　　“这是”
　　眼眸忽的瞪大,一个经常看报纸的海军也是认出了..诺亚,海军最年轻的少将,背负‘血鹰’之名的恐怖存在.
　　而现在,他竟是来了.
　　“上校,海军本部来人了...而且还是血鹰少将...”
　　忽然的惊呼,声震数百米,也是将一个高坐在办公室主位上的将领,吓了一跳.
　　“什么”
　　一声尖叫,神色匆匆,老鼠上校整个人也是冲了出来,嘴里更是喊着:“迎接,赶快给我迎接.”
　　“是,上校.”
　　齐声的回应之中,这一个海军分部,也是花了老半天,才拉出了一只队伍.
　　...急匆匆的奔跑,慌忙而又着急.
　　而在队伍最前面的老鼠上校,这一个看起来贼眉鼠眼的身影,额头更是溢出了冷汗.
　　也不知道是急得,还是吓得.
　　不过,想想也是.
　　海军本部的少将,竟是赶来这么一个穷乡僻壤.
　　而且,更为重要的是,他本就心头有鬼,这没有吓死都是不错了...而就在这之后的不久...数十个海军,分成两排,老鼠上校更是站在了最前面,高喊道:“见过诺亚少将.”
　　齐声的呼唤之中,倒是............别有一番威势.
　　只是,望着这衣衫不整,连带着军纪都是没有几分,看上去仅仅像是披上一件海军衣服的杂牌军,从甲板上缓缓走下的诺亚,眼眸也是微微一眯.
　　“踏,踏..”
　　一步,接着一步,宛如,踩着众多海军心头,令他们脸色都是不禁苍白.
　　难以想象的威势,压迫的他们近乎不能呼吸.
　　“这就是海军本部的少将嘛...真的太恐怖了...”
　　“简直难以想象...海军本部的少将会是这样可怕的存在.”
　　心头一声接着一声的惊呼,数十个海军,乃至老鼠上校都是露出了一抹骇然.
　　而在远处,不知何时出现的无数村民,一个又一个更是瞪大了眼睛,死死的凝望着这里.
　　只是,看他们望向诺亚的等人目光也是知道,恐惧大于敬畏.
　　“为什么,为什么这些村民会害怕海军.”
　　心思敏锐的古伊娜第一时间察觉到了这一点..不过,就在这时...不待众人反应.
　　“啪...”
　　忽然的一道巴掌声,猛的响起.
　　与之伴随的则是一声凄厉至极的惨叫,于岛屿内回荡.
　　寻声望去,众多海军乃至一个个村民才发现,那一个戴着鸭舌帽的红发少年,竟是狠狠一巴掌,将对他十分恭敬的老鼠上校抽飞了数十米之远.
　　而这,还是诺亚留手了.
　　否则,这一巴掌,足以要他命了.
　　“诺亚,少将,诺亚少将...”
　　不敢置信的惊呼,死死捂着已经肿起来脸颊的老鼠上校,声音都是多了一抹说不出凄厉.
　　他不懂,更是不解.
　　素未谋面的诺亚少将,为何会给他如此一巴掌...“哼..”
　　轻轻的一声冷哼,诺亚也是缓缓取下了手上的白色手套,将它放回了兜里.
　　他有些洁癖,像这样比较恶心的家伙,他不喜欢接触.
　　更多的还是喜欢,刀锋所指.
　　第七十九章 不会缺席的正义 （第一更）
　　“若你不是一个海军上校,刚才,你已经死了...”
　　轻描淡写的声音之中,毫不掩饰的杀意,确实令老鼠上校都是打了一个激灵.
　　“诺亚少将,诺亚少将,属下究竟犯了什么错啊...你为什么要这样对我,哪怕你是一个少将,你也不能公然对我出手吧...”
　　仿佛含着莫大的委屈,死死的捂着越发.....肿大的脸庞,老鼠的声音都是带了一抹哭腔.
　　疼痛,莫大的疼痛,深入骨髓.
　　然而,比起肉体的疼痛,更令他惊惧的还是这一个诺亚少将话里话外的寒意.
　　冷的令人发颤,手脚都是冰冷.
　　“还...不...认...罪...嘛”
　　幽幽的声音,于空气中回荡,却是令老鼠上校以及无数海军心头都是一颤.
　　然而,就在下一刻,毫无征兆...诺亚身影竟是跨越了数十米,拉到了老鼠上校的面前.
　　而后,“轰...”
　　猛的一道膝撞,竟是狠狠的顶在了老鼠上校的小腹上.
　　“哇...”
　　连反应都来不及反应,一大口鲜血已是从老鼠上校嘴里喷了出来,难以想象的疼痛更是令他整个身躯都是蜷缩的如同龙虾一般.
　　“咕噜...”
　　吞咽着口水,一个又一个跟随老鼠上校的海军,看到这一幕都是不禁头皮发麻.
　　恐怖,太恐怖了.
　　不提那令人惊骇的实力,单是现在老鼠上校那极为凄惨的模样,都是令人不寒而栗.
　　而这,就是...来自海军本部的少将嘛...满是惊骇之中,一个又一个海军望向诺亚的目光,都是如同看见了怪物.
　　而这时,诺亚可是没有在意众多海军的眼神.
　　“轰...”
　　随意的一个踢腿,将蜷缩在地上的老鼠上校都是踹飞了数十米之远,诺亚这才用着一种极为冰冷的声音,道:“东海第十六海军分部老鼠上校,勾结海贼,欺压百姓,罪不容诛...”
　　这般说着,诺亚也是抬眸,望向了远远,一个又一神情满是复杂,却是又露出激动之色的村民,轻声道:“正以,也许会迟到,但绝不会缺席...”
　　话落,风衣一卷,诺亚已是带着古伊娜,艾恩等人,朝着海军第十六分部走去...接下来几天,他需要坐镇海军第十六分部几天,直到海军本部派人过来.
　　顺便,还要收集一些证据...当然,瞥了一眼不远处,面如死灰,诺亚也是知道..这个家伙,差不多会主动认罪了.
　　别指望这样的家伙,会有什...连反抗海贼阿龙的勇气都没有,又怎么会有勇气反抗诺亚.
　　认罪,也许还有一线生机.
　　可不认罪,等诺亚收集了足够的证据,那可就没有活路可言了...只是,这时候,诺亚不知道的是,他身后一道又一道身影,望着他的目光都是有些复杂...甚至个别都是露出了一抹崇拜之色.
　　“正义也许会缺席,但绝不会迟到嘛...”
　　一声呢喃,斩船侠彭恩心头也是不禁一震再震.
　　直到现在...他才现,他好像还没有看透这一个十几岁的少将.
　　能够说出这种话的人,又怎么可能是嗜杀之辈呢也许...他以往的戮,都是为了所谓的‘正义’.
　　只是,他和赤犬大将一样,都是执着于‘绝对的正义’,容不得半点沙子罢了.....而就在数天之后,一句话忽的响彻整个大海.
　　‘正义也许会迟到,但绝不会缺席’简简单单的十三个字,却是有着不容置疑的坚定.
　　更是令无数人都是心生震撼.
　　只因,这一句话,竟是出自一个年仅十几岁的少年——来自海军的天才少将诺亚口中.
　　很难想象,也是难以想象.
　　一个年仅十几岁的少年,竟会对正义有着这般认知.

第62节
　　而且,更为重要的是,他说出这一句话的时机,也是如此恰当.
　　而之所以这般说,也是因为海军竟是主动将老鼠上校勾结海贼欺压方圆二十个村庄百姓’的事情,主动刊登在了报纸上.
　　是的,主动刊登.
　　本来,海军上校勾结海贼这样的事情,是见不得光的.
　　像是这样有损‘海军正义’之名的丑闻,哪怕海军也不会大肆宣扬.
　　可当这一个丑闻之中,有着一极为闪耀的一点出现时,那就不一样了.
　　望向报纸,那一个少年的目光平静而又深邃..而他不远处,一个又一个百姓的目光,胆怯之中,却尽是激动.
　　“正义也许会迟到,但绝不会缺席.”
　　这是这一个少年,对着一个又一个被欺压的村民说的话,展示了他们海军铲除海军败类的决心.
　　更是展现了他们海军,象征着真正的正义.
　　海军败类,也许存在.
　　但只要有着诺亚少将这样的存在,那么海军的荣光,必然不会暗淡...所以,在元帅战国等人一致的表态下,他们同意了刊登‘老鼠上校’的事件.
　　比起丑闻不可外扬,表明‘海军的态度’,更是重要.
　　...而这时,海军本部...“他意外的出色啊.”
　　忽然的感叹之中,战国元帅,竟是怔怔的看着手中的报纸.
　　“确实很出色.”
　　一声回应,海军中将参谋鹤,也是反复咀嚼着诺亚说的那一句话.
　　只是,就在这时,又像是想到了什么,战国脸色却是猛的一沉.
　　“像老鼠上校这样的家伙,不会只有一个..”
　　“也是时候,好好清洗一番了...”
　　...静静的听着,鹤也是不禁默然.
　　海军败类不可能杜绝.
　　但,即便是不可能杜绝,他们也要坚决捍卫海军的荣耀.
　　所以,清洗是必然.
　　而现在,老鼠上校,只是一个开始.
　　不过,不得不说,又要给这个小家伙记一功了.
　　第八十章 斩开天空乃至大海 （第二更）
　　时间缓缓流逝,转眼已是数天过去.
　　而这几天,诺亚等人也是坐镇海军第十六分部,简单的处理了一些事情.
　　比如说,安排从海贼船救回的妙龄少女.
　　又比如说,收集老鼠上校勾结海贼团的罪证.
　　当然,更为重要的是...像是察觉到了什么,正在海军广场修炼的诺亚,也是抬眸.
　　而就在下一刻...印入诺亚眼帘的是四道熟悉身影.
　　古伊娜,艾恩,宾兹,还有卡文迪许..“老大,任务完成...”
　　一声轻笑,卡文迪许也是毫不在意的将手中的一个包裹向着诺亚方向丢来.
　　而就在片刻,包裹散落,竟是有着一抹血色溢出.
　　不用说...这应该是东海赏金最高的海贼——恶龙的头颅了.
　　恶龙,恶龙海贼的船长,鱼人一族,性格贪婪残暴,嗜钱如命.
　　对于..海贼,哪怕性格极为残暴的海贼,若是海军没有遇到,也不会太过主动追捕...可是,这个恶龙千不该,万不该...不该勾结海军...欺压百姓.
　　这可不是海军能够容忍的.
　　所以,他死了...他麾下的海贼团,更是近乎全军覆没.
　　俗话说:‘当雪崩的时候,没有一片雪花是无辜的’.
　　如此,他麾下的海贼团哪怕有着‘良善’之辈,诺亚也不会心存怜悯..没有阻止,助纣为虐,本就是最大的错误.
　　要怪,就怪他们跟错了人吧.
　　“哼...”
　　一声冷笑,诺亚也是没有在意脚边的头颅..“我们也差不多该走了.”
　　“海军本部派人来了嘛”
　　一声惊喜,古伊娜也是激动道.
　　看来,这妮子,确实是想回家了.
　　“嗯.”
　　点了点头,诺亚也是坦言道:“就在不久前,一个海军本部的上校已是赶来,全面接手了这里的分部.”
　　话落,诺亚也是一个抬步,径直朝着不远处停靠在海岸线的军舰走去...时间,可是极为珍贵的,诺亚也不想耽误.
　　所以,还是尽快离开为好...至于,其他,该做的他都也没有什么了.
　　而且,他也是带过古伊娜等.
　　过海军黑暗的一面...了,想必对她们而言,也是一场洗礼吧.
　　心头一笑,诺亚也是步...他这一具身体的老父亲,还在:霜月村等着他呢.
　　...只是,就在数天之后...霜月村..某个角落,已是归来的诺亚,神情却是颇有些感伤.
　　而之所以如此...因为,他不远处,竟是有着一块石碑.
　　这是一个墓,诺亚这一具身体老父亲的墓碑.
　　年迈的身体,再加上常年打铁...他也终是撑不住了.
　　不过,按照村民的意思,他应该是含笑九泉了.
　　而这一切,只因,在他走的前几天,诺亚成为海军少将的消息,也是传到了他的耳中.
　　整个霜月村,都是争相传颂.
　　一个又一个村民更是接连赶来,向诺亚的老父亲道喜,以至于他的嘴巴都是笑的合不拢...“唉...”
　　难得的叹息之中,诺亚也是摘下了腰间的酒壶,缓缓将酒水倒在了石碑之上.
　　“一路走好啊...“虽然我们相处的不久...但我可还记得,你冒着:大雨,给我送好吃的,好喝的...”
　　“更是记得,你连夜给我打造了四个44很是不错的重力环..”
　　...一声接着一声的述说,诺亚却是直到最后,都是没有唤出那压在心底的两个字’.
　　只是,就在这时,像是想到了什么...手起刀落,黑刀秋水已是在诺亚手中翻飞.
　　而后,刀尖连点间,诺亚也是主动在石碑角落刻下了这么几个字——诺亚之父’.
　　是的,诺亚之父.
　　虽然嘴里没有喊出过,但诺亚却是将他视为了真正的父亲.
　　“放心好了...我背负这‘诺亚’这个名字,好好活下去...直到成为世界最强.”
　　像是承诺,又像是誓言,诺亚的声音平静而又满是坚定.
　　说到,就会做到.
　　而当他真正做到的那一天...哪怕他这一位老父亲,在九泉之下,也应该会骄傲的.
　　想到这里,诺亚嘴角也是不禁微微一翘,掀起了一抹微妙的弧度...只是,就在不久之后...缓缓转身,印入眼帘的竟是一道又一道满是担心的身影.
　　古伊娜,艾恩,卡文迪许...还有诺亚曾经的老师——耕四郎老师.
　　“老大...”
　　忽然的呼唤之中,卡文迪许也是有些担忧.
　　这才刚回故乡,就听到这么一个不幸的消息..对他老大的打击,怕不是一般的大吧..“唉...”
　　叹息之中,卡文迪许也是无奈.
　　“生老病死,乃是人间常事...又何须在意..”
　　一声喃喃,似在回应众人..诺亚脸上也是挤出了一抹极为勉强的笑容.
　　而后,简单的向众人告了一个别,诺亚竟是手持黑刀,向着不远处的大海方向走去.
　　“轰...”
　　不过,就在不久之后,一声惊天的轰鸣,整个岛屿都是微颤.
　　与之伴随的则是足足长达千米的血色刀气,接天连地...远远望去,天空乃至大海都仿佛被斩开,掀起了数百米高的海浪...而这...也是真正一个又一个身影,都是震惊.
　　“你...已经成长了这个地步嘛...”
　　轻声的感叹,耕四郎,这一个总是噙着笑意的身影,也是目光微凝,深深的凝视着那一个在大海边上,挥动长刀的少年.
　　数年不见,竟是有着质的蜕变...这就是诺亚.
　　如今,海军,年轻一代的新星!也是海军,最为年轻的少将.
　　第八十一章 风暴螺旋剑 （第三更）
　　也许是再了无牵挂,也许是真正心无旁骛.
　　夕阳西下,诺亚的剑,却是挥的格外酣畅淋漓.
　　酒如喉咙刀入瞳,一缕又一缕黑色气流竟是不断缠绕.
　　直至,将诺亚大半个身躯都是化为了漆黑如墨的颜色.
　　远远望去,宛如,身着了一层漆黑的铠甲.

第63节
　　这是武装色霸气的第二重境界,相对于局部武装的全身武装色.
　　无论防御,还是力量都会有着一个极大的提升.
　　而现在.
　　“唰...”
　　身影一闪,一抹黑影已是袭出,其恐怖的速度,竟的令肉眼都是反应不及.
　　不过,这不是恐怖的.
　　真正恐怖的是,高速移动的诺亚,竟是遇山开山,遇水开水.
　　恍若一个火车头,无视一切.
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响,海岸不远处的一座悬崖都是被诺亚撞成粉碎.
　　而在全身武装色霸气覆盖的情况下,带给诺亚的另一个质变,应该是剑道了...宛如,怪物一样是身体,足以支撑诺亚使用很多超越人体极限的招式.
　　就像现在,“螺旋剑...”
　　轻声的呢喃,宛如,梦魇的喃喃,诺亚已是化为漆黑的右臂竟是不断扭曲.
　　与之伴随的则是,他手中的黑刀也是不断旋转.
　　螺旋剑,名字,简单,粗暴.
　　却是迪妮莎,最是强大的突刺技能.
　　而现在...在武装霸气的覆盖下,诺亚的右臂已是扭曲到了一个极为恐怖的程度.
　　足足十圈.
　　是的,十圈.
　　肉眼可见,诺亚的手臂,连带着那一把黑刀,都是呈现了一抹漆黑的长枪状...当真是如同骑士的突刺一般...而就在这一刻,诺亚的气势也是攀升到了极致.
　　“轰...”
　　可怕的气息,在海滩回荡,令风云都是变色.
　　一股又一股旋风,于诺亚周身浮现,好似察觉到了什么.
　　可就在这时,气势攀升到极点的诺亚,眼眸陡然一凝,一抹精芒陡然一闪而逝.
　　“螺旋剑...”
　　暴喝,宛如雷鸣,声震十里空.
　　紧接着,在远远霜月村,以及卡文迪许,郎等人骇然的目光之中,一道可怕至极的旋风,猛的卷起.
　　远远看去,那竟是一个长达百米卷风.
　　只是,这龙卷风,不下而上,而是如同一把突刺一般,朝着大海,卷去.
　　“轰...”
　　刹那间的轰鸣,这一个可怕的龙卷,宛如,风龙一般嘶吼着,竟是撕裂了大海,更是直指海平面的尽头.
　　“轰隆...”
　　一声可怕到极致的轰鸣,整个大海都仿佛被撕裂.
　　极致的突刺.
　　足以撕裂一切的暴风.
　　而最是恐怖的是,那龙卷之中的一抹紫芒.
　　那才是真正的大恐怖.
　　撕裂一切,贯穿一切.
　　竟是真正将大海都是贯穿,拉出了长达千米的‘口子’.
　　若不是诺亚后力不济,这一抹紫芒,还会以一种惊人的速度贯穿一切.
　　可怕而又骇然.
　　而这,就是...诺亚的非人剑技——螺旋剑.
　　不,更为准确的称呼,是风暴螺旋剑.
　　紫芒先至,风暴随行.
　　当毁天,当灭地,真正意义上的毁天灭地.
　　“呼...呼...”
　　急促的呼吸,于大海的尽头传出.
　　而这时,缓缓的抬眸,印入眼帘的是,滔天的浪花卷起了数百米之高,宛如,雨点一样,向着整个霜月村所在的岛屿洒去.
　　一个又一个村民...还有,卡文迪许,耕四郎...等等...都是不知何时,化为了落汤鸡.
　　只是,即便是这般,他们的嘴巴也是久久难以合拢.
　　震惊,真正的震惊.
　　只因,诺亚的这一剑,威力怕是直追大将级别了吧...不过,想想也是.
　　剑豪,本就讲究攻伐,而诺亚又有着如此强大的剑道传承,攻伐自是更为恐怖.
　　而这还不说,诺亚的身体素质强大,还有这个世界的武装色霸气加持.
　　“武装色霸气...轻声的呢喃,诺亚也是满意.
　　这就是全身武装色霸气...令他整个身躯都是化为了真正的怪物,从而做到常人所不能.
　　武装色霸气的防御,乃至化为攻击,诺亚都不会在意.
　　可这种全身包裹,令诺亚身躯宛如,怪物,其手臂扭曲到非人的程度,却是令诺亚很是满意.
　　身躯宛如,钢铁...臂即便再是扭曲,也不会彻底崩坏...心头一笑间,诺亚的目光也是落在了右臂之上.
　　虽说,不会彻底崩坏,但还是有些后遗症.
　　而现在嘛...一圈一圈血痕烙印其上,阵阵火辣,更是令诺亚眼角都是有些抽搐.
　　不过,这种疼痛,相比于这可怕的威力,还是值得的.
　　回眸...望着这被贯穿的大海,诺亚嘴角也是微微一翘,掀起了一抹微妙的弧度.
　　“这可是足以作为杀招的恐怖剑技.”
　　心头一笑,诺亚也是有了计较.
　　将这一招作为底牌.
　　虽说‘风暴螺旋剑’的使用,不会令诺亚失去战力,但还是会令诺亚手臂近乎麻痹.
　　一定程度上会削弱诺亚的持久战力.
　　所以...若是使用一招,一定要保证,将敌人彻底贯穿..不过,有一点是可以肯定的...那就是正面吃到风暴螺旋剑,怕是尸骨都会无存吧.
　　血肉,连带骨头,都会瞬间撕裂...直至血沫,于风暴之中扩散.
　　而那时,若是落在人堆,其风暴都是会化为血色...真正鲜血的颜色.
　　仅仅是想想,诺亚瞳孔都是不禁一缩.
　　“还真是血腥...
　　第八十二章 霜月家 （第四更）
　　当风暴掀起的刹那,血色也将淹没天地.
　　这应该就是他以后的风暴螺旋剑吧.
　　想到这里,诺亚也是不禁摇了摇头.
　　血腥,确实血腥.
　　可威力,也不是盖的.
　　真正意义上石破天惊的一剑.
　　只是,就在这时,像是想到了什么,诺亚望着手臂上缠绕的一缕又一缕气流,目光之中,也是有着一抹炽热.
　　全身武装色霸气,还不算恐怖.
　　对于..一个剑豪而言,真正恐怖的应该是‘流动’的武装色霸气,也就是武装色霸气下一个境界武装色霸气外放.
　　以波的形式,将武装色释放出去.
　　而这对于剑豪而言,无疑是大大加强了攻伐.
　　其杀伤力,也会有着质的蜕变.
　　在诺亚印象之中,世界第一大剑豪鹰眼,可是一剑,将整个陨石,都是斩碎...而那等威力,才是真正的恐怖...心头一笑,诺亚也是手持黑刀,踏海而来.
　　对于..如今的他而言,月步已是小成,在运用上,也是多了一抹娴熟.
　　远看,如同闲庭漫步,倒是............别有一番味道.
　　...只是,就在这时,“诺亚...”
　　“老大...”
　　一声接着一声的呼唤,远远的海岸上,古伊娜,艾恩以及卡文迪许等人,一个又一个已是向着诺亚挥起了手臂.
　　“嗯.”
　　微微的颔首,诺亚嘴角也是噙着一抹笑意.
　　不知何时,形单影只的他,也是开始有人担心了.
　　“不用担心,我已经恢复了.”
　　打了一声招呼,脚步一点间,诺亚也是踩着月步,掠到了众人近前.
　　不过,这时,诺亚竟是意外的发现,古伊娜那一双眼眶有些红肿,好似哭过了一般.
　　“这妮子...”

第64节
　　心头愕然,诺亚却是察觉到了一双满是玩味的目光.
　　缓缓望去,诺亚赫然发现,耕四郎老师正在饶有兴趣的看着他.
　　“额...不会是古娜担心他,所以红了眼眶,然后让耕四郎老师误会了吧.”
　　心头一阵狐疑,诺亚也是极力的脑补着画面.
　　只是,就在不久之后,诺亚知道,他想多了.
　　只因,古伊娜是久不归家,见到父亲,这才控制不住...再怎么坚强,她离家的时候,也才十一岁..而现在,一晃五六年过去,,了...“唉...”
　　一声叹息,诺亚这才望向耕四郎老师,:“抱歉了,老师,直到现.
　　我才将古伊娜带回来...”
　　“不用说抱歉...笑眯眯的回应了一句,耕是感慨道:“人总会离家,然后成长的,而现在,古伊娜成长的比我想象中出色.”
　　说到这里,耕四郎也是回头,看了看身材越发.....高挑的古伊娜,道:“现在,我收回以前我对你说的的那一句话,现在的你,很优秀.”
　　难得的称赞,却是令古伊娜身心都是一震.
　　收回从前那一句话.
　　哪一句自然是‘女剑士因为体力的限制,永远也成不了世界第一这一句话.
　　这句话,如同古伊娜心头的刺,一直鞭笞着,她不断努力.
　　而现在,她的努力,终是有了回报.
　　紧紧咬着牙,古伊娜却是什么也说不出.
　　“走,回去吧,你的佩刀和道一文字都还生灰了...”
　　一声述说,耕四郎老师已是带着众人向着一心道馆走去..至于,诺亚则是回身望了望远远的一块石碑,也是缓缓转身.
　　过去的,就让他过去吧.
　　珍惜当下,最是重要.
　　而现在,也是时候,回一心道馆看看了.
　　顺便看看索隆那个家伙...只是,令诺亚有些意外的是...索隆竟然不在一心道馆.
　　“在得知你成为海军最年轻的少将后...那个小家伙也是选择了出海...”
　　“按照他的说法,日复一日的修炼是很难看到你的背影..唯有真正的实战,才能让他进步的更快.”
　　一声接着一声的述说,耕四郎也是解释道.
　　“这...”
　　微微一怔,诺亚也是有些犹豫道:“现在的索隆太小了吧...”
　　“不小了...”
　　一声回应,耕四郎也是摆了摆手,道:“放心吧,我安排了一个赏金猎人带着他..不会出什么事的.”
　　“额...好吧.”
　　一阵的沉默,诺亚也是不禁默然.
　　不过,这是蝴蝶效应嘛本是十九岁出海的索隆,竟是提早了数年..“唉...”
　　一声叹息,诺亚也是有些遗憾.
　　本来,他还想让索隆加入海军...可现在,看来是不成了..只是,就在这时,像是察觉到了什么,一旁的卡文迪许也是主动问道:“老大,你好像很在意这个叫索隆的.”
　　“他是我师弟,一个剑道天赋不错,而且很是努力的家伙..”
　　说到这里,诺亚也是深深的凝视了一眼卡文迪许,补充道:“你要是不努力的话,被他追上,是迟早的事...”
　　“额...”
　　脸色一阵抽搐,卡文迪许是感到头皮发麻.
　　跟随老大这么久,他自是知道,老大说的话,绝不会无故方矢.
　　这样想来,这个叫索隆的家伙,追上他,是很有可能的了.
　　而这样也是意味着...“这个道馆,究竟哪里冒出来的,竟是走出了三个3天才剑豪.”
　　心头暗暗咂舌,卡文迪许也是打量起了这一个看似平凡的道馆.
　　一个道馆,走出诺亚这么一个天才剑豪不够...,竟还有古伊娜这样的天才剑豪少女.
　　而这,还不是离谱的.
　　更离谱的是,竟还有一个小鬼,也有着不弱于他们的天赋..“这个道馆...”
　　一声呢喃,卡文迪许却是注意到耕四郎身上和服的那一个特殊标志.
　　那竟是和之国霜月家的标志.
　　而和之国是什么世界政府都是承认的‘最强之国’.
　　求自定抱歉,家里的网络不好,这才重复上传了一次,很是抱歉..我一定注意,以后小心翼翼上传.
　　第八十三章 邀请耕四郎 （第五更）
　　“老大的师父,是来自和之国嘛...”
　　怔怔的望着,卡文迪许也是不禁愕然.
　　若真是来自这个国家,那么强大也是可以理解了.
　　也许...老大是师,本就是一个深不可测的剑豪...只是,就在这时,像是察觉到了什么,耕四郎的目光也是落到了卡文迪许的身上.
　　头戴头戴缀有绒毛缀饰的牛仔帽,留着覆盖浏海的过肩金色卷发,相貌英俊,举止也是优雅.
　　然而,就是...这么一个犹如‘贵公子’的存在,竟是追随着他这个弟子.
　　“啧啧...”
　　心头暗暗咂舌,耕四郎也觉得他好像有些小看了他这个弟子.
　　不止是实力,就连驭人也是有着一手.
　　而就在这时,嘴角忽的一翘,望着耕四郎老师打量着卡文迪许的目光,诺亚也是忽然呼唤道:“卡文...”
　　“老大,怎么了.”
　　一声回应,跟在诺亚身后的卡文迪许也是有些疑惑的问道.
　　“这一段时间,你跟着耕四郎老师修行一段时间.”
　　说着,诺亚也是意味深长的道:“莫要辜负了你那惊才艳艳的天赋...”
　　“额...”
　　一阵的沉默间,卡文迪许也是主动抬眸望向了不远处那一道身影.
　　依旧笑眯眯,却是什么也没有说.
　　只是,那种…深不可测的感觉,却是越发.....强烈.
　　“我知道了,老大.”
　　回应了一声,卡文迪许也是主动向着耕四郎走去.
　　“这一段时间,打扰了...”
　　“无妨,我也指导不了什么...”
　　轻轻的摆了摆手,笑眯眯的耕四郎老师却是没有拒绝...难得的一个好苗子,错过了,倒是............可惜了.....时间一晃,已是小半个月过去.
　　而就在这小半个月之中,以诺亚为首的一行人,也是短暂的在霜月村落脚.
　　也不知道是不是诺亚和古伊娜故乡的原因.
　　这里的村民对于..诺亚等人格外热情...不过,这不重要.
　　重要的是....静静的躺在房顶,诺亚的目光也是下拉.
　　而就在下一刻,印入诺亚眼帘的是,竟是五道身影,各持一把长刀,于道馆的练习场,静静矗立.
　　古伊娜,艾恩,卡文迪许,斩船侠彭恩,还有宾兹...这五个人,都是修行剑道.
　　哪怕作为忍者的宾兹,也是习剑.
　　所以,在诺亚的吩咐下,这几跟随耕四郎老师修行一段时间.
　　而诺亚嘛...则是为有着完整的剑道传承..倒是不需要更多的指导了.
　　“不过...即便是在,我也看不透耕四郎老师啊...”
　　双手枕着头颅,躺着房顶,诺亚也是不禁感叹道.
　　也不知道是到了返璞归真的地步,还是耕四郎老师真的没有力量...诺亚竟是直到如今都看不透.
　　,而看着,耕四郎老师那不愿意说的模样,诺亚也是没有过多的追问.
　　即便是没有力量又如何,耕四郎在剑道之上的领悟,指导他们这几个家伙绝对是绰绰有余了.
　　毕竟,现在,就连极其自恋的卡文迪许望着耕四郎的目光,都是多了一抹尊敬.
　　可想而知,这是意味着什么真才实学,那是肯定有的.
　　至于实力...有没......,诺亚就不能肯定了.
　　也许,耕四郎老师只是擅长指导,也许耕四郎有着强大实力而不愿意暴露...想到这里,诺亚脑海也是开始了脑补——‘深不可测的耕四郎老师因为一些原因,不能再出手,比如说答应了古伊娜的母亲不能出手,又比如说想要真正隐居...’“哈哈哈...”
　　忽然的大笑,哪怕诺亚也是忍不住笑出了声,惹的道馆练习场一个又一个身影都是不禁侧目.
　　而察觉到了他们望过来的古怪目光,诺亚也是摆了摆手,示意没事.
　　只是,就在这时,又像是想到了什么,诺亚也是对着耕四郎老师,喊道“老师,要不要跟我海军5支部,在那,我给你安排一个剑道教官的位置...平常指点一下我麾下的剑道修行...”
　　“哈哈哈...”
　　一声轻笑,耕四郎老师也是不禁扶了扶镜框,好奇道:“你说给剑道教官的位置,就给嘛”
　　这般说着,耕四郎也是难得补充道:“虽说我不了解海军,但也知道海军5分部这样直属海军本部的大型分部,职位的安排,需要你们基地长的同意吧.”
　　“基地长嘛...”
　　笑了笑,诺亚脸上也是露出了一抹玩味之色.

第65节
　　而后,用着一抹极其意味深长的语气道:“你只要知道,未来的海军5至宝,我说了算,就好.”
　　“...”
　　难得的沉默,耕四郎望向诺亚的目光,也是止不住的闪烁.
　　这个小子像是想到了什么,他望向了诺亚的目光,也是多了一抹凝重.
　　这才几年,他已是能够独揽大权了嘛心头微微一震,耕四郎却是没有多说什么.
　　后人自有后人福.
　　他不会管,也不想管.
　　“我就不去了...是留在霜月村好,毕竟,这样悠闲的日子,才是最舒服的.”
　　“好吧.”
　　笑了笑,诺亚却是没有强求.
　　他也是试探一下罢了.
　　耕四郎老师能去,固然是一件好事.
　　可不去,也是无妨.
　　最多,以后带一些海军精英,来这里修行就好.
　　心头一笑,诺亚也是打起了如意算盘...只是,就在这时,看了看天色,诺亚也是知道,不能再耽搁了.
　　他在霜月村耽搁的日子,也是够久了.
　　现在,也是时候,去海军5支部了.
　　而就在刚才,泽法老师也是传话过来说:‘他已经坐镇海军5支部,就等着诺亚去了...’如此一来...缓缓站了起来,而后伸了一个懒腰,诺亚也是向着耕四郎告别道:“老师,那我们差不多也要走了.”
　　“不多留一会儿嘛”
　　“不了...海军5部,需要我.”
　　说到这里,诺亚也是轻抚腰间的黑刀,目光凝望着天空,感叹道:“下次回来,也不知是何时了”
　　“这里,会为你一直敞开的,你若想回来,随时可以回来.”
　　听着耕四郎老师的声音,诺亚也是压了压头上的鸭舌帽,掩饰了嘴角勾起的一抹笑意.
　　这里,应该算是他真正的故乡了吧......
　　第八十四章 海军中将维尔戈 （第六更）
　　海面荡漾,涟漪阵阵间,一艘军舰也是渐渐消失在耕四郎目光的尽头.
　　而这时,抬眸,耕四郎依稀还能看到,远远有着一个血发少年,正静静凝望着他.
　　“一路走好.”
　　一声祝福,耕四郎的目光也是止不住的闪烁.
　　只是,这时候,不知道是不是错觉...夕阳西下,残阳如血,耕四郎竟是恍惚间看到一只血色之鹰,竟是展翅而起.
　　“吟...”
　　尖啸宛如,在耳畔响起,令人都是不禁失神.
　　“只有取错的名字,没有取错的外号...你这外号,当真是不错.”
　　感叹了一句,耕四郎也是缓缓转身,选择了离去.
　　雏鹰终会展翅,而现在,从他这飞出的小血鹰,也是真正展翅翱翔了......而这时,偏了偏头,望向不远处紧紧攥着大快刀和道一文字的古伊娜,诺亚也是开口道:“舍得吗”
　　“舍得.”
　　一声回应,可诺亚却是看到古伊娜攥刀的手更紧了.
　　“你啊,就是...太逞强...”
　　叹息了一声,诺亚也是抬步,向着甲板走去.
　　分别是注定.
　　感伤是必然.
　　不过,对于他而言,有时间感伤,还不如用这时间修炼.
　　唯有真正强大起来,他才能活着回去.
　　否则...白发人送发人,那可就不美了.
　　想到这里,诺亚也是轻抚手中的黑刀,于甲板之上横空.
　　“叮...迪妮莎剑传承解锁4%...”
　　忽然的提升之中,诺亚嘴角也是微微一翘.
　　果然,日常的训练还是必要的.
　　如今一朝拔剑,竟又是解锁了百分之一%%.
　　细细体会,诺亚都是感觉一抹说不出的感觉,于他心头荡漾.
　　那是迪妮莎的剑道.
　　凌厉,而又恐怖.
　　是真正为杀生而存的剑道.
　　而这里值得一提的是...现在剑道传承解锁,可不会强化肉体..而是强化...所谓感知.
　　是的,感知.
　　再次强化第二传承迪妮莎赋予他的能力——感知先制...于他人出手之前,察觉一切.
　　而现在,在剑道传承解锁到4%之后,诺亚又是感觉一道清流于他脑海流转.
　　恍惚间,世界都是更为清晰了一分%...“见闻色霸气的感知范围提升了百分之一%%..”
　　简单的评估,诺亚也是满意.
　　待到第二传承迪妮莎的剑传承全部解锁之后,他的色霸气应该会提升到一个很是恐怖的程度.
　　...不过,现在还不能得意,在没有真正成长起来的时候,他还需要更为努力的修炼.
　　想到这里,手中的黑刀,也是猛的划出,带起了一阵令人头皮发麻的剑风.
　　“老大的实力,真的是越来越恐怖了.”
　　怔怔的望着,不远处的卡文迪许也是不禁失神.
　　这才小半个月没有注意,他竟是又感觉老大变强了几分.
　　果然,一如耕四郎老师所言,老大就是...一个怪物.
　　一个实力增长没有止境的怪物.
　　在当初的一心道馆,他也是这般,隔几天就会有着一段肉眼可见的成长.
　　而现在,回忆种种,卡文迪许也是发现,事实还真是如此.
　　几乎每隔几天,老大的实力就会一个小小的增幅.
　　虽说增幅不大.
　　但那…肉眼可见的增幅,不断叠加,还是极为恐怖的.
　　就像现在,相比于之前激战威布尔的时候,老大的实力少说也是提升了三四成,34.
　　尤其是,那惊天动地的风暴螺旋剑,当真是恐怖到了极点..“本少爷,也不能落后啊.”
　　一声感叹,卡文迪许竟也是在一个又一个海军诧异的目光之中,开始了修炼.
　　“额...”
　　一阵的沉默,宾兹也是不禁愕然道:“卡文迪许这个家伙,有这么勤奋嘛”
　　“没有.”
　　很是肯定的声音之中,艾恩毫不客气的说道:“肯定是他的第二人格苏醒了,然后主动修炼...”
　　“这也可以”
　　瞪大了眼眸,宾兹也是有些不敢相信.
　　现在他都可以操控第二人格,帮他修炼了嘛而对此,一旁的古伊娜却是不禁嘴角含笑.
　　卡文迪许,或许不是一个太努力的人.
　　但当诺亚在努力的时候,他也必然不会懈怠.
　　毕竟,像他这样追求华丽的人,绝不会允许自己和诺亚的差距过大.
　　而诺亚那一句话,也是说得好当比你优秀的人,还比你努力时,你有什么理由不努力呢’而现在,卡文迪许就是...这般.
　　论及天赋,诺亚不比他差.
　　而论及努力...卡迪许可就差远了.
　　所以在诺亚的影响下,这一个吃剑道天赋的贵公子,也终是放下了矜持,开始了努力.
　　...赶路总是短暂的.
　　或者说,沉浸修炼之后,时间总是过得很快.
　　转眼,诺亚等人已是来到了新世界...更是到了海军5支部的港口处.
　　入目...是一个身披海军大衣的紫发老者,已是站在港口等待.
　　而就在他后面,更是有着上百个海军随行..不过,这其中,最是令诺亚在意的,莫过于那一个穿着格子状大衣,戴墨镜,脸两侧有着闪电状鬓角的身影了.
　　海军中将——维尔戈.
　　这是他明面上的身份,很是光荣.
　　然而,暗地...他是七武海之一唐吉诃德家族的最高干部,花色为“红心”
　　,一切都是听从多弗朗明哥的命令..“哼哼...”
　　心头冷笑,诺亚望着这一道身影的目光,也是不禁多了一分冷意.

第66节
　　对于..这种卧底,间谍,诺亚不感兴趣.
　　可是,这家伙的存在,却会影响到他对海军5支部的掌控.
　　毕竟,这个家伙可是海军5支部原来的基地长.
　　若是泽法老师不来,他就是这里的主人.
　　如此,也是可以想象,诺亚望向他的目光,为何不寒而栗了“你...妨碍了我..”
　　嘴角微微一翘,掀起了一抹冰冷的弧度,诺亚心头杀意也是已绝.
　　:求自定第六更了,大家都懂吧求支持哈...我继努力...更新不断.
　　第八十五章 强势至极的诺亚 （第七更）
　　静静的凝望,不远处从军舰上走下的红发少年,维尔戈也是不知为何心头忽的一紧.
　　一股宛如,被野兽盯上的感觉,令他毛发都是竖起.
　　“这家伙...”
　　心头忽然一震,维尔戈望向诺亚的目光,也是不禁微微一眯.
　　这就是传说中的天才少将血鹰嘛作为一个强者,他已是明显察觉到了诺亚的可怕.
　　宛如,人形凶兽,即便是极力压制自己的力量,可每一脚的落下,却是依旧令大地为之颤动.
　　鬼知道这个小怪物,将体魄锻炼到了什么程度不过,有一点是可以肯定的,那就是可怕.
　　很可怕...“这下真的棘手了.”
　　心头一叹,维尔戈也是知道麻烦了.
　　一个前大将泽法,已是令他最近有些坐卧不安.
　　可没有想到又来了一个小怪物.
　　而且,不止如此...他竟是感觉比起前大将泽法,这一个叫血鹰的天才少将,更是恐怖.
　　那侵略性十足的目光,那森然的寒意,皆是令人心神微震.
　　只是,这还不是全部.
　　目光微微拉后,.
　　“踏,踏,踏...齐声的脚步,宛如,踩在众人心头,一个又一个稚嫩而不失凌厉的身影,也是紧紧跟随着这一个红发少年身后.
　　其中,一道,更是令维尔戈都是为之目光一凝.
　　一头金发,相貌俊美,嘴角总是噙着一抹笑容.
　　然而,就是...这么一道身影,散发的气息,却是非同常人.
　　按照维尔戈猜侧,这家伙少说也是一个剑豪.
　　而且,还不是一般的剑豪.
　　...“见过泽法老师...”
　　一声轻笑,诺亚这时,也是将目光拉到了不远处这一个紫发,看起来很是魁梧的身影之上.
　　“嗯,来了就好.”
　　笑了笑,泽法也是主动介绍道:“这是血鹰诺亚,我的一个学生...”
　　说着,泽法又是向着诺亚介绍道:“诺亚,这是维尔戈中将,海军5分部基地原基地长,如今的副基地长...来打个招呼...”
　　“好的.”
　　一声回应,诺亚也是来到了维尔戈这一个穿着格子状大衣身影面前.
　　“见过维尔戈中将...”
　　“嗯,年少有为啊...不过,你身上的血腥味太过浓郁,以后还是要杀染点血...”
　　这般说着,维尔戈中将脸上也是挤出了一抹笑容.
　　很是客套的打招呼...顺便敲打了一下这一个天才少将.
　　而对此,若是一般的人,怕都是一笑而了.
　　...可是,很不幸的是,他遇到了诺亚.
　　而诺亚,本就有心除掉这一将..除掉这一个绊脚石..所以,自然不会容忍...而这时候,诺亚绝不会承认,他仅仅是讨厌.
　　维尔戈话里的高高在上...“不过海贼养的狗,也敢在我面前逞威...”
　　心头冷笑,诺亚却是话锋一转,玩味道:“泽法老师,看来维尔戈中将,对我们的到来很是不爽啊..”
　　“不过,也是...的到来,终究是抢了他基地长的位置,他心有不爽,也是正常...”
　　...一声接着一声的述说...整个港口都是为之一静,恍若空气都是凝固,无数海军都是怔怔的望向了这一个‘咄咄逼人’的红发身影.
　　虽然说,有的事,大家都懂.
　　但说出来的味道,可就不一样了.
　　更何况,诺亚话里带刺,就差杀人诛心了..一时之间,不止是维尔戈愣在原地,就连泽法也是一脸不可思议的望着诺亚.
　　这还是他认识的诺亚如此的咄咄逼人.
　　如此的盛气凌人.
　　...“你...”
　　忽然的暴喝,中将维尔戈脸色都是泛起了一抹不该有的红润.
　　不得不说,诺亚的嚣张,以及所说的话,将他激怒了,连带着身体都是开始颤抖.
　　“哼哼...”
　　一声冷笑,诺亚却是毫不在意维尔戈升起的怒意,反而是直接抬步...向着他身后走去...只是,就在诺亚和维尔戈擦身而过时,一道微不可察的声音,却是在维尔戈耳畔响起:“怎么,想对我出手嘛来吧,我很期待宰了你...”
　　毫不掩饰的杀意,令维尔戈脸色都是一僵.
　　什么鬼这个小鬼究竟怎么回事他什么时候得罪这个小鬼了不过,就是...敲打了一下罢了...而且,他也没有说错啊,诺亚的身上的血腥味确实很重...还是说这个小鬼知道什么不,不...不可能心头一再低吼,维尔戈脸色都是一变再变..也不知道在想什么不过,有一点是可以肯定的...他乱了.
　　真正的乱了.
　　自乱阵脚,说的就是...这般了.
　　只是,谁让他有着见不得光的事情呢像这种间谍,卧底,经受不住刺激,一旦刺激多了,就会胡思乱想..然后...露出马脚...所以,诺亚才这般咄咄逼人,连人带势,将维尔戈压了下去.
　　而对此,不远处的泽法看在眼里,却是什么也没有说.
　　他不懂,诺亚为何见到维尔戈,像变了一个人一样.
　　但有一点,是可以肯定的..那就是诺亚有着自己的想法.
　　他既然如此做,那肯定有自己的理由吧......“啧啧...”
　　忽的的咧嘴一笑,卡文迪许也是主动跟着诺亚,向着5分部深处走去.
　　不过在临走之前,他还是惊喜的看了看周围一双又一双望过来,满是不可思议的目光.
　　“果然,跟着老大,到哪儿都是万众瞩目啊.”
　　心头一笑,卡文迪许却是毫不在意这目光是为何而来.
　　他只是喜欢被人关注.
　　至于,为何被关注,他才不在意.
　　当然,对于..忽然强势的压的一个中将都是有些喘不过气来的诺亚,他也更是崇拜.
　　老大,实在是太猛了.
　　要知道,这可是中将啊.
　　真正的海军中将啊.
　　然而现在,这一个中将,竟连他老大一个照面的功夫都是没有撑住.
　　只能,一而再,再而三...攥紧拳头,发出‘卡兹卡兹’的脆响.
　　那是一个中将的无能狂怒...是的,无能狂怒.
　　因为,除了........攥拳,他什么都做不了.
　　第八十六章 海军g5支部 （第八更）
　　“老大,现在海军中将这么拉胯嘛”
　　“不知道...不过某的人,确实很菜...”
　　“这样嘛...”
　　满是玩味的声音,肆无忌惮的雨港口回荡,却是令维尔戈脸色都是阴沉到了极致.
　　不过,令人有些愕然的是,这个家伙,竟然真的忍住了..“有趣...”
　　望着不远处,一甩袖子,径直离去的身影,诺亚余光一瞥,却是掀起了一抹冷笑.
　　不愧是卧薪尝胆十五年,爬到海军中将的海贼.
　　这份隐忍,没的话说.
　　只是,像这样的隐忍,你能持续到什么时候呢心头一笑,诺亚脸上也是露出了一抹玩味之色.
　　不过,就在这时,一旁紧跟诺亚身后的卡文迪许,也是有些好奇道:“老大,你好像看起来很不爽这个中将’.”
　　“嗯...”
　　点了点头,诺亚话锋却是一转,冷声道:“你不觉得这一个中将,挡住我们的路了嘛”
　　“额...”
　　愣了愣,卡文迪许有些愕然.
　　然而,下一刻,又像是想到了什么,卡文迪许却是第一时间问道:“不过,老大,我们这样对待维尔戈中将,泽法老师怕是会...”
　　还不待卡文迪许说完,诺亚也是摆手道:“不急,我会在日后给泽法老师一个满意的答案,而现在.
　　你好好配合我就是...”

第67节
　　“尽情的恶心这个家伙...”
　　一声接着一声的述说,诺亚的声音却是有着说不出的玩味.
　　和天斗,其乐无穷.
　　和地斗,其乐无穷.
　　而和人斗,更是其乐无穷.
　　而这,也算得上,对自身的一场打磨吧.
　　心头一笑,诺亚也是有些期待.
　　...不同于海军本部的戒备森严.
　　海军5分部,在诺亚看来,意外的松散.
　　无论是纪律,还是其他.
　　一路走来,诺亚见到的海军,与其......说是海军,还不如说..披着海军大衣的海贼.
　　而这,也是泽法老师没有怪罪于‘诺亚不敬维尔戈中将’的原因.
　　什么样的上司,自然会有着什么样的属下..哪怕维尔戈中将极力掩饰,泽法老师还是一眼看出了一些东西.
　　只是,初来乍到,他不好说罢了.
　　而现在,诺亚这般剑走偏锋,倒是............令他嘴角都是微微一翘..“诺亚这家伙,总是出人意料...”
　　笑了笑,泽法也是身影一,向着远处走去.....而这时,缓缓的行走,是开始对照起脑海的记忆..在诺亚记忆之中,5是海军机关中最不像海军的海军,相较之下他们更像一群黑社会.
　　他们是海军之中的偏远机构,海军的不法集团,不听从本部命令.
　　更是拿海贼当钓鱼饵,串烧海贼!“比之海贼,更像海贼...”
　　呢喃之中,诺亚望着一个又一个海军士兵的目光,都是冷了几分.
　　看来,必须要尽快执掌海军5支部啊.
　　否则...这些杂牌军,可撑不起什么场面.
　　不过,有着坏处,也是肯定有着好处.
　　比如说,现在,纪律极为松散的5分部,就需要大刀阔斧的改革.
　　而这,恰恰是诺亚想要的做的.
　　唯有这般,他才能真正掌握一只海军.
　　而且,更为重要的这里天高皇帝远,哪怕海军本部也是难以监视.
　　等到诺亚大势一成:,即便是海军本部也是只能干瞪眼.
　　而那时,海军之中的‘皇者’,也将真正走出.
　　思绪及此,诺亚也是多了几分期待.
　　而现在嘛...该去他住的地方看看,顺便收集一下海军分部的情报.
　　至少...海军5支的战力,他需要明确.
　　...第二天...初来乍的诺亚,已是坐于一个属于自己的少将办公室,看着有关‘海军5支部’情报.
　　“相比于其他海军支部,海军5支部还算是强大的...整个5支部有着有着九位舰队长...一支舰队长下,都是有着八百到一千人...”
　　“再加上后勤,整个海军5支部,少说也有一万二三千人左右...”
　　一声接着一声的呢喃,诺亚也是直接汇总着情报.
　　而站在他旁边的艾恩,也是难得为他打起了下手.
　　“海军5要塞06部队的舰队长,叫‘过头......’,擅长剑术.
　　,也是一个海军准将,算得上维尔戈中将的心腹...听着艾恩的声音,诺亚也是微微点头.
　　能够爬到今天的位置,没有几个心腹,怎么可能.
　　不过,可惜.
　　他们跟错了人...等到诺亚独揽大权,除掉他们,亦或是打压他们,是一种必然.
　　“继续调查...我要掌握更多的情报.”
　　“是,诺亚少将.”
　　一声回应,却是不远处的宾兹,悄无声息的消失在了办公室.
　　宾兹,是茂盛果实能力者的同时,也是一个忍者.
　　像是搜集情报这种事情,最是擅长.
　　有他出马,诺亚也是放心.
　　至于其他几位...恩因为长期跟在泽法老师身边,基础能力很是不错.
　　有着成为诺亚身旁副将的潜力.
　　而卡文迪许,以及古伊娜,则是诺亚手中的剑...更多的时候,负责作战就好...而这,就是...诺亚如今最为简单的安排.
　　至于,更多,他还没有安排.
　　一个是没有时间,第二个,是没有必要.........等到他除去维尔戈的时候,会花上一段时间,培养一些心腹...然后,让他们处理这些............杂物.
　　虽说,诺亚有着独揽大权的心思,但修炼却是最为重要的.
　　以他的性格,绝不会在这些事情上,操太多心.
　　若不是如今他麾下,无可用之人,他早已去修炼了.
　　“唉...”
　　一声叹息,诺亚却是有些犹豫.
　　要不要直接跟维尔戈摊牌,然后直接将他斩了呢这样收集证据太过麻烦,想要除去他,需要一段不短的时间.
　　可不收集证据,直接揭发他,又空口无凭,搞不好诺亚都会陷进去.
　　所以,这时候,诺亚在思考要不要单独和维尔戈摊牌,以他‘滚出5海军’作为条件,将他是海贼的秘密,掩藏.
　　不过,像是维尔戈那等心思阴沉之人,怕是会和诺亚鱼死网破吧.
　　毕竟,只有死人才会真正闭上嘴巴.
　　第八十七章 诺亚的狠辣 （第一更）
　　夜,渐渐深了.
　　诺亚的心,平静而又淡然.
　　手持一把黑刀,深深呼出一口气,诺亚竟是直接向着维尔戈所在的地方走去.
　　思来想去,诺亚终是不愿再等待.
　　身为剑豪,当断则断.
　　如今维尔戈,有着莫大的把柄,在他手中,他就占尽了先机.
　　哪怕真的将他斩了又如何大不了,去司法岛走一趟.
　　他相信,海军会给他一个好的答案.
　　也许,诺亚一人调查,收集证据需要很久.
　　可事情闹大,整个海军有所行动,收集证据怕也就几天的事情吧.
　　毕竟,一个海军本部的中将,竟是海贼卧底,这可不是一件小事.
　　到时候,怕不止是海军,就连世界政府也会震怒.
　　无论这是不是真的,调查那是肯定妥妥的.
　　而一旦海军,乃至世界政府介入...维尔戈哪怕隐藏的再深,也不可能不露出一丁点儿蛛丝马迹,.
　　而且,更为重要的是,海军元帅战国在多弗朗明哥那儿,也是安插了眼线.
　　相互对照一下,就可一目了然.
　　所以...心意已决诺亚也是手持黑刀,缓缓向着维尔戈所在的地方走去.
　　“踏,踏,踏...一步接着一步,诺亚的脚步沉重而又有力..与之伴随的则是,一股凌厉的剑意渐渐升腾.....而这时,难得的暴怒,维尔戈脸色也是一变再变.
　　“该死的血鹰,你这个小鬼,狂什么狂”
　　“不就是有着泽法那个老不死的撑腰嘛”
　　“哼哼...”
　　一声接着一声的怒吼,唯有在自己寝居,才会露出这般姿态的维尔戈,也算得上原形毕露了.
　　不过,他确实气.
　　怒意直冲心头.
　　不仅仅是血鹰嚣张到发指,就差踩在他的脸上位了.
　　更是因为,他内心隐隐有着不好的预感.
　　“该不会是少主暴露了什么,让这个小鬼察觉到了吧...”
　　内心一再思索,维尔戈也是不禁狐疑.
　　他的身份,可是万万不能暴露的.
　　若是暴露了.
　　以他海军中将这等身份,怕是整个大海都会震动.
　　而真到了那个时候,他毫不怀疑会有大将出动.
　　一个海军中将,都成了海贼卧底,鬼知道,这是意味着什么.
　　...然而,这时,维尔戈不知道的是一头...野兽已是盯上了他.
　　真正的盯上了他.
　　“哼哼...”

第68节
　　冷笑之中,诺亚望着远远个独栋别墅,也是目光森.
　　也许是秘密太多,也许是心存警惕.
　　维尔戈这个家伙,是在岛屿一个较为偏僻的角落,盖了一个独栋别墅,过着‘自以为很是绅士’的生活.
　　而现在,倒是............成了诺亚难得的机会.
　　紧了紧手中的黑刀...一缕又一缕黑色气流也是不断缠绕.
　　竟是在几个呼吸之后,将诺亚化为了漆黑如墨.
　　“风暴螺旋剑...一声低喝,诺亚的手臂不断扭曲.
　　与之伴随的则是,一缕风暴汇聚...“轰...”
　　忽然的轰鸣之中,将夜空都是震动.
　　肉眼可见,一道数十米之大的旋风,已是在诺亚剑尖缭绕.
　　而且,这一道旋风,更是还在:扩大.
　　一击致命.
　　蕴含了极致的杀意.
　　既然有心除去,那诺亚就绝不会留手.
　　所以...这才一开始,诺亚就是...动用了大招.
　　而就在这时,独栋别墅之中,正在准备就寝的维尔戈没来由的心头一悸,一股说不出的寒意将他包裹.
　　“这是”
　　忽然的愕然...维戈脸色却是猛的大变.
　　只因,就在这时,“轰隆...”
　　轰然的一声巨响,一股可怕到极致的风暴瞬间撕裂了整个别墅.
　　而与之伴随的则是一抹紫光,猛的射来.
　　“开什么玩笑”
　　不可............置信的惊呼之中,维尔戈也是有些懵了.
　　长期的养尊处优,甚至令他没有第一时间动用武装色霸气.
　　所以,仅仅一个刹那,宛如,利刃一样的风暴,已是撕裂他身躯,令他猛的血肉模糊.
　　不过,这不是可怕的,真正可怕的是,是那风暴之中的一抹紫意.
　　紫意微寒,却是贯穿一切.
　　而这,正是诺亚的最强突刺技能.
　　“轰.”
　　又是一声巨响,风暴席卷,诺亚的身影竟是一闪而逝,拉到了维尔戈的近前.
　　有着迪妮莎的感知先制,诺亚无需肉眼锁定维尔戈的位置.
　　仅仅是感知,扩张,他已是在别墅锁定了维尔戈的位置.
　　所以,这蓄谋已久的一剑,来了.
　　“噗呲...”
　　忽然的脆响,双臂交织,化为漆黑如墨挡在了紫芒面前.
　　然而,令维尔戈脸色大变的是,一股难以想象的撕裂感猛的涌来.
　　“哇...”
　　一声惨叫,他整个人都是被轰飞.
　　而这时,望向他双臂,竟已是鲜血犹如泉涌,连惨白的骨头都是可以看见.
　　“血鹰...”
　　凄厉的嘶吼,望着那风暴之中杀出的声音,维尔戈的声音都是充斥着极致的森寒.
　　“哼哼...”
　　没有犹豫,更是不需要犹豫,诺亚竟又是提剑而上.
　　“唰...”
　　带起一抹血红的刀光,狠狠的向着维尔戈斩去.
　　“你疯了嘛”
　　“你知道你在做什么嘛你这是在以下犯上.”
　　“区区一个少将,竟然敢公然袭击中将”
　　一声接着一声的怒吼,维尔戈的声音,竟是声震数里.
　　他察觉到了...察觉到了诺亚的冰冷杀意.
　　而且,更为重要的,他竟是一个照面,受了重伤.
　　所以,这时候,最好的方式,就是叫人.
　　...不过,也是一如他希望的.
　　“怎么了”
　　“发生了什么,我听到了维尔戈中将的声音..”
　　一声接着一声的惊呼,一个又一个海军也是从沉睡之中惊起.
　　紧接着,更是有着数道身影,直奔维尔戈中将住所,赶来..
　　第八十八章 兵变 （第二更）
　　只是,就在这些海军刚刚走出军营的时候..“踏,踏...”
　　伴随着沉重的脚步声,两道身影,已是出现在了军营大门.
　　一道一头金发,相貌俊美,宛如,一个贵公子.
　　而第二个则是打扮如同忍者,指尖颤动间,一截又一截根须也是蔓延.
　　海军贵公子——卡文迪许,以及茂盛果实能力者——宾兹.
　　而现在,这两人一左一右,却是将数百个一涌而出的海军士兵挡在了军营门口.
　　“闲人止步...”
　　冷冷的声音之中,卡文迪许也是含着一只玫瑰,看起来分为妖娆.
　　“你们要干什么你们没有听到维尔戈中将的声音嘛”
　　“快给我让开,否则...”
　　“找死...”
　　一声接着一声的怒吼,无数海军义愤填膺,其中个别海军更是第一时间冲了过来.
　　只是,就在下一刻...“刺啦...”
　　一抹刀光一闪而逝,紧接着,鲜血宛如,泉涌,猛的喷出了数米之高.
　　抬眸望去,一个冲在最前面的海军,竟是被一刀斩断了头颅...“咕噜噜...”
　　头颅落地,滚了数圈,却也是令一个又一个海军身形凝固.
　　冷汗溢出,手脚冰凉,一时之间,整个海军大营都是于此时安静.
　　...而在那远处,更为凄厉的声音也是传来.
　　“血鹰,你找死,”
　　“我和你拼了..”
　　“你以下犯上,罪该万死.”
　　一声接着一声的怒吼,于夜空回荡,却也是令无数海军脸色一变再变.
　　这血鹰,真的是疯了.
　　肯定是疯了.
　　他竟然公然对海军中将出手这,这......而就在这时,像是反应过来,5要塞06部队的首领海军准将——过头......,也是一个加速,朝着泽法所在的地方赶去.
　　边跑,他嘴里还边喊着:“泽法大将,出大事了,这血鹰造反了,他竟然公然袭击维尔戈中将...”
　　一脸的惊慌,过头......这一个看起来如同流氓一样的身影,直到现在也是不敢相信,这个血鹰怎么会这么大胆...只是,就在不久之后,赶到了泽法大将住所之后,迎接他的竟是一道冰冷至极的声音:“泽法老师,已经就寝了,还请不要打扰..”
　　静静的矗立在门前,艾恩也提醒道.
　　“什么”
　　一声惊呼,过头......眼睛都是瞪大,更是怒斥道:“现在发生了天大的,你竟然还不叫醒泽法大将...你承担的起后果嘛”
　　怒吼之中,过头......猛的一个加速,竟是想直接冲进去.
　　不过,就在下一刻,“轰...”
　　忽然的一声轰鸣,一团笼罩在桃红色火焰的右手已是印在了他的胸膛.
　　紧接着,在过头......不敢置信的目光之中,他的身姿竟是以肉眼可见的缩小.
　　这才一小会儿,一个七八,,岁孩童,已是浮现.
　　倒退果实——将过头......,重返幼年.
　　一种极为可怕的果实.
　　而现在,一个不慎,过头......竟是这般,化为了幼年.
　　瞪大了眼睛,脸上闪过一抹不敢置信,过头......望向艾恩的目光都是宛如,恶魔.
　　只是,就在这时,“带走...”
　　一声冰冷至极的声音之中,不知从何处走来的两个海军竟是抓着体型缩小数倍的过头......,向着黑暗角落走去.

第69节
　　虽说5海军支部大多都是维尔戈的人,但跟随泽法老师的海军,却也是不少.
　　足足两百人200,打打下手,完全足够了,而现在...深深的看了一眼,远远的战场,血色刀气纵横...惨叫声,怒吼声...也是于岛屿不断扩散.
　　“唉...”
　　一声叹息间,艾恩也是缓缓推开了泽法老师住所的门,直接向着书房走去...而就在一小会儿后,望着依旧在书房办公的泽法老师,艾恩也是难得歉意道:“泽法老师...我...”
　　“不用说...今夜什么也不知道.”
　　这般说着,泽法也是起身,笑道:“我也差不多该睡了...你也回去休息吧.”
　　“...”
　　一阵的沉默,艾恩也是紧紧咬着嘴唇.
　　而后,望着泽法老师离去的背影,她这才感激道:“谢谢老师...”
　　一声话落,艾恩也是缓缓告退.
　　接下来,才是真正的重头戏..而就在艾恩离去后的不久...泽法老师,这一个紫发的老者也是来到了窗前,久久凝望...“诺亚...你,究想要做什么”
　　叹息间,泽法也是不解.
　　这才来到海军5支部,就发起兵变,更是如此强势的袭击维尔戈中将.
　　他究竟想干什么沉默之中,泽法也是越发.....疑惑.
　　不过,他不会阻止.
　　不说现在的他,没有实力阻挡诺亚,单是他和诺亚之间的感情,就不可能出手阻止.
　　所以,视而不见,是一个最好的选择.
　　而现在嘛...他能做的,就是...等待...等待,诺亚给他一个满意的答案......而相比于岛屿东边的平静,西边可就有些恐怖了.
　　“轰,轰,轰...轰鸣不断,可怕的斩击,化为了一道又一道血红色的刀气,不断斩下.
　　成片成片的树林,都是拦腰而断,而这时,维尔戈却是格外的凄厉.
　　不止浑身浴血,就连双臂也是有着可以看见白骨的伤痕..而这种伤势,别说战斗了,连保命都是难.
　　“那家伙,就是...一个疯子,疯子...”
　　凄厉的嘶吼之中,维尔戈却是想也不想的朝着海军大营方向奔去.
　　现在,能够救他的只有泽法.
　　除了........泽法,没有人能够阻止这个疯子...“你想跑哪去呢”
　　幽幽的声音,于身后传来.
　　寻声望去,印入眼帘的却是一个手持黑刀,缓步而来的血发少年.
　　一步接着一步,宛如,踩着维尔戈的心口,令他脸色都是苍白到了极致.
　　第八十九章 斩落维尔戈 （第三更）
　　“你会被军法处置的,”
　　“绝对,你等着吧...”
　　再一次的怒吼,维尔戈也是狼狈的冲出了树林.
　　不过,这时候的维尔戈,确实有些凄惨.
　　浑身浴血,双臂见骨,整个人更是灰尘蓬面,宛如,一个乞丐.
　　维尔戈,作为一个海军中将,实力确实不弱.
　　只是,可惜,他遇到了诺亚这个怪物.
　　而这个怪物,更是出其不意,发动了大招——风暴螺旋剑,仅此一件,席卷的风暴不仅摧毁了维尔戈的居住的独栋别墅,更是将他整个人重创.
　　而现在...他只能,像狗一样的狼狈逃跑..否则,他被诺亚斩杀,是注定.
　　而就在这时,像是察觉到了什么,维尔戈脸色竟是一喜.
　　寻着他的目光望去,在那远远的地平线尽头,海军大营的门口,竟是有着无数海军,静静矗立.
　　“救我,救我...“这血鹰以下犯上,造反了...”
　　带着一抹劫后余生的喜悦,维尔戈也是激动道.
　　“维尔戈中将...“中将大人...”
　　一声接着一声的呼唤,无数海军士兵都是沸腾.
　　不过,令维尔戈愕然的是,远远的海军虽然沸腾,却是没有一个人走出,来接引他.
　　“发生了什么”
　　疑惑之中,维尔戈也是仔细望去.
　　而就在下一刻,印入他眼帘的,竟是两道宛如,杀神一样的身影,静静矗立在军营大门前.
　　而他们手中的刀,竟还在‘滴答,滴答’滴落着血迹.
　　瞳孔骤然一缩,维尔戈脸色也是大变.
　　只是,就在这时,一个加速,一道身影竟是转瞬间,拉到他近前.
　　“神速拔刀斩...轻声的喃语,宛如,死神在耳畔呢喃.
　　紧接着维尔戈,竟是感觉手臂猛的一痛.
　　“咔嚓...”
　　一声脆响,他的右臂,竟是硬深深被斩断了..而后,不待他反应,一道鞭腿猛的抽打在他身体,“轰隆...”
　　伴随着一声巨响,维尔戈整个人都是被抽飞了数百米之远,笔直的向着远远的树林撞去...“维尔戈,身为中将,竟是谎报军情,掩埋真相,更是勾结海贼,拐卖儿童,罪不容诛...”
　　冰冷的低喝,于夜空回荡,却是令无数海军都是脸色大变.
　　“什么”
　　“怎么可能”
　　“维尔戈中将,绝对不可..............一声接着一声的惊呼,却是难以掩饰众人心头的惊骇.
　　只是,可惜,诺亚可没有向解释的必要..如今,当在如此多的海军面,将维尔戈斩落,立威已是做到.
　　那么,这个家伙,也是没有什么利用价值了.
　　心头一笑,诺亚也是瞥了一眼,已是在远处抱着断臂,因为疼痛脸色都是扭曲的身影...“哼...”
　　一声冷哼,诺亚也是吩咐道:“将他待下去.”
　　“是,少将.”
　　齐声的回应,卡文迪许,宾兹,也是并肩向着伤痕累累的维尔戈走去...至于,诺亚,现在自然是去请罪了.
　　思绪及此,诺亚也是收起了手中的长刀...缓缓向着军营走去.
　　“踏,踏,踏...一步接着一步,宛如,踩在众人心头,却是令无数海军脸色大变.
　　毫不犹豫,也是不敢犹豫.
　　顷刻间,一道供诺亚通行的道路,已是拉出.
　　而这时...望着这个红发少年,再也没有一个人敢将他当作一个孩子对待.
　　“怪物...真正的物...”
　　“这个疯子...”
　　心头惊骇,无数海军都是真正将诺亚视为了杀神...这才来5支部数天啊...当初的最高指挥人——维尔戈中将,竟是被他斩落...这是何等狠辣而又恐怖的存在......而这时,诺亚可是没有在意众多海军的神情.
　　一步接着一步...仅一小会儿,诺亚已是来到了泽法老师的住处.
　　推开房门,走进书房...缓缓的抬眸...印入诺亚眼帘的是,一个紫发老者,静静的坐在大椅上...“泽法老师...”
　　“嗯...”
　　微微的颔首,泽法也是眼眸一凝,深深的看了一眼这一个杀气都还没有散去的少年.
　　红发披在肩头,鸭舌帽,掩盖了面容.
　　身影虽然修长,但看起来却是意外的单薄.
　　然而,就是...这么一个少年...竟是...“维尔戈中将,勾结海贼,拐卖儿童,更是多次泄露海军情报,罪不容诛...”
　　轻声的述说,诺亚却是将维尔戈的罪行一一揭露...“证据呢”
　　忽然的询问,却是令空气都是迎来了沉默.
　　良久,诺亚才回应道:“没有...”
　　“没有嘛...”
　　一声呢喃,泽法脸色都是一变再变.
　　连带着拳头,都是渐渐攥紧.
　　不过,下一刻,像是想到了什么,泽法也是深深呼出一口气,说道:“这一件事我会压下去,但留给你的时间,可是不多...若是没有足够的证据,你将会被视为犯下重罪,很有可能被关到推进城...”
　　“知道了...”
　　嘴角微微一翘,诺亚却是满意.
　　果然,泽法老师是向着他的.
　　只是,就在这时,又像是想到了什么,诺亚也是难得补充道:“维尔戈勾结的是七武海多福朗明哥...他本就是唐吉坷德家族最高干部...花色为“红心”
　　...”
　　静静的听着,泽法眼眸也是不禁微微一凝.
　　此时,他对于..诺亚所说的话,已是信了大半.
　　只因,诺亚言之凿凿,令人信服.
　　若是勾结其他海贼,他真不一定会相信.
　　可勾结的是七武海之一的多弗朗明哥,那就让人不禁怀疑了.
　　毕竟,多弗朗明哥本就是海军重点监控的对象.

第70节
　　而海军,也是一直怀疑那个家伙在海军布下了眼线...如今,结合诺亚的说法...泽法也是明悟了几分.
　　不过嘛...海军终是要讲究证据.
　　在没有真正的证据之前,能够压一天是一天,否则对于..诺亚的未来,会有很大影响.
　　第九十章 铁血镇压海军g5支部 （第四更）
　　再一次回到住所,诺亚的嘴角也是不禁微微一翘.
　　看来,是成了...如今维尔戈已是关押了起来.
　　收集证据,只是一个时间问题.
　　如此一来,他的落马也是必然.
　　而这时候...诺亚控海军5支部也是注定.
　　至于,泽法老师,按照他的意思,他只会教导海军.
　　也就是说,他会安心的做一个教官,训练如今的海军...“哈哈...”
　　一声轻笑,诺亚也是不禁得意.
　　终是谋划成功了.
　　现在,他已是迈出了最为重要的一步.
　　而接下来嘛...心头一笑,诺亚也是越发.....期待......时间缓缓流逝,距离那一个血色之夜,已是过去了两个多月.
　　而这两个月,一个名字,却是令海军5支部深深铭记.
　　‘血鹰少将’一个单是称号,都是透露着血腥的身影.
　　仅仅来到海军5支部数天,就将维尔戈中将,原基地负责人关押,更是清除羽翼,以铁血,镇压整个海军5分部.
　　而现在...仅仅才去两个月,新世界这一个海军5支部,竟是焕然一新,一改往日的颓废.
　　而之所以如此...是因为,这一个海军5支部,迎来了这一个新的主人——血鹰少将.
　　宽广的海军训练广场周围,一个又一个海军都是望向了广场中心的那一道身影.
　　身穿血红职业装,披着海军大衣,俊美的脸庞,掩盖在鸭舌帽之下.
　　而就是这么一道身影...却是手持一把黑色长刀,于海军广场,夜以继日的训练.
　　一次,又一次...黑夜不临,训练不止.
　　“叮,迪妮莎的剑道传承,你已经解锁了百分之十五%%...”
　　静静的听着脑海传来的系统提示音,诺亚眼眸也是微微一眯.
　　只因,就在这时,一抹清凉,拂过脑海.
　　他的见闻色霸气又是提升了几分.
　　“这样,肉眼可见的进步,真是令人不禁着迷...”
　　心头一笑,诺亚也是嘴角微翘.
　　而且...不止如此..“强力斩击...”
　　忽然的凝声,诺亚的影竟是忽然消失于广场.
　　而就在下一刻,一道可怕至极的斩击猛的落下.
　　“轰隆...”
　　肉眼可见,广场,竟是忽然多了一道一道深达五六米,长达数十米的可怕裂缝.
　　【强力斩击——被誉为‘无法防御’的斩击..其可怕的威能,连带着障碍物都是一并斩断,可以数倍提升斩击威力...】这是迪妮莎一种的剑技,很是可怕.
　　习得了这一个剑技,诺亚都是感觉自己斩击的威力,提高了数成.
　　更别说,使用这一个剑技时,他的斩击威能还会大幅度提升.
　　“轰...”
　　一斩之下,撕裂大海,乃至天空,对他而言,已是不难.
　　若说之前的他,还需要费力斩开天空乃至大海.
　　那么,如今他已是能够做到‘毫不费力’斩开大海乃至天空.
　　而这样可以说是,无限接近于真正的大剑豪了..“实力相比于两个月前,又是有了一两成的提升...”
　　笑了笑,诺亚也是满意如今的进步.
　　不过,在这里,他需要感谢两个人,艾恩以及泽法老师.
　　艾恩,如今是他的副手,帮他处理海军事物.
　　没有艾恩,诺亚估摸着连修炼的时间没有.
　　而现在,有了艾恩,除了........个别大事,需要诺亚操心,其他尽皆是艾恩一手打理...如此,诺亚自然是感激艾恩.
　　而除了........艾恩,泽法老师更是不用多说.
　　没有他,就如今焕然一新的海军5支部.
　　两个月的海军5支部,简直就是...一个土匪窝.
　　而现在,在泽法老师的操练下,整个海军5支部海军士兵的素质有了明显提升.
　　因为处于新世界的原因,海军5士兵,实力倒是不差.
　　差的人,都已经死了.
　　海军5支部,真正缺少的是军人的气质,是纪律,是严明,是一个强军最是重要的军魂.
　　而这一点...有着海军之师之称的泽法教官,自然是可以不用操心.
　　按照他的说法,给他三年时间,他会给诺亚训练出第一强军.
　　心头一笑,诺亚对于..泽法老师的说话,也是坚信.
　　其他人,诺亚也许还要怀疑.
　　可泽法老师,不用怀疑...没有人能够比他更会教导海军.
　　“这样一来,我也是时候再出去走一趟了..”
　　呢喃之中,诺亚也是有了新的计划.
　　现在的他,该出去走走了.
　　一个是为了历练.
　　而第二个嘛,则是拉一些强有力的战力.
　　现在的海军5支部,很缺新鲜血液.
　　而之所以这般说,也是因为剪除了维尔戈太多的羽翼,以至于如今的海军5支部中层空缺.
　　要知道,因为这一次的大清洗,诺亚就足足将三四十,,位海军校级军官,收押.
　　而维尔戈,更是秘密移交给了海军本部...而之所以,秘密移交给海军本部,也是因为在掌握部分证据之后,泽法老师竟是主动将维尔戈的情况汇报.
　　据传,整个海军本部得知这一消息之后都是震怒,不过,这一种丑闻,不能宣扬,而且证据虽多,但细节还需要调查.
　　所以,海军本部也是亲自派人接走了‘维尔戈’...展开了更为详尽的调查.
　　而这样也好,自然不需要诺亚操更多心了.
　　心头一笑...诺亚是缓缓的收刀...现在,他是时候准备一下,然后外出一趟了.
　　:求自定,求打赏.
　　第九十一章 空岛 （第一更）
　　茫茫海域,一艘军舰上...“老大,我们去哪”
　　忽然的询问,却是卡文迪许,又是耐不住心头的好奇,主动开口道.
　　“空岛.”
　　一声回应,诺亚也是目露期待.
　　‘空岛有神’这可不是一句随便说说的话.
　　只因,在空岛,真的有着一个神.
　　哪怕诺亚都是不得不承认,他是神.
　　足以感知一个岛屿,更是能够听到一个岛屿人们心声的可怕见闻色霸气.
　　快如闪电,迅如疾风,哪怕比之大将黄猿都不逊色的骇然速度...还有那...一记雷,足以将整个岛屿化为灰尘的恐怖力量.
　　而那,就是...立于恶魔果实顶端,哪怕世界政府都是渴望的响雷果实——拥有者,雷神艾尼路.
　　一个诺亚很是期待的存在.
　　若是他能够跟随虞子瑜...强如大将黄猿,诺亚也是不惧.
　　因为,真正成长起来的他,足以制衡这一位深不可测的大将.
　　而之所以,这般认定,也是因为艾尼路本就天赋惊人,哪怕放眼大海,也是数一数二.
　　要知道,在空岛‘这等闭关锁国,’之地,他一人都是能够将果实开发到那等程度,更是将见闻色霸气,开发到了极致...鬼知道这是有多么恐怖.
　　若是这样的存在,再有…人引导,亦或是指导修行,慢慢弥补体术的不足...怕是会有着质的升华吧.
　　而且,他体术也不需要刻意弥补.
　　君不见,深不可测的黄猿大将,就着眼于极尽的果实开发嘛心头一笑,诺亚也是缓缓抬头,望向了遥不可及的天空..这里是白海.
　　而白海之上,七千米以上的高空,就是...空岛所在地...所以...将军舰停在了港口,诺亚和卡文迪许,也是并肩.
　　“你们也是来寻空岛的嘛那只是一个传说,没有人去过..”
　　一声大笑,港口附近的一个醉气熏熏的大汉,也是调侃道.
　　作为醉汉,他当然选择性的忽视了诺亚,卡文迪许身上披着的海军大衣.
　　而后,更是踉踉跄跄走了过来,似乎要借诺亚,卡文迪许的肩膀靠靠.

第71节
　　“我给你们讲...你们这样慕名而来,被骗的人,不知道有多少.....哈哈哈..”
　　一手撘过来,却是令卡文迪许眉头微微一皱.
　　而后,一个侧拉,已是避过了这个醉汉的右手.
　　“空岛是存在的.”
　　一声肯定,诺亚的声音也口回荡,竟是将一个又一个身影的目光吸引.
　　不过,片刻,“噗...”
　　“哈哈哈..又一个傻子...”
　　忽然的嗤笑之中,无数身影都议论纷纷.
　　这还是因为诺亚等人披着海军大衣.
　　要是换成其他人,他们怕都是不加掩饰的讥笑了.
　　“哼哼...”
　　抿嘴轻笑,诺亚却是没有在意.
　　反而,再次抬眸望向了天空.
　　“走吧...”
　　“是,老大.”
　　一声回应,诺亚和卡文迪许,竟是在无数身影愕然的目光之中,猛的踏空而行.
　　是的,踏空,一步落下,白浪卷起.
　　可就是这般,这两道身影,竟是一前一后,如同脚踩梯云纵一样,不断向着天空射去.
　　海军超越人体极限的体术——六式之一月步.
　　一种很是方便的能力.
　　而且,还意外的华丽.
　　就像现在,卡文迪许,享受着众人惊愕,如同看待怪物的目光,整个人又是陶醉了..“注意节省体力,七千米的高空可不简单,尤其是到了高空,氧气稀薄...”
　　“好的,老大,我一定注意.”
　　听着诺亚的提醒,卡文迪许也是留了一个神..只是,这时,诺亚没有注意到的是...港口,一个又一个仿佛石化的身影.
　　“我看花了眼嘛怎么有人在天上飞”
　　揉了揉眼睛,醉汉也是不禁恍惚.
　　回头望了望周围,醉汉更是看到无数身影都是嘴巴张的大大,难掩脸上的震撼.
　　“发生了什么”
　　一脸的懵逼,醉汉更是纳闷了.
　　...时间缓缓流逝,转眼已是小半天过去,而就在这小半天之中,诺亚和卡文迪许也终是登上了所谓的‘空岛’.
　　入目,如同其他岛屿一般的景色,别无而致.
　　若说真是有着区别.
　　那么最大的区别,就是这里空气太过稀薄,以至于卡文迪许和诺亚都是有些不太适应.
　　“呼...”
　　深深呼出一口气,二人也是没有犹豫,尽快开始恢复体力.
　　只因,就在这时,他们已是察觉到了有人正在迅速赶来.
　　“真快.”
　　忽然的一声呢喃,诺亚的目光,也是望向了岛屿最深处.
　　在那,他已是隐隐察觉到了一股很是强大的气息弥漫.
　　“艾尼路...”
　　轻声的呢喃,诺亚眼眸也是不禁一凝.
　　...“踏,踏...”
　　缓步的行走,诺亚和卡文迪许,也是直奔最深处的岛屿.
　　不过,就在这时,“老大,那个…神,真有你说的那么强”
　　“嗯.”
　　微微颔首,诺亚也是肯定道:“你在他面前,撑不住多久.”
　　“额...”
　　眼角狠狠一抽,卡文迪许心头也是难得发慌.
　　连老大都这么说,估摸着那个…神当真会很恐怖.
　　只是..就在下一刻,像是察觉到了什么,两人也是相视一眼.
　　“嘭,嘭...”
　　顷刻间,大地碎裂,两道身影也是以肉眼不可见的速度,射了出去.
　　他们来这里,是为了寻‘神’.
　　可不是…和其他人来战斗的.
　　而且...诺亚也不将手中的刀,挥向弱者.
　　第九十二章 空岛之神艾尼路 （第二更）
　　而就在这之后的不久...神之岛“阿帕亚多,最深处,一座宫殿深处,一个头戴一个白色的头巾,颜值却是出乎意料的身影,正高坐于王座...这是一个青年,赤裸着上半身,有着一对长长的耳垂,金色的耳坠更是于耳垂上悬挂.
　　而在他背后,更是有着有四个44刻着三勾玉的大鼓.
　　一眼望去,极为独特而又奇异.
　　而这,就是...空岛之神,艾尼路,响雷果实的拥有者.
　　不过这时,“哈...”
　　打着哈欠,他也是张开了双臂,伸了一个大大的懒腰.
　　神的日子,也是无聊的.
　　至少对他而言,是如此.
　　若不是方舟箴言迟迟没有制造完成,他早已离开.
　　只是,就在这时,像是察觉到了什么,他忽的一声惊咦..“这是”
　　忽然的疑惑之中,艾尼路也是抬眸望向了岛屿的某个方向.
　　陌生的气息,很是陌生的气息.
　　而且,还是两股.
　　而现在,这两股气息,正以一种极为可怕的速度向着他的方向赶来.
　　不过这可怕的速度,只是相对于普通人而言.
　　在他自己看来,也就那般.
　　“耶哈哈哈...”
　　独特的笑声于空气中回荡,艾尼路嘴角也是掀起了一抹玩味.
　　终于让他枯燥泛味的统治生活,多了一抹新意了.
　　嘴角一咧间,力量却是涌动.
　　“吱吱吱吱........”
　　只听见宛如,千鸟齐鸣的声音,一缕又一缕电弧竟是空气之中一闪而逝.
　　与之伴随的还有艾尼路那高大的身影,也是缓缓消失在了空气中.....而就在这时,脚步猛的一顿:,诺亚也是一个招手拦下了继续前行的卡文迪许.
　　“怎么了,老大忽然的询问,卡文迪许也是有些愕然.
　　“来了...”
　　一声呢喃,诺亚也是轻抚长刀.
　　“什么”
　　越发的不解,卡文迪许也是微微一愣.
　　可就在下一刻,“咔嚓...”
　　只听一声轰鸣,晴空霹雳,猛然间,一道长达十余米的闪电竟是猛向着诺亚以及卡文迪许的位置砸来.
　　“这是”
　　瞳孔下意识一缩,卡文迪许也是猛的往后一拉.
　　而这时,卡文迪许才发现,他老大早已不知何时侧拉了小半步.
　　“轰隆...”
　　一声巨响,一个深达数米之的坑洞已是浮现在岛屿之上.
　　更令人震动的是,还是这一个坑洞漆黑是有着无数细小的电弧蔓延.
　　“居然避开了”
　　忽然的惊异,于空气中回荡.
　　似在惊奇,又是愕然.
　　而就在这时,卡文迪许才注意到,天空竟是不知何时漂浮了一道身影,他的面容很是英俊,更是有着标志性的长长耳垂.
　　而在耳垂之上,还悬挂了金色的吊坠..而他整个人则是赤裸着上半身,连鞋子都没有穿.
　　一眼望去...这一身影散漫而又慵懒.
　　不过,即便是这般卡文迪许也是不敢有丝毫小看,甚至他的心神都是绷到了极致.

第72节
　　而这一切,只因,他指尖竟是缠绕了一缕电弧.
　　“呲呲呲...”
　　宛如,千鸟齐鸣的声音之中,电弧不断变幻,却是如同电蛇于他指尖游走.
　　“你们,是哪里来的”
　　“青海...”
　　一声回应,诺亚也是凝声,静静的望着这一道身影.
　　这就是空岛之神——艾尼路嘛不得不说,还真是可怕.
　　神出鬼没的速度,还有那令人心悸的破坏力.
　　当然...他的见闻也很是恐怖.
　　这才刚刚踏足岛屿,他已是赶来.
　　“耶哈哈哈...”
　　一声轻笑,艾尼路望向诺亚等人的身影也是多了一抹玩味,而后,也是称赞道:“竟然能够避过我的电光...你们还真是不错耶.”
　　这般说着,艾尼路却是不以为意的晃了晃指尖.
　　而就在下一刻,“咔嚓...”
　　又是一道手臂粗的闪电,划破了长空,猛的落下.
　　“这家伙.”
　　眼皮微微一颤,卡文迪许也是不禁头皮发麻.
　　只因,这时,他已是察觉到了这个家伙的可怕.
　　弹指间,就是...一道闪电.
　　这..心头骇然间,卡文迪许下意识也是想再次闪避.
　　不过,就在这时,像是察觉到了什么,那一截闪电竟是猛的调头一转,不偏不倚的将卡文迪许砸了个正着.
　　“轰...”
　　只听一声轰鸣,卡文迪许整个身影都是凝固.
　　而那一头飘逸的金发,更是化为了漆黑的鸡窝.
　　没有受多少...伤...好歹是如今悬赏金轻松达到一两亿贝利的强者,可卡文迪许整个人却是炸了.
　　是的,炸了.
　　他那英俊的形象,他那飘逸的金色长发.
　　“你个混蛋...”
　　压抑着怒意的声音之中,卡文迪许整个人都是如同黑化了一般,猛的向着天空的身影射去.
　　“咦...”
　　又是一声惊疑,似乎是吃惊卡文迪许抗住了一道闪电.
　　不过,片刻,看着激射而来的身影,艾尼路也是玩味一笑,而后更是随手一挥.
　　“稻妻.”
　　轻声的呢喃,他整个手臂都是化为了一道直线的雷,向着卡文迪许砸来.
　　【稻妻——从手腕变化成直线的雷攻击目标.
　　】而这样的雷,比之他随手召唤的闪电,可是强大了太多,太多.
　　是以,“轰隆...”
　　骤然的轰鸣,整个天空都是爆发出了滔天的雷光.
　　只是,即便是这般,艾尼路眼眸也是一凝.
　　因为,就在这时,他‘看到’了,一头...野兽已是出现在了他的背后.
　　双眸无神,似乎是失去了一切的感情.
　　整个人散发的气息,都是如同野兽.
　　这是卡文迪许的第二人格,拥有着比之卡文迪许强大一倍的剑术.
　　.
　　而现在,在艾尼路恐怖力量的刺激下,这一个人格竟是被直接唤醒.
　　“给我死.”
　　宛如,野兽一般的低吼之中,卡文迪许手中的西洋剑,已是猛的划出了一道数米长的剑光,竟是直接将艾尼路都是一分为二..是的,一分为二.
　　上半身和下半身仿佛拦腰斩断一般.
　　不过,这时候,若是仔细去看,定然能够发现,无数电弧闪烁间竟是将他分成的两半的身躯,联系.
　　【元素化——自然系果实拥有者独有的能力,能够化为元素,免疫绝大多数普通攻击.
　　】
　　第九十三章 砍翻艾尼路 （第三更）
　　“你,很有意思.”
　　难得的称赞,艾尼路也是缓缓转身,平静的望着这一头...忽然觉醒的野兽.
　　不过嘛,也就这样吧.
　　嘴角一翘,掀起了一抹残忍的弧度,艾尼路也是轻打响指.
　　“放电...”
　　一声呢喃,却是看见艾尼路整个身体都是雷光璀璨.
　　“轰...”
　　超乎想象的电光瞬间将临近的卡文迪许都是吞噬殆尽.
　　“啊...啊...”
　　凄厉的惨叫,于空气中回荡.
　　强如卡文迪许,在电光之中都是电出了森然白骨.
　　而这,就是...空岛之神,艾尼路.
　　强大如新世界的强者,在他面前也是走不过几个回合.
　　用着诺亚的说法,艾尼路若是离开空岛,去了新世界,少说也是五亿赏金起步.
　　是的,起步,具体,连诺亚都是不敢保证.
　　只是,有一点可以肯定的是,新世界强如四皇,想要留下这一道身影,也要看他愿不愿意...而这,就是...艾尼路,一个诺亚眼热到现在的强者.
　　“哼哼...”
　　嘴角微微一翘,诺亚也是笑出了声.
　　“你这人,真是有意思,你的同伴都快死了,你竟然还笑出来.”
　　“哼,我相信我的同伴.”
　　一声话落,诺亚却是见到,笼罩在电光之中的卡文迪许竟是强忍着恐怖的电击,又斩出了一剑.
　　不偏不倚,恰恰斩在了艾尼路的脸上.
　　而艾尼路反应虽然快,但...手指轻抚脸颊,一缕鲜血已是浮现.
　　“你...”
　　忽然的怒吼,似是被挑衅激怒的野兽,艾尼路竟是猛的右手一抬,唤出了一把雷霆所化的长枪.
　　“给我去死.”
　　暴喝之中,雷霆长枪破开了长空,狠狠的向着卡文迪许射去...只是,就在这时,“轰隆...”
　　伴随着可怕的轰鸣,暴风席卷,强如艾尼路都是瞳孔一缩.
　　只因就在这时,那一道红发身影竟是不知何时浮现在了金发身影面前.
　　手持一把漆黑如墨的长刀,右臂更是不知何时缠绕起了一缕又一缕气流.
　　然而,就是...这么一道身影,却是令艾尼路心头都是一悸.
　　想也不想,艾尼路竟是骤然间化为了一道电光向着远方拉去.
　　而就在艾尼路拉开距离的时候,诺亚的声音也是传出.
　　“强力斩击.”
　　一声轻喝,一道血红的刀气猛的划过了岛空.
　　“轰隆...”
　　狂风乍起,数十米之长的血红刀气竟是将雷霆所化的长枪都是斩断.
　　更为可怕的是,岛屿之上的树,都是在这可怕的刀气面前,纷纷匍匐.
　　而那竟是刀气掀起的暴风,将一切都是压下.
　　不过这还不是恐怖的.
　　真正恐怖的是,天际的云层,都是这一刀之下崩碎...“开什么玩笑”
　　不可思议的声音之中,哪怕远处的艾尼路望着这崩碎天空的一刀也是不禁傻眼.
　　这样的力量...竟是区区凡人能够掌握怎么可能这,怎么可能只是,不待他更多的震惊,一抹血红竟是划过了天空,直奔他而来.
　　“来吧,尽情的厮杀吧.”
　　“唯有跟你这样的存在一战,才能让我的热血都是沸腾..”
　　纵身长啸,脚踩月步,诺亚的身影宛如,鬼魅,竟是掠过了天空.
　　手起刀落,见面,就是...拔刀一斩.

第73节
　　“刺啦...”
　　难以想象的刀光,猛的袭来.
　　哪怕艾尼路瞳孔也是不禁缩到了针尖.
　　不过,片刻望着,他不远处飘落的一缕裤脚,艾尼路脸色也是大变.
　　“怎么可能”
　　惊呼之中,艾尼路也是不敢相信.
　　他用了元素化,竟还是被斩到了开什么玩笑这还好只是斩在了他的裤脚,若是和他四肢擦身而过,岂不是...想到这里,艾尼路脸色也是不禁一变再变.
　　而就在这时,似乎是察觉到了什么,诺亚的声音也是忽的在空气中回荡.
　　“这是武装色霸气,哪怕你的元素化,也是不能躲避,若是被我缠绕武装色霸气的黑刀斩到,你可是会死的.”
　　带着一抹玩味的声音之中,诺亚却是不介意给艾尼路透露一些东西.
　　战斗嘛,自然要尽兴.
　　要是这个家伙不知道武装色霸气,而后傻乎乎的撞到他刀口上来...那可不是诺亚乐意看到的.
　　当然,艾尼路肯定也不会那么傻.
　　现在的他,应该是察觉到了...只是,诺亚的话,更加将他心头的疑惑解答.
　　“开什么玩笑,这见鬼的霸气,能够碰到我”
　　似乎是不敢置信,艾尼路的怒吼也是在天宇回荡.
　　不过,这更像是被踩着尾巴的猫,炸毛了.
　　是啊!本以为是无所不能的神.
　　然而,现在,他这一位神,竟是忽然有人能够威胁到他以艾尼路的脾气,不炸毛才奇怪.
　　然而,可惜的是,诺亚可是不会给他太多思考的时间.
　　“唰...”
　　脚踩月步,再次化为了一抹血色之光,诺亚竟是直追天空的那一道闪电而去.
　　“轰,轰,轰...一次又一次的轰鸣,血色刀气和天空落下的闪电不断碰撞,竟是掀起了阵阵冲击波,将整个岛屿都是淹没.
　　“那是什么”
　　“我的天哪”
　　“不会把,神在和他人激战...”
　　一声接着一声的惊呼,无数空岛之人都是抬眸,望向了天空.
　　在那天空...血色流光竟是和蓝色的闪电不断纠缠.
　　不,与其......说纠缠.
　　还不如说,诺亚追着艾尼路砍.
　　完全不懂武装色霸气的他,看到诺亚那闪动着黑紫色光芒的黑刀,都是有些头皮发麻.
　　一股死亡的气息,更是涌入心头.
　　绝不能被砍到.
　　绝不能.
　　心头一再低吼,艾尼路竟是化为了电光,于天空四处乱窜.
　　时不时,更是投下一道雷霆,将追击而来的诺亚阻截.
　　第九十四章 崩碎天空 （第四更）
　　“这个家伙的速度,真的是离谱...”
　　心头一叹,望着又是一闪而逝,拉开了数百米之远的身影,诺亚也是无奈.
　　响雷果实,立于自然系最是顶点的果实,哪怕世界政府都是眼热至极的可怕果实.
　　而作为这样果实的拥有者,艾尼路的天赋才情又是不差.
　　所以...响雷果实开发,艾尼路也是做得不错.
　　至少现在,宛如,奔雷一般的速度,就令诺亚眼眸都是微微一眯.
　　若不是他感知先制极为可怕,提前捕捉到了艾尼路的动向,他怕是连艾尼路在哪都是不知道.
　　而现在嘛...紧了手中的黑刀,诺亚也是眼眸一凝,望向了远远狼狈而逃的身影:“作为空岛之神,你就只会逃嘛”
　　“你要知道,现在的空岛民众都在看着你..一旦你创造的雷神形象也不是所谓的战无不胜,你所苦心经营的信仰,也会不攻自破...”
　　一声接着一声的述说,诺亚的话却是宛如,刺一样狠狠的扎在了艾尼路的心头.
　　“你个混蛋...”
　　脸色都是扭曲,艾尼路也是第一次见到这般嚣张的人.
　　他那叫逃跑嘛那叫战术性撤退.
　　可这个家伙...这个家伙,还真以为能够追着他一样阴森森的一笑,艾尼路也是顿在了空中,俯视这一个落到一株巨树枝头的身影.
　　“那么,我就让你看看雷神的恐怖吧.”
　　很是平静的声音之中,艾尼路却是拍打起了他背后悬浮的三勾玉大鼓.
　　“砰...”
　　一声脆响,紧接着,在诺亚眼眸都是一凝之中,“吟...”
　　忽然的鸣叫,一只宛如,凤凰一样的雷鸟,竟是于艾尼路周遭盘旋而起.
　　【万伏特雷鸟——敲击右肩的太鼓,将自己制造出的雷电从太鼓中展现,再形成凤凰型的雷鸟高速飞向目标电焦对方.
　　】艾尼路独有的能力.
　　只是不止于此,似乎是感觉不够...,艾尼路又是敲击了左肩的雷鼓.
　　“吼...”
　　低吼之中,一头...雷霆所化的野兽,也是于天地间浮现.
　　雷鸟以及雷兽.
　　“给我死.”
　　暴喝之中,这一鸟一兽,竟是化为了可怕的电光,猛的向着诺亚砸来.
　　快,难以想象的快.
　　然而,更是令人头皮发麻的是,这雷鸟和雷兽像是涨了眼睛一般,竟是笔直的朝着诺亚所在的方位冲来.
　　没有躲避,也不需要躲避.
　　深深的凝视着这撕裂天空的两道雷影,诺亚也是紧了紧手中的黑色长刀.
　　一缕又一缕黑色气流不断盘旋,竟是将他整个身影都是包裹.
　　全身武装色霸气缠绕.
　　“风暴螺旋剑...喃喃之中,诺亚的右臂已是以不态不断扭曲.
　　与此同时,一缕风暴也是汇聚.
　　而就在下一刻,在艾尼路瞳孔都是一.
　　“轰隆...”
　　伴随着一声可怕的至极的轰鸣,大地之上,竟是有着一道滔天风暴卷起.
　　风暴骇然,将万千树木都是化为粉碎,更是在刹那间向着雷鸟和雷兽撞来.
　　“轰隆...”
　　只听又是一声轰鸣,也不知道是风暴吞噬了雷光,还是雷光吞噬了风暴.
　　一团于九天盘旋的雷霆风暴已是出现.
　　刹那间,风云变色.
　　连带着晴朗的天空都是化为了昏暗.
　　“这...”
　　眼角狠狠一抽,艾尼路也是愣住了.
　　这个家伙,究竟是什么人为什么会这么恐怖.
　　连他唤出的雷兽,和雷鸟都是能够挡住而且,不止是挡住,艾尼路已是察觉到了,在那浩瀚的雷霆风暴之中,一道身影已是贯穿而来.
　　宛如,一个骑士,手持血色之枪:,而诺亚则是手持黑刀,激射而出.
　　“唰...”
　　骤然的破空,艾尼路连反应都是没有反应,已是感觉一股可怕到极点的风暴擦肩而过.
　　而就在下一刻,缓缓抬眸,印入艾尼路的眼帘的是一个血发飞舞的身影,手持一把闪动着黑紫色的长刀,竟是一剑将天空的云层都是彻底崩碎.
　　“轰隆...”
　　一声轰鸣,席卷方圆数千米的风暴,都是不断扩散,卷起了阵阵涟漪.
　　“呼...”
　　狂风吹落了艾尼路额头的头巾,也是令他脸色都是凝固.
　　只因,他知道,若不是这一个家伙留手,这一剑已是将他贯穿,更是撕裂.
　　他的心网很强,可是再强的心网,身体跟不上也是白搭.
　　而他,刚刚,就是...明显在诺亚掀起的恐怖声势之下,顿住了,这才连逃跑都是来不及...“我...我...”
　　脸色都是僵硬,艾尼路也是真正怔住了..“我来,可不是为了杀你...”
　　忽的一声轻笑,于他耳畔响起.
　　紧接着,诺亚又是说道:“我来,是找你合作的...”

第74节
　　...实力,是合作的基础.
　　,没有足够的实力,别说合作了,估摸着连见艾尼路的资格的都没有.
　　而现在嘛...一座宫殿深处,艾尼路懒散的躺在椅子上,嘴里还啃着苹果.
　　至于,诺亚和卡文迪许,也是随意的靠在不远处的椅子上,毫无一个客人的形象.
　　反而更像是这里的主人.
　　就像这时,诺亚已是将双腿都是放在了桌子上,整个身体都是枕在了椅子上.
　　只是,这时候,若是注意卡文迪许,定然能够看到,他望向艾尼路的目光,满是愤恨.
　　这个,家伙,竟是差点毁了他英俊的容颜.
　　而且,更为重要的是,这个家伙还是响雷果实拥有者,比他还耀眼.
　　像这样的存在,若是前往伟大航路,怕是会第一时间成为瞩目的焦点吧.
　　“哼...”
　　冷哼之中,卡文迪许也是不爽的别过了头.
　　“比起你这乡村似的空岛,四海才是真正辽阔,而这更别说,伟大航路,新世界了..”
　　“与其......做空岛的神,还不如跟我下去,成为新世界的神..凌驾于无数强者之上.”
　　“而你的心目中的无垠大地...找机会我带你去就好...”
　　...一声接着一声的述说,诺亚的声音满是玩味.
　　不过,仔细倾听,那更像是魔鬼的蛊惑,说的艾尼路眼眸都是止不住的闪烁.
　　只是,就在下一刻,像是反应过来,艾尼路却是嘴角一撇,冷笑道:“你这个家伙,知道的太多了.”
　　“我不是说了嘛...”
　　嘴角一咧,诺亚却是指了指眼睛,笑道:“就像你的见闻色霸气足以监听一个岛屿,更是能够听到一个岛屿的声音...而我的见闻色霸气...可是能够透人心啊...”
　　当然,这肯定是诺亚的吹牛.
　　只是,像艾尼路这样的家伙,若不是没有一两个手段将他震慑,可是很难令他跟随的.
　　而且,诺亚说看透人心,也是不假.
　　毕竟,现在的他,确实能够看透很多人...熟知剧情这一点,可是被诺亚用的淋漓尽致.
　　第九十五章 副将――雷神 （第一更）
　　“哼...”
　　一声冷哼,艾尼路竟是对于..诺亚的话,没有反驳.
　　不因其他.
　　只因,这个家伙,好像能够洞穿人心,连他想要去无垠大地的心思,都是知道.
　　“咔嚓...”
　　狠狠的咬了一口苹果,艾尼路也是气.
　　不过,气归气.
　　可望着不远处,晃晃悠悠,不断晃着黑刀的红发少年——诺亚,艾尼路眼角也是止不住的抽搐.
　　真是头皮发麻.
　　能够洞悉人心也就罢了,实力还恐怖的一匹.
　　这时候,艾尼路不禁想起了空岛子民.
　　他们望向自己的目光,是不是和他望向诺亚的目光一样.
　　只是,就在这时,“咔...”
　　一声脆响,诺亚手中的黑刀,已是斩在了木桌之上.
　　“跟不跟我下空岛,一句话...”
　　“有本事,你别拿刀,指着我”
　　望着那指着自己的黑色刀尖,艾尼路心头也是不禁吐槽.
　　当然,他这话不敢说出来.
　　虽然不想承认,但现在的他,好像确实有些虚诺亚.
　　不过,下一刻,像是想到了什么,艾尼路也是主动开口询问道:“你之前说的,教我武装色霸气,还帮我开发果实,当真”
　　“当然.”
　　笑了笑,诺亚也是肯定道:“不止这些,我还会请这个世界最好的教官指导你修行..还有,我也会帮你联系这个世界最是杰出的科学家,他被誉为有着超越这个世界五百年的智慧...”
　　一个接着一个的诱惑,哪怕艾尼路都是不禁心动.
　　“卡擦...”
　　又是狠狠咬了一大口苹果,似乎是在掩饰脸上的心头之色.
　　而就在这时,嘴角微微一翘,诺亚也是补充道:“你需要的就是...变强,再变强...”
　　“如果,你感觉有一天实力强到超过我了,就来挑战我吧.”
　　“若是你赢了,你随时可以离开...而且你也明白,那时候,你想要离开,我应该也拦不住你..”
　　一声接着一声的述说,却是真正说到了艾尼路的心坎上.
　　他若真是变强,诺亚能够留下他,才有鬼了.
　　别说他以后,就算是现在,诺下他,也是难上加难.
　　他只是不想像一个丧家之犬,狼狈而逃罢了.
　　而且,最为恐怖的是,诺亚这个洞悉了他的内心,知道了他太多秘密.
　　哪怕他想要跑,也跑.
　　至少,诺亚已是拍着胸脯保证,他若是跑了,空岛的数年积累别想要了.
　　而且,他更会以‘海军’的名义,对他发起通缉.
　　到时候,比诺亚都还要恐怖的强者,还要来追杀他.
　　一个个甜枣,再加这最后一记大棒,终是让艾尼路选择了沉默,只能狠狠的咬着苹果,似乎在发泄心头的不满.
　　...而就在数天之后...空岛之上,三道身影也是静静矗立.
　　最是中间的自然是诺亚了,戴着一个象征海军正义的鸭舌帽,一头血红的长发披在腰际,整个人都是如同一把出鞘的剑,凌厉的可怕.
　　现在的诺亚,比之军人还军人.
　　不过,现在的他,整理着手上的白色手套,远远看去,竟是有着一抹说不出的斯文.
　　再配合,他那颇为清秀的面容..啧啧,估摸着又是一个让女人尖叫,乃至疯狂的家伙.
　　而就在他旁边,卡文迪许一如既往,含着不知从哪里找到的玫瑰,整个人都是陶醉于自身魅力之中...习以为常,诺亚也是不介意.
　　而就在这时,缓缓的转过头,印入眼帘的是一个戴着白色头巾,赤裸着上半身,于半空静静悬浮的身影.
　　艾尼路,空岛之神.
　　一个潜力极为恐怖的强者.
　　而现在,这个家伙,手持一把黄金长棍,却是静静矗立在诺亚身旁,似乎在等待着什么不过,这一刻,若是仔细望去,定然能够发现,这一个赤裸着上半身的家伙,肩头竟是披上了一件海军大衣.
　　如今的海军少校,也是诺亚的指定副将.
　　只对诺亚一人负责.
　　而这,也是艾尼路的要求.
　　他只会听诺亚的话.
　　不,那不是听.
　　按照艾尼路的说法,他是一个神,自然是需要巡查辽阔的四海乃至新世界,来看看他未来广袤的疆域.
　　而诺亚,就是...他指定的使者.
　　在他没有熟悉自己未来的疆域之前,他会暂且听从艾尼路的一些吩咐...而对此,诺亚笑了笑,倒是............没有在意.
　　无论怎么说,有一点都是值得肯定的,那就是响雷果实者,终是成了他的副将.
　　而现在,可是海圆历151年,距离路飞出海还有三年.
　　而就在这三年之中,将会有着系统指导的艾尼路,会成长到何等地步没有人知道,哪怕诺亚也是不知道.
　　只是,诺亚坚信,他不会比艾尼路成长速度逊色半分.
　　同为天才,皆是骄傲.
　　而诺亚更是有着系统辅佐,他若是再不......如艾尼路成长的快,直接找块豆腐撞死算了.
　　所以嘛...艾尼路要超越他,“哼哼...”
　　心头一笑,诺亚也是有些肯定——那至少还早了八辈子呢所以,所谓的‘赌注’,不过是拴住艾尼路的绳子罢了.
　　而对此,艾尼路知道又能如何以他的自负,自然是坚信有着较为系统的指导,他的实力会爆发式的成长.
　　而那时学到了诺亚的武装色霸气,等他果实再度深入开发..超越诺亚是迟早的...所以,艾尼路比诺亚还自信...“等着,再让你嚣张一段时间,等我实力暴涨之后...耶哈哈哈...”
　　心头狂笑,艾尼路也是期待...期待那一天的到来.
　　不过,现在的他,更是期待,诺亚为他描述的那波澜壮阔的‘新世界...
　　第九十六章 雷神下凡 （第二更）
　　艾尼路的加入,已是必然.
　　而这样一来,以诺亚为首的铁三角,也是真正组成.
　　心头一笑,诺亚却是抬眸望向了远远的天空.
　　只能说不愧是空岛的天空.

第75节
　　天蓝的如同一面镜子,连一缕浮絮都没,像是被滤过了一切的杂色,瑰丽的熠熠发光.
　　而这就是空岛的天空,亦如诺亚如今的心灵,澄澈的如同一轮明镜.
　　嘴角一翘,掀起了一抹笑容,诺亚也是笑道:“走吧.”
　　一声话落,诺亚竟是从空岛边缘,纵身一跃..以自由落体的运动,朝着大海射去.
　　而在旁边,见着如此疯狂的诺亚,卡文迪许和艾尼路,眼角也是不禁狠狠一抽.
　　“老大,还真是疯狂.”
　　这般说着,卡文迪许却是踩着月步追逐.
　　至于,艾尼路,“哼哼...”
　　冷冷一笑,似是不屑,可他整个人都是化为了一道电光,于天宇之中驰骋.
　　相较于其他果实,响雷果实委实强大的过分.
　　...当然这里值得一提的是...艾尼路虽然离开了,但他在空岛的统治,却是不会结束.
　　只因,他只是难得的外出,于大海散散心.
　　所以,若是谁有不臣之心,亦或是其他小心思...那么等到他回来,迎接他们的将会是真正的地狱.
　　而对此,诺亚不会管,也不想管.
　　残暴的君王,固然值得痛恨.
　　可艾尼路也能够护他们一生平安.
　　像是日后的黑胡子海贼团,亦或是其他海贼团,知道这是雷神的地盘之后,也会收敛一二......,.........而这,就是强者的余威.
　　而且,以艾尼路的性子...他肆意欺负空岛子民可以,可外人欺负他怕是会掀起雷霆之怒吧.
　　这个家伙,在一定程度上,已是将空岛当作了私有物.
　　...不过,改劝的,诺亚还是会劝的.
　　就像现在...于万高空坠落,享受着自由落体运用带来的极致体验,诺亚的声音却是依旧在艾尼路耳畔响起:“艾尼路,欺负弱者没有什么意思...蹂躏强者才是真正的痛快...”
　　“哼...”
　　一声冷哼,化为了雷光,不断与天宇驰骋的艾尼路,却是一个加速,竟是来到了诺亚身边.
　　而这时,雷光不断交织,一环胸,环抱着一个黄金长棍的身影,也是与诺亚一同坠落...“真他妈的的华丽...”
　　远远,望着浑身都是沐浴在雷光下,宛如,雷神下凡的艾尼路,卡文迪许心头也是不止一次吐槽.
　　这响雷果实,太过华丽,华丽到令他都是不愿直视.
　　那刺目的光辉,甚至,有着闪瞎他眼睛的趋势.
　　“你在劝我不要欺负平民”
　　幽幽的声音之中,艾尼路也是听出了诺亚的潜在意思.
　　“哈哈...”
　　一声轻笑,头颅向下,双脚朝上,和艾尼路刚好相对坠落的诺亚,也是坦言道:“以前的事情,我不会去管,但现在作为一个海军,可是有着纪律的...若是太过残忍好杀,哪怕我也保不住你...”
　　话罢,诺亚也是缓缓闭上了眼睛...享受起了这难得的万米坠空.
　　传说中的四皇,被誉为‘海陆空最强生物’的凯多,万米高空坠落,毫发无伤.
　　而现在的诺亚虽然做不到...但..“轰...”
　　丝丝缕缕的黑色气流升起,却是将诺亚整个人都是包裹,化为了如墨的漆黑.
　　“可若是借着武装色霸气,我还一不............定会受太严重的伤势.”
　　这般想着,诺亚也是终于临近了大海...“轰隆...”
　　只听一声轰鸣,大海为之一震.
　　恐怖的冲击力,更是卷起了百米高的海浪,惹的港口无数身影都是不禁侧目.
　　不过,下一刻,寻声望去,竟是两道浮空的身影,一道脚踩气浪,于天空缓步而行,却是有着一头...耀眼的金发,看起来极为华丽.
　　而另一人,则是沐浴在雷光之下,整个人都是宛如,雷神一样,令人不敢直视.
　　“哇哇,他们怎么在空中飘着.”
　　“我的天,那真的是人类嘛”
　　“喂喂,开什么玩笑...”
　　一声接着一声的惊呼,无数人的目光都是聚焦于那一个沐浴雷光的身影.
　　而这,又是忍不住令卡文迪许扶额.
　　“果然,这个混蛋,比我还华丽...”
　　满是无奈的声音之中,卡文迪许却是分外不甘.
　　不过,就在这时,似乎察觉到了港口处的身影,艾尼路眉头也是一挑.
　　“这就是青海之人嘛”
　　“而且,这就是诺亚所说的港口”
　　心头思绪起伏,艾尼路却是缓缓的高举手中的黄金长棍,身影更是向着港口飘去.
　　“我乃空岛之神...而等,可以称我为‘雷神’...”
　　平淡的声音,于港口回荡.
　　与之伴随的则是,“轰隆隆,轰隆隆...”
　　雷鸣涌动,漆黑的乌云竟是汇聚,于刹那间,将整个港口都是淹没.
　　而就在那乌云之下,沐浴雷光的艾尼路,却是更为耀眼.
　　当真如同雷神,如神似魔.
　　个别身影,甚至见着艾尼路,都是直接匍匐在了大地之上.
　　从某种程度上而言,这个世界,还是极为愚昧的.
　　所以,真的将艾尼路当作雷神的平民,也是存在.
　　只是,就在下一刻,一道声音忽的将无数人拉回了现实.
　　“我说了,让你低调的.”
　　有些无奈的声音之中,一把数十米之大红色刀气竟是从大海划出,猛的向着天空斩去.
　　“轰隆...”
　　伴随着一声巨响,连带着漫天的乌云都是被斩开,露出了一角晴空.
　　而那一位自称是‘雷神’的家伙,竟是难得灰溜溜的收敛了气息,向着大海的方向飘去.
　　而这时,无数身影,才注意到...大海之上,不知何时,竟是有着一个披着海军大衣的身影,缓步而来.
　　“踏...”
　　一脚落至水面,涟漪阵阵,却是如同踩在无数身影心头,令他们都是渐渐停止了呼吸.
　　第九十七章 震动大海！响雷果实 （第三更）
　　“哼哼...”
　　一声轻笑,诺亚却是没有在意港口民众的目光..反而,是抬手一招,向着远处的一艘白蓝军舰招手道:“走了.”
　　“是,血鹰少将.”
　　齐声的回应,军舰已是浩浩荡荡驶来.
　　与之伴随的则是,三道身披海军大衣的身影,缓缓踏上军舰...只是,就在诺亚等人离去之后...骤然的哗然,猛的淹没整个港口.
　　“哇,那是血鹰少将,传说中的血鹰少将..你们敢信”
　　“这还不是夸张的,你们知道认出了那个…像雷神一样的身影了嘛”
　　“那应该是传说中的果实——响雷果实的持有者...而现在,一个这么强大的存在,居然跟随血鹰少将,开什么玩笑”
　　“..这...”
　　一声接着一声惊呼,整个港口都是哗然.
　　而与之伴随的则是,无数消息,也是向着整个大海传去.
　　仅仅一天...疑是传说中的自然系果实降临大海...‘疑是响雷果实人,竟是加入了海军’‘那恍若雷神一般的身影,竟然以血鹰少将马首是瞻...’一个接着一个的消息,透过报社,第一时间传遍大海,却也是将整个大海的目光吸引.
　　“最近什么鬼东海出现一个自然系果实烧烧人,也就罢了,现在居然又冒出了一个疑是响雷果实人的家伙”
　　“我天,你居然拿烧烧果实,和响雷果实比,你知不知道响雷果实,可是传说中的自然系果实,甚至有人称它为‘最强自然系’...哪怕现任元素三大将的自然系果实,也是矮了半头...”
　　忽然的喧哗,在一个海贼船骤然回荡.
　　这是新世界很是普通的海贼团.
　　然而,现在,这一个海贼团,竟是讨论‘响雷果实’讨论的极为火热.
　　...而就在同一时间,东海一艘海贼船上...“疑是响雷果实,出现在大海嘛...”
　　呢喃间,一个有着一头黑发,脸颊有着雀斑的身影,也是嘴角微微一翘,掀起了一抹笑容.
　　“船长,这跟你一样是自然系果实人呢”
　　听着伙伴的声音,这一道声音也是抬起指尖.
　　“轰...”
　　一缕又一缕火苗竟是在他指尖燃起.
　　更令人震惊的是他,整个燃起了火光,恍若火神降临一般.
　　而这,赫然是如今名动东海的新人,——拳”
　　的艾斯...只是,就在这时,望着报,那一个在乌云之下,却是披着海军大衣的身影,艾斯也是难得压了压帽檐,凝声道:“没想到这个家伙,入海军,而且还跟随着这一个家伙...”
　　这般说着,艾斯的目光却是死死的盯着那一个血发身影身上.
　　少将——诺亚,海军最年轻的少将.

第76节
　　也是他童年真正的阴影.
　　只因,他那爷爷最近几年回来看望他们的时候,总是会拿这个家伙举列.
　　“你看看,诺亚那个小家伙多努力,年仅十一二岁,就加入海军...”
　　“你看看,他每天修炼的时候,长达十六个小时1...”
　　“唉,你们要是能够像诺亚一样,我这个老头子,就不会操那么多心了...”
　　一次,一次,诺亚真的是成了别人家的孩子’.
　　以至于,艾斯,还有他的弟弟路飞,都是将诺亚’这个名字记下.
　　而他出海之后...甚至还打听过这个家伙.
　　只是,当他真正知道这个家伙一切的时候,哪怕他也不禁瞳孔一缩.
　　“难怪,爷爷总是提起他,确实是一个怪物.”
　　...而这时,不止是整个大海,甚至连海军本部也是有所震动.
　　“确认了嘛是响雷果实能力者”
　　一声询问,元帅战国的目光也是不平静.
　　响雷果实,作为传说中的果实,还是值得重视的.
　　不要说什么‘只有无敌的人,没有无敌的果实.
　　’那不过是欺骗弱者的谎言罢了.
　　一个强大的果实,绝对有着令人脱胎换骨的质变.
　　而传说中的这一枚响雷果实,就是...如此.
　　像这样的果实,若是落到了适合人的手里,甚至可以说,已是拿到了强者的通行卷’.
　　如此,海军本部也是难得重视.
　　当然,更为重要的是,世界政府对于..这一颗1果实也是惦记了许久.
　　“确定了.”
　　一声回应,不远处的一个海军,已是汇报道:“根据目前我们获知的消息,这一位确实是响雷果实能力者...而且...”
　　“而且什么”
　　眉头微微一皱,参悟中将鹤也是问道.
　　“这一位,好像加入了我们海军,如今竟是直接登记在海军5支部名下,成为了诺亚少将的副将.”
　　“..”
　　沉默,整个办公室都是不禁沉默.
　　一个响雷果实能力者,竟是直接加入了海军,还成了诺亚少将的副将这,别说参谋中将鹤了,就连其他中将也是不禁面面相觑.
　　甚至,连坐在最角落,一个其貌不扬的身影,也是缓缓抬起头.
　　这是一个留着黑色卷发,穿着黄白色条纹的西装,看起来极为瘦削的身影.
　　不过,对于..这一道身影,别说其他中将,哪怕元帅战国也会认真对待.
　　只因,他是黄猿,海军最高战力,传说中的三大将.
　　也是闪闪果实能力者.
　　“哟传说中的响雷果实能力者,竟会成为诺亚那小家伙的副将嘛”
　　“咕噜...”
　　咽了咽口水,这一个前来汇报情况的海军,也是紧张道:“是的,黄猿大将...”
　　“好可怕哟...诺这个小家伙,越来越不简单了啊...”
　　满是玩味的声音之中,这一个大将眼眸深处也是露出了一抹感兴趣的神色.
　　传说中的响雷果实,他可是很期待的.
　　当然,他更期待的是,诺亚究竟是从哪里找到的如此强大的一个战力.
　　第九十八章 女帝 （第四更）
　　而这时,茫茫海域,一艘军舰之上.
　　望着手中的报纸,诺亚也是无奈一叹:“瞧你,干的好事.”
　　说着,诺亚也是将手中的报纸,向着不远处的艾尼路一扔.
　　而就在片刻,看了看手中的报纸,艾尼路也是不禁哈哈大笑:“神,果然在哪都是万众瞩目的.”
　　“是的,你是瞩目的.”
　　发自肺腑的感叹,诺亚却是不禁摇了摇头,本来还想低调的将艾尼路带回海军5支部,然后交给泽法老师训练.
　　可现在,想想,还是算了吧.
　　这若真的直接将艾尼路带回海军5支部,估摸着,等待艾尼路的就是...海军本部的召见了.
　　而那时候,艾尼路还能不能在他掌控之中,可就难说了.
　　毕竟,响雷果实的名头,实在太过巨大.
　　若是他们再发现艾尼路本就天赋惊人,只是没有经过系统的指导,怕是一个一个都会眼热吧.
　　尤其是战国那样的元帅,绝不会允许一个有着‘真正大将潜力’的存在,落到诺亚掌控之中.
　　所以...“哼哼...”
　　一声冷笑,诺亚竟是掏出了一个电话虫...然后,向着大海抛去.
　　“老大,你...”
　　忽然的凝声,卡文迪许也是目露愕然...“有人询问,就说,我们和海贼干了一架,把电话虫干掉了...”
　　嘱咐了一句,诺亚又是吩咐道:“走吧,我们去无风带...”
　　“额...”
　　越发的愕然,不止是卡文迪许,哪怕如今跟着诺亚的另一个心腹——斩船侠也是不解.
　　“你们啊...”
　　一声叹息,诺亚也是主动解释道:“如今,艾尼路树大招风,若是我们直接回去,会生出不少的事端...所以,我们去无风带避避风头...”
　　“天高皇帝远,海军本部也是管不到我们..”
　　...静静的听着,卡文迪许眼角也是止不住的抽搐.
　　“老大,你确定嘛这若是被海军发现,怕是会怪罪我们..”
　　“怪罪”
　　一声冷笑,诺亚却是玩味道:“他拿什么怪罪...”
　　这般说着,诺亚也是吩咐斩船侠彭恩:“等会找一个港口停靠一,后,找一个海军分部,传达消息说‘我们发现了传说中大海贼——金狮子的踪迹...正在追踪他们...’”
　　“是,少将大人.”
　　一声回应,斩船侠也是很听话的开始执行起了诺亚的命令.
　　不过嘛...这时候卡文迪许,整个人都是懵了传说中的大海贼金狮子我们正在追踪他们开什么玩笑而且,这个和海军不会怪罪他们,有什么直接的关系嘛一脸的懵逼之中,卡文迪许却是听到诺亚,又是解释道:“等我们抓住了金狮子,带回去,我们就立下了大功劳,而那时,海军也不回责怪我们长时间不回去...”
　　“而就这一段时间,我们也可以安心修炼,好好提升一番实力...”
　　一声接着一声的述说,诺亚嘴角也是微微一翘,掀起了一抹微妙的弧度.
　　一切,都是在他掌控之中.
　　而待他,再度归来时,也是真正立于大海顶点的时候.
　　只是,就在这时,一道弱弱的声音忽的在诺亚耳畔响起:“老大,问题是我们哪里去抓金狮子啊那家伙都消失匿迹这么多年了,而且,我们打不打得过,还难说呢”
　　“哼...”
　　一声轻笑,诺亚却是自言道“安心,金狮子的动向在我掌控之中,至于他的实力...哼哼,说实话,我还真不放在眼里,不说他风烛残年,单是他早已受了重伤,至今未愈...也是不值得在意...”
　　“..”
　　一阵的沉默间,卡文迪许望着这一个‘一切尽在’掌握的红发身影,也是不禁默然.
　　好吧,这就是他老大.
　　越是接触,越是能够感觉深不可测.
　　...无风带.
　　是海贼盛的伟大航道两侧的带状区域,由于没有风,对于..如今风帆时代的世界而言..还是非常危险的,而且这里还生活着大量的海王类,更增加了它的危险性.
　　不过,就在这一日...一艘木舟,却是笔直的朝着无风带深处航行.
　　时不时,更是能够看到,浪头高卷,将整个木舟,推向更深处的海域.
　　而这一只木舟,自然,就是...诺亚,艾尼路以及卡文迪许,如今的座驾了.
　　终归是无风带,军舰哪里比得上木舟方便.
　　木舟,诺亚三人3任意一人,都可以推动.
　　可军舰,以他们三人的实力,虽说也能推动,但劳神费力,是肯定的.
　　所以,犹豫再三之后,诺亚也是带着艾尼路,卡文迪许两人,舍弃了军舰,选择了小小的木舟,于无风带航行.
　　而现在,他们来无风带的目的...自然是为了避风头.
　　当然,这只是一个目的.
　　而另一个目的...是苦修.
　　是的,苦修...真正的大时代,即将来临,诺亚需要确保实力,能够于大海立足.
　　所以,苦修是必须的.
　　而且,不止是他,就连艾尼路和卡文迪许,也是需要苦修.
　　心头一笑,诺亚甚至都是想好了下一个去处.

第77节
　　坐落于无风带深处的一座很是神秘的岛屿——女儿岛亚马逊百合.
　　在那,有着一个很是神秘的国家,更是有着一个女性战斗名族——九蛇族.
　　而诺亚之所以想去那里,是因为,那里可是修炼武装色霸气的好地方.
　　在那,人人都会武装色霸气,应该有着完整的‘霸气传承’.
　　而这对于,诺亚等人,可是大有好处.
　　而且,不止如此...那里还有着一个威名赫赫的大海贼——王下七武海之一的女帝波雅汉库克.
　　一个拥有着‘霸王色霸气’,却最是容易收服的可怕战力.
　　当然,这里的容易,仅限于诺亚知道女帝最大的秘密,所以相对容易太多罢了.
　　换成其他人,怕是一个照面,就会被这传说中的海贼抹去吧.
　　第九十九章 电磁炮 （第一更）
　　海贼之所以称之为‘海贼’,可不是…说说而已的.
　　哪怕有着‘世界第一美女’之称的女帝...面对他人,也是心狠手辣.
　　轻则石化,重则一记芳香脚,魂断天涯.
　　“哼哼...这就是贼世界啊...”
　　一声冷笑,诺亚心头却是越发.....坚定一个念头——强者为尊.
　　唯有真正的强者,才能立足于大海.
　　也唯有真正的强者,才能...自称为正义.
　　所以,从某种程度上而言,他倒是............很欣赏多弗朗明哥那个家伙.
　　因为,他曾这般说过——海贼就是...恶海军就是...正义这种玩意儿管他多少...都能重新书写!生活在战争年代的人和生活在和平年代的人,他们的价值观是不一样的,只有站在顶尖的人才能重新书写善恶,重新书写历史!只有胜者才是正义啊!!真理.
　　真正的真理,这一句话,算是说道了诺亚心坎上.
　　若不是诺亚,还愿意在力所能及的地方,护持平民,他怕是也会成为多多弗朗明哥那样的存在.
　　不,更为准确的说,他就是...‘海军之中的多弗朗明哥’.
　　只是,相比于多弗朗明哥,他更是可怕,更是内敛.
　　渴望的是和强者的激战,而不是玩弄,弱者.
　　而对于这一点,海军参谋中将鹤也是有些惊觉...只因他在关注诺亚的时候,竟是发现了另一个人的影子.
　　“外貌像是赤犬,可内在,为何让我看到了那一个罪恶的影子...”
　　一声呢喃,海军参谋中将望着刚刚收到的消息,却是不禁眼眸一凝.
　　只因,这一个消息,竟是诺亚等人发现传说中的大海贼——金狮子的踪迹,如今在全力追寻.
　　而这,也许能够瞒过他人,可是却不能欺骗她.
　　“是在带着响雷能力者,躲避风头,更是避免海军本部的传召嘛...”
　　一声叹息,鹤也是有些察觉.
　　不过,现在的她,能够做的,只有等待.
　　等待诺亚真正回来的那一天.
　　...夜渐渐深了...无带,一如其他大海的深夜,安静的令人窒息.
　　入目,皆是黑夜般的颜色.
　　不过,这时,一道雷光却是璀璨,于高空悬浮.
　　“不远处,又一个岛屿.”
　　一声述说,却是艾尼路,借着他那可怕至极的见闻色霸气,搜寻到了一座岛屿.
　　“那就走吧.”
　　一声轻笑,他们三人也是如同离弦的箭,直奔岛屿而去.
　　至于,木舟,则是诺亚单手举起...比起木舟缓慢航行,还是月步来的快......而就在这之后的不久,岛屿深处,篝火燃起,三人3皆是简单的.
　　不过,不得不说,诺亚的烧烤有一手,竟是令艾尼路都是赞不绝口.
　　“你这家伙,怎么感觉无所不能一样.”
　　难得的吐槽,艾尼路也是一大口咬向了手中的一个大腿.
　　“只是,简单的制作了一些调料,让肉更有味道罢了.”
　　一声轻笑,诺亚倒是不在意.
　　前世的厨艺,还是没有退步.
　　至于,调料,简单的收集了一下,倒是让他寻到了不少和前世相似的调料.
　　这样一来,他的烤肉也是有了前世七八成,78火候.
　　当然,不止是这个,诺亚曾经,还在:闲暇的时候...酿酒.
　　可惜,事与愿违,没有酿酒基础的他,很难酿出前世那等甘醇烈酒.
　　以至于,如今喝的酒,都是没什么味道.
　　嘴角一掀,诺亚又是举起了手中的葫芦.
　　“咕噜噜...咕噜...”
　　大口,大口痛饮...而就在下一刻,轻抚手中的长剑,“来吧,艾尼路...”
　　“哼,你这个家伙...”
　　一声回应,艾尼路却是不退反进.
　　紧接着,“轰,轰,轰...整个岛屿都是颤动了起来.
　　时不时,更是有着水桶大小的雷光劈下.
　　当然,卡文迪许那偶尔的惨叫,则是选择性的忽视了.
　　卡文迪许,虽然不错,但想要和有着皇副级别战力诺亚以及艾尼路相比,还是有些差距.
　　除非,他能够完美掌控第二人格,唤醒比之如今还要强大一倍的剑道天赋...否则,他注定只能像这般...眼睁睁的望着,天空不断激战的身影.
　　一蓝,一红,两道流光,于天空乱转一团.
　　将夜空的云层都是崩碎.
　　而这,两人,可都是不知道什么叫留手.
　　诺亚,刀刀狠辣,直取咽喉.
　　艾尼路的雷霆,狂暴而又炽热,接连劈下.
　　两人,都是宛如,死战一般.
　　如此...固然是多几分危险.
　　可对于两者的提升,也是极为巨大.
　　就像现在,指尖弹起了一枚圆形的硬币,艾尼路眼眸都是不禁一凝.
　　“射杀他,电磁炮.”
　　话落.
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响,一道橘红色的光束竟是撕裂了天空猛的向着诺亚袭去.
　　而这一道橘红色的光束有多么可怕.
　　单是在空气中都是留下了无数残影,其余波刮出来的强风,都是席卷方圆百米的天空.
　　【电磁炮——用电磁诱导原理,将硬币以初速度3倍音速速度103射出,如同激光一般的迅捷,其单体破坏力更是惊人..】而这,就是...在诺亚的提点下,艾尼路开发出的一个全新能力.
　　不,不能说提点.
　　几乎可以说是,手把手教导了.
　　而现在...这一个力,也是没有辜负诺亚的期待.
　　眼角狠狠一抽,诺亚也是毫不犹豫的挥动了手中的长刀.
　　“强力斩击.”
　　暴喝之中,一道凝练至极的血红色刀光,轰然斩向橘红色的光束.
　　“轰...”
　　伴随着可怕的巨响,天空的云层都是彻底裂开...“叮,你的剑道迪妮莎传承已经解锁了30%..”
　　第一百章 神之右手 （第二更）
　　静静的聆听,诺亚又是感觉脑海清流涌动.
　　与之伴随的则是,他的见闻色霸气,以肉眼可见的速度增强.
　　精神稍稍集中.
　　“轰...”
　　轰然间,世界都仿佛放慢.
　　风慢了,云慢了.
　　就连艾尼路的速度,他都好像捕捉到了.
　　“刺啦...”
　　忽然的一道闪电于他背后汇聚.
　　不断交织之中,一道身影已是浮现.
　　可不待这一道身影彻底出现...反手一把刀,劈出.

第78节
　　“轰隆...”
　　只听一声轰鸣,艾尼路整个身影都是如同一颗1炮弹一样,向着岛屿砸去.
　　来的,有多快,去的就有多快.
　　更快的是,艾尼路崩溃的内心.
　　“你怎么跟上我速度的”
　　满是憋屈的声音之中,艾尼路也是懵了.
　　诺亚的感知,确实可怕.
　　可以前的他,跟上自己的速度,还需要反应时间吧.
　　然而现在...就像提前‘看到’了一般,他还没有结束元素化,一把漆黑如墨的长刀已是斩来.
　　若不是他及时汇聚雷霆,这一把刀,怕是要将他一分为二了.
　　“哼哼...”
　　一声轻笑,诺亚却是没有在意.
　　反而是直接收刀,向着篝火旁射去.
　　激战了一场,虽说剑道提升了,但他的体力也是消耗了不少.
　　现在..他需要及时弥补体力.
　　而这里值得一提的是,海贼世界的海王类还有大型陆地野兽的肉,蕴含的能量都很是充沛.
　　能够极大的补充体力.
　　而且,还能小幅度增强自身的身体素质.
　　所以...在海贼世,能吃,是福.
　　...时间一晃,转眼,已是两个月过去.
　　而就在这两个月,诺亚,艾尼路以及卡文迪许,也是不断在无风带不断流浪.
　　时不时斩杀海王类,时不时岛屿激战.
　　而就在这般,近乎苦行僧的生活之中,三人3的气息也是有了大幅度的提升.
　　诺亚,自是不用多说,有着系,进步可以说是恐怖.
　　而卡文迪许,在诺亚的提醒下,也是不断尝试掌人格,如今也是小有成效,以至于气息都是多了一抹阴冷.
　　而他的实力,提升的也是不错,近乎质的蜕变,战斗起来宛如,疯子,却是真正有着插手诺亚和艾尼路战斗的本钱.
　　至于最后的艾尼路.
　　本就是天才,又有着强大果实的他..如今多了一个诺亚这样的良师益友,对于..果实的开发,竟是达到了一种全新的程度.
　　至于其他方面,尤其是体术,一天天的和诺亚交手,已是有了显著提高.
　　简单的说...诺亚人组比之两个月前...又是有了一番升华.
　　如今,他们三人仅仅站在木舟之上,方圆数千米的海王类都是退避三舍.
　　那独属于‘强者’的气息,哪怕海王类也是不愿多加招惹.
　　而现在嘛...眼眸微微一凝,诺亚已是抬眸,望向了远远的一个岛屿.
　　“那就是女儿岛亚马逊百合,一个只有女人的国度.”
　　一声述说,诺亚的目光平静而又淡然.
　　“哇哇,那他们怎么生孩子啊,还有他们的生出来的儿子,怎么办”
　　满是激动的声音之中,卡文迪许也是好奇.
　　“听说,他们连怀孕后也只生下女孩,至于怎么生孩子,也许是出海,虏一些男人吧...”
　　笑了笑,诺亚也是猜侧道.
　　总不可能,女儿岛,还有着一条子母河,喝了就怀孕吧.
　　若真是有着这样的河流,那早就世人皆知了.
　　所以,诺亚更是倾向于他的猜侧...当然,猜侧归猜侧,眼见才是真实.
　　而现在...他们三,就是...直指岛屿而去.
　　只是,就在这时,诺亚也是交代道:“等会哪怕发生冲突,也要自保为主,不要杀戮...毕竟,我们三人是去深度学习霸气的...而是去找麻烦.”
　　“是...”
　　齐声的回应,卡文迪许和艾尼路相视了一眼,也是明白了诺亚的意思.
　　不过,从这里,也是可以看出.
　　这三人,诺亚的地位也是越发的高.
　　实力,终究是一切.
　　而诺亚恐怖的修炼速度,以及越发.....可怕的实力,终是将艾尼路真正震慑.
　　如今,他望向诺亚的目光都是有种说不出的古怪...那是好奇.
　　亦是忌惮...“一个看不到尽头的怪物.”
　　思绪起伏间,艾尼路又是不禁想起了诺亚昨天的一剑——高速剑.
　　最是恐怖,也最是令人头皮发麻的剑技.
　　肉眼捕捉不到的挥剑,于天空大地不断交织.
　　待到人回过神时,一切都是支离破碎.
　　比之闪电还极速.
　　比之风暴还恐怖.
　　而那,也是迪妮莎最是恐怖的剑技.
　　【高速剑——把妖力完全释放在单手上,是令独臂觉醒的技术.
　　所谓的高速剑,就是...将妖力完全释放,拼命将这股狂暴的力量压抑在独臂上的技术,因此需要强韧的意志力,以及将妖气只凝聚在独臂上的顽强的精神力,从而爆发出超越人类理解,不存于世间的剑速.
　　】而这等神乎其神的剑技,落在诺亚手里,就是...武装色霸气全面汇聚于右手,令右手比之钢铁还坚硬,近乎化为神明的右手一般.
　　而后...“唰...”
　　剑光纵横,超越想象的剑光,瞬间吞没一切.
　　与其......说这是一种剑技.
　　还不如说这是一种状态.
　　是诺亚右手非人般解放的状态...在这样的状态下,诺亚的挥剑,不仅是威力,就连速度都会有着质的蜕变.
　　毫不客气的说,在那样的状态下,诺亚的战力比之大剑豪也是毫不逊色.
　　是以,诺亚为这种状态取了一个名字——‘神之右手风暴之姿’.
　　将神明的右手篡夺,从而开启一种前所未有的状态.
　　那一刻,手持黑刀的诺亚,当真是宛如,神明一般可怕.
　　第一百零一章 雷神逞威 （第三更）
　　而就在这时,亚马逊百合岛屿最深处,一座宫殿之中.
　　一道很是高挑的倩影,正静静撑着身体,若有所思.
　　不过,不得不说,这一道倩影,很是撩人.
　　仅仅一眼过去,都是有种:怦然心动之感.
　　她,有着绝世倾城的容颜,一头...乌黑的长发披在了腰际,深蓝色的双眸,宛如,宝石一般璀璨.
　　而那一对耳上的金色蛇状耳环,更是令她都是多了一抹说不出的妖娆.
　　而这,赫然是七武海之一的女帝——波雅汉库克.
　　一个拥有倾世容颜,战力却是极为强大的女人.
　　只是,就在这一刻,汉库克眉头却是不禁微微一皱,一股很是不安的感觉,忽的于心头浮现.
　　哪怕强大如她,都是不禁毛孔竖起.
　　如同站在食物链顶端的顶尖掠食者凝视...令人都是不禁头皮发麻.
　　“这是”
　　忽然的凝声,汉库克脸色却是渐渐冷了下来.
　　紧接着...毫无征兆,以她为中心的九蛇宫殿都是刮起了一阵旋风..与之伴随的则是...“噼里啪啦...”
　　狂暴无比的暗红色闪电,宛如,红蛇交织,猛的倾泻而出,那难以想象的压迫感,令大气都仿佛凝固,更是让岛屿无数族人都是不禁窒息.
　　“皇帝...”
　　“怎么了”
　　“这是皇帝陛下的霸王色...”
　　一声接着一声的惊呼,无数人都是不禁骇然失声.
　　霸王色霸气,这个世界三种霸气之一.
　　然而,不同于见闻色霸气,以及武装色霸气,霸王色霸气是与生俱来的,既不能后天习得,也不能先天遗传,只能通过自身的命格来决定.
　　是王者真正的气魄展现.
　　而现在,这一位女帝,竟是爆发出了滔天的霸王色霸气,向着远远碾压而去.
　　究竟发生了什么越发的疑惑,整个岛屿都是乱作一团.
　　不过,就在下一刻,她们却是明白了.
　　只因,就在这时.
　　“轰...”

第79节
　　忽然的轰鸣,远远的大海,竟是升起了一股毫不逊色女帝的霸王色霸气.
　　然而,那不是暗红色的闪电.
　　而是血红,宛如,血龙嘶吼,更是有着一种说不出的凌厉,竟蛇女帝的霸王色霸气冲撞开来.
　　肉眼可见,天空之上,可怕的霸王色碰撞,震得空气都是极具震震颤,连带着大海都是涌动.
　　“这,怎么可能”
　　“和皇帝陛下,对轰”
　　“开什么玩笑”
　　远远,一个又一个岛屿的,都是不禁骇然的望向岛屿尽头,眼里有种说不出的震撼,更是有种说不出的惊恐...只因,这太过恐怖...恐怖的令人窒息...只是,就在这时.
　　“踏,踏...”
　　忽然的脚步,于岛屿尽头传来.
　　一步,一步宛如,踏足众人心头,却是吸引了无数人的目光.
　　寻声望去,印入他们眼帘的竟是三个3赤裸着上半身的身影.
　　衣衫早已在漂泊之中破碎,哪怕裤子,也只是兽皮临时做的.
　　不过,这不影响这三人的气质.
　　可怕而又强大,令人震撼.
　　当然,最为重要的是,这三个人,竟是——男人“真的是男人.”
　　一声惊呼,恍若从来没有见过一般,尖叫都是回荡在整个岛屿...“这个岛屿,真的全都是女人.”
　　有些不敢置信的声音之中,卡文迪许也是目瞪口呆的望着这一个个露出白花花大长腿的身影.
　　“哼...”
　　轻轻的冷哼,艾尼路对此却是从来不会在意.
　　他不喜欢女人.
　　不..更为准确的法,是他对女人不感兴趣.
　　在他眼中,男人,女人,都不过低等他一等的劣等生物罢了.
　　“我说了,这是女儿岛.”
　　一声轻笑,诺亚的目光也是微微一凝.
　　恍惚间,跨越了空间,直抵岛屿深处,那一个高坐于王座的倩影.
　　“走吧,去拜见这一个岛屿的主人.”
　　“是.”
　　齐声的回应,艾尼路和卡文迪许也是一左一右的跟随在诺亚身后.
　　只是,就在这时,像是反应了过来,一道怒喝忽的在岛屿之中响起.
　　“外人止步,尤其是你们男人更是止步...”
　　这般说着,一个手持长弓的女人,已是拉弦搭箭.
　　不过,令人在意的是,她的箭头竟是有着一缕又一缕黑色气流缠绕.
　　“武装色霸气...一声呢喃,诺亚却是不禁越发.....期待这一个岛屿.
　　人人都会武装色霸气,可是极为少见.
　　要知道,武装色霸气,可是有着一定门槛的.
　　而现在,整个女儿岛的战士都会武装色霸气,这若是没有什么秘法亦或是传承,打死诺亚都不信.
　　而且,她们还都是女人.
　　身体素质先天比之男人弱上了半筹.
　　心头一笑,诺亚也是知道来对地方了.
　　只是,就在这时,缓缓的抬眸,望向不远处,诺亚竟是惊奇的发现,多达上百道倩影,或是立在树上,或是站在大地上,或是背靠树身...一个又一个,却又是戒备的看着他们.
　　每一个人都是手持武器,黑色气流不断缠绕.
　　远远看去,都是令人不寒而栗.
　　也许,全民皆武,说的就是...这般了......“不要拿着箭,对着神明...”
　　忽然的一声轻笑,却是艾尼路主动一步走出,来到了诺亚身前.
　　而后,脚步缓缓的跺向地面.
　　“噼里啪啦...噼啪啦...”
　　忽然的电光,竟是猛的一艾尼路为起点,向着前面扑去.
　　快,难以想象的快.
　　而就在下一刻,“啊...”
　　“不要...”
　　..忽然的惨叫,也是四处响起.
　　寻声望去,竟是铺天盖地的电光,淹没了艾尼路身前数百米的一切.
　　【雷法地走——通过双脚...释放出雷电在大地亦或是水面传播...】这本是另一个世界的忍术.
　　可落在了艾尼路手上,却是有着翻天覆地的变化.
　　无论是威力,还是覆盖范围,都是有着质的升华.
　　而这,就是...雷神——雷电的神明.
　　不过,这时候,艾尼路也是不禁庆幸跟对了人...诺亚这个家伙几乎每隔几天就帮他开发出一个能力.
　　如此存在,对他而言,简直是宝藏.
　　第一百零二章 激战汉库克 （第四更）
　　“不懂怜香惜玉的家伙...”
　　一声感叹,诺亚却是没有在意,反而再次迈开了脚步.
　　至于,他们不远处的一个又一个九蛇族战士..自然是缓缓倒在了地上.
　　浑身都是焦黑,不时有着电弧闪过.
　　而这,还是艾尼路留手了.
　　若是心狠一点,那狂暴的雷电,足以将她们化为白骨.
　　路飞那样的,终究是只有一个.
　　真正的雷电,还是极为可怕的.
　　小则洞穿巨石.
　　大则撕裂天地.
　　而现在...艾尼路‘雷神’之名,倒是有些名副其实...“哼...下次,可要再拿箭指着神明...”
　　嘴角一翘,掀起了一抹冰冷的弧度,艾尼路却是老实的跟在了诺亚身后.
　　只是,不知他嘴里的‘神明’是谁若是以前,肯定是他自己.
　　可现在嘛那可就难说了.
　　一个全方位被碾压的存在,可是很难自称‘神明’...当然,艾尼路不一样,他脸皮比较厚...连雷都击不穿.
　　“踏,踏...”
　　一步接着一步...人也是穿过了树林,向着城镇走去.
　　沿途所过,无数九蛇族的战士,都是不断后退.
　　一时...竟是有着‘三人3当关,万夫莫开’的声势.
　　不过,这也是事实.
　　只因,诺亚三人3气势,委实太过可怕.
　　一人,霸王色霸气,不断涌动,狂暴的暗红色雷电,于天际交织.
　　一人,璀璨的雷光涌动间,却是漂浮于半空.
　　哪怕最是不显眼的那一道金发身影,也是俊美至极,让一个又一个九蛇族的女性战士,眼冒红星.
　　海军贵公子的名头,可不是…说说而已.
　　卡文迪许,确实有着这样的魅力.
　　...只是,这不重要...一路走来,众人退散,诺亚也是缓缓来到了一个宫殿不远处.
　　九蛇宫殿,这个岛屿的主人,所在之地.
　　而现在...脚步一顿,诺亚也是轻笑道:“诺亚,在此见过女帝...”
　　皮笑肉不笑,诺亚的声音出乎意料的平静.
　　“诺亚...你是海哼,区.
　　也敢来妾身的地盘嘛”
　　清冷的声音,于空气中回荡,令人不禁都是心头.
　　而就在下一刻,“轰隆隆,轰隆隆...远远,竟还有两座大山一样的蛇形身影奔来.
　　“姐姐大人...”
　　“姐姐...”
　　急切的呼唤之中,却是汉库克的两个妹妹,一个吃了蟒蛇果实的桑达索尼亚,一个吃了眼镜蛇果实的玛丽哥鲁德,极速赶来.
　　不过,不得不说,同为姐妹...她们相比于那从宫殿深处的那一道轮廓渐渐清晰的身影,真的是另一个极端...一个地,一个天,说的就是...这般...“哒,哒...”
　　恍若高跟鞋点在地面的声音之中,一道倩影也是渐渐印入了诺亚等人的眼帘.

第80节
　　面若寒霜,却是不掩,倾城之姿.
　　穿的那开衩的旗袍,更是将她曼妙的身材勾勒.
　　也就直到现在,诺亚才明白,为何有人唤她女帝’了.
　　可怕至极的女王气势,竟是有着压倒诺亚三人3的声势.
　　“这家伙...”
　　一声呢喃,艾尼路眼眸也是不禁微微一眯..如此可怕的气场,他只在诺亚身上见过.
　　而现在,他又是见到了,还是一个很是漂亮的女人.
　　...不过,这时,望着诺亚三人3,汉库克脸色可是不大好看.
　　越发.....冰冷的脸色,令她整个人都是越发.....可怕.
　　“给妾身,滚出去...”
　　一声冷喝,却是见到一道红影,骤然袭来.
　　“轰...”
　　可怕的速度,都是掀起了狂风,紧接着,一道很是修长的玉腿,已是狠狠的向着诺亚砸来.
　　快,更是凌厉.
　　只能说,不愧是传说中的大海贼,哪怕在七武海,也是名列前茅.
　　远远不是月光莫利亚那种…水货能够比拟的.
　　只是,就在这一道玉腿快到落到诺亚身上的刹那,“轰...”
　　骤然的轰鸣,却是一个金发身影,第一时间拉到了诺亚面前,更是双臂交叉,挡下了这一道可怕的鞭腿.
　　不过,作为代价...“轰隆隆,轰隆隆...”
　　卡文迪许整个人都在地面滑下了数十米之远.
　　“怎么可能他竟然挡住了姐姐大人的踢技”
　　“这...”
　　一声接着一声的惊呼,却是汉库克不远处的两个妹妹,满脸不敢置信的模样.
　　要知道,他们的姐姐,可不仅仅是有着恶魔果实,就连体术也是极为惊人.
　　平常一道踢腿,都是足以抽爆大山.
　　然而现在...竟是挡住了...当然,这还不是最重要的...最重要的是,这三个家伙,居然对于姐姐的美貌,都不假以辞色,甚至还有主动出手.
　　这..若是换了其他人,怕是都被姐姐大人的美貌,迷的神魂颠倒吧.
　　而这时,他们不知道的是,卡文迪许,可是自恋到了极致.
　　在他的世界观,他估摸着,女帝的美貌,都是不及他.
　　而艾尼路,自认为神明,俯视众生,区区人间女子,...至于诺亚,则是实力强大...心志坚定,简单的说,就是...他们三人,皆是以自我为中心,心高气傲..所以说...这一次高傲至极的汉库克撞到了,三个3皆是心高气傲的家伙,就是...这般.
　　“轰,轰,轰...一言不合...连二2都是没有说,直接就开始了激战...当然,目前而言,只是单方面的被虐.
　　卡文迪许,整个人都是被汉库克压着打.
　　单是一记鞭腿,已是令他双臂发麻,如今,连环腿袭来,如闪似电,哪怕他都是有些招架不住,连连后退.
　　至于艾尼路和诺亚,则是双手环胸,目光平静的看起了戏..
　　第一百零三章 女帝的强大 （第一更）
　　对于..战斗,诺亚等人从来不会畏惧.
　　而现在,也是检验他们三人修行成果的时候.
　　不过这时候,仔细打量战场,赫然能够发现,一面倒的碾压.
　　相比于闻名于大海的大海贼——女帝汉库克,卡文迪许,明显还差上一个档次.
　　“轰...轰...”
　　鞭腿如风,抽的卡文迪许冷汗都是直冒.
　　想也不想,他也是拔出了西洋剑.
　　“唰...”
　　剑光凌厉,他整个人都像是换了一个人般..气息都是阴冷了几分.
　　里人格,隆美尔的镰鼬,没有卡文迪许的压制,这一个近乎极为疯狂更是没有理智的杀人狂人格,也是缓缓苏醒.
　　“嘎嘎嘎嘎...”
　　狂笑之中,双眸都是失去了焦距.
　　可卡文迪许气息都是暴涨.
　　“轰...”
　　突然的轰鸣,他整个人都是消失在空气中.
　　与之伴随的则是,一道凌厉至极的剑光,向着女帝汉库克袭去.
　　【美剑青鸟——强力直刺攻击,由于出招时非常快速,因此突刺的过程中剑的周围会产生出气流,使威力更加强大】这本是卡文迪许擅长的招数.
　　可如今落在卡文迪许里人格手中,恍若质变,单是气流都是化为风暴,席卷一切.
　　不得不承认,卡文迪许的里人格确实有着强于卡文迪许一倍的剑技.
　　单是一招,就可以看出一二......,.......
　　无论是凌厉还是狠辣,两者完全都不是一个档次的.
　　“哼...”
　　轻声的冷哼,汉库克对于..这种剑技确实不大在意.
　　反而,是手指轻轻触碰嘴唇.
　　很是妩媚的姿势,却是在下一刻,带出了一个很小的桃色心形物质.
　　【吻枪:——手指轻碰嘴唇,造出一个很小的桃色心形物质,然后将其当成子弹,以手指当作枪口瞄准并射击目标.
　　】而现在.
　　“唰...”
　　一个桃色流光猛的向着空气中撞去.
　　紧接着,“轰隆...”
　　只听一声巨响,一道身影竟都是在空气中弹了出来.
　　而那一道身影,赫然是卡文迪许,这一个金发美少郎.
　　“相比于成名已久的海贼...卡文确实还存在很大差距.”
　　一声感叹,望着倒飞而出,连带着意识都是有些恢复清醒的卡文迪许,虞子瑜也是忍不住摇了摇头.
　　这种差距,已然不是努力可诚然,卡文迪许,天赋出色.
　　可是能够走到现在,谁又不是一才呢而女帝汉库克更是如所以,卡文迪许的败北已是注定.
　　不过,这可不意味着结束.
　　...望着远远又是抬起手指的高挑身影,艾尼路终是弹起了指尖的一枚硬币.
　　“电磁炮...”
　　忽然的低喝之中,却是看到橘红色的光束陡然撕破了空气,向着汉库克射出的那一道桃色光束撞去.
　　“轰隆...”
　　伴随着一声轰鸣,两道可怕的冲击波也是扩散.
　　而这时,汉库克才缓缓的抬眸,望向了一个浮在半空,时不时溢出电弧的身影.
　　“响雷果实人”
　　眉头微微一皱间,汉库克也是响起了前一段时间看到的报纸.
　　“耶哈哈哈..”
　　似是得意,艾尼路也是打了一个小小的哈欠,一如以往的懒散.
　　只是,这时候,若是留意,定然能够发现他眼眸深处都是闪过一抹炽热.
　　“来试试挑战神明吧...”
　　一声大笑间,却是有着惊雷怕破空.
　　“咔嚓...”
　　肉眼可见,晴空之中竟是有着一道三四米,之长的落雷向着汉库克砸去.
　　眉头越发.....皱起,汉库克却是一点脚步...快,超乎想象的快.
　　迈着大步,汉库克竟是以一种极为可怕的速度向着艾尼路奔来.
　　而更令人震动的,还有那比之刚才还要快上数分的鞭腿..“轰...”
　　仅是一声轰鸣,诺亚已是见到艾尼路整个人都是如同炮弹一样被踢飞.
　　“又他妈武装色霸气”
　　忽然的怪叫,艾尼路都是有些懵了.
　　他竟然没有第一时间察觉到.
　　“有的人武装色霸气修炼到很高深的境界之后,武装色霸气就会内敛,很难肉眼捕捉.”
　　一声提醒,诺亚也是难得解释道.
　　相比于常人,艾尼路常识还是有些缺乏.
　　“好吧...”
　　一阵的沉默,艾尼路也是缓缓起身,揉了揉隐隐作痛的手臂.

第81节
　　还好,这两个月的修炼,令他体术提升的很快.
　　否则,正面吃中这一个飞踢,他怕是都站不起来了.
　　不过,这才有意思嘛.
　　不愧是传说中的大海贼.
　　咧嘴一笑,艾尼路竟是化为电光,猛的射入了高空.
　　而就在下一刻...“咔嚓,咔嚓...一声接着一声,数之不尽的落雷,从天而降,竟是有着将汉库克整个人都是淹没趋势.
　　而另一边,见着艾尼路声势如此恐怖的汉库克也是眼眸一凝,竟是弹指拉弓.
　　“俘虏之箭...”
　　轻喝之中,一道桃色洪流也是冲天而起,向着雷霆撞去.
　　【俘虏之箭——手指轻碰嘴唇,变化出一个巨大的粉色桃色心形物质,然后将其像弓箭一般往后拉,便会射出大量粉红色的箭头,被射中的目标无论是否对女帝动心都会石化.
　　】很是恐怖的能力.
　　哪怕天空落下的雷霆遇到这等桃色箭头,也是会刹那间石化.
　　...“轰,轰,轰...望着那在半空石化,不断落下的雷霆...哪怕艾尼路眼角都是止不住的抽搐.
　　“又是一个怪物.”
　　心头感叹间,艾尼路却也是没有停止攻势..只因,这一场战斗,是为了检验他这两月的修行.
　　所以,他必须要战.
　　更是向他身后那一道身影证明...证明自己的进步.
　　...
　　第一百零四章 飞龙之蹄 （第二更）
　　不过,不得不说吗,女帝很强.
　　强大的和怪物一般.
　　难以想象体术,配合她那无与伦比的霸气.
　　再辅以,还算是很不错的‘甜甜果实’...她整个人的战力都是不可............揣度.
　　“轰,轰,轰...肉眼可见,九蛇宫殿不远处的这一个广场,都是雷霆肆虐,桃色漫天.
　　时不时,更是有着一声接着一声娇喝,回荡.
　　而那,正是汉库克,如同精灵一般,在整个广场舞动.
　　脚尖一点,整个人都是跃起数十米.
　　凌空数个跟斗,而后猛的一个甩腿,猛的抽向沐浴雷霆的艾尼路...就单论体术,汉库克的体术确实独具一格.
　　不是威力,而是一种说不出的美感.
　　汉库克不想是战斗,更像是来跳舞,一动一静之间,都是赏心悦目...不过,汉库克虽然强大.
　　但艾尼路也明显不是吃素的.
　　至少,目前而言,汉库克好像很难奈何艾尼路.
　　毕竟,艾尼路也是有了被诺亚连砍六十多天的经验,几乎在看到汉库克踢来的刹那,他整个人都是本能的化为雷霆,拉向远方.
　　而这里值得一提的是,在艾尼路的认知里..诺亚的刀比起汉库克的腿恐怖了太多.
　　这倒不是诺亚有多强.
　　而是,被诺亚缠绕武装色霸气的黑刀劈到,可是能够要命的.
　　而被汉库克一脚踢到,最多不过就是受重伤罢了.
　　所以...两者的可不在一个程度上.
　　而这,也谈得上剑豪最是可怕的一点.
　　相比于体术,以及恶魔果实,剑豪的攻伐,明显更是令人生畏.
　　...战斗,依旧在继续.
　　整个广场都是被打碎,连带着天边都是有着夕阳落下.
　　这与其......说是一场战斗,还不如说是消耗战.
　　汉库克虽然强,但很显然想要奈何被诺亚训练有数的艾尼路,还是差点.
　　这不..仔细看去,战斗了数个时辰的她,晶莹如玉的额头都是有了一缕香汗.
　　“这这家伙,只会老鼠一样逃嘛”
　　“你当我傻嘛”
　　怪叫之中,艾尼路脸皮却是一如既往的厚,嘴里更是叫嚣道:“你追不上我,还有理了”
　　“..”
　　一阵的沉默,迎接艾尼路的却是更为恐怖的攻势..只是,就在这时.
　　“唉...”
　　一声叹息,诺亚终是有些不耐了.
　　这要是再耗下去,晚饭都要耽而现在嘛...已是明了艾尼路的可怕.
　　不,更为准确的说,是拥有响雷艾尼路的可怕.
　　哪怕大海之上,他也强者.
　　甚至,都是能够在七武海之中,排的上号.
　　按照诺亚猜侧,皇副战力,那是妥妥的.
　　现在,艾尼路欠缺的不是速度,也不是攻伐.
　　而是实战经验,以及体术的弥补.
　　若是这些............,他都能够提升上来,他的战力还有着一个很大程度上的提高.
　　而验证了这一点,对于..诺亚已是足以.
　　心头一笑,诺亚却是轻抚黑刀.
　　“轰...”
　　忽然的轰鸣间,一股极为可怕的气息也是升腾.
　　远远望去,虞子瑜的右手竟是以一种极为可怕的频率,不断震颤.
　　‘神之右手’.
　　诺亚以‘迪妮莎的高速剑’为模板,开发出的一种极为恐怖的状态.
　　犹如路飞的二2挡,三挡.
　　而这,就是...诺亚的‘神临’.
　　“轰,轰,轰...越发.....剧烈的震颤,诺亚整个右手都是泛起了血红.
　　那是武装色凝练到极致,以及血气不断升腾交错的异象.
　　而就在这般异象之中,诺亚的右手都不似人类之手.
　　...当然,不可............否认的,就是...这一右手,很强,强大到,足以助诺亚斩开大海乃至天空.
　　就像现在...高举手中的黑刀,诺亚已是凌空一砍.
　　“轰隆...”
　　伴随着一声惊天动地的巨响,一道长达数百米血红色的刀气,竟是将九蛇宫殿面前整个广场都是一分为二.
　　“轰隆隆,轰隆隆...”
　　可怕的轰鸣之中,广场都是露出了一道深不可见底,更是宽达数十米的可怕裂缝.
　　而就在这裂缝两边,两道身影也是缓缓落下下来.
　　只是,他们这时候,不约而同的望向了远远裂缝尽头的那一道身影.
　　一袭红发,看似少年.
　　却是斩出了惊天一击.
　　“怪物,真正的怪物.”
　　“这家伙究竟是什么人”
　　“我的天哪.”
　　骤然的喧哗,于岛屿响起,却是无数九蛇一族的女性战士纷纷骇然,目瞪口呆的望向了那一道红发身影.
　　只是,不止是他们,哪怕女帝汉库克也是沉默了.
　　连带着她的瞳孔都是缩到了针尖.
　　显然,诺亚这忽然的斩击,将她都是震撼到了.
　　撕裂了天空乃至大地,刀气纵横间,延伸至岛屿尽头...远远望去,恍若大半个岛屿都是被一分为二.
　　这..在开什么玩笑只是,就在这时,不待众人更多的震惊,诺亚也是缓缓的迈开了脚步,向着不远处那一道高挑的倩影走去.
　　“踏,踏...”
　　一步接着一步,宛如,落在汉库克心头,也是令整个广场都是鸦雀无声,.
　　此时,此刻,万众的焦点,皆是汇聚于那一个戴着血发少年身上.
　　传说中的血鹰少将...诺亚.
　　一步接着一步,诺亚也是很快来到了汉库克身边.
　　不过,令人愕然的是...和女帝汉库克擦肩而过,这一个血发身影竟是头也不回的朝着九蛇宫殿方向深处走去.
　　“他要做什么”
　　“喂喂...”

第82节
　　一声接着一声的惊呼,无数人都是不明所以.
　　只是,这时候,他们若是留意汉库克,他们定然会骇然的发现,他们的女帝恍若雷击,身形都是摇摇欲坠.
　　一改之前的高傲姿态...连带着眼神都是多了一抹无助,以及悲戚.
　　“红土大陆,飞龙之蹄...想要知道更多,就一个人来宫殿深处找我...”
　　简简单单的一句话,却是击碎了女帝汉库克所有的骄傲.
　　第一百零五章 疯狂诺亚 （第三更）
　　逼迫,尤其是逼迫一个女人.
　　哪怕诺亚也是有些介意.
　　不过,成大事者不拘小节.
　　更何况,诺亚也是为了两者方便罢了.
　　就像现在...空荡的九蛇宫殿,唯有两人..一人,静静高坐于王座,一手撑头.
　　却是诺亚,选择了难得的休憩.
　　只是,不得不说,王座确实舒服.
　　宽敞,巨大,更是有着一种说不出的感觉,令人不禁有些着迷.
　　而那,想必是权利吧.
　　高坐于王座,即是王者!只是,这时,王座之下的大殿之上,孤零零的女帝汉库克则是显得有些失魂落魄,连带着气息都是萎靡了不少.
　　“你..怎么...知的”
　　直到现在,都是有些不敢置信,汉库克也是问出了心头最大的疑惑.
　　他为什么会知道为什么会知道她那屈辱的过去心头思索,连带着拳头都是攥的紧紧...一抹又一抹血丝都是溢出.
　　若不是现在汉库克不能保证能够拿下诺亚,她怕是早已雷霆出手,将诺亚轰杀,连灰都不剩.
　　她那过去,绝不能被外人知道.
　　否则,不止是她没有立足之地,就连整个九蛇岛屿也有可能迎来灭族之灾.
　　“哼哼...”
　　一声轻笑,高坐于王座的诺亚也是指了指自己的眼眸,笑道:“我有着一双能够看穿人心的眸子.”
　　这是诺亚对于..艾尼路的一个解释.
　　如今用在了汉库克这里.
　　不过,不待汉库克说什么,诺亚也是自顾自的躺下,满不在乎的说道:“只是,你放心好了,我没有兴趣对外人说这些............,而且..”
　　说到这里,诺亚却是话锋一转,冷声道:“我对于..天龙人,也没有好感.”
　　静静的听着,汉库克却是不禁嘴角一撇,冷哼道:“作为一个海军,你可是天龙人的走狗..怎么,狗也敢咬主人嘛”
　　“咔嚓...”
　　忽然的脆响,却是诺亚猛的将王座之上的副把,都是捏成了粉碎.
　　“主人”
　　一声冷笑,诺亚却是缓缓站起身来:“你觉得区区天龙人,也能做我的主人”
　　带着一抹质问,诺亚的声音了几分.
　　而后,更是冷声道:“若不是实力不够...,我能够把祖宗十八代都砍一遍..”
　　“..”
　　一阵的沉默,汉库克却满是狐疑的望向了诺亚.
　　她是高傲,可又不傻,还不至于被诺亚一句话糊弄.
　　而这时,似乎是察觉到了汉库克的心思,诺亚也是坦言道:“在我世界观之中,强者为尊,我可以允许实力比我强的人,站在我头上...”
　　“但我绝不允许,一群垃圾站在我头上...”
　　...听到这里,汉库克却是嘴角一翘,掀起了一抹冰冷的弧度道“你不允许又如何,如今的世界,不就是天龙人为尊嘛”
　　“那是以前,现在...却绝不是未来.”
　　难得的凝声,虞子瑜也是用着一种极为认真的声音回应道.
　　“你这家伙...”
　　一声呢喃,汉库克也是明显听出了诺亚话外之音.
　　只是,就在这时,又像是想到了什么,汉库克却是双手环胸,继续道:“别忘了现在的你,是一个海军,若是天龙人命令你...你只能像一条狗一样...”
　　还不待汉库克话语落下,虞子瑜已是用着一种极为冰冷的声音打断道:“前提是,他有开口的机会.”
　　开口的机会...简简单单的五个字,却是令汉库克脸色都是一变再变.
　　连带着望向诺亚的目光,都像是看待一个疯子一样.
　　这家伙,知道他在说什么嘛他竟然...想要...似乎想到了什么恐怖的事情,汉库克脸色都是有些惨白.
　　显然,天龙人对于..如今的汉库克,仍是一个禁忌.
　　不过也是...年幼的时候,被掳走,作为天龙人的奴隶,更是被逼迫吃了恶魔果实,供天龙人观赏...这样悲惨的经历,怎能令汉库克对天龙人,不恨之入骨呢可恨,又如何天龙人,世界贵族,享有所有特权.
　　一旦被冒犯,海军本部的大将或0必会倾所有军力进行维护.
　　而这样的存在,哪怕汉库克也是不敢有什么报复的想法.
　　不,不是不敢.
　　而是承担不起后果.
　　可..现在...这一个来自海军的少将,竟是露出了一些不该有的心思.....只是,就在这时,似乎察觉到了汉库克的目光,诺亚脸色却是稍稍缓和,轻声道:“正如我知道你的秘密,所以我将我心头的一些想法,也告诉了你...”
　　“我讨厌.
　　弱者站在我头上,尤其是那一群弱者还是垃圾..”
　　“所以,不管....
　　你信还是不信,若是有机会,我必会除去天龙人...至于原因,你可以认为,我单纯的不爽而已.”
　　...一声接着一声的述说,诺亚却是毫不在意汉库克会将他的话,告诉他人.
　　一个,是汉库克不是这样的人.
　　而第二个嘛,则是没有理由不是吗难道说,汉库克会为了天龙人,出卖诺亚怎么可能而这,还不说,汉库克的话,有没有…海军会相信心头一笑,诺亚也是继续说道“这个世界很乱,很乱...偶尔一些海贼失手杀了天龙人也是可以理解的...大不了,我作为海军,将整个岛屿屠尽,一个不留嘛..”
　　“所以...天龙人最好不要来惹我...”
　　“惹了我,哪怕他们,我也照样往死里砍..”
　　一声接着一声的述说,诺亚的语气却是越发.....玩味.
　　连带着汉库克都是有些头皮发麻.
　　只因,这时候的她,竟是发现这个血发身影,竟真的是一个疯子...一个真正的疯子.
　　第一百零六章 麒麟 （第四更）
　　“确实是一个疯子,不过,我喜欢.”
　　忽然的轻笑,汉库克嘴角却是微微一翘,掀起了一抹微妙的弧度.
　　连带着望向诺亚的目光,都是多了一抹溢彩.
　　“无论,你说的是真,还是假妾身都很开心.”
　　轻声的述说,汉库克却是一笑嫣然,令大殿都是失去了颜色.
　　“哼哼...”
　　一声轻笑,诺亚却也是缓缓站了起来,感叹道:“时间,会证明一切.”
　　说到这里,诺亚也是直入这一次的主题道:“来吧,我们商量一下合作吧.”
　　“合作”
　　微微一怔,汉库克也是没有反应过来.
　　“对啊,合作,不合作,我千里迢迢来找你做什么.”
　　话落,诺亚也是敞开了话题,表明了来意.
　　第一个自然是需要借着这里,修炼一段时间.
　　第二个,则是希望九蛇族能够帮他打磨霸气.
　　虽说学会了霸气,但想要和这样传承悠久的种族相比,还是差的太远.
　　所以..打磨是必须的.
　　“啊哈哈哈...”
　　忽然的大笑,汉库克整个人都是笑仰了下去:“你这是有求于妾身嘛”
　　一如既往的高傲姿态,却是令人生不出厌恶.
　　反而,有种:当然的感觉.
　　而这,也是确实.
　　只因,她是女帝,是汉库克,有着这样的资本.
　　心头一笑,诺亚却是能屈能伸...缓缓的弯下腰,用着贵族的礼仪道:“是的,女帝大人,还请您指导我和我伙伴霸气的修行..”
　　“你这家伙...”
　　一声喃喃,女帝汉库克望向诺亚的目光,溢彩也是越发.....浓郁.
　　这个家伙,和她以往遇到的海军不一样.
　　很不一样...相比于以往墨守成规的海军,他更像是披着羊皮的狼,比之真正的狼,还要可怕.
　　“好,妾身教...一声回应,汉库克目光也是坚定了几分.

第83节
　　她相信自己看人的目光.
　　这个家伙,不会骗她.
　　而且相比于‘诺亚以后可能剑斩天龙人’的收获,这一点点的付出,是完全值得的.
　　当然,更为重要的是...诺她的目光.
　　毫无鄙夷,毫无怜悯.
　　有的只是澄澈,一如来的时这个家伙,从来没有在意过她天龙人奴隶的身份.
　　“有趣的男人.”
　　心头一笑,汉库克也是有些期待,这个家伙的成长......而就这般,诺亚,艾尼路,卡文迪许,也是开始了在女儿岛短暂的修行生活.
　　至于女儿岛,不能有男人的规矩哼哼,规矩不就是用来打破的嘛而且,更为重要的,这个规矩还要问问诺亚手中的刀所以,在一片默然之中,无数九蛇族的族人都是默许了诺亚三人3的存在.
　　更是,在岛屿一个偏僻的角落给他们三人3搭建好了房屋,还准备了不少的物资.
　　至于,汉库克,则是时不时过来一趟.
　　一个看看诺亚等人在做什么.
　　第二个则是指导诺亚等人霸气相信.
　　在霸气的修行之上,不得不说,九蛇一族确实有着独到的见解.
　　仅仅一周,艾尼路都是修出了一缕霸气.
　　让这个家伙得意了许久,成天向着卡文迪许叫嚣道:“看到了嘛,这就是神,这就是神...”
　　“..”
　　一脸的无奈,卡文迪许眼角却是止不住的抽搐.
　　只因,他直到现在还没有修成.
　　“这究竟是为什么呢”
　　不止一次的询问,卡文迪许也是不解.
　　“因为,那个家伙一直在:用电流刺激自己的肉身...”
　　忽然的一道声音,将卡文迪许的疑惑解答.
　　“额...这也可以”
　　一脸的懵逼,卡文迪许眼眸都是瞪大.
　　“有什么不可以.”
　　莞尔一笑,诺亚也是坦言道:“你要知道艾尼路这个家伙,是有着‘称为神’的资本..从某种程度上而言,他确实是神.”
　　幽幽的声音之中,诺亚也是深深的凝视着不远处那一道在大海之上漂浮的身影.
　　滚滚乌云袭来,将天地都是化为昏暗.
　　而那一个人,沐浴在雷光之下,宛如,雷神降临.
　　“麒麟...”
　　忽然的暴喝,乌云涌动...却是看到了一头...威武雄壮,更是可怕到极点的雷霆巨兽,从乌云之中涌出.
　　抬爪,雷光闪烁,大海都是卷起滔天海浪.
　　紧接着,“吼...”
　　只听一声恍若远古而来的嘶吼,宛如,天崩,远远的大海尽头,整个大海都是为之一震,“轰隆...”
　　又是一声巨响,璀璨的雷光撕裂天空乃至大海,将方圆千米的海域都是蒸发,留下了一个深达百米,宛如,巨型大碗的坑洞...而那掀起的可怕风浪,更是跨越了数千米,向着诺亚所在的岛屿袭来.
　　连带着诺亚身后的无数巨树都是压弯了腰.
　　更有甚者拔地而起.
　　‘麒麟’,艾尼路如今一个不下于他雷迎的恐怖能力.
　　只是,相比于雷迎的大范围攻势,麒麟更像是他的雷鸟,雷兽,雷龙一般...是单体能力.
　　不过,这个单体能力,委实可怕到了极致.
　　真正意义上,有着大将的威能.
　　而这,也是诺亚指导艾尼路开发的,一个沟通天地雷霆的可怕能力.
　　心头一笑,诺亚却是不禁感叹起了艾尼路的恐怖天赋.
　　“这个家伙,单是提点一二......,......,就能开发出来,委实太过惊人...”
　　这般说着,诺亚又是回身.
　　入目,是一个又一个九蛇族战士,目瞪口呆,,充斥着震撼以及不敢置信的神色.
　　哪怕强大如女帝汉库克都是在此刻,瞳孔缩到了针尖.
　　显然,艾尼路夸张至极的表现,惊到他们了.
　　第一百零七章 苦修结束 （第五更）
　　“真的是怪物...小嘴微张,汉库克的嘴巴都是张大了一圈.
　　不过,片刻,像是察觉到了什么,她的目光又是望向了不远处的诺亚.
　　相比于雷神艾尼路,这一位,才是更为恐怖.
　　在她的指导下,仅仅几天,就将霸王色霸气,掌控自如.
　　其武装色霸气也是越发.....纯熟,距离外放怕也是不远.
　　当然,那恐怖至极的见闻色霸气,就不说了.
　　远远超越常人的范围,还能看透人心...这..不止是他,雷神艾尼路的见闻色也是极为恐怖.
　　连整个岛屿都是能够监控.
　　“这些家伙,究竟是哪里冒出的怪物.”
　　扶额长叹,汉库克也是有些懵了.
　　不过,还好.
　　短时间的相处,倒是............令她更加了解他们.
　　“也许...这个家真的会把刀砍向天龙人..”
　　思绪及此,汉库克脸颊都是微微泛红,有着一抹说不出的红润.
　　连带着,望向诺亚的目光,都是多了一抹异芒.
　　若是真有那么一天...诺亚怕是会成为她心目中的大英雄吧.
　　而这时,似乎是察觉到了什么,“哼哼...”
　　一身轻笑,诺亚眼眸也是微微一眯.
　　不得不说,汉库克这女人,还真是单纯的可爱.
　　至少在感情这一块,妥妥的傻白甜.
　　诺亚甚至都不怀疑,当他举刀,砍向天龙人的那一刻,就是这个妮子芳心欲动的时候.
　　“会有那么一天的.”
　　心头暗道了一声,诺亚却是不介意借此收服如此一个强大而又忠心的战力.
　　而且,他本身也是不爽天龙人.
　　早就想砍了...至于路飞什么的,干他鸟事.
　　将汉库克留给他诺亚怕是傻了吧.
　　而且,汉库克又不是花瓶,这可是实打实的七武海,能够留在自己身边,自然是最好.
　　当然,在此之前,他还需要处理一下七武海之一的熊.
　　至少要警告一番,免得他手贱,拍了不该拍的人到女儿岛.
　　“我一度怀疑是路飞老爸给了熊红包...这才让熊一巴掌将路飞拍到了这里.”
　　心头一声冷哼,诺亚也是紧了紧手中的长刀.
　　好巧不巧,一巴掌拍到岛屿.
　　而且,路飞还刚刚打了天龙人...世人皆知.
　　这里面要是没有猫腻,打死诺亚都不相信.....不过这时候,好像不是在意这些的时候,微一翘,诺亚却是拔剑猛的向着大海冲去.
　　“轰...”
　　宛如,一发炮弹射入大,诺亚却是开始顶着莫大了压力,开始了习剑.
　　“唰,唰,唰...一剑比一剑凌厉,连带着大海都是被撕裂.
　　在大海,练刀,能够极大增强诺亚对于..对于..黑刀的掌控力.
　　就像现在,“叮,你的剑道传承迪妮莎传承已是解锁43%...”
　　熟悉的声音再一次响起,却是令诺亚见闻色霸气,再一次扩张.
　　连带着世界都是越发.....放缓.
　　“见闻色真的是一种极为可怕的力量.”
　　心头感叹,诺亚却是没有停止挥刀.
　　一次,又一次,恍若没有止境...这,就是...诺亚的剑豪之路.
　　苦修,一再的苦修,直至有一天,真正突破枷锁......时间一晃,又是数月,过去.
　　而这一天,是海圆历151年的开始,距离路飞等人出海,只有两年.
　　“也是到了我等该离去的日子...”
　　一声轻笑,早已准备好的三人3,已是立在海岸的悬崖边.
　　而在他们身后,数之不尽的九蛇族人前来送行.

第84节
　　长达数个月的相传,终是熟悉.
　　更是令这些............九蛇族人发现,这三个男人只是来修行的.
　　是的,修行.
　　单纯的修行.
　　一切只为变得更强大.
　　而对于这一点,哪怕上一任的皇帝,都是认可.
　　毕竟,能够一个只有女人的国度,日复一日的训练,这可不是一般人能够比拟的.
　　像是那一日,几个犯花痴的小姑娘,主动出击,都是被一道雷网挡住.
　　“啧啧...奇怪的伙.”
　　杵着拐杖,一个老婆婆也是选择了转身,缓缓离去.
　　与之伴随的则是浩瀚的人流,缓缓退去,独留汉库克一人,静静凝望这三人的背影..“这几个月,多谢了.”
　　一声感激,个头又是长高的诺亚,也是深深的向着汉库克鞠了一个躬.
　　“妾身也没有做什么.”
　　这般说着,汉库克却是紧咬着双唇.
　　只因,这一刻,她心头竟是升起了一抹不舍.
　　更有着说不出的复杂.
　　就这样离开了嘛“唉...”
　　一声叹息间,汉库克却是眼眸一凝.
　　只因,就在这时,悬崖边上的三人3,已是举着一只木舟,猛的跳向了大海.
　　“轰隆...”
　　海水溅起,三人3却是乘坐木舟,远去.
　　不过,就在不久之后,像是想到了什么,一道声音忽的在大海传来“好好看报纸吧,终有一天,你会看到我的刀,对着...”
　　没有说的更多,可一切却是在不言之中.
　　“妾身一定会看的,一定会的...”
　　一声接着一声的呢喃,汉库克一双美目却是死死的盯着那一位渐行渐远的背影.
　　一头红发已是及腰.
　　哪怕有着她帮忙修剪,也是还有些凌乱.
　　不得不说,她的理发技术不是很好.
　　不过嘛...这不影.
　　按照诺亚的说法,凌乱也是一种美.
　　“呼...”
　　海风拂来.
　　红发飞,诺亚却是再一次转身,向着立于崖边的那一道高挑倩影挥起了手臂.
　　不过,就在这时,像是察觉到了什么,卡文迪许也是拉到诺亚耳畔,轻声道:“老大,你老实交代,你是不是跟女帝有一腿...前几天,你好像没有回来,该不会去了九蛇宫殿了吧”
　　话落,“轰...”
　　只听一声巨响,卡文迪许,整个人都是被踢飞数百米之远,笔直的飞向大海.
　　第一百零八章 狩猎开始 （第一更）
　　告别了汉库克,诺亚等人也是没有停留.
　　是时候回去了.
　　不过,在回去之前...嘴角微微一翘,诺亚也是感觉有必要提升一下军衔了.
　　“少将,终究是有些不够...啊.”
　　一声轻笑,诺亚的眼眸也是止不住的闪烁.
　　“老大,你这个笑容有些...”
　　忽然的开口,却是从海里,爬起,浑身都是湿淋淋的卡文迪许,脸色一变再变.
　　只因这时候,他这老大的笑容有些可怕.
　　可怕的令人头皮发麻.
　　“我们接下来要去见血了.”
　　笑了笑,诺亚也是坦言.
　　“见血这是要...”
　　越发的好奇,卡文迪许也是瞪大了眼眸.
　　只是,下一刻,像是想到了什么,卡文迪许也是猛的一震:“该不会是传说中的大海贼吧,上一次,你提到过他.”
　　“当然.”
　　点了点头,诺亚也是承认.
　　...金狮子,传说中的大海贼,曾与哥尔罗杰和“白胡子”
　　爱德华纽盖特齐名..也是推进城历史上第一位逃脱的大海贼.
　　不过,自从他逃离推进城之后,就音讯全无,哪怕海军都是搜寻不到.
　　只是,很庆幸,诺亚知道他在哪儿“维尔梅优...”
　　呢喃之中,诺亚眼眸也是一凝.
　　这本是一个普通的岛屿.
　　可如今却是金狮子的大本营,更是被金狮子拽向了天空,成为了浮游岛——悬浮于天空之上的岛屿.
　　而这,也是金狮子可怕的体现.
　　作为飘飘果实能力者,飘浮人,他能够轻易浮游自已或物件飞向天空.
　　不过,能够轻易将一座岛屿浮于天空.
　　可想而知,他是多么可怕.
　　只是,再可怕又如何虎落平阳,龙游浅滩...这一位,终究是不比从前了.
　　“走吧,我们去找他.”
　　“是.”
　　齐声的回应之中,以诺亚为首的三人3也是乘坐木舟,向着大海的尽头赶去.
　　而那...正是维尔优岛屿所在的方向...虽说,金狮子令维尔梅优岛于天空,但没有必要......,他不会移动位置.
　　毕竟,他的实力终究是比不上从前,操控一路,对他而言也是有些吃力.
　　所以,如果没有意外的话,维,应该就是原本的海域.
　　最多就是...在大海数千的高空,静静漂浮.
　　而这样的高度,在艾尼路可怕的见闻色霸气面前,可是无所遁形.
　　也就是说,只要赶到维尔梅优岛屿原本所在海域,金狮子的发现,也就是必然了......时间缓缓流逝,转眼,已是小半个月过去.
　　而就在这一日,万里晴空,却是突然有着一道蓝色的闪电,划破天空.
　　“咔嚓...”
　　只听一声雷鸣,晴空都是为之一震.
　　不过,这时候,细细凝望,竟是发现,天空那一道闪电竟然没有消失,反而是不断汇聚.
　　最终交织出了一道人形的身影.
　　“开...”
　　一声低喝,名为‘心网’的力量,已是尽数展开,更是以一种极为可怕的速度不断扩张.
　　“没有,还没有...”
　　皱了皱眉,艾尼路都是怀疑诺亚的猜侧了.
　　这附近,他都已经搜查了一圈了,还是一无所获.
　　只是,片刻...目光下拉,望向下方那一片海域,一个宛如,盆谷一样的巨坑,艾尼路眼眸也是微微一凝.
　　“这是维尔梅优岛屿留下的痕迹...按理来说,岛屿应该不会离开太远啊.”
　　呢喃之中,艾尼路却是脸色微微一怔.
　　只因,这时候,他想到了一个重点.
　　“也许在更高的地方.”
　　带着一抹猜侧,艾尼路竟是再次化为电光,向着高空射去..而就在这不久之后...“老大,找到了.”
　　带着一抹惊喜,艾尼路的声音也是在诺亚心头响起.
　　“麻烦了...”
　　一声轻笑,还在:木舟之上的诺亚和卡文迪许相视了一眼,也是猛的踩着月步,向着天空奔去.
　　而这里,不得不说,月步实在太过方便.
　　尤其是对于..诺亚这等月步近乎大成的存在而言,月步更是可怕.
　　如今抬眸,一眼望去...诺亚竟是如履平地,将天空都是踩着脚下.
　　一步,一步,行走间,尽显优雅.
　　可相对,另一边,卡文迪许就有些狼狈了.
　　若说诺亚是在天空漫步,那么这一位,就可以说是在天空狂奔了.

第85节
　　两者对于..月步的掌握乃至理解,都已是不在一个层面,...而这,就是...诺亚在体术方面的天赋,意外的出声.
　　...而这时,天宇之上,数之不尽的白云汇聚之地...竟是有着一座又一座岛屿.
　　金狮子这个家伙,竟是不止令一座岛屿浮空.
　　而是令十几座岛屿,浮空,化为了他独有的王国...不得不说,这一种力量委实方便.
　　至少,诺亚是心动了.
　　若是他麾下,有人能够拥有这样的能力,然后将十几座岛屿盘亘于亘古的高空...那么,将是怎样的画面.
　　‘来自天空的海军’‘镇压天空乃至大海的海军......一个又一个新闻标题,诺亚都是想好.
　　当然,这个只是,诺亚想想罢了.
　　作为金狮子独有的恶魔果实能力,诺亚想要夺取的难度不是一般大.
　　如今嘛...还是赶将其狩猎..化为自己的军功吧.
　　而且不止如此...狮子的人头也能够极大程度上,提升他在海军之中的威信.
　　终究是传说中的大海贼.
　　若是诺亚成功狩猎...思绪及此,诺亚嘴角都是微微一翘,掀起了一抹冰冷的弧度.
　　第一百零九章 狩猎开始 （第二更）
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第一百零九章 狮子和麒麟 （第二更）
　　紧了紧手中的长刀,诺亚也是一个加速,骤然向着天空那一座最巨大的岛屿激射而去.
　　而就在同一时间.
　　“咔嚓...”
　　忽然的雷鸣,响彻天空.
　　紧接着,一个又一个身影都是愕然的目光之中,滚滚乌云竟是袭来.
　　“轰隆隆,轰隆隆...”
　　伴随着可怕的轰鸣,天空都是化为了漆黑,透着如同墨一样的颜色.
　　厚重的乌云,更是不断涌动,竟是有着一种压垮天空的趋势.
　　“怎么了...”
　　“发生了什么”
　　忽然的咆哮,响彻天空.
　　寻声望去,竟是有着拥有长达地面的金色头发,就像狮子的鬃毛一样的高大身影从一座宫殿飞出.
　　不过令人在意的是,这一道身影额头顶,竟是插了一个船舵...而他那双腿,更是消失.
　　独留两柄长刀,静静悬挂...金狮子—史基...时代的残党.
　　是的,残党...不存在于这一片大海.
　　只因,在诺亚看来,现在的他,不过是苟且偷生,早已是失去了昔日的雄威...“谁能告诉我发生了什么”
　　怒吼之中,这一道拖着长长金色头发的身影,面貌都是越发.....狰狞.
　　一股极为不安的感觉,更是在他心头升起.
　　“告诉我发生了什么,怎么会突然有着乌云汇聚.”
　　反手一抓,将一个跟着他的手下隔空抓到了身前,金狮子也是质问道.
　　“我不知道,老大,我真的不知道...”
　　连连的呼喊,这一个海贼脸色都是扭曲了,害怕,惊恐,乃至绝望不断交织.
　　只因,这时,金狮子的右手竟是死死的抓住了这一个海贼的脖子.
　　“那我要你有何用.”
　　一声冷笑,却是只听到‘咔嚓一声,这一个海贼竟是被他亲手捏断了喉咙,随手扔到了一旁.
　　而这,就是...金狮子.
　　相比于其他人,他才是真正的海贼.
　　残暴,麻木,哪怕对于..手下,也是如此.
　　没有价值的东西,都是不需要,更何况人呢当然...这时候,绝不会承认,是因为这一片雷云令他感到了不安.
　　雷云,他一生的梦魇.
　　哪怕只是看到,他都是看到头颅隐隐作痛.
　　那是船舵插的位置.
　　二十年前,艾特沃尔海战,他率领海贼团将哥尔罗杰海贼团,逼如绝境,若不是因为一场突如其来的暴风雨,他都是早已称王.
　　而就在那一场突如其来的暴风雨之中,他的海贼团大舰队大半被打入海底...更是不幸的是,一个船舵不偏不倚的插在了他头顶,直到如今,他都是不敢拔出来.
　　如此,也是可以想象...他对雷云是何等厌恶.
　　然而,现在,躲藏了十几又是有着雷云袭来.
　　而且,看其状况,好像有些不同寻常.
　　“咔嚓,咔嚓...一道又一道闪电,于天空交织.
　　无数的电弧,更是成堆的在深处好似银蛇一般乱窜.
　　越来越可怕.
　　可怕到令人汗毛都是竖起.
　　而就在下一刻,“咔嚓...”
　　忽然的一声巨响,却是看到一道水桶粗的闪电猛的向着金狮子砸来.
　　“什么”
　　瞳孔都是缩到了针尖,金狮子脸色也是大变.
　　想也不想...金狮已是一腿甩出.
　　“斩波...”
　　低喝之中,肉眼可见,一道惊天的剑气竟是从他脚上绑着的长刀飞出.
　　【斩波——用脚上的剑踢出一道巨型剑气,威力足可切开上百公里的海面.
　　】毫不…夸张.
　　威力足以切开上百公里的海面.
　　那是真正的大剑豪之境,足以轻易撕裂天空乃至大海.
　　而现在,哪怕没有尽全力...也是可以看到一道长达数千米的剑气猛的向着天空的雷霆撞去.
　　“轰隆...”
　　只听一声轰鸣,整个天空都是一颤.
　　可怕的冲击波,更是席卷八方,掀起了数之不尽的暴风.
　　不过,这还不是结束.
　　只因,那一道惊天剑气,竟是将天空的雷霆都是斩碎,继续向着更深处的天空飞去.
　　“咔嚓...”
　　一声脆响,那已是凝聚,越发.....厚重的乌云都是被斩开了一道巨大的口子.
　　而这,就是...金狮子.
　　一剑之威,骇然听闻.
　　只是,即便是这般...“麒麟...”
　　不知从何处而来的声音,于天空回荡.
　　紧接着,乌云深处的雷霆恍若暴走,竟是急剧膨胀.
　　“吼,吼,吼....”
　　令人头皮发麻的嘶吼之中,一头...雷霆所化的巨兽,猛的从乌云之中扑来.
　　这是麒麟,雷之麒麟.
　　如今艾尼路单体最强的招式.
　　至于,有多强.
　　单是看到了金狮子微变的脸色,都是可以看出一二......,.......
　　“吼...”
　　嘶吼之中,长达千米千米的雷霆麒麟已是化为了通天雷光,猛的向着金狮子砸来.
　　强大的电光,令人不敢直视.
　　可怕的高温,仿佛扭曲了空气.
　　那弥漫的电弧,更是将整个岛屿都是覆盖.
　　雷之麒麟...大将威.
　　“吼...”
　　越发.....可怕的嘶吼之中,这一个愤怒的神兽也是扑来.
　　与之伴随的则是,这惊天动地的一击,以迅雷不及掩耳之势砸向金狮子.
　　快,超乎想象的快.

第86节
　　不过,更快的却是金狮子.
　　双手猛的按在了地面.
　　“狮子威地卷.”
　　一声暴喝,整个岛屿都是颤动.
　　紧接着,厚重的土浪猛的翻涌,竟是化为了一个惊天的狮子头颅,向着天空奔来的神兽——麒麟撞去.
　　【狮子威地卷——利用飘飘果实的能力将整个地面掀起来,变成狮头形状的土后碾压对手.
　　】很是可怕的招式.
　　如今,从金狮子手里展现,更是有着惊天动地的神威.
　　远远望去,麒麟咆哮,狮子怒吼...两头可怕至极的凶兽,于天空碰撞.
　　“轰隆...”
　　一声巨响,震动了天空乃至大地.
　　可怕的风浪倒卷间,竟是令周围一座有座漂浮的岛屿都是不稳,不停晃动.
　　而那云层更是于此时彻底崩碎,向着四面八方拍打而去..“那是什么”
　　忽然的惊呼,却是海域之上,一艘海贼船的船员抬眸望向天空...肉眼可见,一圈又一圈冲击波,于天宇扩散,竟是覆盖了数十公里的天空连带着大海都是受到了影响.
　　数之不尽的涟漪,也是不断扩散.
　　第一百一十章 血色刀气 （第三更）
　　恐怖而又骇然.
　　隐隐之中,这一艘海贼船的船员更是听到了惊天的怒吼.
　　“你究竟是谁”
　　音浪滚滚,涟漪阵阵.
　　漫天的云层都仿佛在这一声怒吼之下碎裂.....“我是谁”
　　幽幽的声音之中,乌云之下,一缕又一缕电弧却是不断游走,交织,直至拉出了一道人形的轮廓.
　　“吾名艾尼路,乃是神明..”
　　难得的郑重,可那声音,却是藏尽了高傲.
　　手中那一个缠绕的电弧的长棍,缓缓举起来.
　　“咔嚓...”
　　只听一声轰鸣,竟是一道雷霆接天连地砸到了那长棍之上.
　　与之伴随的则是艾尼路的气势越发.....可怕,也是越发.....令人心悸.
　　“雷神...哈哈哈...”
　　忽然的大笑,金狮子史基的声音却是多了一抹说不出的讥讽.
　　“装神弄鬼的家伙,不就是响雷果实人嘛也敢自称雷神,你要是雷神,我岂不是飘...”
　　话语微顿,金狮子脸色也是微微一变.
　　飘..神,好像有奇怪.
　　不过,这不影响.
　　既然认出了这个家伙的能力,那就不足为惧.
　　虽说,响雷果实确实恐怖,破坏力也是惊世骇俗.
　　但现在,这个家伙还太稚嫩了.
　　至少,还威胁不到他.
　　“哼哼...”
　　冷笑之中,金狮子的身影也是缓缓向着高空升起,连带着一股说不出的气势,也是不断升腾.
　　只是,就在这时,似乎是察觉到了金狮子的杀意,艾尼路也是摊了摊手,笑道:“虽然我也很想跟你打...但抱歉...你要先和我的使者交手...”
　　这般说着,艾尼路的身影竟是缓缓退去.
　　与之伴随的则是漫天的乌云,都是不断消散.
　　好似,刚才宛如,末日一般的雷霆风暴,不存在一般.
　　不过,这不是关注的重点.
　　“使...者...”
　　眼眸微微一凝,金狮子脸上也是露出了一抹狐疑之色.
　　使者是什么有些愕然,更有些疑惑.
　　只是,就在下一刻,“踏,踏,踏...一步,接着一步,清晰的脚步声忽的在尽头响起.
　　寻声望去,印入眼帘的是一道身影.
　　披着海军大衣,象征‘正义’的鸭舌帽掩映了面容.
　　而那一头如血一样的长发,风之中肆意飞舞.
　　与之伴随的还有那海军大衣,猎猎作响.
　　“海军”
　　瞪大了眼眸,金狮子脸色也是骤然大变.
　　海军,怎么可能来这里难道说,他们发现了自己的藏身之所惊疑之中,金狮子也是四处望去...他倒不是怕海军.
　　不过,终究是比不上从前...若是遇到了象征海军最高战力的‘三大将,哪怕他也会大感棘手.
　　“不用望了,就我一人.”
　　淡淡的笑声,于空气中回荡.
　　远远,那一道血发身影,也是轻抚起腰间的长刀.
　　“金狮子,久闻大名了,我叫诺亚,海军少将...如今前来,取你人头一用.”
　　平淡的声音之中,说出的却是最冰冷的字眼,令金狮子脸色都是一变再变,直至铁青.
　　“就你个臭小子,也敢扬言取我人头”
　　冷笑之中,金狮子却是面色冰冷道:“看来,久未出海,世人都是忘记了我的名头了...”
　　“名头什么名头不过是旧时代的残党罢了...比之现在的白胡子,你可差的太远.”
　　毫不留情的讥讽之中,诺亚也是嘴角微翘,掀起了一抹冰冷的弧度,继续道:“说到底,你不过是一个败北之犬罢了...”
　　静静的听着,金狮子却是沉默了.
　　不过,仔细看去,他身体都是忍不住颤抖了起来.
　　那是,愤怒.
　　说不出的愤怒.
　　现在的他,只想撕碎这个混蛋,彻底将他撕碎.
　　败北之犬..何等耻辱的名讳.
　　然而,却是一个雷打不动的事实.
　　从推进城,自断双腿,像狗一样跑了出来,狼狈的难以想象.
　　而这,也是他不愿再行走于大海的原因.
　　世人,皆说他是自推进城逃出来的第一人.
　　可又几人知道,这是他最大的耻辱.
　　不仅狼狈到了极致,连带着他的实力都是削去了十之四五,,..甚至更多.
　　而现在,诺亚的话,可真是如同尖刺一样,狠狠的扎进了金狮子心头.
　　“咔嚓,咔嚓...拳头不断攥出响声,金狮子望向诺亚的目光,也是尽染寒霜.
　　“臭小子,我会宰了你,然后一点,一点将你撕成粉碎.”
　　“哼...”
　　一声冷哼,却是没有更多的回应.
　　有的只是那一抹如血的刀光,袭来.
　　“轰...”
　　长达数十米的血色刀光,跨越了数百米之远,刹那间拉到了金狮子近前.
　　快,难以想象的快,更是有着一抹说不出的凌厉.
　　而这,赫然是诺亚最是擅长的神速拔刀.
　　其可怕,哪怕金狮子瞳孔都是不禁一缩.
　　不过,终究是身经百战.
　　面对着诺亚这突然一刀,金狮子也是猛的甩动下肢.
　　“轰...”
　　他腿上绑的名刀樱木骤然和诺亚的黑刀撞在了一起.
　　只是,令金狮子脸色大变的是,一股磅礴巨力竟是猛的传他名刀那儿倾泻而来.
　　“什么”
　　骇然至极的声音之中,强如金狮子都是吃了一股大亏,身影猛的倒飞了出去.
　　诺亚,那足以比肩巨人一族,甚至比之巨人一族更为可怕的力量,终是立了大功.
　　而就这时.
　　抓住这难得的机会,诺亚也是脚踩六式剃,猛的向着倒飞而出的金狮子袭去.

第87节
　　与之伴随的还有那一缕又一缕黑色的气流,不断萦绕,竟是将诺亚大半个身躯都是化为了漆黑.
　　第一百一十一章 一剑斩首 （第四更）
　　“强力斩击...”
　　一声暴喝,比之刚才还要凝练数倍的血红刀气,骤然袭出.
　　而后,不待金狮子反应,诺亚手中的黑刀已是乱舞.
　　“乱斩...”
　　话语落下间,铺天盖地的血红刀气,已是化为血色风暴,将金狮子的身影都是笼罩.
　　只是,这时候,显然不是得意的时候.
　　只因,就在这时.
　　“轰,轰,轰...连绵不断的轰鸣,于血色风暴之中掀起.
　　细细看去,金狮子竟是以双腿乱舞,名刀‘樱十’和‘枯木’更是接连砍在血色风暴之上.
　　“轰,轰,轰...越发.....可怕的轰鸣之中,剑气纵横.
　　可金狮子,也是在此时调整好了状态,双手轻抚,倒飞的身姿,猛的一顿:,而后,迅速拉入了更高的天空.
　　“会飞,确实有着优势.”
　　心头一笑,诺亚却是没有在意.
　　反而,横刀一斩.
　　“刺啦...”
　　伴随着血红刀气撕裂天空,诺亚也是脚步点地,猛的冲天而起.
　　“我承认,我确实小看了你...”
　　忽然的述说,凝望着冲天而起的血色身影,金狮子眼眸也是一凝,紧接着,狠声道:“不过,你以为这般就可以对付我,那也未免太高看自己了...”
　　话落,金狮子双手已是轻抚天空.
　　而后.
　　“轰...”
　　伴随着可怕的轰鸣,无边的云层竟是汇聚,化为了一个很是的狮子形状.
　　“吼....”
　　嘶吼之中,这巨大的狮子状白云,已是向着诺亚扑来.
　　【狮子威御所地卷——利用飘飘果实的能力控制云层,变成狮头形状的云层淹没对手...】“哼...”
　　一声冷哼,诺亚却是不退反进,右臂更是以极为恐怖的速度开始扭曲.
　　“风暴螺旋剑...低喝之中,一道滔天的风暴已是卷动漫天云层,向着那恐怖的狮子云层撞去.
　　“轰隆隆,轰隆隆...”
　　连绵不断的轰鸣之中,可怕的气息都是席卷于天地.
　　只是,就在这时,一抹紫芒陡然在云层之中一闪而逝.
　　与之伴随的则是,一道血发身影印入了金狮子眼帘.
　　“什么”
　　带着一抹骇然的声音,那芒也是临近.
　　“刺啦...”
　　只听一声脆响,金狮子身躯起一阵火光.
　　而那竟是金狮子的右手化为了如墨的漆黑,硬接诺亚的这一剑.
　　不过,令金狮子脸色大变的是,哪怕强大如他的武装色霸气,都是抵不住这一剑.
　　顷刻间被贯穿...连带着血色都是飘落.
　　若不是他及时拉开位置,怕是这一剑都要将他贯穿.
　　“这家伙,究竟是从哪里冒出来的”
　　越发的疑惑之中,金狮子脸色也是凝重至极.
　　只因,现在的诺亚,给他的感觉,很危险,真的很危险.
　　怕是一个不慎,强大如他都要陨落.
　　“呼...”
　　深深的呼出一口气,强压下心头的震动,金狮子也是知道他必须要认真了.
　　只是,就在这时,“看来你的实力,确实大不如前了...竟是连我这一剑都挡不住.”
　　忽然的轻笑,于远处响起.
　　寻声望去,那一个血发身影,竟是脚踩空气,漫步而来.
　　“踏,踏...”
　　一步接着一步,却是宛如,踩在金狮子的心头.
　　与之伴随的则是一股越不出的心悸,于金狮子心头响起.
　　“那是”
　　瞳孔都是缩到了针尖,金狮子也是死死的凝视着远远诺亚的右臂.
　　凝练至极致的武装色霸气,不断缠绕.
　　整个手臂,都是渐渐化为了血红,更是冒出了一缕一缕宛如,蒸汽一样的不明气体.
　　不过,肉眼可见,诺亚的气势竟是直线攀升.
　　直达某一刻...“神之右手...”
　　低沉的喃喃,于天空回荡,诺亚的脸色也是渐渐冰冷.
　　冰冷的令人窒息.
　　而这时,没有人看到的是,一个金发美人虚影,也是于诺亚身后浮现.
　　孤傲,冰冷,恍若公主一般高贵.
　　却是传说中的.
　　迪妮莎.
　　而现在,她一如诺亚一般,右臂不断变化..【高速剑——解放右手,令独臂觉醒,进而用出超越视野捕捉的剑法,无论攻击速度,还是斩击力量,都是大大增强.
　　】诺亚,没有妖力,不能令独臂觉醒.
　　不过,他却是有着武装色霸气.
　　可以大幅度强化手臂,而后再辅以他不亚于巨人一族的力量..也是能够令他模拟‘独臂觉醒’的几分姿态.
　　所以...就成了现这般——神之右手...超越诺亚这个层次的手臂,恍若神灵的右臂.
　　“斩.”
　　忽然的暴喝,宛如雷鸣,诺亚的右臂已是挥动.
　　“轰隆...”
　　一剑,斩开了天空,更是荡碎了云层.
　　肉眼可见,那一道蔓延至天际尽头的血红剑光,竟是猛的落下,狠狠的斩向金狮子.
　　“开什么玩笑”
　　忽的瞪大了眼眸,金狮子也是傻眼.
　　不过,出于下意识,他还是猛的甩出了名刀樱十’以及枯木’.
　　轰然间,两道长达千米的刀气,交叉之中,也是化为了十字:,飞出.
　　只是...就在下一,令金狮子脸色大变的是...“咔嚓...”
　　伴随着一声脆响,他斩出的两道刀气,竟是如同纸糊的一样脆弱.
　　“这,怎么可能这个家伙怎么可能有着这样的力量...”
　　直到现在,金狮子都是有些不敢相信.
　　不过,他的反应确实着实不弱.
　　双手一推,他整个身体都是向着远处拉去.
　　然而,就在这一刻,一道玩味的声音也是在耳畔忽的响起.
　　“你真的是老了,连反应都是慢了...”
　　声音幽幽,却是令金狮子脸色都是凝固.
　　“刺啦...”
　　只听一声脆响,一抹血红已是抹过了他的脖颈...一剑削首!与之伴随的还有那冲天而起的血柱...
　　第一百一十二章 名动大海 （第一更）
　　一剑削首,魂断岛屿.
　　至死,都是不敢相信,金狮子整个眼眸都是瞪的大大的,看起来格外的可怕.
　　不过嘛,一切都是结束了.
　　“轰隆隆,轰隆隆...”
　　忽然的轰鸣,却是看到浮于天空之中的一座又一座已是颤动.
　　紧接着,“轰,轰,轰...伴随着一声接着一声的轰鸣,岛屿坠落,却是金狮子死之后,连带着飘飘能力的固化都是消失.
　　“可惜,这些岛屿了.”

第88节
　　心头一叹,诺亚已是捡起了金狮子的头颅以及他的两把名刀,向着天空激射而去.
　　与之伴随的一抹电光以及一道金色的身影,接连射出岛屿.....而就在不久之后...“轰隆,轰隆...一声接着一声的巨响,宛如,灭世一样,在无数海贼目瞪口呆,之中,天空竟是有着一座又一座岛屿砸下.
　　“什么”
　　“我的天哪.”
　　“跑,快跑...”
　　一声接着一声的惊呼,无数海贼都是驾驭海贼船向着四面八方跑去.
　　然而,下一刻,“轰隆...”
　　大海为之一震,掀起了滔天的海浪,远远望去,宛如,海啸一样,席卷八方.
　　看上去,当真是恐怖到了极致.
　　而这,就是...金狮子的可怕.
　　若是将他逼急了,将这十几座岛屿砸向海军本部,估摸着海军本部也是不好受.
　　更别说,这十几座岛屿,还不是他力量的极限.
　　“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴,诺亚也是一手持刀,缓缓从天空走下.
　　而就在他后面,艾尼路和卡文迪许,也是默然跟随.
　　“走吧.”
　　“是.”
　　齐声的回应之中,三道身影却是再次朝着大海的尽头走去.
　　不过,这时候,他们没有注意到的是,一只海鸟已是不知何时掠过,将他们的背影铭记.
　　三道背影,于大海之上行走,涟漪阵阵间,却是令人不禁有些胆寒.
　　不过,最是恐怖的是,还是那一个金发身影手上提着的还在:滴血的头颅..也不知是巧合,还是意外,这一个是将头颅的模样都是看到了...而那,赫然是一个头上插着船舵,至死都不肯闭眼,着长长金色鬃发的头颅...金狮子——传说中的大海贼..终是死了.
　　而且,还是死在海军......第二天,还不等诺亚等人回归,铺天盖地的消息已是传遍大海.
　　‘传说中的大海贼,金狮子,被人斩了头颅’‘我的天,沉浸了许久的少将诺亚竟是提头归来.
　　’‘神秘三人组行走于大海...一个接着一个的消息,彻底令这一个平静许久的大海,都是震撼.
　　新世界,满是黄沙飞舞的地方,一个脸上有着疤痕,手持金色钩子的身影看着报纸,再一次沉默了.
　　“这个混蛋...”
　　幽幽的声音之中,沙鳄鱼脸色也是凝重.
　　他就知道这个小子会搞事.
　　可是他却是没有想到,这才一年多没有消息,他就把传说中的大海贼宰了.
　　要知道,那可是金狮子,和白胡子其名的大海贼.
　　心头不知该说些什么,沙鳄鱼又是点了一根雪茄,狠狠的抽了起来.
　　烟雾缭绕之中,他的面容却是越发.....模糊,也不知道在想些什么.
　　不过,仔细去看,定然能够发现他的目光竟是死死凝视着报纸上的那一个背影.
　　红发飘舞,身影修长,却是凌厉至极.
　　哪怕那一个沐浴雷霆的身影,在他面前,都是矮了半个头,落后半步跟随.
　　落后半步跟随,可不简单.
　　那是意味着,‘跟随’,‘真正的跟随’.
　　换而言之,这一个响雷果实能力者,竟是他真正的手下.
　　“我好像发现了什么.”
　　咧嘴一笑,沙鳄鱼也是若有若思.
　　而这时,不止是沙鳄鱼.
　　女儿岛亚马逊百合岛,最深处的宫殿之中,一道高挑至极的身影,脸色微红的看着报纸上的那一道背影,连带着美眸都是异芒阵阵.
　　“这个小家伙...手指轻轻点在嘴唇,似乎在回忆着什么.
　　连带着,这一位女帝脸颊都是多了一抹红晕.
　　...而就在同一时间,新世界最深处,一艘很是巨大的战舰之上,也是掀起了轩然大波.
　　“老爹,老爹...激动的呼唤之中,一个蓝色的火鸟竟是猛的从战舰一角飞来.
　　“我已经知道了...”
　　幽幽的声音之中,这一个体格庞大,更是拥有月牙状白胡子的身影,也是面色黯然.
　　又一个故人走了.
　　而且,还是走的如此突然.
　　“咕啦啦啦...”
　　忽然的大笑之中,白胡子,传说中的四皇,却是猛的抱起了不远处的一坛酒,痛饮.
　　“新时代,果然快要来了...”
　　带着一抹期待的声音,白胡子也是格外豪迈..不过,令他还是有些在意的是那一个一头血发的凌厉身影.
　　“少将诺亚嘛...是一个狠角色啊...”
　　一声感叹,白胡子眼眸却是不禁微微一眯.
　　金狮子,实力哪怕再是下滑,也不可能是区区几个年轻人能够撼动的.
　　除非...那几个年人,超出了世人的理解.
　　也就是他人眼中的怪物.
　　换而言之,那一个叫诺亚的家伙,很有可能是继三大将之后,又一个可怕至极的怪物.
　　不,也许,比他们更可怕...如此一来...眼眸微一眯,白胡子目光也是止不住的闪烁.
　　若真是如此,那未来的海贼新人,,可就难了.
　　仅此一位,应该足以压的无数海贼喘不过气来吧.
　　第一百一十三章 震动的海军本部 （第二更）
　　海军本部,马林梵多...常年的平静,终是于这一日打破.
　　“踏,踏,踏...伴随着一声接着一声的脚步,整个港口都是迎来了死一片的寂静.
　　寻声望去,远远,一艘军舰之上,竟是走出了三道身影.
　　一道金发,相貌俊美,嘴里更是含着一朵玫瑰.
　　好似贵公子一般.
　　而这,正是卡文迪许.
　　在他旁边,一道身影时不时有着电弧闪烁,整个人更是漂浮在空中...雷神艾尼路...不久前,名动大海的新人,.
　　不过,就在他暴露响雷果实能力之后,却是消失匿迹.
　　而现在,他又是走出来了.
　　“咔嚓...”
　　万里晴空,都是有着晴空霹雳响起,似乎在迎接着这一位人间神明.
　　只是,就在这时,他不是焦点.
　　真正的焦点是,走在最中间的那一道身影.
　　血发如瀑,目光凌厉.
　　“踏,踏,踏...一步接着一步走来时,竟是有着说不出的压迫,令无数海军都是窒息.
　　忍不住后退半步.
　　“诺亚少将...”
　　不敢置信的惊呼之中,一个海军已是瞪大了眼眸.
　　诺亚少将,海军的传奇.
　　而在数天前,他又一次缔造了传奇——竟是斩杀了传说中的大海贼金狮子.
　　一时之间,莫说海贼,就连海军也是一震再震.
　　据传,会议都是召开了数次......而现在嘛,诺亚少将归来,也是令整个港口集体失声.
　　一如既往的冷冽.
　　一如既往的凌厉.
　　可就是这么一道修长的身影,却是聚焦了所有的目光.
　　只是,就在这时,像是发现了什么,诺亚和艾尼路都是不禁抬眸,望向了天空.
　　“哎呀呀,现在的新人,,都这么可怕嘛...”
　　幽幽的声音之中,金色的光芒却是勾勒出了一道,穿着黄白色条纹的西装,脸上留着一圈胡须的身影.
　　海军最高战力三大将之中的黄猿.
　　一个身材瘦高,却是极为可怕的存在.
　　“你就是海军的大将嘛...”
　　从诺亚嘴里听说过三大将的名号,艾尼路嘴角也是微微一翘,脸上露出了一抹挑衅的意思.
　　有趣,真的很有趣.
　　竟是闪闪果实人,和他类似的果实.
　　“刺啦,刺啦...电弧闪烁,连带着空气都是躁动.

第89节
　　肉眼可见,以艾尼路为中心,一大片一大片的空气,都是有着电弧宛如,蛛网一样,不断浮现.
　　只是,就在这一刻,一道冰冷的声音忽的在空气中响起:“对于..大将,要有该有的尊重.”
　　话落,艾尼路脸色也是微微一变.
　　而后,像是想到了什么,艾尼路也是猛的偏过头,发出了一声很是不满的冷哼.
　　不过,令人意外的是,他却真的是收敛了威势.
　　“黄猿大将,抱歉,新人,还不懂规矩.”
　　带着一抹歉意的声音,诺亚也是望向了天空的身影.
　　“啧啧...”
　　深深的凝视了一眼这一个血发身影,黄猿眼眸深处竟也是难得闪过了一抹不易察觉的好奇.
　　连响雷果实能力者,都是能够降服.
　　这一个诺亚,可真不简单啊.
　　而且...目光下拉,望向诺亚右手提着的那一个黑色包裹,黄猿脸色也是不禁一禀.
　　鲜血的气息,难以掩饰.
　　如果没有猜错的话,那就是金狮子的头颅吧.
　　“这个小家伙...心头一声呢喃,黄猿望向诺亚的目光,却是越发.....玩味.
　　只是,这时候,不止是黄猿来到.
　　远远,竟还有森然的寒意,袭来.
　　那是足以大海的森然冷意...寻着这冷意望去,港口的一个转角,不知何时靠了一个身材高大,穿着白色西装背心与深蓝色衬衫的身影.
　　而这一个身影的额头,更是带着一个绿色的眼罩.
　　一眼望去,这一道身影整个人都是懒洋洋,似乎很是没有精神.
　　海军之中的另一位大将,冰冻果实人,青雉大将.
　　一个和诺亚有着数面之缘的大将.
　　终究是亲近泽法老师,在数次看望泽法时,和诺亚擦肩而过.
　　只是,两人没有太多的交际.
　　也许是性格的不合,也许是其他...两人,很少说话.
　　而现在...目光对视.
　　“轰..”
　　悄无声息之中,一场碰撞也是拉开.
　　“青雉大将...”
　　一声轻笑,诺亚却是脚步一抬,笔直的朝着海军本部所在的大楼走去.
　　在那,有着人在等他.
　　海军元帅战国,海军参谋中将鹤...甚至他那泽法老师,也是不远万里归来,只为能够帮他说几句话.
　　“不过,有着泽法老师的帮助,我的中将,应该是稳了吧.”
　　心头一笑,诺亚也是期待.
　　当然,拿不到也是不要紧.
　　他已是证明了自己,用实力证明了自己.
　　现在的他,哪怕是少将,也是少将之中的特殊存在,绝不容常人挑衅.
　　而所谓的‘中将’应该也只是实力问题.
　　大不了,诺亚再次抓起手中的黑刀,砍几年,以海贼之血,渲染他的晋升之路......而就在不久之后,随着诺亚三人3的离去,整个海军港口也是一片哗然.
　　“哇,你们看到了,诺亚少将身边跟随的那个…雷电人,竟然硬刚黄猿大将.”
　　“这何止,我看到了诺亚少将和青雉大将目光对视,令人心颤.”
　　“啧啧...我们这军又要走出一位大人物了嘛...”
　　“看起来是...”
　　“而且,我听说,前任大将泽法不远万里回来了...如果没有意外的话,是为了诺亚少将...”
　　“这是强强联合啊...”
　　一声接着一声的述说,无数海军都是目露激动.
　　:求自定推荐朋友新书——一把刀,强化十万次
　　第一百一十四章 海军会议 （第三更）
　　海军本部,一个办公室...这时候,意外的平静.
　　唯有,‘嘎吱嘎吱’的声音不断传出.
　　寻声望去,赫然是不太靠谱的卡普中将,正在吃着甜甜圈.
　　当然,对于..这一位传奇中将,没有人会说什么.
　　一般的中将,不敢说.
　　而实力强大,乃至地位很高的存在,则是不会说.
　　而这,就是...卡普海军之中的特殊地位,一位无冕的大将.
　　不过,就在这时.
　　“唰...”
　　一声破空,远远,一道金光已是袭来.
　　紧接着,在一张很是巨大的椅子上,交织出了一道身影.
　　而不远处,另一张大椅之上,“兹拉,兹拉.....”
　　寒意不断蔓延,更是有着寒冰凝结,却是将大将青雉的身影勾勒.
　　“诺亚,你们也去看了,感觉如何”
　　忽然的询问之中,却是坐在首位的元帅战国,好奇道.
　　“这可是一个很可怕的少年哟...”
　　满是玩味的声音之中,黄猿也是拖长了音,回应道.
　　而一旁,青雉也是难得凝声道:“不错...”
　　言简意赅,,却是令青雉不禁又一次回忆起了那可怕的目光.
　　凌厉至极,却不是一个少年拥有的目光.
　　给他感觉,像是在和赤犬对视.
　　冰冷,而又...残...“越来越像赤犬那个家伙了.”
　　思绪飞扬,青雉也是不禁一叹.
　　...只是,就在青雉考虑这些的时候,一道声音也是从门外传来.
　　“元帅,诺亚少将,来了.”
　　“让他进来.”
　　“是...”
　　一声回应,办公室的门也是缓缓被推开.
　　与之伴随的则是三道身影,一前一后的走进了这一个海军最高规格的办公室.
　　这时候,莫说卡文迪许,哪怕艾尼路身体都是不禁紧绷.
　　压力,可怕至极的压力,令他身体都是不禁颤栗.
　　本以为,大将黄猿,乃至那青雉,已是可怕.
　　可走到这一个办公室,他才意识到那只是海军的冰山一角.
　　一个比一个可怕.
　　宛如,洪水猛兽.
　　仅仅是目光的凝视,都是令他身体接连蹦出电弧.
　　“刺啦,刺啦...令人头皮的电弧,于空气中不断弥漫,却也是将众多海军高级将领的目光吸引.
　　“这就是响雷果实人嘛...”
　　“啧啧,还真是可怕.”
　　一声接着一声的惊叹,在座的海军本部中将都是不掩饰好奇.
　　只是,就在这时,似到了艾尼路,卡文迪许的不适,诺亚也是脚步一抬,向着不远处的办公桌走去.
　　而后,他竟是平静的将一个黑色包裹放在了办公桌上.
　　“这是我带来的礼物.”
　　平静至极的声音之中,诺亚,这一个家伙竟是在一双又一双古怪的目光之中,打开了包裹,露出了一个连血液都是干枯的头颅.
　　至死不肯瞑目.
　　可却是令这些海军中将,乃至大将,一个又一个瞳孔一缩.
　　连带着望向诺亚的目光,都是多了一抹异样.
　　面对如此多的存在,还能保持平静,更是当着众人的面,将金狮子的人头递上.
　　这一份胆识,乃至魄力,委实令人生畏.
　　这要是换作其他海军,怕是面对众多海军高级将领,腿都要下软了...更别说,献上头颅了.
　　...“不错,真的很不错.”

第90节
　　忽然的大笑,却是一旁,一个拥有机械臂的紫发老人,连声赞叹:“你真的将金狮子带回来了...”
　　“是的.”
　　一声回应,诺亚也是解释道:“金狮子不愿回来,所以...我只能将他头颅带回来.”
　　平静的声音,没有一丝的感情波动,却是令不少中将眼皮都是止不住的抽搐.
　　不愿回来就将头颅带回来.
　　这个家伙...只是,就在这时,似乎是有意圆场,泽法却是笑道:“带回来就好.”
　　这般说着,泽法也是望向那一个高坐于首位的身影:“元帅,诺亚立下了大功,应该是有资格成为中将吧.”
　　话语刚刚落下,一道声音猛的打断道:“不可...............”
　　说这话的人,是一个带着有很多孔的牛角面具,身材高大的身影.
　　海军本部中将,斩鲛者巴斯提尤.
　　泽法老师曾经的学生.
　　不过现在嘛...他是声音一冷道:“海军中将,可不是…一个简单的职位,还轮不到一个毛头小鬼...”
　　“确实,现在的诺亚年龄太小了.”
　　一声附和,却又是一个中将开口道.
　　显然,对于..诺亚成为海军中将,有着不一样的声音.
　　不过,也是.
　　现在的诺亚资历太浅,而且,年龄太小.
　　虽说实力深不可测.
　　但海军中将这个位置,可不是…有实力能够坐的.
　　...当然,对于..这一点,诺亚不认同,他更是倾向于他成为中将,会侵犯这些............中将的利益.
　　“哼...”
　　嘴角微微一翘,掀起了一抹冷笑,诺亚却是不发一言.
　　这时候,不是他该说话的时候...“中将嘛...”
　　一声呢喃,元帅战国也是打量着不远处这一个静静矗立的身影.
　　毫不掩饰的野心,于眼眸燃起.
　　冷冽的身姿,令人不禁心头一颤.
　　不需要明言.
　　是一个人都能够看出,这是妥妥的鹰派,海军的铁血一派.
　　而现在嘛...海军派势大...被打压是正常.
　　不过,打压被打压.
　　架不住,诺亚身后站的一些人啊...嘴角一咧,不远处,另一个海军本部中将——鬼蜘蛛已是道:“赤犬大将不日前传来消息...说是‘海军需要提拔一些好苗子了...”
　　一声话落,却是令整个办公室都是一静.
　　赤犬...一个容不得忽视的存在.
　　“我也感觉需要提拔一些好苗子...新人换旧人,本是应该...而且,诺亚实力不错,又是接连立下大功.”
　　“前有发现海军中将维尔戈是卧底...后又是斩杀了传说中的大海贼金狮子...”
　　“而这,还不说,诺亚找到了世界政府多年搜寻的响雷果实...”
　　一声接着一声的述说,泽法也是难得开口道..:求自定推荐朋友新书——我,逆回十六夜,加入聊天群...
　　第一百一十五章 海军中将诺亚 （第四更）
　　难得的会议...却意外的火药味弥漫.
　　哪怕诺亚都是不禁眉头一皱.
　　不过,似乎是察觉到了诺亚的异样,战国元帅也是挥手道:“你们先下去吧.”
　　“是,元帅.”
　　一声回应,诺亚也是带着卡文迪许等人,缓缓退下.
　　只是,这时候,若是留意,定然能够发现众多中将的目光都是聚焦于艾尼路背影之上.
　　响雷果实能力者.
　　而且,看起来,还是很有天赋...这可有些令人在意啊.
　　毕竟,这是意味着,跟随着诺亚身旁的这一个青年,有着真正的‘大将之姿’.
　　或许一个强大的果实,不代表什么可一个远超常规的果实,再配合这一个青年本身的天赋..以及不久之后海军系统的教学乃至指导...“跟在诺亚身后的两个小子都不错啊..尤其是那个…响雷小子.....指不定又是一个大将级别的战力...”
　　忽然的开口,却是不远处吃着甜甜圈的卡普中将,难得评价道.
　　“额...”
　　难得的一怔,整个办公室都是不禁陷入了死一般的寂静至于,不远处的泽法,嘴巴都是笑的圆了.
　　从某种程度上而言,卡普这可是在为诺亚说话.
　　别看卡普,有些不靠谱,可这个家伙大智若愚,总是能够在关键的时候走出来...而现在,连他都是为诺亚说话...其结果,怕是不言而喻.
　　或许泽法,一人在海军的威信,还不足以左右时局.
　　可当卡普也是站在他这一边的时候,一切都不一样了.
　　面面相觑,一个又一个海军中将都是不禁沉默.
　　就连不远处的海军大参谋,鹤眼眸也是微微一眯......时间缓缓流逝,转眼,已是三天过去.
　　而就这三天之后,和诺亚猜侧的一样,他被提拔到了中将,更是坐镇海军5支部.
　　本是最年轻的少将.
　　现在,他可以称之为‘最年轻的中将’了.
　　十七岁的中将...得不说,这是海军的一个传奇.
　　其他人,这一个年龄,可能还刚出茅庐呢可是现在,诺亚竟是成为了海军中将...这差距,不得不说很是巨大...不过,现在嘛...然不是在意这些的时候..只因,这一刻,已是乘着军舰,向着海军5支部赶去的诺亚,竟是一脸的无奈.
　　“日奈学姐...”
　　一声呼唤,诺亚也是怔怔的看着这一个留着一头...飒爽的淡粉中分长发,身穿玫红色的职业装的少女.
　　日奈学姐,也可以称之为缇娜学姐,也是泽法老师的学生.
　　照顾了诺亚两年.
　　而现在,在泽法老师的吩咐下,她调到了海军5支部,跟随诺亚等人一并回去.
　　只是,不止是诺亚一艘战.
　　在不远处,泽法老师的专属战舰,也是笔直的航行.
　　两艘战舰,浩浩荡荡,正的荣耀而归.
　　因为,不久之后,海军5支部,将会迎来一个真正的实至名归的‘主人.
　　不过,这时...一如既往的亲昵,整理着诺亚的衣服,缇娜却是忍不住嗅了嗅,而后像是察觉到了什么,缇娜也是撇了撇嘴,哼道:“缇娜很生气,你身上竟然有其他女人的味道.”
　　“哈”
　　微微一怔,诺亚也是愣住了.
　　不会把,这都隔了十几天,他身上换洗的衣服都...等等......忽然的脸一僵,诺亚已是注意到缇娜学姐脸色都是黑了数分.
　　“你自己整理吧...”
　　甩出这么一句话,缇娜已是一个转身,独留诺亚在空荡荡的卧室.
　　“额...我这算是打自招嘛...”
　　摸了摸鼻翼,诺亚也是不禁有些尴尬.
　　不过,不得不说,一两年,,不见,缇娜学姐的身材更是不错了.
　　散发着一种很是成熟的味道...“哼哼...”
　　一声轻笑,诺亚也是简单的将身上的衣服整理了一下,而后选择了走出...而就在不久之后,印入诺亚眼帘的是,艾尼路整个人艰难的举着重物.
　　和他一起的还有卡文迪许.
　　“三千个,一个都不能少...”
　　浑厚的声音之中,一个紫发老人已是吩咐道.
　　“你这个死老头...”
　　一声怒吼,艾尼路却是极为不满.
　　三千个他做了五百个,差点累死.
　　现在,居然还让他做了三千个.
　　不过,就在这时,像是察觉到了什么,艾尼路也是猛的抬眸.
　　印入眼帘的竟是一个披着身披海军大衣的修长身影,缓缓而来.
　　“要听泽法老师的话哟..否则我不敢保证我会不会砍死你..”
　　“诺亚你个混蛋...竟然这样对待神...”
　　满是不甘的怒吼,艾尼路却是老实的继续举起了重.
　　怒吼归怒吼,可该做的还是要做.
　　毕竟,诺亚也是为了他好.
　　相对于其他人,他体术实在太过薄弱.
　　哪怕不怎么修炼体术的黄猿大将,剑道都是不错.
　　而他体术和剑道,都是拿不出手.

第91节
　　这对于真正的强者,可是致命的.
　　可以这般说,若是艾尼路的体术不提升,他就永远不可能媲美大将.
　　真正的大将,近乎完美.
　　体术,霸气,果实..甚至是剑道..每一种力量,都是不弱于人.
　　而后综合,加以升华,化为了真正的人形天灾.
　　而现在嘛,艾尼路,见闻色霸气逆天,果实开发也很是恐怖,可体术,以及武装色霸气,差的太远了.
　　所以,训练是必须的.
　　而这,也是虞子瑜拜托泽法老师特训艾尼路的原因之一..“泽法老师...”
　　目光一转,望向不远处的这一道高大身影,诺亚也是主动打着招呼道.
　　“嗯呢...”
　　微微点头,泽法也是夸赞道:“你找到的这个苗子,不错.”
　　“确实不错...”
　　说着,诺亚看了看有些撑不住的艾尼路,也是难得玩味道“既然自称为神,那就拿出令凡人都是刮目相看的力量..现在你的力量,不足以称之为神明..”
　　静静的听着,艾尼路脸色都是一变.
　　而后,狠狠咬牙,艾尼路竟是泽法都是意外的目光之中,再度平稳举起了重.
　　:求自定前文的错误,修正了...1年,诺亚十岁,如今151年,诺亚17岁...至于缇娜,就把日奈当作大名,一个小名,一个大名吧..日奈,是官方,缇娜是盗版翻译...作为作者,肯定倾向于官方...
　　作者心里话（可以不看）
　　我也是老作者了,如今双开,另一本书,有些书友应该知道——从大树开始的进化..然后,写书很久了,我还没有这么气过.
　　一个叫‘小马...的书友,一直说我抄袭你知道抄袭对一个意味着什么说句难听的,那就是对我最大的侮辱.
　　我傻了,去抄袭,被查到就是...封书,你懂不同人,个别剧情相似很正常.
　　我让你说‘我抄袭的书’,你说不出,还一直叫叫,泥人都有三分3火呢你提到的几本书,我特意去看看了,甚至还问很多人,我真的抄袭了嘛我自己都是一脸懵逼.
　　因为你说的书,我真没有看过,也就海军贵公子,听过.
　　不过,卡文迪许,本来叫‘海贼贵公子’,他加入海军,取称号‘海军贵公子’,有问题嘛...还有,主角俊美,像女子,,我借鉴是剑心的七分外貌,是为了让大家有个更直观的外貌认知,代入感更强.
　　然而,开口就是...骂...娘娘腔...甚至还问候作者本身..也不管三七二十一,看看简介,骂字开口,服了......至于,日奈,缇娜,这是翻译的问题,然后,个别就说我看过海贼王嘛’然后,又是一连串的脏话.
　　官方都是叫日奈,你骂我有毛用啊你有本事,你去叫官方改回..对了,还有刀剑,看同人都知道,刀剑不分,我,剑客.
　　传承为什么用刀,我能怎么办啊﹏...再有…将皇同级,我全文有说过一句,将皇不同级嘛一来,就是...骂,‘作者知不知道将皇同级’谁不知道啊故事还没有展开,看都没有看过,就来骂..至于海贼王身体素质,难道不比蓝星人类强嘛又是来骂我就奇了怪...你的这么头头是道,你怎么不来写啊.
　　...当然,对于..更多书友的意见,我也是虚心接受.
　　像是主角年龄混了,这是我的锅,我承认,也在努力改.
　　至于,主角个别成长时间差,也是我估算不好,抱歉.
　　还有很多...错误,总是难免,我也会努力改正.
　　希望大家多多理解.
　　像是文中经常出现‘虞子瑜’,这是大树的主角,我双开写混了.
　　很难受,影响了大家的阅读体验.
　　现在,我上传章 节都会检查很多次,争取不再下一次出现.
　　...最后感谢,每一个支持的书友,真的感谢.
　　希望能够为大家带来更好的故事.
　　万事都可以讨论,不用‘骂’字开口,更不用问候父母..我个人觉得,素质这东西可以差,但还是要有的.
　　有错,我改.
　　我更愿意承担,甚至个别书友可以‘问候’我,但请不要问候我的父母.
　　拜托了.
　　第一百一十六章 大剑豪？？ （第一更）
　　艾尼路对于..‘神’很是执着.
　　若是利用好这一点,就能够极大的刺激他的积极性,起到事半功倍的效果.
　　而对此,艾尼路虽然知道,但却也是不会抵触.
　　就如诺亚所言,现在的他,比任何人都想变强.
　　唯有变得更强,他才能与这一片浩瀚无际的大海之上登顶,再次化为真正的神明,俯瞰人间.
　　笑了笑,诺亚也是目光一转,望向了泽法老师身后.
　　在那,缇娜学姐,竟是狠狠的瞪着他,似乎在表达着极为的不满.
　　不过,也是,竟是被她敏锐察觉到了...一些东西.
　　“唉...”
　　一声叹息,诺亚也是无奈.
　　对于..美女,他不会回避.
　　更何况像是女帝那般纯情而又漂亮的女孩..至于...眼前的缇学姐,也是这般.
　　一个意外英姿飒爽,而又很是性感的美女..若是可以,他也不会拒绝.
　　相比于剑道的专注...他在感情之上,意外的随性.
　　随其自然,是最好.
　　在不影响他变强的同时,偶尔的放纵也是可以.
　　至于,说他花心,亦或是其他.
　　抱歉,这是一个强者为尊的世界.
　　强者尊,弱者死.
　　就这么简单.
　　如此一来,作为强者,他自是可以收获更多.
　　这种‘多’不止是物品,以及权力,哪怕其他也是如此.
　　回忆前世,也是这般...越是乱世,越是混乱,规则也就越是简单,简单到就只有四个44‘强者为尊’.
　　甚至,连一夫多妻,都是允许.
　　...“无论哪一个世界,都是这样的.”
　　心头暗道了一声,诺亚也是升起了一种明悟.
　　不要考虑太多,更不要在感情上有所纠结.
　　喜欢,就是...喜欢.
　　不用太过在意花心与否.
　　与其......在意那些.........,还不如更多的沉浸于剑道..所以,调整了一番心态,诺亚的目光也是多了一抹平静,连带着望向缇娜学姐的目光都是多了一抹欣赏.
　　那是一种很是纯粹的欣赏.
　　纯粹到只是欣赏学姐的‘美’“缇娜学姐,无论身材,还是颜值,都是不.
　　心头一笑,诺亚也是简单的评就他遇到的女孩之中目前也就只有女帝,能够争锋一二......,.......
　　至于,艾恩以及古伊娜...抱歉,两个还没有真正长开的女孩,可是很难和这等尤物媲美...当然,这只是诺亚个人喜好.
　　有的喜欢年轻一点的,也很是正常.
　　...而这时,像是察觉到了什么,不远处的泽法老师也是掀起了一抹不易察觉的笑容.
　　看来,他当初的安排,还是不错.
　　不知何时,他将诺亚当成了自己的孩子,所以也是对他的未来,做了一些安排.
　　比如说,将他安排到他很是一个不错的学生缇娜手下.
　　而现在,看来,当初的安排确实不错.
　　至少,这两人的关系大有长进.
　　而就这一点..若是诺亚知道,怕是会忍不住吐槽吧.
　　本来,他还在:猜侧,路飞老爹给熊发了红包,让熊一巴掌将路飞送到了女帝身边.
　　可现在...他这一老师更是直接,竟是在数年前,就给他安排了一个缇娜学姐.
　　当然对于这一点,诺亚肯定不会知道.
　　毕竟,以泽法性格,很多东西都是不会明言的......“唰...”
　　又一次的破空,于甲板上回荡.
　　寻声望去,不知何时,诺亚已是手持一把黑刀,宛如,教科书一样在甲板上挥舞.
　　其动作之标准,哪怕泽法心头都是暗赞.
　　“这小家伙的剑道,如今真是深不可测.”
　　深深的感叹,他也是一再打量,不时,还将目光拉向了不远处的艾尼路...这个响雷小子倒是............很听诺亚的话.
　　竟是努力坚持到现在...虽说还没有做到三千个举重,但如今也是有了两千四百多,,个,远超他想象了.
　　毕竟,艾尼路这样的家伙,一看就不是一个听人言的家伙.
　　嚣张,狂妄,那是必须的.
　　只是,令人意外的是...诺亚的一句交代,竟是令他坚持到现在.
　　“在驭人上,诺亚确实有着一手.”
　　心头一笑,泽法也是欣慰.

第92节
　　一种‘后继有人’的感觉,油然而生.
　　...不过,这时候,诺亚可是没有在意泽法老师的神色.
　　不知是全力一战,还是其他,他剑道传承竟是又一次飞跃.
　　如今,已是达到了70%.
　　%这是一个很夸张的数字,意味着,诺亚已是领悟了迪妮莎七成剑道.
　　那为了杀戮而生的剑道.
　　每一剑,都是致命而又冰冷,令人不禁毛骨悚然.
　　就像现在,听风辨位,一抹剑光已至.
　　“刺啦...”
　　带起了一抹血色,却是将一个从大海跃起的鱼儿,一剑穿喉...“我的剑,更快了,也更准了.”
　　嘴角微微一翘,掀起了一抹得意,诺亚也是紧了紧手中的黑刀.
　　而后...对着那空旷无垠,而又浩瀚的大海...诺亚也是轻轻斩出了一刀.
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响,长刀数百米,甚至千米的血色刀气,竟是猛的飞出,将大海都是劈开.
　　能够轻易斩开天空乃至大海的,就是...大剑豪.
　　而现在,单以实力而言,诺亚已是达到.
　　至于,那境界...真,诺亚还摸不准.
　　他只知道,现在的他仿佛到了某种瓶颈,一旦突破...怕是会真正一跃成为大剑豪...而那时的他,可不止是单纯的依仗他那足以媲美巨人的力量了..才有着大剑豪的战力了.
　　:求自定抱歉,昨天失态了.
　　加更弥补,很是抱歉.
　　第一百一十七章 诺亚的心思 （第二更）
　　回海军5支部的一路,平静且无趣.
　　一路行来...竟是连几个海贼团都是没有遇到.
　　而这,按照泽法老师的说法,就是...那一个个海贼,远远望着他这有着血色飞鹰的军舰,就吓得脸色发白,一个又一个更是发了疯一样的逃跑.
　　如今,海军最是年轻的中将血鹰诺亚,谁不知道那可是连传说中的大海贼金狮子都是斩首的恐怖存在.
　　甚至,现在的诺亚,名头比海军的大将还要响亮.
　　至少,海军最高战力大将神龙见首不见尾.
　　而诺亚...还是经行走于大海,时不时遇到...所以...难得的平,也是多了几分无趣,而诺亚等人能够做的,就是...修炼,再修炼.
　　直至...“到了.”
　　一声惊喜,泽法老师已是抬眸,望向了远远的海军基地.
　　在那,白鸥展翅,更是有着多达千位的海军,已是迎接.
　　“见过泽法教官...”
　　“见过诺亚中将...”
　　...齐声的呼唤,响彻天空...一个又一个海军都是目露激动,炽热的望着那甲板之上走下来的身影.
　　泽法教官,自是不用多说,海军前任大将,培养了无数海军精英.
　　而另一位...泽法官最是得意的弟子,血鹰中将.
　　海军,如今最是年轻的中将,以铁血和无情,镇压了整个海军5支部.
　　而在数年前,更是亲手扶植了数位舰队长,以至于,如今整个海军5支部,都是落入了他的手中.
　　是的,落入了他的手中.
　　哪怕最是底层的海军,也是知道,海军5支部的主人,不是基地长,而是这一位年轻的可怕...一袭红发,披着海军大衣,双手更是戴着白色手套的身影.
　　血鹰,诺亚!“嗯...”
　　微微颔首,诺亚也是满意.
　　比起以往的土匪气质,现在的海军,才是海军嘛.
　　不,比一般的海军,还要可怕太多.
　　终究是新世界的支部,海军的实力没得话说.
　　个个望去,都很是彪悍.
　　尤其是,那一个又一个站在首位的舰队长,实力虽然比不得卡文迪许等人,但也是有着以一敌百的实力.
　　“不过,这可不够啊...”
　　心头一笑,诺亚一个念头也是越发.....是时候,动用手中的权利,收服一些强者了.
　　海军,终究是一个庞大的势力.
　　里面,有着太多实力强.
　　是郁郁不得志的存在.
　　像是,颇为有名的烟鬼,烟雾果实人斯摩格,就是...实力不错,却是因为常常不听从上司的命令,而难以晋升的家伙.
　　当然,烟鬼,诺亚不打算强来.
　　终究是自然系果实人,海军总部还是多有关注,没有必要......将之直接招入海军5支部.
　　如果,诺亚没有错的话,以后这个家伙自己会来的.
　　而那时,诺亚自然会为他留一个舰队长的位置...而除了........烟鬼,类似的人,还有不少.
　　“绣绣果实人,海军少校修恩,还有推进城的王牌,雨之希留...”
　　一声喃喃,诺亚也是有些意动.
　　绣绣果实人,修恩,还好说,一句召唤,就可以将他拉入海军5支部好生培养.
　　可这,推进城的王牌,雨之希留,倒是不好处理.
　　实力,很是强大,绝对有着‘大剑豪’的实力,可是却因为人嗜杀,经常滥杀犯人,而作为被判为缓刑的死刑犯,关押在了推进城监狱的.
　　如果,想要收服这一位,诺亚可能需要泽法老师的身份,亲自走一趟,将他保出来.
　　至于,他的为人嗜杀,会不会有影响.
　　抱歉,诺亚也是一个嗜杀的人.
　　而对于,这一点,诺亚可是极为有心得.
　　‘一时的忍耐,只为更好的杀戮.
　　’‘将屠戮的剑,挥向强者,岂不是更有趣.
　　‘比起无谓的杀戮,我更希望强强碰撞.
　　’...一句又一句心得,却是诺亚对于..自身的约束,相信,对于..雨之希留也是有着一定影响吧.
　　实在不行,就砍他.
　　往死里砍.
　　不听话的家伙,砍到听话,就好.
　　很是简单的道理.
　　强者为尊的世界,谁强谁就有话语权...“那过一段时间,我亲自走一趟吧.”
　　心头一笑,诺亚也是有了决意.
　　不过,这也没有办法.
　　距离路飞出海,仅剩两年了,诺亚对于..这个时间的掌握,正在逐渐减少.
　　所以,他必须,在有限的时间内,收服更多的强者,稳固自身的统治.
　　现在的5支部,实力虽然不错.
　　但还没有和海军总部叫板的资格.
　　其他人不知道,难道诺亚还不知道吗海军三大将之后,可是还有着所谓的‘大将候选人’,一个又一个战力不弱于海军大将多少....
　　至少,也是七武海级别的战力.
　　而这还不说,很少出手的元帅战国,传奇中将卡普.
　　这些家伙,才是真正的恐怖......“不过,这样的海军总部,都是难以镇压这一片大海,可想,那立于大海顶点的四皇,是有多强了.”
　　笑了笑,诺亚也是目露期待,有朝一日,他一定会将手中的黑刀,向着四皇砍去.
　　是的,有朝一日.
　　而那一天,想必也不会太远...这般想着,诺亚也是在海军5支部海军的迎接之中,缓缓向着海军5支部的深处走去.
　　只是,就在这时,像是想到了什么,诺亚也是对着结伴而行的泽法老师,说道:“泽法老师,现在我们也是有了真正的容身之地...如果你愿意的话,可以将你的一些学生,召过来了...”
　　闻言,泽法身躯也是猛的一怔.
　　而后,目光一转,泽法也是深深的望了一眼诺亚.
　　“海军...也是有黑暗的角落,而我能保证,海军5支部,不会有着阳光照不到的角落...“所以,将我的一些学长学姐,召唤过来,是一个不错的选择...”
　　“就像缇娜学姐一般...如今已是我的副将.”
　　第一百一十八章 海军精英 （第三更）
　　静静的听着,泽法眼眸也是止不住的闪烁.
　　看来,他真的是小看了诺亚.
　　不过,也好.
　　作为老师,很多学生对他很是很尊敬的.

第93节
　　如果可以,泽法也是愿意为他们指一条明路.
　　而海军5支部,就是...一个不错的选择...是的,不错的选择.
　　深深的看了一眼远处渐行渐远的背影,泽法也是有些肯定.
　　...回到了海军5支部.
　　一如既往.
　　除了........必要的事,需要诺亚出面之外,其他,大多交给了副手艾恩.
　　当然,现在还有一位缇娜学姐.
　　有她们二人,诺亚减轻了很多的负担.
　　更多的时间,也是可以用来修炼.
　　比如,现在,诺大的广场之上,一道又一道身影都是于广场上激战.
　　有着普通海军,也有海军之中的高级将领.
　　比如说,诺亚.
　　而现在嘛...以一敌四,诺亚一人竟是压的艾尼路,卡文迪许,斩船侠,宾兹四人4都是喘不过气来.
　　黑刀一出,刀气纵横.
　　连带着整个广场都是一分为二.
　　看的不少海军,都是头皮发麻.
　　不过,仔细看去,他们眼眸深处的那一抹狂热,也是越发.....浓郁.
　　强者为尊.
　　而现在,他们海军5支部中将,如此强大,他们又怎么能不欣喜.
　　更何况...还有...目光一转,无数海军都是望向了高台,那一位披着海军大衣的身影——前任海军大将泽法,海军之师.
　　而现在,这一位,可是一直在:教导他们......只是,就在诺亚等人激战的时候,远远,一道声音却是忽的传来.
　　“泽法老师..有一个自称是你学生的海军,前来看你了..”
　　“好.”
　　嘴角微微一翘,泽法也是笑了起来.
　　看起来,他在海军之中还是有些威信的.
　　这才,传出消息九天,就有多达数十位海军,前来寻他.
　　其中,十几位,更是直言,愿意跟随他.
　　若不是海军手续有些麻烦...海军5支部,怕又是要多出不少强大的战力.
　　“泽法,老师,让我去迎接吧.”
　　远远传来一声轻笑,却是看到赤裸着上半身的诺亚,随手披了一件海军大衣,向着港口走去.
　　而在其后.
　　“踏,踏,踏...多达二十余位海军精行.
　　整齐划一的步伐,宛如,军人一样的冷冽,倒是............令走在首位的诺亚,都是多了一抹说不出的气质.
　　也许,那就是位高权重吧...“好,你去吧...笑了笑,泽法倒是............没有拒绝.
　　本来召集以往的学员,就是...诺亚的主意,如今诺亚去,也是无妨.
　　...只是,就在这时,泽法不知道的是,这一位到来的海军,可是一个不错的家伙.
　　是的,不错.
　　古铜色的肌肤,身体高大而又强壮,远远看去,就宛如,一个铁血硬汉,令人都是不禁骇然.
　　而在他旁边,更是跟随了一个高大的羊驼.
　　而这赫然是海军准将——修佐,一个连如今的鼯鼠中将,都是赞不绝口的存在,更是扬言:‘修佐是海军中优秀的海兵’.
　　如此,也是可以想象,这一位的实力.
　　而现在,听着老师的召唤,他来了.
　　连军令都是违抗,毅然决然的赶来.
　　“你,就是...泽法老师最后的弟子,诺亚吧..”
　　远远,爽朗的笑声已是传来.
　　“是的,师兄.”
　　一声回应,诺亚也是笑着打招呼道.
　　只是,就在这时,似乎注意到了诺亚肩上的勋章 ,修佐也是正色道:“海军本部准将,见过诺亚中将.”
　　很是标准的军礼,却是修佐作为一个海军的荣耀所在.
　　师兄弟,归师兄弟.
　　可军中礼仪,却是需要遵守.
　　“嗯..”
　　微微的颔首,诺亚也是回了一个军礼.
　　而这时,诺亚才打量着这一个不远千里,赶来的准将.
　　不得不说,不愧是泽法老师的得意弟子.
　　这气质,真的是没得说.
　　一眼望去,就是...一个十足的铁血硬汉,更是训练有素.
　　不过,更令诺亚在意的还是,他身边跟着的那一个羊驼.
　　这应该是他的宠物.
　　只是,这不是一般的宠物.
　　而是,修佐的御用枪炮.
　　这个大炮吃下“羊驼果实”
　　,变成了一只憨态可掬的神奇羊驼.
　　而它的厉害之处,就在于...不但可以自己发射炮弹,而且还可以在炮弹上附带霸气.
　　就海战而言,不是一般的可怕...至于,诺亚为何知道这一点,那自是因为泽法老师不止一次向他提过了修佐的这一个宠物——阿尔帕加奇诺.
　　“真是一个不错的战力.”
　　看着这一对搭档,诺亚心头已是有了比较明确的安排.
　　一如他未来一般,将他安排为潜艇游击队的队长.
　　于深海之下,击沉战舰......而这里值得一提的是,像是修佐这样的存在,绝对值得信任.
　　只因,他对于..泽法老师一直忠心耿耿,一如艾恩和宾兹一般.
　　哪怕泽法背叛海军,他们也是愿意跟随.
　　由此可以想象,他们的忠心.
　　而现在,诺亚还不会背叛海军,只是不断的武装自身,增强海军5支部的实力...相信,他们也更是喜欢.
　　用着诺亚对泽法老师所说的话:“我只是想为心存正义的海军,寻一处容身之所...”
　　简简单单的一句话,却是将泽法老师,真正触动.
　　而这,也是现在,泽法老师以前的学员,不断赶来的原因..当然..这些............,还只是一部分.
　　像是诺亚也是写了一份名单,开始派出心腹暗中接触一些海军精英.
　　比如说,海军绣绣果实人修恩.
　　又比如说,豆豆果实人贝里古德...这些............,可都是不错的苗子啊...而这其中...还包在北海隐姓埋名的...“赤旗”
　　德雷克,远古恐龙果实人,一个即将打入海贼之中的海军精英.
　　第一百一十九章 即将完全开启的第二传承 （第四更）
　　接到了修佐,诺亚也是将他带到了泽法老师面前.
　　这自然又是一番叙旧.
　　而现在,看了一眼已是和修佐叙旧的泽法老师,诺亚也是转身.
　　现在的他,有着更为重要的是事情...而那,自然是...炼了.
　　...春去秋来,转眼已是大半年过去.
　　而就在这大半年,海军5支部,却是迎来了短暂的平静,以及实力爆炸式的提升.
　　而这一切只因...者不断涌入,令整个海军5支部,都是多了不少的生面孔.
　　像是,广场上,那一位戴着白色的面罩,手持一把长刀的男子...就是...诺亚颇为在意的锈秀果实人——修恩.
　　能够通过触摸,使一切的物体都是生锈.
　　而这,对于..剑豪而言,可是极为恐怖的.
　　哪怕,诺亚也是不愿这一位碰他的黑刀.
　　若是真的差了差错,诺亚哭都来不及.
　　现在的他,好不容易,才和黑刀秋水,培养了几分默契,挥舞起来,都是格外凌厉,乃至恐怖.
　　又怎么舍得这把刀损坏呢.
　　不过,值得一提的是...因为黑刀秋水,诺亚倒是............选择性忘记了武器果实..不得不说,名刀之所以为名刀,还是有着一定魔力的.
　　尤其是,这把…黑刀秋水,更是令诺亚爱不释手.
　　心头一笑,站在海军5支部最高办公室的诺亚,也是抬眸望向了广场的另一个角落..在那,有着一个又高又壮,背上更是长有空岛人特有羽翼的身影.
　　这是乌尔基.

第94节
　　如果没有诺亚的话,他在未来,很有可能极恶世代,十一超新星之一.
　　不过,运气不错.
　　一次偶尔,竟是遇到了他.
　　而诺亚又是第一眼将他认了出来.
　　所以嘛...一系列坑蒙拐骗,这一位也是加入了海军5支部,成为了一个大佐...而现在嘛...他和文迪许,艾尼路等人,则是跟着泽法老师在艰苦特训.
　　“诺亚...”
　　忽然的呼唤,将诺亚拉回了现实.
　　寻声望去,竟是古伊娜静静矗立在门口.
　　“怎么了古伊娜.”
　　一声询问,诺亚也是好奇,古伊娜可是很少找他,今日这是只是,就在这时,像是想到了什么,诺亚也是猛的一怔.
　　如果猜侧不错的话,古伊娜来此,应该是为了打听索隆吧.
　　是的,索隆.
　　他们的师弟.
　　然而,直至现在,诺亚都是收到丝毫的消息,好似这一个家伙人间蒸发了一般.
　　“唉...”
　　一声叹息,诺亚却是忍不住猜侧道:“那个家伙,如果没有意外的话,可能迷了路,困在了某个岛屿.”
　　“额...”
　　脸色微微一僵,古伊娜也是不禁面无奈.
　　小时候,索隆,就露痴属性.
　　现在,想想,他还真有可能...“本来还想,尽快找到他,然后让他加入海军的.”
　　无奈之中,古伊娜也是不禁撇了撇嘴.
　　“没事的.”
　　摆了摆手,诺亚也是笑道“放心好了,迟早会找到的,到时候让他加入海军,也是不迟.”
　　对于..索隆,诺亚和古伊娜,还是挺在意的.
　　只是,相比于古伊娜,诺亚更是看重是索隆的天赋.
　　以那个家伙的天赋,再加上那骨子里的韧性,成为强者是迟早的.
　　所以...拉入麾下也是一件好事.
　　而且,相比于,在外漂泊.
　　如今的海军,能够为他提供最是不错的保障,以及修行资源...不过,就在这时,像是想到了什么,诺亚眼眸也是微微一眯:“希望,世界线不会收束吧.”
　　心头一叹,诺亚却是最不愿,下次见到索隆的时候,他已是成为了海贼.
　　想来,应该不会把.
　　之前,都那般交代了他.
　　若是,他再成为海贼...紧了紧手中的刀柄,诺亚脸色也是微微一冷.
　　...而就在这时,“咔嚓...”
　　忽然的破空,却是看到,一道惊雷,撕破了天空.
　　“轰隆...”
　　伴随着一声巨响,整个广场都是为之一震.
　　而这一切,只因,一道水桶粗的闪电,猛的砸在了广场中心.
　　不过,就在这时.
　　仔细看去,竟是能够发现,在那水桶粗的闪电之中,竟是有着一道身影单膝跪地.
　　“雷神...”
　　“雷神威武...”
　　“艾尼路准将...一声接着一声的欢呼,周围无数海军激动.
　　雷神,艾尼路.
　　如今海军声名鹊起的强者.
　　这大半年来,近乎横扫小半个小世界,所过之处,雷霆肆虐,惊雷横空.
　　据传,他甚至还去找过四皇.
　　当然,那真的只是传言.
　　还不等这个家伙,去往新世界深处,就被诺亚一到砍到在地.
　　“就你这实力,也敢去找四皇,怕是怎么死的都不知道.”
　　毫不掩饰的嘲讽之中,诺亚也是一再阻止.
　　别人不知道,难道他还不知道吗四皇,可不是一般的可怕.
　　而且,他们麾下强者如云...哪怕强如艾尼路,一个不慎,也会栽在那里.
　　所以,诺亚自是不愿他去送死......“艾尼路这个家伙,想必是在这里困久了吧.”
　　“估计吧.”
　　一声轻笑,古伊娜也是从门口走来,而后,望向诺亚道:“你上次说去推进城,如今怎么样”
　　“申请还没有下来.”
　　笑了笑,诺亚也是无奈.
　　这就是海军,一大堆的手续很是麻烦.
　　就连去个推进城,都需要申请.
　　不过,算了.
　　国有国法,家有家规.
　　更何况,推进城那等戒备森严的地方呢要怪,就怪他现在实力,还不够恐怖吧.
　　只是,就在这时,像是想到了什么,诺亚眼眸也是微微一眯:“快了,真的快了...”
　　呢喃之中,诺亚的目光也是聚焦于他的传承之上.
　　【迪妮莎的剑道传承解锁95%...】很是简单的几个字,却是令诺亚嘴角都是忍不住一翘.
　　如果,没有意外的话,第二传承完全开启,就是...他彻底踏足大剑豪之日了...
　　第一百二十章 迎来的突破 （第一更）
　　夜渐渐深了...点的繁星好似颗颗明珠,镶嵌在天幕下,闪闪地发着光.
　　而这时,距离海军5支部不远处的一座荒岛之上,两道身影静静矗立.
　　一道是艾尼路,赤裸着上半身,电弧不断从身体溢出,将黑夜都是照亮.
　　而另一人,自然是诺亚了.
　　身披海军大衣,戴着鸭舌帽.
　　平静的目光之中,竟是深邃,宛如,古井一样深不可测.
　　只是,就在这一刻,“麻烦你了...”
　　“小事.”
　　满不在乎的挥了挥手,艾尼路却是心网全开,将整个岛屿监控.
　　现在的他,需要守护诺亚.
　　虽然不知道诺亚要做什么,但他隐隐感觉到了一些东西.
　　比如说,现在的诺亚神情格外庄重.
　　又比如说,他看待黑刀的目光,格外的温柔.
　　“像是一个朝圣者.”
　　心头微微一震,艾尼路也是升起了一种明悟.
　　...而这时,目光微凝,诺亚也是怔怔的看着手中的黑刀.
　　清凉如水,入手:冰凉.
　　更令人震动的还有一种说不出的感觉.
　　好似灵魂都要升华一样.
　　“快了,快要真正突破了.”
　　心头一声呢喃,诺亚却是舞起了手中的黑刀.
　　横,斩,砍...一道接着一道最是基础的刀法,在诺亚手中用处,却是格外的缓慢.
　　恍若动作放慢了数十倍一样.
　　是的,放慢.
　　动作慢的令人吃惊,但令人骇然的是,那明明很是慢的动作,却是将暴风都是掀起.
　　“轰...”
　　肉眼可见,一道又一道暴风,已是以诺亚为中心升起.
　　“不,不是诺亚挥剑太慢,而是太快,以至于肉眼看到的慢动作.”
　　忽然的惊呼,于夜空静静矗立的艾尼路,眼眸都是瞪大.
　　这家伙什么鬼怎么会突然这么神神叨叨.
　　只是,就在这时,刀法忽然一变,诺亚的刀竟是少了一分凌厉,多了一分美感.

第95节
　　“神速拔刀斩...忽然的低喝,一抹血色惊鸿已是划破了天空,惊起远远树林的无数飞鸟.
　　而就在下一刻,刀光一闪,连点九个9方向.
　　“九头龙闪...”
　　飞天御剑流的绝技,以神速,时从九个9方向发起进攻.
　　而现在...“唰,唰...”
　　只听一声接着一声的空,却是看到了九道残影于岛屿浮现.
　　残影阵阵,刀光却是不分前后,于一块大石之上交汇.
　　“咔嚓...”
　　几乎同时响起的声音之中,这一个大石已是碎裂,成一小块,一小块.
　　每一块碎石都是宛如,切割的一般,不大不小,恰好是一个正方形.
　　而这,若是被寻常的剑豪看到,眼眸都是瞪大吧.
　　神乎其技,莫过于此.
　　只是,这还只是一个开始.
　　是的,开始.
　　因为,诺亚的还正演练剑法.
　　“龙鸣闪...”
　　忽然的收刀...整岛屿猛的一震.
　　在艾尼路都是惊骇的目光之中,一圈音波竟是猛的在岛屿扩散.
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响,连带着艾尼路都是感觉耳朵一痛.
　　缓缓抬手,血色已是溢出.
　　【龙鸣闪——以极快的速度将刀入鞘,产生超音波.
　　】一种极为简单,却是可怕的技巧.
　　配合如今诺亚近乎大成的神速,却是宛如,质变.
　　近乎在刹那间,那可怕的超音波,已是席卷了整个岛屿.
　　抬眸望去...夜空数惊起,展翅飞向高空的飞鸟,都是如同雨点一般,纷纷落下.
　　“起于神速拔刀,如今也是以龙鸣闪归鞘..”
　　一声呢喃,诺亚的飞天御剑流却是真正大成.
　　先发制人,料敌先机,以快制快,以快之慢.
　　与其......说将剑斩向敌人,还不如说,敌人主动撞在了你的剑上.
　　而这,就是...飞天御剑流.
　　这时候,没有人看得到是,一道红发,很是俊美,脸上更是有着一道疤痕的虚影,已是出现在诺亚的身后.
　　嘴角忽的微微一翘,似乎是在笑.
　　而后,“轰...”
　　一声悄无声息的轰鸣,这一道虚影也是溃散,化为了点点红色晶莹,向着诺亚身躯涌来.
　　而对于这一点,诺亚不知,也是没有察觉身躯些许的变化.
　　只因,现在的注意力没有在这些............上,而是在..“唰...”
　　又一次的挥刀,其刀法却是猛的一变.
　　若说刚才的诺亚,还是优雅的剑客.
　　,那么现在的他,仿佛为了杀戮而生.
　　“唰,唰...”
　　简简单单的劈砍之中,却是又快,又狠.
　　更是充斥着一种极致的暴力.
　　“强力斩击.”
　　忽然的暴喝,数百米的血红刀气,骤然划开了岛屿.
　　而不待这一道刀气,落下,“轰,轰,轰...一声接着一声的轰鸣,血色刀气已是将整个岛屿都是淹没.
　　肉眼可见,一道又一道血红刀气,以诺亚为中心,向着四面八方激射.
　　所过之处,树木,巨石,就连山峰,都是拦腰斩断.
　　而这,就是...迪妮莎的剑术.
　　.
　　霸道,凌厉.
　　更是杀意弥漫...这是为了杀戮而存的可怕剑术.
　　.
　　也就在诺亚疯狂挥动黑刀的时候...“叮,你的迪妮莎剑道传承解锁100%...”
　　忽然的提示音,于脑海响起,却是令诺亚身躯猛的一震,一股说不出的清凉更是在大脑涌动.
　　那是见闻色又一次的提升...只是,这一次不同于以往.
　　只因,这一次,清凉涌动之中,诺亚灵魂都是不禁一震,“咔嚓...”
　　恍若什么破碎的声音,又仿佛是什么枷锁破开...诺亚的气势竟是猛的暴涨.
　　第一百二十一章 踏足大剑豪 （第二更）
　　“轰,轰...”
　　一声接着一声的轰鸣,整个夜空都是一震.
　　肉眼可见,一抹凌厉猛的从岛屿深处升起.
　　“刺啦...”
　　只听一声破空,连带着天空的云层都是崩碎.
　　大剑豪...这个世界剑豪的顶点.
　　虽说,大剑豪也是分为三六九等.
　　但,踏足大剑豪,却是意味着诺亚真正立于强者之林.
　　而现在,精气神,仿佛合二为一,一股极为可怕的剑意,也是冲天而起.
　　“斩...”
　　突然的暴喝,手持黑刀的诺亚竟是猛的一刀斩出.
　　“咔嚓,咔嚓...伴随着一声接着一声的脆响,连绵的天空,乃至云层都是破碎.
　　而在艾尼路都是骇然的目光之中,一道长达千米的血色刀光,猛的自上而下,斩向岛屿.
　　“轰隆...”
　　可怕的轰鸣,宛如雷鸣,整个岛屿都是一震.
　　与之伴随的则是一道看不到尽头的裂缝,不断延展,直至岛屿的尽头.
　　而就在下一刻,“轰隆...”
　　又是一声可怕至极的轰鸣,远远的大海,竟是都卷起了滔天的海浪.
　　肉眼可见,远远的大海,都是被一道血色刀气斩开...竟是掀起了如同海啸一般的可怕声势.
　　一剑,斩开天空乃至大海.
　　而这,就是...大剑豪.
　　真正的大剑豪.
　　“呼...”
　　深深呼出一口气,诺亚也是强压下了心头的激动.
　　一股说不出的感觉,盘踞在心间.
　　玄而又玄,却是又道不明.
　　恍惚间,精神和肉体融合...不,不止.
　　“还有剑意...”
　　忽然的明悟,诺亚眼眸也是猛的一凝.
　　“咔嚓...”
　　锐利的眸子,宛如,利剑一样,竟在令远远的石头都是微微一颤.
　　虽然还没有令石头碎裂,但也是可以想象如今,诺亚的眸子,是何等凌厉.
　　那是如同红发霸王色霸气,崩碎天空云层一般的可怕力量.
　　精神作用于现实.
　　而现在,诺亚的凌厉至极的眸子,迸发出也是如此.
　　当然...这还不是部.
　　“轰...”
　　忽然的轰鸣,却是看到一道又一道血红色的闪电,于夜空不断交织.
　　以诺亚为中心,方圆千米,都是充斥着了血红.
　　霸王色霸气...在帝手把手的教导下,诺亚对于..霸王色有着更为深刻的理解.

第96节
　　而现在,踏足大剑豪,这霸王色霸气竟又是有着些许蜕变.
　　“刺啦...”
　　肉眼可见,那一道又一道血红色的闪电,竟是一点一点化为了血色利剑般的模样...一眼看去,诺亚静静矗立的天地间,竟是万千血色剑气纵横.
　　霸王色霸气,乃是气势所化.
　　而诺亚的霸王色,如今明显结合了说不出道不明的剑意,血红闪电竟是化为了血色剑气状.
　　而这样一来,感触最深的莫过于远远的艾尼路了.
　　凌厉,超乎想象的凌厉.
　　仅仅是看到远远那一道立于血色剑气之中的身影,艾尼路都是感觉一抹说不出的凌厉,仿佛刺痛眼眸.
　　“这个家伙,是踏足了大剑豪嘛...”
　　倒吸一口凉气,艾尼路望向诺亚的目光也是像看到了一个怪物.
　　十几岁的大剑豪开什么玩笑更何况,诺亚本就天赋惊人,一身巨力比肩巨人一族,而且体术,霸气也是不弱.
　　这..再踏足大剑,又岂是寻常大剑豪能够媲美也许,现在的他,就只有那传说中的大剑豪能够媲美了吧.
　　比如说,如今世界第一大剑豪的鹰眼,又比如说,四皇之一的红发.
　　当然...那一位斩飞龙的龙马剑豪若是复活,也可能可以和诺亚较量一二......,.......
　　而这里值得一提的是,艾尼路可不是…在海军白呆的.
　　除了........必要的修炼,还有很多人专门教导他一些东西.
　　像是科普,四皇,七武海,这是必要的.
　　比起其他人,艾尼路就像乡下来的孩子,不懂的太多......而这时,诺亚可没有在意艾尼路的震惊.
　　嘴角微微一翘,诺亚也是紧了紧的手中的黑刀,越发.....强大的力量,于身躯涌动.
　　身心合一...剑意冲霄汉,是为大剑豪.
　　现在的诺亚,感觉能够斩断一切,哪怕四皇在他面前,他也敢斩过去.
　　当然,这也只是实力暴涨的错觉.
　　四皇,可不是…寻常大剑豪,能够媲美的.
　　至少,也要达到鹰眼那个层次,才有着可能和四皇争锋.
　　是的,有着可能.
　　因为,哪怕诺亚也是不能肯定鹰眼有没有…‘皇级战力’.
　　在七武海之中,鹰眼绝对是深不可测.
　　但想要和那四皇相比...这就难说了.
　　“有机会,倒是可以找鹰眼讨教几招.”
　　心头一笑,诺亚眼眸也是闪过一抹期待.
　　待他沉淀一番...黑刀秋水凝练一些,怕是会真正有着挑战‘鹰眼’的资本了.
　　同为大剑豪...诺和鹰眼差的就是一个积累,一个无上大快刀.
　　积累,不用多说.
　　这是诺亚追不上的.
　　而无上大快刀...亚一度怀疑,他手中的黑刀夜,是鹰眼自己打磨,以至于这一把黑刀,晋升,成为了有着赫赫威名的无上大快刀..而对于这一点,诺亚也只是猜侧,不敢肯定.
　　不过,和之国,肯定有所记载.
　　因为...【黑刀】水在龙马没有持有之前并不是【黑刀】,而是龙马后天锻炼得来的结果,最终将之化为黑刀.
　　“也许,你前一个主人不死,你也有可能晋升无上大快刀.”
　　笑了笑,诺亚也是轻抚手中的秋水.
　　“吟...”
　　忽然的颤鸣,似乎听到了什么,诺亚手中的这一把刀,竟是发出了奇异的颤鸣.
　　名刀有感,是故颤鸣.
　　第一百二十二章 第三传承开启 （第三更）
　　只是,就在这时,一道冰冷的系统提示音已是在诺亚耳畔响起:“叮,你已经完美开启了第二传承迪妮莎传承...”
　　“叮,你即将开启下一个传承...”
　　一声接着一声的提示,却是令诺亚脸色都是微变.
　　“这么快,就要开启下一个传承了嘛...”
　　呢喃之中,诺亚却是露出了一抹期待.
　　下一个传承,会是谁呢如今的他,已是登顶大剑豪.
　　对于..剑道的理解,已是达到了凡俗能够企及的境界.
　　那么,还有谁的剑道,值得他学习呢思索之中,诺亚也是缓缓抬眸,望向了天空,满是惊骇的艾尼路,笑道:“下来吧...”
　　“咕噜...”
　　咽了咽口水,艾尼路望向诺亚的目光,依旧如初.
　　“怪物,你真的是怪物.”
　　连连的述说,艾尼路心头都是越发.....震动.
　　那凌厉至极的气息,令他都是有了一个错觉,这一个血发青年能够斩断他雷光.
　　好吧,这不是错觉.
　　很早之前,诺亚就能斩断.
　　现在嘛...估计更能...只是,就在这时,看着缓缓飘下来的艾尼路,诺亚也是提醒道:“我刚刚有所触动,可能还会有着些许动静,你当心一点.”
　　嘱咐了一声,诺亚脑海也是猛的一震.
　　只因,就在这时,“踏,踏,踏...一阵很是清脆的脚步声忽的从他脑海深处传来.
　　恍惚间,有一道身影,缓缓向他走近.
　　“是一个女人.”
　　忽然的凝声,诺亚已是听出了这一个脚步主人的性别.
　　轻盈至极,很明显,是一个女子的脚步.
　　只是,和其他女子,不同.
　　这一个女子的脚步,宛如,踩在人的心头,令人心头都是一颤.
　　“这是”
　　有些疑惑之中,诺亚脑海却是猛的一震.
　　只因,就在这时,一道剑光,竟是划破了他脑海.
　　“轰...”
　　陡然的轰鸣,像是斩开了一个世界...一幅画面也是于诺亚浮现...那是一片街道,樱花飘落,夕阳洒...而就在这一片街道的尽头,是有着一个少女缓缓走.
　　她有着一头...乌黑的长发.
　　长发飞扬间,令人不禁只因,那长发拂过的,竟是一张温柔而又祥和面容.
　　这是一个很恬静的女孩.
　　是的,恬静.
　　恬静到,诺亚都是对她提不出出剑的心思.
　　可就是这么一个少女...“踏,踏,踏...一步一步走来,却是令无数人都是退避三舍.
　　肉眼可见,整个街道,无数的身影望着这一个少女的目光,都是畏之如虎.
　　而这一切,只因...她是这个世界空前绝后,的大恶人,自诩掌握天下所有的流派和刀流,所过之处,败者累累.
　　而她更是为她取了一个名字.
　　“八千流...”
　　近乎异口同声,诺亚和远远的少女四目相对,共同念出了这一个名字.
　　“叮,开启第三传承‘卯之花烈’的传承..”
　　“叮,作为第三传承,奖励能力——血刃..”
　　...一声接着一声的提示之中,诺亚却是这般平静的开启了第三传承,卯之花烈的传承.
　　一个号称‘掌握天下所有流派的剑豪.
　　恐怖,而又强大,令人不禁失神.
　　谁说,女子,不如男...她若是出现在海贼世界,同样的天赋乃至能力,怕是鹰眼都不能够与之争锋.
　　而这,就是...卯之花烈...也可以称之为‘初代剑八’.
　　“血刃...”
　　忽然的呢喃,诺亚却是目光望向了这一个能力.
　　【血刃——能够使刀刃砍中的生物,伤口难以愈合,更是可以抽取血液,治疗自身,小幅度的提高自身恢复能力以及续航能力...】一个很是简单的能力,却是卯之花烈本身的证明.
　　只因,这一位不止是一个顶级剑豪,也是一个医者.
　　所以能够战斗之中,治疗自身不足为奇.
　　而诺亚,倒是............没有想到,他竟会获得这么一个能力.
　　“这是增强我续航能力吗..”
　　心头一笑,诺亚也是有些惊喜.
　　他不缺杀伤力,缺的就是...这种治疗自身的能力.

第97节
　　而现在,多出这么一个能力,倒是............对他有着一个极大的提升.
　　不过...令他有些意的是,卯之花烈传承的解封,竟然不是单纯的修炼.
　　【卯之花烈传承解锁专属任务——和强大的剑豪碰撞吧,不断的战斗,从而超越自身...若是掌所有流派,可完全开启卯之花烈的传承...】怔怔的看着这一个专属任务,诺亚也是不禁失神.
　　竟是这般.
　　这倒是和卯之花烈走的同样的路子,.
　　不过,也是.
　　对于..现在的诺亚而言,最好的提升,莫过于和一个又一个强大的剑豪碰撞了.
　　而这一个世界,刚好不缺强大剑豪.
　　像是鹰眼,又像是红发,还有,雨之希留...一个又一个可怕的剑豪,都在等着他.
　　“哈哈哈...”
　　忽然的笑声,于岛屿回荡,却是诺亚难以抑制自己的心情,放声长笑.
　　和强者碰撞,这不是正合他心意嘛而现在,第三传承的专属任务,竟是这般.
　　而且,不止如此...最为重要的是,诺亚从第三传承看到了希望,看到了黑刀秋水晋升的希望.
　　“没有比卯之花烈这样的死神,更懂得刀..因为,他们的刀本就是他们灵魂的延伸..”
　　轻声的呢喃之中,诺亚也是紧了紧手中的黑刀.
　　也许,他要借鉴卯之花烈的一些方式,来打磨黑刀秋水,从而令他有着晋升的可能...:求自定犹豫了很久,发现还是卯之花烈的剑道,适合诺亚.
　　第一百二十三章 推进城的期待 （第四更）
　　当然,这个不急.
　　现在,最为重要的是沉淀.
　　刚刚踏足大剑豪,精神和肉身融合,诺亚还需要适应.
　　至少,适应如今的力量.
　　适应,那轻易间斩破天空乃至大海的力量..“走吧,艾尼路.”
　　一声回应,诺亚已是脚踩空气,向着海军5支部的方向赶去.
　　“是,老大.”
　　忽然的回应之中,艾尼路也是化为了一道电光,猛的射出.
　　不过,这时候,若是留意,定然能够发现,艾尼路对于..诺亚的称呼变了.
　　是的,变了.
　　‘老大’简简单单的两个字,却是意味着,他真正认可了诺亚.
　　一如卡文迪许那般.
　　...而就在这之后的不久,刚刚回归海军5支部的诺亚,却是敏锐的注意到港口已是有着数道身影静静矗立.
　　“泽法老师.”
　　忽然的呼唤,诺亚也是一个加速.
　　不过,就在这时.
　　“轰...”
　　突然的轰鸣,却是看到远远一个漆黑如墨的拳头猛的砸来.
　　沉重而又可怕.
　　仿佛冻结了空气,却是泽法精气神攀至巅峰,打出最为恐怖的一拳.
　　这一拳,足以重创普通中将,也是足以将一般的七武海轰飞.
　　然而,就在这时,目光一凝,诺亚也是意识到了什么.
　　“泽法老师,那就请赐教了.”
　　一声轻笑间,诺亚已是轻抚刀柄.
　　冰凉如水,冷人心脾.
　　而就在下一刻,“唰...”
　　一抹血红淹没了整个港口.
　　肉眼可见,风云变色,一抹血红的刀光竟是猛的斩在了那一个漆黑如墨的铁拳之上,“轰隆...”
　　伴随着一声巨响,泽法,这一个紫色身影竟是如同一发炮弹一样向着远处飞去...“轰隆隆,轰隆隆...”
　　连绵的轰鸣,震动了整个港口.
　　可寻声望去,令无数海军都是骇然的是,他们的泽法教官,竟是在港口滑出了数百米之远...而他那落地之处,更是多了一个巨大的坑洞.
　　“我的天.”
　　“开玩笑吧”
　　“究竟发生了什么”
　　一声接着一声的惊呼,整个港口都是一片哗然.
　　不过,就在这时,像是注意到了什么,所有海军的目光都是聚焦于那一道于港口不远处矗立的身影.
　　一头血发飞舞,披在身上的海军大衣,猎.
　　手上更是持有一把燃起了黑紫色火焰的海军最年轻的中将,血鹰然而,明明和昨天一模一样的身影,却是令一个又一个海军瞳孔都是一缩.
　　不知为何,现在的他们,仅着这一道身影,就感觉到了一抹凌厉.
　　好似一把出鞘的剑,有种说不出的可怕.
　　“你,踏足大剑豪了嘛”
　　忽然的长笑,于港口的尽头响起.
　　寻声望去,赫然是泽法从乱石堆爬出,一脸惊喜的望着诺亚.
　　不,那不是惊喜.
　　而是,激动,狂喜,乃至说不出的复杂.
　　百感交集,却是令他不禁怔怔的望着诺亚.
　　“..”
　　没有回应,有的只是诺亚抬眸,望了一圈周围的海军.
　　而后,“轰...”
　　伴随着一声轰鸣,一道可怕至极的气势竟是猛的爆发...恍若实质化,数之不尽的血色剑气,也是冲天而起,于港口交织.
　　“噗通,噗通...一声接着一声,无数普通的海军士兵都是接连倒地.
　　这是诺亚的霸王色霸气.
　　比之寻常霸王色霸气,还要凌厉三分3.
　　而现在...见着一个又一个倒下的普通海军,诺亚才抬眸,望向了不远处嘴巴都是有些合不拢的泽法老师,平静道:“是的,老师,我突破了.”
　　这般说着,诺亚的气势竟是越发.....恐怖.
　　“轰...”
　　肉眼可见,一道血色的风暴,竟是以诺亚为中心卷起,高达:百米.
　　而在那血色风暴之中,诺亚血发飞舞,却是令人不敢直视.
　　“好,好,好...一连三声,却是泽法老师难以抑制心头的激动乃至狂喜.
　　甚至,这时诺亚暴露的霸王色霸气,他都是选择性忽视了.
　　霸王色霸气,海军虽然少.
　　但还是有的.
　　至少泽法知道,他那个好友战国是有霸王色霸气的.
　　当然...这很少有知道.
　　一个是元帅战国很少出手了.
　　而第二个,就是...霸王色霸气,也就是震慑一下弱者...除非修炼到红发那种程度,连身经百战的强者,都是震慑.
　　否则...霸王色霸,真的算是三种霸王色霸气之中,最不...实用的.
　　象征意义,大于实战意义.
　　而这样的力量,泽法自然不会在意.
　　...难得的惊喜,忽的海军5支部充斥,泽法更是亲自将诺亚迎了回去.
　　甚至,还扬言,庆祝三天.
　　只是,可惜,诺亚终究是不喜欢热闹.
　　摆了摆手,诺亚也是婉拒道:“老师,相比于多余的庆祝,还是修行来的好.”
　　“你啊...”
　　一声感叹,泽法却是没有再劝,反而拍了拍诺亚的肩膀,叮嘱道:“对于..有的人,而言,大剑豪才是一个起步..而现在的你,就像那样的人...所以一定不要浮躁,知道吗”
　　“知道了,老师.”
　　回应之中,诺亚嘴角也是微微一翘.
　　他,从来不是一个浮躁的人.
　　而现在...他更是待的是,和一个又一个强者的碰撞.
　　不局限于强大剑豪,哪怕其他强者,也是可以...所以嘛...最好的处,就是...推进城.
　　那是,一个有着‘铜墙铁壁’之称的可怕地方.
　　在那,强者如云,不止是像雨之希留,麦哲伦这样的海军将领.

第98节
　　更是有着,一个又一个穷凶极恶的罪犯.
　　而那,才是诺亚所渴望的.
　　“也许,我就是下一个雨之希留...”
　　“只是,不喜欢蹂躏弱者罢了.”
　　轻笑之中,诺亚对于..推进城之行,也是越发.....期待.
　　不过,快了.
　　应该快了.
　　据泽法老师说,海军本命的命令已是下来了.
　　如果没有意外的话,他将会以海军本部中将的身份,去推进城坐镇一段时间.
　　而这,也算得上,对于他这一位刚刚晋升中将的一种考验了.
　　毕竟,推进城的凶名,谁人不知.
　　阴森而又恐怖...可是实打实的凶险之地.
　　:求自定推荐朋友新书——洪荒:开局觉醒三个3系统,很好看,有喜欢洪荒的可以去看看.
　　第一百二十四章 激战鬼蜘蛛 （第一更）
　　时间缓缓流逝.
　　而就在这一天,海军本部的文件终是下来了.
　　“还请诺亚中将前往推进城,执行任务.”
　　“是.”
　　一声回应,诺亚也是没有犹豫的踏上了前往推进城的军舰.
　　推进城,保安太过严密.
　　寻常军舰不得靠近.
　　也就只有这种收到了海军本部命令的军舰,才能直达.
　　所以,哪怕如今的诺亚位高权重,也是需要乘坐这种军舰,向着推进城赶去.
　　而这一次嘛...诺也是没有带一个人.
　　将卡文迪许,艾尼路等人留在泽法老师身边,才是最好的选择.
　　至于艾恩,缇娜学姐,则是需要帮他处理海军5支部的琐事.
　　如此一来,诺亚只能一人独行了.
　　...不过,值得一提的是,这一次护送诺亚去推进城的鬼蜘蛛中将,一个实力派中将,头戴刻有双头龙图案的头盔,虽然表情看起来很凶恶,但望向诺亚的目光,却是少有的多了一抹认同.
　　同为如今海军鹰派的典型.
　　他还是很欣赏诺亚的.
　　只是,就在这时...轻抚手中的长刀,诺亚也是望向了这一位海军之中颇为有名的剑豪.
　　“鬼蜘蛛中将,要不要切磋一二......,.......”
　　一声询问,诺亚也是露出了一抹期待之色.
　　如今的他,开启了第三传承‘八千流’的传承,需要掌握天下流派.
　　如此,见着海军这一位颇为有名的剑豪,他自是心动.
　　“跟我切磋.”
　　咧嘴一笑,这一位赫赫有名的中将也是将一把长刀扛在了肩头,脸上露出了一抹感兴趣的神色.
　　只是,下一刻,像是想到了什么,鬼蜘蛛中将也是直言道:“小子,我可不会留情的,到时候被我砍死,不要后悔哟.”
　　似是警告,又像提醒.
　　可诺亚却是从中听出了一抹关切之意.
　　“好...”
　　一声回应,轻抚长刀的诺亚,眼眸也是一凝.....而就在不久之后...军舰的甲板上...在一个又一个海军很是激动的目光之中,两道身影已是相对而立.
　　一道自然是他们的中将,鬼蜘蛛,一个很是恐怖的存在.
　　而第二个,则是,海军之中如今声名鹊起的天才——血鹰中将.
　　虽说,没有见过这一个天才出手,但他的名头,却早已是人尽皆知.
　　海军之中,最是年轻的中将.
　　更是将传说中的大海贼金都是斩首..“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴,一个跟随鬼将许久的副将,也是感叹道“看来是一场龙争虎斗啊...”
　　“确实.”
　　一声回应,另一个副将也是难得期待道.
　　只是就在这时,“轰...”
　　骤然的轰鸣,陡然在甲板上回荡.
　　而后,在一个又一个海军目瞪口呆,之中,鬼蜘蛛中将竟是化为了一发炮弹,向着大海飞去.
　　“...”
　　一阵的沉默间,莫说普通海军了,哪怕那两个副将,也是面面相觑.
　　这是什么鬼鬼蜘蛛中将,竟是被一个照面劈飞了.
　　而这时,何止他们,哪怕鬼蜘蛛眼角也是止不住的抽搐.
　　力量,难以想象的力量.
　　令人头皮发麻,仅仅一击令他右臂都是发麻.
　　“看来是我小看了这个家伙.”
　　心头一笑,鬼蜘蛛却是没有在意.
　　反而是手臂掀起了一缕又一缕黑色的气流.
　　“小子,我要认真了.”
　　哪怕仍然在倒飞,鬼蜘蛛也是不忘叫嚣.
　　“是嘛...”
　　幽幽的声音,忽是鬼蜘蛛耳畔响起.
　　“什么”
　　惊呼之中,鬼蜘蛛脸色也是猛的大变.
　　而后,在他都是见鬼的目光之中,一道血红身影已是持剑向他杀来.
　　快,快到都是拉出了残影.
　　然而,更快的是那凌厉的血色剑光,“轰...”
　　只听一声巨响,鬼蜘蛛整个人都是被这一道血色剑光,劈到了大海之中.
　　“轰隆...”
　　大海震动,溅起了莫大的浪花.
　　然而,那一位血发青年,却是去势不减,猛的化为一只大鸟,向着落进大海深处的鬼蜘蛛冲去.
　　“轰,轰,轰...忽然的轰鸣,于大海深处传来.
　　肉眼可见,大海都是不断颤动,恍惚间,有着两头超巨型海王类于大海深处厮杀一般,可怕到了极点.
　　“这...”
　　“我的天.”
　　“不会把...”
　　一声接着一声的惊呼,哪怕众多海军都是没有想到诺亚和鬼蜘蛛激战到如此程度.
　　如今,他们整个军舰都是如同暴风雨之中的一叶扁舟,不断的摇晃之中,竟是有着时刻倾覆的危险.
　　而这仅仅是两个强者在大海深处厮杀的余波..恐怖,而又骇然,令人都是不禁窒息.
　　只是,这时候,没有海军知道的是,战斗比他们想象的残酷.
　　血色染红了衣衫.
　　数之不清的鱼群,化为了血沫.
　　浓郁的血腥味,都是在海底扩散.
　　而这一位,头发化为手臂,八臂八刀恍若八臂魔神的鬼蜘蛛,竟是面色凝重到了极致,连带着眼眸深处都是有着说不出的骇然.
　　“怪物,真正的怪物.”
　　心头骇然,鬼蜘蛛望向远远那一个手持长刀是青年,也是越发.....惊惧.
　　区区一个小鬼,怎么会强大到这等程度哪怕他,都是动用了全力都是被压着打.
　　而且,更为恐怖的是,这一个家伙明显没有动用全部的实力.
　　七成,还是八成%...鬼蜘蛛也是拿不准.
　　不过,看着诺亚游刃有余的模样,他心头也是越发.....忌惮..
　　第一百二十五章 推进城 （第二更）
　　只是,鬼蜘蛛不知道的是,七成八成%诺亚可是没有发挥这等实力.
　　按照诺亚如今的表现,三成实力就顶天了吧.
　　真正的剑技,还没有动用,大剑豪的实力,也是没有暴露..现在的诺亚,从某种程度上而言,确实深不可测.

第99节
　　心头一笑,诺亚也是听到:‘叮,你已经和一个强大剑豪交战,卯之花烈的剑道传承解锁1%...同时对于..八刀流,掌握程度达到1%...静静的听着,诺亚也是满意.
　　果然,和剑豪切磋,是一种很是不错的手段.
　　若是能够多和鬼蜘蛛切磋几次,相信他对于..八刀流,也会有着更为深刻的体会.
　　而那时...他也算学会了这等流派.
　　而现在,若是注意诺亚脑海,定然能够发现,他和鬼蜘蛛的战斗,宛如,幻灯片一样,不断在脑海回放.
　　甚至,连鬼蜘蛛的动作,都是一再放缓...而这,也算得上系统的福利了.
　　能够令他不断的模拟和鬼蜘蛛的战斗,从而加强他对于..八刀流的掌握.
　　终归没有‘卯之花烈’那等惊艳的天资,诺亚能够借助的只有系统以及不断的努力.....时间缓缓流逝,转眼诺亚和鬼蜘蛛的战斗也是接近了尾声.
　　不过,这时候,望向鬼蜘蛛中将,定然能够看到他胸前都是多了几道血淋淋的伤口.
　　伤口狰狞,却是不见骨.
　　显然,诺亚对于..力量的把控,令人惊悚.
　　“你这家伙,真是怪物.”
　　倒吸一口凉气,鬼蜘蛛中将望向不远处诺亚的目光都是多了一抹异芒.
　　“哈哈...”
　　一声轻笑,诺亚却是不大在意.
　　反而,是对着已经去准备包扎伤口的鬼蜘蛛,道:“鬼蜘蛛中将,这一路,麻烦你和我多切磋一二......,......了...”
　　“..”
　　脚步微微一顿,背对诺亚的鬼蜘蛛中将,眼角也是猛的抽搐.
　　“切磋,就切磋,谁怕谁.”
　　嘴里依旧的叫嚣之中,鬼蜘蛛却是隐隐感觉到伤口处,又是传来了火辣辣的疼痛.
　　“嘶嘶...这小子下手还真不是一般的重.”
　　...时间缓缓流逝,转眼已是十余天过去.
　　而就在这十余天,诺亚对于..鬼的八刀流,也是越发.....了解.
　　若不是他没有鬼蜘蛛‘那样的八只手臂’,他怕模仿几分.
　　不过,现在望向甲板...也是能够到,即便是单手持剑,诺亚的剑道也是和鬼蜘蛛中将有了三分3相似.
　　背后,恍若一个蜘蛛虚影在浮现...一种阴森而又令人毛骨悚然的感觉,也是猛的浮现在众多海军心头.
　　“他这几天,就学会了鬼蜘蛛中将的剑道嘛”
　　惊呼之中,一个海军也是忍不住猜侧道.
　　“不,应该不是学会,只是模仿吧.”
　　一声回应,一个副将也是若有所思的望向了那一个在甲板之上,习剑的身影...不过,修行终究是短暂的.
　　就在这一天,“轰隆...”
　　只听一声轰鸣,诺亚等人的军舰也是到了一片特殊的涡形海流.
　　这是直达推进城的一条特快道.
　　“轰...”
　　又是一声轰鸣,远远一个,很是宏大的正义之门,也是缓缓开启.
　　而通过了这一个象征正义的巨门...远远,一座圆形的巨大岛屿已是在遥遥在望.
　　无数蓝白交织的军舰,将其环绕,密不透风.
　　却是真正的‘铜墙铁壁’.
　　“这里,就是...推进城了.”
　　一声述说,鬼蜘蛛中将已是介绍道.
　　而后,又是指了指远处早已是率领大量推进城监狱狱卒人员等待的高大身影,介绍道:“这一位,是麦哲伦,超人系毒毒果实能力者,毒人,是深海大监狱推进城的署长,也是被誉为‘监狱最强的男人’.”
　　“哪怕是你和他交手,也要小心一二......,.......”
　　难得的述说之中,鬼蜘蛛中将却是点名了这一位背负蝠翼身影的可怕之处.
　　“我知道了.”
　　一声轻笑,诺亚也是深深的凝视了一眼,不远处的身影.
　　一身黑衣,头顶宛如,牛角一样东西.
　　哪怕远远望去,都是感受到了一抹肃杀.
　　而这,就是...毒毒果实人麦哲伦,一个很是可怕的存在.
　　哪怕诺亚也是不得不承认...这一位的可怕.
　　只因,诺亚明白,若是短时间不能将此人解决,哪怕强大如他,也只有败北一途.
　　“这是一个不能肉搏的存在.”
　　一声叹息,诺亚也是没有兴趣和这一位交手.
　　浑身上下,都是充满了毒素.
　　稍有不慎,就会毒到.
　　而对于这一点,哪怕是诺亚也有些头疼...不过,就在这时,随着军舰缓缓靠岸,远远一道声音也是传来:“血鹰中将嘛你要短暂坐镇推进城的任务,战国元帅已是吩咐了.”
　　“如果你不介意的话,你可以暂时跟随副看守长多米诺,了解一下如今的推进城.”
　　一声接着一声的述说,远远,一个气质很是优雅的女孩,也是迎面向着诺亚走来.
　　这一个女孩拥有金黄色长而曲的头发,戴着一只红褐色眼镜,斜挎着帽子挡住了一只右眼外面则是穿了一件棕色夹克衫和棕色短裤,搭配深红色高筒靴和深红色长筒手套.
　　看起来,倒是............很有知性美.
　　哪怕见惯了美女的诺亚,也是眼前一亮.
　　“多米诺...”
　　一声轻笑,从甲板之上走下来的诺亚也是点头道:“当然不会介意.”
　　说着,诺亚也是看了一眼多米诺这一个大美女,笑道:“有如此美女,待我熟悉环境,求之不得.”
　　“没有想到,传说中的诺亚中将,嘴巴竟是这么甜.”
　　忽然的笑声之中,却是这一个副看守长,嘴角都是噙起了一抹笑意.
　　看来,她是意外的喜欢诺亚的夸赞.
　　第一百二十六章 雨之希留 （第三更）
　　不过,喜欢归喜欢.
　　可想到麦哲伦的交代,多米诺脸色也是一肃,开口道:“走吧,诺亚中将.”
　　“好.”
　　回应之中,诺亚也是跟着这一个大美女向着推进城深处走去.
　　至于,鬼蜘蛛中将,他们自然是回去了.
　　只是,这时候,诺亚不知道的是,就在他的身影进入推进城之后,鬼蜘蛛中将也是从军舰之中走出,和麦哲伦叙起了旧.
　　同为海军,两者关系也算的上不错.
　　不过,就在这时,像是发现了什么,麦哲伦眼眸也是微微一眯:“你身上的伤是”
　　狐疑之中,麦哲伦也是好奇.
　　鬼蜘蛛的实力,可不弱.
　　哪怕在中将之中,也是排的上号的.
　　“...”
　　一阵沉默间,鬼蜘蛛中将嘴角也是狠狠一抽.
　　而后,深深的看了一眼推进城的大门,鬼蜘蛛这才道:“唉...被诺亚那小家伙砍的...”
　　说着,鬼蜘蛛也是难得提醒道:“你小心一点吧,那个家伙极为好战,令我都是头皮发麻.”
　　“好吧.”
　　一声回应,麦哲伦也是头疼的揉了揉眉心.
　　刚刚将雨之希留那个家伙送进了第六层监狱,现在又来了一个令鬼蜘蛛都是头皮发麻的麻烦家伙.
　　“唉...能不能让这监狱,消停一会.”
　　叹息之中,麦哲伦也是颇为无奈.
　　只是,这时候麦哲伦不知道的是,相比于雨之希留,诺亚更是懂的克制.
　　不,那不是克制.
　　而是一种自我约束.
　　不懂得约束自我的,只是一头...野兽.
　　而诺亚,对于..做野兽,可是没有兴趣.
　　...“踏,踏...”
　　脚步声于推进城深处回荡,而这时多米诺的声音也是开口介绍道:“推进城整体是一个没入海中的巨大塔状结构,供分六层监狱,当然,我们更是习惯称它为‘地狱’...”
　　“根据囚犯的罪行以及危险程度,我们也会将他们关押在不同的地狱.”
　　“而第六层地狱名为‘无限’,所关的罪犯为都是过于凶恶而从历史中抹消的怪物海贼,可以这般说,在这层的犯人都是近传说级的人物,下场不是死刑就是...终身监禁,极为可怕.”
　　说到这里,多米诺也是抬眸看了一眼这一个红发身影,提醒道:“你不久前,斩首的金狮,从第六层无限地狱逃出的怪物.”
　　“这样嘛.”
　　一声轻笑,诺亚也是装作‘.

第100节
　　本就知道,又何须惊讶.
　　而且,比起多米诺,诺亚更是知道在第六层以及第五层地狱中间,还有一层.
　　那是囚犯的秘密乐园.
　　也是一个很是神秘的势力——革命军的四大军长之一的莫里用推推果实能力创造的一个楼层.
　　而对此,诺亚暂时没有什么想法.
　　革命军,他暂且不想招惹.
　　在没有真正掌握海军的那一天,革命军就选择性无视吧.
　　当然,这一个前提是革命军不会去招惹他.
　　若是革命军敢于招惹他...“哼哼...”
　　一声冷笑间,诺亚紧了紧手中的黑刀.
　　而就在这时,又像是想到了什么,诺亚也是打听道:“听说,你们推进城有着一个剑术.
　　非常惊人的剑豪.”
　　“你是说,希留那个家伙吗..”
　　忽然的皱眉,多米诺脸上也是露出了一抹忌惮.
　　希留,实力和麦哲伦齐名,是一个极为恐怖的存在.
　　不过,这个家伙太过嗜杀,经常乱杀犯人,所以...眼眸微微一凝间,多米诺也是回应道:“那个家伙因为犯了一些错误,如今被关在了第六层无限地狱.”
　　“错误,看是犯的错误是不小嘛.”
　　笑了笑,看着不太想说的多米诺,诺亚也是不再追问.
　　他还有很长的时间.
　　而在这一段时间,他可以慢慢在推进城玩.
　　是的,玩.
　　这一趟推进城之行,在诺亚看来,本就是一场历练的游戏.
　　“哈哈.”
　　心头一笑间,诺亚也是跟着多米诺来到了他的住所.
　　一个很是简易的卧室.
　　而这,对于..诺亚也是足够了.
　　他来这里,是为了历练,可不是…来享受的.
　　...转眼,已是数天过去.
　　而就这数天,诺亚也是大致熟悉了推进城.
　　不过,他只对第五层极寒地狱,以及第六层无限地狱感兴趣.
　　第六层无限地狱,自是不用多说.
　　而第五层极寒地狱嘛...囚禁的都是过亿的悬赏海贼,有些实力,也是值得诺亚关注.
　　甚至,诺亚都是一度在这一个监狱,挑选了一些用剑的好手.
　　也就是俗称的‘剑豪’.
　　而现在...看着手的‘剑豪名单,诺亚也是向着不远处,身形巨大,外形像撒旦的身影,申请道:“麦哲伦署长,我想和几个犯人切磋一二......,......,可以吗”
　　“切磋”
　　似乎是不敢置信,麦哲伦脸色都是微变,而后脸色一冷,麦哲伦已是哼声道:“诺亚中将,你知道你在干什么嘛”
　　“当然知道.”
　　笑了笑,诺亚毫不在意麦哲伦难看的脸色,反而继续道:“放心好了,我只是切磋,有着分寸,绝不会像雨之希留那样,滥杀犯人的.”
　　听到这里,麦哲伦脸色也是一缓,叹道:“看来,你还知道希留那个家伙的情况.”
　　“自然是知道.”
　　一声回应,诺亚也是直言道:“那个家伙不就是因为残忍好杀,被署长关到了第六层监狱嘛...”
　　“哼.”
　　冷哼间,麦哲伦脸上也是多了一抹说不出的复杂:“那个家伙,实力是真的不错,若不是在推进城,哪怕我都奈何不了他,不过,他太可惜了,真的太可惜了,明明有着如此实力,为何喜欢滥杀犯人呢.”
　　带着一抹痛惜,麦哲伦也是有些无奈.
　　多年相处,他对于..雨之希留自是有几分感情.
　　可是...叹息间,麦哲伦也是知道一切都难以挽回.
　　错误已是酿成,想要悔改,也是没有机会了.
　　第一百二十七章 推进城的神秘来客 （第四更）
　　推进城...传说中的凶地.
　　然而,这一段时间,却是迎来了一个凶人.
　　是的,凶人.
　　“轰,轰,轰...连绵的轰鸣,于监狱深处响起,一个又一个监狱深处的囚犯,都是一脸激动的望着远远的战场.
　　那是一个红发青年.
　　看起来,还有些稚嫩.
　　然而这个红发青年却是手持一把黑刀,和一个身穿囚服的身影激战在了一起.
　　长刀相撞,剑光交织,可怕的碰撞,不断于监狱深处回荡.
　　“打死他,艾亚福,打死他,艾亚福.”
　　“砍,使劲砍.”
　　“对,就这样...一声接着一声的呼唤,无数囚犯都是面露狂热.
　　监狱的生活实在太过枯燥,乏味了.
　　以至于,无数囚犯都是像死了一样,气息奄奄.
　　然而,突然有一天,一个身影的来到,却是不同了.
　　是的,不同了.
　　他准备了大量的美酒,美食,甚至还准备了很是珍贵的雪茄.
　　时不时,向着囚犯丢几根.
　　而且,更为重要的是,只要是一个囚犯,就可以向他发起挑战.
　　若是打赢了,美食美酒,甚至雪茄都是供应不断.
　　当然,打输了,也不要紧,也就是受些伤.
　　而且,和这个家伙战斗之前,他会提供足够的食物,让你吃饱喝足,然后慢慢陪他战斗.
　　而这样的存在,又怎能不令这些囚犯激动.
　　欢呼,打起,乃至呐喊,充斥着整个监狱.
　　无数囚犯,都是欣赏着这一场很是不错的战斗.
　　艾亚福,是有名的快剑.
　　一手快剑,宛如,闪电.
　　而现在,使出,连点之间,竟是拉出了道道电光.
　　直刺那一道血发身影的要害:.
　　“就是这样,就是这样.”
　　越发.....激动的欢呼,于整个监狱深处回荡.
　　不过,就在这时,嘴角微微一翘,诺亚却是反手一刀,荡出了一道血色的刀光.
　　而后,他的长刀也是连点...“刺啦...”
　　一道血红色的闪电,竟是划破了空气,向着这一个囚犯射去.
　　“轰...”
　　突然的轰鸣之中,这一个囚犯整个身影都是倒飞而出.
　　“我败了.”
　　一声无奈,艾亚福也是一望着不远处这一个血发身影.
　　两天.
　　仅仅两天,这个怪物就学会电光剑法嘛.
　　有些苦涩,更是有些心悸.
　　艾亚福,望着诺亚的目光,也是多了一抹说不出的忌惮.
　　“这个家伙,剑道天赋当真是恐怖.”
　　...而这时,诺亚可是不知道艾亚福心头的惊骇.
　　收回了黑刀,诺亚也是拿了一根雪茄向着艾亚福抛去:“有什么需要,记得给我说,我会尽量满足你.”
　　说着,诺亚也是称赞道“你的剑道,很是不错,值得揣摩.”
　　听到这里,艾亚福也是面露苦涩道:“以你的实力,其实一剑,就可以结束战斗吧.”
　　像是察觉到了什么,艾亚福也是感叹道.
　　“这...”
　　难得的沉吟之中,诺亚也是摸了摸鼻翼,而后,才道:“话虽如此,但你应该也是意识到了我的真正目的吧.”
　　“确实.”

第101节
　　点了点头,艾亚福也是有些肯定:“你是想和强者交手吧,尤其是强大的剑豪.”
　　数日的观察,整个监狱也是或多或少知道了这一位神秘来人的目的.
　　不过,对此,他们不会在意.
　　只要有好酒好肉,一切都是足以.
　　在这,连空气都是恶臭的地狱,好酒好肉真的是一种奢侈.
　　更别说那雪茄了.
　　而现在,这一位神秘来人能够给予他们这些............,他们自然也是愿意舍弃一些东西.
　　当然,更为重要的是,身体都会生锈的他们,也是渴望一场酣畅淋漓的战斗.
　　是的,战斗.
　　能够关押在这里,谁不是一方强者.
　　而强者嘛,大多对于..战斗还是向往的.
　　只是,就在这时,像是想到了什么,艾亚福也是疑惑道:“为什么不去传说中的第六层呢以你的实力,在那一层,才会...”
　　还不等艾亚福说完,诺亚的嘴角已是微微一翘,笑道:“马上就要去了.”
　　这般说着,诺亚也是抬眸望向了通道的尽头.
　　那是第六层无限地狱.
　　也是他最为期待的地方.
　　而第五层极寒地狱...该交手的强者,他也是交手了,就连剑道流派,他也是掌握了三种.
　　一种就是...如今艾亚福的电光剑法,迅如电光,无论是速度,还是爆发力都是不错.
　　一种,则是一位强大剑豪的柔剑,柔如水,以缠为主.
　　而最后一种,则是二刀流,刀光交织间,宛如,猛虎下山,却是那一位剑豪自创的猛虎刀.
　　大开大合,宛如,猛虎袭来...虽说粗狂,但也是不错.
　　而这,就是...诺亚初到推进城的收获.
　　甚至,连他八千流的专属任务都是玩成了百分之一二%%.
　　“果然,来推进城是我做的最为正确的确定.”
　　心头一笑,诺亚也是向着众多囚徒摆了摆手.
　　“各位,我走了,下次来看你们.”
　　说着,诺亚也是缓缓的向着通道的尽头走去.
　　至于艾亚福,自会有着狱卒将他送回.
　　“这个家伙究竟是谁”
　　“不知道,不过你看,一个又一个狱卒对他都是毕恭毕敬,估摸着是一尊了不得,的大人物.”
　　“嗯,应该吧,就他那实力,也是深不可测.”
　　一声接着一声的述说,无数囚犯,望着诺亚离开的背影,也是目露思索.
　　只是,就在这时,似乎是听到了个别囚犯的议论,一个狱卒也是忍不住开口道:“能够和这样的存在交谈,你们就感到荣幸吧.”
　　“他可是海军最年轻的中将,而且金狮子,你们知道吗那一位大人可是将金狮子都是斩首的恐怖存在.”
　　...静静的听着,整个监狱都是为之一静.
　　一个又一个囚犯,都是不禁瞪大了双眼.
　　“什么斩首金狮子”
　　“这...怎么可能”
　　“我的天...”
　　骤然的喧哗,将整个监狱都是淹没,哪怕那个别极为孤僻的囚徒,都是在这时,起身,一脸骇然的望向了那一个即将消失在通道尽头的背影.
　　第一百二十八章 霸王色的碰撞 （第一更）
　　“轰...”
　　轰然的震动之中,诺亚已是乘坐升降梯,来到了最底层的无限地狱.
　　相比于极寒地狱的冰冷,灼热地狱的炽热,这一个无限地狱倒是............极为正常.
　　只是...眼眸微微一眯,诺亚却是感受到数之不尽宛如,洪水猛兽的气息,似在蛰伏,有种说不出的可怕.
　　“即便是手铐束缚,即便是被囚禁于此,强者也终归是强者.”
　　呢喃之中,诺亚也是体会着独属于第六层无限地狱的气息.
　　阴暗,潮湿,压抑,血腥,腥臭,窒息...难以想象的气息,不断交织,让整个第六层地狱都是弥漫了一种说不出的压抑.
　　而跟着诺亚身旁的一个狱卒更是忍不住打了一个寒颤.
　　“你先退下吧.”
　　忽然的吩咐,却是诺亚看着狱卒忍受不了这里的压迫,主动开口道.
　　“大人...这...不符合规矩.”
　　一声回应,这一个狱卒也是无奈道.
　　监狱,自然是有着监狱的规矩.
　　哪怕是诺亚中将这样的尊贵的人,也需要有狱卒陪同,才能前往第六层无限地狱.
　　“无妨.”
　　摆了摆手,诺亚却是不大在意.
　　不过,他也没有为难这个狱卒,直接吩咐道:“那你就留在这,我一个人向着深处走去就好.”
　　这般说着,诺亚也是迈开了脚步.
　　“踏,踏,踏...一步接着一步,于冰冷的监狱深处回荡,却也是将一个又一个沉睡的凶兽’惊醒.
　　见闻色霸气,刹那间探出,与之伴随则是一道又一道声音.
　　“咦,怎么来了一个生面孔.”
　　“看样子不是囚犯,倒像是海军高层.”
　　“啧啧,这倒是有趣了,海军高层竟是来到这里”
　　“不过,是一个小鬼罢了,也不知道哪里冒出来的,竟敢来这地狱.”
　　“哈哈哈,小鬼,让你见识见识真正的恐怖吧.”
　　...冷笑声,玩味声,于整个监狱深处交织.
　　紧接着,“轰...”
　　伴随着可怕的轰鸣,竟是有着可怕的气息冲天而起.
　　“咔嚓,咔嚓...暗红色的闪电,于整个监狱,是如同一股冲击波一样,向着诺亚压迫而来.
　　霸王色霸气,这等近乎传说的力量,却在这个随处可见.
　　也许,一股糟老头子是霸王色霸气的拥有者.
　　而这,就是...无限地狱.
　　一个关押了无数穷凶极恶,甚至连存在都是被世界政府主动抹去的罪犯的恐怖之地.
　　“咔嚓,咔嚓...越发.....可怕的霸王色霸气,肆意于监狱扩散,却是令无数罪犯都是抬眸.
　　甚至,连监狱最深处的几道身影,都是从沉睡之中苏醒.
　　“小子..滚回去喝奶吧,这你不是你该来的地方.”
　　“哈哈哈,像你这样的温室花朵,怎么会知道,真正的恐怖.”
　　越发.....猖狂的叫嚣之中,却是有着毫不掩饰的讥讽.
　　“是我太年轻,还是这容颜,让他们误会了什么”
　　忽然的呢喃,诺亚嘴角也是微微一翘,掀起了一抹冰冷的弧度.
　　而后,“轰...”
　　轰然的一震,以诺亚为中心,竟是有着无数血色的剑气纵横...“唰,唰...”
　　阵阵的破空,却是看到那万千血色剑气,猛的将压迫而来的暗红色闪电都是斩断.
　　而与之伴随的则是一股冲天而起的凌厉,直刺众多囚徒而去.
　　霸王色霸气.
　　不过,不同于他人的霸王色,这是诺亚结合莫名剑意,凝聚了另类霸王色霸气.
　　比之常规霸王色霸气,凌厉了太多.
　　“什么”
　　“这小鬼”
　　“怎么可能”
　　“开什么玩笑”
　　忽然的惊呼之中,无数罪犯脸色都是大变.
　　个别罪犯甚至,猛的站起身来,一脸不敢置信的望向了那一个于道路尽头静静矗立的身影.
　　一头血发,在气势的爆发下,不断飘舞.
　　披着的海军大衣猎猎作响.
　　而那戴着的鸭舌帽的头颅也是缓缓抬起,露出了一双宛如,鹰一样凌厉的眸子.
　　“轰...”
　　更为可怕的气势,猛的爆发...印入众多囚犯眼帘的是,以那一道血发身影为中心,无数血色剑气喷薄而出.

第102节
　　骇然,而又恐怖,却是令无数强者都是失声.
　　“大...剑...豪...霸...王...色...”
　　不敢置信的惊呼之中,一个强者眼珠子都快瞪了出来.
　　而不止是他.
　　“呣噜呼呼,呣噜呼呼...”
　　奇怪的笑声,忽的在监狱回荡,却是监狱深处——史上最凶恶女囚卡特琳蝶美,忽的出声:“没想到十几年没有出去,大海竟是有了这样的存在嘛..”
　　似是惊奇,又是好笑.
　　这一个动物系幻兽种犬犬果实九尾狐形态能力者,也是暗自心惊.
　　而另一边,“大剑豪...”
　　忽然的呢喃,一个坐着的身影,也是缓缓站了起来.
　　他身穿推进城监狱人员的衣服,头上还戴了一个飞行员帽.
　　而现在...缓缓的,宛如,一把利剑冲天而起,一股强大的气势,令远远的诺亚都是眼眸微眯:“希留...”
　　轻声的呢喃,诺亚嘴角也是微翘,终于找到正主了.
　　和麦哲伦齐名的强者,而推进城也是因为他和麦哲伦这两张王牌而得到了铁壁之称.
　　如此,也是可以想象这一位的恐怖.
　　而起,更为重要的是,他是剑豪.
　　而且还是一位极为恐怖的剑豪...
　　第一百二十九章 四皇与大将 （第二更）
　　只是,就在这时,又像是察觉到了什么,诺亚目光猛的一凝.
　　一种说不出的压抑,竟是令他都是心悸.
　　毛发竖起,身躯都仿佛凝固.
　　“这气息...”
　　忽然的骇然,诺亚的目光也是笔直的望向了监狱的最深处.
　　在那...一个留着高的身材,一头白发编成两个辫子,...垂在肩上的身影,嘴角竟是掀起了一抹邪魅的笑容.
　　似在赞叹,又似在感叹.
　　“孤高之红...”
　　呢喃之中,诺亚也是知道了这一位的身份.
　　传说中的大海贼,甚至连存在,都是被世界政府抹去.
　　只因他,太恐怖,太恐怖.
　　仅凭一人就与罗杰,白胡子并驾齐驱...这是什么概念要知道,罗杰,白胡子可都是有着海贼团,而且他们的海贼团实力也是绝对恐怖,单是皇副级别的战力都是有着数位.
　　而现在,这么一个身影,竟是能够坐拥海贼团的罗杰,以及白胡子并驾齐驱.
　　“呼...”
　　深深呼出一口气,诺亚也是有些激动.
　　一种说不出的战意,于心头酝酿.
　　传说中的存在,霸气,体术,剑术.
　　,无不精通.
　　而且,更是恐怖的是,他的见闻色霸气是天生觉醒的,可以轻易读取他人的内心和记忆...思绪及此,诺亚就越发兴奋,甚至连身躯都是控制不住的颤抖.
　　不过,片刻,像是想到了什么,诺亚也是微不可察的摇了摇头.
　　不行,现在的他,还不行.
　　想要和这一位交手,绝无半分胜算.
　　只因,这一位绝对是妥妥的四皇级别战力.
　　而且,还不是一般的四皇战力.
　　而现在,他虽然踏足大剑豪,但霸气,乃至其他,都还没有登峰造极,甚至,连剑术.
　　也不足以称之为‘登峰造极’.
　　如此,又怎能和这样的存在交手按照诺亚的猜侧,他现在是仅仅皇副级别的战力.
　　虽说,比一般的皇副强大了太多.
　　但那…,也是皇副级别.
　　比之寻常中将,甚至大多数七武海都要强.
　　可面对‘四皇’乃至海军最高战力的象征‘大将’,却是不够....
　　不谈,四皇,单说大将,那也是将果实开发到极致,甚至连霸气炼极为恐怖存在的存在.
　　而且,他们的体术乃至剑术.
　　也是不弱.
　　没有明显的缺陷,更开发到极致的自然系果实,才铸就了他们大将’之名.
　　而诺亚,与他们相比,确实还存在差距.
　　而和大将都是存在差距,更别说隐隐比大将强上一线的四皇了.
　　当然,这只是诺亚的猜侧.
　　四皇和大将终究是没有真正碰撞过,哪怕诺亚也是拿不准,谁强谁弱.
　　不过,作为海军的门面,大将哪怕弱于,四皇,也不会弱上多少....
　　至少真正打起来,是六四开的局面,四皇六,大将四.
　　而这,还是其他条件等同的情况.
　　真正的战斗,需要考虑的因素,实在太多.
　　而且,四皇,也是需要分人.
　　像是,被誉为‘海陆空最强生物’的四皇凯多,三大将都是难以攻破他的防御,像是黄猿大将,号称‘有着光速’的他,四皇也是难以奈何.
　　而这,就是...如今海贼世界,最是顶级战力的相互制衡.
　　不存在碾压,有的只是,相对的制衡.
　　谁也奈何不了谁.
　　这才造就平衡.
　　要是三大将弱,亦或是四皇弱...怕是所谓的平衡,早已不存.
　　其他不说,单是三大将之中最是激进的赤犬大将,若是强于四皇,怕是早已率领大军打了过去.
　　“无论四皇,还是大将,都是有着一方面达到了极致,而其他方面也是不弱,甚至远超皇副...这有着全方位压皇副级别的恐怖战力.”
　　呢喃之中,诺亚也是是有所猜侧.
　　像是三大将,是自然系果实开发到了极致.
　　而四皇之中的凯多,以强悍的腕力以及不死体质而著称.
　　至于其他几位四皇,大妈,自然是不用多说,海贼世界身体天赋最是恐怖的,没有之一,5岁时就毁灭了人村,秒杀了巨人族的英雄,其身体天赋令人惊悚.
　　而红发,剑术.
　　能够和世界第一大剑豪的鹰眼相提并论,更别说他那开发到‘霸者疆域’的霸王色霸气...而最后的白胡子嘛...若不是因为年迈,怕是身体,霸气,乃至果实的开发都是开发到极致的怪物.
　　而这,就是...诺亚如今对于..将皇,以及皇副级别的猜侧.
　　将皇和皇副之间的区别,有点像是他前世玩的游戏,三级和四级的区别.
　　三级和四级看似区别不大.
　　可四级的大招,却是足以一锤定音,结束战斗.
　　当然,这只是诺亚简单的猜侧,具体,还需要交手,来验证.
　　而现在...缓缓的抬眸,望向了监狱最深处的那一道嘴角挂着邪魅笑容的身影,诺亚也是主动按下了心头的躁动.
　　这个家伙,绝对是怪物.
　　霸气,体术,怕是连剑术.
　　都是登峰造极.
　　唯有这般,他才有着以一人之力,媲美白胡子,罗杰的资格.
　　也就是说,他比起现在的四皇,其中一两位都可能还要强.
　　如此,又怎能令人不心悸,乃至胆寒呢:求自定简单的阐述了一下自己对于..将皇的理解,有其他看法,大家也是可以明言.
　　我的看法是,将皇同级.
　　也就是说,大将和四皇都是心技体巅峰的超级强者.
　　心技体,心是霸气,技是技巧,技能,果实开发体是体术和身体他们都是在这里面的顶点而将皇比皇副强,是因为他们一种力量,或者多种力量修行到了极致,进而质变,宛如,游戏之中,多了一个大招.
　　当然,对于..这个战力划分,我相信大家也有其他的理解.
　　不干涉,也不影响.
　　一千个读者,有一千个哈利波特...而我,是偏向理性的分析...
　　第一百三十章 世界破坏者 （第三更）
　　“心技体都是达到巅峰的恐怖存在嘛...”
　　呢喃之中,诺亚也是抬步,朝着监狱深处走去.
　　“踏...”

第103节
　　每一步的落下,都是宛如,踩在众人心头.
　　肉眼可见,那气势所化的万千血剑,都是喷薄,向着四面八方激射而去.
　　很是可怕.
　　也很是恐怖.
　　而这,却是诺亚如今实力,最为真实的展现.
　　难以形容的强大,虽说不及四皇以及大将,但相对其他其他人,却是难以言喻的强大.
　　哪怕对于..这些............穷凶极恶的大海贼而言也是如此.
　　可以这般说,他们有着和诺亚交手的资格.
　　但有底气,能够碾压诺亚的只有一人.
　　那就是位于监狱最深处,连存在都是被世界政府抹去的红伯爵.
　　至于其他人...“哼哼...”
　　一声冷笑间,诺亚也是于一个监狱门口矗足.
　　寻着诺亚的目光望去,一个有着白胡子,更是戴着羊角:的粗狂身影,已是和诺亚对视.
　　世界破坏者,莫莫果实能力者,可以把自己的速度,接触到物体的速度,体积,放大11倍.
　　一个很是恐怖的大海贼,赏金更是高达:5亿.
　　不过,现在,在诺亚目光的凝视下,这一个身影也是一声冷哼,却是别过了目光.
　　不是他害怕诺亚.
　　而是因为,此时的诺亚太过凌厉.
　　凌厉的刺目.
　　所以,邦迪瓦尔多不想与其争锋,又没有好处,干嘛气势对碰,平白浪费体力...而见着,这一个老人别过的目光,诺亚也是将腰间的一壶酒,解下.
　　“请...”
　　一声话落,诺亚已是将酒壶抛了过去.
　　“你这家伙.”
　　凝视了诺亚一眼,邦迪瓦尔多却是没有拒绝,反而直接接过了酒壶,咕噜咕噜的喝了起来.
　　“好酒,好酒...连声的赞叹,这一个老人也是看了一眼诺亚,称赞道:“你这个小家伙,倒是............有趣.”
　　嘴角一翘,诺亚却是直言道:“你和其他海贼不同,我在你眼睛里没有看到破坏,和杀戮...反而看到了一抹不属于海贼的东西...那是冒者该有的...”
　　邦迪瓦尔多,一个可怜人.
　　出海后遇难,不得不当海,后来因为被迫攻击世界贵族船只而被海军围剿.
　　本来势均力敌,结果被世界政府谍报,导致船员反叛攻击了他,使他以为是他一直深信的干部也叛变了.
　　然后,就没有然后了,直接被击更是以冰冻假死的形态关押了二十多年.
　　也就偶尔,才会解除......状态,令他苏醒片刻,感受一下推进城的空气.
　　而现在,运气好,诺亚是遇到了解除......冰冻状态的瓦尔多.
　　相比于其他穷凶极恶的大海贼,他更像是被冤枉的...心怀自由和梦想,却是...身不由己.
　　...而这时,静静的听着诺亚的话,瓦尔多眼眸也是微微一眯,却是没有多说什么.
　　只是,那一双浑浊的目光,望向诺亚,都是多了一抹说不出的意味.
　　似是开心,又似激动.
　　能够在这样暗无天日的地方,遇到一个真正理解他的人,想必也是一件乐事吧.
　　不过,就在这时,像是想到了什么,诺亚也是俯身,对着这一个在监狱深处的老头子,轻声道:“瓦尔多,不必怨恨,也不要活在仇恨之中..你的伙伴并没有背叛你,他们也是和你一样,被利用罢了...“什么”
　　忽然的惊呼,响彻整个监狱,连带着监狱的铁栏都是不停颤动,好似发生地震一样.
　　“你知道什么,你究竟知道什么”
　　恍若疯魔一样,瓦尔多整个人都是扑到了监狱的铁栏上,疯狂的叫喊道.
　　“我什么都不知道.”
　　嘴角微微一翘,诺亚却是话锋一转,以其他人听不到的声音,说道:“如果你想知道真相,就在逃出推进城之后,来海军5支部来找我吧,那时候,我会告诉你一切的真相.”
　　轻轻的述说,诺亚的嘴角却是越发.....玩味.
　　两年之后,路飞将会大闹推进城.
　　而那时,没有意外的话,这一位也会越狱.
　　而那时,就是...机会.
　　一个真正的机会.
　　两年后的瓦尔多越狱之后,深感自己罪孽深重,然后,主动要求在海军5支部服役.
　　说是这么说,却是海军5支部将其庇护,让其成为海军5支部的强大战力.
　　而这,就是...诺亚为瓦尔多,规划的未来.
　　一个很是不错的未来.
　　不仅赋予了他合法的身份,更是海军5支部多了一个强大至极的战力.
　　至于,瓦尔多两年之后,会不会来不用怀疑.
　　为了弄清真相,他一定会来的.
　　他就是...这么一个人.
　　而这一切,也在诺亚的掌握之中.
　　嘴角微微一翘,掀起了一抹微妙的弧度,独留瓦尔多在那恍若疯魔一样的呼喊.
　　“你究竟知道什么”
　　“快,告诉我,快.”
　　...呼喊之中,这一个老头的声音都是多了一抹哀求之色.
　　似是绝望之中,看到了最后的一缕曙光,哪怕穷尽一切,也不愿放手.
　　“我说了,等你下次见到我的时候,我会告诉你一切的.”
　　轻轻摆了摆手,道了一声别离,诺亚却是在一个又一个大海贼目瞪口中之中,向着更深处走去.
　　“发生了什么”
　　“他做了什么,竟会令世界破坏者这样,甚至还在哀求他.”
　　“不知道,不过,好可怕,世界破坏者竟会因为他一句话,这样疯狂....”
　　一声接着一声的惊呼,一个又一个囚犯望向诺亚的目光,都是多了一抹忌惮.
　　深不可测,也许说的就是...这般吧.
　　而这时,诺亚可没有在意他人的目光.
　　“踏,踏,踏...缓缓的前行,诺亚也是从一个又一个传说中的大海贼身旁经过.
　　不过,这里面倒是............有着很多囚徒,令诺亚矗足.
　　比如说,浓妆艳抹,动物系幻兽种犬犬果实九尾狐形态能力者,被称之为‘最危险的女海贼’卡特琳蝶美.
　　又比如说,有着一个大大的香肠鼻子,浑身都是醉醺醺的大海贼巴斯克乔特.
　　这些家伙,尽皆气势不凡,值得诺亚打量.
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第一百三十一章 没有办法拒绝的条件 （第四更）
　　只是,就在这时,脚步忽的一顿:,诺亚脸上也是露出了一抹笑容.
　　“初次见面,希留...”
　　忽然的开口,诺亚的目光已是落在了这一个身穿推进城人员衣服,更是佩戴飞行员帽的身影之上.
　　帽子掩映了面容,却是难以掩映他那可怕的气息.
　　凌厉而又令人胆寒.
　　血色,疯狂,压迫,杀戮...不断交织的气息令人仿佛看到了一个杀人魔的缓缓苏醒.
　　“你是...”
　　沙哑的声音,这一个身影也是缓缓抬眸.
　　而就在下一刻,印入他眼帘的竟是一根上好的雪茄.
　　“哼...有趣.”
　　一声轻笑间,他却是毫无顾忌的接过了这久违的雪茄.
　　...“呼...”
　　点燃了雪茄,余烟袅袅,却是格外的醉人,哪怕希留都是忍不住露出了陶醉之色.
　　他喜欢抽雪茄.
　　而且,这雪茄是上等货色,很对他胃口.
　　而这,也是诺亚的习惯.
　　他喜欢,投其所好.
　　唯有这样,才能更好的收获好感.
　　就像现在,他感觉雨之希留望向他的目光,都是少了一分冰冷.

第104节
　　哪怕再是嗜杀,他好坏还是分得清的.
　　否则,他就是...一个杀戮的机器,也不值得诺亚在意呢“我是海军新上任的中将,血鹰诺亚...”
　　一声介绍,诺亚已是打破了监狱内的平静.
　　“这么看来,你是来找我的.”
　　像是意识到了什么,雨之希留嘴角也是微微一翘,掀起了一抹冰冷的弧度.
　　“是的.”
　　点了点头,诺亚也是没有掩饰,直言道:“你本是深海大监狱推进城的看守长,又没有犯什么错误,所以,我觉得你不该呆在这里.”
　　“没有犯什么错误”
　　忽然的冷笑,雨之希留却是冷声道:“我可是杀了很多很多人的,残忍,嗜杀,..这是大家对我的认知.”
　　“我也杀了很多很多人.”
　　接过雨之希留的话,诺亚也是继续,补充道:“与你一样,我也嗜杀...”
　　“出海两年,我杀了上千个海贼,更是将他们头颅斩下.”
　　“而在不久之前,我更是将金狮子的头颅斩下...还将整个金狮子海贼团屠戮一空...”
　　一声接着一声的述说,却是令整个无限地狱都是安静了下来.
　　他说了什么他杀了金狮子,还斩首了“开玩笑吧.”
　　不敢置信的惊呼,无数囚犯都是不禁失声.
　　哪怕,远远,监狱最红伯爵也是难得抬眸,露出了一抹肃然.
　　对于..金狮子,他也是有着印象.
　　然而,这样强大的家伙,竟是被这个家伙斩首怎么可能忽然的凝视,红伯爵却是猛的一怔.
　　“这家伙没有说谎.”
　　忽然的呢喃,借着见闻色霸气,他已是察觉到了诺亚没有说谎.
　　“还真是一个可怕的少年.”
　　难得的称赞,红伯爵嘴角也是掀起了一抹邪魅的笑容......而这时,诺亚可是没有在意他人的惊呼,反而是仍旧平淡的叙述道:“我将一个悬赏三亿赏金的大海贼,一刀碎尸万段.”
　　“我将一个海贼船连带着无数海贼,化为血色龙卷...”
　　...越发.....平淡的叙述之中,一个又一个罪犯的鸡皮疙瘩都是升起.
　　疯子.
　　这肯定是疯子.
　　能够这么详细的叙述杀人场面,可想而知,这家伙是多么的恐怖.
　　杀人魔.
　　真正的杀人魔.
　　说的,也许就是这种人.
　　而这时,静静的听着诺亚的声音,雨之希留的嘴角裂开的弧度,也是越来越大.
　　一种同道中人的感觉,猛的涌上心头.
　　“杀人,真是令人着迷.”
　　深深抽了一口雪茄,雨之希留如此感叹道.
　　只是,就在他话语落下的刹那,诺亚却是打断道:“不过,我和你不同,我不会将刀挥向毫无反抗之力的人,也不会挥向平民,我的刀是来和强者碰撞的.”
　　“咦...”
　　一声轻咦,雨之希留眼眸也是闪过一抹精芒.
　　“那么,你来找我是干什么呢”
　　幽幽的声音,于监狱回荡,雨之希留又是主动开口问道.
　　“我想用海军中将的身份,将你从无垠地狱保出来,而作为交换,你跟我一段时间如何”
　　直奔主题,诺亚也是没有拐弯抹角.
　　有的话,明说即可.
　　“哈哈哈...”
　　忽然的狂笑之中,雨之希留似乎有些不敢置信.
　　“你保我出来你就不怕我杀你了嘛”
　　“前提是,你杀得了我.”
　　一声回应,诺亚也是用着一种极为认真的语气,道:“在你跟着我的时候,我允许你将刀挥向海贼,也允许你在新世界屠戮...但你敢把刀挥向同伴,乃至平民,我会亲自将你斩去...”
　　听到这里,雨之希留也是一阵的沉默.
　　不得不说,他有些看不懂这个红发少年.
　　如此的直接,又是如此的了当.
　　却是一句,又一句,宛如,利刃一样扎在他心头.
　　恍惚间,这一个家伙,将他的一切都是看穿.
　　而就在这时,似乎是察觉到了什么,远远,一道幽幽的声音也是传来.
　　“雨之希留,你好像陷入被动了.”
　　似是讥讽,又似嘲笑,却是令雨之希留脸色一变再变...只因,红伯爵说的没有错.
　　他确实陷入被动了.
　　这个家伙的每一句话,都是令他无法反驳,更是升不起拒绝的心思.
　　久违的雪茄,令他再次向往起了自由.
　　杀人的描述,勾起了他对杀戮的向往.
　　而这一个家伙,那可怕的气息,更是激起了他的战意.
　　一切的一切,都是令他想要尽快逃出这牢笼,然后,去感受那自由的芬芳.
　　所以...他能够拒这个条件嘛能够拒绝嘛只要他同意,他就可以被保释出去...而所付出的代价,不过是跟着这个家伙一段时间...这是一个没有办法拒绝的条件.
　　第一百三十二章 剑压麦哲伦 （第一更）
　　“好,我同意.”
　　深深吸了一口雪茄,烟雾缭绕间,雨之希留却也是选择了接受.
　　这对他而言,是一个机会.
　　是一个重见天日的机会.
　　他没有必要......拒绝...而且,他也是看出了这一个家伙眼眸深处那越发.....炽热的战意.
　　“哈哈...我很期和你的交手.”
　　一声轻笑间,雨之希留却是发现了这一个青年的离开.
　　如果,没有意外的话...他应该是去找麦哲伦那个家伙了吧......而就在这之后的不久,麦哲伦署长办公室.
　　“你知道,你在说什么嘛你竟然要我放雨之希留那个家伙出来”
　　“你还嫌他杀的人,不够多嘛”
　　“你知不知道,他一年在监狱杀了多么犯人”
　　...怒吼之中,麦哲伦脸色都是扭曲了.
　　诺亚,诺亚这个混蛋...什么都不知道,他根本就不知道雨之希留真正的恐怖.
　　那个家伙,就是...一个杀人犯.
　　真正的杀人犯.
　　“我知道...”
　　忽然的回应之中,诺亚嘴角却是噙起了一抹微妙的弧度.
　　“不过,你应该明白,雨之希留是一个强大的战力,我相信,你也不愿意将他关一辈子吧...”
　　“与其......,将他暗无天日的关住,还不如交给我...在这里,我向你承诺,雨之希留若是滥杀,我将他会亲自将他镇杀...”
　　...平静的述说,却是令麦哲伦越发.....火冒三丈.
　　“承诺,你拿什么承诺...而且你真以为,你能够打得过雨之希留那个怪物嘛”
　　怒吼之中,却是听到一声巨响.
　　只见以麦哲伦为中心,一道紫色的风暴已是卷起.
　　那是毒气...作为人系毒毒果实能力者,毒人,麦哲伦身体可以放出大量毒气.
　　而且,更是可怕的是,这毒气沾之则伤.
　　会令人轻易间失去五感,甚至剧毒攻心,神仙难救.
　　从某种程度上而言,麦哲伦绝对是海军之中最是危险的几个存在.
　　哪怕战力没到大将,怕也是相差不远.
　　“轰...”
　　越发.....可怕的紫色风暴,席卷整个办公室.
　　“吟,吟...”
　　宛如,龙吟的嘶鸣.............之中,这已是席卷整个办公室的紫色风暴深处,竟是涌出了几个紫色的龙头.
　　显然,麦哲伦怒了.
　　真正的怒了.
　　怒上心头,大势压人.

第105节
　　“你知不知道,雨之希留那个家伙,若不是在推进城这种密闭的环境,哪怕我都压不住他...”
　　“而这样的怪物,你拿什么压制,就凭你斩杀金狮子嘛就凭你还是一个乳臭未干的毛头小子嘛”
　　嘶吼之中,麦哲伦都是开始了怒斥.
　　他允许诺亚在推进城.
　　也默许诺亚在推进城和犯人,比试.
　　但他绝不认同诺亚的狂妄.
　　小小的年纪,就这般狂妄.
　　那日后...思绪及此,麦哲伦望向远远这一个血发青年,目光都是冷了几分.
　　不知天高地厚,也是给些教训了...只是,就在这时,“轰...”
　　陡然的轰鸣,却是令整个推进城都是为之一震.
　　与之伴随的则是,一声轻笑,于空气中回荡.
　　“我说能够镇杀他,自然是能够镇杀他.”
　　话落间,诺亚已是不知何时高举起了手中的长刀.
　　而这时,若是仔细望去,甚至能够发现诺亚的右臂都是化为漆黑,更有蒸汽不断浮现.
　　神之右手,迪妮莎解放右臂的一种能力.
　　而现在,来到这个世界,化为了诺亚的神之右手,能够大幅度提升诺亚的实力.
　　这是诺亚,自从踏足大剑豪之后,第一次解放神之右手.
　　效果还是不错.
　　肉眼可见,难以想象的气势,以诺亚为中心,不断喷薄,竟是将漫天的毒雾都是冲散.
　　“唰,唰...”
　　连带着诺亚周围都是浮现了无数血色的剑气.
　　那是诺亚的霸王色.
　　泽法老师告诉过他,战国也是有着霸王色霸气.
　　所以,叫他不用隐藏.
　　而对此,诺亚自然也是欣喜.
　　...“轰....”
　　毫不掩饰的气势冲天而起,血色的剑气不断交织.
　　而现在,高举‘神之右手’,诺亚竟是一剑斩出.
　　“轰隆...”
　　伴随着一声可怕的轰鸣,肉眼可见,一道血色的洪流,竟是猛的向着目瞪口呆的麦哲伦冲去.
　　那是剑气所化的洪流.
　　更是承载着诺亚‘神之右手’的力量.
　　在如今神之右手状态下,诺亚有多强.
　　连他自己都是拿不准.
　　不过,有一点是可以肯定的,那就是远超他人想象.
　　“轰...”
　　又是一声轰鸣,却是看到那一道粗达十米的血色洪流,将紫色的毒雾风暴都是击溃.
　　与之伴随的则是麦哲伦的身影,宛如,炮弹一样,猛的射了出来.
　　“砰...”
　　一声巨响,麦哲伦整个身影都是呈现‘大字型大’镶在了墙里数米之深.
　　“现在,我的实力,够了吗”
　　幽幽的声音,于空气中回荡,却是令麦哲伦都是瞪大了双眼.
　　满脸的不敢置信.
　　“怎么可能你怎么可能,有着这样的实力”
　　惊呼之中,麦哲伦也是不敢置信.
　　这家伙,究竟什么鬼这才十七八,,岁,竟是有了大剑豪的实力.
　　而且,看起来,还不是一般的大剑豪.
　　一剑,将他凝聚的紫色毒雾风暴都是轰散,这可是雨之希留都做不到的.
　　而现在...怔怔之中,麦哲伦也是死死盯着远远,血发飞舞的身影.
　　“我说过了,雨之希留若是不听话,我会将他镇杀的.”
　　再一次的述说之中,诺亚却是压了压帽檐,将嘴角掀起的玩味掩盖.
　　第一百三十三章 震动推进城的激战 （第二更）
　　麦哲伦很强,真的很强.
　　作为推进城的两张王牌,麦哲伦绝对是无限接近于大将的强者.
　　然而,现在,他配合神之右手,竟是将麦哲伦都是压住了.
　　心头得意,诺亚对于自己的实力也是有着一定定位.
　　应该是和麦哲伦一个层次的存在.
　　若是死战,他们二人估摸着五五开.
　　这还是在推进城这种封闭环境.
　　若是在空旷的地方,让麦哲伦毒气不断扩散..诺亚的胜算至少高达:七成...而这一切,只因,封闭的环境,对于..麦哲伦的加持委实太过恐怖.
　　避无可避,逃无可逃.
　　数之不尽的毒气,肆意弥漫.
　　可以这般说,麦哲伦若是心狠一点,甚至可以一个人堵住推进城的大门...然后,一点,一点..整个推进城生命抹去,连红伯爵都是难逃一死...而这就是麦哲伦的恐怖之处.
　　...而现在...静静的凝视,诺亚也是将目光望向了整个身体都已是镶嵌墙里的麦哲伦.
　　“现在,我可以放雨之希留出来了嘛”
　　“你这个家伙...倒吸一口凉气,麦哲伦也是将身体从墙里拔了出来.
　　而后,更是忍不住揉了揉胸膛.
　　虽说,诺亚没有认真,但这一血色洪流拍在他身上,还是令他五脏都是翻滚.
　　而对此,麦哲伦只能说大意了.
　　否则,以他的实力,哪怕输,也不可能一招败北.
　　想到这里,麦哲伦也是忍不住冷哼一声:“你小子,倒是............藏得够深啊.”
　　“你又没有问.”
　　摊了摊手,诺亚也是笑道.
　　“好,好,好小子.”
　　一声呢喃,麦哲伦却是忍不住称赞道:“你确实不错,无愧于你的中将之名...我倒是真的小看了你.”
　　说到这里,麦哲伦脸上却是露出了一抹凝重,凝声道:“我再问你一遍,你真的要坚持将雨之希留那个家伙放出来嘛”
　　“是的.”
　　点了点头,诺亚却是抬眸,目光悠远.
　　“我嗅到了大时代的气息...那是一个对我们海军不友好的大时代...在那一个大时代,海贼强者层出不穷,甚至,连皇级海贼都可能出现...所以,我需要战力,更为强大的战力,去捍卫海军的统治.”
　　“而雨之希留,是一个不错的选择...在这里,他是被埋没了.”
　　...静静的听着,哪怕麦哲伦脸色一变.
　　大时代这家伙.
　　心头狐疑,麦哲伦却的看了诺亚一眼.
　　只因,这时候,他想到了鬼蜘蛛的交代:‘别看诺亚年轻,可他却是一个很敏锐的人...他说的,有着很大参考价值...’“如果真是如此...那我确实不能拒绝.”
　　心头一叹,麦哲伦却也是无奈.
　　不过,算了.
　　放吧.
　　雨之希留,说到底,也是他的同事.
　　长期关押,哪怕他也是有些不忍.
　　想到这里,麦哲伦也是叮嘱道:“我会放了雨之希留,不过,作为交换,你需要和雨之希留在推进城待上一两年时间,让我观察观察雨之希留的表现...”
　　“好.”
　　一声回应,诺亚嘴角也是微微一翘.
　　这事,算是成了.
　　至于在推进城待上一两年,,...倒也不是一件坏事.
　　反正...,现在的他,也需要沉淀.
　　而推进城,是一个不错的选择.
　　当然,更为重要的是,推进城,有着足够的强者陪他练剑.
　　思绪及此,诺亚脸上都是忍不住露出了一抹期待.
　　...而就在这不久之后,推进城,一个很是宽敞的训练广场.

第106节
　　这是推进城第六层,无限地狱,开辟的一个训练场.
　　也是麦哲伦,特意为诺亚开辟的.
　　而开辟这一个训练场的目的嘛..自然是...“轰...”
　　突然的轰鸣,将诺大的推进城都是撼动.
　　恍惚间,推进城都是在摇晃.
　　而就在下一刻,“轰,轰,轰...接连连三的轰鸣,猛的淹没了无限地狱第六层.
　　寻声望去,在那诺大的广场之上,竟是有着两道剑光,不断交织.
　　一道血色剑光,冷的令人心颤.
　　一道漆黑的剑光,幽幽的令人发凉.
　　两道剑光,不断碰撞,连绵的火光都是不断交织.
　　可是却不见人影.
　　不,不是,不见人影.
　　而是,那两道身影太快,太快,以至于超越了人眼的捕捉.
　　“雨之希留,你就这样嘛”
　　久违的激战,令诺亚身体都是止不住的颤抖.
　　那突破常人肉眼捕捉的高速移动...那难以想象的挥剑频率...已是令诺亚彻底都染了起来.
　　血发飞舞,剑光横空,诺亚已是猛的斩出.
　　“强力斩击.”
　　一声暴喝间,一道凝练到,恍若真实,更是长达数十米的血色刀光,已是跨越了半个广场,向着那一道戴着飞行帽的身影斩去.
　　“有趣.”
　　声音之中,带着一抹沙哑,雨之希留手中的名刀雷雨,却是连连点出.
　　迅如疾风,快若闪电.
　　紧接着,无数雨丝,宛如,利剑一般,向着血色刀气撞去.
　　“轰隆...”
　　陡然的轰鸣,将整个推进城都是震动.
　　“轰隆隆,轰隆隆...”
　　伴随着可怕的轰鸣,推进城都仿佛掀起了地震一样,令无数身影都是变色.
　　哪怕第六层无限地狱,一个又一个借着霸气,察看战场的大海贼,脸色都是大变.
　　“这两个家伙,竟然这么恐怖”
　　“雨之希留,我还能理解,成名已久,可这血发什么鬼”
　　...一声接着一声惊呼,这些............关押在推进城最底层,最是穷凶极恶的罪犯,都是不敢相信.
　　第一百三十四章 激战 （第三更）
　　这个年纪轻轻的小鬼,竟是和成名已久的雨之希留打的有来有回.
　　而且,更为恐怖的是,雨之希留还有着被压制的趋势开什么玩笑满脸的不敢置信,卡特琳蝶美,这一个九尾狐果实能力者,巴斯克乔特这一个醉鬼....一个一个都是瞪了眼眸...而就在这时.
　　“你是被关久了,连实力都是退步了嘛”
　　似是讥讽,一抹血色竟是从滚滚烟尘之中袭出.
　　而后,反手一刀,带起了一抹血光.
　　却是诺亚很是得意的招数——神速拔刀斩.
　　“刺啦...”
　　哪怕雨之希留反应不错,及时后撤,脸颊也还是留下了一抹血痕.
　　“你这家伙...”
　　右手轻抚脸颊,火辣辣的疼痛不断传来.
　　而令雨之希留心惊的是,他这一道小小的伤痕竟是不断淌血,好似止不住一般.
　　【血刀——来自卯之花烈的力量,不仅能够阻止他人伤口愈合,更是能够吸收血液的力量,治愈宿主.
　　】而现在,看着染血的黑刀秋水,诺亚已是感受到了一抹力量涌来.
　　虽然不多,但却是实打实的力量.
　　换而言之,血刀这一个能力确实能反补宿主.
　　“哼哼...”
　　得意一笑,诺亚望着远远脸颊血流不止的雨之希留,也是轻笑道:“热身,差不多结束了吧”
　　“你说呢”
　　嘴角掀起了一抹冰冷的弧度,雨之希留却是紧了紧手中的名刀——雷雨.
　　“刺啦,刺啦...肉眼可见,一缕接着一缕的电弧,竟是从这一把名刀之上泛起.
　　而后,在诺亚都是惊异的目光之中,这个家伙竟是舔起了脸颊上流淌而下的血液.
　　血液猩红,对他而言,却是甘甜.
　　只因,他本就是刀尖舔血的恶魔.
　　而现在,恶魔苏醒了.
　　“嘎...哈哈哈...”
　　忽然的狂笑之中,雨之希留整个身影也是消失在了空气之中.
　　不过,就在这时,诺亚眼眸也是猛的一凝.
　　“来了嘛...”
　　脸上露出了一抹期待,诺亚也是拔刀而起.
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响,比之刚才还要恐怖数倍的战斗猛的爆发.
　　“轰,轰,轰...恐怖的碰撞,不断在推进回荡.
　　宛如,两头超巨型海王类,搏命般的厮杀.
　　连带着整个推进城的晃动,越发.....剧烈.
　　而这时,高坐于推进城署长办公室的麦哲伦,像是察觉到了什么,脸色猛的大变.
　　“诺亚,希留...们两个混”
　　怒吼之中,麦哲伦却是化为漫天毒雾猛的朝着推进城第六层方向赶去.
　　这两个该死的混蛋.
　　能不能消停一会儿究竟能不能早知道,就不给他们建立训练场了.
　　“该死的...”
　　骂骂嚷嚷之中,麦哲伦脸色也是越发.....铁青.
　　只因,就在这时.
　　“轰...”
　　骤然的轰鸣,猛的爆发.
　　宛如,掀起了十级地震,连他都是没有站稳.
　　而这,更别说,那些.........普通的囚犯,以及狱卒了......而这时,若是注意第六层无限地狱,定然能够发现,两道身影的战斗意识进入了白热化.
　　与之伴随的则是两道足以撕裂整个训练场的剑气,于半空交织.
　　“风暴螺旋剑...忽然的呢喃,于空气中回荡.
　　而这一刻,目光若是望向诺亚,定然能够看到一道血色风暴,竟是以他为中心卷起.
　　风暴无情,而更是无形的还是那余风暴之中的万千血色剑气.
　　风暴螺旋剑,这一个招数,在诺亚的不断完善之中,越发.....可怕.
　　如今,仅仅是发动,就已是掀起了滔天的声势.
　　而现在,矗立在血色风暴之中,诺亚俨然化为了一尊杀神.
　　其可怕的杀意,令雨之希留瞳孔都是缩到了针尖.
　　“雷鸣之雨...”
　　一声呢喃,似是回应,却是听到一声惊雷破空...与之伴随的则是,密闭的训练室,竟是刮起了瓢泼大雨.
　　雨丝细密,更是可怕.
　　只因,这每一道雨丝,都是雨之希留的剑气所化.
　　而现在...倾分大雨之下,雨之希留的身影都是消失.
　　有的只是,无穷的杀机将诺亚都是包裹.
　　“这个家伙,还真不是一般的可怕.”
　　心头一声肯定,诺亚也是忍不住的赞赏.
　　这就是雨之希留啊!推进城的王牌.
　　而在原剧情之中,更是成为了四皇海贼团的二号2船长.
　　妥妥的顶级皇副战力...“不枉费我赶来...”
　　一声轻笑,诺亚却已是将血色风暴倾泻.
　　不过,就在这时.

第107节
　　“你们两个混蛋!!”
　　忽然的传来的怒吼,却是令诺亚和雨之希留脸色都是微变.
　　而就在下一刻,“毒龙...”
　　骤然的怒吼...诺和雨之希留却是同时察觉到了在那训练室的通道之中,竟是有着数股紫色的洪流喷涌而来.
　　“吟...吟...”
　　宛如,真龙嘶吼,紫色的毒龙竟是猛的向着诺亚和雨之希留所在的地方扑来.
　　“这家伙...”
　　一声无奈,诺亚也是知道到止为止了.
　　有着麦哲伦干涉,他和雨之希留打不起来了.
　　不过,就在这时,不知道是不是心有灵犀,诺亚和远远的雨之希留竟是同时将剑势,向着通道口扑来的毒雾倾泻而去.
　　“轰...”
　　血色风暴席卷一切,将之毒雾都是吞没.
　　而那漫天的雨丝,晶莹点点,却是宛如,利剑一样,将毒雾都是刺穿.
　　“啊...”
　　忽然的惨叫之中,已是看到一道高大身影竟很是狼狈的倒飞而出.
　　第一百三十五章 顶级大剑豪 （第四更）
　　“你们两个混蛋,我要宰了你们...”
　　怒吼之中,倒飞而出的麦哲伦都是快要抓狂了.
　　这两个家伙...这两个家伙,竟敢...只是,就在这时,幽幽的声音忽的在空气中回荡:“抱歉哈,麦哲伦署长,我察觉到了危险,这才...唉,不小心将你伤到,真是...”
　　满是幸灾乐祸的声音之中,诺亚已是将长刀插入了腰间,缓缓离去.
　　而就在他身后,戴着飞行帽的雨之希留也是点燃了一根雪茄,吞云吐雾,道:“哼哼...你也有么狼狈的一天嘛...”
　　像是在讥讽,雨之希留却是头也不回的选择了离开.
　　对于..麦哲伦,他可没有好感.
　　毕竟,这家伙,可是将他关在了无限地狱好长一段时间,若不是...想到这里,雨之希留也是抬眸,望了一眼不远处已是消失在走廊尽头的背影.
　　“诺...亚..”
　　轻声的呢喃,哪怕雨之希留目光也是不禁微微一眯.
　　很少见,和他竟是同一类型人.
　　同样的嗜杀,同样的我行我素,同样的...本来他还不确定...可现在,看到诺亚毫不留情的将剑势倾泻向麦哲伦.
　　他确定了.
　　这和他一样...是个无法无天的‘狂徒’.
　　是的,狂徒.
　　哪怕他极力掩饰,作为同类人,雨之希留还是敏锐的察觉到了.
　　...而这时...推进城一间卧室.
　　诺亚的大拇指,压着剑柄,森寒的刀锋微微亮起!“落雨....”
　　轻声的呢喃,却是看到一缕雨丝,划破了空气.
　　这是剑气,细如发丝,却是雨之希留所修的剑道.
　　他的剑道,冷冽如雨丝,更是鬼魅至极.
　　往往,还没有察觉到,已是丢了性命.
　　像是这一招——落雨,就是...悄无声息之中,一缕雨丝划过.
　　若是雨之希留,全力施展.
　　那真的如一场落下的淋淋细雨.
　　看似美丽,实则杀机四伏.
　　“叮,雨之剑道,你已经掌握5%.”
　　忽然的冰冷提示音,令诺亚嘴角都是掀起了一抹微妙的弧度.
　　果然,战斗是进步最快的方式.
　　尤其是和雨之希留这样的强者,强强碰撞.
　　更是令人心情激动.
　　若是真的能够这样一直和希留,激战下去.
　　相信,用不了几个月,诺亚就会掌握雨之希留的全部剑道.
　　而那时,雨之希留再是强大,也怕是难抵诺亚数招.
　　而这,也是可以想象.
　　毕竟,在不断的交手之中,诺亚会不断摄取对方的剑道,补全己身.
　　这让雨之希留,怎么打一切的一切,都是被诺亚洞悉.
　　甚至连招数,可以料到.
　　这对于雨之希留而言,怕是梦魇.
　　所以...“卯之花烈的八千流,是一切敌人的噩梦..”
　　一声轻叹,诺亚也是明白了这一个卯之花烈的可怕之处了.
　　太过惊人的天赋,让她洞悉一切的流派,更是不断掌握,归纳.
　　直至最后,容纳百家之长...成就自身...这就是卯之花烈的可怕.
　　而诺亚虽然没有卯之花烈那等惊才艳艳的天赋,但有着系统的辅助,他掌握百家剑道却是不难.
　　就像现在,在他脑海深处....他和雨之希留的战斗不断在模拟,恍若幻灯片一样.
　　甚至,诺亚可以自由加速,亦或是放缓...而这般,也是意味着,诺亚可以不断学习雨之希留的剑道.
　　从实战之中学习...这就是如今诺亚的成长方式.
　　“天赋不如人,可依靠系统以及努力...我亦是同样可以掌握百家流派...”
　　一声轻笑,诺亚也是模仿脑海雨之希留的出剑方式.
　　一次,又一次拔剑.
　　直至...“刺啦...”
　　细密的雨丝将整个卧室都是覆盖...而那,就是...,雨之希留的剑势.
　　剑势,说来玄妙,却很是简单.
　　不过是气势所化,乃是虚幻.
　　像是这个世界的有名的大剑豪——花剑,一剑荡出,漫天红色花瓣飘荡.
　　又像是日后的索隆二刀流居合罗生门,背后出现一道又一道森然而又可怕的门户...那是真的花,真的门嘛自然不是.
　　而是太过可怕的气势,凝聚而成,化出的虚影.
　　只是,寻常人遇到,最好还是将他们当作真实比较好.
　　因为,这些............化出的虚影,实则是剑气汇聚而成的剑势,比之真正的实物,还要可怕了太多.
　　寻常人,触之必死.
　　而现在,诺亚演化的漫天雨丝,则是雨之希留的剑势.
　　剑势,从某种程度上而言,是一个大剑豪的象征.
　　只因,踏足大剑豪之后,精神和肉体统一,会令其挥出的剑,都是有着一抹无形的加持.
　　而那,就是...势.
　　是气势,亦是剑豪的精神攻势.
　　所以,相比于寻常剑豪,一个又一个大剑豪挥出的剑气,都是独特而又璀璨,却又是恐怖至极.
　　...时间缓缓流逝.
　　转已是一年过去.
　　而就在这一天,推进城最深处,一道血发身影静静矗立.
　　“轰...”
　　忽然的轰鸣,却是看到他周身卷起了血色的风暴.
　　而就在血色风暴之中,更是有着淋淋细雨落下.
　　隐约间还能看到一缕又一缕电弧升起..风暴,血色,细雨,电弧...异象交织之中,却是将这一个身影,衬托的越发.....令人心悸.
　　“这家伙...”
　　强忍着眼角的抽搐,雨之希留望着不远处的这一道身影也是头皮发麻.
　　开什么玩笑跟他打了一年,这家伙就掌握了他的全部剑道.
　　假的吧“这,怎么可能一声暴喝,雨之希留也是猛的双手持刀,斩出了一剑.
　　“轰...”
　　肉眼可见,一道数十米长的刀光,已是划破了空气.
　　只是,就在下一刻,像是察觉到了什么,诺亚双眼猛的睁开,竟是有着一抹精芒射出.
　　与之伴随的则是,一道和雨之希留一模一样的剑光划出.
　　“轰...”
　　只听一声轰鸣,剑光碰撞.

第108节
　　不过,这仅仅只是一个开始.
　　“唰,唰...”
　　伴随着两声破空,这两道身影竟是同时消失在空气之中.
　　而后...宛如,一场倾盆大雨,将整个训练场都是淹没.
　　肉眼可见,无数雨丝相互交织,却是剑光的不断碰撞.
　　“砰,砰,砰...越发.....激烈的轰鸣,响彻一方,也是真正将雨之希留都是震撼.
　　这家伙,竟是真的掌握了他的剑道.
　　一模一样的出招.
　　一模一样的攻伐.
　　恍惚间,雨之希留都是升起了一种错觉.
　　这是他的影子.
　　当然他选择性无视了诺亚那已是将他虎口都震得裂开的磅礴巨力.
　　第一百三十六章 真正的恶魔 （第一更）
　　“叮,你已经百分百%掌握雨之剑道.”
　　一声提醒,却是见到诺亚反手持剑,于瓢泼大雨之中消失.
　　身形隐没.
　　可那杀机却是越发.....令人窒息.
　　恍惚间,无处不在,又仿佛,无所不在.
　　这就是雨之希留的剑道奥义——雨幕杀机.
　　剑还未出,杀意已是弥漫.
　　而见着这一幕的雨之希留,脸色也是大变.
　　可就在下一刻.
　　“刺啦...”
　　伴随着一道悄无声息的破空,一把黑刀已是点在了雨之希留的胸膛.
　　“轰隆...”
　　一声巨响,雨之希留整个人都是倒飞而出.
　　雨幕之中,杀机隐现,却是真正致命.
　　而现在,雨之希留,竟是败在了自己的奥义之下.
　　“你这家伙...”
　　直到现在都是有些不敢置信...雨之希留瞳孔都是缩到了针尖.
　　连带着,他那倒飞而出的身影,都是没有控制,任由砸向背后的墙壁.
　　“轰隆...”
　　又是一声轰鸣之中,雨之希留却是真正败了.
　　败的莫名其妙.
　　更是败的不知所以.
　　不过,有一点是可以肯定的,那就是诺亚好像更可怕了.
　　可怕的令人窒息.
　　“现在的我,应该是顶级大剑豪了吧.”
　　一声轻笑,诺亚嘴角也是掀起了一抹得意之色.
　　顶级大剑豪...比一年前初入大剑豪,多了几分对于..剑道的理解以及感悟.
　　其对势的把控,也是更为完美.
　　像是,雨之希留,花剑,都是顶级大剑豪,是凝聚出剑势的可怕存在.
　　而如今,世界第一大剑豪鹰眼,拿不准.
　　但,能够被冠以‘世界第一大剑豪’之称,想必他对于..剑道的理解,也是超越了所有的大剑豪吧.
　　也许,早已是踏出了那无数大剑豪都是梦寐以求的半步.
　　唯有这般,他才能称之为‘世界第一大剑豪.
　　“不过,这时候,也该回去了.”
　　笑了笑,诺亚也是有了返回‘海军5支部’的念头.
　　在这沉淀了一年,也是时候回去了.
　　而且...他来此的标,完成.
　　想到这里,诺亚也是看了一眼身后,直到现在都是有些不敢置信的雨之希留,笑道:“记住,我是一个天才.
　　得意一笑间,诺亚已是扛着黑刀秋水,大步朝着走廊尽头走去.
　　“他确实是一个天才.”
　　抿了一口酒,醉鬼巴斯克乔特也是忍不住感叹.
　　一年时间,将雨之希留剑道学会,更是加以反制.
　　这不是天才,是什么当然,巴斯克乔特也很是感激诺亚带来的美酒,意外的芬芳.
　　“哼,这个小鬼,还真是恐怖.”
　　冷冷的声音之中,九尾狐果实能力者,卡特琳蝶美眼眸深处也是闪过一抹忌惮.
　　强大如雨之希留那个家伙,都被他全方位压制.
　　这能不恐怖嘛只是,这时候,他们不知道的是,就连监狱最深处,那一位实力比肩四皇的红伯爵,听着诺亚的声音,嘴角也是微翘,掀起了一抹邪魅的笑容:“好久,没有遇到这么惊艳的天才了.”
　　深深的感叹之中,红伯爵也是毫不掩饰的赞赏之色.
　　不过,这时候,又像是想到了什么,红伯爵的目光也是落在了监狱门口的两个大字之上.
　　‘蝙...蝠’很是简单的两个字,却是诺亚送给他的礼物.
　　而就是这两个字,令红伯爵直到如今,都是心潮澎湃...诺亚这个小家伙,竟是知道他在渴望什么动物系蝙蝠幻兽种吸血鬼形态的恶魔果实,传说中的果实,可以通过吸取别人的鲜血吸取别人的寿命,让自己变回年轻时的样子,就连能力也可以恢复到年轻的时候.
　　而这一个果实,对于..如今已是年迈的他而言,可谓是真正的至宝.
　　“你若是有一天越狱,就来寻我...”
　　依稀间回忆起了诺亚在他耳畔的低语,红伯爵嘴角也是微微一翘,掀起了一抹莫名的弧度.
　　“真是有趣的家伙.”
　　“难道说,你和我一样是天生的见闻色霸气嘛...”
　　呢喃之中,红伯爵也是不禁目露思索.
　　他是最为罕见的天生见闻霸气觉醒者,其见闻色可以轻易读取人的内心和记忆.
　　不过,他需要触碰.
　　然而,现在看到诺亚,他却是不禁有些好奇.
　　只因,诺亚仅仅目光对视,就仿佛知晓他的一切.
　　而且,更为重要的是,红伯爵敏锐的察觉到诺亚的见闻色霸气,也是恐怖的骇人.
　　所以...诺亚和他样是天生的见闻色霸气觉醒者,也是可以想象.
　　当然,这也是诺亚特意引导的缘故.
　　红伯爵,这等四皇级别的战力,诺亚还是眼热的.
　　只是,诺亚也是知道自己几斤几两.
　　现在的他,还没有达到能够窥视红伯爵的地步.
　　而现在,不过是为了将来,埋下一下伏笔罢了.
　　...几天之后,诺亚也是带着雨之希留,向署长麦哲伦辞别.
　　不过,看着那麦哲伦那满是嫌弃的目光,诺亚也是不知道说些什么.
　　“走,走,赶紧给我走...”
　　“有你们在一天,我推进城就没有安宁过.”
　　这般说着,麦哲伦又是深深看了一眼诺亚背后的这一个抽着雪茄的高大身影:“希留,永远给我记住,你是一个海军,而不是一个杀人魔.”
　　“哼...”
　　一声冷哼,雨之希留却是毫不在意麦哲伦的叮嘱.
　　昔日的恩怨,还没有清算.
　　又来说教他.
　　只是,片刻,像是想到了什么,雨之希留的目光却是停留在了诺亚的背影之上.
　　长时间的接触,让他隐约间察觉到了一些东西.
　　“比起我,这才是真正的恶魔.”
　　心头一笑,雨之希留也是有些期待不久之后的大海之行.
　　第一百三十七章 艾尼路的恐怖 （第二更）
　　“哐当...”
　　当那一扇,象征‘正义’的大门,打开的刹那,一艘军舰也是缓缓破开了海面.
　　“需要说再见嘛”

第109节
　　一声轻笑,立在舰头的诺亚,也是回身对着雨之希留说道.
　　“不需要.”
　　冷冷的回应之中,雨之希留却是回头,深深凝望了一眼,那一座巨大的圆形岛屿.
　　无数军舰,将其拱卫,密不透风.
　　而这,就是...赫赫有名的推进城.
　　不过现在嘛...是说告别了.
　　眼眸含笑,诺亚却是头也不回的喊道:“目标——海军支部.”
　　“是,诺亚中将.”
　　话落,这一艘军舰,已是化为了一道离弦的箭,笔直的朝着海军5支部方向赶去.
　　...而就在第三天,海军5支部.
　　十六支战舰,于大海呈现扇状排开,每一艘战舰之上,更是有着无数白色身影,宛如,标杆一样挺拔.
　　这是海军5支部的海军,一个于新世界屹立的分部.
　　而现在,他们整齐划一,却是只为迎接海军5支部真正的主人...“诺亚快回来了吧.”
　　港口之上,一道紫发身影忽的有些紧张道.
　　“是的,泽法老师.”
　　一声回应,艾恩也是补充道:“如果不出意外的话,还有小半个小时,就会回来.”
　　“那就好,那就好.”
　　连连的感叹之中,泽法却是望向了港口,呈现扇状排列的十六艘军舰:“好好表现,这可是你们未来的基地长.”
　　毫不掩饰的吆喝,于港口响起,却是令无数海军都是脸色一肃.
　　当然,这时候,泽法选择性无视了无数海军眼角的抽搐.
　　未来的基地长您老确定嘛现在,谁不知道,整个海军5支部,已是血鹰中将做主.
　　哪怕他一年多不在海军5支部,一句从推进城传出来的话,也会令整个海军5支部,掀起莫大的震动.
　　而且,更为重要的是,血鹰中将的狠辣以及可怕,可是早已深入海军5支部人心.
　　仅仅来海军5数天,就将海军5支部原基地长维尔戈以及无数心腹都是处理.
　　直到现在,都是没有一人直到维尔戈中将以及他心腹的信息.
　　仿佛人间蒸发一样.
　　由此可以想象,这一位年仅十的可怕手段.
　　不,那已经不是可怕,那么简单了.
　　至少,如今,海军5海军,对于..血鹰中将的敬畏已是到了骨子里,哪怕听到名字,都是不禁会打一个寒颤.
　　...而就在这时,“来了”
　　忽然的一声呢喃,却是赤裸着上半身,手持黄金长棍的艾尼路猛的抬起眸子.
　　“刺啦,刺啦...眼眸深处有着电弧跃动,艾尼路却是在刹那间化为了一道电光,撕裂了空气,向着天际的尽头射去.
　　而就在下一刻,“轰隆隆,轰隆隆...”
　　轰然间的雷鸣,于天空尽头的回荡.
　　与之伴随的则是,那厚重如墨的乌云不断汇聚.
　　而这,就是...雷神——艾尼路.
　　如今海军5支部的擎天柱,在诺亚不在的时间之中,以一己之力撑起了整个海军5支部的门面.
　　其名头,甚至比之海军本部大将都来的恐怖.
　　甚至有人说,这一位的实力,已是不弱于大将.
　　而对此,没有人知道.
　　哪怕艾尼路本人都是不知道他自己如今的实力.
　　不过,有一点是可以肯定的,那就是相比于空岛的时候,这两年间,他的实力至少了有了数倍的提高.
　　是的,数倍.
　　毫不…夸张.
　　而这,只因,他是雷神艾尼路,其天资,连泽法都是肯定,甚至是赞誉有加.
　　“诺...亚...”
　　忽然的狂笑,于天际回荡,艾尼路已是抬手.
　　“轰...”
　　伴随着可怕的轰鸣,无数于乌云深处闪烁的雷电,竟是不断汇聚.
　　仅仅片刻,一道百米之长,宛如,水桶粗的雷霆长枪,已是浮现在艾尼路的手上.
　　乌云之下,高举百米之长的雷霆长枪,艾尼路整个人都是宛如,神魔.
　　“咔嚓,咔嚓...一道接着一道闪电,于他背后交织,令他整个人威势都是愈发恐怖.
　　“接我这一招...暴喝之中,艾尼路已是猛的将右手一挥.
　　“轰隆...”
　　伴随着一声可怕到极致的轰鸣,这一道百米雷枪:竟是撕裂了天空天空乃至大海,向着远远在海平面尽头的一只军舰射去.
　　“那是什么”
　　“我的天...”
　　“开什么玩笑”
　　...望着那刺目到极致,令天地都是失色的雷霆光辉,无数海军都是瞳孔一缩,而立于诺亚身旁,来自推进城的看守长——多米诺,脸色更是大变.
　　“小心...”
　　惊呼之中,多米诺已是整个人冲出.
　　不过,不待她再度有所动作,一只大手已是按在了她的肩头.
　　“不用.”
　　话落,诺亚也是抬起了眸子,静静凝视着这一个贯穿天际,撕裂大海的雷枪:.
　　不得不说,许久不见,艾尼路的可怕更甚往昔了.
　　估摸着,他的实力都要无限接近于大将了.
　　这倒不是说,他的心体技都是达到巅峰.
　　而是说,他对于..果实的开发,太过可怕.
　　可怕到,破坏力已是完全达到了大将的程度.
　　至于其他...勉勉强及格线.
　　不过,这再配合他那宛如,雷电一般的速度,说他实力无限接近大将,倒是不为过.
　　“等同另一个黄猿大将...”
　　心头一笑,诺亚也是静静凝视着天空之上,那一个宛如,神魔一样的身影.
　　第一百三十八章 海军大将候选人 （第三更）
　　“轰...”
　　越发.....恐怖的呼啸,于天际炸响.
　　宛如,,雷鸣.
　　不,这就是雷鸣.
　　璀璨的光芒,令人眼睛都是刺痛.
　　而那足以扭曲空气的高温,更是令整个军舰都是宛如,身处熔炉.
　　“轰,轰...”
　　大海都是不断蒸发,升起了数之不尽的蒸汽.
　　而就在这时,目光一转,诺亚竟是望向了他背后的一道高大身影.
　　“这是我的副手艾尼路,响雷果实能力者,实力不错.”
　　轻声的述说,一切的意思,却是不言而喻.
　　“哼...”
　　一声冷哼,雨之希留也是缓缓从诺亚身后走出.
　　拇指轻轻压在了雷雨的刀柄之上,森寒的刀锋微微亮起.
　　而后,“咔嚓...”
　　只听一声破空,一道数十米之大的刀芒,竟是撕裂了长空,向着那一道雷枪:撞去.
　　“轰隆...”
　　可怕的轰鸣,于军舰数十米之远响起,却是那刀芒和那雷霆长枪狠狠撞在了一起.
　　而更是可怕的还有那冲击波.
　　一股接着一股,竟是卷起了数十米之高的海浪...恍惚间,要将军舰都是淹没.
　　“细雨...”
　　轻声的呢喃之中,,却是看见无数宛如,雨丝一样的剑气,交织于天幕之上,将那卷起的高高海浪,都是彻底撕裂...浪过...风止...唯有军舰之上,一个戴着飞行帽的高大身影,冷冷的注视着天空之上,那一道赤裸着上半身的身影.
　　目光对视.
　　没有多余的话语,可一股说不出的压抑,却是于空气中弥漫.
　　“咕噜...”

第110节
　　咽了咽口水,军舰之上的一个又一个海军,都是不禁屏住了呼吸.
　　可怕.
　　实在太过可怕了.
　　这两个对视的身影,此时散发的气息,令人都是有些不寒而栗.
　　一个仿佛是俯瞰人间的神明,一个恍若来自地狱的恶魔..这竟是神与魔的碰撞.
　　不过,也是这两个家伙,还真是有些像神与魔.
　　艾尼路向来自视甚高,视自身为神明,看谁都是高高在上.
　　而雨之希留刀尖舔血,嗜杀成性,更是从推进城第六层无限地狱之中走出...称之为从地狱走出的恶魔’也不为过.
　　如此...神与魔,样的称呼倒也是相衬.
　　...静.
　　难以想象的安静,恍惚间,空气都是凝固.
　　“这究竟是什么鬼”
　　“为什么气氛这么压抑.”
　　“这也太恐怖了.”
　　心头一声接着一声的惊呼,无数海军都是目露骇然.
　　不过,就在这时,一道轻笑竟是忽的打破了这死一样的寂静“都是自己人.”
　　话语落下,诺亚也是一步踏出.
　　脚踩空气,却已是悄无声息的来到了两人的中间.
　　而后,抬眸,看了一眼艾尼路,又看了看雨之希留,诺亚也是笑道:“你们若是想打,回去,有你们打的.”
　　这般说着,诺亚也是头也不回的朝着港口方向赶去.
　　在那,十六艘军舰,正呈扇状,迎接他.
　　在那,一个紫发老人,已是久久凝视.
　　所以...他没有太的时间,在这里耽误.
　　只是,就在这时,诺亚不知道的是,就在他离去后的不久,艾尼路竟是双手环胸,讥笑道:“又一个被诺亚拐骗来的可怜虫嘛”
　　“这么说来,你也是被拐骗来的”
　　一声回应之中,雨之希留却是点起了一根雪茄,和艾尼路目光相对.
　　浓浓的火药味,挥之不去.
　　反而,愈演愈烈.
　　显然,这两个有些不对付.
　　而且,还是天生的不对付.
　　那一种与生俱来的厌恶感,在看到的第一眼,就挥之不去.
　　...而这时,远远的港口,“你又变强了.”
　　感受着诺亚那越发.....内敛却是极为可怕的气息,泽法也是忍不住惊叹道.
　　这诺亚,简直就是...一个怪物,从来没有停止过成长.
　　不过,也是.
　　若是停止成长,那还能叫‘怪物’嘛现在的诺亚,可是海军妥妥的大将候选人,和海军之中那几位隐藏的极深的怪物,并驾齐驱.
　　只是,想到这里,泽法也是难得提醒道:“诺亚,你可不能骄傲,现在的你虽然强大,但在海军之中,还是有着不少的存在,能够和你媲美的...”
　　“老师,是指海军三大将嘛”
　　一声轻笑,诺亚也是有些好奇道.
　　以他如今的实力,一般的中将还真不是他对手.
　　哪怕那几个老牌中将,和诺亚相比也是差了一个档次.
　　所以...诺亚自然第一时间想到了海军三大将.
　　而现在,他的实力虽说和海军三大将相比,差了一筹,但也算是有着一战之力.
　　真正战斗起来,鹿死谁手,还难说.
　　当然,如今的诺亚底牌哪怕全开,胜算也是不高.
　　按照诺亚估计,差不多三四成,34胜算吧.
　　而这,还要看遇到哪一个大将.
　　像是大将之中实力,隐隐最强的赤犬,诺亚胜算就会又减上半成.
　　不过,不急.
　　他还有很大的成长空间.
　　在路飞出海之前,他相信,他还能有着更大的进步.
　　而那时,他的实力,可就说不好了.
　　“不是.”
　　摇了摇头,泽法也是无奈道:“你现在的眼里,只有三大将嘛”
　　说着,泽法也是眯了眯眼,感叹道:“你要知道,海军能够屹立如此之久,还是有些底蕴的,更别说,海军背后还有一个世界政府...以万万不能看海军...就目前而言..海军除了........明面上的三大将,那几位海军大将候选人实力也应该是不比你弱上多少....”
　　“像是中将桃兔,她的实力就很是恐怖.”
　　第一百三十九章 桃兔 （第四更）
　　“桃兔...”
　　一声呢喃,诺亚脑海也是不禁浮现了一个身材傲人,嘴角更是有着一颗1美人痣的倩影.
　　桃兔中将,手持名刀金毘罗,是一个势力极为恐怖的大剑豪.
　　是的,大剑豪.
　　又是一个令诺亚眼热的存在.
　　当然,这种眼热,可不是…眼热桃兔的身体.
　　而是眼热,桃兔的剑道.
　　如今,他走的路,是取百家之长,融于一身,化为自己的八千流.
　　如此一来,每一个大剑豪都是值得他惦记.
　　而且,现在诺亚,有种感觉,若是他能够集齐足够多的大剑豪的剑道,怕是能够踏出无数剑豪都不曾踏出的那一步.
　　而那时,他的实力,哪怕比之四皇,也应该不会差半分.
　　甚至,还会强出一截.
　　所以...“哼哼...”
　　一声轻笑,诺亚脸上也是露出了一抹感兴趣的神色.
　　看来,他有时间的话,还要去寻桃兔啊.
　　“希留,桃兔,花剑,鹰眼,红发,藤虎..”
　　心头一声呢喃,诺亚眼眸深处也是闪过一抹炽热.
　　这些............,皆是他的猎物.
　　他会一个个寻觅.
　　直至,将他们‘吞噬殆尽’.
　　当然,这种吞噬,指的是他们剑道.
　　而这时,似乎注意到了诺亚神情的变化,泽法脸色也是不禁露出了一抹苦笑.
　　本来,还想压压诺亚的锋芒.
　　可现在看来,反倒是激起了他心头的战意.
　　连带着那种…‘看猎物’的眼神都是露了出来.
　　那是天空展翅雄鹰盯上猎物的眼神.
　　亦是诺亚最为真实的内心.
　　显然...他盯上了兔.
　　不过,不得不说,只有取错的名字,没有取错的外号.
　　诺亚这一个血鹰之名,还真是无愧.
　　连带着眼神,都是如同血色的老鹰.
　　犀利,而又可怕,更是多了一抹说不出的血色.
　　令人不寒而栗.
　　...叙旧是短暂的.
　　而在和泽法短暂的叙旧之后,诺亚也是选择跟随缇娜学姐,回到了属于他如今的卧室.
　　至于,跟随他的雨之希留,有着其他人安排.
　　而泽法见到雨之希留更是惊叹,连这个怪物都是拐了回来.
　　而对此,笑了笑,诺亚也是没有多说什么.
　　相比于艾尼路,雨之希留还是费亚一番周折的.
　　至少,诺亚在推进城,了一两年,,,直到如今才回来.
　　而这一两年,,,对于..如今的诺亚,可是极为珍贵的.
　　毕竟,距离路飞出海,都是只有大半年了.

第111节
　　而这,也是意味着,海贼世界的未来,要一点一点脱离诺亚的掌控了.
　　“希望未来的路飞,还是能够大闹推进城,否则,世界破坏者,和红伯爵怎么越狱出来,找我.”
　　心头一笑,诺亚也是面露期待.
　　若是路飞没有按照预定的轨迹,大闹推进城,那么诺亚估摸着,他会亲自出手,将路飞送入推进城.
　　只是,这样一来,不免得罪卡普中将.
　　“最好还是不要走到这一步.”
　　笑了笑,诺亚的心头也是不断盘算.
　　不过,不得不承认,路飞对于他而言,是一个很好的棋子.
　　父亲是革命军的首领,爷爷是海军传奇中将,救命恩人是四皇之中的红发.
　　这样的存在,若是利用好,足以在未来,牵扯无数势力吧.
　　而推进城,还只是其一.
　　甚至,诺亚都是在考虑借着路飞撼动世界政府的统治了.
　　比如说,路飞一不小心死在天龙人手中.
　　当然,这只是假如.
　　现在的诺亚,考虑这些............,还太早.
　　比起考虑这些............,诺亚更觉得此刻有必要提升实力.
　　若是在两年之后,连四皇级战力都没有,他又谈何谋划‘一切’.
　　实力,才是一切的保障.
　　思索及此,诺亚眼眸深处,也是有着一抹坚定.
　　看来,还需要更加努力,才行.
　　不过,就在这时.
　　“砰...”
　　忽然的碰撞,令诺亚都是一怔.
　　抬眸望去,走在前面的缇娜学姐,竟是不知何时,停下了脚步.
　　而这般,没有看路的诺亚才猛的撞在了她的身躯之上.
　　“缇娜很生气...的很生气.”
　　带着一抹深深的不满,这一个已是转身望着诺亚的粉发身影,已是埋怨道.
　　“额...”
　　微微一怔,诺亚也是有些疑惑.
　　不过,片刻,像是想到了什么,诺亚也是及时道:“抱歉,缇娜学姐,匆匆回来,还没有给你准备礼物.”
　　“礼物你还知道礼物...你回来这么久,还跟着缇娜一路来你的卧室,你都没有跟缇娜说过几句话.”
　　这般说着,缇娜嘴唇都是紧紧的咬着.
　　死诺亚,臭诺亚.
　　成天,就知道修炼.
　　就连回来,跟她这么久,也没有想到说话.
　　而这时,听着缇娜的质问,又看到缇娜学姐这似是质问的目光,诺亚也是有些尴尬了低下头.
　　好吧.
　　这真的是他的错.
　　“那个…...我...”
　　难得的尴尬之中,诺亚却是听到了一道门开的声音.
　　“赶紧给缇娜去休息,还有...缇娜...”
　　声音忽的一顿:,缇娜学姐也是转身离开.
　　不过,就在片刻,不知道是不是错觉,一道弱弱的声音忽的从远方传来.
　　“还有,缇娜..就住你对面...”
　　“...”
　　一阵的沉默间,诺亚绝不相信这是他的错觉.
　　作为一个顶级大剑豪,他还是极为敏锐的.
　　所以...“这是在暗示什么嘛”
　　呢喃之中,诺亚也是抬眸,望向了不远处一栋独栋的小别墅.
　　在那,一个粉发身影已是不知何时回身挥手,朝着诺亚挥别.
　　不过,细细看去,定然能够发现,这一个粉发身影脸颊都是多了一抹不属于她的红润.
　　第一百四十章 扩招 （第一更）
　　转眼,回归海军支部已是数天了.
　　这几天,诺亚也是体会到了大权在握的感觉.
　　一句话,定人生死,一个目光,令人不寒而栗.
　　所过之处,海军无不肃然起敬.
　　“不错.”
　　和泽法老师,在海军5支部,走了数圈,诺亚也是满意.
　　现在的海军5支部,才有海军的样子.
　　以前,那像什么.
　　简直就是...披着海军大衣的海贼.
　　虽说实力不错,但海军的名声都是被他们败光了.
　　而现在,却是不同.
　　一个又一个无论仪容,还是精气神,都是焕然一新.
　　至于,以前的那种…害群之马,,则是被泽法老师暗中处理了.
　　虽说,他很深厚,但带坏海军风气的害群之马,,他却是绝不会容忍.
　　...而这时,听着诺亚肯定的声音,泽法也是笑道:“海军5支部,根底还是在的,虽说以前方向走错了,但及时挽救...还是有着成为强军的潜力.”
　　“那就有劳泽法老师了.”
　　一声轻笑,诺亚已是恳求道.
　　“你啊...训练海不难”
　　摇了摇头,泽法也是有些好奇道:“不过,你要是基地长,你接下来会做什么呢”
　　相处了数年,他对于..诺亚也是了解.
　　自然是知道,诺亚胸有沟壑,才华横溢,绝不是一般的怪物能够想比.
　　而这,也是他愿意主动辅佐诺亚的原因所在.
　　诺亚...作为接任他梦想的存在,可不单单只有实力.
　　思绪及此,泽法也是不禁回忆起了那一个夕阳下诺亚和他的高谈阔论.
　　上至海军,下至海贼.
　　更有未来局势,他分析的无不是头头是道.
　　而且,更为可怕的是,他对于..未来的把握,令人近乎心悸.
　　直至今日,未来都好像按照诺亚的描绘来走.
　　“海军和海军,会有一个短暂的平衡...”
　　“而在这几年,冲突摩擦,会有,但绝不会掀起太大的波澜..不过,这只是暴风雨来临之前的最后平静...旧代终会去,新时代终会到来...”
　　“而在那样的新时代,像是白胡子这存,绝不会长存...”
　　...静静的听着,当时的泽法也是不禁反问:“为何”
　　“只因,新的时代,没有承载白胡子的船..”
　　简简单单的一句话,那一个少年的目光却是满是坚定...“我倒要看看,你说的那一个时代,是怎番光景”
　　一声轻笑间,泽法也是再次将目光投向了现在的诺亚.
　　...而这时,似乎是察觉到了泽法的目光,诺亚也是抬眸,望向了天空,笑道:“接下来...”
　　幽幽的声音之中,诺亚也是眼眸一凝,直言道:“我若是基地长,将会收编周边数个岛屿..护持平民...开办海军学院,建造城镇...”
　　“甚至,在暗中扩充海军,招收强者.”
　　...一声接着一声的述说,诺亚的目光也是越发.....炽热.
　　不过,却是令泽法脸色微微一变.
　　只因,有的,可是不好说的.
　　比如说‘扩充海军’.
　　“诺亚...扩充海...”
　　一声提醒,泽法声音也是多了一抹凝重.
　　“泽法老师,天高皇帝远,昔日维尔戈中将率领海军5支部,烧杀抢掠,海军本部都是没有管,又怎么会来干涉我们,而我所做,不过是为了更好的镇压新世界罢了.”
　　“新世界不比四海,这里强者如云,单是拥有霸王色的霸者,都是犹如过江之卿,数之不尽...”
　　“若是我们海军支部,实力不够...,可是很难镇压的.”

第112节
　　说到这里,诺亚声音也是一冷,补充道:“而且,更为重要的是,四皇宛如,皇帝一般,君临新世界后半段...单拿白胡子海贼团来说,就有五万之众...而这些............,可不是…四海的喽啰可以相比,每一个放到四海,都是不错的强者..这五万人马怕是比拟海军十万,甚至更多...一旦开战,就是...真正的大规模战争...“而我们海军5支部虽强...但怕是连小半个四皇海贼团都是招架不住...”
　　“换而言之,扎根在新世界的海军分部,不过是海军弃子罢了.”
　　“而这样一来,不说对抗四皇,单是为了自保,扩大海军规模,也是势在必行...”
　　...静静的听着,泽法却是不禁沉默.
　　只因,事实上确实如此.
　　像是海军5支部这样扎根于新世界的海军分部,真的不过是弃子,为海军本部在新世界放哨罢了.
　　就以目前的军力对比而言,或许狙击小海贼还是不错.
　　可若是对抗四皇,那样君临于大海之上的海贼团,怕是连抵挡都是做不到.
　　高层战力,乃至军力都不是一个档次.
　　也就如今,因为诺亚,泽法等人的到来,海军5支部高层实力才真正有着一个质的蜕变.
　　“唉...”
　　一声叹息,泽法也是明白.
　　不过,该说的,他还是要说.
　　“海军5支部,建立海军学院,这一件事,我会向着本部申请,他们应该会同意的.”
　　“至于,私自扩招...我没有看到.”
　　...静静的听着泽法老师的声音,诺亚嘴角也是微微一翘,感激道:“多谢泽法老师.”
　　这般说着,诺亚也是承诺道:“我会在扩招的时候,以品行为主,实力为辅...我相信这个世界,心怀正义的存在,还是不少的.”
　　话落,诺亚也是不禁想起了双目失明的老人.
　　这一位,实力比肩大将的存在,如今可是籍籍无名哟...
　　第一百四十一章 没有废物的果实 （第二更）
　　一笑,原本为没有人知道的高手,在未来,通过“世界征兵”
　　以超强实力直接破格成为大将,被称之为”
　　实力强的可怕的怪物”
　　至于,他有多么无名.
　　单是现在,就能够看出.
　　海军三大将,威震八方,四皇君临大海...然而,现在,这么一个实力不下于他们的怪物,却是连名声都是没有传出.
　　若不是,诺亚知道些许‘未来,怕都是不知道民间会有这么可怕的存在.
　　而且,还不止是一位.
　　果然,应了那一句话,高手出自民间.
　　想到这里,诺亚也是回身,望向了一直跟在他和泽法老师的艾恩.
　　作为,他的秘书...应该是秘书吧,反正...,在海军5支部,艾恩和诺亚是形影不离的.
　　几乎,诺亚走哪儿,艾恩就会去哪.
　　不过,不得不说,如今的艾恩真的是女大十八变.
　　越发的出落水灵.
　　尤其是那高挑的身材,配合她那甜美的长相,真的是令人都是忍不住多打量几眼.
　　而现在嘛...“艾恩...”
　　“属下在.”
　　一声回应,艾恩已是两步上前.
　　军人重在纪律.
　　哪怕艾恩和诺亚从小一起长大,纪律这一块也是极为遵守.
　　“吩咐下去,暗中帮我寻一个人.”
　　这般说着,诺亚也是简单的描述道:“这一个人叫一笑,有着一头黑发,常年闭着眼睛,双目失明,而在他的额头左边更是有着一道“状伤疤...平常行走,都是拄着一根拐杖.”
　　“若是有这一个人的消息,第一时间通知我..”
　　...静静的听着,艾恩也是点了点头,回应道:“是,中将大人.”
　　不过,下一刻,像是想到了什么,艾恩也是难得开口询问道:“中将大人,寻这一个人是为了...”
　　“嘘...”
　　忽然的禁声,诺亚嘴角却是掀起了一抹玩味,笑道:“这是一个秘密,不过,你尽快安排人打听他的消息吧,若是能够寻到,我记你一大功...”
　　“嗯.”
　　点了点头,艾恩也是不再追问.
　　只是,令她有些意外的是,仅仅是寻到此人,就有着一个大功,这...“看来这个人对于..诺亚,很重要.”
　　心头一声呢喃,艾恩脸色却是猛的一只因,这时,她想起了另重要的事情.
　　思绪及此,艾恩也是直接开口道:“中将大人,你之前让一个那个…叫索隆’的家伙,我在三个月前,已是有了消息.”
　　说着,艾恩也是补充道:“索隆,三刀流剑客.
　　,如今东海赫赫有名的赏金猎人,名声很大,不过常年漂泊于大海之上,行踪不定.”
　　“这样嘛.”
　　一声呢喃,诺亚嘴角也是微微一翘.
　　这家伙,终于有信息了.
　　还好,还好.
　　没死,就成.
　　不过,以他的实力,想死,应该也很难吧.
　　毕竟,东海,不比新世界,在那可是没有几个家伙能够威胁到他的.
　　只是,就在这时,像是想到了什么,诺亚也是提醒道:“这一消息,你先不要告诉古伊娜,到时候,我给她一个惊喜.”
　　“好的.”
　　点了点头,艾恩也是缓缓告退.
　　现在,她需要去寻找那一个叫一笑’的人了.
　　而这里值得一提的是,艾恩如今主要负责海军5支部的情报工作.
　　简称‘情报部长’.
　　为此,诺亚还亲自给她组建了一个二十人小队,而副部长正是跟随诺亚许久的宾兹.
　　之所以让宾兹作为副部长,倒不是因为他的实力.
　　而是,因为,这个家伙擅长忍术.
　　极为诡异.
　　虽说实力,称不上‘恐怖’,但作为一个忍者,宾兹还是值得期待的.
　　忍者,本就是生活在黑暗之中的职业.
　　如今,诺亚也是物尽其用.
　　而且,诺亚也是有意开办一个忍者学院...若是他掌握了一个忍者部队,其情报渗透能力,怕是会大大加强.
　　“这个世界还有着各种诡异的恶魔果实,像是隐身果实,寂静果实简...这些............果实若是好生利用,再配合宾兹家族掌握的诡异忍术...”
　　仅仅是想到了这一点,诺亚嘴角都是忍不住裂开.
　　这才是诡异果实正确的打开方式.
　　没有废物的果实,只有废物的人.
　　有的恶魔果实,本就不是为了战斗而生.
　　而这等恶魔果实,若是用在其他地方,简直就是...大杀器.
　　像是,诺亚最是渴望的那一个门门果实’.
　　若是他属下,有人掌握这一个果实,诺亚定然会第一时间将他提拔,更是培养.
　　不为战斗,只为辅佐.
　　从而令海军5支部的实力,都是有着质的蜕变.
　　现在的他,已经不是孤身一人...所以各个方面,都要从势力方面考虑.
　　想到这里,诺亚也是觉得他有必要去寻一个人了.
　　“泽法老师,我近期可能又要出去一趟.”
　　“出去去哪”
　　忽然的狐疑,泽法也是好奇.
　　“我要去找一个人,然后和他做一笔交易.”
　　笑意吟吟,诺亚却是没有将话说尽.
　　泽法老师,讨厌.
　　海贼.
　　而这一次,他寻的就是...一个海贼,而且还是大海贼.
　　王下七武海之一...“多弗朗明哥.”
　　心头一声呢喃,诺亚也是有些期待.
　　黑白两道通吃,在地下世界从事军火生意,其势力遍及世界各处,有着地下世界中介之称.
　　这就是多弗朗明哥,一个诺亚很是喜欢的家伙.

第113节
　　当然,喜欢的只是性格,以及他对于..正义的定义——胜者才是正义.
　　而这样的人,手头:肯定是有不少的好货吧.
　　不过,有一点倒是............麻烦...这个家伙安插在海军的棋子维尔戈,被诺亚连根拔起...估摸着,他见到诺亚,都会忍不住想要吃人.
　　第一百四十二章 秘密逮捕行动 （第三更）
　　说实话,多弗朗明哥,诺亚一直认为他被小看了.
　　作为一个黑白通吃的存在,其势力极为恐怖,牵一发而动全身...若不是他被海军盯上,可能又有革命军打他的主意,就凭路飞能够将他击败换而言之,不是路飞将他击败.
　　而是,海军以及革命军的联手,才真正重创了多福朗明哥以及背后的实力.
　　“终究是不知收敛,被盯上了.”
　　心头一笑,诺亚却是裂开了嘴角.
　　只因,这时,又有一个庞然大物,盯上了多福朗明哥.
　　而这,正是以诺亚为首,一个逐渐崛起的可怕集团.
　　“艾尼路,雨之希留...”
　　一声轻喝间,诺亚的声音已是于整个海军5回荡.
　　“哼...”
　　一声冷哼,远远的高空,一道惊雷竟是撕裂了长空,朝着诺亚所在的方向射来.
　　而在另一边,深深吸了一口雪茄,吐出了一圈又一圈的烟圈,一个戴着飞行员的高大身影,也是缓缓朝着诺亚所在的方向走来.
　　“终于要搞事了嘛...”
　　嘴角掀起了一抹冰冷的弧度,雨之希留的大拇指都是抵住了刀柄,露出了一抹冰冷的刀锋.
　　显然,他不喜欢平静而又悠闲的生活......夜,渐渐深了.
　　而这时,海军5支部港口,三道身影已是何时静静矗立.
　　笼罩在黑色的大衣之中,看不清面容乃至身形.
　　不过,他们散发的气息,却是冻结了空气.
　　神秘,而又可怕,令人不寒而栗.
　　缓缓的抬眸,露出了一张很是俊美的容颜,诺亚宛如,鹰一样的眸子里,闪过一抹炽热.
　　“走吧.”
　　“..”
　　没有回应,有的只是两道身影,静静的跟随.
　　恍若手下,一左一右,却是和诺亚一起踏上了一艘很是神秘的船只.
　　这本是海军5支部缴获的一艘海贼船.
　　如今,暂时载诺亚三人3.
　　此次行动,终究是见不得光.
　　而且,多福朗明哥的身份也是极为敏感.
　　若是被其他人知道,作为海诺亚去寻一个七武海,怕是会横生事端,指不定还有来自海军本部的问责.
　　所以嘛...暗中行,已.
　　“真是期待这一次的行动...”
　　幽幽的声音,于空气中回,亚的嘴角掀起的弧度,却是越发.....微妙.
　　多福朗明哥,可是一个宝藏啊!麾下,诡异的果实能力者,都是不知道有多少.
　　有着诺亚一直惦记的武器果实,可以变化成任何在认知之类的武器.
　　有着能让地面或墙壁变成液体状并在里面自由行动或穿越的超人系游游果实,还有能够透视物体以及看透人心,以及能让自己的视野扩展至方圆400公里的瞪瞪果实...而这还不说...更诡异的童趣果实,自然系雪雪果实...这恶魔果实,真的是一个比一个宝贵.
　　单是瞪瞪果实,和童趣果实的战略意义,就是...极为恐怖.
　　然而,现在,他们竟都是在多弗朗明哥麾下.
　　“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴,诺亚也是只能惊叹于多福朗明哥的底蕴.
　　只是,可惜,多弗朗明哥身份终究是有些敏感.
　　虽说黑白通吃,但无论黑暗之中的身份,还是明面上的身份,都是镇不住场子.
　　而这,也是意味着,他没有发挥这些............果实的空间.
　　简单的说,浪费了.
　　真的浪费了.
　　也难怪,一个又一个势力盯上多福朗明哥了.
　　这家伙的家族,简直就是...一个行走的宝藏.
　　而且,这家伙麾下,人才也是济济.
　　一个凯撒库,就值得诺亚亲自走一趟.
　　像这样的科学家,足以成为诺亚日后海军5分部建立的科学实验室首席.
　　这个家伙,才华横溢.
　　虽说有些疯狂乃至残忍...但多多敲打,就好.
　　而且,论起疯狂和残忍,凯撒库朗还不能和以诺亚为首的三人组相比.
　　毕竟,诺亚,艾尼路以及雨之希留,哪一个是善茬呢咧嘴一笑,诺亚也是越发.....期待不久之后的相遇了.
　　若是此次行动,能够成功,以诺亚为首的海军集团,必然会有着质的飞跃.
　　至于这一次的行动是什么那自然是一个字‘抢’了.
　　而且,着重抢的是人,像是遇到什么恶魔果实,也是可以抢夺一二......,.........不过,抢海贼的东西,能够叫抢嘛“更为准确的说法,是逮捕.”
　　心头一笑,诺亚也是有些肯定.
　　撒库朗从研究人体实验,以及秘密武器的开发,以他中将的身份,完全可以逮捕,哪怕日后海军本部知道,也不会说什么.
　　而瞪瞪果实能力者,助纣为虐,辅佐多福朗明哥从事地下军火贩卖,也是可以逮捕..虽说错不在她,但罪行也是犯下...日后留在海军将功补过吧.
　　而其他人,像是童趣果实能力者..雪雪果实能力者,罪名也是够了...所以,一一逮捕吧.
　　是的,逮捕.
　　海军,有着海军的做法.
　　而这一次,诺亚等人就是...去逮捕海贼...若不是多福朗明哥,身份有些敏感,诺亚还真想将他一并逮捕.
　　不过,算了.
　　多福朗明哥还是留着,吸引革命军以及海军的火力吧.
　　维尔戈的逮捕,已是令整个海军注意到了多弗朗明哥.
　　现在的他,估计坐卧都是不安.
　　也不知道身边,也是安插了多少...来自海军的间谍.
　　而这一次,诺亚将自己想要的逮捕的人,逮捕,就好.
　　第一百四十三章 黑夜下的身影 （第四更）
　　罪恶的火种——多弗朗明哥.
　　一个极端异类的海贼,迄今为止已经亲手毁灭了至少八个8城镇,除了........旗下海贼团与经营的产业,涉足武器,毒品交易及其他非法事物以外,他还在:“世界政府”
　　管辖的海军里,亦有部署人员维尔戈在里面充当间谍.
　　这就是多福朗明哥,赫赫有名的七武海.
　　一个身份很是特别的家伙.
　　不止是,他贵为七武海.
　　更是因为,他的身份是天龙人.
　　而天龙人是什么8前建立世界府的20位王的后裔,以“造物主的后裔”
　　自居,更是把其他种族的人当作奴隶,享有所有特权.
　　一旦被冒犯,海军本部的大将或0必须倾所有军力进行维护.
　　身份确实尊贵,哪怕诺亚见到也是需要行礼.
　　当然,那只是表面上的行礼.
　　诺亚可是骨子里的实力为尊.
　　而像大多数天龙人,都是妥妥的废物,而这样的废物,敢站在他头上.
　　“哼哼...”
　　一声冷笑间,诺亚也是紧了紧手中的黑刀.
　　若是真有天龙人敢在他面前趾高气昂,他保证,那个家伙活不过明天的太阳.
　　而且,他也和女帝汉库克承诺过:‘会推翻天龙人的统治.
　　而这般,也是可以理解多弗朗明哥身份是何等特殊了.
　　贵为七武海,海军不得兵刃相见.
　　又是一个天龙人,哪怕已是除名,其尊贵也是摆在那.
　　寻常海军,还真不敢动.
　　而现在嘛...“所以,你们明白我的意思嘛”
　　轻笑之中,诺亚也是静静的看着立于甲板之上的两道身影.

第114节
　　神之艾尼路,以及从地狱归来的雨之希留.
　　“知道.”
　　一声回应间,雨之希留已是舔了舔干裂的嘴角,残忍的笑道:“你的意思,是不留活口吧.”
　　“不是不留活口...”
　　笑了笑,诺亚也是直言道:“而是不能暴露我们的身份...”
　　说到这里,诺亚的目光已是落在了艾尼路身上:“记住,凡是见过你雷电的人,都要死,你的雷电太有标志性了.”
　　“知道了.”
　　点了点头,艾尼路也是不介意.
　　抹去一些蝼蚁对他很是简单.
　　不过,这时,像是想到了什么,艾尼路也是有些期待道:“要不要来一发雷迎...那话,整个岛屿都会灰飞烟灭了...就更不会有人知道我们的身份了.”
　　“雷迎...”
　　砸了砸嘴巴,诺亚也是想起了艾尼路昔日的疯狂.
　　一记雷迎,将整座云为了尘埃.
　　论起疯狂,哪怕雨之希留都不能和他相提并论.
　　而在当初,他还需要方舟箴言制造的广范围雷云,才能发动雷迎.
　　而今,看他的意思,估摸着,可以直接发动了.
　　“不愧是泽法老师都肯定天赋的怪物.”
　　心头暗赞,诺亚也是拒绝道:“打消你这个念头,我们是去逮捕罪犯的,可不是…毁灭岛屿的.”
　　这般说着,诺亚也是从他背后随意抽出了两把大砍刀.
　　很是普通的大砍刀.
　　随处可见的那种….
　　而现在,一把丢向雨之希留,诺亚也是解释道:“你的名刀会被人认出,还是用这个大砍刀吧,这种大砍刀,砍人也是不错.”
　　“没问题.”
　　抽着雪茄,雨之希留也是打量了一会手中的砍刀.
　　还不错,看起来挺锋利的.
　　只是,就在这时,像是想到了什么,雨之希留也是提醒道:“我们的战斗风格,也有可能将我们暴露吧,毕竟,我们的战斗方式很难伪装.”
　　“这一点,我已是考虑了.”
　　笑了笑,诺亚气息却是为之一变.
　　这时候,没有人看到的是,一个外貌温柔祥和,蓄着中分的黑色长发的少女虚影,已是缓缓和诺亚身影重合.
　　不过,更令人震惊的是,这一个少女虚影竟是在缓缓解开束在胸前的发辫.
　　而随着她的解开,诺亚整个气势都是为之一变.
　　“轰...”
　　隐隐之中,都是可以看到一个巨大而扁平的单眼怪物虚影,竟是在诺亚身后浮现.
　　气息,大变的气息.
　　而这就是属于卯之花烈的气息.
　　而那巨大而又扁平,恍若魔鬼鱼的怪物虚影,则是卯之花烈的斩魄刀.
　　只是,诺亚没有斩魄刀,所以只能以势演化.
　　而现在,看来,也是不错.
　　诺亚整个人气息都是变了.
　　不同于之前的凌厉,反而是多了一抹说不出的味道.
　　怪异,而又恐怖,却是令人心寒.
　　尤其是,诺亚那背后,仿佛睁开眼静静凝视的巨大扁平怪物,更是令人不寒而栗.
　　“你这家伙...”
　　瞳孔都是缩到了针尖,雨之希留以及艾尼路脸色都是大变.
　　只因在,这一刻,诺亚竟像是换了一个人.
　　不是外貌,以及身形.
　　而是气息...说不出,道不明.
　　可对于强者而言,那才是最不能...伪装的东西,.
　　然而,现在,诺亚竟是连气息都是大变.
　　这下,别说外人,哪怕雨之希留,艾尼路都是有些不能肯定这是不是诺亚了.
　　“你们只需要清理杂兵就好,以你们的实力,清理杂兵肯定不需要暴露什么吧.”
　　“而我,一人对付主力就好...”
　　“不过,还是老话,若是暴露了什么,要么灭口,要么带回来,没有第二种结果...”
　　静静的听着,雨之希留和艾尼路相视了一眼,也是明白.
　　“好了,那我们走吧.”
　　话落,诺亚也是脚步一点,化为了一道黑光,射向了大海的方向.
　　而与之伴随的则是,两道身影紧随其后.
　　至于,这一艘海贼船,自然是藏于夜色下的暗礁旁......眼眸微微眯了眯,望着那在大海尽头一个渐渐浮现的巨大岛屿轮廓,诺亚嘴角也是微微一翘:“德雷斯罗萨...呢喃之中,诺亚也是借着夜色的掩映,以一种更为恐怖的速度,冲向这一个黑夜下的国度.
　　夜已深,暗流却是涌起.
　　第一百四十四章 童趣果实 （第一更）
　　“轰...”
　　忽然的轰鸣间,可怕到极点的见闻色霸气已是张开.
　　肉眼可见,无数电弧都是在空气中闪烁.
　　而这,就是...艾尼路的心网.
　　结合了响雷果实的能力,可以接受电波,更是强大到能够听到整个空岛人们的声音.
　　而现在...轰然间,数之不尽的声音,宛如,蚊虫一样的涌入了艾尼路的脑海.
　　与之伴随的则是,艾尼路那越发.....玩味的声音,于夜空深处响起.
　　“岛屿东南角,有着两个疑是干部的家伙..”
　　“岛屿西南,有一个工厂,工厂深处有一个很是诡异的家伙.”
　　“岛屿中心...有个家伙实力看上去很不错,应该是你要找的多弗朗明哥.”
　　...一声接着一声,却是艾尼路在瞬息间,将整个岛屿都是监控.
　　而这就是艾尼路的恐怖之处.
　　不谈实力,单是这一手见闻色霸气,就令不远处的雨之希留眼眸都是一凝.
　　哪怕他也是不得不承认,艾尼路的可怕.
　　“哼哼...”
　　一声轻笑,已是立于整个小岛一处居民楼之巅的诺亚,也是称赞道:“不愧是你,艾尼路.”
　　这般说着,诺亚也是抬眸,望向了整个岛屿.
　　一片的祥和,看上去很是平静.
　　不过,可惜,今夜之后,这所谓的平静,将不复尚存了.
　　只是,就在这时,远远忽的传来一道声音.
　　“你们看,那楼顶竟是有着三个人.”
　　“什么...”
　　惊呼之中,一个又一个身影也是寻着这一个孩子的指的方向望去.
　　入目,空无一人,唯有明月相照...“真的,刚刚我真的看到三道笼罩在黑袍下的人影...”
　　不敢置信的声音之中,那一个宛如,孩子一样的身影也是辩解道.
　　只是,这时候他们不知道的是...远远,一处巷子深处,三道身影已是不知何时矗立.
　　黑色袍子,连着帽子,将衣衫都是掩盖.
　　连带身形都是看不清.
　　胖,瘦,壮...皆难以窥视.
　　唯有那越发.....可怕的气息,于空气中弥漫,恍惚间,将一切都是冻结.
　　“按照艾尼路捕捉到的情况行动吧.”
　　“是.”
　　一声回应间,雨之希留已是拿着一把大砍刀,向着一个方向走去.
　　那儿是工厂黑暗工厂,在那有着玩具们和500名小人族没日没夜的进行生产.
　　至于玩具...自然是雨之希——童趣果实能力者的能力所化制造的.
　　童趣果实——能将所有触碰到的人或动物变成玩,用者更是能够在吃下恶魔果实瞬间停止生长.
　　一种很是可怕的果实.
　　至于,有多么可怕按照童趣果实能力者的说法...只要用手碰下,被触碰生物的一切就会从世界上彻底消失并能定下契约,使之无法根据思想自由行动且服从命令,而被变成玩具的人会在其他人的记忆中被抹去.
　　被变成玩具的人会在其他人记忆之中被抹去..这一点有多么可怕也许,第一时间还没有反应过来.

第115节
　　但细细琢磨,却是令人不禁毛骨悚然.
　　这已是涉及到冥冥之中的法则了.
　　抹去的更是存在本身.
　　所以...童趣果实诺亚志在必得.
　　“不惜一切代价得到她.”
　　依稀回忆起诺亚的命令,雨之希留嘴角也是微微一翘,掀起了一抹玩味.
　　他倒是有些期待,这一个代号砂糖’的童趣果实能力者.
　　竟会有着如此能力.
　　...而这时,见着有所行动的雨之希留,艾尼路也是笑了笑,朝着另一个方向行动.
　　他的任务比雨之希留要多.
　　雨之希留只是负责童趣果实能力者,可他需要寻找瞪瞪果实能力者,石石果实能力者...甚至还打听科学家撒库朗的行踪...不过,也是.
　　他可是雷霆...速宛如,闪电一般,足以在几个呼吸间,赶到岛屿各个角落,多做也是一点,也是应该.
　　至于,童趣果实能力者,事关重大,还是单独负责比较好.....“不要让我失望哟.”
　　一声轻笑,目送离去的两人,诺亚也是抬步,向着岛屿的王宫走去.
　　在那,有着一个他极为感兴趣的家伙...“多弗朗明哥...呢喃之中,诺亚也是目露期待.
　　只是,就在这不久之后,“轰...”
　　骤然的轰鸣,于岛屿某个角落响起.
　　与之伴随的则是惊呼声,惨叫声,不断回荡.
　　“有人入侵.”
　　“小心...”
　　“快阻止他,快...”
　　一声接着一声的惊呼,无数卫兵一样的身影都是冲向了那一个提着一把大砍刀缓缓走来的高大身影.
　　“噶哈哈哈...”
　　忽然的狂笑,眼眸深处闪过一抹血色,雨之希留也是一个加速朝着来势汹汹的人群冲去.
　　刀光,惨叫...一片血色已是染红了大地.
　　而这时,寻着那一个缓缓离去的高大背影身后望去,赫然能够发现,无数尸体七零八落的散落各地.
　　而那还没闭合的双眸,更是残留着莫大的惊恐乃至骇然.
　　“好快的刀...”
　　到死都没有反应过来...这就是屠戮.
　　真正的屠戮.
　　“哈哈...”
　　越发.....畅快的笑声,于空气中回荡,提着的砍刀,刀尖还滴答着血液,雨之希留却是一步,一步,向着更深处的地方走去.
　　今夜,这里,注定是森罗地狱.
　　...而在另一边,“诺亚说,见过我雷电的人,都要死或者带回去...而现在,你们都看到我身上溢出了电弧了吧...”
　　轻笑之中,指尖把玩一枚硬币的艾尼路也是含笑看着不远处的身影.
　　“所以,去死吧.”
　　声音幽幽,却是看到艾尼路指尖的一枚硬币,猛的化为一道橘色的光束猛的射出.
　　“轰...”
　　可怕的风浪卷起骇然的风暴,将大地都是刮平,而那远远的身影更是连反应都来不及反应已是于人世蒸发.
　　:自定童趣果实,真的...抹去存在本身...这一点....若是用得好,天龙人都随便杀..先变成玩具...抹去存在,再宰了...就没有人知道了.
　　第一百四十五章 初见多弗朗明哥 （第二更）
　　而这时,德雷斯罗萨岛屿中心的王宫之中.
　　“少主...”
　　忽然的惊呼,于王宫深处响起.
　　远远望去,竟是一个身披带有圆圈,类似棉被的斗篷,看起来很是糟蹋的大叔,忽的从远方冲来.
　　“怎么了”
　　眉头一皱,一个戴着太阳眼镜,穿着粉红羽毛大衣及九分裤的高大身影,也是有些疑惑.
　　托雷波尔,作为家族最高干部,平常负责专职保护家族特殊干部童趣果实能力者“砂糖”
　　和地下工厂的一切事宜.
　　而现在,怎么突然来到王宫“少主,大事不好了...工厂遇袭了...”
　　一声惊呼,托雷波尔脸上都是露出了一抹惊慌之色.
　　虽说,只是匆匆看了一眼,但他却是发现了来袭的人,有多么可怕.
　　没有一个人是一合之敌.
　　所过之处,血流成河.
　　而这样,可怕的存在,竟是直奔工厂深处而去.
　　如果,没有意外的话,应该是有人盯上了童趣果实能力者砂糖了吧.
　　“什么...”
　　脸色一变再变,这一个穿着粉红色羽毛大衣的身影瞳孔也是一缩.
　　工厂遇袭,开什么玩笑“走...还有马上集家族干部...”
　　“是,少主.”
　　一声回应间,托雷波尔也是第一时间向着后面冲去.
　　只是,就在下一刻,“轰...”
　　骤然的轰鸣,在多弗朗明哥瞳孔一缩之中,离去的托雷波尔竟是以一种极为恐怖的速度倒飞而回.
　　“哎呀呀,抱歉啊...你们今天谁也走不出去.”
　　忽然的轻笑,于王宫大门的尽头传来.
　　寻声望去,印入多弗朗明哥眼帘的竟是一个笼罩在黑色衣袍之中的身影.
　　看不清容颜.
　　看不见身材.
　　有的只是,他那手头:,一把不断滴答着血液的大砍刀.
　　“你是谁”
　　幽幽的声音之中,空气都仿佛冻结.
　　“咔嚓,咔嚓...一道又一道暗红色闪电于空气中交织.
　　而这,却是多弗朗明哥第一时间察觉到了来人的可怕...发动了霸王色霸气.
　　不过,令他脸色微变的,远远的身影,竟仿佛毫不…受影响.
　　更令他眼眸微凝的是..“吼...”
　　宛如,从远古而来的嘶吼,一头...巨大而又扁平的怪鱼虚影,于他身后浮现.
　　“吼,吼...”
　　越发.....可怕的嘶吼之中,那一道怪鱼虚影竟是,向着多弗朗明哥爆发的霸王色霸气撞来.
　　“轰隆...”
　　于无声处,响起一道惊.
　　可怕的气势对碰,令多弗朗明哥身上披着的粉色羽毛大衣都是飞舞.
　　“咔嚓,咔嚓...指头一点一点攥响,多弗朗明哥的脸色都是越发.....阴沉.
　　“咈咈咈咈咈,看来你就是托雷说的入侵者吧...”
　　“入侵者嘛...”
　　一声呢喃,隐没于黑色衣袍下的诺亚也是承认:“我确实是入侵者.”
　　说着,诺亚也是打量起了不远处的多弗朗明哥,称赞道:“不过,不得不说,我还是挺喜欢你的.”
　　“喜欢我”
　　眉头一皱,多弗朗明哥却是有些摸不到头脑.
　　然而,不得不说,现在他,有些摸不透来人的实力.
　　气势竟是隐隐比他还要可怕.
　　而且,更为恐怖的是...“踏,踏...”
　　每一步的落下,都是宛如,踩在心头,令人胆寒.
　　“我喜欢,你的价值观...胜者为王,只有站在顶点的人,才能够界定何谓善恶...”
　　“我也喜欢,你的野望‘推翻天龙人的统治..’”
　　...一声接着一声的述说,砍刀在地面都是拖出了一道血色的痕迹.
　　而与之伴随的则是诺亚的身影,和多弗朗明哥越来越近.
　　“你这家伙...”
　　瞳孔不断缩小,多弗朗明哥脸上也是难得露出了一抹骇然.
　　这家伙究竟是谁为什么会如此了解他.

第116节
　　尤其是连他最深处的想法,都仿佛知道.
　　而且,更为恐怖的是...在这一个人面前,他仿佛没有秘密一样.
　　一切的一切,都是被那一双可怕的眸子,望穿...“呼...”
　　深深呼出一口气,多弗朗明哥正欲说话.
　　可就在这时,话锋一转,远远笼罩在黑色衣袍下的身影,却是直言道:“不过,可惜,你拥有了太多不该属于你的东西...所以,我这一次来,是想取走一些属于你的东西...”
　　“取走我的东西...咈咈咈咈...”
　　忽然的狂笑,似乎恼羞成怒.
　　“你算什么东西,竟敢来我这取东西,...”
　　话落,多弗朗明哥也是不再犹豫.
　　“轰...”
　　大地猛的一震,他整个人都是猛的扑来.
　　可怕的速度,带起风暴.
　　刹那间,“呼...”
　　一个拳头,已是顷刻间漆黑如墨,更是狠狠的向着诺亚头颅砸来.
　　“有趣...”
　　一声轻笑,诺亚却是毫不在意.
　　眼眸微微一凝间,一把裹狭了漆黑气流的大砍刀已是扬起.
　　“轰...”
　　可怕的拳头和冰冷的大砍刀骤然间碰撞,激起了狂暴的气流,向着四面八方拍去.
　　“咔嚓,咔嚓...大地都仿佛承受不住,竟也是如同蛛网般扩散.
　　不过,就在这时,“不够...哟...”
　　淡淡的笑声之中,诺亚的右臂却是真正发力.
　　“轰...”
　　只听一声轰响,在多弗朗明哥都是不敢置信的目光之中,一股压倒性的力量竟是沿着拳头涌来.
　　与之伴随的还有那森然至极,却是又诡异莫测的刀气,不断交织“蛛网之巢...”
　　忽然的暴喝,多弗朗明哥反手一挥,一张数十米之大的白色巨网已是张开.
　　“砰,砰,砰...只听一声接着一声的轰鸣,无数刀气却也是落在了巨网之上...
　　第一百四十六章 果实觉醒 （第三更）
　　不过,令多弗朗明哥在意的是那刀气极为可怕而又诡异.
　　宛如,千变万化一般.
　　个别刀气,甚至扭曲,以一种弧形向着他飞来.
　　而这,也是诺亚第三传承卯之花烈的特色.
　　八千流,顾名思义,流派万千.
　　习众家之长,取百家之道.
　　是以,诺亚现在的刀气,诡异而又奇怪,却不失可怕.
　　似闪电,如狂风,有的更像镰刀...“砰,砰.
　　砰...”
　　连绵不断的斩击,不断落在多弗朗明哥的蛛网之上.
　　可怕的冲击力,更是将多弗朗明哥都是震飞了出去.
　　“这家伙...怎么事.”
　　心头惊疑,多弗朗明哥望着从他脸颊忽然滑过的一道刀气,也是瞳孔一缩.
　　诡异,太诡异了.
　　一刀之下,竟是如此多的刀气纵横.
　　而且,更为可怕的是...这力量.
　　只是,就在这时,“小心,少主.”
　　忽然的惊呼,却是不远处刚刚从地上爬起的托雷波尔猛的扑来.
　　而这时,多弗朗明哥才发现,一道黑袍身影已是不知何时出现在了他的身后.
　　而那手中的大砍刀更是高高扬起.
　　“真是忠心.”
　　心头暗赞,望着已是挡在他刀前的糟蹋大叔,诺亚已是毫不客气的挥出了手中的大刀.
　　“轰...”
　　只听一声轰鸣,竟是一头...巨大而又扁平的怪鱼虚影猛的砸在了糟蹋大叔身上.
　　“噗...”
　　忽然的喷血,鲜血于空气中飘散,可这一个糟蹋大叔整个人都是飞出去,连带着气息都是奄奄.
　　“托雷...”
　　脸色猛的大变,多弗朗明哥双目宛如,喷火.
　　这个家伙,竟敢伤害他的家人.
　　“你给我去死.”
　　暴喝之中,多福朗明哥已是反手一拍.
　　“轰...”
　　数十条近乎透明的细状丝线猛的从他手掌派出,而后这些丝线更是缠绕在一起,形成一条犹如头发的粗大线柱,向着诺亚冲来.
　　【超击绞鞭——多福朗明哥开发的一个极为可怕的能力,能够喷出一道粗大线柱,不仅能够攻击到数公里之外,更是能够在刹那间将整个建筑物都是一分为二.
　　】而现在,近距离发动,“轰...”
　　宛如,洪流,却是将诺亚的身影都没.
　　“弯刀斩术...”
　　一声呢喃,却是见到诺亚身影竟是如同鬼魅一样从线柱洪流之中走来.
　　而且,更为可怕的是,他手中的大砍刀更是宛如,旋风一样在他掌心不断旋转.
　　轻巧,灵动,却是可怕至极.
　　【弯刀斩术——卯之花烈的一种招式...轻巧的身体于在挥刀时进退自如,恍若闲庭漫步.
　　】而现在,诺亚随意的挥动着手中的砍刀,却是将多弗朗明哥拍出的线柱洪流都是荡散.
　　而他整个人,更是以一种极为恐怖的速度,向着多弗朗明哥逼近.
　　而后...手持砍刀从上而下,诺亚已是斩出.
　　“轰...”
　　可怕的刀气,撕裂了一切,直逼多弗朗明哥面门.
　　不过令诺亚在意的是这一道身影,竟是毫不退让.
　　“是人偶嘛”
　　笑了笑,诺亚也是不在意.
　　反而,从腰间拔出了一把短匕,反手一刺.
　　“什么”
　　忽然的骇然,于诺亚身后传来.
　　寻声望去,却是多弗朗明哥慌忙避让的身影.
　　显然,他也是没有预料到诺亚会忽然刺出一个短匕.
　　“啧啧...”
　　咧嘴一笑,诺亚身姿已是一转,左手短匕宛如,灵蛇,悄然袭去,右手砍刀霸气无双,轰然斩下.
　　而这,就是...诺亚的八千流.
　　可不是…只有一把武器哟.
　　而且,对于..短匕的修行,虞子瑜在推进城深处,也是有所涉猎.
　　在那,有着一个玩短匕,玩的很厉害的海贼.
　　倒是让诺亚如今的短匕之道,真正大成.
　　“轰,轰,轰...突然的轰鸣,临近诺亚身躯的多弗朗明哥竟是仿佛招架不住一样,不断后腿.
　　“刺啦...”
　　一声脆响,他那粉色的羽毛大衣都是诺亚的短匕撕裂了一道口子,溅出了一抹血色.
　　“你这家伙.”
　　恍若狂怒,嘶吼之中,多福朗明哥五指成爪,猛的向着诺亚抓来.
　　“刺啦,刺啦...一声接着一声的破空,却是五根看不见的丝线,撕裂了空气.
　　【五色线——右手成爪,拉出宛如,钢琴线一样的丝线,切割敌人,威力极为恐怖.
　　】不过,就是...这么近距离,发动的招式,却是..“砰...”
　　一道匕首已是不知何时出现在丝线身前.
　　漆黑如墨的匕刃,将一切都是斩断.

第117节
　　与之伴随的,还有一道从黑袍之中深处甩出的一道鞭腿.
　　“轰...”
　　只听一声轰鸣,多弗朗明哥整个人都是被踢飞.
　　而这,就是...如今诺亚的实力.
　　恐怖的令人心悸.
　　哪怕用着自己最不...熟悉的战斗风格,也是全方位压制多弗朗明哥这一个赫赫有名的七武海.
　　不过嘛...多弗朗哥也应该还没有发挥真正的实力.
　　他那果实觉醒,至少诺亚还是很期待的.
　　就像现在...“我要杀了你.”
　　面目狰狞,衣衫凌乱,多弗朗明哥狼狈的土堆里爬出.
　　与之伴随的则是,他脚下,一道白色的洪流竟是卷起.
　　而这,赫然就是诺亚最是期待的果实觉醒.
　　...果实觉醒——恶魔果实除了........原本的能力之外,有的还可以开发到比原来有更高一层境界的地步,此境界叫做“恶魔果实觉醒”
　　而线线果实开发到果实觉醒,就如同现在的多福朗明哥,将周身之外的一切,包括建筑物都是变成透明的丝线...成千上万的丝线,不断汇聚,化为了白色的海浪,席卷一切.
　　而那一道身形狼狈的身影,则是立于白浪之巅,怒发冲冠,仰天嘶吼.
　　“我要宰你了你.”
　　似乎怒到了极致,杀意都是冲天而起.
　　第一百四十七章 九道虚影 （第四更）
　　“给我死.”
　　怒吼之中,比之刚才还恐怖数倍的白色巨浪已是拍打而来.
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响,诺亚之前所在的位置,竟是多了一个数十米之深的大坑.
　　“啧啧...这就是实觉醒嘛...”
　　深深的凝望着,那不断扩散,更是将一切都是同化的白浪,诺亚也是暗自心惊.
　　这多弗朗明哥天赋还真是不错.
　　妥妥的大将之姿.
　　只是可惜,这线线果实废了他大半天赋.
　　这若是给他一个顶级的自然系果实,亦或是其他可怕的超人系果实...那画面...哪怕诺亚也是不敢多想.
　　而就在这时,“轰隆隆,轰隆隆...”
　　大地不断震动...肉眼可见,以多弗朗明哥为中心,白浪不断扩散,竟是将整个王宫都是吞没.
　　与之伴随的则是那越发.....浩瀚的白浪卷起...“那是什么”
　　“我的天..”
　　“白浪,怎么可能”
　　...一声接着一声的惊呼,夜色下,无数人都是从梦中惊醒,一脸骇然的望向王宫方向.
　　在那,成千上万的白色丝线不断纠缠,化为了一股又一股白浪,向着四面八方蔓延.
　　宛如,蛟龙,嘶吼间,惊天动地.
　　“轰隆...”
　　只听一声巨响,一道白浪竟是将大地都是撞出一个数十米的坑洞.
　　而后,一道接着一道白浪,相互纠缠间,宛如,数十条大蟒,不断向着一道黑袍身影绞杀而去.
　　“轰,轰,轰...轰鸣不断,连带着岛屿都开始颤动.
　　...“那就是诺亚提到的果实觉醒嘛...”
　　忽然的凝声,远远,艾尼路目光也是微微一眯.
　　这可是果实开发的最高境界.
　　哪怕他都是有些好奇.
　　而且,他若是估摸不错的话,他也是到了果实觉醒的临界点了.
　　若是想要再度突破,必然需要从果实觉醒入手:.
　　“若是我能够觉醒...”
　　带着一抹深深的期待,艾尼路目光也是止不住的闪烁.
　　若是他能够响雷果实觉醒,怕是会如诺亚所言‘真的成为雷神’吧.
　　咧嘴一笑,艾尼路也是抬起了指尖.
　　只因,这时,他的猎物已是赶来了.
　　瞪瞪果实能力者,一个身材不.
　　而这,可是诺亚指明的猎物.
　　“好好睡一觉吧.”
　　一声轻笑,一道雷霆的锁链已是猛的激射而出.
　　而后,不待维奥莱特反应,雷链已是锁身..紧接着,“刺啦,刺啦...一股恐怖至极的电流猛的涌来.
　　“啊...”
　　凄厉的惨叫之中,这一个少女却是真正的昏了过去.
　　...而在另一边,抽着雪茄,吐出了一圈烟圈,雨之希留也是抬眸打量了几眼王宫的方向.
　　“这个叫多弗朗明哥的家伙,倒是不错.”
　　一声称赞,雨之希留也是难得赞赏.
　　能够将果实开发到觉醒程度,可不是一般人.
　　也就是这个家伙运气不好,线线果实不算是很强力的果实.
　　,否则,这家伙战力怕是直逼大将了.
　　“可惜了.”
　　冷冷一笑,雨之希留望向王宫的方向,目光也是多了一抹怜悯.
　　仅仅是果实觉醒,可是打败不了诺亚这个怪物.
　　那个家伙的恐怖...眼眸微微一凝,似乎是想到了什么事情,雨之希留脸上也是多了一抹说不出的忌惮.
　　很少有人能够令他心悸.
　　而诺亚是第二个...至于第一个,自然是无限地狱最深处,那一位红伯爵...真正有着四皇级战力的恐怖存在.
　　...而这时,“千箭穿心羽击线...”
　　突然的暴喝,却是见夜空之中,一道身披粉色羽毛大衣的身影,凌空而起.
　　而在他背后的大地拉出了数千条,呈现鸟状翅膀的丝线.
　　每一根丝线,都是有着武装色霸气缠绕,将之化为幽深的紫意,令人都是瞳孔都是一缩.
　　【千箭穿心羽击线——从地面升起数千条缠绕武装色的线以火烈鸟翅膀的形状包围敌人将敌人万箭穿心而死.
　　】一种很是可怕的招数.
　　而现在,“唰,唰,唰...恍若无穷无尽...天都是有着紫色的丝线,宛如,流星一样向着诺亚所在的方位贯穿而来.
　　“还真是可怕.”
　　望着这已是遮蔽了天空的攻势,诺亚也是眼眸一凝.
　　他知道..他要认真了.
　　再不......认真,就是...真正的托大了.
　　“呼...”
　　深深呼出一口气,诺亚也是紧了紧手中的大砍刀.
　　“九头天龙闪...轻声的呢喃,却是看见诺亚的身躯虚晃一闪.
　　而后,竟是在多弗朗明哥瞳孔一缩之中,诺亚的身影已是一分为九,化为九道虚影.
　　“斩...”
　　轻声的低喝,少有的多了一抹凝重.
　　紧接着,“轰,轰,轰...来自九个9方向,却是各自有着一道长达百米的森然剑气,撕裂了长空.
　　而现在,九道剑气齐出.
　　竟是化为了数百米之大的暴风,席卷一切,【九头天龙闪——诺亚对于..飞天御剑流领悟更深之后,延伸的剑招,能够在刹那间,从九个9方向,同时出剑,而且不单单只是一剑...】是以,“呼...”
　　呼啸之中,诺大的暴风,都是化为了一道洪流,向着漫天的线雨撞去,“轰隆...”
　　只听一声轰鸣,天地都是为之一静.
　　却是诺亚的九头天龙闪和多弗朗明哥的千箭穿心,迎面相撞,荡起了一圈席卷整个岛屿的冲击波.
　　与之伴随的则是,天空的云层都是崩碎,露出了一角月光.
　　月光凄冷.
　　然而,更是凄冷的却是,整个岛屿都是在那浩瀚的冲击波之下,不断崩碎.
　　恍惚间,整个岛屿都是要被夷为平地一样.
　　第一百四十八章 剑败多弗朗明哥 （第一更）

第118节
　　“轰...”
　　越发.....可怕的呼啸之中,天空凌空而起的多弗朗明哥脸色也是大变.
　　哪怕他都是没有想到诺亚竟是有着这般实力.
　　“这家伙...”
　　狰狞的嘶吼海贼,多弗朗明哥脸色都是扭曲.
　　武装色霸气不断交织,越发.....可怕的力量,也是汇聚.
　　只是,就在这时.
　　“游戏结束吧.”
　　忽然的轻笑,于他耳畔响起.
　　紧接着,多弗朗明哥身躯猛的一震.
　　只因,不知何时,一道身影竟是宛如,鬼魅一样的出现在了他的身前.
　　与之伴随的,还有那一道超越了时间的刀锋.
　　“神速拔刀斩...诺亚最是基础的斩击,也是最为可怕的斩击.
　　而现在,砍刀划过,带起一抹血色.
　　“轰...”
　　只听一声轰鸣,多弗朗明哥整个人都是被砍飞...而且,一飞就是...数百米之远,“轰,轰,轰...一声接着一声的轰鸣,无数建筑物都是被他拦腰撞断.
　　而他整个人,更是在最后淹没在了一片废墟之中.
　　“怎么可能”
　　不敢置信的惊呼之中,迎接多弗朗明哥的却是...“咳咳咳...”
　　一声声的咳嗽,恍若五脏的血沫都是咳了出来,他整个人的脸色都是惨白至极.
　　而这时,细细望去,赫然能够发现,他胸膛多了一道深可见骨的血痕...阵阵鲜血,流淌,将地面都是染红.
　　“少主...少主...”
　　一声接着一声的惊呼,远远,托雷波尔已是慌不择路的跑了过来,双手更是努力的刨着废墟,似乎要将这一位挖出来.
　　“哼...”
　　一声轻笑,诺亚也是随手将砍刀丢在了一旁.
　　游戏结束了.
　　不得不说,这是一场愉悦的战斗.
　　虽说还没有真正尽兴,但感觉还是舒服的.
　　至少,见证了多弗朗明哥的果实觉醒,也是用了他如今逐渐熟悉的八千流...“八千流,意味着掌握天下所有流派...是多变,亦是诡异...更是可怕...”
　　一声评价,诺亚也是毫不掩饰的赞赏.
　　这样的流派确实可怕.
　　不过,很需要天赋.
　　哪怕诺亚,都是没有这样的天赋修行.
　　当然,有了系统,就不同了.
　　系统虽说只是辅佐,但也亚涉足了这一可怕的流派.
　　如今,他已是有了八千流的一二成,,火候.
　　待他,真正修成了八千流,会会鹰眼,乃至四皇了.
　　而现在嘛...自然是离开了.
　　笑了笑,嘴角掀起了一抹玩味,诺亚也是轻声道:“走吧.”
　　“是...”
　　一声回应间,又是两道身影,从不同的两个方向,缓缓到来.
　　皆是隐没在黑色的衣袍之中,看不清身形.
　　不过,无数人望向他们的目光,都是畏之如虎.
　　只因,一个手持大砍刀,血色都是将黑色的衣袍染红.
　　而另一位...则是着一个很是长的绳子.
　　在绳子的末端,堂吉坷德家族一个又一个高级干部,竟是绑在那.
　　有着,石石果实能力者,瑟卡...有着,瞪瞪果实能力者,维奥莱特...甚至连诺亚比较在意的武器能力者.
　　以及雪雪果实能力者,都是掳来.
　　不得不说,艾尼路的办事效率有一手.
　　当然,另一边的雨之希留也是不差,一个留着妹妹头的小女孩就静静的躺在他的肩膀上,似乎是陷入了昏迷.
　　“任务完成.”
　　打了一声招呼,艾尼路也是扬了扬手中的长绳.
　　“不错.”
　　一声称赞,诺亚也是抬步,准备离去.
　　不过,就在这时,“轰...”
　　突然的轰鸣之中,诺亚背后那一片已是被废墟淹没的地方,竟是爬出了一道很是狼狈的身影.
　　“你,究竟是谁”
　　怒吼之中,多弗朗明哥都是捂着伤口,踉跄的走了过来.
　　目光,死死盯着那一个又一个昏迷的干部.
　　满是不甘乃至愤怒.
　　仿佛要淹没理智,一股滔天的怒意,都是从心头升起.
　　“放了他们,你给我们放了他们...”
　　嘶吼之中,多福朗明哥已是再次冲了过来.
　　不过,回头看了一眼那有些踉跄的多弗朗明哥,诺亚嘴角也是微微一翘.
　　而这时,似乎是洞悉了诺亚的想法,不远处的雨之希留也是脚步微顿.
　　而后,“轰...”
　　一道狠狠的鞭腿猛的抽出,更是落在了多弗朗明哥身上.
　　“真是不知死活.”
　　冷笑之中,雨之希留也是头也不回的转身离去...至于,那一个又一个围上来的士兵,别说阻拦了.
　　不,退避三舍,已是不错了.
　　这是怪物.
　　真正的怪物.
　　而且不是一个,是足足三个3..强大的堂吉诃德家族,在他们面前宛如,土鸡瓦狗,轻而易举的击破.
　　而这样的怪物,又怎么可能是他们能够阻拦的.
　　只是,就在这时候,那满是不甘的嘶吼,又一次在夜空回荡.
　　“我一定会找到你们,一定会...”
　　“你们给我等着...”
　　...静静的听着,艾尼路也是嘴角一咧:“找到我们他确定不是来送死嘛”
　　毫不掩饰的讥讽,艾尼路却是有着十足的底气.
　　别说诺亚了...那家伙就连他和雨之希留都不一定能够打败...这样的实力,啧啧...“听说,他和四皇凯多有些联系.”
　　忽然的一笑,雨之希留也是提醒道.
　　“凯多...”
　　一声呢喃,诺亚也是难得脚步一顿,而后,深深望了一眼夜空,感叹道:“你觉得我会怕那个家伙吗”
　　似笑非笑,诺亚的气势却是不断攀升.
　　一股战意,已是涌动...或许现在的他,打不败凯多...但又不是没有交手的能力.
　　而且,现在的他,可是背靠海军,有着三大将顶着.
　　当然,这一切的前提是,多弗朗明哥能够找到他们.
　　第一百四十九章 革命军的猜侧 （第二更）
　　夜越发.....深沉.
　　而这时,借着夜色的掩映,诺亚已是带着雨之希留等人,再次回到了暗礁附近的海贼船上.
　　简单的将几个俘虏安置...雨之希留也是选择留下守候.
　　而艾尼路则是跟着诺亚来到了甲板上.
　　“凯撒呢”
　　“没有发现.”
　　说着,艾尼路却是回身望了一眼船舱深处的几个人,笑道:“不过,他们应该知道凯撒的行踪...给我一些时间...我会从他们嘴里翘出秘密的.”
　　“嗯...”
　　微微的颔首,诺亚对于..这一点,倒是不在意.
　　不过,现在嘛...该去哪呢心头一笑间,诺亚却是望向了一个方向.
　　那里是无风带...而在那,有着一个国度.

第119节
　　亚马逊百合,一个只有女人的国度.
　　眼眸微微一眯,诺亚也是直言道:“接下来,我们去亚马逊百合岛吧.”
　　“亚马逊百合岛”
　　一声惊疑,艾尼路也是难得不解.
　　“你该不会以为,我想把他们带回海军5支部吧,怎么可能那里人多眼杂,要是一不小心,出现了什么意外,暴露了,那对我可是不太好...”
　　“还是去女帝那里最安全.”
　　说着,诺亚也是直言道:“亚马逊百合岛神秘至极,更是闭关锁国,,是一个打造秘密基地的好地方...我相信以汉库克的性子,应该不会介意...甚至我还可以从她手里拿一些人过来用.”
　　“额...”
　　脸色微微一怔,艾尼路也是难得砸了砸嘴.
　　何止不会介意啊,以汉库克对诺亚的态度,估计就差将整个王国给他了...不过,这样好像真是不错.
　　若是真的将秘密基地,建造在亚马逊百合岛,安全性无疑是是有所保证的.
　　只是,就在这时,像是想到了什么,艾尼路也是直言道:“其实,空岛也是不错.”
　　“空岛确实不错.”
　　点了点头,诺亚也是承认.
　　然而,片刻,诺亚话锋一转,却是似笑非笑的看了艾尼路一眼,玩味道:“不过,你能保证你的子民对你够忠心嘛”
　　“额...”
　　眼角狠狠一抽,艾尼路脸色也是一阵僵硬.
　　指望那些.........空岛人对他忠心,开什么笑.
　　他走的时候,那些.........家锣打鼓欢送就已经很是不错了.
　　“那群…贱民...”
　　一声冷哼,艾尼路脸色都是难看了几分.
　　显然,诺亚的话,刺激到他了.
　　不过,这时候,诺亚也是难得开口提醒道:“空岛是一个不错的地方,而且,那里资源也是不错,若是可以,你好好打理整合一番吧...能够大的增强我的实力.”
　　“..”
　　静静的听着,艾尼路什么也没有说.
　　只是,那一双望向夜空的目光,微微闪烁,也不知道在想些什么.
　　...而就在诺亚带着艾尼路等人,向着无风带赶去的时候,一则消息也是轰动了整片大海.
　　‘七武海之一多弗朗明哥竟是被人洗劫,不仅财宝丢失了无数,更是身受重伤.
　　’‘相传,对多弗朗明哥出手是三个3神秘人..直到现在,都是不知道身份,不过实力极为恐怖.
　　其中一个就将多弗朗明哥击败.
　　’‘唐吉坷德家族被彻底击溃,就连家族干部也是被掳走.
　　‘黑白通吃的小丑,竟是遇袭...’一个接着一个消息,不断传出.
　　也是将整个大海轰动.
　　甚至,连海军都是第一时间召开会议.
　　“有人比我们早一步对以多弗朗明哥为首的唐吉坷德家族出手了.”
　　一声轻叹,元帅战国也是面露复杂.
　　本来部署都已是就位,就等着收网了.
　　可现在,竟是有人捷足先登.
　　这.
　　“唉...”
　　一声叹息间,战国也是不禁摇了摇头.
　　“会是谁呢”
　　忽然的疑惑,却是海军大参谋中将鹤提出了疑问.
　　“据安插在多弗朗明哥身边探子传来的消息,这一次的袭击很是突然,而且来人极其强大.”
　　“要知道多弗朗明哥实力不弱,甚至可以称之为强大,然而...以他为首的家族,竟是连反抗的力量都没有...”
　　“而且,还仅仅只有三人3...”
　　一声接着一声的述说,鹤的眉头也是紧皱.
　　相比于多弗朗明哥,她更是在意这一股神秘势力.
　　“直至现在,我们都没有任何发现,只知道那三人,两人提着大砍刀,另外一人能力神秘...”
　　说着,一个中将已是猜侧道:“你们说,会不会是世界政府出手,他们好像也盯上了多弗朗明哥,而且多弗朗明哥很早就盯上了世界政府眼热的手术果实.”
　　“不会.”
　　一声肯定,战国已是直言道:“若是世界政府出手,我应该会知道一点消息.”
　　“好吧...”
　　一声回应,这一个中将也是按捺下了心头的猜侧.
　　不过,不得不说,这突然出现的神秘三人组,还是给予了海军一些压力.
　　要知道,七武海可是公认的大海贼,然而,现在,竟是突然被击溃.
　　更可怕的是,他们连袭击者的身份都是不知道.
　　这,究竟是某个势力的伪装,还是又出现了一股神秘势力.
　　当然...相视了一,更多的海军高级将领都是默契的想到了一个势力.
　　‘革命军’.
　　只有神秘至极的革命军,才会有着这般实力.
　　而且,据探子传来的消息,革命军也是早早盯上了多弗朗明哥.
　　不过,这一个猜侧,还不能肯定.
　　至少,在证据没有拿出来前,还不能肯定.
　　只能说,革命军的出手,有着很大可能.
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第一百五十章 百兽之王――凯多 （第三更）
　　而比起海军的震动,一个又一个海贼,也是震动不已.
　　“你说什么多弗朗明哥竟然遇袭了,而且还全面溃败,开什么玩笑,那可是多弗朗明哥啊.”
　　一声惊呼,一个围坐在一起的海贼团,脸色都是大变.
　　别人不知道,难道他们这些............长期混迹于新世界的海贼团还不知道吗那可是多弗朗明哥,赫赫有名的七武海.
　　仅次于四皇的存在.
　　而且,不同于其他海贼,多弗朗明哥更是黑白二道通吃,势力极其庞大.
　　可现在...以他为首的堂吉坷德家族竟是遇袭了,而且还是全面溃败开什么玩笑别说他一个人,就连其他海贼也是傻眼,纷纷围了过来.
　　不过,片刻,印入他们眼帘的是,竟是一片废墟之上,多弗朗明哥那淌着鲜血,满是狼狈的身影.
　　此刻的多弗朗明哥颇为凄惨.
　　而他后面的城镇,更是化为了一片废墟.
　　只是,最引人注意的莫过于,和多弗朗明哥相对的三道身影.
　　皆是一袭黑袍,看不见身形.
　　与之伴随的则是,远远,都是有股凶煞之气扑来.
　　即是,只是从照片之中,也是可以看出这三人的恐怖以及强大.
　　而这,就是...袭击堂吉诃德家族的神秘三人组.
　　竟是在一夜之间,击溃了整个堂吉诃德家族.
　　“咕噜...”
　　吞咽着口水,一个又一个海贼脸色也是一变再变.
　　他们知道,要变天了.
　　真的要变天了.
　　而这时,不止是这些............小海贼,就连四皇级别的海贼团,也是有所震动.
　　“啪...”
　　一个酒坛重重的砸在远远的地上,漫天的酒水都是飞溅.
　　然而,就在这时,整个大殿,却是大气不敢喘一声.
　　只因,就在那王座之上,一个身材极其高大魁梧,黑发披肩,长着一对角龙角似的长角,嘴上留着犹如龙须一般很长的胡须的身影,竟是脸色铁青.

第120节
　　而这,就是...如今君临整片大海的四皇.
　　立于无数人的顶点,乃是皇者一般的存在.
　　即便是海军面对他们,也是要提起十二分心神.
　　而这一位,就是...四皇之中,以防御’和‘腕力’著称的凯多,被人誉为‘海陆空最强生物’.
　　至于他有多强可以这般说,整个世界,能够打败有,但是能够杀了他的人,却是不存在.
　　而这就是百兽凯多,真正义上的百兽之王.
　　“吼...”
　　低吼之中,宛如,龙吟,气息压迫的空气都仿佛凝固.
　　“这么说来,多弗朗明哥卖给我的货全都被抢了...”
　　沙哑的声音之中,这一个高大的身影也是缓缓起身.
　　“是的,老大.”
　　点了点头,一个小弟模样的海贼也是有些慌乱的回应道:“据多弗朗明哥那边传来的消息,整个工厂都是被屠戮,连带着给我们准备的十几颗人造动物果实都是消失...“还有,多弗朗明哥特意为您准备了一颗1十分珍贵的动物系古代种果实也是被抢了..”
　　...静静的听着,凯多的脸色却是越发.....冰冷,恍惚间,一个恶魔苏醒,“吟...”
　　低沉的龙吟之中,一道蓝色的真龙虚影都是缭绕这一个高大的身影.
　　“抢我的活,还抢我的动物系古代种果实..”
　　一声冷笑间,凯多脸色也是越发.....冰冷.
　　“查,给我查...倒要看看哪个不怕死的敢动我的东西.”
　　“是,老大.”
　　一声回应间,无数海贼都是知道老大怒了.
　　真的怒了.
　　不过,就在这时,像是想到了什么,不远处一个身材均匀,看起来高大健壮,更是戴着面具和护目镜头盔,身穿黑色衣服的身影,也是一步走出.
　　这是凯多的心腹大将三灾之一,烬,实力极其恐怖.
　　而且,只要仔细打量,定然能够发现他背后竟是有着一对黑色的羽翼,连带着一缕又一缕火焰都是燃起.
　　号称‘炎灾’的他,所过之处,都是一片火海,乃是真正的灾厄.
　　而现在...嘴角微一翘,烬也是怀疑道:“我对多弗朗明哥提到的,准备献给你的动物系古代种果实,表示怀疑,那个家伙很有可能是想利用我们帮他复仇.”
　　“利用我他有那个单子嘛”
　　呢喃之中,凯多也是阴沉沉的一笑.
　　他不是傻子,自是明白多弗朗明哥的心思.
　　不过,等他找到了抢他货的人...若是没有发现动物系古代种果实,那么多弗朗明哥就准备承受他的怒火吧.
　　所以说...无论有没有…...那颗动物系古代种果实,他都会得到.
　　只因,多弗朗明哥不敢骗他.
　　而再是直白一点,就是说...他会为多弗朗明哥复仇,而多弗朗明哥将会以一颗1动物系古代种果实作为回报.
　　聪明人,话不用说的明白.
　　多弗朗明哥那小心思,他还是一眼能够看穿的.
　　只是,就在这时,像是想到了什么,凯多也是吩咐道:“我们海贼团,好久没有动了,也时候动动,活跃活跃筋骨了...”
　　“我知道.”
　　一声轻笑,烬也是明白了凯多的意思.
　　为多弗朗明哥复仇还是其次.
　　真正,还是要搞事啊!不过,也是,最近的大海太过于平静了,平静的都是失去了乐趣.
　　想到这里,烬也是对着身后的众人说道:“准备出海吧.”
　　“是!”
　　齐声的回应间,一个接着一个可怕的气息,陡然冲天而起.
　　与之伴随的则是,“轰隆隆,轰隆隆...”
　　大地都仿佛在震动,宛如,万兽奔腾,竟是无数身影纷纷冲出.
　　那是百兽海贼团.
　　新世界,最是强大的海贼团之一...而现在,这一个平静许久的恐怖海贼团,竟是在今日苏醒了...
　　第一百五十一章 莫奈――雪雪果实 （第四更）
　　只是,就在百兽海贼团有所行动的时候,没有人知道的是一个带着般若面具,身材高大穿着无袖和服的身影,已是悄然溜出了百兽海贼团.
　　“总督...那一位好像又溜出去了.”
　　“你暗中去保护他,别让其他人欺负他...”
　　这般说着,高坐于王座的凯多又像是想到了什么,望向不远处的炎灾烬,询问道:“他最近是不是结识了了白胡子海贼团的一个船员.”
　　“是的,而且那一个家伙,还是最近声名鹊起的新人,烧烧果实能力者艾斯...”
　　静静的听着,凯多也是点了点头:“随他去...”
　　...而就在同一时间...无风带,一艘神秘的海贼船,也是以一种极为可怕的速度,向着无风带深处前进.
　　不过这时,若是注意这一个海贼船,定然能够发现,一头...很是巨大宛如乌龟一样的海王类,竟是在这一艘海贼船前面,将其拖拽.
　　“你的手段,倒是不错嘛...”
　　望着不远处雷霆缠绕,仿佛将整个海王类锁住的蓝色电弧,诺亚嘴角也是微微翘起.
　　“那是,谁叫我是神呢”
　　一声轻笑,艾尼路脸上却是难得露出了一抹得意之色.
　　驯服一个海王类,对他而言,也是一个尝试.
　　而目前看来,效果还是不错.
　　至少这一个海王类很是听话,竟是拖着整个海贼船朝着无风带深处前行.
　　要知道,无风带,可是没有风的.
　　若是没有其他手段,寻常海贼船,在这里,只能静静等死.
　　而现在...他却是服了来自大海的海王类.
　　“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴,艾尼路的嘴角也是咧开了.
　　当然,这时候的艾尼路绝不会告诉诺亚,他竟是能够将电波传到海王类心头.
　　换而言之,他能够和海王类,做简单的交流.
　　这可是他的秘密.
　　他还指望着,靠这个能力在诺亚面前装逼呢“谁叫我是神呢”
　　简简单单的一句话,却是有着说不出的得意.
　　而这时...听着艾路的回应,诺亚也是有些无奈.
　　神..一个‘神’字真是能够解释一切.
　　不过,算了.
　　这个时候,可不是…在意这些的时候.
　　只因就在这时,他们带回来的几个家伙,已是接二连三的苏醒了.
　　“你们是谁”
　　“你们想要干什么”
　　“为什么,我们会在这里”
　　仿佛来自灵魂的三问,留着草绿色波浪长发,身材更为极为高挑出众的美女,已是出现在了甲板上.
　　莫奈,自然系雪雪果实的能力者,能够创造出冰雪,身躯更是能变成如冰一般的低温,一个潜力不错的家伙.
　　不过令诺亚在意的是,她竟是还没有被改造.
　　如今的她,还是有着正常人的双手双脚.
　　要知道,在诺亚记忆里,这一位的手脚可是被托拉法尔加罗改造成鸟类的双翼和利爪,像极了传说中的人面鸟.
　　“比起我记忆之中,这样的她,看起来更是舒服.”
　　心头一笑间,诺亚也是欣喜.
　　比起人不人,鸟不鸟的怪物,这样的莫奈看起来的确是舒心.
　　只是,令人有些遗憾的是,这一位好像对于..多弗朗明哥很是忠心.
　　这倒是一个不小的麻烦.
　　“唉...”
　　叹息之中,诺亚也是取下了笼罩在头顶上的连体帽,露出了一头...如血的红发.
　　“初次见面,我是海军中将诺亚.”
　　很是温柔的声音,于甲板上回荡,却是令莫奈以及跟着他身后的一道又一道身影,脸色都是大变.
　　“海军,”
　　“血鹰”
　　“开什么玩笑”
　　...一声接着一声的惊呼,维奥莱特,以及武器少女等人都是瞪大了眼睛,满脸的不敢置信.
　　怎么可能海军怎么可能会袭击他们.

第121节
　　要知道,他们可是七武海的人.
　　“为什么你们为什么要违背七武海的法令”
　　一声质问,莫奈脸色都是铁青.
　　“违背七武海的法令”
　　嘴角一咧,诺亚也是忍不住笑出了声.
　　随后,更是直言道:“你是说,让我们海军无视你们堂吉诃德家族走私军火嘛”
　　“你是说,让我们海军对你们进行人体巨大化实验,视而不见嘛”
　　“你是说,让我们海军默许你们制造人造果实吗”
　　...一声接着一声的询问,却是令莫奈,维奥莱特等人脸色都是一变再变.
　　不过,这时候,若是注意维奥莱特的眼眸,定然能够发现她眼眸深处竟是有着一抹欣喜闪过.
　　相比于莫奈等人的忠心,维奥莱特可是无时不刻不想颠覆多弗朗明哥的统治.
　　毕竟,她真正的身份可是德雷斯罗萨王国的公主.
　　而多弗朗明哥则是迫害他家族乃至国家的罪魁祸首.
　　所以嘛...眼眸一眯,看了一眼脸上有着一抹惊喜闪过的维奥莱特,诺亚心头也是有了计较.
　　维奥莱特完全可以收服.
　　到时候,将维奥莱特打入他们内部,进而不断分化乃至引导.
　　倒是............有着希望,将这些............潜力不错的家伙,尽皆收服.
　　当然,收服不了,也不要紧.
　　可以暂时关押在秘密基地.
　　诺亚需要的他们果实能力,又不是他们本身.
　　实在不行,诺亚可不介意借助一些实验,将他们能力抽取赋予适合的人.
　　像是童趣果实,任何人都可以拥有.
　　而且,相比于砂糖,诺亚若是将这一个能力赋予一个本身战斗力都是极为恐怖的存在,怕才是真正的恐怖.
　　像是雨之希留这样的家伙,若是有了童趣果实的能力,危险性怕是会提升数倍甚至数十倍不止.
　　毕竟,砂糖经不起吓,也是难以直接碰触他人.
　　可雨之希留,却是不同啊!!
　　第一百五十二章 海楼石脚链 （第一更）
　　若是雨之希留真的吃了这一个恶魔果实...仅仅是想想,诺亚画面感都是十足.
　　不说战力,但这威胁,确实是直逼四皇.
　　至少诺亚不愿被雨之希留近身.
　　当然,诺亚也是考虑他拥有童趣果实...不过,想了想,他也是放弃.
　　不值得.
　　为了一个恶魔果实,留下一个惧怕大海的弱点,对于..诺亚这等怪物而言,真是不值得.
　　最是顶级的强者,应该是全方位的完美.
　　像是四皇之中大妈,魂魂果实的拥有者,就因为凯多麾下的炎灾的一脚,整个海贼船都是倾覆于大海之中,而她本人更是卷入深海...“啧啧...”
　　咧了咧嘴角,诺亚也是有些感叹.
　　“本来,以大妈的怪物天赋,若是精修体术,怕也是无敌..可有了魂魂果实之后,竟是留下了这么一个弱点.”
　　叹息之中,诺亚对于..四皇的忌惮也是少了一分.
　　四皇,不是无敌.
　　他们也是有着弱点.
　　除了........凯多,红发,有些麻烦,像是白胡子以及大妈对他的威胁都是不大.
　　白胡子,实力虽然恐怖,但年老体衰,诺亚哪怕打不过,难道还跑不了嘛而大妈...魂魂果能力者,也是同样如此.
　　在这浩瀚无垠的大海之上...当真是纯粹剑豪,乃至体术强者的天堂.
　　只是,相比于果实能力者,纯粹的剑豪以及体术强者更是难以达到巅峰罢了......而就这时,目光一转,诺亚又是望向了不远处莫奈,维奥莱特等人.
　　一个又一个目光都是有些躲闪.
　　似在畏惧,又似在惶恐.
　　不过,细心的人,能够察觉到她们眼眸深处闪过的一抹精芒,似在盘算着什么.
　　“不用想着逃跑,你们跑不了的.”
　　说着,诺亚的目光也是落在了她们的脚下.
　　在那,竟是有着一个脚链,将她们牢牢束缚.
　　借着海楼石打造的脚链,能够全方位封锁恶魔果实的能力,更是能够令果实能力者虚弱无力,仿佛大病一般.
　　而这就是海楼石的力量.
　　海楼石,顾名思义,拥有和大海相力,可以理解为固体的海,然而它的实际效果却是超过大海,不仅能让能力者无力,而且能暂者变成普通人.
　　而这一次,诺亚俘虏的人...雪雪果实能力者,维奥莱特瞪瞪果实能力者,武器果实能力者,砂糖童趣果实能力者,还有琵卡,石石果实能力者.
　　足足六人6,尽皆是恶力者.
　　所以,一个海楼石脚链,足以将她们束缚的死死的.
　　等到了汉库克那里,再找重兵把守,一切都是搞定.
　　...时间一晃,转眼已是数天过去.
　　然而时间并没有抹去伤痕,反而令堂吉诃德家族遇袭事件越闹越大,甚至海军,乃至世界政府都是有所动作.
　　而且,更是恐怖的是,传说中的四皇,百兽海贼团更是惊现...似乎是为了追查神秘三人组.
　　一时之间,整个大海都是沸腾.
　　无数人,更是像嗅到了什么,开始拼命寻找神秘三人组的信息.
　　只是,令他们遗憾的是,那神秘三人组仿佛人间蒸发一样,竟是彻底失去了消息.
　　而这时,没有人知道的是,亚马逊百合岛深处,九蛇宫殿之中...数道身影已是静静矗立.
　　“他们几个,已经安排好了吗”
　　一声轻笑间,诺亚竟是主动坐上了独属于女帝的位置,绕有兴趣的问道.
　　“安排好了.”
　　一声轻笑间,一个很是高挑,容颜更是绝世的倩影,望着诺亚的目光都是止不住的闪烁.
　　他竟是真的对天龙人出手了.
　　哪怕那是被天龙人除名的,那也是天龙人啊.
　　而现在...诺亚用实向着汉库克证明了他敢于对天龙人出手的决心.
　　整个堂吉诃德家族被攻破,死伤惨重不说,更是有着多达六个66高级干部被俘虏.
　　“现在,很多人都是在追查你们的下落...若是你们暴露了,哪怕妾身也是护不住你们...”
　　忽然的玩味之中,汉库克脸上都是流露出了一抹妩媚之色.
　　也幸好,在座的皆是意志力坚定之辈.
　　否则,还真架不住女帝的这份妖娆.
　　本就倾国倾城,更是有着甜甜果实...那份惊艳,真的是令人头皮发麻.
　　也难怪原著中,鼬鼠中将都是差点抗不住汉库克的魅力.
　　“不会暴露的.”
　　一声肯定,吃着水果的诺亚,也是继续道:“等暴露的时候,他们再想有动作,也是来不及了.”
　　嘴角微微一翘,诺亚也是有些肯定.
　　他已是多次回顾了行动,一再确定没有暴露的可能.
　　当然...要是有什.
　　溯果实,当诺亚没说.
　　这玩意...无解.
　　而那时,诺亚只能兵来将挡水来土掩,,,,了.
　　不过,像是这种果实,若是有,也只应该世界政府有吧.
　　其他势力,要是拿出什么回溯果实,预知果实...诺亚都要怀疑世界政府的统治力了.
　　连这样战略性的果实,都是落到了其他势力手里,还玩个毛...而这时,像是想到了什么,诺亚也是开口问道:“将这几个人关押在这里,应该不麻烦吧.”
　　“不麻烦.”
　　笑了笑,汉库克也是直言道:“妾身已是吩咐族人在岛屿深处挖出了一个地底宫殿...而那时,一如你所说,在岛屿建立一个秘密基地...时,妾身也会给你一百个心%腹,供你差遣.”
　　“多谢了.”
　　一声感激,诺亚嘴角也是一翘.
　　这样就再好不过了.
　　第一百五十三章 神秘身影 （第二更）
　　有了人手,再辅以亚马逊百合岛的财力,物力,想要建一个秘密基地,当真是不难.
　　不过,这不急于一时.
　　至少,在亚马逊百合岛,诺亚还没有真正值得信任的存在.

第122节
　　还需要等待一个人的到来.
　　想到这里,诺亚也是不禁念出了这一个人的名字.
　　“艾...恩...”
　　是的,艾恩.
　　从小和诺亚一起长大,和诺亚的感情自是不用多说.
　　而且,她一直是在帮诺亚处理琐事.
　　如今,也需要真正麻烦她了.
　　让她成为秘密基地的副首领,从事秘密基地的建设以及维护.
　　同时,看守砂糖等人...而后,不断发展...相信不久之后,这里的秘密基地一定会成为一个真正的庞然大物.
　　亦是成为继海军支部之后,第二个值得诺亚重视的势力.
　　嘿嘿一笑,诺亚也是将艾尼路留在了女儿岛,让他等待艾恩的到来,做好交接的工作.
　　至于他自己...则需要返回海军5本部.
　　如今按照汉库克的说法,外界风起云涌.
　　而他作为海军中将,不及时回去,怕是会令人心生疑惑.
　　所以...“你就不在这里多留几天”
　　一脸的期待之中,汉库克也是柔声问道.
　　“时间不允许.”
　　一声轻笑,诺亚也是表示无奈.
　　不过,片刻,像是想到了什么,诺亚也是直言道:“你可以来海军支部来找我,到时候,我一定以最高规格来迎接你...”
　　“好.”
　　回应间,汉库克已是立于悬崖之巅,静静的目送着远远一艘海贼船的离去.
　　诺亚...海军中将...却是第一个以行动将她打动的人.
　　对她而言,这是英雄,真正的英雄.
　　思绪飞扬,汉库克也是不禁想起了诺亚说的话.
　　“过一段时间,我给你抓一个天龙人来玩”
　　“抓一个天龙人,还来玩你就不怕世界震动,到时候海军三大将来找你嘛”
　　闻言,诺亚嘴角也是掀起了一抹玩味,而后直言道:“你以为,我为什么把童趣果实带到你这里来”
　　“童趣果实可以将人变成玩具,抹去他的存在,也就是说,你若是将一个天龙人变成玩具,整个世界对他的记忆都会消失,而那世界震动,他们怕都是会忘却这一个人...而那时你想怎么蹂天龙人,不就是怎么揉捏天..”
　　一声接着一声的述说,却是令汉身心都是一震.
　　哪怕她都是没有想到果实还能这样玩而这,就是...诺亚送给她的一个礼物...一个可以肆意屠戮天龙人的大杀器.
　　若是用得好,她就能够悄无声息的蹂躏一个又一个天龙人,而不会被人发现.
　　“昔日天龙人在你背上留下印记,而今,你亦是可以成为他们的主人...”
　　回忆着诺亚种种的话语,汉库克脸色都是一红,.
　　不知为何...她这候,报复天龙人的念头都是削弱了.
　　与之相对的则是另一个念头很是强烈的涌出.
　　“一定要保佑诺亚平安.”
　　静静的目送,汉库克也是难得祈祷了起来.
　　“唉.”
　　一声叹息,远远一个望着汉库克身影的老人也是摇了摇头.
　　这是情窦初开了嘛算了,她管不了.
　　其他人也就算了,可那诺亚却不是一般人..若是真的成了,也是不错.
　　至少,能够护持他们女儿岛了.
　　...时间一晃,转眼已是数天过去.
　　而就在这一夜...幕降临,明镜般的月亮挂在了夜空之上.
　　“唰,唰...”
　　伴随着破空声,两道身影竟是以一种肉眼不可见的速度向着海军5支部射去.
　　“也不知道,我不在的这一段时间有没有发生什么事”
　　“应该不会发生什么吧.”
　　一声冷笑,雨之希留也是冷漠的表示了他的想法.
　　海军5支部,能够发生什么事.
　　虽说,只是一个海军分部,但实力却是超乎想象.
　　不提,有着前大将泽法坐镇,海军贵公子卡文迪许的实力也不是开玩笑的.
　　虽说不及他,艾尼路以及诺亚,但中将偏上的实力,却是妥妥.
　　而且,还有来自空岛的乌尔基...这一个又一个强者,再配合海军5分部的兵力,可谓是铜墙铁壁,绝非一般的海贼团能够招惹的.
　　只是,就在这时,像是察觉到了什么,雨之希留以及诺亚脸色同时一变.
　　毫不犹豫,更不需要犹豫.
　　“轰...”
　　突然的齐齐斩出,竟是两道撕裂夜空的刀气,猛的向着远处射去.
　　而就在下一刻,“轰隆...”
　　伴随着大地的震动,小半个海军5支部都是都是为之一震.
　　寻声望去,海军支部的一个小广场,竟是忽的多出了一个数十米之深,看起来很是巨大的坑洞.
　　“是谁”
　　冰冷的低喝之中,雨之希留也是紧了紧手中的雷雨,望向不远处的目光,有种说不出的冰冷.
　　“这是”
　　忽然的惊疑之中,诺亚也是察觉到了远远的巷子深处,竟是有着两道轮廓缓缓拉出.
　　一道身材极为高挑,宛如,一个少女.
　　纤细的玉腿,于夜空之下裸露...圆润而又不失美感.
　　脚踩高跟,一把长刀于黑夜之下,泛着冰冷的锋芒.
　　而另一道身材,则是相对矮小,看起来有些猥琐,不过,令人在意的这两道身影,竟然尽皆是身披海军大衣.
　　远远走来,都是有着一种说不出的可怕.
　　“鬼鬼祟祟...”
　　怒斥之中,这一个矮小,咧着一嘴牙,双手插在兜里的身影,也是渐渐清晰.
　　“茶豚...以及...”
　　目光微微一凝,诺亚也是望向了另一道倩影——桃兔.
　　第一百五十四章 战斗 （第三更）
　　桃兔,茶豚...海军之中隐藏极深的存在,甚至有着‘海军大将候选人’之称.
　　如此,也是可以想象这二者的实力.
　　而现在...吊儿郎间,茶豚已是踩着随意的步子,缓缓走来,嘴里更是呵斥道:“好了,老实交代你们的身份吧...竟是潜入海军分部...真当我们海军不存在,不成”
　　这般说着,茶豚望向诺亚以及雨之希留的目光,却是有着一分%隐隐的忌惮.
　　能够轻易接中他和桃兔的一击,这可不是闹着玩的.
　　至少,这两个家伙,绝不是一般人.
　　不过,这时,看着诺亚那一头红发,以及雨之希留那戴着飞行帽,却是隐隐有着一抹熟悉的身影..茶豚也是眉一皱.
　　“这两人怎么看起来有些眼熟.”
　　虽说,同为海军,但茶豚好像和同僚的关系不怎么样,几乎没有什么接触.
　　很多人,也只是听说过而已.
　　是的,听说过.
　　哪怕传说中的推进城王牌雨之希留,他也只是听说过,却从来没有真正见过.
　　至于,诺亚更是不用多说,更是没有和他有过什么交集.
　　所以...咧嘴一笑诺亚也是望向雨之希留.
　　果然,一如他期待的那般,他们二人眼眸深处竟是同时浮现了一抹炽热.
　　“哈哈...”
　　忽然的狂笑之笑,雨之希留竟是毫不犹豫的拔出了雷刀,向着茶豚冲去.
　　而另一边,诺亚也是没有犹豫.
　　“刺啦...”
　　只听一道血红的刀光一闪而逝,他整个人都是拉到了这一个看起来极为冷艳的女子,面前.
　　“轰...”
　　突然的轰鸣,震动了夜空.
　　更是令桃兔脸色都是大变.
　　而后,“砰,砰,砰...一连串的碰撞之中,金铁齐鸣,却是诺亚和桃兔已是激战了一起.

第123节
　　一人手持大快刀黑刀秋水,一人手持,金毘罗.
　　却是真正的顶级大剑豪的碰撞.
　　不过,不得不说,这一个桃兔的身高,好像有些离谱,竟是有着三米之高.
　　哪怕,身高很是不错的诺亚,在她面前,都是矮了一截.
　　只是,这不影响.
　　诺亚只是渴望和顶级的大剑豪战斗而已.
　　虽说现在,他已是认出了桃兔的身份...但显然,桃兔还没有辨认出的身份.
　　所以嘛...趁着现,痛快一战吧.
　　以免日后熟悉了,不能尽情不是每一个人都能够像雨之希留那样哪怕是人,能够尽情厮杀.
　　也不是谁都能够和现在的诺亚杀.
　　而现在...桃兔,一传说中的大将候选人,却是满足这一切的条件.
　　“哼哼...”
　　一声轻笑间,诺亚却是真正的战力全开...“轰...”
　　突然的轰鸣之中,却是诺亚右臂猛的发力,足以比肩巨人一族的力量刹那倾泻而下,“轰隆...”
　　只听一声巨响,强如桃兔脸色都是微变.
　　不过令诺亚在意的是她竟然挡住了,虽说一双玉臂已是紧紧握住了长刀,连带着玉臂都是有些颤抖.
　　但却,真的是挡住了.
　　“区区女子,,竟是有着如此力量.”
　　心头一笑,诺亚手中的黑刀秋水,却是再次斩下,“轰,轰,轰...一声接着一声的轰鸣,强如桃兔脸色都是大变.
　　只因,这一个红发青年,竟是如同一个狂徒,一而再,再而三的向他砍来.
　　每一剑,都是重若万斤,可怕至极.
　　这种力量...望着,这一次又一次劈砍而来的黑刀,桃兔也是大感棘手.
　　可怕.
　　实在是可怕.
　　难以想象的力量,排山倒海,竟是让她有种:和巨人一族交手的感觉.
　　“先退...”
　　毫不…恋战,桃兔也是脚尖点地,猛的向着后面拉去.
　　只是,就在这时.
　　“暴风剃...”
　　忽然的呢喃于夜空回荡,紧接着,在桃兔都是瞳孔一缩之中,一团极为可怕的暴风猛的袭来.
　　“呼...”
　　狂风呼啸,吹起了桃兔的一头...青丝.
　　而与之伴随的则是,一道极为凌厉的穿刺,猛的射来.
　　“这家伙.”
　　俏脸微变,桃兔也是第一时间将名刀横在了身前.
　　不过,就在下一刻,“砰...”
　　可怕的力量猛的落在长刀之上,连带着桃兔身形都是宛遭重击,骤然间飞出.
　　“砰,砰,砰...一连串的轰鸣之中,竟是桃兔狠狠的被诺亚这一剑击飞,在广场都是拖出了一道长达二三十米,的深坑...而这,就是...诺亚的剑.
　　哪怕只是寻常一刺,在巨力的加持下,都是恐怖如斯.
　　只是,庆幸的是这是桃兔,赫赫有名的大剑豪.
　　即便是仓促防御,也是挡住了诺亚这一剑.
　　当然...这倒不是桃兔弱.
　　而是,同为顶级大剑豪,桃兔很显然低估了诺亚的力量,这才在诺亚爆发滔天巨力之下吃了大亏.
　　“桃兔...”
　　忽然的惊呼,却是远远茶豚看到桃兔受伤,第一时间冲来.
　　果然如传言之中,茶豚一直在:追求桃兔.
　　看到桃兔受伤,竟是第一时间冲来.
　　不过,这可是在战斗啊.
　　请尊重一下战斗,好吗嘴角微微一翘,掀起了一抹玩味,诺亚也是看到远远雨之希留脸色都是愈发冰冷.
　　“雨幕杀机...”
　　轻声的呢喃,细雨缥缈,身影渐消.
　　可片刻.
　　“刺啦,刺啦..”
　　伴随着一声接着一声的脆响,茶豚整个身体都是不断拉出了血痕.
　　不过,这个家伙,也是够狠.
　　竟是顶着雨之希留的斩击,冲出了战场.
　　第一百五十五章 争锋相对 （第四更）
　　“一场无趣的战斗..”
　　一声叹息间,望着已是赶向桃兔方向,看起来很是凄惨的茶豚,诺亚也是知道,这一场战斗接近了尾声.
　　倒不是他不想战斗.
　　而是...远远....“踏,踏,踏...细密的脚步之中,一群海军已是冲了过来.
　　而为首的更是诺亚最是熟悉的泽法.
　　“见过老师.”
　　一声轻笑,望着远远而来的身影,诺亚收起了脸上的冷冽,露出了一抹阳光般的笑容.
　　当然,若是他手持的那一把黑刀,不滴答着血液,那么就更好了.
　　“你这家伙...”
　　很是无奈的叹息之中,泽法也是看了看远远已是脸色一变再变的两道身影,主动介绍道“这可是桃兔中将以及茶豚中将啊...你们怎么能够对他们出手呢”
　　“桃兔中将,茶豚中将...”
　　似乎很是惊讶,诺亚脸色也是微变,而后,急忙转身,朝着不远处的两道身影,赔礼道:“很是抱歉,我第一时间没有认出你们的身份.”
　　“那你是不是连我们身上披着的海军大衣也没有看到啊”
　　忽然的冷哼,茶豚也是指了指他身上已是剑痕划破,染血的大衣.
　　这时候...他倒是............起了这一个红发青年的身份.
　　传说中最年轻的中将血鹰诺亚.
　　也就只有他,年纪轻轻,才会有着这般实力.
　　只是,他怎么也没有想到...这一个传说中血鹰中将,实力竟会恐怖到这个地步,连桃兔都是砍飞.
　　而且...忽然的目光一转,茶豚也是冷冷的望向了不远处,似笑非笑戴着飞行帽,已是抽起了一根雪茄的身影.
　　“雨之希留...”
　　一阵的咬牙启齿,茶豚对于..雨之希留也是恨得牙痒.
　　这个家伙,在他自爆身份的时候,竟还朝他砍来.
　　丝毫不顾同军之情.
　　嚣张,跋扈,残忍,狠辣...一大堆的负面评价,茶豚已是毫不客气的打在了雨之希留的身上.
　　“我没有想到,你这么不禁砍.”
　　一声冷哼,雨之希留倒是............毫不客气,怼的茶豚都是一阵脸红.
　　若不是他担心桃兔,他会受伤开什么玩笑想到这里,茶豚又是望向,恶狠狠的质问道:“所以,你是没有看到我们身上披着的嘛”
　　“看到了.”
　　一声回应,诺亚却是将黑刀,往肩头一扛,而后,似笑非笑道:“可你知道,这里是新世界,着不少胆大的海贼冒充海军,像是上次的维尔戈中将...唉...所以,我还以为你们也是冒充的...”
　　静静的听着,茶豚脸色也是一变再变.
　　维尔戈中将...忽然间,他也是想起了一些关于血鹰诺亚的传说.
　　刚刚上任第三天,将海军5分部的前基地长砍成重伤,更是将其心腹,尽数打入牢狱.
　　虽说这是因为维尔戈私通海贼,证据确凿.
　　但血鹰诺亚的狠辣,也是可见一斑.
　　如此一来...他见看向他乃至桃兔,倒是不奇怪了.
　　毕竟,传说中的他,就是这样好战,而且极为残忍嗜血的家伙.
　　“哼...”
　　重重的哼了一声,茶豚也是甩出一句狠话:“有你这样的海军,真是耻辱.”
　　“说的,你好像不是耻辱一样呀,实力不错,可在海军却是越混越差.”
　　毫不客气的回应之中,诺亚也是一脸的挑衅.
　　比起他,茶豚确实惨.
　　至少,他在海军的风评不是一般的惨.

第124节
　　听说,这个家伙很不会做人,没有什么人缘.
　　否则以他的实力...啧啧...咧了咧嘴角,诺亚也是打量着茶豚的模样.
　　好吧,一脸的猥琐.
　　难怪,桃兔一次又一次拒绝他的告白.
　　这颜值,都不是一个档次的.
　　至少,桃兔还是极为符合他的审美.
　　一脸的冷艳,即便是受了一些伤势,脸色有着些许苍白,也不影响她的干练和英气.
　　而在那美丽的脸上,更是有着一颗1美人痣.
　　一眼望去,有种说不出的妩媚.
　　目光下拉,诺亚又是注意到了她右腿上的之柱图案.
　　不过,这里,诺亚还是得表示一下,这真不是一般的大长腿.
　　一般人看到,还真不一定走得动路.
　　“啧啧..”
　　砸了砸嘴巴,诺亚也是向着桃兔主动打招呼道:“初次见面,你的艳名,我早已听说.”
　　艳名...相传桃兔精通艺妓技艺,招待桃色客人,以引诱出所有海贼.
　　所以,这‘艳名’倒不是贬义,而是一种夸赞.
　　只是,这落在桃兔耳中,却怎么也不是滋味.
　　尤其是,诺亚刚刚那满是打量乃至审视的目光.
　　“血鹰中将的好战,我也不止是一次听说了..”
　　直直的瞪着诺亚,拳头都是紧紧攥着,看上去有些咬牙启齿.
　　显然,桃兔对于..诺亚的第一印象,不是太好.
　　不过,也是.
　　这时候,若是看向桃兔的胸口,定然能够发现,现在的她竟是紧紧用着海军大衣捂住了...诺亚的那一剑,可不仅是将桃兔撞飞那么简单.
　　更是在她胸口,留心了一道血痕.
　　而这,才是诺亚黑刀,滴答着血液的原因.
　　“..”
　　没有回应,有的只是诺亚越发.....玩味的神色.
　　而后,像是想到了什么,诺亚也是好奇的问道:“所以,你们二人来海军5支部是做什么呢”
　　“他们是奉海军本部的命令,来调查堂吉诃德家族遇袭事件的.”
　　一声回应,不远处的泽法,也是缓缓走来.
　　第一百五十六章 撩妹 （第一更）
　　“来调查堂吉坷德家族事件嘛...”
　　一声惊疑,诺亚却是有些愕然道:“堂吉诃德家族怎么了”
　　“额...”
　　一阵的沉默,众人望向诺亚的目光也是多了一分古怪.
　　不过,片刻,像是想到了什么,泽法也是直言道:“对了,你这段时间都在孤岛苦修,对于..堂吉诃德家族的事情,你可能还不了解.”
　　这般说着,泽法也是主动介绍道:“前一段时间,以多弗朗明哥为首的堂吉诃德家族,遭遇神秘三人组狙击...”
　　“不仅整个堂吉诃德家族被击溃多名干部失踪,多弗朗明哥本人更甚身受重伤...”
　　“只是,这仅仅是一个开始...”
　　“自那一夜之后,整个新世界都是风起云涌,我们海军,世界政府,乃至四皇都是有所行动,甚至黑暗世界,都是有着不少势力冒头...”
　　...一声接着一声的述说,泽法也是指了指不远处的桃兔等人,说道:“而他们就是...海军这一次派来秘密调查堂吉诃德家族事件的...”
　　静静的听着,诺亚脸色也是一变再变.
　　似是惊奇,又是愕然.
　　不过,片刻,像是想到了什么,诺亚也是直言道:“三人组...能够三人3之力,攻破整个堂吉诃德家族,这怕不是一般的势力吧.”
　　“这还用说嘛...一声冷哼,远远的茶豚也是难得出声道:“能够有着这样手笔的,要么我们海军,要么四皇...要么就是那...”
　　没有多说什么.
　　然而,所有人都是知道,那未出口的几个字,应该就是‘革命军’了.
　　革命军,世界政府将之视为世界稳定的最大威胁.
　　是一个极其恐怖的势力.
　　只因,他,其性质却有别于海贼,因为一般的海贼并不会主动去攻击政府或海军,但革命军却会策动推翻国家的政权.
　　换而言之,革命军威胁的是世界政府.
　　而世界政府是什么那可是真正的巨无霸,强如海军,也不过是他在大海的门面罢了.
　　由此可以想象,世界政府的恐怖.
　　可现在...革命军是被世界政府都是视之为最大的威胁..“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴,诺亚也是直言道:“若真的是那个势力出手,吉诃德家族被击溃也是可想象.”
　　“这确实.”
　　一声回应,远远的桃兔,也着高跟脚,缓步而来.
　　“若真的是那个势力出手,这一次堂吉诃德家族遇袭事件就彻底变质了,也就不是我们海军该插手了的.”
　　“所以,我们这次奉命调查,就是...来确定是不是那个势力的出手.”
　　说到这里,桃兔嘴角微微一扬,掀起了一抹极为妩媚的笑容,也是轻声叹道:“只是我们没有想到竟会遇到你这一位传说中的中将...而且,小弟弟你的实力,好像超出了想象,竟是连我都不是对手.”
　　“是不是对手,我不知道,毕竟你也没有认真.”
　　一声回应,诺亚顿了顿,却是用着极为侵略性的目光,打量了几眼桃兔,半开玩笑道:“不过,小姐姐,你确定要用你的艺妓那一套勾引我吗”
　　“虽说,我意志力坚定,但面对你这勾人的身姿,我可不一定能够把持住...”
　　...幽幽的声音落下,迎接空气的是死一般的寂静.
　　显然,没有人能够想到诺亚会这般轻佻.
　　当然,此刻,诺亚选择性无视了茶豚那仿佛要喷火的目光.
　　“嘎吱,嘎吱...拳头都是一再攥响,茶豚杀人的心都是有了.
　　若不是诺亚实力本身强大,他此刻非要一巴掌拍死他.
　　“哈哈...”
　　一声大笑,诺亚却是扛着黑刀,缓缓转身.
　　只是,就在这不久之后,一句话却是在空气中回荡.
　　“海上月是天上月,眼前人是心上人,可怜,而又,可叹..”
　　满是笑意的声音,却是令桃兔以及茶豚的脸色都是一变再变.
　　哪怕他们也是招架不住诺亚这番语言攻势.
　　好吧,诺亚必须承认,他就是...在气茶豚和桃兔.
　　谁叫这两个家伙,来到他家,还主动对他出手.
　　是主,是客,都分不清.
　　活该被诺亚惦记.
　　...时间一晃,转眼已是数天过去.
　　而就在这数天之中,整个海军5支部气氛都是有些诡异.
　　只因,以诺亚为首的势力,竟是和海军本部而来的两个家伙,争锋相对.
　　更是箭弩拔张.
　　若不是泽法相劝,怕是不止一次要打起来.
　　而这,最气的莫过于茶豚了.
　　只因,诺亚竟是一次又一次当着他的面,撩桃兔.
　　是的,撩.
　　前世,从网络上学来的花样百出的撩妹手段,诺亚一一实践,竟是令熟通艺妓技艺的桃兔都是招架不住.
　　“祗园姐姐,你说话的时候,最好嘴角扬起半分弧度...这样看起来更是妩媚...”
　　“对了,走路的跨步迈小一点,扭动幅度大一点...”
　　...一声接着一声的打趣,却是令桃兔脸色都是泛红.
　　一双美目,死死的瞪了诺亚几眼,而后转身离去.
　　虽说明知道诺亚是在折腾茶豚,但哪怕她也是挡不住诺亚的这娴熟而又生涩的手段.
　　好吧,她必须的承认,她想要离开了.
　　再不走,她怕是要在这里气死.
　　当然,与之伴随的则是茶豚了.
　　这家伙,想走也不是一天两天了.
　　这不...就在第五,桃兔已是和茶豚结伴向着泽法辞别,选择了离开.
　　第一百五十七章 杀人的刀 （第二更）

第125节
　　“他们离开了嘛忽然的询问之中,诺亚已是静静的矗立在三楼办公室的窗台.
　　“回禀诺亚中将,他们已经离开了.”
　　“那就好.”
　　听着一个海军士兵的声音,诺亚也是满意的点了点头.
　　不枉费他这么努力的‘赶人’.
　　还是有些成效的.
　　至少,桃兔等人提前离开了.
　　而这也是符合诺亚的期待.
　　要知道,桃兔等人留在海军5支部基地,终究是一个不小的隐患.
　　不说,他们发现是诺亚率领雨之希留等人入侵堂吉诃德家族的事实.
　　单是另一方面,如今的海军5支部,隐隐自立为王,就不容外人发现.
　　这已是目前海军支部的趋势.
　　高层海军皆是成了诺亚和泽法老师的心腹.
　　而底层海军,只知海军5支部,而不知海军本部.
　　这一点,若是被桃兔等人发现...对于..诺亚日后的计划会有影响.
　　所以...赶走他们是必须的.
　　“现在,时机还没有成熟.”
　　心头一笑间,诺亚也是期待那一天的到来.
　　至于,那一天何时到来,自然是诺亚真正踏足大将,有着硬刚将皇实力的时候.
　　而且,不止如此.
　　最好,艾尼路或者雨之希留其中一个也是有着大将实力.
　　而那时,海军5支部,就至少有着两个半的大将战力.
　　泽法老师,算得上半个.
　　若真是这般,哪怕海军本部发现了海军5支部听调不听宣,也是为时晚矣.
　　“还是要努力修炼啊.”
　　一声轻叹,又是恢复了一如既往的冷冽,诺亚也是朝着修炼场走去.
　　...时间如白驹过隙,转眼已是大半月过去...而这一段时日,在诺亚有意的维持下,海军5支部也是有意淡化了堂吉诃德家族遭遇入侵的消息.
　　这一件事,不值得关注.
　　比起关注这些............,还是修炼重要.
　　而且,现在的诺亚很忙,真的很忙.
　　一个是需要帮助远在女儿岛的艾恩,建立秘密基地.
　　而第二个,则是调查各个强者的行踪.
　　其他不说,凯库朗以及有着大将级别战力的一笑,他就必须要寻到.
　　艾恩如今负责秘密基地,所谓的情,自然是需要诺亚自身打理.
　　不过,他也是痛快.
　　仅仅几天,就将这些情报工作交给了卡文迪许,惹的他一阵哀嚎.
　　只是,效果还是不错的.
　　“诺亚中将...”
　　忽然的呼唤之中,远远一个有着金色头发,看起来极为俊美的身影,已是缓缓走来.
　　“有消息了嘛”
　　“凯撒库朗消息已经有了,据艾恩那边传言说,凯撒应该是在新世界这一座岛屿之上,进行秘密实验...”
　　这般说着,卡文迪许也是指了指从艾恩那边传来的一张新世界地图.
　　在地图之上,赫然有着一个红色的圈圈,将一座岛屿标记.
　　而这,瞪瞪果实能力者,也是瞪瞪果实能力者从莫奈那里打探到的.
　　很是不错.
　　这是一个不错的情报.
　　至少,让诺亚嘴角都是掀起了一个微妙的弧度.
　　“将雨之希留唤来.”
　　“是.”
　　一声回应间,卡文迪许也是退下.
　　...而就在不久之后,“踏,踏,踏...伴随着悄无声息的脚步,戴着飞行帽,嘴里还含着一根雪茄的雨之希留已是来到.
　　“带精英小队,去把凯撒带回来,若是有人阻拦,格杀勿论.”
　　简单的吩咐,诺亚也是将手中的地图抛给了雨之希留.
　　精英小队,也可以称之为‘海贼世界的特种部队’.
　　是诺亚亲手组建的一只人数不足三十的精锐小队.
　　每一个成员,都是有着校级实力.
　　其中大部分,都是跟随泽法老师而来的海军精英.
　　而在一再检验他们忠心,更是得到泽法老师的首肯之后,诺亚也是将他们编入了精英小队.
　　而这里值得一提的是,诺亚在堂吉诃德家族可是获得了不少的人造动物系恶魔果实..而这些人造恶魔果实,诺亚就准备赐予精英小队,培养真正的精英.
　　不过,这不急.
　　如今,正是敏感的时候,那些.........恶魔果实还见不得光.
　　等时机成熟,再给......予也是不迟.
　　至于,如今大海流传的神秘三人组抢了多弗朗明哥一颗1很是珍贵的动物系古代种果实...诺亚倒想.
　　可问题是没有啊.
　　而对此,诺亚也是有着些许猜侧.
　　估摸着是多弗朗明哥为了引诱四皇凯多为他复仇.
　　嘴角一翘,掀起了一抹玩味,诺亚也是不在意.
　　反而,目光一转,望向了雨之希留,开口道:“没问题吧”
　　“你觉得会有问题嘛...”
　　一声轻笑,掐断了嘴里的雪茄,雨之希留的笑容也是有些意味深长.
　　杀人,他最喜欢了.
　　如今,跟随诺亚倒是不错.
　　可以经常杀人了.
　　而且,还是秘密杀人.
　　而这,也是他如今的职位——精英小队的队长.
　　至于什么是精英小队,在他看来,不过是诺亚手中的一把刀罢了.
　　只是为他杀人的一把刀.
　　而对于杀人,雨之希留倒是不排斥.
　　甚至...有些...欢喜.
　　“相比于推进城,这里的确是天堂.”
　　心头一笑,雨之希留也是缓缓转身,选择了离去.
　　而就在这之后的不久,一艘舰艇竟是潜入了大海,向着远方遁去.
　　不同于海贼船...英小队,乘坐的是舰艇.
　　而且,一般是黑夜出行.
　　多了几分神秘,也是更为安全.
　　第一百五十八章 大将级战力？ （第三更）
　　而就在雨之希留离去的时候...诺亚却是静静盘坐于一座封闭的训练场中心.
　　这是他吩咐人为他打造的一个秘密训练场.
　　无他,求的只是一个安静.
　　而现在,心无旁骛,诺亚也是一人于训练室修起了剑道.
　　“唰...”
　　忽然的破空,却是有着一道剑光破空.
　　冷冽的剑光,宛如,羚羊挂角,无处可寻.
　　又如夜空明月,冷的令人发寒.
　　这已经是诺亚不知多少次的修习.
　　然而,今夜,却是有了明显的不同.
　　只因,诺亚的卯之花烈传承已是达到了百分之四十九%%.
　　如果,今夜没有意外的话,应该突破百分之五十%%了.
　　而这对于诺亚,可能是一种质变.

第126节
　　是的,质变.
　　不说战力直接匹敌皇级,但合大将过过招,应该是没有问题.
　　...而这里值得一提的,如今的诺亚,艾尼路以及雨之希留,都足以称得上最是顶级的副皇战力.
　　任何一人战力全开,都是足以匹敌将皇之下的任何存在.
　　如此一来...对于..如今的他们而言,无论取得了何等突破,都是意味着他们距离真正的将皇,更近了一步.
　　而现在嘛...嘴角微微一翘间,诺亚也是感觉到了一种说不出的力量,于身躯涌动.
　　“轰隆隆,轰隆隆...”
　　宛如雷鸣的轰鸣之中,却是诺亚筋骨齐鸣.
　　不过,这只是一个开始.
　　是的,开始.
　　只因,就在这时,“轰...”
　　一声轰响之中,漆黑如墨的武装色霸气,已是将诺亚周身都是化为漆黑.
　　全身武装色霸气覆盖.
　　然而...令人遗憾是,这竟是对于..武装色比较普通的运用.
　　武装色霸气,有着三个方向的运用.
　　一种就是...这般,附着在身体表面提高攻击力和防御力.
　　而修炼到极致,就是...全身武装色覆盖.
　　就像现在的诺亚,远远望去都是如同冰冷的机器,泛着冷冽之感.
　　而第二种,就是...外放提高攻击范围.
　　按照女帝汉库克的说法,这一种在和之国运用的很是不错.
　　只因和之国盛产剑豪.
　　而剑豪,和这一种外放霸气,配合相得益彰,.
　　简单的说,这一种外放的武装色霸气,能够大大提升剑豪斩击的威力.
　　而这,也是和之国剑豪实力都是不错的原因.
　　他们的霸气是流动的.
　　宛如,水流一样...是可以隔空释放,提升斩击的...除了........这两种,第三种运用,就是...从内部破坏.
　　每一缕霸气都是化为一样扎入敌人身躯,而后崩碎防御.
　　这一种运用,需要极高的技巧,按照汉库克的说法,她都是没有达到.
　　而就诺亚所知,估摸着海军之中的传奇中将卡普,应该是修到了这一种层次.
　　所以的他的铁拳,强无敌.
　　哪怕橡胶果实的路飞,都是大感疼痛.
　　要知道,单纯的武装色霸气覆盖,可是很难令路飞感到的疼痛的.
　　所以嘛...“卡普中将...”
　　一声轻笑,诺亚也是有所猜侧.
　　卡普中将,应该就是将霸气以及体术都是修炼到极致的恐怖存在.
　　...不过,这不重要.
　　重要的是,诺亚在今夜也是抓到了感觉.
　　“流动的霸气...以,在和之国,武装色霸气还有一种称呼,叫流樱.”
　　轻声的呢喃,诺亚也是抬手.
　　“呼...”
　　恍若有着微风吹来,肉眼可见,裹狭在他掌心的一缕缕黑色气流,竟是开始流动.
　　宛如,水一样...缓缓的流动,却是不影响本身的覆盖.
　　而且,更是可怕的是,这一缕一缕霸气仿佛流出了诺亚的身躯,在诺亚半米之外的地方,都是流动.
　　好似一把无形的剑气.
　　凌然而又可怕.
　　“斩.”
　　一声轻喝,两根手指并剑,诺亚也是猛的一滑.
　　“刺啦...”
　　只听一声脆响,远远的训练广场,竟是多了一道数米之深的剑痕.
　　是的,数米之深.
　　而且,更是夸张的是,这一道剑痕距离诺亚竟是有着数十米之远.
　　“这就是武装色霸气的外放嘛...”
　　一声惊喜,诺亚脸上也是难得露出了激动之色.
　　还真是可怕.
　　仅仅是双指并剑,就有着这样的威力.
　　这若是再附上斩击...那画面......思绪纷飞之中,诺亚也是不禁想起了原著之中,世界第一大剑豪,一剑将天空落下超巨型陨石,斩碎的画面.
　　凌空一斩,剑气纵横间,竟是将一个不下于岛屿的陨石,分成了无数碎块.
　　而那等惊世的斩击,怕就是武装色的外放辅以斩击...单纯的斩击,绝对做不到.
　　这一点,没有人比诺亚更清楚.
　　只因,同为大剑豪,诺亚依靠着不下于巨人一族的力量,攻伐已是极为可怕.
　　可是,强大如他,都是斩不出那等惊世骇俗的一击.
　　那其他大剑豪,单纯的斩击,又怎么可能做到所以...辅以武装霸气是一种必然.
　　而现在,诺亚也是验证了心头的猜侧.
　　“单纯的武装色霸气外放,就有着我普通斩击的三四分威力...而两者若是叠加,怕不是一加一那么简单.”
　　“可以这般说,我若是将武装色霸气的外放运用熟练,更是加持在我的斩击之中,我的斩击可怕程度怕是会提升数倍...”
　　...一声接着一声的述说,诺亚眼眸深处也是闪过一抹精光.
　　而后,诺亚更是用着极为肯定的声音说道:“而那时,配合我巨人之力,以及我的强力斩击技巧...我甚至敢和世界第一大剑豪鹰眼对斩..”
　　一声话落,整个训练室都是安静了下来.
　　有的只是,诺亚越发.....急促的呼吸.
　　那是激动,亦是炽热.
　　现在的他,终是看到了更进一步的可能.
　　而这一步,足以令他破坏力直追大将.
　　不,还不止...他的卯之花烈传承,也将解锁到百分之五十%%..所以说...“大将级战力嘛...”
　　呢喃之中,诺亚手中的黑刀都仿佛察觉到了诺亚的激动..一震颤动间,发出了幽深的刀鸣.
　　第一百五十九章 即将出关的猛兽 （第四更）
　　大将级战力...这个世界的巅峰.
　　哪怕四皇面对一个有着大将级战力的存在,也是不敢轻易言胜.
　　换而言之,大将以及四皇,是在同一个层次的存在.
　　皆是心体技达到巅峰的存在,实力极为恐怖.
　　而现在,诺亚距离大将级战力,竟是只有一步之遥.
　　“嘿嘿...”
　　咧嘴一笑,诺亚已是做好了准备.
　　不出去了.
　　他要在这里,彻底掌握武装色霸气的外放..然后将卯之花烈的八千流深度修行...“也就是说,闭死关嘛...”
　　一声轻笑,诺亚却是没有丝毫犹豫.
　　“卡文迪许...”
　　一声轻喝,远远一道金发身影,也是缓缓走了过来.
　　“怎么了,老大.”
　　没有外人的时候,卡文迪许对于..诺亚的称呼,就是...老大.
　　有外人在场,就是...诺亚中将.
　　没有办法,海军的纪律还是极为森严的.
　　“这一段时间,按时给我送饭...然后吩咐下去,不要来打扰我.”
　　“不管....
　　什么事,都不要来.”
　　...静静的听着,卡文迪许脸色也是一阵古怪.
　　他有些怀疑,他听错了什么.
　　不管....
　　,看着诺亚那极为认真的模样,他也是点了点头.
　　“好...”

第127节
　　一声回应间,卡文迪许也是退下.
　　临走时,更是将一扇铁门彻底拉上,“轰隆”
　　重达数百斤的铁门缓缓闭合,也是隔绝了诺亚对于..外界的最后一丝念想.
　　缓缓的抬头,举目四望.
　　空无一物.
　　有的只是,冰冷的白色墙壁,以及那一个又一个将整个广场都是照耀的灯光.
　　“最后的修行,终于要开始了.”
　　一声呢喃,诺亚缓缓闭上了眼睛.
　　与之伴随的则是,一缕又一缕黑色的气流卷起.
　　将他整个人覆盖.
　　不过,这时候,若是仔细留意,定然能够发现,这武装色霸气竟是如同水流一般,开始流动.
　　悄无声息之中,一股令人心悸的感觉,也是浮现.
　　恍若渐渐苏醒的野兽.
　　冰冷的令人窒息......时间幽幽,一转眼,却是去.
　　而就在这三个月之中,雨之希留也是成功很是中意的凯撒带回,更是亲自送往了女儿岛.
　　据雨之希留的描述,如今在女儿岛秘密基地,好像很是不错.
　　已是有了一个大型军的雏形.
　　单论规模,甚至不下于推进城.
　　而这,也是汉库克送给诺亚的一个礼物.
　　以举国之力,建设.
　　女儿岛,本就神秘,罕有外人赶去.
　　这样一来,哪怕是动用举国之力,也是没有掀起什么波澜,倒是不错.
　　而作为交换...艾路这个家伙,也是聪慧.
　　竟是回到了空岛,取了大量的黄金.
　　按照他的说法,‘神不会接受他人的恩惠,而这个秘密基地,有他的一半...’所以嘛...艾尼路接将大量的黄金,都是赠予了女帝.
　　这倒是替诺亚还了女帝的人情.
　　感情归感情,事业归事业.
　　两者绝不能混为一谈.
　　而就这一点,艾尼路做的很是符合诺亚心意.
　　当然,对于..这个,诺亚暂且不知道.
　　只因...他已是闭修行三个月了.
　　而如今,也是迎来了152年...这是路飞出海的一年.
　　也是真正风起云涌的一年.
　　可在这一年...诺,这一个传说中的血鹰中将,竟是少有的低调了起来.
　　不,不是低调.
　　而是像消失了一般.
　　连大海,都是听不到他的传说.
　　只是,这时候,没有几个人知道的是...在海军5支部最深处,一处地下训练基地之中...一蓬头垢面,带着衣衫都是化为了几块会布条的身影...终是嘴角咧.
　　“哈哈哈...”
　　一声大笑,响彻整个地下训练基地.
　　与之伴随的则是,“轰隆...”
　　可怕至极的气息猛的卷起.
　　肉眼可见,以这一道身影为中心的地下广场,竟是掀起了一团血色的风暴.
　　那不是剑气,化出的血色风暴.
　　而是一缕一缕透着红意的武装色霸气.
　　是的,武装色霸气.
　　宛如灵蛇一样在这一道身影周身缭绕.
　　而这武装色霸气,之所以透着红意,自然是因为这武装色霸气内敛到了极致,黑到了发红.
　　简单的说,现在的诺亚一缕武装色霸气,足以媲美三个月前的三缕至五缕.
　　这是一种极为质的蜕变.
　　而更蜕变的,还是诺亚自身.
　　“轰...”
　　缓缓睁开的眸子,竟是有着一抹凌厉浮现.
　　“刺啦...”
　　悄无声息之中,诺亚目光所及的地方,竟是多了一道浅浅的痕迹.
　　剑意.
　　可怕至极的剑意,恍若霸王色霸气那般,作用于现实.
　　而现在,一眼望去,诺亚那凌厉至极的眸子,都是足以将人斩杀.
　　当然,只能斩杀普通人.
　　而且,极为消耗诺亚的精气神.
　　只能装逼,却是不能运用战斗之中.
　　不过,这不重要.
　　等他霸王色霸气,开发到红发那个程度,一眼杀人绝不是开玩笑的.
　　到时候,能够和他对视,怕都是足以称得上不错的强者了.
　　心头一笑间,诺亚也是抬手.
　　“轰...”
　　又是一声轰鸣,却是看到诺亚握着的黑刀,竟是掀起了一圈血色的风暴.
　　将整个刀身都是笼罩.
　　武装色霸气外放,不断缭绕在刀身体表.
　　而诺亚的武装色霸气太过凝练,以至于像是血色风暴一样.
　　而对于自己如此凝练的武装色霸气,诺亚也是是有所猜侧.
　　应该是他身躯不同于常人吧.
　　毕竟,经过系统一再强化,体质大幅度提升,武装色霸气如此凝练也是可以想象.
　　俗话不是说——武装色霸气取决于体质嘛体质越是强大,修出的武装色霸气,也就越是可怕.
　　而像诺亚这样的人形怪物,武装色霸气自然也是非同一般
　　第一百六十章 一剑之威 （第一更）
　　右手缓缓抬起,黑刀也是握在了诺亚手中.
　　不过,令人目光一凝的是,那一把黑刀已是被血色风暴笼罩.
　　凝练至极的武装色霸气,森然,而又冰冷,将黑刀都是包裹.
　　更是以一种极为恐怖的速度流动.
　　化为了极致的血色风暴.
　　不需要说什么.
　　因为,气势已是说明了一切.
　　越发.....可怕的气势,连带着整个地下训练场,都仿佛承受不住.
　　“轰隆隆,轰隆隆...”
　　一阵摇晃间,守候在门外的卡文迪许,脸色也是猛的大变.
　　“这气势!!”
　　惊呼之中,卡文迪许,也是第一时间打开了大门.
　　不过,就在下一刻,印入卡文迪许眼帘的竟是一道血色身影.
　　血色长飞舞间,气势也是越发.....暴涨.
　　而他手中,更是手持一团血色风暴.
　　凌厉而又可怕.
　　令人窒息.
　　“好久不见...卡....”
　　沙哑至极的声音,好似很久没有说话.
　　不过却是令卡文迪许,心头都是一突.
　　只因,这时,他竟是迎上了一双目光.
　　那是怎样的凌厉,又是怎样的窒息.
　　仿佛藏尽了所有的锋芒,仅仅望去,卡文迪许,都是感觉肉眼一阵刺痛.

第128节
　　“你...突破了不敢置信的惊呼之中,卡文迪许也是脸色大变.
　　这难以想象的气势.
　　竟是令他有种:直面海军大将的感觉而大将是什么那可是海军最高战力的象征.
　　是足以镇压这一片大海的存在.
　　而现在...这一道影,竟是让他有种:面对大将的错觉这,怎么可能“哼哼...”
　　一声轻笑,却是没有多余的言语.
　　有的只是,一闪而逝.
　　快到超出了肉眼的捕捉.
　　卡文迪许仅仅是感觉目光一晃,一道血红已是消失在眼前.
　　...快,难以想象的快.
　　武装色霸气于脚下流转,宛如,水流一般流动间,诺亚感觉自己的身躯都是我宛如,大鸟一般轻盈.
　　而这再配合他的六式剃,赋予的就是...诺亚超越一切的速度.
　　“轰...”
　　刹那间,诺亚已是宛如,一把利剑射出,直奔海军5支部的海岸而去.
　　不过,还好.
　　如今是深夜.
　　月明星稀间,众多海军都睡.
　　否则,看到这么一团血色风暴,他们怕是都会忍不住惊呼出声吧.
　　只是,比起这些............普通的海“这是”
　　“他出来了嘛”
　　“诺亚...”
　　..一声接着一声的惊呼,无数海军5支部的强者都是惊觉.
　　其中,更有数道,以一种极为可怕的速度,赶来.
　　“咔嚓...”
　　只听惊雷破空,却是雷神艾尼路,化为一道闪电,撕裂了夜空,向着海岸袭来.
　　而在另一边,“唰,唰...”
　　于夜色之中若隐若现,却是雨之希留带出了阵阵残影,极速赶来.
　　只是,比起他们,还有一道紫发身影也是激动.
　　“诺亚这家伙.”
　　难得的惊呼之中,泽法也是察觉到了诺亚那近乎质变的气息.
　　宛如,一道血色龙卷,席卷天际.
　　冲天而起的血色风暴,仿佛要撕裂一切.
　　而那,却是诺亚至强的剑意.
　　...而就在不久之后...海岸线...雷神艾尼路,雨之希留,泽法,还有缇娜..一个又一个强者已是聚集.
　　而现在,他们的目光,尽数聚焦于远远已是冲入大海的一道身影.
　　“轰隆...”
　　跃入大海,宛如,狼入羊群.
　　顷刻间,风暴卷起,竟是将漫天的海浪,都是卷动了数百米之高.
　　肆意,姿扬.
　　与之伴随的则是,诺亚手中的黑刀,宛如,蛟龙一般起舞.
　　一挥一荡间,诺大的海面,也是不断倾覆.
　　恐怖,而又骇然.
　　却是令泽法都是不禁失神.
　　“诺亚,真的是成长起来了.”
　　一声感叹间,泽法已是注意到了艾尼路以及雨之希留那蠢蠢欲动的战意.
　　“去吧.”
　　一声轻笑,泽法也是提议道.
　　“好.”
　　咧嘴一笑,艾尼路脸上也是露出了一抹残忍之色.
　　“诺亚,给我电焦吧.”
　　突然的大笑间,汇聚滚滚雷霆,艾尼路竟是毫不客气的将无数雷霆都是倾泻于大海之中.
　　“咔嚓,咔嚓...雷霆肆虐,大海翻腾.
　　肉眼可见,宛如,海浪一样的雷霆洪流,已是向着诺亚席卷而去.
　　足足有着数千米之长,覆盖了整个海岸线.
　　而这,就是...艾尼路如今的雷霆.
　　越发.....恐怖.
　　单论破坏力,甚至不逊色真正大将.
　　而另一边,雨之希留,也是踩着极速的步子,悄无声息的拔出了雷刀向着诺亚激射而去.
　　...只是,就在这时,像是察觉到了什么,诺亚眼眸也是一凝.
　　“来了嘛...”
　　轻声的呢喃,手中的黑刀猛的一扬.
　　“轰...”
　　一道惊天的刀气,竟是撕裂了大海,向着那雷霆斩去.
　　而就在下一刻,令艾尼路瞳孔都是一缩的是,他那无边无际沿着大海,肆虐而去的雷霆,竟是被斩断了.
　　是的,被斩断了.
　　连带撕裂的还有那大海.
　　“轰隆...”
　　可怕的轰鸣之中,诺亚却又是出了一刀.
　　很是普通的一刀,却是直至袭来的雨之希留而去.
　　不过,就是...这么普通的一刀,却是令雨之希留汗毛都是竖起.
　　恐怖,真正的大恐怖.
　　这一刻,不知道是不是错觉,他竟是感觉他挡不住这一刀.
　　“这,怎么可能”
　　心头骇然,雨之希留也是毫不犹豫挥出了手中的雷刀.
　　然后,没有然后了...“轰...”
　　只听一声巨响,雨之希留整个人都是如同炮弹一样被人劈飞.
　　其高速飞行的身体,甚至都是撕裂了大海..:求自定推荐朋友的新书——问道:我真不是大神,喜欢问道的朋友,可以去看看.
　　第一百六十一章 新兴集团 （第二更）
　　一百米,两百米...顷刻间,雨之希留的身体竟是飞出了四百米之远,整个身体更是狠狠的砸在了沙滩上,溅起了漫天的沙浪.
　　“怎么可能”
　　不可思议的惊呼之中,雨之希留望向诺亚的目光,都是宛如,看待怪物一般.
　　而这时,不止是雨之希留.
　　天空之上,艾尼路也是迎来了那毕生难忘的一剑.
　　“轰...”
　　顷刻间的剑光,将缠绕他周身的雷霆撕裂.
　　与之伴随的则是一抹凌厉直击他的胸口.
　　“轰隆...”
　　又是一声巨响间,艾尼路的身躯都是倒飞而出.
　　...两剑,仅仅两剑.
　　在泽法,缇娜一个又一个强者骇然的目光之中,战力直逼大将的雨之希留以及艾尼路,竟皆是惨败.
　　虽说,这有着二者大意的成分.
　　但更多的却是体现了诺亚如今的恐怖.
　　难以形容.
　　更是难以想象.
　　直至如今,他们脑海都是残留着那一道宛如,血色般的剑光.
　　直至咽喉,却是令人呼吸都是困难.
　　“好可怕,这就是诺亚如今的实力嘛”
　　小嘴微张,缇娜都是震撼了.
　　“大将,真正的大将级战力.”

第129节
　　一声感叹,泽法望向诺亚的目光也是多了一抹欣慰.
　　年纪轻轻,就已是有着大将级战力.
　　委实可怖.
　　单论天资,诺亚怕都是赶得上四皇之中的红发了.
　　红发,也是年纪轻轻,就有着皇级战力.
　　而现在,诺亚虽然比之红发,还有些差距.
　　但单论实力,应该是同一个层次了.
　　而且,值得一提的是,如今的诺亚可是才刚刚二十岁20.
　　这可是比当初的红发,都是年轻了几分.
　　“呼...”
　　深深呼出一口气,压下了心头的激动,泽法也仿佛看到了诺亚当初为他描述的未来.
　　‘将整个大海都是镇压,连四皇都是压服..’思绪起伏之中,泽法也是隐隐望见了这一位血发身影,君临四海的一幕.
　　...而这时,远远的大海之中.
　　半数身体都是浸没于海水诺亚,也是嘴角微微一翘.
　　他终于成了.
　　成功了.
　　如今的他,终是有了大将级战力.
　　“哈哈哈...”
　　一声轻笑,目光已是和远远的泽法老师对视:“老师,我没有辜负你的期望.”
　　“你确实没有.”
　　一声大笑,泽法也是难掩脸上的惊喜与激动.
　　...没有多余的话,也不需要在说什么.
　　不过,整个海军支部的高层,都是知道..海军5支部,终是要迎来了巅峰.
　　而泽法,更是明白,不止是海军5支部.
　　就连整个海军,也是将迎来真正的大变.
　　以诺亚为首的一个崭新的海军集团,已是崛起.
　　思绪及此,泽法的目光也是一个又一个望去.
　　已是于沙滩,爬起来的雨之希留,脸色冷峻之中,却是从怀里抽出了一只雪茄,开始抽了起来.
　　静静立于天空之上的艾尼路,雷霆缠绕间,璀璨的电光,将夜色都是照亮.
　　还有...不知何时来的海军5支部新星乌尔基...目露激动.
　　于他身边静静矗立的缇娜,脸色羞红之中,也是有着一抹炽热...当然,最是令人在意的还是那一道从大海之中,缓缓走来的身影.
　　一袭红发,随风飘动.
　　健硕的身躯,映衬着皎洁的月光.
　　而那俊美的五官,则是透露着菱角分明的冷峻.
　　诺亚...海军之中,又一个有着大将级别战力的恐怖强者.
　　而且,比起其余大将.
　　他更像是卡普那般,全方位无解.
　　毕竟,其他大将级战力,都还依靠恶魔果实.
　　可这一位,却是最为纯粹的剑豪.
　　而这里值得一提的是,剑豪,可是公认的,攻伐最为恐怖的.
　　而一个,依靠剑豪之道,有着大将级战力的存在.
　　仅仅是想想,泽法都是有些激动...“我只能庆幸,他是海军...”
　　心头一笑间,泽法也是将诺亚迎回了海军5支部.
　　闭关了三个月,也是时候休息一阵了.
　　而且,这一段时间,大海也是难得平静,倒是不需要诺亚外出.
　　...第二日.
　　天蒙蒙亮,一道声音已是在办公室回荡开来.
　　“这么说来,堂吉诃德家族的事情,就这样草草结束了”
　　静静的坐在办公桌前,诺亚也是绕有兴趣的问道.
　　“是的.”
　　点了点头,一旁的缇娜也是补充道:“大将和四皇碰撞了...事情闹得有些大,差点收不了场..所以...”
　　不待缇娜说完,诺亚已是点了点头,笑道:“我明白了...”
　　这还用说嘛世界政府需要的稳定.
　　可不是…混乱.
　　所以,眼看收不了场,自然是有着世界政府在背后施加压力.
　　然后...就没有然了.
　　哪怕强如凯多,又如何面对世界政府,他也是需要收敛几分.
　　要知道,大海之上,公认的是七武海,海军,乃至四皇.
　　可,放眼世界.
　　公认的,却只有世界政府以及革命军,两股势力.
　　四皇虽然强,但也只能和世界政府麾下的门面海军玩玩.
　　如此一来...心头一笑,诺亚也是不在意.
　　不过,有一点是可以肯定的,那就是神秘三人组,已是走入了诸多势力的眼帘.
　　如果没有意外的,暗中已是有了很多目光盯上了他们.
　　“明面上,风波停止,可暗地里,却是真正的暗流涌动.”
　　一声轻笑,诺亚对于..局势也是有了大致的判断.
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第一百六十二章 索隆迷踪 （第三更）
　　还不错,没有出乎他的预料.
　　一切,也算是在他的掌控之中.
　　不过,这样一来.
　　他也要加速发展势力了.
　　现在,已经152年了,如果没有猜错的话,卡普老爷子的孙子路飞也已经出海了.
　　接下来...一声轻笑间,诺亚也是有些期待.
　　只是,就在这时,像是想到了什么,诺亚也是确认道:“秘密基地建设的如何”
　　“按照艾恩那边传来的消息,已是建好了七八成,78...接下来,更多的搜都是需要派出人手驻扎.”
　　静静的听着,诺亚也是点了点头:“还不错.”
　　这样一来,实验室的计划,也是可以开始了.
　　而值得一提的是,他建造这个秘密基地,除了........必要的囤积兵力外,也是为了实验室做准备.
　　单以军力而言,再是强大的海军5支部,也不可能和海军本部相提并论.
　　虽说,海军5支部在支部之中,算是强大.
　　但要知道,整个海军,像海军5支部这样的分部,有着上百个不止.
　　而这样,也是可以海军真正的实力.
　　所以...单以兵力言,海军5支部还真是一般.
　　不过,不要紧.
　　有着前世的一些知识,诺亚完全可以提出一些极为有意思的脑洞以及想法,让凯撒去开发.
　　像是前世的不少军事武器,这个世界的科技理论上都可以搞出来.
　　而那样的武器,不求多.
　　只求搞出几样,都足以将海军5支部武装到牙齿.
　　而那时海军5支部兵力,哪怕只有一两万,,也怕是可以十余倍敌人作战.
　　“啧啧...”
　　砸了砸嘴巴,诺亚也是期待.
　　只是,就在诺亚琢磨这些的时候,一道声音也是在诺亚耳畔响起:“对了,诺亚,你说的那个…绿藻头,我们发现他行踪了..需要将他接过来嘛”
　　“绿藻头,索隆嘛...”
　　一声呢喃,诺亚也是愣了愣.
　　好久没有见到这个家伙了.

第130节
　　这一晃都是好几年了.
　　也不知道,现在的他,怎么样.
　　思绪及此,诺亚也是点了点头,同意道:“可以...”
　　话落,诺亚却是注意到缇娜脸上有着一丝为难之色.
　　‘怎么了’询问之中,诺亚也是好奇.
　　“你寻找的这个人,好像成为了海贼...”
　　“...”
　　一阵的沉默间,诺亚也是深深呼出一口气.
　　成为海贼索隆这个家伙,还真是不好让他失望紧了紧拳头,诺亚脸露出了一抹怒色.
　　给他说了多少次.
　　不要成为海贼,不要成为海贼...可现在...“他现在,在哪里还有他加入了什么海贼团,还是自己成立了海贼团”
　　“他在东海...至海贼团,他好像是加了一个叫草帽的海贼.”
　　这般说着,缇娜也是查阅起了资.
　　而后,更是直言道:“这个草帽海贼团,好像是不久前成立的,船长是一个叫路飞的草帽小子...”
　　话落,缇娜却是注意到诺亚脸上露出的一抹说不出的复杂.
　　“怎么了”
　　忽然的询问,缇娜也是有些愕然.
　　“没事.”
　　摆了摆手,诺亚却是示意缇娜退下.
　　独留他一人,在空荡荡的办公室.
　　世界线,终是收束了嘛“草帽海贼团...呢喃间,诺亚神色也是愈发复杂.
　　不过,算了.
　　有的东西,强求不得.
　　而且,他也需要利用草帽路飞.
　　没有他,推进城可乱不起来.
　　而推进城不乱,世界破坏者以及红伯爵又怎么会来海军5支部找他.
　　只是...他也要走趟啊.
　　现在的他,需要真正确认一眼...想到这里,诺亚心头也是有了计较......而就在下午,日落黄昏之际...诺亚也是直接动身.
　　“你现在去东海干什么”
　　一声询问,泽法也是有些不解.
　　“我听说我师弟,成了海贼,想去看看他.”
　　嘴角微微一翘,掀起了一抹玩味的弧度,诺亚也是直言道.
　　“好吧.”
　　点了点头,泽法对于..这一种事也是不在意.
　　如今的世道,成为海贼的人,太多了.
　　不过,该提醒的,还是要提醒.
　　“你最好劝劝你那位师弟,不要让他走上不归路,当海贼,终究不是一个明智的选择.”
　　“我知道了,泽法老师.”
　　笑了笑,诺亚也是深表认同.
　　只是,就在这时,一道很是坚定的声音也是从诺亚身后传来:“若是索隆那个家伙执意成为海贼...”
　　目光满是坚定,古伊娜也是紧了紧手中的长刀.
　　自幼跟随诺亚,加入海军.
　　如今的她也真正算得上海军的人了.
　　如此一来,对于..海贼自然是有着抵触.
　　更别说,昔日的她,也是见过海贼太多的黑暗面.
　　烧杀抢掠,无恶不作.
　　哪怕一些向往冒险,没有做什么坏事的海贼,也是好不到哪里去.
　　其他不说,他们所用的金银财宝来自哪里不事生产,却是于大海遨游...平空赚的财富嘛仅仅是想想,也是知道,这些财富大多都是赃物.
　　很大程度上,都是从其他海贼那里抢的.
　　而其他海贼,八成%又是从百姓那里掠夺而来.
　　所以,追根溯源...还是恶性循环.
　　如此一来,自然是可以想象古伊娜的价值观——海贼没有一个是好东西.
　　这不是空话,而是事实.
　　而对此,诺亚也是认同.
　　毕竟,就他所知,哪怕没有干什么坏事的路飞,也是在未来大闹推进城,放出了无数穷凶极恶的海贼.
　　古语有云:‘我不杀伯仁,伯仁却是因我而死.
　　’这些............穷凶极恶的海贼,自推进城走出,所犯下的罪孽,三四成,34都要路飞背锅.
　　“啧啧...”
　　咧嘴一笑间,诺亚也是紧了紧手中的黑刀.
　　而后,转身,拍了拍古伊娜的肩膀道:“放心好了,我会好好劝索隆的.”
　　第一百六十三章 初见 （第四更）
　　有的人,哪怕本性淳厚,当了海贼也会变的.
　　只因,海贼这一个职业,价值观,本就有问题.
　　是以‘抢’和‘掠夺’为生.
　　有的海贼心地不错,只抢其他海贼团的.
　　可更多的海贼团,却是抢夺平民的.
　　而这样一来..最终受苦的还是老百姓.
　　而对此,诺亚自是抵触.
　　所以嘛...静静的矗立在军舰之上,诺亚的目光也是止不住的闪烁.
　　若是有必要...他真的要劝劝索隆.
　　路飞那个…二愣子,总是被人当枪:,索隆若是跟着他,免不了要受太多苦.
　　“诺亚,索隆一定会跟我们回来的,对不对”
　　一声询问间,诺亚已是注意到了一个身材很是不错的靓丽美少女,来到了他身后.
　　古伊娜,海军的天才美女剑豪.
　　小小年纪,已是有了剑豪的实力.
　　而且,更为重要的是,古伊娜,很漂亮.
　　是的,很漂亮.
　　长发及腰,在海风的吹拂下,都是飘散.
　　再配合,双手怀抱的一把长刀...远远看去,倒是............有一种很是惊艳的感觉.
　　而现在嘛...这一美少女眉宇之中,却竟是忧色.
　　显然,她真的担心索隆.
　　若是索隆真的成了无恶不作的海贼,她怕是..“安心吧.”
　　安慰了一声,诺亚也是直言道:“我已经调查过了,索隆刚刚成为海贼不久..而且,以他的呆头呆脑是不可能干什么坏事的.”
　　“他更多的应该是被有心人利用了...带上了歧路.”
　　一声接着一声的述说,诺亚嘴角也是微微一翘.
　　说真的.
　　哪怕在原著之中,索隆也算得上被路飞坑蒙拐骗了...否则,以索隆的性子,怎么可能去做海贼.
　　“嗯.”
　　重重的点了点头,古伊娜脸上也是露出了一抹认真之色.
　　“索隆,绝对是被人拐骗了....他就是...一个没脑子的家伙..被人骗,太正常了.”
　　“..”
　　一阵的沉默,诺亚也是没有想到索隆在古伊娜心头是这么一个印象.
　　不过,无妨.
　　他们几个从小长大,哪怕嘴里这般说,可心里还是很在意对方的.
　　不止是古伊娜,哪怕感情较为淡薄的诺亚,其实也是有些担心.
　　一别多年,不知如今可好...时间一晃而过,转眼已是三天过去.
　　而就在这一天,东海之上,着一艘船只,静静停泊.
　　这是东海最有名的餐厅,拥有战斗’之名的海上餐厅.
　　名叫‘巴拉蒂’,在里面有海最好的厨师.

第131节
　　其名声之大,哪怕个别的海军也会慕名而来.
　　然而...现在,这个海上餐厅,却是安静令人的窒息.
　　不为其他...只为,远远...竟有着一只木舟泛来.
　　舟上,有着一人.
　　而这一人,有着黑色短发,蓄着短胡,头戴缀有白绒毛的黑礼帽,身着一件酒红色的花纹衬衫.
　　不过,最是令人在意的是这个人,竟是有着一双老鹰般锐利的黄色双眼.
　　鹰眼,人如其名.
　　连眼睛,也是如同鹰一般.
　　而这,正是,赫赫有名的世界第一大剑豪.
　　“嘶...”
　　“我的天...”
　　“开什么玩笑,这一位,怎么来这里”
　　“见鬼.”
　　...一声接着一声的惊呼之中,无数身影都是不禁失声.
　　世界第一大剑豪,鹰眼,那可是赫赫有名的七武海.
　　而且,他,哪怕放眼新世界,也是巅峰强者.
　　然而,现在...他是来到了这里.
　　“咕噜”
　　吞咽着口水,无数身影瞳孔都是缩到了针尖.
　　只是,比起这些............集体失声的身影...一个顶着绿色头发,腰间插着三把长刀的身影,竟是从人群之中缓缓走出.
　　“我要挑战你...忽然的开口,令全场都是一静.
　　也是令一道又一道身影,都是目瞪口呆,.
　　挑战鹰眼开什么玩笑不敢置信之中,无数身影也是望向了这一个突然走出的身影.
　　不过,片刻,像是认出了什么,一个人也是忍不住惊呼道:“他是东海最是有名的赏金猎人索隆...”
　　话落,众多身影望向索隆的目光,也是多了一抹说不出的惊异.
　　索隆,东海最是有名的赏金猎人,也谈得上,最强的赏金猎人.
　　而现在...他竟是挑战鹰眼啧啧...砸了砸嘴巴,无数人都是目露惊奇.
　　只是,比起这些人...距离这里不远处,海山餐厅巴拉蒂的一个餐桌之上,却是有着四道笼罩在灰袍下的身影,微微抬起了目光,开始打量起了这一处突如起来的闹剧.
　　“诺亚...你怎么道鹰眼会来这里”
　　忽然的询问之中,却是古伊娜,主动开口道.
　　昨天,刚刚赶到东海.
　　在发现索隆所在的海贼团的目标是海上餐厅巴拉蒂之后,他们也是提前小半天赶到了这里.
　　只是,令人意外的是,在发现索隆到来的时候,诺亚竟是阻止了古伊娜相认.
　　反而,是让她坐下:,静静等待.
　　一开始,古伊娜还不解.
　　可现在,她却是明白了.
　　只因,诺亚等待的不止是索隆,更有这一位传说中的大剑豪.
　　“在来东海的时候,偶然发现鹰眼也来了,所以,也特意留意了一下他的行踪.”
　　一声轻笑,诺亚也是随意解释道.
　　这个时候,诺亚可不会傻乎乎的说,等待‘剧情的开始’.
　　不过,他也只是抱着侥幸的心理.
　　没有想到,鹰眼真如命运的轨迹一般,来到了这里...“新老剑豪的交替,注定开始嘛...”
　　端起杯中的酒,诺亚也是一口饮尽,打量起了这难得的闹剧.
　　只是,不得不说,数年不见,索隆的变化还是蛮大的.
　　比之以前,明显成熟了太多.
　　而且,看起来是踏足了剑豪之境,比之诺亚想象中的还要强一小截.
　　不过,这不重要.
　　重要的是...索隆远处,那一个戴着草帽,穿着红色的小坎肩,脸上更是挂着灿烂笑容的少年.
　　“蒙奇路飞...”
　　轻声的呢喃,诺亚望向他的目光也是止不住的闪烁.
　　第一百六十四章 索隆的败北 （第一更）
　　蒙奇路飞,还真是一个不稳定的因素.
　　不过,他有着一定利用价值.
　　倒是不急着处理.
　　...而这时,缓缓的抬眸,望向战场.
　　一如诺亚知道的那般,望着缓缓走来的索隆,鹰眼,这一个世界第一大剑豪给予了最为基本的尊重.
　　而这也是鹰眼一贯的风格.
　　即便是占据剑豪最强的宝座,他也不会拒绝挑战者的挑战.
　　对他而言,拔剑,才是对一个剑豪最为基本的尊重.
　　而现在...右手抵着一把匕首,露出了微微的寒芒,鹰眼望向索隆的目光也是微微一眯.
　　只是,不知道是不是错觉,他眼角的余光竟是拉向了诺亚所在的位置.
　　“注意到了嘛...一声轻笑,诺亚也是将杯中的酒水一口饮尽.
　　与之伴随的则是,静静躺在桌上的一块黑布包裹的长方形,竟是缓缓颤动.
　　“吟...”
　　恍若剑吟,却是诺亚的黑刀秋水察觉到了诺亚心头的战意,开始的雀跃乃至欢呼.
　　“不急...”
　　轻声的述说之中,诺亚也是轻抚布条,安抚着秋水.
　　现在的他,需要等待...等待索隆的败北...虽说,败北是注定,但这却是对索隆一次最好的磨炼.
　　不历经磨难,又怎能见彩虹.
　　现在的索隆,终究是有些稚嫩了......而这时,望着鹰眼取出的匕首,索隆心头也是暗叹:“我连让你拔剑的资格都没有嘛”
　　这般说着,索隆竟是将一把佩刀含在了嘴里,左右:二手各是握了一把长刀.
　　“吼...”
　　好似一声低吼,索隆竟是化为了一道绿色的影子,向着鹰眼扑去.
　　“好快.”
　　“这就是东海最强赏金猎人嘛”
　　...一声接着一声的惊呼,无数围观的存在都是骇然变色.
　　显然,索隆的速度,惊讶到他们了.
　　只是,不止是这些家伙,哪怕诺亚也是眼眸微微一眯.
　　“还不错...”
　　轻声的赞许之中,诺亚却是肯定了索隆的努力.
　　比他想象之中的还要强大.
　　不过,这可不够哟.
　　“哼哼...”
　　一声轻笑,诺亚已是注意到了鹰眼出剑了.
　　明明是一把匕首,却是将索隆砍出的所有斩击,全部挡住.
　　只防不攻.
　　游刃有余间,也是令一个又一个海贼都是瞪大了眼眸.
　　“开什么玩笑”
　　“我的天哪,这种斩击,说切了,估摸着连一个都是化为肉泥,可鹰眼竟然...”
　　惊骇,恐惧,敬畏...无数海贼的目光都是多了一抹说不出的复杂.
　　这就是世界第一大剑豪嘛而这时,眼眸微微一凝,鹰眼也是出刀了.
　　这算得上他第一次攻击吧.
　　应该算吧.
　　只见,他右臂轻轻一扬,手中的匕首猛的带出了一抹弧度.
　　而后,“轰隆...”
　　伴随着一声巨响,气浪涌动间,索隆竟是宛如,炮弹一样飞了出去.
　　“索隆...”
　　“你,没事吧...一声接着一声的惊呼之中,却是路飞以及他的另一个船员从人群之中冲了出来.
　　只是,不止是他们.

第132节
　　“索隆...”
　　突然的惊呼之中,笼罩在灰袍之下的古伊娜,也是猛的站起.
　　不过,不待他冲出.
　　“刺啦...”
　　一阵电光闪过,却是有着一道雷霆编织的锁链拦在了他身前.
　　“不用去,那个家伙没有受什么伤.”
　　满是玩味的声音之中,艾尼路也是把玩着指尖窜出的这一截雷霆锁链.
　　只是,庆幸的是...没有几个人注意到他们这.
　　否则,单是雷霆缠绕的画面,怕都是要将这些............东海的小家伙吓坏吧.
　　当然,不是所有的人,都没有察觉.
　　就像不远处,海上餐厅的店长哲普望向诺亚这边的目光,都是凝固了.
　　“雷...霆...”
　　呢喃之中,哲普脸色都是一变再变.
　　而这时,不待这一位说什么,诺亚已是取下了笼罩在头顶的灰色连体帽,露出了一张很是俊美的容颜.
　　“嘘...”
　　轻声的述说之中,指尖放在了嘴边,诺亚却是要求店长哲普不要大惊小怪.
　　不过,也就在诺亚露出了容颜时,哲普的眼眸都是瞪大了.
　　“血...鹰...”
　　嘴唇蠕动之中,哲普望向诺亚的目光都是不敢置信.
　　血鹰,诺亚.
　　海军之中如今最是年轻的中将.
　　是一个极为可怕的存在.
　　而现在...他竟是出现在这里.
　　一脸的不敢置信之中,哲普也是沉默了.
　　...而这时,目光拉向战场,却又是一番光景.
　　终究是幼虎,哪怕幼小,也是初露峥嵘.
　　“啊...”
　　一声咆哮,索隆整个人都是从地上爬起来.
　　一双坚定至极的目光,死死的望着鹰眼.
　　“我向他们两个承诺过,我一定会成为世界第一大剑豪的.”
　　“一定会的...”
　　声声怒吼,响彻云霄,却是令诺亚以及古伊娜脸色都是一变.
　　他们两个...说的应该就是...“唉...”
　　一声叹息,诺亚也是叹道:“我还以为当初是戏言,没想到他竟是这般认真.”
　　“啧啧...”
　　咧嘴一笑,艾尼路也是敏锐的察觉到了这个绿藻头好像和诺亚有些故事.
　　只是,这个时候不是在意这些的时候...因为,远远,像是认可了索隆,鹰眼竟是拔出了他那背后,象征着世界第一王座的黑刀夜.
　　“要阻止嘛”
　　忽然的述说之中,艾尼路指尖的电弧已是止不住的闪烁.
　　“不用.”
　　一声回应,诺亚嘴角也是微微一翘.
　　能够承受鹰眼一剑,他的未来才可以期待啊.
　　否则...思索之中,诺亚已是看到了一道斩击劈开了大气,狠狠的斩在了索隆的身躯之上.
　　“咔嚓,咔嚓...四肢张开,索隆整个人都是一震.
　　而后,“噗呲...”
　　只见血液喷洒间,索隆整个人都是仰面倒下,留下了无数海贼的唏嘘声.
　　“哪怕东海最强的赏金猎人,也不是鹰眼的一合之敌嘛”
　　“这就是鹰眼啊,强大的不可思议...”
　　第一百六十五章 诺亚的挑战 （第二更）
　　这一战,没有酣畅淋漓的打斗,在围观的众人眼中,其实是鹰眼单方面的碾压.
　　即便是索隆拼尽了全力,也抵不过鹰眼手中的一把小刀.
　　鹰眼最后的那一击,使用了黑刀,在围观者的眼中,只不过是对索隆勇气可嘉的嘉奖.
　　有的人佩服,佩服的是索隆敢于挑战鹰眼,有的人鄙视,鄙视索隆不知天高地厚,还有的人眼光复杂,杀气外露.
　　诺亚瞥了一眼船上围观的一群杀气腾腾的海贼一眼,这群海贼看受了重伤的索隆,跃跃欲试.
　　索隆作为赏金猎人,很多海贼都想杀了他扬名.
　　这就是大海,海面的世界,弱肉强食.
　　可惜太多的人不知道自己几斤几两.
　　但是在利益面前,总是有人愿意冒风险强出头.
　　“海贼猎人索隆的人头,我铁锤坤卡收下了!”
　　一个秃头赤膊大汉,跳上了甲板,身后还跟着12个绑着头巾,拿着砍刀的小弟,准备趁着索隆重伤的时候,收人头.
　　“索隆!”
　　路飞见索隆有危险,眼红着就要冲过去.
　　刚才鹰眼那一刀,路飞就忍不住想要过去.
　　但想到,这是索隆的战斗,抱有必死觉悟的挑战,他就强忍了下来.
　　如果他插手,索隆是不会愿意的.
　　但现在战斗已经结束了,却有人想要借此机会偷袭索隆,路飞哪里忍得了.
　　就在他要跳过去的时候,忽然精神一动,仿佛内心深处有人告诉他不用过去一样,路飞疑惑中,停了下来.
　　他看见,一个人悄无声息的出现在了甲板之上.
　　灰色的衣袍,再一次遮盖了面容,唯有手中的长刀,散发着冰冷的杀意.
　　这人自然是诺亚!“有没有听过,世界对于..弱者的无情,比任何刀都要锐利!”
　　诺亚一边走路一边说.
　　哒哒哒!这脚步声,如同地狱传来的魔音,听在坤卡等人耳朵中,心中莫名升起了一股胆怯的感觉.
　　不过大海上就是...好勇斗狠的地方,很少有海贼还没有交手就退缩了,否则传出去怎么混.
　　对于..这突然出现的灰袍青年,坤卡一票海贼,自然是不乐意的.
　　“哪来的野狗,想跟我坤卡抢人头,我坤卡可是赏金160万贝利的大海贼!”
　　坤卡话音刚落,手下的小弟就围成了一个圈儿,把诺亚围在了里面.
　　在围观的艾尼路不禁的吐槽道,“有句话怎么说的来着,千里送人头,礼轻情意重,送死也不至于这么着急吧!”
　　诺亚微微一笑,停顿一下,继续往前走.
　　可就是这一笑一顿:一走.
　　却是令鹰眼眼眸都是微微一眯,死死的凝视着这一道忽然而来的身影.
　　其他人,可能还没有感受到,可他又怎么会感受不到这一道身影传来的那可怕到极点的气息...坤卡等人也愣住了,这小子居然不理会他,死吗“喂,你小子......”
　　坤卡,和小弟们围了过来.
　　可他的话刚说了一半,却发现自己再也…说不出来一个字.
　　“我不和死人多说话.
　　这是昆卡和他的小弟们在这世界上听到的最后一句话.
　　最后脖子上三寸处,多了一条红线,红线越来越长,直到绕了脖子一圈.
　　血喷如注,人头落地!他们早已死了,却没有发现,仅以死人的状态多活了几秒钟.
　　好准的刀!好快的刀!诺亚是如何出刀的又是出了几刀没有几个人看不清,有没有…几个人看的见.
　　所有在围观的人都目瞪口呆,,甚至有的人还不知道发生了什么事.
　　周围一片安静,静的可怕.
　　一个声音打破了这个安静.
　　“八刀!”
　　说话的人是鹰眼.
　　八刀,是指诺亚刚才一共出了八刀.
　　诺亚没有回答,继续走着,走到了索隆的身旁,这个位置距离永远只有15米远.
　　诺亚抬起头,摘掉了帽子,露出了他那如天使一般精雕细琢的脸庞,火红的头发随风飘扬.
　　“这个头发,这个相貌!他是血鹰诺亚!”
　　“血鹰诺亚!那个…海军最年轻的中将!”
　　“海军大名鼎鼎的中将,为何会在这儿!”

第133节
　　“怪不得这么厉害,他怎么出手的我都没有看清!”
　　因为诺亚的出现,围观的人群中发出了一阵惊呼.
　　一旁,重伤的索隆,也瞪大了眼睛.
　　他万万没有想到.
　　和师兄的相遇会是在这种情况下.
　　“谢谢.”
　　这是诺亚开口的第一句话,这话不是说给索隆听的,而是说给鹰眼听的.
　　“为什么”
　　鹰眼皱了皱眉头,不明白诺亚什么意思.
　　“我谢你,是因为你对我刀法的肯定!”
　　诺亚笑了,“我刚才出了九刀,可不是…八刀.”
　　“.......”
　　一阵的沉默间,鹰眼眼眸也是微微一凝.
　　他看错了!怎么可能.
　　诺亚微微一笑,刀动,风起,快如白光一闪!如果不是鹰眼身边的木筏被一分为二.
　　大多数人是不知道,刚才诺亚出刀了.
　　而这,也是诺亚最是得意的神速拔刀,快到了极致,即便是强大如鹰眼,也是看走眼了.
　　“好快,我根本没看清!”
　　躺在甲板上的索隆瞪大了眼睛,“他是什么时候出刀的诺亚怎么会变得:这么强!”
　　感受到了这一刀,鹰眼也没有动,一双锐利眼睛盯着诺亚,眼神中已经透露出了热烈火光,仿佛想要把对方给燃烧掉,“好刀,很久没有看见这么快的刀了!你的挑衅,我收下了.
　　血鹰诺亚么,泽法倒是............教出了一个好徒弟!”
　　诺亚笑了笑,这正是他要的结果.
　　“好不容易遇到一个旗鼓相当的对手,你手中的黑刀已经按耐不住了吧!”
　　这时候,鹰眼手中的黑刀发出了一阵阵低鸣,躁动不安,跃跃欲试.
　　每一把无上大刀都有自己的灵性,他们为了掩饰能够战胜更强的对手,此刻已经按耐不住自身的兴奋了.
　　鹰眼笑了笑,对诺亚说道,“你不也是一样吗”
　　此刻诺亚手中的长刀也同样躁动不安起来.
　　这一战必打,也肯定要打.
　　不过在此之前要处理到一件事情.
　　压制住手中长刀的躁动,诺亚朝着鹰眼摆了摆手,“稍等我一下,我有件事要处理!”
　　随后又向索隆说道,“好久不见了,师弟!”
　　第一百六十六章 ：约定
　　“好久不见了,师弟!”
　　一句好久不见,隐含着千万感情.
　　以前的总总,在两人脑海中一一浮现在脑海之中,一起修炼,一起互相挑战,一起为了那遥远梦想平博的日子.
　　十多年过去了,不但丝毫没有淡忘,每次回想起来的时候,竟然是越发的清晰.
　　“是好久不见了!”
　　索隆想要站起来,可惜胸前那一刀,已经是让索隆受了非常严重的内伤,他没晕过去都是奇迹.
　　既然起不了,就算了.
　　“诺亚,我们两个有十年没有见了吧.
　　今天又看见你那张脸,又想到了一起入门的时候,被你压着打的时光,真是不爽......咳咳......”
　　索隆大口喘着气,说话都困难.
　　但索隆这种死不认输性格的人,哪怕是死,也不会服软,更不会把他软弱的一面...展现给任何人看.
　　“用我扶你一把”
　　诺亚试探的问了一句.
　　“不用,在我没有成为世界第一大剑豪之前,我是不会死的!”
　　索隆笑着道,身上的伤痛,丝毫没有磨灭掉眼中那疯狂的信念.
　　那种…为了目标至死方休的眼神,在诺亚眼中出现过,在索隆眼中出现过,在古伊娜眼中同样出现过.
　　那是他们三个人的约定.
　　索隆没有变.
　　他一直坚持走着自己的路,成为第一大剑豪的路.
　　这次的挫折只会让他越挫越勇.
　　一瞬间,诺亚想通了一些东西.
　　每个人要走的路都是不一样的,让索隆走自己的那条路,真的是对的吗就在诺亚思索间,却听索隆说道,“对不起..,我输了!”
　　一向不服软的索隆,居然说出来这种话,再看向索隆的时候,索隆已是死死咬着牙...听到这句话,站在甲板上的古伊娜,也忍不住自己的泪水,流了下来.
　　一瞬间,仿佛触动了诺亚心中最柔软的存在.
　　一句对不起..,是对他们三个人的道歉,是对那个约定的道歉!重生在这个世界,朋友不多,索隆算一个,古伊娜算一个.
　　儿时的约定,原本以为不过是一时兴起,这时候,诺亚发现,他对于..那个约定,也是看的如此的重要,甚至高于生命本身.
　　“鹰眼吗”
　　诺亚看向鹰眼的眼神,变得更加的锐利,手中的长刀,变得更加的兴奋,刀身发出阵阵低鸣.
　　这一战,必然要迎来...没有第三个选项!也是在这一刻,诺亚想明白了.
　　原本他的决定是,一定让索隆脱离海贼,跟着他,索隆会成长的更快.
　　但这一刻,诺亚突然想清楚了一件事,索隆一直在:坚持自己的道,从未改变.
　　让索隆走他诺亚走过的路,真的是一件好事吗将诺亚走的路,再走一遍,索隆顶成第二个诺亚,再难有所突破.
　　唯有自己的路,走到了极,才可以突破自我,创造.
　　想到这里,诺亚心中有了决定,他放下了.
　　“你没变,我就放心了.
　　亚笑了笑,对着索隆继续说道,“时间不多,我们只有三句话的时间.”
　　索隆安静下来,静静的听着诺亚说的话.
　　“你不能做海贼,做海贼就是...与海军为敌,与天下为敌,师傅,我,古伊娜都不希望你成为海贼!”
　　索隆抬头看着天空,就那样呆呆的看着,不说话.
　　诺亚见索隆没有反应,丝毫不在意,继续说道,“你跟我回海军,我会调动我所有的资源给你,让你短时间内大幅提高实力!古伊娜也在那.”
　　索隆继续保持安静.
　　诺亚知道,这二愣子是已经有了决断.
　　八头牛也拉不回来了.
　　“不能做伤天害理的事,也别忘了我们三个人的约定,如果再输,我会砍了你!”
　　听到这句话,索隆破涕为笑,“我不会再输了!再也不会!”
　　“滚吧,别让我再看加你!”
　　诺亚看到了甲板上向这边张望的路飞.
　　人以类聚,物以群分.
　　诺亚不禁的觉得,这两个人在一起挺搭的.
　　“我这师弟交给你了,在他没成为世界第一剑豪的时候,别让他死了.”
　　诺亚一挥衣袖,刮起了一阵狂风,把索隆吹到了路飞所在的那块甲板上.
　　“索隆,你没事吧,鹰眼砍你那一刀的时候,我以为你死定了!”
　　路飞跑过去,开心的抓住索隆的肩膀,使劲摇晃.
　　索隆伤口破裂,渗出来血迹.
　　“你想杀了我吗索隆怒不可遏,鹰眼没干掉他,要别自己人杀了.
　　“小心我干掉你!”
　　“不好意思,看见你没事,我太高兴了!”
　　路飞摸了摸头,不过他的道歉,没有丝毫悔过的意思.
　　这两个心大的人,索隆之后又苦头吃了.
　　古伊娜这时候着急了,这不是之前说好的,原计划不是劝说索隆不要当海贼吗“诺亚”
　　古伊娜大喊着,想要问个清楚.
　　诺亚摆了摆手,“这是他的选择,自己选的路,哭着也要走下去.
　　这是他的道,别人代替不了.”
　　诺亚简简单单的给出了解释,每个人都不一样,到底什么样的路适合自己,只有他自己最清楚,其他人那里会知道的.
　　这时候,诺亚又朝着索隆大声喊道,“索隆,我在前面等你,你可不要落下了!”
　　索隆闻声看向诺亚.
　　诺亚,他这个师哥,一直都是他挑战和要超越的对象.

第134节
　　每次练习的时候,脑海中都会浮现出这位师哥的影子.
　　这是他剑豪之路上,必须超越的一座高山.
　　放心吧,我会追上你,不会让你久等的.
　　索隆心中心道.
　　此时,在沉船的甲板上,只剩下诺亚和鹰眼两个人.
　　海风徐徐,吹动两个人的衣角.
　　“他是你的师弟眼神和你很像!”
　　鹰眼说道.
　　鹰眼一直在等诺亚,在诺亚和索隆许久的时候,鹰眼就静静的看着,丝毫没有打扰或者不耐,更准确的说,是没有丝毫的心理,波动.
　　鹰眼的强大,不仅仅是表现在剑术上,还有意志修为上.
　　不论任何情况,无悲无喜,不会因为任何的外力因素,影响到自己的心态.
　　“儿时的师兄,很好的朋友.”
　　诺亚说道,语气平静.
　　“我们之前有过约定,要成为世界第一剑豪,在此之前,谁都不能输!这一战也一样!”
　　“那这次是为了师弟报仇”
　　鹰眼继续问了一句.
　　“没必要!”
　　诺亚微微一笑,“剑豪一途,不需要任何人代为证明,我只代表我!”
　　鹰眼眼光一凌,背后的黑刀缓缓抽出,“好回答.”
　　“索隆,在新世界等你,你别让我等久了!”
　　诺亚笑了,伸出一根手指指向天空.
　　古伊娜和索隆看见那个…手势,顿时明白了诺亚的意思.
　　十年前,在草地上,三个孩子仰望天空,伸出一根手指,指向着天空,那是要成为天下第一大剑豪的约定!这个约定,从始至终,都没有变过.
　　索隆笑了,古伊娜也笑了,两个人不约而同的同时伸出食指,指向了天空.
　　“总算是有一点进步了,不会觉得梦想遥不可及了,”
　　诺亚自言自语道.
　　第一百六十七章 试探 （第二更）
　　岛屿马林梵多.
　　海军总部.
　　走廊中传来了一阵急促的脚步声.
　　在总部的元帅办公室之中,战国正审阅着各个地方发来的文件.
　　看着桌子上堆积如山的文件,战国狠狠地锤了一拳.
　　“可恶,自从罗杰死后,各个地方的海贼越发的嚣张了!”
　　战国气得咬牙切齿,恨不得把这帮世界各地闹事的海贼们撕成碎片.
　　卡普在一旁一遍吃着扇贝,一遍哈哈大笑,“闹事的跳梁小丑,那年都有,今年特别多罢了.”
　　战国瞥了卡普一眼,这家伙丝毫没有着急的样子,不禁的怒火攻心,“你少说风凉话,再说,把我的扇贝放下来!”
　　战国说了卡普一顿:,心情大好,好好地松了口气,坐了下来.
　　真是的,这年头,不论是海贼还是海军,一个个都不省心.
　　海军这散漫的风气,是不是应该整顿一下了.
　　战国想到这里,眼光再次看向了卡普.
　　感觉到战国眼神不善,卡普停下来,右手拿着的扇贝,停在了空中.
　　这眼神,太熟悉了.
　　这老小子,又想拿我开刀.
　　有意思么.
　　深知战国的套路,卡普不禁在心中诽谤了两句.
　　就在这时候,传来了一阵敲门声,有些急促.
　　“进来!”
　　战国说道.
　　一个海军走了进来,喘着粗气,明显是一路跑过来的.
　　战国眯了眯眼睛,表情严肃,一看这样子就知道是大事,这几个月海贼已经够猖狂的了.
　　这次又不知道,是哪个地方的海贼闹事.
　　“又是关于海贼的”
　　战国严肃的问道.
　　“禀告元帅,不是!”
　　那海军上气不接下气的说道.
　　,“那就好.”
　　战国稍微松了一口气,喝了一口茶.
　　不是关于海贼的就没事!“血鹰中将和鹰眼米霍克在东海遇到了...看起来要打起来.”
　　那海军接着说道.
　　噗...一口老茶喷了出来.
　　“你说什么!”
　　......东海,海上餐厅.
　　这时候,气氛已经凝固到了冰点.
　　诺亚和鹰眼对峙着,谁也没有先动.
　　宁静,是暴风雨爆发的前夕!兴奋,恐惧,期待,好奇......各种情绪,在这里不一而足.
　　围观的所有人,目光早就在了在破碎甲板上的两人,他们紧张的,好像是战斗的是他们自己一样.
　　这一战,海军历史上最年轻,最强大的中将血,对决王下七武海,世界第一剑豪,鹰眼米霍克,注定会要载入史餐厅中,一个隐蔽的角落,一个穿着灰色衣服的海军密探,拿着电话虫向总部报告情况.
　　“紧急呼叫,紧急呼叫!“怎么办血鹰中将和鹰眼打起来了,总部有解决办法了吗”
　　“什么静观其变,静什么观其什么变,这两位可是站在世界最顶端的两个人,难不成让我去阻止他们吗我上去送菜还差不多!”
　　密探气的挂断了电话.
　　他本来是来这个海上餐厅打听情报的,遇上这种事,先是遭遇海贼袭击,之后是海贼被不知名的人物打败,再来就是...鹰眼出现,最后血影出现挑战鹰眼.
　　他这一辈子,都没有经历过这么刺激的事情.
　　发生了这种大事,他第一时间就把消息报告给了总部.
　　结果等了半天,也就等来了总部一个毫无意义的答复——静观其变.
　　不过后来想想,这也是没办法的事情.
　　这个地方是哪里东海!在这里的海军基地,负责人也只不过是上校或者准将级别而已.
　　估计整个东海的海军基地将领全过来,也阻止不了这场决斗.
　　“东海,变天了.”
　　情报员缓缓的舒了一口气,不管....
　　最后怎么样.
　　整个东海都要变天了.
　　海上餐厅巴拉蒂.
　　大厨派迪问红脚哲普,“老板,他们两个在干什么都不动.”
　　“在蕴势!不动则已,一动就要分高下,这都不懂,憨货!”
　　回答的是一旁抽烟的香吉士.
　　正当派迪撸起袖子要上去和香吉士理论的时候.
　　红脚哲普眼睛一眯,说道,“动了”
　　先动的是诺亚.
　　飞天御剑流!神速拔刀术!秋水出窍,先见海断,后闻刀声!太快了!索隆瞪大了眼睛,没有看清这堪比神速的一刀,即便是海被分割成两半,他也没有看得清楚诺亚是如何出刀的.
　　艾尼路眯了迷眼睛,这一刀,他也没看清,但是霸气能感觉到诺亚已经出手了.
　　诺亚的拔刀术,速度之快,已经超过了人眼所能见到的极限,非高深的霸气使用者,是感知不到的.
　　这一刀,批向了鹰眼的左手,鹰眼身体向左撤了一步,轻易的躲过了这一刀,而在他的身旁,左脚外的一厘米处,半个甲板,包括半个海面,被一分为二.
　　如同两个隔开的瀑布!“天啊!海被砍开了!”
　　“这是人能做到的吗”
　　围观的人,看不清诺亚的刀,但能看见一分为二的海.
　　这是何等的力量!除了吃惊,就是...震惊.
　　索隆不甘心的咬着牙,就连身上的伤痛都感觉不到了.
　　原本以为和诺亚差距越来越近,这时候才知道已经连对方的影子,都快要看不见了.
　　这让索隆怎么能甘心!一旁的路飞也目不转睛的看着这一切,握着拳头,不知所想.

第135节
　　香吉士一下子将手中的香烟捏成两截,“血鹰诺亚!”
　　这一天,未来三个3新世界的新星,第一次见到了世界的广大,对这个世界的顶尖实力,有了初次的认识.
　　“可是单纯的一招,是打败不了鹰眼的!”
　　艾尼路感觉到了诺亚气势不断的上升,果然,就在使出拔刀术的一瞬间,诺亚使出了第二招.
　　九头龙闪!刹那间,破空声响起,在鹰眼的背后,诺亚的身影一份为九,就好像是九个9诺亚一样.
　　九个9身影从九个9不同方位同时发动神术拔刀术,九刀,九道光,直接将鹰眼的能够躲避的方向直接封死.
　　“得手了!”
　　艾尼路心中一动,鹰眼就不该给诺亚先出手的机会,诺亚的速度配合技艺,简直无法可躲,就是...他,被诺亚锁定了,也能以脱身.
　　这九头龙闪配合神术拔刀术,一旦被锁定了,怎么躲最好的办法就是...一直和诺亚拼着大,不给他施展的空间.
　　可就在这时,鹰眼动了,那双如同鹰一般锐利的眼睛,仿佛看透了一切.
　　佩刀夜一转,护在了胸前.
　　“来得好!”
　　第一百六十八章 惊世之战 （第三更）
　　诺亚的神速拔刀术,是诺亚第一个得到的能力.
　　从一开始降临在这个世界,就不断地练习,精进.
　　快,准,狠,已经练到了极点.
　　即便是远在千米之外的一只蚊子,诺亚也能精准的做到一刀两半.
　　一开始对峙的时候,诺亚在等,在观察,等待最好的出手时机.
　　他丝毫没有小看鹰眼的意思,也没有觉得,到现在为止,他能够稳稳的压鹰眼一筹.
　　他知道,对于..鹰眼这样的对手,只要一个不小心,就可能导致落败.
　　在一开始对峙的时候,诺亚心中已经做了一系列的计划.
　　在真正开始之前,诺亚要证明一件事.
　　对于..鹰眼,不可能一举成功,不做一番周详的计划和策略,是不可能占到优势的.
　　所以,作为试探的第一步,诺亚找到了这一战的突破点,那就是鹰眼的手.
　　他做的一切努力,和战术安排,目的也只有一个,那就是鹰眼的持刀的右手.
　　先是用第一招,神速拔刀,封住了鹰眼的走位,之后用九头龙闪,封住鹰眼的退路,让鹰眼避无可避.
　　九头龙闪!一人化九,一共九刀.
　　九刀中,有八刀是封住鹰眼走位了,唯有这最后的一刀,是杀招,为的是击中鹰眼的右手.
　　鹰眼那双锐利的眼睛,捕捉到了一般人无法捕捉到的细节.
　　诺亚的出刀,走势,一一收入了眼底.
　　“神速拔刀术,九头龙闪......”
　　鹰眼的眼中,已经将诺亚如何运刀,出刀,收招的方式,全部印了下来.
　　下一刻,鹰眼动了.
　　“来得好!”
　　鹰眼的黑刀挥出.
　　黑色的气焰笼罩在了黑刀之上!是鹰眼的霸气!霸气附着在黑刀之上,原本漆黑的刀身更多了一股浓浓的幽暗质感.
　　显得更加的凝重.
　　刀出一半,绕着手腕一转,轻易的化解了先发而来的正面三股刀气,后退半步,又转身一半,鹰眼巧妙的利用时间差,躲过了背面和撤面而来的四股刀气.
　　剩下的两股刀气......“还给你!”
　　鹰眼大喝一声,黑刀橫扫.
　　漆黑的长刀扫出,宛若能吞噬一切的黑洞,所过之处,竟然连光一并给消无了,带着一圈黑色的影子.
　　竟然将诺亚的两道刀气击飞回去!这是何等的反应力!何等的力量!这连大海都能劈开的刀气,就这么轻易的被击飞回来!“好精准的控制力和反应力,”
　　艾尼路心中吃惊.
　　之前在空岛上呆了:很长时间,跟着诺亚来到了新世界,时间不长,但也是知道鹰眼这一号人物的.
　　王下七武海,不可能没听但是鹰眼米霍克很低调,对于..别人的传言,也是不置可否,听听而已,对此不感冒.
　　在他看来,传闻多是夸大其词,一个没有恶魔果实能力加持的家伙,能多强但今天看来,他错的鹰眼的实力,远比料想中的要高得多,最可怕的是鹰眼的观察能力和时机把握能力.
　　刚才诺亚使用出来的九头龙闪,如果换做是他,他第一个反应,会是躲,而非挡.
　　即便是挡住,也不会想到能把诺亚的刀气给反弹回去,变被动为主动.
　　这时候,艾尼路才注意到,九刀刀气,只有米霍克用黑刀打回去的那两道刀气,才能够以一个好的角度,反弹回诺亚!换句话说,诺亚的刀,快,快如闪电!而鹰眼的观察和反应能力,更加的快,就在这一瞬而逝的机会中,能立刻.
　　抓到对方的破绽,找到最好的反击对策!这份观察和思考能力,太可怕了!“真是个怪物!”
　　艾尼路评价道.
　　两道刀气被鹰眼打了回来,这点,诺亚并没有想到.
　　或者说,诺亚根本没有想到,这个世界上有人有能力,不但挡住了他的拔刀术,还能把他的刀气打回来!这种反应和力量,已经超过了人类的范畴!反弹回来的刀气,速度更快,力量更猛!双倍速度!快似一道光,在此将海面分割开来.
　　兴奋,这样的对手才值得一战!诺亚手中的名刀秋水低吟不断,好似一首战歌,想要和对方一较高下.
　　黑刀秋水,黑刀夜.
　　同为大快刀二十一工.
　　一者在诺亚手中,一者在鹰眼米霍克手中.
　　谁优谁劣,今日就要比较出来一个高下.
　　诺亚感觉到了秋水的躁动,嘴角微微扬起,“好,今日我们就疯狂一把!”
　　刀气已经到了身前,诺亚不避不退,血色霸气透体而出,层层叠叠的将诺亚与手中的名刀秋水缠绕.
　　“他居然不退,难道是想!”
　　现场中,唯一能看清战局的,只有艾尼路.
　　他见诺亚不躲避那两道破空而来的刀气,一个不可思议的想法出现在了他的脑海中.
　　太疯狂了!“给我回去!”
　　诺亚大喝一声,缠绕着血色霸气的秋水,如同来自九幽地狱,带起了一片血色,把半边天空染红了.
　　秋水打在两道剑气之上,轰鸣声响起,如雷声炸耳!这快如光一般的两道剑气,在名刀秋水的横扫之下,反弹回去,直指鹰眼!这一击,刀气的速度更加快了.
　　四倍速度!这次海面不是被分割开了,而是被刀气硬生生拉出来两道鸿沟!“有意思!”
　　此时,鹰眼手中的黑刀夜,也是低鸣不已.
　　两王相遇,势必要分出一个高下.
　　“你能来几个回合!”
　　鹰眼冷哼一声,霸气再次提升,黑色霸气,将整个人覆盖住,黑刀夜,变得更加的厚重.
　　黑刀一出,刀气回返!八倍速度!“回去!”
　　此刻,诺亚霸气提升到了顶点,血色的霸气充斥在空气中,形成了一个五米高的血色虚影.
　　远远看去,诺亚就像一个血色巨人一样.
　　鹰眼也兴奋了,难得一见的对手!同样的,鹰眼米霍克的霸气也到了顶点,黑色的霸气透体而出,形成了一个黑色巨人虚像.
　　刀气再次回转!十六倍速度!这次到了诺亚,十六倍的速度,哪怕是名刀秋水,也是一个难以承受的重量.
　　但诺亚感受到了秋水刀身中的意志,即便是刀断,也绝不对会退缩!“不愧是我的佩刀!”
　　诺亚大喝一声,再次将这两道刀气打回去.
　　三十二32倍速度!就在这时,两道刀气却承受不住自身的速度,在半空中爆裂开来.
　　刀气爆发,如同狂风席卷四周.
　　引起了惊天骇浪.
　　围观的人不得不把稳了船杆,才能站得住.
　　一切都只是发生在一瞬间,在周围旁观者看来,只是听到了轰鸣的响声,和两位在空中不断变换的身影,之后就是...狂风海浪.
　　一切不过两个呼吸.
　　可再等他们睁眼看去的时候,吃惊的合不上眼睛.
　　“发,发生了什么”
　　“海,消失了!”
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第一百六十九章 一人一刀
　　刀气的反复冲刷之下,诺亚和鹰眼之间的海域已经完全变成了真空地带,一眼望下,宛如,黑洞.
　　向下看去,只能够看见海水向其中如瀑布般灌入.
　　这是什么样的速度,什么样的力量,才会造就这般景象.
　　一人一刀,恐怖如斯.
　　索隆瞪大了眼睛,不敢相信他所看见的一切.
　　这就是站在世界最顶端,顶尖强者的力量吗不亲眼所见,根本想象不到.

第136节
　　原来人和人之间的差距,可以这么大.
　　鹰眼米霍克也就算了,成名已久,即便是使出来惊人的实力,也是可以接受的.
　　毕竟,他可是世界第一大剑豪.
　　而这‘第一’二字,绝不是一般人能够担任的起的.
　　作为公认的世界第一大剑豪,他实力再强,也是能够接受.
　　但诺亚,什么时候变得:这么强一向轻浮自大的艾尼路,这时候也不说话.
　　他眯着眼睛,看向诺亚.
　　这家伙,变得更强了!问题是,这才多长时间和诺亚在空岛相遇,到今天为止....,也就是几年的时光吧.
　　几年,不过是一个年轻的海军正式结束训练,可以出海的时间.
　　但就这点时间,看看诺亚干了什么不单......是实力暴涨了数倍,这家伙这几年,凭着手中一把刀,砍翻了霸气怪物维尔戈,砍翻了大提督金狮子,砍翻了多弗朗明哥,之前好像还砍死了一个叫威布尔的憨货.
　　今天又要提着刀来砍鹰眼.
　　他这是要一人,一刀,砍翻整个海贼世界的节奏吗今年诺亚才多大,二十岁20吧......正常的来说,这个年龄都不到正式服役的年纪吧,可诺亚在同龄人想象大海有多大的时候,已经是海军的中将了.
　　有大将实力的中将,真是呵呵了.
　　“这是怪物吧.”
　　艾尼路这句话充满着无奈,前些日子诺亚出关的时候,就一人一刀,把他和雨之希留那货给砍飞了.
　　现在看来,当时的诺亚,根本没有使用出来全力!如果这个世界上真的有神,那一天诺亚把神给砍翻了,他也不会觉得奇怪了.
　　神么艾尼路咳嗽了两声,要不我以后换个名号不过这时候艾尼路想到了雨之那混蛋要是看见今天这一幕,恐怕要好几天睡不着觉的.
　　那个…被诺亚从推进城拐骗的可怜虫,每天一副比他高傲的样子.
　　怎么看都不顺眼!那家伙就是...当初在推进城,给了诺亚,同样是剑豪,要说雨之希留这货,没有追赶诺亚的心思,是不可能的.
　　如果让雨之希留知道了诺亚此刻的实力,那货会不会绝望一想到雨之希留绝望的嘴脸,艾尼路感觉心情一下子好了很多.
　　这种烦心事,留给雨之希留就好.
　　艾尼路选择性遗忘了,他当初跟随诺亚的时候,也想着那一天后来居上,找回场子的事情.
　　“不过,两个人可都没有用出全力,接下来的才是重头戏!”
　　艾尼路一咧嘴,看向周围围观的人群.
　　这帮人之中,又有几个人又观看这场旷世之战的资格呢这就是这个世界的本质,弱肉强食,如果没有实力,连围观都没有资格.
　　如果鹰眼的个性,是内敛的稳重,那诺亚就是...外放的狂.
　　诺亚不会隐藏什么,直接将自己的能力通过外放的形式表现出来.
　　诺亚的霸气,如同火一样燃烧,无数血色剑气透体而出,又如同一个红色风暴一般,缠绕着周身旋转.
　　远远看去,此时的诺亚就好像是一个五米高,被红色风暴包裹住的巨人.
　　而鹰眼,他的霸气内敛深沉,漆黑的霸气将全身包裹住,犹如无尽的黑暗,让人看不透.
　　“要开始了.”
　　艾尼路嘴角微扬.
　　艾尼路的话音刚落,海上餐厅巴拉迪的甲板上,就不断传来重物落地的声音,那是一个又一个的围观者晕倒过去.
　　“头好痛!”
　　香吉士捂着头,“怎么回事”
　　这时候,甲板上也只剩下红脚哲普和香吉士两个人站着了.
　　“是霸王色霸气!”
　　哲普此时也是勉强维持着清醒,说了一句,再没有…过多的解释.
　　也是应了艾尼路的那句话,没有实力,连围观的资格都没有.
　　这时候,在霸王色霸气的影响之中,还能勉强维持住清醒的,也就只有艾尼路,古伊娜,红脚哲普,香吉士,路飞,索隆...其他人都已经晕了过去.
　　除了........艾尼路和古伊娜,这几个人能保持住清醒,还是诺亚和鹰眼两个人留手的结果.
　　诺亚想让索隆看见一场真正的巅峰之战,让他知道这个世界的广大,可不是…区区一个东海能够代表的.
　　只有给自己一个清楚的认知,路才能走的更远.
　　“热身过了,我们可以正式开始了!”
　　诺亚重新将刀收回刀鞘.
　　鹰眼看见了诺亚的动作,说是要开打,却是以收刀开场,有意思.
　　“正合我意!”
　　什么这两个人刚才只是热身!“两个怪物!”
　　冷汗从索隆的头顶上留下,即便是亲眼所见,依旧是不敢相信.
　　人,怎么能强大到这个地步!“你在蕴养刀势”
　　鹰眼问道.
　　所谓的蕴养刀势,就是...将刀收回到刀鞘之中,不断用自身血气,霸气蕴养.
　　再次出刀的时候,第一刀的威力可以增加数倍.
　　鹰眼曾今见过这个技法,不过会用这种技法的刀者很少.
　　诺亚不回答,也不否定,.
　　神速拔刀斩,从某种程度上而言,确实是蕴养刀势.
　　诺亚盯着鹰眼,米霍克那一双如鹰般锐利的眼睛,每次对视,都会让他战意沸腾.
　　“我的刀再次出鞘,不见血,不收锋!”
　　听到这话,鹰眼目光微微一缩,嘴角,却是情不自禁的微微扬起.
　　“有趣”
　　:求自定,求打赏.
　　喜欢的话可以给一个支持...
　　第一百七十章 ：七船飞天，惊世之战
　　黑刀,夜.
　　世界上顶级的十二无上大快刀中的一把,那漆黑的刀锋拥有双重刀刃,刀身上更可有华丽的八重樱花刀纹.
　　诺亚眼角扫了一眼还在:观战的索隆等人.
　　如果真的打起来,必会波及到他们.
　　一个不小心,可能会造成不能控制的后果.
　　随便一股刀气,都不是他们能够承受的住的.
　　诺亚抬头看了眼天空.
　　刺眼的阳光射入眼帘.
　　今天是个好天气,最适合试刀了.
　　“这里太小了,我们换个地方吧.”
　　诺亚指了指天空,“天上怎么样”
　　听到诺亚的建议,鹰眼丝毫不感到意外,“随意.”
　　“真是一个好说话的人,”
　　诺亚数了一下海面上现在空着的船只.
　　一,二2,三,四,五,六,七,一共七艘.
　　不错,正好.
　　诺亚吸了一口气,妖刀秋水缓缓拔出了刀鞘,,红色的霸气,已经如同暴风一样,从秋水刀身上宣泄而出,海面掀起了惊涛骇浪.
　　“风暴螺旋剑!”
　　诺亚一刀劈向了海面,螺旋刀气翻腾,竟从海底升起来了七条红色水柱,将这七艘大船,托到了百米高的空中.
　　“以船为陆!”
　　诺亚说了四个字.
　　听到鹰眼米霍克接着说道,“落海者输!”
　　以船为陆,落海者输!两人相视,会心一笑,这是强者才有的共鸣.
　　能遇到这样的对手,真的是荣幸之至!诺亚已经压抑不住内心的激动,战意提高到了极点.
　　而手中的名刀秋水,此刻也从低鸣变成了长鸣,越发的躁动起来.
　　“月步!”
　　诺亚踏着空气,直接跳到了百米高空中,北方水柱托起的一条船上.
　　此刻,诺亚的心境已经从激动,变得:冷静,对待鹰眼这种等级的强者,容不得一丝差错,他不允许有任何的原因,影响到自己的心情和判断.
　　诺亚选择北方水柱上面的船只,鹰眼看准了南方水柱上那艘船.
　　一登,一跃,鹰眼如同一颗1炮弹,飞到了半空中的船上.
　　脚下的木筏完全碎成了木削,海面上出现了一个直径十米的大坑.
　　两人,分别处于南北方.
　　此刻,在试探已经没有意义,诺亚直接动了.
　　诺亚的刀法,主攻,在一往无前的攻势之中,带动整个战局的节奏.
　　如果节奏被对方掌握,这一战将很难打.
　　所以诺亚的战略也十分的明从一开始就要牵着鹰眼,让鹰眼一直在:他的之中,不会让鹰眼有反击的机会!鹰眼的眼中,映出一道剑芒.

第137节
　　神速拔刀术!剑芒飞快,转瞬即逝,鹰眼更快,反手握刀,刀身微斜.
　　有霸气加持的黑刀夜,极为巧妙的改变了刀气的走向,原本直取鹰眼脖子的刀气,被黑刀夜改变了走势,从耳朵旁一厘米处飞出.
　　多一分不多,少一分不少.
　　鹰眼对于..时机和卸力程度的把握,堪称恐怖.
　　这一刀刚挡住,鹰眼发觉他已经处于一个血色漩涡之中.
　　血色刀气形成的漩涡!这血色漩涡将一公里之内的海域完全罩住,犹如世界末日!“还不差!”
　　手握黑刀夜,鹰眼将诺亚的一举一动尽收眼底.
　　那双仿佛能透彻世间一切的眼睛,让人琢磨不透他在想些什么.
　　“乱斩!”
　　诺亚大喝一声,引导刀气层层叠叠的将鹰眼团团的围住.
　　再次引导,刀气从各个方向斩向鹰眼.
　　就在这时,鹰眼动了.
　　前踏一步,鹰眼手握黑道夜,朝着诺亚的方向劈了一刀.
　　就是...单单的一刀,没有任何华丽的技巧.
　　完全靠的是自身的根基.
　　但也是这一刀,诺亚对于..鹰眼的实力评估,又上了一个档次.
　　太妙了!一个是在诺亚的剑气包围之下,还能感觉到诺亚的方位,另外一个,也只有在诺亚引导刀气的一瞬间,整个血色漩涡会有片刻的停顿.
　　鹰眼好似提前知晓一般,就这一瞬间的机会,把握的恰到好处!根据诺亚收集来的资料,鹰眼米霍克,传闻中最强大的能力并非根基和刀法,而是他那双如鹰般的眼睛.
　　不论多快的刀,多强的刀术,他都能看的一清二楚.
　　在最短的时间内,找出来对方的破绽.
　　而这只不过是明面上收集来的资料,诺亚不相信这么强大的人,会没有其他的底牌.
　　一刀劈出,风暴剑气形成的包围圈出现了破绽,鹰眼想要突围而出,诺亚哪可能让他如愿.
　　“鹰眼,你的实力让我叹服,可惜,我等的就是这一刻!”
　　一切都在诺亚的计划之内!鹰眼虽然这一刀,破开了风暴包围圈,但也把他暴露在了诺亚的眼前.
　　诺亚先是神速拔刀术,为的是抢占先机.
　　血色刀气形成的血色漩涡,围住鹰眼,就是要限制鹰眼的走位.
　　鹰眼这一刀劈出,他能走的路,也只有他劈开的这一条道,也是和诺亚正对的这一条道.
　　诺亚要是出招,鹰眼将避无可避!诺亚做的这一切,就是为了这一刻!此时,诺亚右手持刀,手臂上红色的霸气如沸水般沸腾.
　　此刻的诺亚,右手臂旋转了五十圈,到达了一个不可能到达的极限.
　　风暴螺旋剑!右手此刻散发出金色的光芒.
　　神之右手加持!诺亚将自身的霸气提升到了极点,双手和双腿上的霸气积累越发的浓厚.
　　强力斩击!三大绝招就是...此刻!这是诺亚有史以来发出的最强之招.
　　诺亚此刻身上的霸气翻腾,使得整个海面都沸腾了起来.
　　血气遮天蔽日,整个海面都是血红一片.
　　“鹰眼!”
　　诺亚大喝一声!鹰眼眼中映出了诺亚的身影,有生以来,第一次在对战的时候,鹰眼的眼中竟出现了一份的诧异和一分的凝重.
　　“送你了!”
　　诺亚全力一击,血色霸气如天上来的洪流,直奔鹰眼而去,避无可避,躲无可躲.
　　这一击,全部的血色之气全部朝着鹰眼席卷而去,仿佛把半个世界都推向了鹰眼.
　　血色刀气所过之处,破海,裂山,无有一物可挡,天也被这血色刀气一分为二,宛若末世降临,除了........红色,看不见其他的任何颜色.
　　前面是无匹的血色刀气,周围是刀气组成的血色漩涡.
　　鹰眼凝眉,踏步,动了.
　　第一百七十一章 鹰眼的奥义，神逆！
　　就在诺亚出招的时候,血色染红了半边天.
　　远远看去,天空就好像是洒满了鲜血一般.
　　远在千里之外的霜月村,村民们也远远的看到了这染红了半边天的血色.
　　“那边的天怎么事红色的”
　　“是啊,半边天都是红色的.
　　就好像是鲜血渲染一样,太可怕了,从来没有见过!”
　　“世界末日了吗”
　　村民们都被这异象所吸引,驻足观看.
　　“这几年的海贼这么猖狂,别是什么坏事才好.”
　　有人说道.
　　这时候,耕四郎也从道馆中走了出来,他看到了天边异常的景色.
　　久久不语.
　　最后笑了一笑,重新走回了道馆之中.
　　......相比较于普通民众的猜测和好奇.
　　东海的海军,这时候却已经乱成了一团.
　　这种异象,明显是有大事情发生了.
　　海军的人,可不会傻傻的以为,这是什么奇特的自然景观.
　　“谁能告诉我,天边的那团红色是怎么回事别拿落日来糊弄老子,落日老子见过,没那么红!是不是那个…海军基地在实验新式武器”
　　距离海上餐厅五百里之外的通天柱岛上,驻守在这里的玛多少校,一个膀大腰圆的壮汉,一脸不耐烦的向手下问道.
　　其他的地方,可能只是看到了红了半边天,可他们驻守的通天柱岛,天空可是全红了,不仅全红了,还不时地刮来阵阵的狂风.
　　通天柱岛之所以叫这个名字,是因为岛上有一座高达:千米的石山,远远看去就像通天柱一样.
　　这时,所有驻守在这里的海军,心中忐忑,不知道发生了什么事.
　　“报告少校,有消息了!”
　　一个通信员跑了进来说道.
　　玛多少校挑了挑眉毛,“说!”
　　“是血鹰中将和王下七武海的鹰眼米霍克,在海上餐厅那里打起来了!”
　　玛多少校一下子跳了起来.
　　他一个反应,“我去,真的假的!”
　　都知道血鹰中将是一个狠人,一人一刀,生生的砍出来了诺大的名气,但没想到这么狠,这次居然找到了鹰眼身上.
　　鹰眼是谁那可是王下七武海,被称作世界上最强的男人.
　　玛卡上校的第二个反应,“不对啊,这两尊大神,跑到东海这里干什么叙旧吗”
　　玛卡上将左思右想,不得其解.
　　东海这里,鸟不拉屎,整个东海,能找出来最高的指挥官,也不过是准将.
　　这次倒好,直接来了一个中将.
　　单是职位,就能吓死一批人.
　　问题是,血鹰中将可是新世界基地的负责人,而这位…鹰眼大人,他不是也是在新世界呆着呢吗.
　　于情于理,这两位大神想要约架,直接在新世界解决就好,不必大老远跑到东海来吧.
　　“在哪里,有多远”
　　这是玛卡上校的第三个疑.
　　这天都是红色的,两位大神可不要在通天柱,要是一个不小心,他和他的手下们,恐怕就要挪窝了.
　　“报告上校,据消息称是在海上餐厅芭迪乐附近,据我们这里的距离,大概五百里左右.”
　　五百里!玛卡上校吸了吸凉气.
　　他是被震惊住了.
　　五百里啊!那边的战斗就影响到了这里了,要是五十里,五里,那还了得就在玛卡上校被消息所震撼的时候,忽然整个世界红光笼罩,之后就是...轰鸣一声.
　　大地一阵晃动.
　　“怎么回事,地震了吗”
　　大家纷纷向外跑去.
　　等到红光过后,世界又恢复了清明.
　　红光来得快,去的也快.
　　之后整个岛屿,就没有再震荡过.
　　“吓死老子了,还以为是地震呢!”
　　玛卡少校拍了拍身上的灰尘.
　　他抬起头,却看见他的一帮士兵都张大嘴,看着他身后.
　　那嘴张的,可以放下一个鸡蛋.
　　“你们干什么呢”
　　玛卡少校问了一句,却没有一个人回答他.

第138节
　　他觉得不对劲,也转身看去.
　　这一看不要紧,玛卡惊讶的,嘴张的比他的士兵们还要大,能装下两个鸡蛋.
　　“靠,山没了!”
　　......海面上,血色的水柱依旧是冲天而起.
　　但七条水柱,已去其二.
　　诺亚站在西方的水柱上面的船上,而鹰眼则是站在了东方水柱的船上.
　　诺亚的袖子少了一块,而鹰眼则是袖子少了一大块.
　　“没想到,这一招都没法重创你!”
　　沉默许久,诺亚说道,“了不起!”
　　这句话,诺亚没有讽刺或者不甘心的意思,是真的佩服.
　　以为万无一失的一招,竟然是被破解了.
　　鹰眼,名不虚传.
　　而他的解招方式,也是让诺亚开了眼界.
　　“你也一样,年轻人,新世界未来,必会有你的名号.”
　　鹰眼嘴角微扬,夸赞道.
　　不过诺亚精心安排的杀招,鹰眼也并非接的轻松.
　　鹰眼的右手时而颤抖,可以看见剑柄上渗出来的血迹.
　　虽然如此,但诺亚想到了刚才鹰眼破解他杀招的方式,还是觉得不可思议.
　　十秒钟1之前.
　　鹰眼知道,诺亚这一招,如果处理不好,他必然受到了重创.
　　鹰眼前所未有的凝重.
　　那双黄色,如鹰一般凝重的眼中,倒映出诺亚的身影,但那个身影却是倒着的.
　　诺亚的曾经的招式,都在鹰眼这一双黄色眼睛中演化.
　　越是这种危险的时刻,鹰眼越发的冷静.
　　他在寻找招式中的破绽,和那一瞬而逝的机会.
　　三道剑式!风暴螺旋剑铸势,神之右手铸力,强力斩击铸攻!能把握住的破绽就是...风暴螺旋剑!如果诺亚能看到鹰眼眼中的影像,会惊讶的发现,这就是他使用风暴螺旋剑的起手势,运剑方式,和出剑方式.
　　你的招式,看透了!“好招式!”
　　鹰眼沉声道,更沉稳的,是他手中的剑.
　　鹰眼手持黑刀夜,直接斩向了诺亚这必杀的一招——一道要吞噬天地的血色红柱.
　　螺旋剑的威力,仿佛一个电钻,无坚不摧.
　　加上神之右手加持的力量,和强力斩击的速度.
　　这是能断世间一切的一刀.
　　可就是这一刀,和鹰眼手中的剑碰撞之时.
　　黑刀夜的身上,突然形成了逆向的气流,不断转化着暴风螺旋剑的剑气.
　　神逆!逆风暴螺旋剑!鹰眼这一刀,竟然将三分之一暴风螺旋剑的剑气反弹回去,抵消了三分之一的力量.
　　剩下三分之一的剑气,一部分鹰眼直接用霸气硬抗,一部分被鹰眼用卸力转化到了其他的方向.
　　居然能够翻转对方的招式,简直不可思议.
　　第一百七十二章 飞驰的水柱 （第一更）
　　不同于一开始热身阶段,鹰眼将诺亚神速拔刀术挥出来的刀气打回来.
　　那个…如同打棒球一样,靠的是反应力和速度.
　　这次鹰眼将诺亚的刀气引导回去,靠的就是...极为特殊的技巧和时机.
　　但是这种能引导对手刀气的技巧,诺亚还是第一次的见到.
　　鹰眼是怎么做到的.
　　打个比方,这就好比光猿对你使用了光速踢,不是通过抵挡,而是通过特殊的方法引导,能把这一招反转回去.
　　这可不是有强大的力量就能够做到的.
　　因为招式和霸气属性不同,每个招式的性质和类型都不一样.
　　就好比他的风暴螺旋剑,原理就是...将霸气压缩到极点,通过旋转的手臂,一瞬间爆发出来,再通过刀气的引导,形成能够吞天噬地的强大剑气风暴.
　　里面不但包含着霸气,还有诺亚独有的刀气.
　　每个人修炼的方法不一样,对剑的领悟不一样,刀气也不相同.
　　不同的剑招,是相互排斥的.
　　见好像诺亚出的刀气,遇到了鹰眼出的刀气,只要碰撞,就必然会爆发开来一样.
　　鹰眼竟然能无视这种刀气之间的排斥,引导对手的刀气,这一点,让诺亚一时间没有想明白.
　　但诺亚隐隐感觉到,是和鹰眼的那双眼睛有关.
　　“没想到,你竟然能引导我的刀气!是怎么做到的”
　　诺亚手握秋水,向对面的鹰眼问道.
　　不过他并没有期待对方给出答复,这种关于自己私密的事情,怎么可能随便的告诉别人,更何况这个人是他的对手.
　　鹰眼果然没回答,黑刀夜握在手中,刀尖指向了诺亚.
　　鹰眼不说话,诺亚能从鹰眼眼中看出那浓厚的战意和兴趣.
　　刚才的对招,让两个人战意又达到了一个巅峰.
　　好对手,太难得了.
　　刀者,必须分一个高下!诺亚嘴角微扬,继续说道,“我一开始练刀的时候,练的就是...拔刀术,极致的速度,代表的就是刀者的实力,只要我出刀的速度,高于对方的反应速度,那就没有击不败的对手,所以......”
　　神之右手!神速拔刀术!强力斩击!三招同出,诺亚好不留守,直接用出了百分之百%的全力.
　　刀速之快,连光都能斩掉.
　　红色的刀芒过后,红色之后,便是无尽的黑色,这一刀,居然连光都砍掉了.
　　“来得好,你的年纪,有这等实力,值得骄傲了!”
　　鹰眼夸奖道,手中的黑刀夜横握,一步跨出,迎了上去!在神之右手的加持之下,神速拔刀术本来就像是白光一闪,这一次连白光都看不见了,速度更快了数倍!而强力斩击,原本就是威力强大的刀招.
　　集中全部霸气,发出来的至强刀招.
　　这一刀挥出,刀气所引起的强大气流,再次让大海掀起来了惊涛骇浪.
　　数十米高的海浪席卷而下,这一片海域,顿时犹如沸水一般.
　　好在,这异像来得快,去的也快.
　　十几秒钟之后,海面又逐的回复了平静.
　　风浪过后,香吉士从颠簸的船上站了起来.
　　再向前方望去,却发现那剩下的五条通天的水柱没有了.
　　是真的没有了,除了........海面上面的残骸,那几艘还在天上的大船,消失不见.
　　就连诺亚和鹰眼也消失不见.
　　安静的狠,丝毫听不见打斗的声音.
　　“人呢”
　　香吉士手中的烟掉在了地上,到底发生了什么.
　　包括索隆等人,也发现了这异常的情况.
　　难道是打完了不对啊,这两个人旗鼓相当,不会真么快分出胜负的.
　　古一娜也是左顾右盼,见到水柱和人都不见了,他绕着整个海上餐厅跑了一圈,依旧是一无所获.
　　要不是水面上还有船的碎片,此时的大海,安静的就好像什么也没法发生过一样.
　　到底发生了什么诺亚和鹰眼两个人又到了哪里古一娜看到了一旁的艾尼路,连忙跑了过去.
　　问道,“他们人呢”
　　艾尼路没有侧头看她,过了一会才说道,“见过飞驰的水柱吗”
　　“啊”
　　古一娜不知道艾尼路的意思.
　　话音刚落,艾尼路消失不见了,只剩下原地上点点的雷光.
　　诺亚和鹰眼,还有这仅剩的四条水柱,并非没有了,而是在诺亚强力一击的攻击之下,产生的巨大力量,给打飞了.
　　而西方的水柱,也在诺亚的踩踏之下,爆裂开了.
　　此时的四条红色通天水柱,犹如四条飞驰的火车,向东方飞驰而去.
　　此时水柱飞驰的速度,足有三百多公里每小时.
　　水柱之上,呼啸狂风声,兵器碰撞的声音,不绝于耳.
　　诺亚一招强力斩击奏效,即便是鹰眼,硬抗这一招,也不能全部接下来.
　　鹰眼手中的黑刀夜,挽了一个剑花,当在胸前,刀身挡住了诺亚这极速的一击,鹰眼后退数步黑刀旋转,又卸去了三分3的力道.
　　黑刀夜低鸣不断,抖动不停,仿佛随时能飞出去一样.
　　一击得手,鹰眼被逼到了水柱的边缘.
　　再来一招,鹰眼就会被逼下水柱.
　　好机会.

第139节
　　这种机会,诺亚自然不会错过.
　　几乎是同时,诺亚已经踏着月步,出现在了鹰眼的斜下方.
　　最好的距离,最好的出刀时机,秋水在刀鞘之中,诺亚瞄准鹰眼的头部,直接使用了神速拔刀术.
　　鹰眼眼中映出了诺亚的身影,他的姿势,他的动作,都在那一双神秘的眼睛之中呈现.
　　在诺亚出刀的一瞬间,鹰眼也动了,黑刀夜精准的劈到了诺亚的刀上.
　　神逆神速拔刀术!鹰眼的特殊刀法,能反向引导对方的招式!诺亚的秋水刚和鹰眼的黑刀夜一接触,就觉得不对劲.
　　黑刀夜刀身上荡起了一道道如水波一样的黑色波纹,这波纹融入到了秋水的刀气之上.
　　他感觉到他使出去的刀气,居然向他劈了过来.
　　诺亚知道,又是鹰眼的那个…能引导刀气奇怪的招式.
　　不纠结得失,诺亚极速后退.
　　可鹰眼哪里会放过这个机会,趁着诺亚失去平衡的时候,也是最佳的攻击时机.
　　“黑刀.
　　斩击!”
　　鹰眼黑刀挥出,一刀漆黑的刀气,直接断了诺亚的后路.
　　鹰眼再出刀,诺亚之间漫天的刀影飞了过来.
　　超强感知!雨之剑道!超强感知是迪妮莎的传承,有了超强感知的加持,诺亚的感知色霸气到达了一个恐怖的层次,闭上眼睛.
　　诺亚能清晰的感觉到鹰眼出刀的方向.
　　鹰眼的刀法就是...快准狠,没有任何花俏的地方.
　　能一招击败对手,绝对不会浪费第二刀.
　　所以鹰眼每一刀,角度都十分的刁钻,让诺亚避无可避.
　　雨之剑道是诺亚想到,能此时对付鹰眼最好的招式.
　　刀气如雨,每一滴雨就是...一个刀气,层层叠叠的将诺亚护住.
　　也挡住了鹰眼的攻势.
　　但鹰眼,却丝毫不为所动,眼神聚集,那是要出招的状态.
　　“不对!”
　　诺亚忽然想到,他忽略了一件事情.
　　那就是鹰眼那一双能看破一切的眼睛.
　　雨之剑道密密麻麻,映在了鹰眼的眼中,而就在这密集的剑道之中,鹰眼找到了唯一的一条突破点.
　　这条突破点,是剑道最稀薄的地方.
　　黑刀刺出,诺亚避无可避,秋水横在胸前,被这一刀打出了水柱之外!
　　第一百七十三章 ：圣地的震惊
　　诺亚名刀秋水横在身前,硬接下来鹰眼这一刀.
　　强大的冲撞力,直接将诺亚打飞出去.
　　此刻这四条水柱正以每小时五百公里的速度在海面上移动.
　　一旦被大飞出去,就很难回去.
　　高手过招,就是...毫厘之差,诺亚一瞬间的判断失误,就让鹰眼有了机会.
　　一刀见效,诺亚飞了出去,很快就不见了身影.
　　这一前一后不过数秒钟的时间.
　　“结束了”
　　鹰眼站在东北方向,水柱之上的舰船之上,意犹未尽.
　　这种胜利,不是他想要的结果.
　　忽然,鹰眼眼神一沉.
　　“还没结束!”
　　远方,诺亚如同一个炮弹一样飞了回来.
　　诺亚被击飞出去之后,反向使用强力一击,给自己带来回去的驱动力.
　　加上月步的配合,直接飞回到了船上.
　　此刻诺亚位于水柱的上空,居高临下.
　　诺亚看着鹰眼,鹰眼也看着他.
　　双方的眼中都倒映出来对方的影子,也只有对手,别无他物.
　　诺亚血色霸气外放,那浮现在身体表外熊熊燃烧的血色,看上去如同九天魔神一般.
　　诺亚手放在了刀柄之上,这时候的秋水也收回了刀鞘.
　　外放的血气在这一刻突然向诺亚收回,染红了半边天的血色一下子消失的无影无中.
　　血气在诺亚周围凝结,突然爆发开来.
　　那爆炸的声音,如同响雷轰动,诺亚如同一颗流星滑落,直接坠向鹰眼.
　　“飞天御剑流,坠空击!”
　　鹰眼眼神一缩,手中黑刀夜挥武,迎上了诺亚.
　　半空中,刀鸣声炸响.
　　两条身影就在这极速移动的通天水柱之上,交错互击,速度快到,只能看见刀光闪烁,却根本看不到人在哪里.
　　除了........刀光,就剩下漫天的虚影.
　　几个呼吸下来,两个人已经交手数百刀.
　　诺亚的招式多以蓄力爆发为主,每出手一次,这水柱在海面的移动速度就快了一分%.
　　原本移速达到五百里每小时的通天水柱,此时的速度,又是快了数倍不止!......通天柱岛.
　　玛卡少校骂骂咧咧的,这纯粹是飞来横祸.
　　我招谁惹谁了,两个可怕五百里开外战斗,这都能影响到我!玛卡少校一边让人向上方通报情况,一边收拾下地面到处可见的大石头.
　　通天柱被天外一击打没了,这座岛也不用叫通天柱岛了.
　　望着那只剩下几十米高的小山丘,玛卡少校久久无语.
　　这是人干的事吗就在玛卡少校想着如何写汇报的时候,远方传来了震耳欲聋的轰鸣声,那声音就像是打雷,但是比雷鸣声更加响亮,也更加的密集!我去,又怎么了玛卡上校心中一跳,这回连骂骂咧咧的心思都没有了.
　　所有人都停下了手中的活,朝着远方望去.
　　肉眼可及的范围内,在海平线上,出现了四条通天水柱.
　　水柱之上,还有四艘大船.
　　每条水柱都有百米高,上方被一团红色的云雾笼罩,就在这红色气雾之中,从来了雷鸣之声,能看到其中火光闪烁,每次闪烁,都会带动周围海面掀起巨大波涛.
　　隐约可见,其中还有人影交错.
　　那巨大的气浪,已经影响到了通天柱岛.
　　大家不得不趴在地上,才不能被远处刮来的气浪掀翻.
　　等玛卡上将抬起头,再要观望的时候,那水柱已经向远处飞逝不见了.
　　“这是什么龙卷风”
　　“第一次见到红色的龙卷风,上面好像还有船呢.”
　　“真的假的,但是这龙卷风移动的速度也太快了,快比上闪电了!”
　　“说道闪电,我好奇,龙卷风上,为何会有无数的火光闪烁.”
　　这些小兵你一言我一语,议论纷纷.
　　但玛卡上校想到了一种可能.
　　“喂,小兔崽子们,别唠嗑了,都回去给我干活,通信兵,去致电总部问问,血鹰中将和鹰眼米霍克,在海上餐厅那地方,打的结果如何了”
　　手下的通讯兵很快将消息发了出去,等待那边的回信.
　　在等待期间,通讯兵忍不住问玛卡少校,“少校,有没有可能,刚才那水柱就是...血鹰中将和鹰眼米霍克制造出来的.”
　　玛卡看了这个小兵一眼,不置可否,“谁知道呢.”
　　其实这也是玛卡的想法,这通天的水柱真的很可能就和这两位有关系.
　　如果真的是,那也太不可思议了.
　　这是什么样的力量才能造成这样的结果“管他呢,走了就好.”
　　玛卡少校是属于自扫门前雪,不管....
　　他人瓦上霜的那种.
　　两个顶级强者走了就好,爱去哪去哪,别来我这就行.
　　“不过......”
　　通信员欲言又止.
　　“怎么了”
　　玛卡上校一瞪眼,“有话快说,被婆婆妈妈的.”
　　“那个方向好像是圣地玛丽乔伊的方向......”
　　通信员心虚的说道.
　　玛卡少校,......愣了片刻,玛卡少校急的跳了起来,“你还在等什么,快把这件事给报上去.”
　　这一架,要是血鹰中将和鹰眼米霍克,打到了圣地玛丽乔伊,可就捅娄子了.

第140节
　　不过玛丽乔伊距离这里数千里之遥,不太可能吧.
　　谁知道呢,对于..这两尊大神,好像有没有什么......不可能的.
　　......而在圣地玛丽乔伊.
　　这时候拉起来了警报.
　　一个海军上校急急忙忙的走进了大将办公室.
　　这段时间驻守在圣地玛丽乔伊的大将是赤犬.
　　“谁拉的警报,出了什么事”
　　赤犬叼着雪茄,直接问道.
　　来禀报的少校回答道,“血鹰中将和鹰眼在东海通天柱岛附近打了起来.”
　　赤犬径直的看着这名少校,等待下文.
　　赤犬是一个不喜欢多说废话的人.
　　血鹰诺亚,一个很是不错的家伙.
　　未来可期!!而现在...他竟有格和鹰眼交手了嘛眼眸微微一眯间,赤犬目光也是止不住的闪烁.
　　第一百七十四章 ：久别的相遇 （第三更）
　　此刻,在水柱之上,诺亚进入了一种玄妙的境界.
　　在高强度的对决之下,他感觉到精神完全融入了刀中,他既是刀,刀既是他.
　　诺亚感觉到手中的刀,似乎多了一分的意境.
　　这种感觉道不明,就好像他的刀,渐渐成了自己的一部分一样.
　　“叮,卯之花烈剑道传承解锁进度已达到51%”
　　“叮,卯之花烈进度剑道传承进度已达到52%”
　　......脑海中,不断响起了系统的声音,这进步的速度,比几个月的苦练还要快,但此时的诺亚,丝毫没有注意到,依旧是沉浸在自己的世界之中.
　　鹰眼也看出了诺亚的不寻常,他当然知道这是一种什么样的状态,因为他之前就经历过,“在战斗中突破自我,对于..刀之一途更加的认可,当能将心完全融入到刀中之时,就是...你突破自我的时候.
　　年轻人,了不起.”
　　这是此时鹰眼对于..诺亚的评价.
　　更重要的是,鹰眼看不透诺亚的潜力,那些.........层出不穷的招式,还有超强的见闻色霸气,又是从哪来的,怎么习得的.
　　二十岁20的年纪,能将刀道练到这种程度,绝无仅有.
　　鹰眼不知不觉之中,也对诺亚有了一丝的期盼.
　　诺亚擅长的是速度,而鹰眼的眼睛却是能看破一切刀招,这也是鹰眼被称为最强的原因.
　　只要鹰眼看过一遍的招式,就能找到对方的运刀方式,使用“神逆”
　　,将这刀招引导回去.
　　诺亚在对战的过程中,因为神逆,吃了不少亏.
　　他也发现鹰眼的神逆,必须是看过一边才可以,所以战斗过程中,诺亚不停的变化招式,阻止鹰眼使用神逆之招.
　　可鹰眼发现,即便他拥有神逆之招,但诺亚的见闻色霸气,在迪妮莎的传承——妖气感知的加持之下,达到一个恐怖的程度,不论鹰眼从任何角度出招,诺亚都能挡住或者躲过去.
　　一个反应力惊人,一个能回返招式.
　　两个人谁也奈何不了谁,战局到达了僵持阶段.
　　诺亚和鹰眼虽然在半空中打的有来有往,实际上,并没有什么实质性的进展.
　　“叮,卯之花烈进度已达到60%!”
　　一股奇异力量席卷全身,并非是让力量更加强大,而是让诺亚和手中的黑刀秋水有了一种意念上的联系.
　　诺亚有种感觉,秋水这时候,就好像是他身体的一部分,如同血脉相连一样.
　　一股奇异力量席卷全身,并非是让力量更加强大,而是让诺亚和手中的黑刀秋水有了一种意念上的联系.
　　诺亚有种感觉,秋水这时候,就好像是他身体的一部分,如同血脉相连一样.
　　也是这股力量,让诺亚从顿悟中清醒了过来.
　　诺亚感觉到了前所未有的强大.
　　力量,技巧,心理,,更加的统一.
　　面前,一个黑色刀芒越来越大.
　　“来得好!”
　　诺亚手持秋水,直接迎了上去.
　　......夕阳西下,已经是黄昏时光.
　　太阳的余晖照应到了海面上,也照射到了海面上这一片的残骸.
　　海上餐厅芭拉蒂之中,晕倒的人陆续的醒了过来.
　　所有的人醒来的第一件事,就是...敲了敲脑袋,受到霸气的影响,即便是醒了过来,头也晕的很.
　　海军的探子这时候也醒了过来,疑惑地看了看周围.
　　我是谁我在哪我要干充满人生哲理的三连问.
　　这探子想了半天,硬生生也想不起来.
　　这时候香吉士走了过来,“晚上不营业,醒过来就赶紧走.”
　　探子点了点头.
　　这抽烟的是谁啊这么狂.
　　这时候,探子记起来了,他是在海上餐厅芭拉蒂,刚才看见血鹰中将和鹰眼米霍克打起来了.
　　现在结果怎么样了.
　　这探子跑了出去,只看见了漂浮在海面上的船只碎片,哪里还有血鹰中将和鹰眼米霍克的身影.
　　正好一旁有一个腰间配着长刀,留着长发的漂亮女孩,探子摆了摆手,算是打了招呼,想要上前询问,“我......”
　　探子只说了一个字,那女孩瞟了他一眼,就一脸愤怒的转身离开了.
　　我靠,我没说什么吧.
　　探子很郁闷,这里的人一个个怎么都这样,厨子很牛哼,连客人也很牛,我就是想打听个情报有这么难吗探子询问的人自然就是古伊娜.
　　她这次和诺亚前来,穿的是便装,对方自然不认得她.
　　古伊娜这次来的目的,就是要带走索隆,可是中途遇上了鹰眼,发生了一系列的事情,让此事的古伊娜有些不知所措.
　　最让古伊娜在意的还是诺亚的态度,不是说好了将索隆带回去.
　　为何临阵变卦了,把索隆交给了那个…叫路飞的小子.
　　那小子看上去傻里傻气的,和索隆有的一拼.
　　原本索隆就不知道分寸,要是没有人阻止他,要是在受到蛊惑,指不定会干出来什么事,把天捅一个窟窿都可能.
　　古伊娜怕这两个人一旦走到了一起,会闯出来大祸.
　　古伊娜现在是在等,等诺亚回来,给她一个解释.
　　但是等了许久,也不见诺亚.
　　古伊娜有些气恼,不回来算了,我自己也能解决!古伊娜下定了决心,绝对不能让:索隆成为海贼.
　　海上餐厅的休息室之中.
　　索隆躺在床上,路飞,乌索普,娜美都在.
　　路飞呲着牙笑着,大大咧咧的拍了拍索隆的肩膀,“还好你没事,我看鹰眼最后砍你的那刀,我以为你死定了!”
　　索隆痛的咬牙切齿,路飞这家伙拍哪不好,偏偏拍到了他的伤口上,“走开,小心我干掉你!”
　　路飞大大咧咧的性格,有时候真的让索隆头痛的很.
　　他真怀疑,哪一天,会被这神经大条的船长,莫名其妙的弄死了.
　　“我说,索隆,”
　　这时候乌索普上前说道,“不必要那么拼命吧,对方可是名震世界的大海贼,世界上最强的男人,你差一点就死了,你就不怕吗”
　　听到乌索普这话,索隆安静了.
　　他看着天花板,过了许久才说道,“有些事情,比死还可怕.
　　我和他们约定好了,一定会成为世界第一的剑豪,这就是我生命的意义.
　　可是......”
　　索隆对于..剑道的追求,远高于生命,他所惧怕的,不是困难,而是没有了希望.
　　原本在一起修炼的三人3,儿时的约定,此刻依旧历历在目,清晰无比.
　　但今天的一战,索隆认清了自己,看到了差距,那是如鸿沟一般的差距.
　　他和诺亚两个人之间,他和世界上第一大剑豪的距离,越来越远.
　　“还以为我们之间的距离变近了,”
　　索隆压制不住内心的压抑,将床单握成了一个球.
　　“我这几年都在么蹭什么”
　　诺亚和他们当初定下那个世界第一的目标,已经很近了,而他,还在:原地踏步.
　　索隆问心自问,这几年,他都在一直苦修,到各地挑战强者,没有一天松懈的时候,但这种努力还是不够,远远不够.
　　他的进步,和诺亚的进步比起来,根本不够看.
　　那今后就更加的拼命修行,直到赶上对方.
　　“我不会让你久等的,诺亚!”
　　索隆心道,目光重新变得:坚定.

第141节
　　“你要的冰水来了!”
　　香吉士这时候从门口跑了进来.
　　索隆以为是给他这个病号的,结果香吉士直接走到了娜美身边,“美丽的女士,这是给您的.”
　　“我才是病号..!”
　　索隆喊道.
　　“我只服务女士,有需求自己去买,绿藻头!”
　　香吉士没好气地说.
　　“你说什么,死厨子!”
　　索隆看不惯香吉士的嘴脸,想要拿刀上去扁他,可惜情况不允许.
　　就在两个人一触即发的时候,门口传来了一个清脆的声音.
　　“看到你这么有精神,我就放心了.”
　　一个长发很是清纯的女孩,抱着一把刀,倚在门框上.
　　索隆瞪大了眼睛,不敢置信.
　　“古伊娜!”
　　第一百七十五章 古伊娜的决心
　　就在索隆和古伊娜见面的同时.
　　距离海上餐厅不远的海面上,出现了一艘军舰.
　　战舰的最前方,站着一个身高三米的胖子,胖子穿着海军制服,但因为太胖了,远远看去就像一个水桶.
　　留着一个八字胡,脸虽然大,但眼睛却像绿豆般大小.
　　除了........有些奇葩的长相,它身后背着的那个…三米长的直板大剑,也相当引人注意.
　　可船上的人,没有谁敢嘲笑他.
　　因为他是这艘船的最高长官——.
　　一位五年前晋升的海军少将,以一把巨剑闻名于世.
　　“中将,我们马上就要到海上餐厅芭拉蒂了.”
　　一旁的准将史洛特上前汇报.
　　巨剑少将点了点头,“没想到这里还有一个海贼开的餐厅,海贼,都该死!”
　　准将史洛特想了想.
　　“他们已经洗手不干了.”
　　“那又如何!”
　　巨剑少将一瞪眼睛,眉毛上挑,“不再做海贼,就能磨灭之前是海贼的事实了吗有多少家庭,因为他们烧杀抢掠分崩离析,一句洗手不干了,就能消去他们之前的罪孽了!史洛特准将,不要对这帮海贼有任何的同情.
　　这个世界就是因为多了这帮败类,才不得安宁!海贼,都该死!”
　　史洛特低下头,算是受教了.
　　说出了这番话后,巨剑少将也是将胸口的一股气给放了出来,这时候左右张望,“不是说血鹰中将和鹰眼米霍克在这里打架吗在哪呢”
　　海面上安静的很,哪有打斗的迹象.
　　说好的山崩地裂,火光冲天呢!对于..巨剑少将的问题,手下的海军士兵们都是面面相觑,回答不上来.
　　海军的信息也不是非常灵通的.
　　当天的事情,得总部收集分析之后,才能传达下去,这个时间,可能已经过了一天了.
　　巨剑少将也是看到天边异常的血色,经过一番询问才得知消息的.
　　巨剑少将来到这,也是赶巧了.
　　原本他是来到东海,抓捕一个逃跑的大海贼,结果半路上得到消息,鹰眼和血鹰在这附近打起来了.
　　所以,他这才赶来.
　　......而在芭拉蒂之内.
　　古伊娜双手抱在胸前,丝毫见面的愉快,眉毛凑在了一起,反倒是有些恼怒,对着索隆说道,“给我一个解释.”
　　索隆原本见到古伊娜是很的,但看见古伊娜的表,听到古伊娜说的话,他也明白了古伊娜的意思.
　　气氛瞬间就凝固了起.
　　香吉士这时候不识时务的转了几个圈,跑到了古伊娜的面前,行了一个绅士礼,“这位美丽的小姐,很荣幸为您服务,我是本餐厅的主厨,请问你想要喝点什么”
　　古伊娜根本不管他,直接直起身子,从香吉士身边绕了过去.
　　香吉士不但没有因为受冷落而生气,反倒眼中都是爱心,“好可爱的女孩,生气都是这么可爱.”
　　之后,又突然变了一张脸,怒上眉梢,冲着索隆喊道,“绿藻头,对女士客气点,小心我扁你.”
　　刨除香吉士一个人在哪里自娱自乐.
　　随着古伊娜和索隆的距离越来越近,气氛冷的降至了冰点.
　　“好冷!我去穿件衣服!”
　　乌索普见状不妙,逃跑了.
　　见古伊娜走在了床边,索隆紧皱的眉毛舒展开了,忽的一笑,“理由我不需要给你什么理由吧.”
　　路飞看了看索隆,又看了看古伊娜,插嘴道,“你们两个认识”
　　“同门,他是我师傅的女儿.”
　　索隆简短的说道.
　　“也是海军!”
　　古伊娜补充了一句.
　　这句话是重点.
　　她是海军,而索隆要当海贼.
　　乌索普听后,一下子跳了起来,“海军,难道是来抓我们的,路飞,我们快跑.”
　　古伊娜也不管这帮人的反应,继续盯着索隆说道,“我来到这就是...想问你一句,索隆,你为什么要当海贼,海贼烧杀抢掠,无恶不作,你是想成了世界上第一剑豪的,而不是成为海贼,我们儿时的承诺,难道你忘了吗”
　　索隆咧嘴笑了,眼中却丝毫没有笑意,盯着古伊娜,目光坚毅,“从没有忘,你,我,诺亚,从那一刻起,都是为了这个目标拼命的跑.
　　我今天不会忘,以后也不会忘.”
　　古伊娜点点头,“那就好,跟我回去.
　　我和诺亚现在都在海军,他也会很开心你能过去达的.”
　　索隆摇了摇头.
　　古伊娜不明白了,“为什么”
　　“成不成为海贼,我根本没兴趣,”
　　索隆看向了路飞,“我只是想和一群志同道合的朋友,一起去完成我们的梦想而已.”
　　古伊娜看着索隆,不明白.
　　索隆继续说道,“你后面那个…戴草帽的,名叫路飞,他想要成为海贼王,一旁鼻子长长的,叫乌索普,胆子小的要命,却想要成为一个真正的战士,那边黄头发卷眉毛的家伙,想要找到这个世界上不知道存不存在的拥有全部食材的海洋,还有那女的,想要成为世界第一的海航士,我们都做着不切合实际,却要想要完成的梦.
　　哪怕是拼死,也在所不惜.
　　我只是喜欢和这种人为伍而已.”
　　娜美在一旁抗议,“别把我加上,我可没有答应你们!”
　　古伊娜还是不明白,“这和你要当海贼有什么关系吗”
　　索隆想了想,朝着一旁的路飞说道,“你要是当不了海贼王,我就一刀劈了你!”
　　路飞笑着道,“放心,海贼王,我当定了.”
　　那语气肯定,没有丝毫的犹豫.
　　古伊娜看了眼路飞,这小子一定是疯了,年纪轻轻就做梦当海贼王,也不撑一撑自己几斤几两.
　　索隆这时候对着古伊娜说道,“懂了吧”
　　古伊娜满头都是问号,“懂什么”
　　索隆见这样都解释不清楚,他也没辙了,反正...他该表达的意思都表达了出来,古伊娜不懂,那是古伊娜的事情.
　　索隆摸了摸头,“这么说,你都不懂,我就没办法了.”
　　古伊娜只是觉得索隆在敷衍她,既然文的不行,就来武的.
　　“你知不知道,你如果当了海贼,父亲会多伤心.
　　你如果真的当了海贼,那我们以后就势不两立了.
　　海军的天职就是...消灭海贼.”
　　古伊娜拔出来了长剑,指向了索隆,“既然你改变不了心意,我只能抓你了,海贼索隆!”
　　第一百七十六章 ：海贼同罪 （第一更）
　　通天柱岛上,玛卡上校指挥手下的人忙乎了一天.
　　将因为风暴,地震,山石滑落等等...原因,造成千穿百孔的房屋补了又补,到了太阳快下山了,才将海军基地的这些............房屋修缮了小半,至少晚上睡觉的地方是有了.
　　“这两位,可别回来了!”
　　玛卡上校也无奈了,只能祈求上天,保佑这两位别再......回来,爱去哪闹去哪闹,不在他的地盘就行.
　　瞧瞧,这一架打的,也只是余波,山就被削平了,下次再来一次,还不得把这座岛给打沉了.
　　受不起,受不起.
　　“少校,你说这两位打架,谁能赢”

第142节
　　一旁的一个士兵问道.
　　“爱谁赢谁赢,别和我提这事!”
　　玛卡少校气不打一处来.
　　话虽是这么说,但玛卡少校也是好奇的.
　　血鹰中将年少成名,被誉为海军中最有潜力的中将,未来大将的后备人选.
　　据说实力在中将中,属于上上等.
　　但鹰眼米霍克不论是声望,还是成名的时间,都远远超过了血鹰中将.
　　而且血鹰中将也不过二十岁20,阅历和经验摆在那,鹰眼米霍克的胜率更高吧.
　　不过二十岁20......我二十岁20那年,才刚刚结束海军培训,允许出海吧.
　　人比人,气死人.
　　就在玛卡上校感慨人生的时候,背后声音响起.
　　“海上餐厅在哪个地方”
　　声音听起来是一个青年,却有着不符合这个年龄的沉稳.
　　“不知道!”
　　玛卡上校顺口就来.
　　他之所以这么回答,是不爽这人的语气,丝毫没有尊重,还有命令的感觉.
　　在这岛上,就没有谁敢这么和他玛卡说话!玛卡少校回过头,看到那人时,瞪大眼睛,惊讶的一时间说不出话.
　　先认头发后认脸.
　　玛卡少校先是看见那头火红的头发,心里咯噔一下,又看见了那张俊美又熟悉的面孔,心中又是咯噔一下.
　　“血,血,血......”
　　玛卡上校嘴打着哆嗦.
　　这位…怎么会在这里,他不是和鹰眼决斗吗.
　　既然他回来了,那鹰眼......不敢想,不敢想.
　　这时候手下的海军士兵跑了过来,他们听到玛卡说血,以为少校流血了.
　　“少校,你流血了”
　　一个士兵问道.
　　“滚粗,有多远滚多远,”
　　玛卡少校瞪了那士兵一眼,随后立刻有些歉意的笑着,“血鹰中将,你......”
　　可玛卡中将话没说完,被身后一人打断了.
　　“如何”
　　玛卡上校回头,一个皮肤白皙的人站在他身后,那人正是艾尼路.
　　面对艾尼路询问,诺亚却是笑而不语.
　　嘴角扬起的一抹弧度,似乎是无声的述说着什么.
　　想到刚才的战斗,心中感叹,不愧是世界第一大剑豪.
　　心头呢喃了一声,诺亚也是看了看胸口,一抹血色已是浮现.
　　艾尼路看见了,凝眉不语.
　　玛卡少校也看见了,但他不敢说什么.
　　而就在同一时间,远远的大海一个木舟之上,传说中的世界第一大剑豪鹰眼,也是深深的看了一眼右手,虎口竟是开裂!真是难以想象的力量!....而这时,怔怔的看着诺亚的胸,艾尼路笑了,“结果不完美啊.”
　　诺亚摇了摇头,“以后有机会的.”
　　随后又向玛卡问道,“方位呢”
　　玛卡自然知道诺亚指的是海上餐厅的方位.
　　“六点钟方向直走就是...!”
　　玛卡一说完,诺亚踏着月步,如同一颗1炮弹飞了出去.
　　艾尼路扣了扣耳朵,“走的这么急,我话还没说完呢,不过同样是海军,应该没什么事情吧!”
　　说完,艾尼路也化为一道雷光,追了过去.
　　等两个人离开之后,玛卡立刻.
　　叫来了通讯兵,“快点通知总部,诺亚回来了!”
　　............“别啊,你们不是同门吗”
　　乌索普上前,想要把两个人分开.
　　古伊娜手中的刀,差几厘米就碰到索隆的脖子了.
　　这是要出人命的.
　　“这是他做出的决定,就要为这个决定付出代价,海军海贼,势不两立!”
　　古伊娜手中的大快刀和道一文字直接抬了起来,要向索隆刺过去.
　　索隆一咬嘴唇,这家伙来真的.
　　就在这时,突然几声爆炸的轰鸣,海上餐厅芭拉蒂一阵的晃动.
　　屋外还传来了吵杂声和喧闹的声音.
　　“发生什么事”
　　香吉士是最着急的,这里是他的地盘,红脚哲普和其他的同事还在外面.
　　没有心思再开玩笑,香吉士跑了出去.
　　听到这爆炸声,古伊娜也有些奇怪,难道是诺亚回来了.
　　古伊娜走出去看看,当他走出门的时候,现场,,让他吃了一惊.
　　一百多名海军挤满了餐厅,将餐厅中的老板服务员都按在了地上.
　　这一百多名海军,古伊娜能看得出来,都是好手,不会是东海的人.
　　门口传来沉重的脚步声,一个庞大的身影,在门口换换浮现.
　　所有海军让开了一条道.
　　那人走了进来,正是巨剑少将.
　　古伊娜心中一紧,这人古伊娜不认识,但是她穿着的制服是海军本部的款式,宽大的白色长袍,后面写有正义二字.
　　而且看军衔,是少将.
　　“这人好大啊,是吃大象长大的吗”
　　路飞这时候也走出来,看到了门口的巨剑少将.
　　巨剑少将进来扫视一圈,看见被按在地上的红脚哲普,“红脚哲普我在伟大航线听说过你,是一个小有名气的海贼.
　　可惜啊......”
　　巨剑少将话说一半,也不说明白可惜什么,继续往前走.
　　巨剑少将一步步走到了这个餐厅的中央,除了........香吉士,其他的餐厅成员都被压在地上,如同待宰的羔羊.
　　见到红脚哲普被如此的侮辱,香吉士圆目怒瞪,“你想干什么”
　　“干什么”
　　巨剑少将瞥了一眼这不认识的家伙,黄发,卷眉,一脸混混的样子,估计也是一个十恶不赦的海贼.
　　“海贼都该死.”
　　巨剑少将淡淡的一句话,定了在场海上餐厅成员的生死.
　　这意思是要杀了他们.
　　香吉士在震惊之余,立刻.
　　反驳道,“哲普他们已经洗手不干了,他们不是海贼了.”
　　“那又如何”
　　巨匠少将一侧头,“简简单单洗手不干了,就能抹去他们之前犯下的罪孽吗不论是平凡百姓,还是海军内部,就是...有这种天真想法的人太多,海贼们才会这么的猖狂的.”
　　巨剑少将是有些失望的,他来到这,没见到血鹰和鹰眼之间的对决,太可惜了.
　　这地方只留下这些............碍眼的海贼,一进屋子都能闻到海贼身上那股酸腐的臭味.
　　碍眼,恶心!“杀了!”
　　巨剑少将吐出来两个字,从兜中拿出来一颗1雪茄.
　　但雪茄还没有放在嘴边,一道身影闪过,一脚狠狠踢在巨剑少将的脸上.
　　巨匠少将仰着头,后退了两步,雪茄也飞了出去.
　　准备给海贼们行刑的海军们,也停了下来.
　　“居然有人袭击少将,疯了吧!”
　　“少将被打了!”
　　海军们一个个不可思议的瞪大了眼睛.
　　香吉士垫了垫脚,这家伙头好硬,全力一击也只能让他后退几步.
　　巨匠少将从仰脖的状态恢复过来,看着眼前人,“你也是海贼”
　　“你才是海贼!”
　　香吉士反驳道.
　　巨剑少将的眼神,变得:冰冷无比.
　　被一个不知名的小子偷袭成功,简直是一个耻辱.

第143节
　　最让他气愤的是,这小子居然为了救海贼居然攻击他这个海军的少将.
　　不知好歹!“维护海贼,和海贼同罪,杀了!”
　　第一百七十七章 ：古伊娜的保护 （第二更）
　　一群海军士兵手持军刀围攻上来,香吉士直接手按地面,旋转身体,36度旋转腿,将围上来的海军统统踢飞.
　　娜美和乌索普躲在角落里,乌索普对路飞说道,“我们快点走吧,对面可是海军!”
　　路飞笑着摇了摇头,“不行,他可是我们的厨子.”
　　说完,就冲上去,跳入了站圈.
　　完了,肯定是疯了.
　　乌索普捂着心脏,“我得了看见海军就要死的病,谁来救救我!”
　　听到外面有打斗的声音,索隆也拿着刀从屋子里走了出来.
　　原本古伊娜还在犹豫,到底要不要上去帮忙.
　　她是个海军,原本帮助海军无可厚非,但总觉的哪里不妥.
　　古伊娜并没有亮明身份,所以也没有强制性的要求.
　　不过她看见索隆走出来,有些着急了.
　　古伊娜从索隆眼睛中看出来跃跃欲试的样子,就知道这家伙没想着干好事.
　　“你出来干什么,回去!”
　　古伊娜用命令的口吻说道.
　　可惜索隆根本不吃这套,否则他早就和古伊娜走了.
　　古伊娜的话,很多时候,索隆都是将耳旁风对待.
　　“这种事情怎么能不加上我!”
　　索隆将刀咬在嘴中,左手和右手又同时从腰间抽出来两把刀.
　　古伊娜瞪大了眼睛,这家伙这得是想上去打.
　　刚才和鹰眼受了那么重的伤,还没好,这时候还要上去拼命正在和海军打的不亦乐乎的路飞看见索隆出来了,笑着打了声招呼,“索隆,你来了.”
　　“嗯.”
　　“你的伤没事吧.”
　　“嗯.”
　　“太好了,我们一起上吧.”
　　“嗯.”
　　简短的几句对话,索隆拿着刀就冲了进去.
　　一旁的古伊娜都惊呆了.
　　这对话简直绝了!索隆受了多重的伤,那个…叫路飞不知道吗刚才可是爬都爬不起来.
　　不但不阻止,还怂恿他和海军打架!两个憨货!这两个家伙在一起迟早会出事!一个没脑子,另一个更没脑子!要不是看在索隆受了重伤,古伊娜真想上去把索隆打进土堆里.
　　一旁的战局到了白热化的阶段,路飞,索隆,香吉士练手,海军节节败退.
　　一旁观战的巨剑少将脑门上青筋暴起,对付几个不知名的小喽啰,还不用他出手的,否则传出去太掉价.
　　不过手下的百多号士兵,被几个海贼打的节节败退,这也是他不能容忍的.
　　巨剑少将瞥了一眼这三个人,又看了一眼史洛特准将.
　　史洛特立刻.
　　会意.
　　“去吧,别丢了海军的名声!”
　　巨剑少将说道.
　　史洛特一点头,一个闪现消不见.
　　“海军六式——剃!”
　　就在香吉士踢飞了一个海时候,感觉到背后传来,香吉士连忙转身,看到了史洛特不知何时到了他的身后.
　　香吉士刚想要做出反史洛特带着黑色手套的右手一闪,香吉士胸口多了一个血洞.
　　“海军六式——指枪!”
　　香吉士直接飞了出去,飞到一堆酒桶中,被酒桶埋了进去.
　　“香吉士!”
　　路飞喊了一声,跑过来帮忙.
　　史洛特背着双手,反身一脚,一道气芒飞出.
　　“海军六式——岚脚!”
　　路飞没来得及反应就飞了出去.
　　战局变换就在一瞬间,史洛特进入战局,不过几秒钟的时间,就减少了两个战力.
　　唯独剩下索隆站在战场中央.
　　索隆也看了这边的情况,面前这个穿着海军制服,带着黑手套的高瘦男子,是他最大的威胁.
　　索隆聚气凝神,手持双刀,使用了全部的力气.
　　“虎狩!”
　　索隆的双刀,直取史洛特的脑袋.
　　“海军六式——铁块!”
　　史洛特伸出手,护住了脑门,双刀砍在了史洛特的手臂上,溅起来了漫天的火花.
　　“什么!”
　　索隆不敢相信他的眼睛,他的刀,居然砍不动对方的胳膊.
　　诧异之际,史洛特飞速一拳,打在了索隆的肚子上.
　　索隆飞了出去,胸口上的伤口崩裂,吐出来一口鲜血!“索隆!”
　　古伊娜见索隆吐血,心揪.
　　索隆本来就是重伤状态,这家伙能上去和人打架都是个奇迹,这次被对方打了一拳,古伊娜都担心索隆会不会被打死.
　　从史洛特进入战场,不过十秒钟1的时间.
　　仅仅十秒1,就结束了.
　　三个3闹事的海贼都被解决了.
　　但巨剑少将并没有从座椅上站了起来.
　　“史洛特,还记得我在船上和你说的话吗”
　　“海贼,是这个时代的毒瘤,对海贼不忍,就是...对这个世界所有善良的民众残忍!”
　　“不能对海贼有任何的同情心!”
　　“既然都已经打败了,为什么他们还活着!”
　　巨剑少将语气冰冷.
　　“妇人之仁,是做不了真正的海军的.
　　我们海军的职责就是...消灭海贼,妇人之仁的事,交给其他人做就好.”
　　听了巨剑少将的话,史洛特的拳头捏紧了.
　　他原本也是觉得这几个年轻的海贼罪不至死,但事到如今,只能杀了他们.
　　史洛特抽出来腰间的佩刀,一步步走向了索隆.
　　长刀举起,这一刀,就要了解了索隆的性命!索隆用尽了最后的力气,只能睁开眼睛,伤势太重了,身体的其他部位,哪里都动不了.
　　史洛特手中长刀的寒光,闪过索隆的眼睛.
　　索隆心中清楚,这一刀下来,他,必死无疑.
　　这样就结束了吗临死前没有看见大海,这片海有多大,世界有多大,他还不知道呢.
　　好不甘心.
　　史洛特一刀挥下,叮咣一声巨响.
　　一人,一刀,挡在了索隆身前.
　　挡在索隆面前的倩丽持刀人影不是别人,正是古伊娜.
　　“没想到你会来救我!”
　　索隆睁开眼睛说道.
　　古伊娜有些恼怒,“我不救你,就没人就得了你了!”
　　“你刚才不是还要杀我吗”
　　“要死也是我杀了你,轮不到别人动手!”
　　古伊娜虽然这么说,但索隆心中清楚,他这个师姐,是真心为他好.
　　巨剑少将的眼皮跳了跳,看出来这次出来的这个女孩,和前面几个海贼不同.
　　不但是伸手更强,而且身上有一股很坚定的气质.
　　那是一股为了正义能够粉身碎骨的正气!这种气质,他只有在海军内部见过.
　　“你是海军”
　　巨剑少将直截了当.
　　古伊娜一愣,巨剑少将竟然看出来她是海军,难不成是在哪里见过听到这话,古伊娜愣了一下,史洛特也退后了两步.

第144节
　　古伊娜收起来佩刀和道一文字,朝着巨剑中将行了一个军礼,“海军5支部血鹰中将副手少校古伊娜,见过少将!”
　　说着,古伊娜话语一顿:,而后又是补充道:“这些家伙,请交给我们处理...”
　　第一百七十八章 清理门户 （第三更）
　　从刚才海军士兵的对话之中,古伊娜得知,这一个背着大剑的大汉,就是...巨剑少将.
　　巨剑少将这个名字她是知道了,因为他也是一个刀痴,凭借一把巨剑,在海军本部也是小有名气.
　　据说曾经和黑蜘蛛中将比试,打了一天一夜,也不分胜负.
　　也是属于实力派的一员.
　　“海军本部5支”
　　巨剑少将皱了皱眉毛,“是血鹰中将的地盘,你在这里干什么”
　　“我......”
　　古伊娜想着怎么回答对方.
　　其实古伊娜这时候还是海军本部的人,但是在路上诺亚说要将她掉到5.
　　古伊娜一激动就说了他是5的海.
　　不过这个无伤大雅.
　　可还没有等古伊娜回答,巨剑少将就挥了挥手,“你来做什么,干什么,我不感兴趣!我唯一在意的是,身为海军中校的你,竟然维护海贼!简直不可理喻,古伊娜上校,你要给我一个解释!你忘了我们海军的天职了吗”
　　巨剑少将怒上眉梢.
　　是真的愤怒了.
　　对海贼深恶痛绝,在海军之内并不少见,为首的就是赤犬大将,是属于海军的鹰派.
　　他们的主张简单明确,就是...将海贼赶尽杀绝.
　　还有一派就是...鸽派,以战国为首的,主张的是分化平衡,逐渐消弱海贼的力量.
　　鹰派的人都很极端,今天不巧就遇上一个.
　　古伊娜知道,要是解决不好,今天的事情就难了了.
　　“古伊娜不用管我,我还没有到让女人撑腰的地步,那边的胖子,有事情冲我来,我索隆接下来了.”
　　说着,索隆露出来招牌式的笑容,嘴角上扬,眼神却紧紧的盯着对方.
　　“你给我闭嘴!”
　　古伊娜怒了,这憨货能不能给我省点心.
　　还觉得不够乱吗被索隆挑衅,巨剑少将脸色变得:阴沉无比,阴沉到能滴出来墨水.
　　全场此刻一片安静,谁都不说话.
　　静得可怕.
　　古伊娜持着刀挡在索隆面前,想着说辞.
　　“这个人我要带走,他并不是海贼!”
　　古伊娜想了很多说辞,但最后,还是选择了这一种.
　　她原本是可以说,索隆是诺亚中将要找的人,但最后犹豫了片刻,还是没有说出口.
　　她不想给诺亚添麻烦,哪怕是一丁点.
　　巨剑少将盯着古伊娜,古伊娜也看着巨剑少将.
　　过了许久,巨剑少将说道,“既然你说他不是海贼,就让他把那两个海贼杀了证明吧.”
　　巨剑少将提出了他的要求.
　　古伊娜知道,对于..眼前这位…来说,已经属于很大的让步了.
　　“可以!”
　　“不可能!”
　　两个声音,同一时间说道.
　　古伊娜吃惊的看着索隆,他想干什么,不要命了吗两个海贼而已,为什么要维护他们索隆又将刀叼在了嘴中,颤颤巍巍的站了起来.
　　“对不起..,古伊娜,我是违背内心的事情的.”
　　“如果我真的死在这里了,也就说明我的能这样而已,替我向诺亚说一声,抱歉!”
　　一而再,再而三的挑衅,巨剑少将的耐心已经到了极限.
　　“史洛特准将!”
　　当巨剑喊出来史洛特准将的名字时候,史洛特就动了.
　　海军六式——剃,直接闪现到了索隆身后,索隆连反应都来不及,那一道寒芒已经到了眼前.
　　但另一道刀光更快!银色刀光划过,史洛特的长刀被挡了下来.
　　和道一文字!白色的刀柄,银色的刀身,映着一张冷若冰霜的美丽面庞.
　　两柄刀一击即分,史洛特见古伊娜动手了,就没有继续纠缠,后退三步,拉开距离.
　　“这个人是我的师弟,我必须带她走!”
　　古伊娜这时候也不做任何的隐藏,直接说明了身份.
　　听到古伊娜的话,史洛特吃惊了,巨剑少将也吃惊了!“因为他是你的师弟,你就懂了私情军法面前,没有感情二字!”
　　巨剑少将站起来,庞大的身躯,压迫感极强.
　　没有躲避巨剑少将咄咄逼人的眼神,古伊娜毫不相让,“他,我一定要带回去!”
　　巨剑少将怒了,写着正义二字的长袍无风自动,背后的巨剑也嗡嗡作响.
　　这是要动手的前奏!巨剑少将一旦动手,那后果就不能控制了.
　　史洛特一咬牙,率先动了.
　　海军六式——剃!这一招的原理是在一瞬间0.
　　秒内,连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动,从敌人眼前看来简直就像消失一般.
　　用来攻击或者偷袭再好不过.
　　史洛特闪现到了古伊娜身后,一个突刺,刺中古伊娜的肩膀.
　　不对!史洛特这一招突刺,刺中的不过是古伊娜的残影.
　　人呢“我在你后面!”
　　史洛特身后传来了古伊娜的声音.
　　一回头,古伊娜手中的长刀,已经砍到面前.
　　同样是剃,古伊娜更快!史洛特连忙抬手格挡,两刀相碰,就在碰撞的当下,古伊娜手中的和道一文字改砍为刺,连续向着史洛特刺出去三刀.
　　史洛特看见三道刀光,还未及看清,肩膀就传来了疼痛,整个身体向后飞了出去.
　　即便是铁块和霸气加身,也没有挡住古伊娜的三连刺.
　　巨大的冲击力,使得巨剑少将先后滑行.
　　地板上摩擦,出来了两道深深的印记.
　　史洛特的海军军服上,出现了三个3猩红的血印,这是刚才被古伊娜刺中的三个3伤口.
　　而史洛特手中的精制长刀,啪的一声,断了!史洛特无法接受,只是承受对方一击,这把…长刀就断开了.
　　他可是总部的准将,对方只是一个年轻的少校,怎么会这么强.
　　史洛特败了.
　　败得干净利落.
　　古伊娜直起身,将和道一文字收回了刀鞘.
　　目光锐利,史洛特都不敢直视.
　　现场,,的海军都是一副不可置信的表情,史洛特准将的实力,他们都清楚,竟然会败在一个年轻女少校的手中,对方看起来也不过二十岁左右吧,败得如此干脆彻底,不可思议,太不可思议了.
　　索隆也是目瞪口呆,,古伊娜这么强了索隆觉得有一口气堵在了嗓子眼,怎么也咽不下去.
　　我居然成了吊尾车......又是一阵的宁静,没有人说话.
　　没想到,打破这份宁静的居然是巨剑少将的抽泣声.
　　两行热泪从巨剑少将的眼睛两侧流了下来.
　　巨剑少将居然哭了!大家都是一副莫名其妙的表情.
　　古伊娜无语,不就是手下输了,也不用流泪吧.
　　不过是古伊娜误会了,巨剑少将流泪可不是为了这个.
　　“又一个海军坠落了!”
　　“唉....我巨剑今天要清理门户!”
　　第一百七十九章 ：这个人，我保下了
　　巨剑少将缓缓从身后抽出来那把门板一样的大剑.
　　这巨剑长三米,宽半米,光重量就有五百斤.
　　如果不是力气巨大,霸气修为高深的人,根本拿不住.
　　巨剑少将看了眼古伊娜,又是叹息了一声.
　　可是下一秒,巨剑就压在了古伊娜的身前.
　　好快!古伊娜只来得及握刀抵挡,就被这一股巨力如同子弹一样打飞了出去!墙壁被打出来一个窟窿,古伊娜颤抖着站了起来,握刀的手心都在抽搐.
　　好强大的力道!没有什么花式技巧,凭借的就是...力量上的压制,大巧若拙,,一刀下来,让你避无可避,扛得住,生,扛不住,败!这一刀下来,古伊娜就感觉全身的力量散去了一小半,再来两下,估计整个身体都会散架.
　　这个少将,和刚才的准将,根本不是一个级别的.

第145节
　　见到古伊娜受了他一击,还能站的起来,巨剑少将惊讶了.
　　“没想到,这么快就站了起来,当初鬼蜘蛛中将,硬抗我的巨剑,都有些吃不消的.”
　　这件事,古伊娜是听说过的,又一次巨剑少将和鬼蜘蛛中将比试,打了整整一天,结果以平手收场,这也是巨剑少将出名的原因之一.
　　鬼蜘蛛中将在中将之中,实力已经属于中上等,,能和他对战不败,这巨剑少将的实力,已经是中将级别的了.
　　巨剑少将这时候,把目光定格在一旁的索隆身上.
　　“你也是海贼”
　　巨剑少将问道.
　　索隆咧嘴一笑,“明知故问!”
　　索隆身上的绷带已经渗透出来了血迹,整个人看起来就像是血人一样.
　　他这种状态,能站起来都是奇迹.
　　“区区海贼,你伤到了这种程度,以为自己会有胜算”
　　巨剑少将对眼前这人的评价,狂妄自大.
　　蚍蜉撼树也不分对手是谁.
　　要不是这人是古伊娜的师弟,巨剑少将也懒的看他几眼.
　　“哪怕是不可能,做了没做到,和不做没做到,是两个概念.”
　　索隆将围巾绑在了头顶上,“来吧!”
　　“哦”
　　哪怕是不可能,做了没做到,不做没做到,是两个概念!这句话听在了巨剑少将耳朵中,心中却是振奋异常,引起了他内心的共鸣.
　　身为剑者,不就是不断向那些.........不可能战胜的高手挑战吗可惜,有的人连挑战的勇气都没有.
　　怕失败的人,是没资格攀登更高峰的.
　　这句话说的好,可惜了,是个海贼.
　　海军的正义不容践踏,也不容私情!“这一刀,敬你刚才那句话,来世别当海贼!”
　　巨剑少将隔着十米,一剑挥出,巨大的剑气如三米高的浪涛,朝着索隆席卷而去.
　　地上的甲板,在这剑浪之下,纷纷裂成了碎片.
　　索隆双刀架在胸前,要挡住这一.
　　可先到达的气浪,索隆就当不下来了.
　　他伤的太重,持刀都不稳.
　　“樱花斩!”
　　忽来漫天的樱花,片片落下,一片樱花如一道刀气,阻挡了浪涛片刻.
　　古伊娜出现在索隆旁边,霸气加持,帮助索隆一起抵挡.
　　气浪近身,两个人感觉像是被一座山压了下来,当无可挡,避无可避,飞了出去.
　　庞大剑气四散而开,将整个棚顶掀开了.
　　“这就是大剑少将的实力吗太可怕了!”
　　史洛特暗自心惊.
　　古伊娜的实力他已经见识到了,虽然身为上校,绝对有了准将上等甚至少将的实力,但是巨剑少将更为可怕,他的实力,已然远远超过了少将.
　　“古伊娜上校,你的行为辱没了海军,到此为止,你还是执迷不悟吗”
　　巨剑少将一步步向前走,走向了倒在地上的两人.
　　那沉重的脚步声,有如地狱的回音.
　　“古伊娜上校,我会交给海军法庭,至于你,”
　　巨剑少将看向了一旁的索隆,眼神一凝,杀气迸射.
　　手中大剑举过头顶.
　　就在巨剑少将想要动手的时候,遥远的远方传来一道声浪.
　　“这个人,我保下了!”
　　声音入耳,犹如洪钟.
　　是谁不管....
　　是海军,还是在海上餐厅里的其他人,都听见了这个声音.
　　四处张望,却看不见是谁在说话.
　　但是古伊娜和索隆却清楚的很,这是诺亚的声音.
　　“海军的正义,不受到任何人威胁!”
　　巨剑少将大怒,装神弄鬼的家伙.
　　“我若挥剑,又能怎样.”
　　“你可以试试!”
　　耳边又想起来了那个声音.
　　因为屋顶被刚才的剑气震飞了,视野开阔的很,朝着声音传来的方向看去,没有看到人影,估计喊话的人,在几公里开外.
　　几公里的距离,能制的住他巨剑少将不信,举起巨剑,向着索隆劈去.
　　古伊娜瞪大了眼睛,却无可奈何.
　　就这样完了吗可这时,一道刀芒划过天际,将整个天空一分为二,犹如疾驰的流星,一闪而过.
　　巨剑少将,手中的剑,停了.
　　冷汗从他的面庞上滴滴落下.
　　头上三厘米的地方,选着一道刀芒.
　　一道长达数里的刀芒!只要刀芒再往下落一点,就是...身首异处.
　　可怕的刀气,可怕的精准程度!巨剑少将只知道,出刀的是一个前所未见的高手.
　　喉咙做了一个上下蠕动,连反抗的勇气也没有.
　　“快看,天空都被劈开了!”
　　这时候有人说到.
　　大家抬起头,才发现,天上那一片云彩,被一分为二,泾渭分明,.
　　没有让大家惊讶的太久,海面上刮起来一阵风暴.
　　一人乘风破浪而来.
　　随着这个人的到来,整个大海也变得血红一片.
　　火红的头发随风飘扬,年轻帅气的面庞,带着不符合这个年纪的老成和坚毅.
　　血鹰诺亚!诺亚到了!“我要保的人,谁也动不了!”
　　诺亚一句话,定下来了整个基调.
　　霸气无双,不容置疑!诺亚扫视了一圈,没有一个人敢和他对视.
　　史洛特也低下头,不敢说话.
　　而那位巨剑少将,还是处于刚才的震惊之中,呆呆的站在那里,一动不动.
　　片刻之后,艾尼路也到了.
　　这周围的变故让他小小的吃了一惊,离开的时间不长,这是要拆家吗
　　第一百八十章 勇者之路 （第一更）
　　“这个人,我保下了!”
　　诺亚的一句话,定下来了这里的主基调.
　　诺亚的出现,也让现场,,的激斗停歇下来.
　　为了赶路,诺亚动用了霸气,血色的霸气漂浮在周身,如同来自九幽地狱,所带来的压迫感,让人喘不过气来.
　　有的海军喉结蠕动,战战兢兢的问旁边的人,“这人是谁啊”
　　“他你都不认得,他就是...海军中最年轻的中将,那位血鹰诺亚!”
　　旁边一个海军回答道.
　　史洛特也认出来了,上前行礼,“诺亚中将!”
　　诺亚没有理会他,径直朝着索隆方向走去.
　　“没死吗”
　　诺亚盯着索隆.
　　此刻的索隆躺在地上,鲜血染红了身上的绷带,包括地板上,也有很多的血迹.
　　要是一般人受了这么重的伤,早就晕死过去了,可索隆不一样.
　　这家伙看见诺亚,还能咧开嘴笑.
　　虽然笑的有些凄惨.
　　“死不了,我不可能死在这个地方.”
　　索隆咧嘴说道,眼光中带着不容置信的味道.
　　诺亚从索隆的眼睛中,看到了执着,自信,锲而不舍,哪怕是现在受到了重伤,索隆的眼神依旧没有变.
　　这种人,一旦认定了目标,跌倒了多少次都会爬起来的.
　　只要索隆追求剑道极致的心没有变,诺亚就放心了.
　　变强是要一个过程的,索隆需要的只是时间和磨练而已.

第146节
　　不过,诺亚还是从索隆的眼睛中看出来一丝挑衅的味道.
　　呵呵,这家伙还有心思来挑战他,几斤几两不知道吗“如果我再从你眼睛中看出来挑衅的味道,我就扁你!”
　　诺亚说话丝毫不留情面,也就是索隆有他师弟一层关系,加上现在身受重伤,要不然早就动手教训他了.
　　如果换做其他人,早就找台阶下了.
　　可惜这人是索隆!“求之不得!”
　　索隆眼神中那股战意更加浓厚了.
　　诺亚想起来了,这憨货一直喜欢挑战强者,以挑战强者为乐.
　　在他看来,只有不断挑战强者,才能变得更强,对方的实力越强,实力差距越大,那么他成长的就越快.
　　索隆这家伙完全是把他当成目标,觉得不断和诺亚比试,就能迅速变得:强大.
　　这种方式说好听的就是...迎难而上,说不好听,就是...在作死的边缘疯狂试探.
　　非命硬的人,不能这么干.
　　好在索隆的命很硬,作死之道他.
　　这家伙不投胎去做斗鸡真是可惜了.
　　“哈.”
　　诺亚轻笑一声,不做回.
　　就在两人谈话之间,娜从废墟中爬了起来,她受了伤但是不重.
　　她看见躺在地上,已经死了一半的索隆,露出了有些于心不忍的表情.
　　小时候也经常看见索隆受伤,但没有这么严重的时候.
　　索隆像一句尸体一样躺在地上,除了........眼睛,哪也动不了.
　　古伊娜又看见了一旁,一头...火红头发的诺亚,而在诺亚腹部,也能看得见渗透出来丝丝的血迹.
　　诺亚......受伤了是鹰眼打伤的吗结果如何了.
　　不过古伊娜知道这个时候不是问这件事情的时机,她走了过去,打招呼道,“诺亚中将.”
　　“生疏了!”
　　诺亚头也没抬.
　　古伊娜一愣,随后嘴角有些笑意,“诺亚!”
　　诺亚这才抬起来看了她一样,“不在任务中不需要喊我的军职,这次回来主要还是解决索隆的问题,解决完,我们就离开!”
　　诺亚直接点名要点,废话不多说.
　　古伊娜点了点头,这个也是她想要问的.
　　“诺亚,当初我们的决定是把索隆带回去,我现在也是这么认为,索隆脑子不好用,刚才和他搭伙的那位,名叫路飞的海贼我接触过了,也是一个做事情不考虑后果的家伙,他两个在一起,肯定会惹出大麻烦的.”
　　古伊娜一口气把她的理由说明.
　　诺亚当然明白,这两个做事当然不会顾及后果,否则以后也不会闹出来那么大的乱子.
　　要是古伊娜知道这两个家伙,以后干了多少...惊天动地的大事,会不会当场就把路飞劈了大闹海底监狱,大闹海军总部,暴打天龙人,把七武海,都欺负了一遍,别人不敢想的,他们都做了.
　　哈,过不了多久,这两个家伙就能把世界闹得天翻地覆的.
　　不过这也是诺亚想要的,他还等着路飞大闹海底监狱,他好把人救出来.
　　“这个我知道!”
　　诺亚指的是路飞神经大条这件事.
　　“那你还把索隆交给他!”
　　古伊娜气恼道.
　　“我不管,这次我一定要带索隆走.”
　　古伊娜气的鼓着嘴,模样有些可爱.
　　撒娇,不讲理,是女人的特权!因为是私事,古伊娜这么说,诺亚也不生气.
　　诺亚只是看着古伊娜,想了想,说道,“在来的时候,我和你抱有同样的想法,索隆是我的师弟,我不能看他误入歧途,但我来了之后,我发现一件事.”
　　古伊娜:“什么事”
　　“索隆没有变!”
　　诺亚说道,“他一直都记得我们之间的承诺.”
　　听到这句话,古伊娜生气的心情缓和下来,回想到了小时候的总总,目光温柔的看着地面上的索隆.
　　索隆不禁打了个寒战,温柔的古伊娜真可怕!诺亚继续说道,“你的想法是你的想法,我的想法是我的想法,但重要的是索隆的想法,他的人生,没有人能替他做决定.”
　　“那也不能看着他误入歧途,他可是要当海贼!”
　　古伊娜急了.
　　“自己选的路哭着也要走下去!”
　　诺亚看向索隆,索隆也看着诺亚,四目相对,相视一笑.
　　“他和我是同一路人,决定的事情,八头牛也拉不回来,不想做的事,杀了他,他也不会做!”
　　索隆眼神闪烁,深表认同.
　　还是师哥了解我.
　　诺亚捡起来掉在地上的和道一文字,递给了古伊娜.
　　古伊娜,“”
　　“我的话已经说完了,如果你还是坚持你的意见的话......他不愿意和你回去,可以带着他的尸体回去.”
　　诺亚转身说道.
　　古伊娜接过刀,看向索隆,眼神冰冷.
　　索隆汗毛炸起,这女人,真的会杀了我的,刚才在卧室里就想要动手来着.
　　“跟我走!”
　　仅仅三个字,多一个字都没有.
　　“不去!”
　　索隆张口就来,想都没有想.
　　没救了!
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第一百八十一章 索隆的坚定
　　古伊娜气恼,一刀刺了过去.
　　刚好路飞也从废墟中爬了出来,见到这情况,焦急的大喊,“索隆!”
　　索隆闭上了眼睛.
　　但身上并没有疼痛的感觉,耳边响起了刀刃插入木头的声音.
　　古伊娜手持着和道一文字,深深的插进了索隆耳边的甲板之中.
　　“这一刀,我们缘分尽了,下次见面,就是...敌人!”
　　说完,古伊娜头也不回,转身就走.
　　诺亚笑了笑,他没有把古伊娜的话当真,她心软的很,如果索隆真的遇上什么事情,她不会不帮的.
　　“你知道吗,你要当的是海贼!”
　　诺亚说道.
　　索隆看着诺亚.
　　“海贼是这个世界的毒虫,烧杀抢掠,无恶不作,这种人渣,我见一个杀一个.
　　如果让我知道,那一天你做了伤天害理的事情,我就会亲自出手清理门户!”
　　索隆笑了,算是回答.
　　路飞这时候跑了过来,想要说话.
　　诺亚释放出来霸气,路飞感觉一直压在他的嘴上,呜呜呜的说不出来话,只能干瞪眼.
　　“你这船长也是憨货,多长点心眼,别总是被人当枪使.”
　　诺亚这话完全是看不惯索隆老是被路飞当枪使,不过他心里清楚,这话说了也算是没说.
　　诺亚想了想,说出了最后一句话,“我会在路上等你,等你打败我的一天,别让我久等.”
　　索隆终于开口说话了,嘴一咧,眼神坚定而执着,“不会让你久等的.”
　　“诺亚中将,这不符合规矩!”
　　史洛特咬着牙说道,“再怎么说,他们也是海贼!”
　　“我让走的人,你们谁有意见.”
　　诺亚眼神如同两只凶兽,环顾一圈,“你吗”
　　被诺亚盯着的那个…海军吓的低下头,心中如同打鼓,后退两步.
　　“你”
　　诺亚又看向了另外一个海军,那海军也同样低下头,后退了两步.
　　环顾一圈,已经没有人敢和他对视.
　　“还是你”
　　诺亚看向了史洛特准将,史洛特心中震撼,但凭借气势,就受不住了,史洛特仅仅坚持了片刻,就侧过头.

第147节
　　诺亚的气场,强大如是,诺亚向前走着,众人纷纷低头让道.
　　此时的诺亚,就如同森林中漫步的雄狮,天生的王者“气势越来越强了.”
　　艾尼路心中说道,这种王者之气是长久以来养成的,不是训练就可以得来的.
　　不用多长时间,诺亚就会展露爪牙.
　　这样的人,不可能屈居于人下,哪怕是统治这个世界的世界政府,也不可能.
　　诺亚所要等的,就是...成长会.
　　时机成熟,一鸣惊人!“走吧,”
　　诺亚对古伊娜路说道,“事情解决了,我们也该离开了.”
　　“等一下!”
　　就在这时,巨剑少将终于从的震撼之中醒了过来.
　　诺亚瞟了他一眼,这巨剑少将长的也是奇特.
　　是要报仇吗古伊娜眼神一冷,左手按住了腰间的剑.
　　史洛特也着急了,他了解这位的性子.
　　对海贼恨之入骨,之前古伊娜上校就是因为维护海贼,巨剑少将居然会出手攻击.
　　巨剑少将的心性可见一斑.
　　但眼前这位可是名声赫赫的血鹰诺亚,如果巨剑少将用对付古伊娜的那一套,对付诺亚,免不了会吃苦头.
　　诺亚倒是............没有把他当回事,如果真的发生了冲突,诺亚也不介意给眼前这胖子一点教训.
　　古伊娜之前受到的伤,可还没有算账.
　　巨剑少将看见诺亚,直接就扑了过来,古伊娜要出手,诺亚伸出手挡在了他的面前.
　　“我来!”
　　诺亚血红色的霸气,加吃在拳头上,正要给这跑来的胖子一拳头的时候.
　　这胖子突然跪在地上,滑了过来.
　　地上出现了两条深深的划痕.
　　诺亚愣住了,其他围观的海军士兵也愣住了.
　　这是什么招数就在大家诧异之际,巨剑少将把背上的大剑丢在一旁,满眼期待的看着诺亚,“收我为徒吧.”
　　诺亚,“......”
　　古伊娜,“......”
　　史洛特,“......”
　　艾尼路抠了抠耳朵,“现在拜师,都流行这一套了”
　　......等诺亚登上了军舰,已经是深夜了.
　　“把你的师弟放在那里,真的好吗那些海军不一定会放过他们,毕竟是海贼.”
　　艾尼路翘着腿,坐在船舷上说道.
　　“没想到你也会关心人,不符合你的性格.”
　　诺亚瞟了一眼艾尼路.
　　“好奇而已,随便说说.”
　　诺亚看着越来愈远的海上餐厅,“路是他自己选的,不会有人一直给他擦屁股,况且......”
　　诺亚顿了顿,“他也不需要别人的施舍,会处理好自己的事情的.”
　　艾尼路笑了,露出大白牙,“你对你的师弟很有信心.”
　　“你错了,我从来就没有怀疑过他.”
　　诺亚说道,随后眼神一凝,盯着艾尼路,“你想挑战我,我给你机会.”
　　艾尼路听见诺亚这话,赶忙摇了摇头,“算了吧,我可不是…你的对手,我们事后的那一刀,我现在手臂还疼着呢.”
　　诺亚双手背在了身后,一股无比的压力四散而开.
　　这股压力是冲着艾尼路的.
　　艾尼路也用霸气抵挡,可诺亚霸气带来的就像是一座大山,压在艾尼路身上,让他都有点喘不过来气.
　　丝丝冷汗从艾尼路额头低落下来.
　　“实力不够...就怂着,实力够了在冒头挑衅.
　　你要是想要挑战我,我随时给你机会,和实力不相符的嚣张,我看不惯.”
　　艾尼路听了诺亚这话,哪里会不知道什么意思.
　　在空岛当神当习惯了,不自觉的就拿出来之前当神的态度,诺亚看了自然会不爽.
　　“是是是,老大,我知道错了.”
　　艾尼路站了起来,收起来了之前的散漫.
　　尴尬的笑了两下,算是表达了歉意.
　　“我下去干活了,老大.”
　　说罢,艾尼路就离开了,他可不想在这找虐.
　　看着艾尼路离去的身影,诺亚心中也是有数的.
　　这家伙当初把他从空岛抓过来,艾尼路抱着的就是...当整个海贼世界之神的心思.
　　像这种有实力,有野心的家伙,就像是一条条的狼,不压着打是不行的,一味地对他好,不展现实力,他会觉得你好欺负.
　　第一百八十二章 大海的震动 （第三更）
　　第182章 诺亚丝毫不怀疑,如果艾尼路那一天有了超过他的实力,他会把这个世界搅得天翻地覆.
　　可惜了......他永远没有这个机会.
　　艾尼路走回了船舱,心中也有些郁闷.
　　诺亚进步的太快了,刚才单凭气势就压住了他.
　　就这么下去,之后还能得了.
　　二十岁20啊......也就二十岁20,怎么出来这么一个怪物.
　　老天是在开玩笑吧.
　　自从得到了响雷果实,艾尼路觉得是上天给他的恩赐,凭借着恶魔果实的力量,艾尼路成为了空岛之神,艾尼路还幻想着成为世界之神,可是自从遇到了诺亚,艾尼路觉得这就是老天跟他开的玩笑,只不过这个玩笑太大了,世界观都有些崩塌了.
　　强就不说了,还年轻,年轻不说了,还进步的这么快......还能不能给我一条活路!原本艾尼路心高气傲,也是有追赶诺亚的野心,可是现在......他不是没有进步,这几年,自从从空岛下来,他也是没有放松.
　　有诺亚这一座大山压着,艾尼路也想要赶超过去,翻身当主人.
　　所以艾尼路的努力也是很大的,实力更是进步了不少,几倍是有了.
　　这种进步,在旁人看来,非常惊人,可是看看诺亚.
　　哎,艾尼路反倒觉得自己就是...在退步.
　　神之梦貌似要破灭了怎么办要不然换一个思路.
　　要是诺亚这小子真的能一直开挂下去,好像当一个打手也不错.
　　............就在诺亚站在船头欣赏着月光,艾尼路心中盘算着小九九,古伊娜在卧室中抱着双腿,独自伤感的时候.
　　整个世界,炸锅了!准确的说,先炸锅的是报社.
　　香波地岛40号,香波地岛最大的报社之中.
　　几个戴眼镜的编辑匆匆忙忙的跑到了五楼的会议室之中.
　　今晚紧急开会,会议室之中,所有的编辑都在.
　　现在已经是深夜十分,但是整个会议室中气氛高昂:,二十几个主编,每一个都像是打了鸡血一样,斗志昂扬.
　　因为今天晚上,爆出了一个大新闻,一个能够震动世界的大新闻.
　　“砰!”
　　主编把一张张照片排在了桌子上.
　　照片上,赫然是诺亚和鹰眼决斗的画面.
　　“海军中将血鹰诺亚和鹰眼米霍克东海决斗!”
　　话音一落,主编们瞬间议论纷纷.
　　“鹰眼米霍克,世界第一豪,王下七武海之一...!”
　　“传闻中和四皇之一的红发比斗,胜负”
　　“血鹰中将,已经能和鹰霍克一较高下了!”
　　“胜负如何”
　　主编们你一句我一句.
　　“安静!”
　　总编敲了敲桌子,“胜负结果未定,但是诺亚中将之后回到了海上餐厅!”
　　“是诺亚中将赢了吗”
　　问话的主编心中咯噔一声.
　　总编摇摇头,“胜负未定,没有人知道结果,谁胜谁负,估计就当事人心中清楚.”
　　“但是!”
　　“诺亚中将今年才二十岁20,就已经能和鹰眼难解难分了!”
　　哗!整个会议室又炸锅了.
　　是啊.

第148节
　　二十岁20!这才是重点!哪个海军二十岁20就能挑战七武海,哪怕是现在的几位大将,他们二十岁20的时候,也不一定有着这般实力.
　　今年二十岁20就能和被誉为世界最强的大剑豪,王下七武海的鹰眼之一的鹰眼米霍克一较高下.
　　再过几年,还不得逆天啊!“明天,通知全世界所有分部,整个海报,就是...这条新闻,”
　　主编下达命令了,“要把这件事大书特书!”
　　这时候一个弱弱的声音响起,“总编,那其它的新闻呢.”
　　“给你十分之一10%的版面够不够!”
　　总编一条眉毛,说的话不容置疑!那问话的编辑欲哭无泪,他是负责新闻排版的,一天的新闻没有三十多条也有二十多条,都是从世界各地传来的.
　　而且新闻这东西也就当天有效,过天不侯!十分之一10%的版面也就是半张纸,够干什么的,打个广告算了.
　　这种事情在世界各地的报社上演.
　　第二天,整个世界,炸锅了!“海军超新星!前所未有的天才!”
　　“激战鹰眼!是谁和世界第一大剑豪打的难解难分!”
　　“东海上的核弹!鹰眼米霍克血鹰诺亚”
　　“海军的秘密武器——诺亚中将!”
　　......第二天,各式各样的报纸,各种夸张的标题,就充斥了人们的眼帘.
　　不看也不行,不论什么种类的报纸,都主要报道这件事.
　　整个报纸,五页至少有四页都写的是这个事.
　　“有人挑战王下七武海......”
　　“才二十岁20!”
　　“天啊!海军中出现了这么强大的人物!”
　　“二十岁20,再过几年,还得了”
　　“是不是海贼时代将要结束了......”
　　就在大家震惊之余......新世界.
　　雷德佛斯号.
　　红发站在船头拿着报纸哈哈大笑.
　　副船长贝克曼在一旁说道,“鹰眼竟然和一个年轻的海军达成了平手,不可思议!”
　　“谁知道呢.
　　世界上多了一个优秀的年轻剑豪,是不争的事实,有机会,我也想较量一下.”
　　拉基在一旁啃着鸡腿,“船长要是输了,可就有乐子了!”
　　而后,包括红发在内,所有人都哈哈大笑起来.
　　红发迎着海风,右臂空荡荡的衣袖被吹了起来,“新时代到来了,那是年轻人们的时代!”
　　“那就来,今天高兴,我们喝个痛快!”
　　红发对大家说到.
　　手下们一阵欢呼.
　　德雷斯罗萨.
　　王国宫殿.
　　唐吉可德多弗朗明哥坐在窗户旁,手中拿着一份报纸,报纸上那红色的头发,总是那么的刺眼.
　　唐吉可德一甩手,报纸碎成了碎片.
　　“海军......诺亚”
　　与此同时,新世界的某一处海军基地之中.
　　鬼蜘蛛中将和鼹鼠中将坐在会议室之中,手中拿着报纸.
　　报纸上那巨大的标题——二十岁20海军中将,东海激斗鹰眼!二十岁20,鹰眼,两个词格外的让人注意.
　　鬼蜘蛛的嘴角都是不禁扬起了几分.
　　第一百八十三章 泽法的决定
　　“二十岁20夸张的实力.”
　　鼹鼠中将抬起头说道,“二十岁20就能和鹰眼较量,再过几年,没有人能压得住他!”
　　随后鼹鼠中将看向了一旁的鬼蜘蛛,“我好像记得你之前和他比试过.”
　　鬼蜘蛛不回答,直接放下了报纸,起身离开,“我出去走一圈.”
　　论谁都能看得出来,此刻的鬼蜘蛛,心情是难得的舒畅.
　　以往的他,败给诺亚还有些遗憾.
　　可现在,连鹰眼都是压不住他,“哈哈哈..”
　　心头一笑,这一个面容狰狞的身影,也是有些感叹.
　　...亚马逊的百合王国,汉库克拿着报纸,一脸的红晕.
　　“不愧是妾身深爱着的男人,太优秀了!”
　　古罗莉欧萨在一旁拿柺棍打着地面,“注意礼仪,注意礼仪,你可是一国之主,怎么可能如此的失态!”
　　“吵死了...,老太婆.”
　　汉库克朝着古罗莉欧萨大喊,随后又是一脸的红晕看着报纸.
　　报纸上的那个…红发飘飘的男人,好帅!他迟早会成为世界上最强的人.
　　....在某个岛屿上,鹰眼坐在一座树顶上的木屋中休息.
　　他看着报纸上的新闻.
　　现在他的虎口还有些隐隐作痛.
　　黄色锐利的眼睛,倒映出诺亚的影子.
　　“后起之秀,不要让我失望.”
　　......与此同时,赤犬和黄猿也看到了这条新闻.
　　赤犬叼着雪茄,看着报纸上的照片,久久不语.
　　“二十岁20单挑鹰眼,好可怕啊.”
　　黄猿感叹道.
　　“得知这条消息,整个世界都炸锅了吧.”
　　赤犬瞥了他一眼,“都是同事,你可也把你的口头禅去掉.”
　　黄猿对于..赤犬的指责,自然不会当做一回事.
　　赤犬这家伙,每天都板着一张脸.
　　除了........海军的使命,工作,工作,就是...工作.
　　黄猿拿了一杯咖啡,喝了一口咖啡.
　　这种人理解不了,也相处不来,天天活在工作中,不累吗一点自己的私人生活都没有.
　　黄猿看了一眼手表,很好,现在已经是十点了,再过一个小时,就可以吃午饭了.
　　吃饭,休息,拿工资,才是生活的主基调.
　　老夫只想过混懒散的生活而已.
　　还有几天发工资来着今年我多大了,还有几年就退休了来着黄猿头倚着手,望着天花板,思绪去.
　　....黄猿发现赤犬还在:他的身边,看着报纸,这才回过神.
　　赤犬纯属于一个闷葫芦,没有工作上的事,等他开口,得等到猴年马月.
　　这里也没有其他人,这尴尬的气氛还得他来打破,黄猿开口说道,“雅利雅利,他的实力,已经快要赶上我们了,怪不得之前桃兔去5总部,拿这小子没办法,灰溜溜的回来了,好可怕呀.”
　　黄猿指的是之前,总部派桃兔和豚鼠两人去5调查多弗朗明哥遇袭事件.
　　结果这两位气势汹汹的去,灰头土脸的回来了.
　　“多了一名优秀的后辈,对于..海军是件好事!”
　　赤犬淡淡的说道.
　　“我可没有从你的脸上看到任何惊喜的表情啊,萨卡斯基.”
　　黄猿合上了报纸,这位…同僚的事,他再清楚不过,“烦心的事情,就让上面人去头痛吧.”
　　....马林佛多,元帅办公室之内.
　　战国一巴掌把这报纸摔在了桌子上,“我不是说过要将这件事保密吗第二天就见报了,传的满天飞才好吗”
　　卡普哈哈大笑,“年少有为,是件好事.”
　　战国瞥了卡普一眼,“据说,那群…海贼之中,有一个叫路飞的......”
　　卡普抠着耳朵,假装没听见,“有么”
　　战国轻哼了一声,这都是些小事,卡普自家的事,让他自己去解决,孙子成了一个名不见经传的小海贼,还不值得他操心,不过血鹰诺亚.
　　“二十岁20!”
　　“太年轻了.”
　　“我们年轻的时候都没有这个程度.”
　　战国看着报纸说道.
　　卡普弹了弹小拇指头上的耳屎,“你高估你了,你二十岁时候,还在:战舰上玩泥巴呢.”
　　“卡普!”
　　战国怒不可............和,和这种人就不能谈正事.

第149节
　　“我不想让这件事传开,什么原因,你不会不知道.”
　　战国对卡普说道,“他是泽法的弟子!他是泽法的弟子!你打电话给泽法,务必把这件事处理好.
　　一个好苗子,别过早的夭折了.”
　　卡普站起身来,顺手拿了两个扇贝,摆了摆手走出去,“好了,交给我,你放心吧,就知道使唤人,我这身老骨头.”
　　战国大怒,拍下桌子,“把我的扇贝放下!”
　　“砰!”
　　门被关上了.
　　战国坐在凳子上,看着报纸上那个…红头发少年.
　　“血鹰诺亚.”
　　与此同时,总,泽法倚在凳子上,通过窗户看外面的太阳.
　　他的桌子上,同样放着一份报纸.
　　有关诺亚的事情,他总是第一时间知道的.
　　在这份报纸没到达之前,他在昨天晚上就知道了整件事.
　　泽法看了一晚上的星星,思考着未来,也思考这过去.
　　血鹰诺亚,激战鹰眼米霍克!外人只会感叹诺亚的强大,诺亚的年轻.
　　但泽法看到了更深层次的东西.
　　诺亚今天成了全世界的焦点,震惊了整个世界.
　　这是诺亚第一次震惊了世界,但不会是最后一次.
　　剩下的事,他这身老骨头也要做点什么了.
　　这是他的责任,也是他的梦想.
　　诺亚是他的寄托,不论什么事,什么情况,都要保他平安!接下来的路不好走.
　　但要有人动诺亚,必先是过了他这一关.
　　“木秀于林风必摧之.”
　　“这么一天,这么快就到了吗”
　　泽法一直期待着这一天,但到来的时候,心中却有忐忑起来.
　　他看好的学生,没有让他失望.
　　进步的速度,就连他这个当老师的都叹为观止.
　　可是,太快了.
　　步子迈的太大了.
　　以前的诺亚,也就是在一个圈子里小打小闹.
　　他干了些什么,挑战了谁,谁也不会管.
　　因为影响不了整个格局.
　　可现在诺亚,证明了他有影响整个格局的能力,那就不是一回事了.
　　诺亚的异军突起,影响现有的平衡是早晚的事情.
　　海军中的各个派系,也会关注到诺亚.
　　或拉拢,或打压,诺亚再想独善其身,不参与到这政治斗争之中,是不可能的.
　　诺亚的根底还是太浅了,原本泽法还打算通过几年的努力,帮诺亚建立好人际关系网,看来是来不及了.
　　这件事,其他人可能不会第一时间拿出来行动,可是对于..政治敏感的那些海军大人物,肯定会第一时间过来处理的.
　　果然,泽法旁边的电话虫响起来了.
　　第一百八十四章 藤虎一笑 （第一更）
　　与此同时,东海决战事件成为世界上,各个大街小巷人们口中的谈资的时候.
　　香波堤群岛.
　　这座岛位于红土大陆的前方,伟大航道的中间位置.
　　前方是圣地玛丽乔伊,下面海底一万米的深处就是...鱼人岛.
　　要想进入新世界,肯定要途径香波堤群岛.
　　位置的特殊性,造就了这座小岛的繁荣.
　　每一天,在香波地群岛港口进进出出的人,不计其数.
　　香波地群岛是由世界上最大的红树——亚尔奇蔓红树构成,因为树根底部呼吸作用,会分泌出来特殊的天然树脂,树脂因为空气膨胀起来形成泡泡,然后飞向了天空,所以这座岛各个地方,都能看到五颜六色,大小不一的泡泡.
　　非常好看,十分梦幻.
　　香波地群岛十三号区域.
　　沿着小路走,有一座灰石头搭建的酒吧.
　　酒吧的墙角之处长满了青苔,就连门上方那个…挂着的那个…木质的门牌,也是长满了青苔.
　　上面,写着几个大字,“夏琪的勒索酒吧”
　　名字霸气威武,店面破破烂烂,但是还是有人前来.
　　香波地群岛的1号29号岛,是人口贩卖店,赌场,武器交易等等...不法地带.
　　几乎大部分臭名远播,想要进入新世界的海贼们,都会在这个地方聚集.
　　因为这里没人管,只要不是做的太过,海军那帮人也不会特意过来找茬,但如果他们出了这违法地带,就很容易被海军针对.
　　在1到29号岛安,出了29号岛危险.
　　这是长久以来海军和海贼之间的默认规矩.
　　所以即便是这家小酒馆位置偏僻,整个店看起来随时会塌了,名字也让人心头一颤,依旧会有一些不怕死,或者不怀好意的海贼们前来.
　　老板夏琪是一个黑色短发,喜欢穿蓝色夹克,身材苗条的女子,,一双眼睛雪亮,看上去三十多岁的模样,其实已经六十多岁了......女人的年纪的确是一个谜......她在年轻的时候是一个海贼,还被路飞的爷爷卡普追捕过,不过四十年前就不干了.
　　在这里开酒馆,顺便兼职卖情报,是一个情报通,岛上大大小小的事情,他都一清二楚.
　　来酒馆的,都是海贼,刺头居多.
　　老板夏琪就喜欢这种不怕死的刺头,多了不用,每天来一两波就够了,至少一天的伙食钱,店面费会捞回来的.
　　此刻老板夏琪正在和一个留着飞机头的海贼亲密交流.
　　这海贼不但吃饭不给钱,看夏琪一个女子,身材瘦小,还想打劫.
　　夏琪叼起一根烟,呵呵一笑.
　　十分钟之后,这飞机头海贼已经两眼昏花如同熊猫,跪地求饶.
　　一张嘴,门牙被打掉了三颗,“姑奶奶,饶了我吧,我知道错了,我这也是初犯,我上有老,下有小,就今天头脑一热,才敢出来这等伤天害理之事,请姐姐饶命!”
　　说完,飞机头跪在地上磕头,砰砰砰响.
　　飞机头心中暗恼,自己怎么心窍了呢一个女的,敢一个人在这三不管的地方开酒馆,肯定是有所依仗的,他没打听清楚,接干了一票买卖,结果就是被打的连妈妈都不认识了.
　　除了........头型没乱,脸已经成了猪头.
　　怪不得本地的海贼都不到这眼前这黑发老巫婆,明摆着吃定了他,先吃饭,再打劫,轻车熟路,这种事情没少做.
　　本地的人知道这酒馆老板娘不好惹,可外来地不知道啊.
　　你说说,就这三不管的地方,一座孤零零的酒馆,一个孤零零的女子,,来喝酒的海贼,都是穷凶极恶的,谁能忍住.
　　奶奶的,专门精心设计的圈套.
　　专骗我们这些............可怜的外来海贼.
　　太可恶了!真是个黑店!飞机头心中不忿,可脸上却是可怜模样,又喊苦,又道歉,就差认夏琪为祖宗了.
　　夏琪走过去摸了摸飞机头的头,飞机头吓得一激灵.
　　夏琪抽了口烟,刚才那句姐姐让他心情大好.
　　夏琪语气温柔的对他说道,“好孩子,看在你叫我一声姐姐的份子上,人可以走,钱都留下.”
　　飞机头吓得四肢着地,往后怕了两步,夏琪的影子,在灯光的照射下,拉的很长,把他笼罩在了其中,好似一只大灰狼,把一只小白兔一口吞没了下去.
　　海贼是为了什么,不就是求财吗钱财,就是...海贼的信念,海贼的灵魂.
　　这个女人居然想要他的灵魂!可能给她吗不可能.
　　飞机头满脸惊恐的摇着头.
　　“看来小朋友是不听话了”
　　夏琪眼睛一咪.
　　酒馆中传来拳脚交加的声音,伴随着一个男人的痛吼.
　　又过了一会,门开了,飞机头哭着跑了出来,只剩下一条内裤.
　　夏琪清点着收货,“真是好孩子,好东西不少,加起来总共有八万贝利了吧.”
　　这时候,酒馆的门又被推开了.
　　夏琪的眼皮跳了跳,又来生意了抬头看去,是一个黑色短发,嘴边一拳黑色胡子的肥胖大叔,这人在额头左边有一道“”
　　状伤疤,伤疤延伸至双眼上.
　　不过他一直闭着眼睛,难道是瞎子.
　　但是夏琪想了一下就否定了,若是瞎子,走路不会这么顺畅,至少小心翼翼的才对.
　　夏琪趴在酒吧的吧台上,手支着头.
　　嘴一笑,对来着说道,“难得,稀客!”
　　大叔奇怪,“今天贵店的生意不好吗”
　　夏琪摇了摇头回答道,“不是不好,是太久了,没有见过不是海贼的客人,你还是这几年来,头一个.”

第150节
　　夏琪阅人无数,一眼就能看得出,这大叔并非海贼,因为他身上没有海贼的那股子戾气,反倒是有一股刚正不阿的气质.
　　这让夏琪更加的好奇.
　　“来点什么”
　　夏琪问道.
　　大叔摇了摇头,“我不喝酒.”
　　夏琪奇怪了,“不喝酒来酒馆干嘛.”
　　大叔有点尴尬,“我原本是打算去赌场的,我听人说这个方位有一个赌场,就过来了,没想到走错了.”
　　大叔继续道,“还是需要麻烦您一下,赌场怎么走.”
　　“赌场啊,我当然知道怎么走,”
　　夏琪吐出一口烟雾,“但是你要付我情报费,我们店里的情报,都是要收费的.”
　　“还有件事,需要麻烦阁下,”
　　大叔又说道,他感觉到了桌子上有一份报纸,“我今天听人说,血鹰诺亚和鹰眼米霍克东海决斗的事情,具体情况能说给我听吗”
　　过了一会,大叔走出了门口,向南方走去.
　　等到大叔走远了,从酒馆旁的草丛中走出来两个身穿海军制服的男子.
　　其中一人对旁边的同伴说道,“看的没错吧,真的是那个人.”
　　一旁的同伴也觉得有点不可思议,“上边不是说在赌场附近蹲守吗他怎么会在这.”
　　“管他呢,快点上报.”
　　指挥室之中电话虫的铃声响了起来,电话虫的话筒被拿了起来,是缇娜.
　　就听见那边的通信员说道,“报告长官,我们发现一笑了.”
　　第一百八十五章 艾尼路的狐疑 （第二更）
　　发现一笑的消息,很快传达到了诺亚那里.
　　诺亚很惊奇,这么快就找到人了这比他预想中的快的多.
　　要知道藤虎一笑,本来就是一个默默无名的人,是顶上战争之后的两年,通过世界征兵,才破格被录取成为大将的.
　　也就是说,如果诺亚不插手,这家伙就是...三年之后的大将.
　　但是诺亚插手了,把藤虎一笑加入海军的时间,整整缩短了三年.
　　“他居然是在夏琪的勒索酒吧找到的,而不是赌场.”
　　诺亚轻笑了一下,这一点是让他惊讶了,一个赌徒,大白天的不去赌场去酒吧干什么正好被诺亚派过去监视夏琪的勒索酒吧的海军们发现了.
　　“我知道了,缇娜,这个人很重要,我需要你亲自到香波地岛稳住他,我随后就到.
　　记得,低调行事,最好不要引起岛上驻守海军的过多关注.”
　　人找到了,就好办了,诺亚直接就吩咐缇娜之后的事情.
　　“缇娜收到了,缇娜还有个问题,血鹰中将您打算招揽这个人,为何要对他如此的重视,缇娜想要知道,据她所知,他是一个瞎子,也没什么名气.”
　　电话那头,响起来了缇娜的声音.
　　诺亚笑了笑,“你去见到他就明白了,可别小看瞎子,放心,这个人很好相处,正义感十足,你以礼相待,邀请他加入海军,他不会拒绝的.”
　　听到了诺亚的话,缇娜也不必多说,说了一句“缇娜知道了”
　　,就挂断了电话.
　　“哈,藤虎一笑,期待和你见面的时候.”
　　等将藤虎一笑收归麾下,加上艾尼路和雨之希留,就是...三个3得力的战斗力了.
　　藤虎是一笑是加入海军,成为大将之后,海军授予的称号.
　　诺亚觉得这称号挺好听,如果一笑能加入进来,延续这个称号就行.
　　“到时候该让藤虎负责哪一方面”
　　诺亚思索着,不过一时间没有眉目,他们现在要做的事情并不多,艾恩在女儿岛组建秘密基地,缇娜在海军5支部帮诺亚处理琐事.
　　老师泽法,如今海军5支部,作为教官,训练海军.
　　诺亚想来想去,好像暂时也没有其他特别重要的事情了.
　　算了,先把人招进来再安排吧.
　　这时候,古伊娜也从船舱里走了出来.
　　她看见正在吹海风的诺亚.
　　此刻,古伊娜的手中也拿了份报纸.
　　这报纸是早上船员们给她的,估计诺亚也看见了.
　　这条消息一出来,估计整个世界都轰动了.
　　二十岁20的年纪,就能挑战鹰眼米霍克,胜负未分.
　　外界纷纷猜测,诺亚这时候的实力已经能和大将们旗鼓相当.
　　最重要的还是潜力,现在几乎所有人都一致性看好诺亚,这这个年纪,就能达到这个程度,未来可期.
　　今天早上看见报纸之后,古伊娜心中感慨万千,几年前,刚加入海军的时候,还是毛头小子,现在就成长到了这个地步.
　　古伊娜对于..诺亚更多的是敬佩,达这个程度,不知道付出了多少的努力.
　　古伊娜自认为他已经很努力的训练了,她的进步,可连诺亚的影子都没有看见.
　　诺亚能获得今天的成就,付出的努绝对是她不敢想象的.
　　当然,古伊娜也没有,刀道一途,没有达到极限,谁也不能定下胜负,一时间的超越,不算是最后的胜负.
　　接下来的,她会更加的努力,谁输谁赢,还不一定.
　　自然,古伊娜还是有些嫉妒的.
　　同样的时间,凭什么诺亚就这么快.
　　古伊娜走到了诺亚旁边,鼓着嘴.
　　“诺亚,你看了今天的报纸了吗”
　　古伊娜直接说道.
　　诺亚看见古伊娜气势汹汹,以为是有什么事情.
　　“没有啊怎么了”
　　诺亚开口说道.
　　报纸,什么报纸诺亚这次没说谎,他一早晨就收到了缇娜的电话,除了........说了基地之内的事情之外,更多的谈到了藤虎一笑这个人.
　　基地内的事情,大事没有,小事不少,也是要费一些心思的.
　　自己的事情都管不过来,那有心思去看报纸.
　　何况诺亚没有看报纸的习惯,是真的没有,到现在为止,诺亚还没有看过哪怕一分%报纸.
　　没看过报纸古伊娜楞了一下,眼睛一亮,把手中的报纸藏在了身后.
　　“诺亚,你上报了.”
　　古伊娜和诺亚并排站立,微笑着说道.
　　听了古伊娜这话,诺亚就反应过来,如果见报了,肯定是昨天的事情.
　　“怎么说的”
　　诺亚问道.
　　“报纸上大书特书,你在东海败给了鹰眼,惨败而回,海军中的高层好像也对此很不满意!”
　　古伊娜昂着头说道.
　　这是她第一次说瞎话,如果诺亚仔细看的话,能看到古伊娜脸有点红.
　　“谁发的消息”
　　诺亚怒了.
　　这就是吸引人眼球的假新闻,为了博取关注,这群记者的良心都被狗吃了!他们哪只眼睛看见他输了.
　　很好,很有意思.
　　诺亚的拳头握的啪啪...直响,要是让我知道是谁瞎报道,会让他好看.
　　原本找到藤虎的好心情,这时候也被突如其来的“假新闻”
　　给搞坏了.
　　诺亚脸色阴沉.
　　古伊娜心情瞬间好了起来,捂着嘴偷笑.
　　让你进步那么快,我们跟都跟不上.
　　这时候艾尼路拿着苹果扣着耳朵也从船舱里出来了,他看见了笑容满脸的古伊娜,和脸色阴沉的诺亚.
　　“早,老大,你今天心情不错嘛有什么好事吗”
　　艾尼路挥着手打招呼道.
　　诺亚用眼角瞥了眼艾尼路,这家伙就是...在作死.
　　你从哪里看出来我心情好了很好,我就喜欢你这种幸灾乐祸的刺头.
　　也是时候整顿军风,拿几个刺头杀鸡儆猴.
　　艾尼路见诺亚看他的眼神不善,喉结做了一下上下蠕动.
　　我说错什么了吗我就是打个招呼而已啊.
　　生气归生气,诺亚还是说了正事.
　　“一笑找到了.”

第151节
　　“一笑”
　　古伊娜眨眨眼睛,侧着头,不知道诺亚指的是谁.
　　古伊娜不知道是应当的,诺亚下命令要找藤虎一笑这件事情,她并不知晓.
　　“一笑”
　　艾尼路抠着耳朵,使劲想了想,终于想起来这号人物.
　　好像是不就之前,诺亚派出探子,到伟大航线各处的赌场,要找的人.
　　一个瞎子,脸上还有个.
　　一听就不是什么正经人,不晓得诺亚找他干嘛.
　　“那个…瞎子这么快就有结果了”
　　艾尼路说道,对此表示出了强烈的不感兴趣,“这种人,要多少有多少,我一只手就能捏死一大片,老大,你招揽这样的人,会严重拉低我们的总体实力的.”
　　“哦,是吗”
　　诺亚一脸和善的看着他.
　　这笑容看的艾尼路汗毛竖起.
　　第一百八十六章 赌场风波 （第三更）
　　“哦,是吗”
　　诺亚笑着看着艾尼路,那和善的微笑,让艾尼路汗毛倒竖.
　　老大什么时候这么好说话了诺亚话锋一转,继续说道,“我想了想,你说的没错,不是什么人都能加入我们5海军的,素质是一环,实力是更重要的一环!”
　　艾尼路不说话,等着下文.
　　“你不是看不起瞎子吗给你个机会,挑战他,就不知道你实力够不够.”
　　诺亚继续保持和善的微笑,“艾尼路啊,从空岛下来,也是跟了我不少年了,要是连一个瞎子都搞不定,我会很失望的.”
　　艾尼路那里受得了这种挑衅,当场就接了下来.
　　“一个瞎子而已,我让他两只手都没问题,老大,贬低人可不带这样的,神可是很有尊严的.”
　　艾尼路将黄金棍子抗在肩膀上,“交给我吧,我会处理的!”
　　见到艾尼路斗志满满,诺亚很安慰.
　　就不知道打过一架之后,这家伙会不会这么斗志满满.
　　......香波堤群岛.
　　2号岛屿.
　　这里有整个香波堤岛最大的赌场.
　　赌场里人声鼎沸,大小大小之声不绝于耳.
　　一笑在一个赌大小的桌子旁,放了一把赌注.
　　这些............赌注三百多枚,比其他人的赌注加起来都要多.
　　一旁的赌客们看着吸凉气,这人太狠了,连赢了二十多吧.
　　包括摇色子的荷官也很无奈.
　　这面上带瞎子听力太好了,三个3骰子,多少...点,每次都猜的一清二楚.
　　但是没关系,一个瞎子而已.
　　外来的家伙,一点不懂规矩.
　　这瞎子不知道行情吗在这地方这么赢钱,就不怕活着走不出去香波地岛.
　　不远处,几个小混混,坐在椅子上,玩着刀,一脸坏笑的盯着藤虎.
　　“四五,,六,十五点!又是这位大哥赢了!”
　　荷官大声的说道.
　　此刻,这个赌桌除了........藤虎一人,再没有…其他的人了.
　　正常情况下,藤虎赌骰子赌的这么准,应该有人跟他一起下注的,可现在,却没有一个人敢跟着.
　　好多人都远远的围观着,窃窃私语.
　　“这家伙找死吧,敢这么赢钱.”
　　“是啊,在这开赌场的都是一群吃人不吐骨头的家伙,他这么玩,这赌场不会不管....
　　的.”
　　“杀了抛海,之前有一个厉害的赌客,不懂规矩,连赢二十八把,就被这么做掉了,可怜啊.”
　　大家看藤虎的眼光,已经变成了怜悯.
　　就如同看一个死人.
　　自然,这些话藤虎都是能听见的.
　　藤虎依旧不为所动,坐在的凳子上.
　　“你们这里是黑店”
　　藤虎淡淡的说了句.
　　“怎么可能,你不要听外面人瞎说,我们这里可是正八经的赌场,信誉至上,绝对不会抽老千的.
　　总是有一些竞争对手,恶意的抹黑我们,你可不要信他们的话!”
　　荷官拿出一个手绢,擦了擦手,和蔼可亲的说道.
　　“是吗”
　　藤虎一低头,沉声道,“那我周围站着的这些人是怎么回事”
　　此刻,十几个膀大腰圆的壮汉,一个个都纹着龙虎纹身,将藤虎团团的围住.
　　这些家伙一个个面目狰狞,玩着手中的刀棍.
　　荷官依旧是和蔼可亲,拿起来他的骰子,“他们,难道不是你的朋友吗真对不起..,我们这里不管....
　　客人的自家事.”
　　说完,这荷官就一路小跑的跑掉了,剩下藤虎一人和周围的十几个大汉.
　　“在下好赌,但不想惹事.
　　你们如果这么退去,我可以当今天的事情没有发生.”
　　藤虎一笑动了,拿着身旁的手杖,站了起来.
　　“呦,这瞎子很嚣张的嘛.”
　　几个混混起哄,所有的混混都哈哈大笑.
　　可是笑声还没有结束,这帮混混就感觉到身上一阵压力,仿佛手和脚重了十几倍.
　　这十几个人统一跪了下去,地上都炸出来坑.
　　“怎么回事”
　　“他们怎么跪下了”
　　围观的人惊呆了,不知道发生了什么.
　　“老夫的刀,不是为你们这种人而出的.
　　跪在地上,反思为何成了罪恶的帮凶.”
　　藤虎淡淡的说道.
　　一个白胡子的矮个子光头老头,见到手下们纷纷的倒地不起,他就知道情况了,不过他一点也不着急,对一旁人说道,“他是恶魔果实能力者,人不够...不是他的对手,让卫队过来!”
　　“恶魔果实能力者!”
　　听闻的小兵大惊,恶魔果实,那可是据说能得到神秘力量的果实,即便是在香波地岛,也不是轻易能见到的.
　　每一个拥有恶魔果实能力的人,都不好对付.
　　但是是上话,他也不能不听,直接跑出去叫人.
　　不多时,又有几十个手持枪械的人跑了进来.
　　围城一圈向藤虎开枪.
　　“重力圈!”
　　子弹到了一半,就掉了下来.
　　“子弹对他没用!这是什么能力!”
　　护卫们纷纷吃惊.
　　但还没有等他们吃惊完.
　　他们也觉得重力加身,跪了一圈.
　　这时候这个秃顶老头才有些重视起来,他站起来,一步步向着藤虎一笑走去.
　　“我不管你有什么实力,又有何目的,知不知道这里是谁的地盘,敢在这里闹事.”
　　秃头老头动了两下脖子,咯咯作响.
　　藤虎一笑也无奈,“我并非闹事,是阁下等人逼人太甚.
　　在下不过是自保罢了.”
　　那老头冷哼一声,管他是什么理由,事情已成,就是...你搞事情,不是你也是你,“你走不了了.”
　　随后,这个老头比量出来一个的手势.
　　“地翁拳之”
　　一道强大的气流,冲向了藤虎.
　　外面这时候蹲点的海军有点不知所措.

第152节
　　“那个…人是拉奥七武海之一的多弗朗明哥的手下,还是一个干部.”
　　“这赌场应该是多弗朗明哥的地盘.”
　　“我们怎么办要不要冲进去帮忙,瞎子......不是,一笑大人可是诺亚中将亲自点名的人物,不可以出事情.”
　　“上面怎么说的.”
　　这些海军你一言我一语,有些没思路.
　　毕竟对方是多弗朗明哥的人,有七武海这一层关系,即便他们进去了,没有大人物撑腰,也镇不住场面.
　　现在两位大人物,血鹰诺亚和缇娜大人,都在赶来的路上.
　　还没到呢.
　　“上面怎么说”
　　一个带队的海兵继续问通讯员.
　　通讯员愣了一会,刚要开口.
　　一个清脆的女声从后方响了起来,“人在哪呢”
　　第一百八十七章 缇娜很生气 （第四更）
　　一头...飒爽的淡粉色中分长发,带着一副紫镜片墨镜,玫红色的职业装,披着一件海军的正义披肩,一副深紫色的手套.
　　黑槛缇娜.
　　“缇娜大人!”
　　海军队长立刻.
　　行礼.
　　其他的海军也纷纷行李.
　　“缇娜大人!”
　　缇娜摆了摆手,“人在哪里,缇娜很着急!”
　　缇娜的话音刚落,一道人影从赌场中飞了出来,是拉奥.
　　拉奥头上鲜血直,在地上抽搐了两下就晕了过去.
　　在此地留手的海军士兵们震惊了,他们知道拉奥是刚和藤虎一笑发生冲突的,这么快就被打出来了前后不过十几秒的时间吧.
　　拉奥怎么说也是弗朗明哥手下的干部,实力是有的.
　　这么快被解决掉,难免有点不可思议.
　　缇娜看了看地上晕死过去的拉奥,再看向赌场的时候,眼神凝重了很多.
　　缇娜直接往赌场走去.
　　后面的海军队长见缇娜一个人过去,连忙叫到,“缇娜大人!”
　　可惜缇娜没有理会他.
　　这队长也是心里灵通的家伙,立刻.
　　叫上了五名得力的手下,跟了上去.
　　缇娜一进门,就看见了满地的碎片,还有倒在地上晕死过去的混混们,这加起来也有几十号了.
　　战况很激烈.
　　一个人能撂倒这么多的人,有些本事.
　　难怪被诺亚看中.
　　缇娜再往里面走了几步,就看见了今天的主角.
　　藤虎一笑!此刻一笑正在赌桌旁边叹着气,我就是想好好地玩几把,有这么难吗罢了,又没得玩了.
　　藤虎起身,就要离开.
　　这时,他也发现了进门的缇娜.
　　“你不是和他们一伙的.”
　　藤虎皱了皱眉头,“你身上没有杀气.”
　　藤虎在说话的时候,缇娜也打量着藤虎.
　　外观看起来就是...一个肥胖的大叔,平平无奇.
　　要说特点,瞎眼,头上带.
　　手中拿着一根木杖.
　　再就是......身上有一股若隐若现的气势,让人看不透.
　　是个高手.
　　凡是看不透的人,肯定是高手.
　　缇娜想起来了诺亚的话,这个人很有正义感,而且好相处.
　　所以缇娜直接进入正题,毫不…废话.
　　“海军上校缇娜,久仰先生,邀请你加入海军!”
　　藤虎一笑愣了愣,什么!海军上校加入海军事情来的太突然,他一点准备都没有.
　　或者说,有些奇怪想想看,原本是过来赌场玩两把,赌场的人发生了冲突,打了一架,几乎把这赌场都拆了,要走的时候,进来一个女的,说她是,邀请他进入海军.
　　....不过说真的...藤虎是想加入海军的,他空有一身的本事,却没地方施展自己的抱负,海军是他最好的选择.
　　可惜一直没有合适的机会.
　　原因也是挺有趣的,藤虎年纪大了,又不是正规的学院出身,他现在进入海军,只能从底层做起,从一个小兵一点点往上爬.
　　没有正当的理由,或者内部的关系推荐,海军不会给一个没有军功,来路不明的人很高的的位置的.
　　至于藤虎成为大将那回事,是因为海军大将空缺,经过一番商议,特例提拔.
　　这种事情,百年100一遇.
　　放在现在,海军不缺人,藤虎到了海军,估计最多也就是个少校.
　　等藤虎到了能施展抱负的位置,估计不知道猴年马月了.
　　藤虎等不起,这也是藤虎为何一直没有加入海军的原因.
　　说白了就是...高不成低不就,,.
　　藤虎愣了半天,许久沉默不语.
　　过了半响才说话,“朋友,请不要拿老夫开玩笑.”
　　缇娜摇了摇头,“缇娜从来不开玩笑.”
　　“你真是海军的”
　　藤虎问道.
　　缇娜点了点头.
　　“你的军衔是什么”
　　“少校.”
　　听到少校两个字,藤虎泄气了.
　　“你不知道老夫的要求,你办不到的.”
　　一个少校,也就那样了,把他招进去,给不了他想要的职位,最多也就是...从一个大佐开始干,他等不了.
　　“你的要求是什么”
　　缇娜问道.
　　“少将军衔!”
　　藤虎直接说.
　　听闻这话,缇娜脸色都是僵硬了.
　　这家伙疯了吧少将军衔.
　　以为少将军衔是大街上随便捡的吗,说有就有不是说这人好说话吗不会是眼睛瞎,脑袋也不好使了吧.
　　吃惊归吃惊,缇娜没有过多的表示,没有表现出来自己的不满.
　　毕竟是诺亚想要邀请的人.
　　诺亚和她的对话中,邀请两个字说得很重,不是抓力,也不是找来,而是请来.
　　这一点,就说明了诺亚对他的重视了.
　　缇娜可不想在事情没有明了之前,把事情搞砸.
　　“这件事,缇娜做不了主.
　　缇娜需要和上级沟通.”
　　缇娜说道.
　　上级听缇娜这么说,藤虎一笑立刻.
　　反应了过来,闹了半天,并不是这位…海军女上校要来邀请他,而是她背后的人.
　　“老夫斗胆疑问,请问阁下的上级是”
　　“血鹰诺亚,诺亚中将,海军5支部的负责人.”
　　缇娜回答道.
　　不说还好,这一说藤虎更加的失望.
　　...支部.
　　藤虎一笑他想加入的是海军总部,去支部干什么.
　　缇娜见藤虎一笑的脸色变了又变,最后竟然一脸的复杂.

第153节
　　缇娜抓狂了,她想上去把这胖子给打进地里面去.
　　不知好歹的家伙!我缇娜好歹也是一个海军的高层军官,亲自来邀请你,你还有什么不满意.
　　还好最后缇娜还是忍住了,一把拿出来旁边海军士兵的电话虫,转身就走.
　　“在这等着.”
　　缇娜没好气的道.
　　缇娜很生气.
　　......“是吗,他要少将军衔”
　　接通了电话,诺亚也从缇娜那里知道了事情的原委:.
　　想要一步登天啊.
　　原来如此,怪不得藤虎一笑这家伙本事那么强,直到顶上战争之后,海军世界征兵之后,才加入海军.
　　他想直接到达一个高位,实现他的抱负.
　　“缇娜认为这是不可能的,少将军衔......即便是大将也没有这个权利.
　　缇娜很生气!”
　　诺亚却是一点也不生气.
　　看了看不远处冒着:气泡的海岛.
　　诺亚笑了笑,“缇娜,我已经到了.
　　这件事你不用管了,只要再拖住他十分钟就行.
　　我等我来就好.”
　　艾尼路心中一阵恶寒,就诺亚那笑容,阳光灿烂的,怎么一种大灰狼拐走小红帽的感觉.
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第一百八十八章 ：要相信命运
　　收到了诺亚的指示,缇娜再次回到了赌场.
　　藤虎正在坐在一个凳子上等待着.
　　见到缇娜回来,藤虎一笑站了起来.
　　“阁下回来了,老夫就直接说明吧,阁下的好意老夫心领了,但是并非在下想要的,所以就不耽误我们的时间了.
　　老夫在此告辞.”
　　藤虎一笑说的直接明了.
　　缇娜很生气,这是要跑路啊.
　　按照缇娜的脾气,这家伙要走,那就走呗,道不同不相为谋,张口就是要海军少将的疯子,她在海军效力了多少年,才不过是上校职位.
　　你一来就要当少将,让那些.........辛辛苦苦在海军中打拼的将士们怎么想.
　　不过诺亚有要求了,缇娜权衡了一下,自然还是要留住这个人的,哪怕再讨厌.
　　这家伙.
　　一切,等诺亚到了再说.
　　“诺亚中将还有十几分钟就到了,麻烦阁下在稍等一会.
　　诺亚中将亲自来会面,朋友不会这一点面子都不给海军吧.”
　　缇娜淡淡的说道.
　　可言语之中已经有了很深的不满.
　　听到缇娜这句话,藤虎停下脚步.
　　诺亚中将和鹰眼米霍克决战东海的海军新星.
　　在夏琪的勒索酒馆,藤虎已经从夏琪的口中,得知了不少关于诺亚的消息.
　　最让藤虎一笑吃惊的一点.
　　诺亚仅仅才二十岁20.
　　二十岁20的海军中将,绝无仅有.
　　而且实力之强,也达到了这个世界强者的金字塔顶端的那一部分.
　　海军果然卧虎藏龙.
　　不说不好奇是不可能的.
　　而且,诺亚还是个剑豪.
　　藤虎的手心有些痒,他把握在手中的木杖,又握紧了几分.
　　藤虎又坐下了,好似刚才什么事情也没发生.
　　他想看一看这个名声显赫,震惊世界的诺亚中将,到底有何本事.
　　又是什么样的人物.
　　论实力,他们两个人有多少的差距.
　　看藤虎一笑做了下来,在那里拄着一个木杖,像个雕塑一般.
　　藤虎一笑不说话,缇娜也不说话.
　　图一个清净.
　　反正...也就是再等待十分钟左右额时间,缇娜不着急.
　　缇娜坐在了一旁的一个椅子上,闭目养神,这天的心情有些波荡,生气多了对皮肤不好.
　　“有茶吗”
　　这雕塑突然说了一句.
　　“没有.”
　　缇娜回答的干脆利落.
　　尴尬的局面没有持续多久.
　　十分钟后,诺亚到了.
　　为了这次能见到藤虎一笑,诺亚直接用月步飞过来的,只带了艾尼路一个人.
　　诺亚刚一进门,藤虎就感觉到了.
　　一个中等个头的少年,身上有着强大的气场.
　　藤虎看不见,他看不见诺亚的相貌,诺亚皮肤的颜色.
　　但是他能感觉得到更多别人被人看不见的东西.
　　比如气场.
　　此时诺亚的气场强大又犀利,和藤虎一,海军的正气相比较,更偏向于戾气.
　　为何一个少年,杀气这么.
　　这让藤虎一笑微微皱眉.
　　一旁的缇娜脑门上青筋暴起.
　　够了啊.
　　有完没完,嫌弃完这个嫌弃那个…,之前嫌弃她,这回开始嫌弃诺亚.
　　一个大老爷们,是有洁癖吗缇娜的表情,诺亚看见了,貌似两个人很不对付.
　　藤虎的表情,诺亚可看见了,这家伙在嫌弃我.
　　呵呵,初次见面,够了啊.
　　不过这不是问题.
　　一旁的艾尼路漏了一个头,看到了藤虎一笑.
　　艾尼路一眼就认出藤虎一笑.
　　不说别的,头上带,还是瞎子,这个世界上也没谁了.
　　艾尼路也能感觉到藤虎一笑身上的强大气场,是有些强大.
　　捏着下巴,艾尼路仔细的打量了对方一会,最后得出来判断.
　　“不就是个瞎子么.”
　　“一个瞎子,有什么可牛的.”
　　赤裸裸的瞧不起.
　　正在艾尼路瞧不起藤虎的时候,藤虎一笑也发现了艾尼路.
　　这人的气场虽然强大,却有一种冰冷的感觉.
　　空有一身本事,却不能为国为民为天下,可惜了.
　　藤虎摇了摇头.
　　给艾尼路身上下了一个不作为的标签.

第154节
　　这个表情也落在了艾尼路的眼中,明显就是...嫌弃他.
　　靠,要翻天啊.
　　艾尼路怒了,我堂堂一个空岛之神,刚一见面就被人嫌弃,绝无仅有的事,不给他点教训,他是不知道花儿为何这样红.
　　艾尼路朝着藤虎挥了挥拳头.
　　就这样,自从两人第一次见面,就互相嫌弃上了.
　　一时间,气氛有些剑拔弩张,.
　　虽然双方都没有说话,但是互相之间,却都嫌弃了一遍.
　　现场的气氛很是冰冷.
　　还是诺亚打破了现场的气氛.
　　“藤虎一笑,”
　　诺亚上前打招呼说道.
　　“老夫名为一笑,并非是藤虎一笑,诺亚中将,久仰了.”
　　藤虎点了点头.
　　诺亚这时候才想到,藤虎是一笑加入海军之后,才给的名号,这时候他还没有藤虎这个名号.
　　只是诺亚平时说顺嘴了,直接就叫出来藤虎一笑的名字.
　　不过这都是小事.
　　“藤虎先生.”
　　诺亚说道,“我邀请你加入海军,不知道你是否答应.”
　　“老夫叫一笑,”
　　藤虎皱了皱眉头,“而且我刚才已经把老夫的想法告诉了缇娜上校,想必缇娜上校已经转达给阁下了.
　　老夫是有加入海军的打算,可惜时机未到.
　　不过今天得见闻名已久的血鹰中将,也是让老夫不枉此行.
　　我......”
　　诺亚抬起手,打断了藤虎一笑的话.
　　诺亚明白藤虎的意思,估计他是想了想,一个是不想去的支部,再一个是以诺亚的能力,不能给他想要地位.
　　藤虎一笑想了想,好聚好散得了.
　　就知道这人毛病多,想要收复,需要一个唱黑脸的.
　　现在能唱黑脸的能有谁诺亚环顾了一圈,目光锁定艾尼路.
　　诺亚瞥了一眼艾尼路,这正在抠耳朵的家伙立刻.
　　会意了.
　　靠,为何又把我当枪使不过在诺亚的威胁之下,艾尼路想了想,还只能妥协.
　　“咳咳,老大......中将,狂妄自大的人世界上不少,尤其是那些.........既狂妄,又没有本事的家伙.
　　我们5海军之中能人辈出,中将以上实力的人比比皆是.
　　我就是看不惯中将你,为了请这个自大的家伙,不惜忍着和鹰眼决斗之后受的重伤,千里迢迢的跑了过来.
　　今天看来,实在不值得!”
　　“闭嘴!”
　　诺亚回头怒喝,怒上眉梢.
　　艾尼路扣了扣耳朵,叫这么大声干什么,不是你让我说的吗藤虎一笑这时候也动容了,“你受伤了”
　　藤虎一笑是知道诺亚和鹰眼决斗,受了伤的.
　　不过听艾尼路的意思,诺亚伤的很重.
　　受了重伤,也要亲自过来,这份情谊,藤虎一笑不能当做没看见.
　　原本打算离开的,这怎么办“小伤,没事.”
　　诺亚笑着摇了摇头.
　　“我是真心邀请藤虎一笑先生加入我们5基地的.
　　不过先生既然不愿意,我也不强求.”
　　听到这话,藤虎一笑舒了口气.
　　你不强求就好,要是强求我还得费一番口舌.
　　突然,诺亚话锋一转.
　　“你相信命运吗”
　　第一百八十九章 算计 （第二更）
　　“你相信命运吗”
　　诺亚这句话,听得藤虎一笑有些迷茫.
　　藤虎一笑:“”
　　这意思是诺亚继续的说道,“藤虎先生,你有着可怕的实力,一直隐藏在民间,默默无名,已经够久的了.
　　总是在等待机会,其实你出世的时机已经到了,你却依旧没有发现.
　　我遇到你,就是...命运的安排.”
　　诺亚笑着道,“你如果不信的话,我们就赌一把,把这件事交给命运.
　　我是真心的邀请先生出山,如果先生赢了,说明你我的缘分未到,我就离开,如果我赢了,说明先生出山的时机已经到了,你跟我走赌吗”
　　艾尼路听后,对此嗤之以鼻,听听,命运的安排,骗三岁小孩还差不多.
　　命运个毛线,从几个月前,就排了不少人手,大海捞针似得去全国各地的赌场堵人.
　　不被找到就怪了.
　　可偏偏,就听到这藤虎说道.
　　“赌了!”
　　这时候,藤虎的表情和之前不一样.
　　听见赌字,这家伙立刻.
　　兴奋了起来.
　　表情也不复以往的严肃,就像个赌徒一样.
　　藤虎搓了搓手心,有些兴奋的问道,“赌什么”
　　诺亚无语,这藤虎的赌性比预想之中的还要大.
　　早知道这样,也不用做什么铺垫了,直接就和他赌就完了.
　　诺亚了解赌徒,这帮家伙对自己的赌技十分的自信,不相信会输给别人.
　　藤虎一笑的赌技高超,这家伙见闻色霸气十分强,想在赌桌上赢他,几乎不可能.
　　办法只有一个.
　　诺亚指了指不远处的黑白转盘,“我们就玩转盘,黑白色定胜负!”
　　藤虎点了点头,“可以.”
　　正好这里是赌场,有现成的荷官,就是...刚才跑掉的那个….
　　这家伙见到藤虎一笑这么厉害,直接就跑,就过跑到了半路,又被抓了回来,死的心都有了.
　　在转盘旁边哭丧这一张脸.
　　“知道我是谁吗”
　　诺亚问了一句.
　　这荷官点点头,勉强挤出来一个笑容,“诺亚中将,海军中最年轻有位的中将.”
　　“知道就好,我这次和这位朋友赌转盘,一把定输赢,你千万千万不要看错了!”
　　诺亚说道.
　　荷官连忙点头.
　　转盘开始转动,一个圆球在上面滚动.
　　圆形转盘64格子,三十二32个格子是白色,三十二32个格子是黑色,白色和黑色相间.
　　“藤虎一笑先生要白还是要黑”
　　诺亚问道.
　　藤虎的耳朵动了动.
　　“老就要黑色吧.”
　　诺亚笑了笑,那我要白色.
　　大家的目光都停在了这一盘之上.
　　缇娜心中犯嘀咕,原本藤虎一笑是铁了心不想要加入海军5支部的,被诺亚一说,怎么会转变这么大把这件事交给一个赌局是不是太儿戏了而艾尼路心中想着,这么容易就被忽悠了,这瞎子脑袋的确不好使.
　　转盘很快到了尾声,除了........诺亚,其他人都紧张的屏住了呼吸.
　　藤虎一笑还在那里一脸兴奋的低声念叨着,“黑色,黑色,黑色......”
　　转盘停了下来.
　　大家傻眼了.
　　是黑色.
　　气氛一瞬间凝固下来.

第155节
　　“怎么样是不是老夫赢了”
　　藤虎一笑问道.
　　那荷官刚想回答,却听见诺亚站了起来,微笑着,抢先一步说道,“看来命运是站在我这一边,是白色,藤虎一笑先生,你输了!”
　　明明是黑色,为何说成白色诺亚看了眼荷官,荷官立马会意了.
　　“是白色!”
　　荷官搓着手,“是这位…诺亚中将赢了.”
　　这时候那个…机灵的海军队长,也了解了诺亚的意思,带头欢呼起来,“中将赢了.”
　　手下的士兵们也是纷纷的反应过来,装作兴高采烈的样子.
　　诺亚看了一眼这帮海军士兵,不错,有潜力.
　　缇娜一巴掌拍在了脸上,睁着眼说瞎话,缇娜好丢人.
　　“我输了......”
　　藤虎一笑像是泄了气的皮球,坐在凳子上.
　　诺亚走上前,伸出手,“按照约定,藤虎一笑先生正式加入5海军了.”
　　一笑叹了口气,“罢了,天意吧.”
　　随后一笑站了起来,和诺亚握手,“以后也承蒙照顾了.”
　　一旦没了赌博,一笑就回复了往日的严肃.
　　一身正气,和赌博时候的疯狂尽头,判若两人,“欢迎藤虎一笑先生加入我们!”
　　诺亚说道,之后将一笑引荐了缇娜和艾尼路两个人.
　　“这位是缇娜上校,我们5基地的大小事宜,大部分都是由她来负责.”
　　诺亚介绍到,这算是一个正式的介绍.
　　缇娜点了点头,藤虎一笑也点了点头,二人算是打过招呼了.
　　“这位是艾尼路,基地的得力战将.”
　　诺亚又引荐了艾尼路.
　　艾尼路,“呵呵!”
　　这么容易就被忽悠了,可定是个傻子.
　　艾尼路扣着耳朵,对藤虎嗤之以鼻.
　　藤虎,“......”
　　呵呵是什么意思.
　　艾尼路没好气的道,“戏演完了,总是要进入主题吧.”
　　藤虎,“这......”
　　诺亚没说话,这恶人,艾尼路自己当就行.
　　“说白了就是...看你不顺眼,”
　　艾尼路冷笑着,“不是什么人都能加入5基地的,有多大能力办多大的事情.
　　我想看看你的能力够不够格.”
　　藤虎也明白了意思,这是想和他打一场.
　　诺亚这时候也说道,“艾尼路的实力,在我们基地能达到前五,是一个好战分子.
　　我这次邀请先生,他就一直想和先生较量一番.”
　　藤虎一笑明白了诺亚的意思.
　　“也好!”
　　藤虎一笑点了点头.
　　进入海军这种卧虎藏龙的地方,如果不展现一点本事的话,很难镇住其他人的.
　　以前他在民间隐藏,不显山不露水,是为了等待机会.
　　现在机会已经来了,如果还是不显山不露水,那可就会真的默默无名了.
　　“阁下为何一开始就对老夫有些偏见”
　　藤虎一笑这时候问道,他能感觉到艾尼路身上的恶意.
　　艾尼路撇了撇嘴,“别说废话,一开始见面的时候,你不是也对我有意见吗”
　　藤虎一笑一愣,想了起来,在第一次见面的时候,他的确在某些方面嫌弃艾尼路.
　　这么一来,这两个家伙互相嫌弃,似乎也说得通了.
　　“海上的规矩,谁强谁说打算”
　　艾尼路大拇指指了指外面,“这地方太小,外面那山丘不错!”
　　第一百九十章 激战 （第三更）
　　对于..艾尼路的邀请,藤虎自然不会拒绝.
　　在这赌场门口的三百米处,就有一个凸起来的山丘,有十个10足球场那么大.
　　藤虎和艾尼路两个人相对而战,藤虎手中握着木杖,艾尼路则是双手抱着肩膀,一脸的坏笑.
　　“瞎子,用不用我让你两只手”
　　艾尼路挑衅道.
　　藤虎换换的拔开了木杖,这木杖之中是一把细长的长刀.
　　这是藤虎的武器,杖刀.
　　“阁下如果有心,不如关心你自己.”
　　藤虎说道,“老夫不想伤人,假如阁下力有未逮,点到为止即可.”
　　藤虎说的含蓄,可周围的人都听明白了意思.
　　藤虎这话说白了,就是...你打不过我,我要是不小心伤了你可不好,你要是不行了,直接投降就可以了.
　　“这个人很自大,他能行吗”
　　缇娜这时候对一旁的诺亚说道,“艾尼路的能力,我也是知道的,很强,而且下手没有分寸.
　　缇娜认为,藤虎一笑先生会有危险,要不要提前做些预备措施,或者跟艾尼路打一声招呼.”
　　诺亚笑了笑,“你小看藤虎一笑了,他的能力不在艾尼路之下.”
　　诺亚给藤虎的评价这么高,缇娜惊讶了.
　　“他可是个瞎子.”
　　缇娜补充了一句.
　　“瞎子怎么了瞎子中也有狠人!”
　　诺亚话音刚落,一道闪电划过,艾尼路率先开启了战局.
　　丝毫不留手,艾尼路上来就是...放大招.
　　“万伏特!雷龙!”
　　艾尼路拿出来了黄金棍,敲击肩膀两侧的肩鼓,一条巨大的雷电化成的龙行闪电从两侧的肩鼓上飞出,直接飞向了藤虎一笑.
　　艾尼路的能力,能自由的操控两亿以下伏特的电流,除了........化身雷神之外,雷龙属于艾尼路最强悍的招数之一.
　　强大的电流经过,即便远在千米之外,围观的海军都觉得脚下发麻.
　　雷龙如同一条吞天巨兽,直接向藤虎一笑吞了过去.
　　威势赫赫,整座山丘都在发光.
　　“好可怕的力量!”
　　缇娜难得见到艾尼路出手,光是威势,天就觉得胆战心惊.
　　“这一招,海军之中就没有几个人能接的下来.”
　　缇娜说道.
　　雷龙嚣张霸道,所经之处开山裂石,地面上留出来了一道五米宽,数米深的沟壑.
　　“吧哈哈哈,瞎子,对付你一招即可!”
　　艾尼路招牌式的笑声响了起来.
　　“恶魔果实能力吗自然系雷电的能力,不错的能力.”
　　藤虎不敢大意,双手握刀,武装色霸气缠绕着刀身,整个杖刀都变成了黑紫色.
　　藤虎突然拔刀,一道道紫色的刀芒环绕着全身周围.
　　这刀芒越来越多,如同一个蚕茧一样,把藤虎守护在了其中.
　　雷电过去,蚕茧却没有碎.
　　藤虎挡住了这一招.
　　“哦”
　　藤虎能毫不…受伤的挡住这一招,让有些意外.
　　这也说明了藤虎的实力,可想象中的那般的弱.
　　“他居然挡住了.”
　　缇娜震惊的说道.
　　诺亚笑了笑,“继续看吧,好还在:后面.”
　　艾尼路当然不会承认自己一招失利,指着藤虎一笑说道,“没想到你还会使用霸气.
　　不差么,如果换是我,直接被刚才那一招打中,躺在地上就好,也不会一会受苦了.

第156节
　　这只不过是我最弱的招式,我......”
　　艾尼路嘴炮连连,可他还没说完.
　　藤虎就动了.
　　直接反手握刀,向他冲了过去.
　　速度之快,如同紫色流行.
　　“切,想打中我,做梦吗”
　　藤虎速度是快,可擅长见闻色霸气的艾尼路在藤虎动之前,就发觉了.
　　“跟我比速度,你差远了!”
　　艾尼路嘲讽道.
　　可是他要动的时候,脚步忽然一顿,只觉得身上突然沉重起来,如同扛了座小山丘一样.
　　“恶魔果实能力!”
　　艾尼路第一个反应.
　　战场上,那容得分心.
　　这是这片刻的时间,藤虎已近近身.
　　“重力刀,猛虎!”
　　藤虎将重力凝在刀上,一刀劈了出去.
　　刀气前方的所有事物被这压力直接压得扭曲变形.
　　半个山丘矮了一半!山石树木在这中压之下,就像是揉坏了的玩具,扭曲,分解.
　　艾尼路一时...不慎,承受了藤虎一笑的正面一击.
　　噗呲,一口鲜血喷了出来.
　　艾尼路原地闪过一道电光,消失不见.
　　下一刻,艾尼路出现在了百米开外的地方.
　　手腕摸了下嘴角,上面还留有没干涸的血迹.
　　“恶魔果实能力!”
　　艾尼路低吟一声.
　　他并不知道藤虎一笑有恶魔果实能力,这件事诺亚也没和他说.
　　艾尼路内心认定,这一招的失利,是不了解对方的能力,所以让藤虎一招得利,伤了他.
　　一招得利,藤虎没有多大的表示,神情依旧严肃.
　　可在艾尼路看来,这藤虎是在嘲笑他.
　　“你别得意的太久!”
　　艾尼路怒喝道.
　　藤虎一笑无语,我得意了吗我什么话都没有说啊.
　　艾尼路收起了轻浮的心态.
　　艾尼路不在小看藤虎一笑.
　　艾尼路开始认真了.
　　“看着吧,我下界这几年也不是白白度过的!对付你,两招即可!”
　　艾尼路张开了手臂,天空中乌云密布,几乎将整个岛笼罩在了其中.
　　乌云越压越低,抬头看去,就好像要压在岛上一样.
　　这种压迫感,比之前诺亚在空岛遇到艾尼路的时候,还要强大了数倍.
　　这家伙,是比空岛有很大的进步.
　　诺亚眯了眯眼睛,不过艾尼路出手不知道分寸,他使用雷云无非就是...要放两个技能.
　　不是神之制裁,就是...使用雷神.
　　如果是雷神还好说.
　　要是神之制裁,无差别攻击,拿诺亚就不得不阻止这一场比斗了,他可不想因为艾尼路的任性,把这座岛毁了.
　　不过比诺亚先行动的是藤虎,他也察觉到了不妥.
　　藤虎手握刀柄,跳跃到了空中,向天空迅速拔刀.
　　一圈圈的紫色波纹呈圆圈状飞到了天空之上.
　　在紫色波纹的牵引之下,无数的陨石从天而落,将藤虎头顶上的乌云击破.
　　陨石落在地上,形成了一片火海.
　　在火海之中,藤虎落了下来,将杖刀在此收回了刀鞘.
　　此招名为——“重力刀,火祭!”
　　第一百九十一章 还是瞎子阴险
　　“重力刀,火祭!”
　　藤虎破了艾尼路的乌云.
　　但他出手很有分寸,陨石只是坠落到了小山丘的范围之类,没有跑到外面,造成人员的伤亡.
　　虽然只有这里的一小块,也是让艾尼路郁闷无比.
　　这货肯定是故意的,中间云层被破了,他只能跑到旁边去吸纳雷电的力量,增强自身,用出加强版的雷神.
　　神之制裁加上加强版的雷神,绝对会让藤虎吃不了兜着走.
　　可是藤虎的能力太克制了,还没来的急使用雷电,就被破五,功了.
　　这家伙就是...来恶心我的吧,什么能力这么恶心!但神的威名不容置疑!艾尼路转身就要跑去其他有乌云的地方,却被诺亚拦下来了.
　　“出了山丘范围就算你输!”
　　诺亚的原话.
　　“为什么”
　　艾尼路心在滴血,我没雷云怎么变强,不变强如何才能打爆瞎子.
　　“出了擂台自然认输.
　　这是规矩.”
　　诺亚话是这么说,实际上是怕这货出去搞破坏.
　　要是艾尼路打嗨了,指不定做出来什么事,不说别的,随便放出几个雷电,沉了一个小岛,第二天海军的人都要找他来拼命.
　　况且岛上的人这么多,诺亚也不想有任何无辜的伤亡.
　　“我就出去一趟再回来行不行.”
　　“不行!”
　　艾尼路气的咬牙切齿,好,这笔账,我记住了,就算在瞎子头上.
　　为什么算在了瞎子头上,是因为诺亚他打不过.
　　回过身,艾尼路全身释放闪电,将全身两亿伏特的电流全部释放了出来.
　　白色的雷霆包裹住艾尼路全身,艾尼路身体膨胀,成为一个十米高的雷神姿态.
　　不比之前通天贯地的雷电巨人,艾尼路这时候更加的凝实,能感受到雷电之中蕴含着的巨大力量.
　　“吧哈哈哈哈,”
　　艾尼路仰天大笑,“我承认你不差,可惜遇到了我,对付你三招即可!这是我最强的形态——雷神,不论是力量,速度,还是雷电能力,都不是之前能够比拟的.
　　没有雷云的加持,威力弱了些,不过对付你足够了.”
　　雷电加身,艾尼路如同雷神降临.
　　随手一拳,及时一道粗大的白色雷电光柱.
　　雷电光柱来势凶猛,速度极快,可藤虎更快.
　　藤虎辗转腾挪,每次都能避开艾尼路的雷电攻击.
　　艾尼路出了十几拳都打不中,不禁郁闷得很.
　　“不是瞎子吗反应这么灵敏!”
　　“老夫就是因为双眼失明,所以能够看见更多别人看不见的东西.”
　　不知不觉之中,藤虎已经绕艾尼路转了一圈.
　　“地狱旅!”
　　藤虎再次动用了恶魔果实的能力,艾尼路脚底下的地面坍塌.
　　艾尼路重力加身,雷神的形态反而影响了速度.
　　进入坑中之中,艾尼路没有办法闪避藤虎的攻击.
　　藤虎拔出了杖刀,全身上下武装色霸气运用到了极限.
　　这模样和架势,是要和艾硬碰硬啊.
　　艾尼路笑了,“正合我意!”
　　来正面的是不看我一拳不打飞你.
　　艾尼路对于..现在的雷神形满满.
　　既然对方想要硬碰硬,他当然不会怂.
　　艾尼路蹲着马步,左手手心伸出朝外:,右手收于腰间.
　　艾尼路将全部的力量都集中在了右手,这一拳,将结束一切.

第157节
　　藤虎一跃而起,跳至空中.
　　“重力刀,坠击!”
　　藤虎利用重力,使得他的速度提升了数倍,手中的杖刀直接朝着艾尼路的头部批了过去.
　　藤虎手中的杖刀,因为附着武装色霸气的原因,变得:紫黑一片.
　　这一招,也是用出了藤虎的全部力量.
　　“来吧!”
　　艾尼路吼道,他喜欢这种男人之间的硬碰硬.
　　“败你,只要三招!”
　　诺亚一阵无语.
　　够了啊.
　　一开始要一招,之后是两招,到现在说是三招.
　　有脸不藤虎瞬间到了面前,艾尼路的拳头电光闪烁,也是瞄准了藤虎.
　　“看你的刀强还是我的雷霆更强!”
　　一拳挥出!雷霆冲天而起,一瞬间,整个香波地群岛白光一片.
　　在岛上的人们,不得不捂住了眼睛,才能挡住这刺眼的白光.
　　站在诺亚旁边的缇娜也是.
　　可就在这短暂的过程中,听见一旁的诺亚说道.
　　“胜负分了!”
　　诺亚这话,让缇娜精神一震.
　　“是谁赢了艾尼路吗”
　　缇娜问道.
　　在她看来,艾尼路的胜算更大一些.
　　雷神形态的艾尼路,那一拳,任凭谁硬抗也不可能不受到重伤.
　　诺亚摇了摇头,“艾尼路吃了年轻的亏!”
　　啊什么意思缇娜愣住了,听诺亚的语气,艾尼路居然输了.
　　“艾尼路输了”
　　缇娜问道.
　　“自己看吧.”
　　诺亚指了指坑洞中.
　　哪里,艾尼路捂着肚子倒地不起.
　　他捂着的地方,明显有血迹渗了出来.
　　艾尼路满脸的不甘心.
　　不甘心啊!这瞎子太阴险了!就在两个人招式将要对撞的一瞬间,藤虎一笑利用他的恶魔果实能力,又让自己重了几分,改变了攻击路线,躲过了艾尼路这强力一击!艾尼路当时就慌了.
　　他这一招是使出了全力,根本没有回力的余地.
　　藤虎躲过去之后,直接到了艾尼路的身边,一刀刺出.
　　这全力的一刀,艾尼路的霸气根本挡不住.
　　好在藤虎留守了,打伤艾尼路之后就分开,没有进行下一步的动作.
　　“你太阴险了,”
　　艾尼路愤怒了,“说好的硬碰硬吗”
　　艾尼路义愤填膺,这瞎子害我.
　　原本以为是硬碰硬,结果藤虎竟然迂回攻击.
　　真是太可耻了.
　　还是瞎子阴险.
　　但不论怎么说,结果底定,他败了.
　　败在了阴险的瞎子手中.
　　艾尼路哼了一声,不服气.
　　藤虎一笑也莫名其妙,赢就是赢,输就是输,可总觉得,面前这位…对我误会了什么.
　　莫名其妙的被加上了一个阴险的头衔,藤虎一笑表示也很无奈.
　　老夫什么时候说过要硬碰硬了技巧难道不是无力的一部分吗艾尼路此刻的眼神,几乎要把藤虎吃了,可惜藤虎一笑看不见.
　　“艾尼路,你输了.”
　　诺亚这时候跳了下来,对着艾尼路说道.
　　第一百九十二章 ：权利的游戏
　　马林梵多.
　　海军总部.
　　总部办公室中.
　　海军元帅战国,青雉库赞,黄猿波鲁萨利诺,赤犬萨卡斯基四个人齐聚一堂.
　　黄猿悠闲地坐在椅子上,喝着咖啡,“老头子叫我们来什么事该不会因为血鹰中间吧.”
　　与黄猿的优哉游哉不一样,赤犬神情严肃,嘴中叼着一颗1雪茄,瞥了黄猿一眼,“元帅还没有那么无聊,因为这点小事,召集三位大将.”
　　黄猿继续发表自己的观点,“那小子已经能和鹰眼米霍克有一战之力,况且以他的年纪,追上我们是迟早的事情.”
　　赤犬冷哼一声,“海军多一个有实力的人,是一件好事.”
　　黄猿瞥了眼赤犬,目光若有所思.
　　难得啊...赤犬竟为新人,说话.
　　血鹰诺亚的成长速度极快,估计用不了多长时间,就能追的上他们三个.
　　这次和鹰眼米霍克的东海之战闹得沸沸扬扬,黄猿也是趁此机会抛出来这个问题,试探下大家的想法.
　　每次海军有着大将级别的强者诞生,是大事件.
　　毕竟大将实力,就有意味着登顶大将的可能,而海军大将一职,是有很高的影响力的.
　　不单单是海军内部的派系之争,外在的权利也大得很.
　　最好的例子就是...屠魔令!海军大将有权利发动屠魔令,屠魔令的可怕众所周知.
　　屠魔令一旦下达,就会对信号发出的地区进行无差别的毁灭性打击!那是烧烬一切惨无人道的攻击.
　　而屠魔令的基本配置是,五名中将,十名少将,近万名海军和十艘军舰!能有权限调用这股强大的力量,大将的影响力可见一斑!所以,大将一职,可不是…简简单单的实力强而已.
　　更多在于手中的权利.
　　大将和中将,天差地别.
　　提升一个中将,影响不了什么.
　　要是调换一名大将,整个海军上层的派系,就会发生一次大的震荡.
　　赤犬已经发声,表明了自己的观点.
　　海军出来一个人才是好事,我没意见,大家应该多支持,不应该排斥.
　　赤犬是海军中鹰派的代表,主张的是绝对的正义,说白了就要要把海贼赶尽杀绝.
　　黄猿了解赤犬的为人,这句话也就听“喂喂,我可没有排斥同意思,你可不要过分解的意思,青雉,你的意思呢”
　　过了会,青雉也出声了,“一个二十岁20的少年,就能达到这种地步,难得一见的天才.”
　　又是一句废话.
　　青雉属于海军中鸽派的代表,更倾向于战国一面...,主张的是温和的正义.
　　说白了就是...均衡海贼之间的力量,维持大海上各个势力的平衡.
　　最有意思的就是...,七武海制度!七武海制度,是鸽派的战国一开始上位提出来的.
　　原本的用意是,选择出影响力强大的海贼,通过和政府之间的约定,让他们来压制住其他在海面上兴风作浪的小海贼.
　　七武海们帮助压制海贼,同时政府也会给与一些的好处.
　　例如允许波雅汉库克不让海军船只驶近亚马逊莉莉的周边海域,以及恩赦“鱼人海贼团”
　　所有船员之前犯下的罪行等.
　　而唐吉诃德杜夫拉明高则借着七武海的权力拓展旗下事业,甚至是进行非法交易.
　　这原本是一份互利共赢的合作.
　　可是在鹰派的影响下,变味了.
　　以赤犬为代表的鹰派认为,海贼就是...海贼,势力太大的话,是没有办法压制住的.
　　所以,在鹰派的影响之下,七武海只要被抓住了把柄,,就会被废除掉.
　　这种鹰派和鸽派的博弈,在海军中屡见不鲜,.
　　这两个人是决定要打马虎眼,谁也不想表达自己真实的立场.
　　也是,血鹰诺亚立场不明,这时候不得罪是最好的.
　　但这时候,赤犬又说到了,“别想的太多,大将是需要阅历和资质的,不是单单实力强就能座上这个位置.”
　　“哦”
　　黄猿惊讶的一声.
　　没想到赤犬最后说出来这种话.

第158节
　　意思是诺亚资历低,摆明了不想让诺亚当上大将.
　　还是另有...其他的目的不过,最重要的那一个人还没有说话.
　　战国在桌子上看文件.
　　战国一开口,没有提及诺亚的事情,“白胡子和大妈又在新世界发生冲突了.”
　　听见这句话,三名大将都正襟危坐.
　　相比于诺亚挑战鹰眼这种事情,四皇之间的战争,更让大将们关注.
　　四皇是新世界最强的四股力量,这股力量随便拿出来一个,都能威胁四海.
　　他们之间的争斗,影响着新世界的格局.
　　这不是最要紧的,海军担心的是这种力量,外一从新世界跑了出来,将会对外面的世界,造成不可估量的损失.
　　“海贼们都是肆意妄为的,四皇更是如此.
　　哪天跑出来攻打马林福多海军的大本营都是有可能的,海贼,恶心难改,打压是唯一的办法.”
　　赤犬叼着雪茄说道.
　　黄猿有些不以为意,“喂喂,这话说得过了.
　　马林梵多可是海军的总部,四皇们再胆大妄为,也不会和整个海军为敌吧.”
　　赤犬冷哼一声,实际上他也觉得这种可能性很小,他只是打一个比喻.
　　要是哪一天真的有海贼打到了马林福多,那就意味着和整个海军宣战,之后,就会受到海军全体的无情打压,四皇虽然桀骜难驯,但不会做这种出力不讨好的事情.
　　战国听几个人讲话,不发表任何观点,等几个人讲完了,继续道,“这次双方不是小打小闹,损失都很大,一个小国家也因战斗的波及覆灭了.”
　　几位大将又是一惊.
　　赤犬的手指头握的咯咯作响,一个小国家覆灭了这得死多少...无辜的人,可恶的海贼.
　　青雉问道,“之前都是小打小闹,这次动静为什么这么大”
　　战国拿出来一摞文件,“事情的因果,我们也在调查之中,不过现在的关键是,大妈和白胡子已经动了,恐怕之后会有下一步的动作.
　　作为蛋糕岛前线阵地的弗伦岛,需要加派强力人手驻守.”
　　第一百九十三章 ：四皇之战 （第二更）
　　听到这话,几位大将明白了战国的意思.
　　黄猿开口说道,“监控这种事情,元帅你该不会让我们三个人去做吧.
　　未免小题大做了.”
　　青雉也开口道,“我记得弗伦岛是有普罗迪中将驻守的.”
　　普罗迪中将,青雉还是蛮熟悉的,之前他的老上司卡普的老朋友.
　　可惜这个人热衷于权势,和卡普的关系并不太融洽.
　　“一个中将,已经不够看了,他要面对的是两个在暴动的四皇!需要再加派人手!”
　　战国说道.
　　一个中将,充其量也就能堪比四皇手底下一个将星而已.
　　多方想要绕过他,跑出新世界,轻而易举.
　　战国也了解普罗迪这个人,手段有的,能力不行,去蛋糕岛的前线弗伦岛,纯属镀金增加功勋.
　　虽然弗伦岛位于蛋糕岛的前线,但只要四皇不闹腾,那地方很安全.
　　四皇和海军有默契,很少回去主动挑衅海军.
　　而在四皇的地盘上,其他的海贼也不敢闹腾.
　　所以弗伦岛看似危险,实际上很安全.
　　但这种情况的前提是,四皇之间相安无事.
　　现在情况就不一样了,有两伙人打了起来,首先发出求助的就是...弗伦岛,而且是普罗迪中将亲自打的电话,强烈要求总部支援.
　　否则会视情况,为保证海军士兵们的安全后撤.
　　怕死怕到这程度,也是没谁了.
　　也就是战国脾气好,没在电话里骂他.
　　不过事后,战国还是决定加派支援,普罗迪中将,他真的信不过.
　　“元帅,你打算派谁过去鼹鼠,鬼蜘蛛,桃兔,还是孔明”
　　青雉询问道.
　　“这几个人都有任务在身,海军总部的大将们几乎都有任务.”
　　赤犬吸了口雪茄,说道,“我倒是有个人选.”
　　............海军的舰船正向红土大陆的方向行驶而去,距离香波地道不远,就是...圣地玛丽乔亚.
　　海军通过玛丽乔亚的海路,就能进入新世界了,不必走鱼人岛的线路.
　　船头上,诺亚,古伊娜,藤虎,缇娜并排站立,唯独不见艾尼路.
　　这家伙正在船舱里面伤心着呢.
　　诺亚走出来的时候,听见艾尼路在那里嘀咕,“大招”
　　“报仇”
　　之类的话.
　　看来这一次对他的打击不小.
　　几乎接近怀疑人生的趋势.
　　我居然输给了一个瞎子,说出来我自己都不相信!诺亚到时不担心,艾尼路虽然肠,极为自大,但不是喜欢阴人的家伙.
　　他说要报仇,就会光明正大的去做.
　　只要不是做阴险的事,就么关系.
　　“艾尼路的事,我很抱歉.”
　　藤虎指的是把艾尼路打伤的事情.
　　“没事,不受伤就不叫比他那人脸皮厚,回复的快.”
　　诺亚笑了一笑.
　　对于..诺亚的回答,反倒是藤虎不知道如何接话了.
　　“这次回到5基,正好带你熟悉一下同僚,再熟悉下地形和管辖区.
　　缇娜,熟悉位置的事情,你来负责.”
　　诺亚吩咐道.
　　缇娜回答,“缇娜明白.”
　　这种事情交给缇娜,诺亚还是很放心的.
　　诺亚站在船头,呼吸着带着海味的空气,一脸轻松享受的表情.
　　古伊娜有些奇怪,这不像是师兄的做派,以师兄的性格,现在不应该是处理公务或者训练吗藤虎也疑惑道,“海军平时忙什么都想现在这么轻松吗”
　　军舰漂泊在海面上,除了........颠簸一点,好似真没什么其他的事情.
　　感觉跟旅行一样.
　　这和藤虎一笑想象中的不一样.
　　他以为,海军不是在打海贼,就是...在打海贼的路上.
　　哪里像诺亚这般,优哉游哉的跑到东海打一架,再优哉游哉的回来.
　　一去一回,小半个月没了,什么事也没做.
　　“藤虎,你急了.”
　　诺亚笑了笑,“准确的说,我就是此刻轻松而已,以后就没有轻松的机会了.
　　准确的说,在和鹰眼米霍克决斗之后,我都不会有闲着的机会了.”
　　三个人听得一头雾水,不明所以.
　　诺亚也不像几个人解释,有些事,马上就清楚了,现在说也没用.
　　“缇娜,如果我不在了,你要替我照顾好老师.”
　　诺亚想了想,吩咐缇娜道.
　　缇娜惊讶的捂住了嘴,“缇娜不懂,诺亚中将活得好好的,为什么会,会死.”
　　诺亚脑门上一脸黑线,咒我死“你会错意了,我意思是离开,可能会离开很长一段时间,在这段时间内,你要照顾好老师!”
　　诺亚为了防止缇娜在此误会,把话说清楚了.
　　缇娜这才舒了口气,“缇娜吓死了,拜托中将以后把话说清楚,否则真会吓死人的.”
　　诺亚无语,是你瞎猜好不好.
　　古伊娜听到诺亚的话,也疑问,“你要去哪”
　　诺亚看了眼古伊娜,没有直接回答她的问题.
　　这个师姐,已经有了自保的实力,诺亚也是打算将她带在自己身边.
　　知根知底,对于..古伊娜,诺亚是很放心的,培养好了,不用多长时间,也是一把好手.
　　“古伊娜,我会让老师帮助,把你掉到5海军支部,之后你就跟着我一起做事,之后的事情,我会安排好,告诉你.”
　　这句话,算是决定了古伊娜的去向.
　　古伊娜心中有数了,心中一直担心的一块石头也落了地.
　　古伊娜嘴角微扬,眼皮一挑.
　　没说话,但那…意思却明确.

第159节
　　以后跟你混了,多多照顾.
　　诺亚愕然,之前严肃有些小高傲的师姐,现在怎么变成这副模样,女大十八变,一点不假.
　　至于藤虎......“我不明白阁下的话,”
　　藤虎一笑继续问道,“还有,老夫叫藤虎,阁下为什么总喜欢叫我藤虎.”
　　“不要加我阁下,叫我血鹰中将或者长官,”
　　诺亚看着藤虎一笑,“你不觉得藤虎这个名号很适合你吗以后你的代号就叫藤虎好了.”
　　藤虎原本是一笑成为了海军大将之后,海军赐予的称号.
　　诺亚觉得不错,也不用改,现在也叫他藤虎就好.
　　诺亚的话音刚落,一个海军的通讯员跑了过来,行了个军礼,报告到,“报告诺亚中将,海军总部来电,让你去往海军总部马林梵多一趟,有要事相商.”
　　第一百九十四章 前往总部 （第三更）
　　“哈,这么快就来了!”
　　诺亚淡淡笑了一声,早有预料一样.
　　“海军总部海军总部这时候召集,是有什么事”
　　缇娜疑惑的问道.
　　“你不会以为,和鹰眼米霍克决斗之后,海军政府还会像之前一样对待我.
　　即使我想安安静静的,也不短会有人出来,以各种方式试探.”
　　缇娜毕竟也是在海军之中呆的时间很长,知道海军内部的派系之争.
　　瞬间就懂了诺亚的意思.
　　她有些担心,“那......”
　　诺亚挥了挥手,“多了不用想,兵来将挡,我倒要看一看对方能翻起来什么风浪.”
　　说完,诺亚发现那个…通讯兵没有离开.
　　“还有什么事”
　　“中将,那边的人想要和你对话.”
　　通讯兵说道.
　　“但他没有表明身份,只是说要和你通话.”
　　诺亚皱了皱眉头,是谁到达通讯室,接过电话虫.
　　那边传来一个苍老有力的声音.
　　“你是诺亚吗”
　　这声音......“卡普”
　　诺亚话音刚落,就听那边一口老茶吐了出来.
　　“咳咳咳,我才不是卡普,你搞错了.”
　　对方想了想,又说道,“你怎么猜的出来的”
　　诺亚想了想,这话怎么说呢.
　　我说感觉,不知道对方会不会相信.
　　不过没有等诺亚说完,对面又继续说道,“这次给你通话,也是为了给你提个醒,估计你也猜到了一些,不要介入海军内部的党派之争去,对你没好处,我和你的老师泽法通过了电话,他的意思也是这样.
　　这趟水比你想象中的要深,你的积累不够...,掉下去都激不起来一个水花.
　　如果有什么人,找到你,谈了什么要求,直接拒绝就可以了,剩下的,我和你的老师会帮你解决.”
　　诺亚久久的沉默不语.
　　原来老师早就想到了这一天.
　　也辛苦老师了.
　　泽法老师不想让他这么快进入这旋涡之中,可是,真的是他想要躲,就能躲避的开的吗见诺亚久久的不说话.
　　那边又问了,“你还有什么要问的”
　　诺亚想了想说道,“你是不是在抠鼻子”
　　噗.
　　对面又是一口老茶喷了出来.
　　电话挂断了.
　　海军总部,通讯室中,卡普坐在凳子上一么还一下子猜出来我是谁”
　　卡普左思右想也没有想出来一个结果,索性就不纠结了.
　　这时候,有人敲门,个海军士兵,像卡普行礼道,“报告中将,有人去往7号码头了.”
　　号头,是海军方指定诺亚军舰,到达之后停靠的地方.
　　卡普和泽法早就料到会有有心人,出于各种目的接触诺亚.
　　只是没想到速度这么快.
　　“谁”
　　“是斯潘达因大人.”
　　卡普眉头微皱,斯潘达因这老家伙,他居然亲自出面了.
　　斯潘达因卡普是认识的,而且印象深刻.
　　二十年前9的长,贪生怕死爱慕虚荣,一手发动了对奥哈拉的屠魔令.
　　虽然是当时的大将战国授予屠魔令权利的,但实际上,背后有天龙人的影子,据传是五老星的命令.
　　这家伙没什么能力,喜欢玩阴险手段,爱慕权势,毁灭了奥哈德,也给了他进入权利中心的机会.
　　从9最高长调离之后,就直接归属到了天龙人的麾下.
　　至于现在干什么,还是个谜.
　　这种阴险小人,最为讨厌难缠.
　　“卡普中将,用不用将事情告诉青雉大将!”
　　那个…通讯员是卡普的心腹,事情多少知道一些,“斯潘达因背后是天龙人支持,我们的身份,不好参与.”
　　“不用!”
　　卡普只是想了想,就拒绝了,抠着耳朵说道,“用不到通知,让诺亚自己去处理就行,我又不是他老子,管那么多做什么.”
　　“可泽法大人那边......”
　　“罗里吧嗦烦死了,有这时间不如精进修为,还不走.”
　　卡普拍了下桌子.
　　那通信员吓了一跳,连忙屁滚尿流的跑了.
　　等手下的士兵离开之后,卡普自言自语的说道,“这点小事都处理不好,那说明以后也没多少...发展空间.
　　二十岁20了,又不是小孩,他有自己的担当和打算,泽法一个老头子担心个什么劲.”
　　卡普摇了摇头,“刚才又想到哪里了,对了,他是怎么猜到是我的来着”
　　............“前往马林梵多!全速前进!”
　　诺亚下令道.
　　现在自己的实力,全力爆发,大将级别,终于有资格参与到这一场游戏之中.
　　诺亚抬头看向这一望无际的大海,内心掩饰不住的兴奋.
　　这辽阔的世界,我来了!“诺亚,你很开心.”
　　古伊娜走过来问道.
　　“是海军总部那边有好消息吗”
　　她能感觉出来诺亚的兴奋,笑容都挂在脸上了.
　　“以前天天看别人下棋,这回终于有能力亲自下棋,难免兴奋.”
　　诺亚回答道.
　　古伊娜听的云里雾里,没明白.
　　古伊娜左右看看,两侧没人,过来说道,“是不是海军总部打算提拔你做大将候补,或者,”
　　古伊娜压低了声音,“那个…女将领看中了你,才让你这么兴奋.”
　　呵呵.
　　诺亚惊讶的看着古伊娜.
　　这丫头居然开始八卦了,之前古伊娜可不是…这种人.
　　“你变了.”
　　诺亚说道.
　　“哪方面”
　　古伊娜瞪着漂亮的大眼睛.
　　诺亚上下打量了一遍古伊娜,“各个方面!”
　　古伊娜立刻.
　　会意,捂着胸口红着脸,怒骂道,“滚!”
　　诺亚笑着,也不生气,自从知道以后要跟他混,古伊娜性格变得:开朗了很多,一有时间就跑过来和他说话.
　　藤虎见诺亚和古伊娜两个人在这里,他也走了过来.
　　除了........诺亚,藤虎暂时和其他人都不熟悉,而且藤虎也想在这段时间之内,多了解一些关于海军的情况.

第160节
　　“你来了.”
　　诺亚见藤虎走过来,自然也明白藤虎的来意.
　　“这次我们去往马林福多,正好把你的海军入职办理一下.
　　正好也让缇娜带你逛一逛海军总部的基地,以后我们来的机会多得是.”
　　第一百九十五章 斯潘达因
　　藤虎点了点头,这样最好.
　　刚好他一直想要去海军基地看一看.
　　诺亚的舰船距离马林梵多需要两天的行程.
　　一路上,倒也是相安无事.
　　通过缇娜得知,在亚马逊百合的秘密基地,进展的很顺利,忍者部队训练的也很顺利.
　　地那边,大件没有,不过从鱼人岛到新世界的海贼船越发的多了起来.
　　“新世界的风暴快要到了!”
　　诺亚说道,如果计划实行的顺利的话.
　　路飞他们从海上餐厅出发,第一次到达香波地群岛,应该是半年之后.
　　是的,没错,半年之后.
　　诺亚计算了一个晚上,精确得出的结论,差也差不了多少.
　　如果发生了意外情况另说.
　　比如说艾尼路这家伙,原本是路飞到了空岛之后,要和艾尼路发生一场恶战,结果提前被他给拐到了地面上,这就相当于间接的改变了路飞等人的命运线.
　　蝴蝶的翅膀煽动,会造成万里之遥海面的大风浪.
　　这一次的变化,之后的变动也是不可预料的.
　　还有沙鳄鱼克洛克达尔那边也是,提前得知了一些东西的克洛克达尔,会不会和路飞起冲突,也是个未知数.
　　不过大方向没有改变就好.
　　...“世界马上就要变天了,这一年,会发生很多事情的.
　　让大家都做好准备吧.”
　　诺亚说道.
　　缇娜有些疑惑,“什么变天缇娜不明白.”
　　“哈哈哈,以后你们就会知道了...”
　　听见诺亚的话,缇娜和古伊娜都是怔了怔.
　　随后,诺亚又对着缇娜说道,“派更多的人手,盯紧庞克哈萨德,尤其是里面有一个叫凯多的科学家,他是贝加庞克的副手,也是自然系恶魔果实瓦斯果实的实力者,这个人很危险,但对我有用.
　　如果有办法,盯着就好,不必要打草惊蛇,有时间,我会和他接触下.”
　　“庞克哈萨德”
　　缇娜是知道的,毕竟是新世界5基地管辖的范围之内,而且还是海军重点的研究基地.
　　很多物资,也是通过5海军运输过去的.
　　“那里是世界政府的秘密研究所,即便是我们海军,也不允许没有许可就进入的.”
　　缇娜说道.
　　“这难得住你吗”
　　这件事交给缇娜,诺亚就暂时不用管了,等到时机成熟了,去接触一下就好.
　　人造恶魔果实这东西,诺亚是势在必得的.
　　而且很可能能得到一些背后的秘密,比如恶魔果实的由来,它的原理,又为了除了体质特殊的黑胡子外,其他人只能得到一个恶魔果实的能力.
　　想到黑胡子,诺亚又是想一位重要人物.
　　算算时间,黑胡子此时应该刚杀了同伴,在子的船上抢走了恶魔果实,正在逃亡的路上.
　　而艾斯,也是正在或者将要从白的船上出发,前往抓捕黑胡子.
　　这家伙是个枭雄,够,为了得到想要的恶魔果实,居然不声不响的在白胡子船上隐忍了二十六年,是个人物,不是为了达成目标都愿意付出这么大代价的.
　　对比人厉害叫做凶,对自己厉害叫做狠,所以诺亚对于..黑胡子的评价——是个狠人.
　　“迟早会遇上的!”
　　诺亚有些期待.
　　............两天之后,马林佛多.
　　依旧是一个晴天,这几天就没有遇到不好的天气.
　　靠近马林佛多之后,诺亚倒是............看到了不少赶来的舰船.
　　都是从世界各地赶过来的中将.
　　舰船快要靠近岸边的时候,诺亚看见了鬼蜘蛛,这个之前和他打过一架的海军实力派中将.
　　见诺亚打招呼,鬼蜘蛛眼神有些复杂,点了点头,算是回礼了.
　　“没想到大部分的中将,这一次都来了,也不知道是发生了什么事.”
　　缇娜看着来来往往的舰船,和岸上忙碌的海军们说道.
　　诺亚没回答,一会吩咐道,“你一会带藤虎去办理入职手续,完事之后,战舰上回合.”
　　“缇娜明白.”
　　不多事,诺亚的船,也到了7号港口.
　　驶入了港口之中.
　　岸上立刻.
　　跑来了一群海军,指引着舰船靠岸.
　　在这里,就能近距离的看见马林梵多的景色了.
　　马林梵多上面的海军总部壮观的很.
　　总部大楼,几乎占了半座小岛.
　　外面是城墙一样的围墙,三十多米高,上面则是三十米高的如同宫殿一样的大殿.
　　“很壮光......马林梵多,今日一见,名不虚传.”
　　藤虎一下点头说道.
　　一旁的古伊娜很好奇,“你看得见”
　　藤虎回到道,“老夫是看不到,但我能感受的到.”
　　还有......藤虎使用了见闻色霸气,清晰的感觉到了海军中部之内,那些.........密密麻麻的强者,还有数股不下于他的强大气息.
　　不愧是海军总部,能人辈出.
　　“走吧,古伊娜跟着我,藤虎跟着缇娜,分头行动.”
　　“好.”
　　“那艾尼路呢”
　　古伊娜突然来了一句.
　　“他适合看船.”
　　诺亚笑了笑.
　　说话中,几个人就下了船.
　　诺亚刚一下船,就被堵住了.
　　一个老头,带着一帮人拦在了黑色西装,黑色帽子的人,堵在了诺亚的面前.
　　这老头披肩的卷发,上白下黑,山羊脸你,黑色的山羊胡子,除了........脸上的皱纹,两侧嘴角自然下垂,一副不好惹的样子.
　　披着一件灰色的风衣,并非是海军的制服.
　　诺亚打量了这老头半天,确定没见过这家伙.
　　靠,这谁啊诺亚想了半天,还是没印象.
　　难道是之前剧情里没有出现过的人物看他的打扮,和背后的那些人,更像是情报人员,俗称间谍.
　　但这么光明正大的出现在了海军总部,就说明和海军总部关系匪浅.
　　最后,还是这老头主动打破了沉默.
　　“荣幸见到血鹰中将,自我介绍一下,老夫斯潘达因!”
　　第一百九十六章 ：拒绝
　　斯潘达因诺亚突然想起来一个人物,“斯潘达姆是你儿子”
　　斯潘达因愣了一下,眼前这位…诺亚中将居然不认识他,反倒是认识他的儿子.
　　好歹他斯潘达因也是之前9的统领,现在天龙人眼下的大红人.
　　难道还没有他儿子出名不应该啊.
　　“正是老夫的儿子.”
　　斯潘达因点了点头.
　　“哈.”
　　诺亚轻笑了一声.
　　今天算是看见真人了.
　　之前罗宾的家乡被毁,下达屠魔令的就是...眼前这个老头.

第161节
　　没什么本事,实力低的要命,喜欢耍手段,爱慕权势,阴险卑鄙无耻小人一个.
　　他儿子斯潘达姆则是和他老子一个模子里刻画出来的.
　　后来斯潘达姆绑架罗宾,一路上使用的手段也可以看出来,不是个好东西.
　　包括战斗力,斯潘达姆也继承了他老子的血统,正常的海军的战斗力值是10,而斯潘达姆战斗力只有9.
　　被称作战9渣的男.
　　这两个人渣的程度,快赶上作威作福的天龙人了.
　　今日得见,也算是开眼界了.
　　不过诺亚知道,这种人都是无事不登三宝殿的,既然来了,肯定是为了一定的利益.
　　斯潘达因这样唯利是图的家伙,诺亚不相信他是特意来海军基地给他报喜来的.
　　“说吧,什么事”
　　诺亚不想把时间浪费在这种人身上,而且对于..斯潘达因的人品,诺亚嗤之以鼻.
　　不上去打他两拳就不错了,更何况交往.
　　斯潘达因皱了皱眉头,他不喜欢诺亚的态度.
　　不过不喜欢归不喜欢,斯潘达因自然还是以这次来的目的为先.
　　“前些日子听到血鹰诺亚大战鹰眼米霍克的事情,这一次来为了道贺,顺便给诺亚中将送上礼物.
　　这一战过后,诺亚中将名声显赫,未来必是海军中栋梁的栋梁.”
　　斯潘达因捋了捋胡子,手下的人趁机捧着两个篮球一样大小的圆形木盒,走到血鹰诺亚身边.
　　这斯潘达因也是会办事,先不说自己的目的,给出好处,如果对方接受了,就不得不答应之后的要求.
　　木盒打开,里面躺着两颗奇怪形状的果实,一颗1深紫色,外形像香蕉,一颗是蓝色的,长得像菠萝.
　　诺亚一阵无语,这父子俩都这么喜魔果实的吗之前斯潘达姆就是...送给9队员恶魔果实,他老子这送给他恶魔果实.
　　不过对于这两个恶魔果实的能力,诺亚没有抱有太大的希望,估计动物系能力的可能性居多.
　　“这两颗恶魔果实是老夫送给的见面礼,请中将收下.
　　恶魔果实即便是在新世界这地方也很少见,老夫可是花了大价钱在黑市买的.
　　我想中将你一定会喜欢的.”
　　斯潘达因话音刚落,就听见诺亚回答了一句,“你说错了,我不喜欢.”
　　斯潘达因,“......”
　　这家伙不按照套路出牌,正常情况下不应该客套两句吗斯潘达因脸色变了变,咳嗽了一下,“我想诺亚中将对于..我还不熟悉,我数十年前是9的最高责人,之后到了世界政府任职,至于职位,我不能说.
　　不过几十年的经营,在世界政府内部,说上几句话,还是有用的.
　　是好话,也可以是坏话,定夺一个人的生死,不是难事.”
　　“威胁我”
　　诺亚对于..这种人态度自然不会好.
　　“呵呵,诺亚中将的火气有些大,我不明白初次见面,诺亚中将对老夫的态度为何如此的有意见.
　　但老夫这一次,的确是带着满满的诚意而来.
　　这点,诺亚中将搞清楚.”
　　斯潘达因的耐心,这时候也消耗的差不多了.
　　他不再和诺亚客套.
　　诺亚冷哼一声,对于..这种人,他看了就恶心,也不想有过多的交集...............,“直接说明原因吧.”
　　“收下礼物,之后有需要老夫帮忙的地方,老夫会尽可能的帮你,在老夫的帮助下,诺亚中将的仕途会非常的好走,自然,如果哪一天,老夫需要中将的地方,也希望中将不要吝惜,帮几个老夫的小忙.”
　　斯潘达因说这话很含蓄,即便他现在很生气,但没有在正面体现出来,一副笑吟吟的模样.
　　这种笑面虎,最是阴险,表面上好好好,背地里捅刀子.
　　斯潘达因这番话翻译过来,就是...,收下礼物,之后我们就是朋友了,要是之后有事情,你可以找我,我有事情,我也可以找你,大家互帮互助,共同进步.
　　但是在海军这里,可以翻译成另外一句话,拉党结派.
　　“不用,我没兴趣.”
　　诺亚摆了摆手,直接对手下说道,“缇娜,帮我送客.”
　　说完,诺亚就绕着斯潘达因走了.
　　斯潘达因看见诺亚这一副态度,没有生气,反倒是他一旁的一个心腹手下,想要上来和诺亚理论,被斯潘达因拦住了.
　　斯潘达因低着头,等诺亚路过的时候,低声说道,“诺亚中将,希望你不要因为今天的无礼后悔,机会不是每天都有的,有的人一辈子也遇不到一次,错过了,可真的就错过了.”
　　这是斯潘达因给他的警告.
　　不过诺亚很清楚,道不同不相为谋,斯潘达因私下里干的那些.........龌龊勾当,他诺亚看不顺眼,即便是在某些方面有所合作,哪天也会决裂的.
　　“我也告诫你一句,我一向是人不犯我我不犯人,你走你的路,我走我的路.
　　希望我之后,你没有挡住我的路,我也没有挡住你的路.”
　　第一次见面,双方没有实质性的利益冲突,诺亚自然也不会选择当场撕破脸皮,当场告诫对方一下,这件事就算了了.
　　至少在斯潘达因采取.....下一步的行动之前,诺亚暂且不会拿他开刀的.
　　感受到了诺亚身上散发出来的阵阵杀气.
　　斯潘达因的脸色变了变,随后转过头,不说话.
　　诺亚等人离开,留下了斯潘达因,和他的几个黑色西装,手下站在原地.
　　斯潘达因一直闭着眼睛,等到诺亚走了很远之后,才睁开了.
　　“大人,怎么办”
　　这时候一旁的保镖问道.
　　斯潘达因冷哼了一声,“你记住,再锋利的宝剑,不在自己手中都是废铁,不知好歹!以为有一点本事,老夫就治不了你了吗”
　　第一百九十七章 ：屠魔令的可怕
　　斯潘达因说完这话,手下的保镖们纷纷点头表示认同.
　　敢拒绝斯潘达因大人的好意,必须给他点颜色瞧瞧.
　　可下一刻,斯潘达因立刻.
　　地下头,左顾右盼,像是做了亏心事的贼,“那血鹰诺亚走远了吧,他没听见吧”
　　态度转变之快,让手下一时间没有反应过来.
　　旁边的心腹尴尬的说道,“走远了,应该是听不见,大人,他只不过是一个中将,没必要......”
　　“你懂什么!”
　　斯潘达因一瞪眼,“不论是海军还是海贼,里面都有一些不要命的疯子,一旦疯起来,他们连自己姓什么都不知道.
　　我一把老骨头,可折腾不起.
　　一旦对方想要报复,我就死定了.
　　我可是连一个海兵都打不过的!命是自己的,其他都是次要的,小心驶得万年船.
　　老夫爬到这个位置,靠的就是...小心谨慎察言观色,一步走错就是...万丈深渊.”
　　“大人,那就这么算了”
　　那手下又问道.
　　斯潘达因冷笑一声,刚要开口,突然想到什么,缩着脖子左右环顾一圈,确定诺亚已经走远了,才伸出脖子,趾高气昂的说道,“算了我斯潘达因可不是…好说话的人,被给他点颜色,真以为老夫是吃素的,区区一个中将,让他也翻不起来什么风浪.”
　　“今天不是海军总部会议么把我电话虫拿来,接通世界政府议政厅.”
　　斯潘达因一脸的坏笑,抬头看了看天.
　　阳光灿烂,晴空万里.
　　偏偏这种风和日丽的天气,是他最为讨厌的.
　　天气么,就应该有风又有雨才有意思,如果是能引发灾难的风暴,就更好玩了.
　　......走在路上,诺亚和缇娜分开了.
　　缇娜带着藤虎去办理入职手续,古伊娜则是跟着诺亚.
　　因为两个人都是有正式海军职位,在海军总部之中,畅行无阻.
　　“刚才那位斯潘达因,你认识”
　　古伊娜这时候忍不住问了句.
　　诺亚摇了摇头,“不认识.
　　头一次见面.”
　　“那奇怪了,”
　　古伊娜疑惑的摇着小脑袋,“不认识你对他的态度那么不好,好像有仇似得.
　　对方头一次见面,就送你礼物,即便不接受,也不需要拒人千里之外吧.
　　而且看他们的制服,应该是情报机关的,职位很高.”
　　“的确是情报机关打的没错.”
　　诺亚对古伊娜说道,“我们之间之前是没有仇,但是世界上有一类人,为了自己的利益可以不择手段,哪怕是屠杀了一个无辜的国家,眼睛也不会动一动,完全是理所应当的态度,遇到这种人,你会怎么办”
　　古伊娜瞪大了眼睛,“你是说“之前那个…叫斯潘达因的,为了升迁,动用屠魔,杀了一个叫奥哈德的国家,国家里除了........一个人逃出来,其他人,”
　　诺亚感觉自己的心情有些起伏,“奥哈德是禁词,你知道就好,不要再海军本部说出来.”
　　古伊娜不敢置信,居种人,为了升职,不惜灭掉一个国家.
　　“屠魔令真的有那么可怕”
　　古伊娜之前听说过,但不是知道的很详细.

第162节
　　“属于海军中最可怕的命令之一,会全部灭杀发出信号的地方.
　　海军会排出五中将,十少将,十军舰,近万海军的配置,对发出信号的地方,进行无差别攻击.
　　直到那个地方全部被消灭,才会停止.”
　　诺亚解释道.
　　古伊娜惊呆了,“好惨无人道!”
　　诺亚久久无语,这就是掌权者为了巩固自己权利的一种手段,把不听话的人全部消灭掉,留下听话的人.
　　他才不会管你死活.
　　所谓的正义与邪恶,也只是掌权者和胜利者说的算.
　　屠魔令被称为执行绝对的正义.
　　天大的笑话而已.
　　两个人继续行走,一个穿着白色衬衫,绿色头发,带着墨镜的高大男子,背着手在那里等待.
　　见两个人走了过来.
　　这人上前行礼说道,“血鹰中将,会议马上开始了,大部分的中将已经到场,请跟我来.”
　　随后看见后方的古伊娜,又跟了一句.
　　“这场会议只允许中将以上参加.”
　　诺亚认得这人.
　　布兰奴,现在应该是海军的少校.
　　他在路飞被悬赏的时候出现过,向各位海军的高层报告有关路飞悬赏的问题.
　　顶上战争之后,他好像就晋升到了准将了.
　　是一个办事情干净利落的家伙.
　　诺亚点了点头,回头向身后的古伊娜吩咐道,“你在会客室等我.”
　　古伊娜自然知道规矩,点了点头就离开了.
　　布兰奴引领诺亚继续向里面的会客厅之中走去.
　　“这次是什么事”
　　诺亚问道.
　　他原本以为只是召集他一个人,但好像事情不是他想象中的那般.
　　绝大多数的中将好像都被调集过来了.
　　布兰奴对于..诺亚中将,自然没有什么好保密的,他不说,一会诺亚中将也会知道的,“是新世界,新世界四皇之中,大妈海贼团和凯多海贼团起了冲突,这次冲突很大,这次的会议就是...讨论这件事情.”
　　布兰奴简单的说了一下事情的原委:,诺亚就明白了.
　　四皇其中的大妈和凯多两伙势力火拼,结果拼的太猛了,海军怕殃及池鱼.
　　你们打架归大家,在你们自己的地盘上打就好,要是跑出来打,外面的世界不是要乱套么最为新世界最强大的四股势力,随便拿出来一个,都能有统一四海的实力.
　　这种力量,已经到了威胁海军的程度.
　　一旦发生了任何的意外情况,海军自然不会做事不理.
　　而且必须第一时间拿出来行动.
　　诺亚估计凯多和大妈起冲突就是...这几天的事情,海军总部第一时间就把人手都召集过来了.
　　不过诺亚也是觉得有意思,四皇之中,红发和白胡子属于中立.
　　红发之前在海贼王罗杰船上待过,而罗杰和白胡子为了海贼王的位置,打过不少架.
　　而大妈和凯多,都是洛克斯海贼团的船员,之前都是队友.
　　按理说红发和白胡子应该关系不好,大妈和凯多关系应该不错才是.
　　结果呢......
　　第一百九十八章 ： 将领会议
　　结果竟然是白胡子和红发,关系虽然算不上有多好,但一直相安无事.
　　反倒是大妈和凯多这两个好战分子,时不时的就干上两架.
　　好像有什么生死大仇一样.
　　有时候,听到这两人,又发生了什么冲突,诺亚都在恶意的猜测,是不是之前大妈和凯多在船上,有过情仇之类的.
　　不过这个都是后话,诺亚也不关心.
　　先到了会议室看看情况再说.
　　“所有的中将都到了吗”
　　诺亚问了一句.
　　布兰奴想了想,回答道,“不是所有的,这次一共到了十一位中将.”
　　没有等布兰奴进一步说话,两个人已经到了会议室的大门口.
　　推开门,在白色布帘长形会议桌子上,两旁已经坐满了人.
　　在会议桌的正座位置,做着战国,两侧做着黄猿,青雉,和赤犬.
　　诺亚扫视了一圈,这次来的人不少.
　　分别是鼹鼠,达尔梅西亚,鬼蜘蛛,斯托卡贝里,火烧山,道伯曼,古米尔,强纳森,凯莎,莫桑比亚,茶豚,桃兔,十一位.
　　加上他,刚好是十二位.
　　火红的头发的帅气青年,腰间别着长刀.
　　尤其是那一头火红的头发,太显眼了.
　　诺亚一进门,就引起来在座所有人的注意.
　　这些海军将领自然认得诺亚,海军中最年轻的中将,不想知道都不行.
　　但好多人是第一次见到本人.
　　在场的这些人之中,诺亚比较熟悉的,也就是茶豚,桃兔,和之前交过手的鬼蜘蛛而已.
　　“这人就是...诺亚,血鹰诺亚.”
　　一个方形脸,黑色长胡子,海军吊带帽子的中将仔细打量着.
　　斯托卡贝里,双刀的使用者.
　　他同样是泽法的弟子,只不过这是十几年前的事情了.
　　后来掉到了海军的2支部在当时还是中将的黄猿手下任职.
　　按:辈分说,诺亚应该是他的师弟.
　　斯托卡贝里能从诺亚身上感受到那一股锐利的刀气.
　　就像是一把能砍断一切的长刀一样.
　　只有顶尖的剑豪,才会有这种气质.
　　诺亚身上的剑意之强,斯托卡贝里觉得他也要退避三分3.
　　二十岁20的年纪,这样的修为......老师又教出来一个不得了的人物.
　　其他人都是得知了诺亚挑鹰眼的事情,对诺亚的好奇都是浓重了几分.
　　诺亚点头示意,找了一个凳子坐了下凳子比较靠近后排,不过谓,哪里都一样.
　　让诺亚有些意外的是,卡普居然不在场,他不是也在总部的吗诺亚就坐之后,战国见人了.
　　开始了今天的会议,“想必大家有所耳闻,这次召集海军中将以上前来,是为了新世界四皇的事情.
　　大妈海贼团和凯多海贼团发生了大型冲突,前些日子已经有一个小国因此受到波及而灭亡,昨天收到消息,又有一个国家受到了波及,半个国家被摧毁.”
　　听到这条消息,所有人都默不作声,可有些将领的怒气已经表现在了脸上.
　　可恶的海贼,让多少...无辜的人受到牵连!尤其是那些.........鹰派的人,鬼蜘蛛,道伯曼等人,手上更是青筋暴起.
　　“所以这次我们的会议,就是...讨论向蛋糕岛的前线弗伦岛加派人手,防止灾难扩大,影响到了外面的国家安全.”
　　战国继续说道.
　　“这次我们总部准备加派三名中将到前线支援,其他的人随时待命.
　　已经定下来的已经有一个人了,有谁想要主动请缨的可以提出来.”
　　确定的人是谁,战国没有说出名字.
　　但诺亚发现,他在说这话的时候,向他的方向瞟了一眼.
　　果然把他内定了吗诺亚心中冷笑一声,估计是有些看他不顺眼的,想要把他送到前线送死,死不成,也会使用些套子,恶心他一下.
　　这样也好,原本诺亚就打算去前线的,正好上前线评估一下四皇的实力,对之后的计划也有保证.
　　既然已经被内定了,诺亚也就不用抢风头自荐了.
　　不过诺亚惊奇的是,当战国说完这话,第一个发声的是茶豚,而好战的鬼蜘蛛,第二个发声.
　　茶豚是转性了吗对于..这种事也这么积极.
　　是想积累军工之后生大将用吗已经决定下来人员,战国也不在这个话题纠结.
　　“那这一次去往前线的人员就确定下来了.
　　茶豚中将,鬼蜘蛛中将,和......桃兔中将.”
　　什么听到这结果,诺亚愣了愣.
　　说好的内定怎么变成桃兔了诺亚看战国的眼色变了又变,这老家伙肯定是故意的.
　　不是我你看我干嘛故意诱导我,然我判断失误.
　　太阴险了.
　　我现在申请入伙是不是晚了原本诺亚得知要向蛋糕岛的前线弗伦岛派人,他就计划过去的,现在计划泡汤了.

第163节
　　但诺亚没注意到的是,当战国说出桃兔两个字,一旁的赤犬脸皮动了动,脸色微微变化,不过因为隐藏在鸭舌帽之下,没人注意到.
　　“等一下.”
　　诺亚站了起来,它不是犹豫不决的人,既然决定了,也没有其他好踌躇的.
　　“我也申请前往弗伦岛.
　　5是新世界的海军基地,我身为负责人,有责任守护新世界的安全.
　　至于四皇的地盘,有一部分也是在我们的管辖区之内的.
　　那里的地形我最为熟悉.
　　于情于理,我去最合适了.”
　　诺亚站起来,一口气讲话说完,就要看能否打动战国,让他前去.
　　沉默了片刻,战国就抬起头说道,“人员已经确定,三名中将,现在的情况已经足够能应付了,你身为5的长,守护好5才是你最要......做的.
　　一旦发生了其他的变动,我会让总部通知你.”
　　战国的眼神坚定,不是轻易就能被说服的人.
　　“那就替换一个,我比茶豚更适合.”
　　诺亚说道.
　　茶豚一脸的愤愤,关我什么事.
　　别扯到我身上啊.
　　诺亚瞥了一眼这胖丑矬,你去的目的本身就不单纯.
　　别人是为了执行任务,你是为了泡妞,不换你换谁.
　　第一百九十九章 ：卑鄙小人
　　战国狠狠的一拍桌子,狠狠的说道,“坐下:!现在是中将以上将领会议,容不得你个人主义”
　　诺亚眉头一皱,不过坐下来了.
　　他倒是............没有生气战国的态度,而是疑惑,为什么战国这么强烈的阻止他前往前线.
　　是有什么内情吗看样子事情没有这么简单.
　　战国继续了之后的议题,无非就是...之后一旦出现的可能,和所应对的策略.
　　诺亚一句都没听进去,想的都是战国刚才发火的时候.
　　这一次来,先是卡普秘密致电,让他不要选择派系,之后是斯潘达因出现,无事献殷勤,再来是战国强烈的阻止他前往蛋糕岛的前线.
　　战国的态度坚决,肯定是内中有什么隐情.
　　而且诺亚觉得,这件事泽法老师也是知道的.
　　等会议结束,回头问一下泽法老师就行了.
　　如果不出意外的话,会得到相应的答复.
　　唯一可惜的是,不能光明正大的去蛋糕岛前线的弗伦岛.
　　计划赶不上变化,回去再想办法吧.
　　反正...新世界是我的底盘.
　　会议持续了一个半小时,战国开会的时候啰嗦的不得了.
　　除了........开头指定人选之外,其他的东西,诺亚一个字都没有听进去.
　　等到会议结束,大家都没有任何异议之后,这场会议就散伙了.
　　诺亚拿着秋水离开了.
　　战国看着诺亚的背影久久不语.
　　年轻人,心还是太急了.
　　不要过急的趟入这浑水之中,是他和泽法商量的结果.
　　战国对于..诺亚这一个后起之秀,抱有非常大的期望,比任何人都要高.
　　不仅仅是他自己的看法,也有他的老朋友泽法的缘故.
　　泽法对于..诺亚的评价,是能够完成我的夙愿.
　　泽法的夙愿,终结海贼时代.
　　这个老朋友做事严谨,不会说大话,他对诺亚的评价如此的高,绝无仅有.
　　哪怕是他之前的学生,现在海军的三名大将,赤犬,青雉,黄猿,都是没有这么高的期待.
　　战国相信他的眼光.
　　“二十岁20......够年轻,以后时间多的是,不用急于一时...,这一次事件过去,应该还能够有一两年,,的世间.”
　　战国自言自语道.
　　就在这时,布兰奴走了过来,行了个军礼背着手说道,“元帅,有你的急电,是世界政府发来的.”
　　战国行走的脚步听了下来,“谁来的”
　　“议会厅.”
　　......诺亚走在走廊之中,遇到了鬼蜘蛛.
　　不是碰巧,而是鬼蜘蛛在等.
　　“我听说了,你在东海挑战鹰眼.”
　　鬼蜘蛛说道,“结果如何”
　　就像是同事的闲聊,同样作为手,鬼蜘蛛单纯的想知道结果.
　　诺亚摇了摇头,不置可否.
　　对我也保密吗鬼蜘蛛见诺亚不想回答,也不强求,“我在海军几十年,没见过像你进步这么快的人,或许,你真的能实现海军的正义.
　　我期待着那一天.”
　　说完,鬼蜘蛛就离开了.
　　诺亚从鬼蜘蛛的话语之中,能听出来一些其他的味道,心酸,佩服,无奈......五味杂陈的感觉.
　　鬼蜘蛛认定的正义,是不对邪恶抱有任何的同情之心,哪怕是同伴犯了这样的错误,也和背叛没有区别.
　　这也是为何当初鬼蜘蛛,对于..手下不忍心士兵也能下手的原因.
　　这种正义太极端了,诺亚不喜,可偏偏这种概念,是许多海军高层抱有的一种信念.
　　我们是正义的,我们的目的是为了消除邪恶,怀疑或者疑惑都是对于..正义的背叛,同样,对邪恶的容忍和纵容也是对于..正义的背叛.
　　这种极端的正义感......“怪不得鹰派和鸽派两者互相看不过眼,能维持现在的平衡,没有在明面上起争执已经算是奇迹了.”
　　诺亚淡淡的自言自语道.
　　到了会客厅,诺亚找到了在看书的古伊娜.
　　好像是一本小说.
　　古伊娜这是要走文艺青年的路线啊.
　　“闲情雅致不错,我们走吧.”
　　诺亚打了声招呼.
　　古伊娜见诺亚前来,放下了书本.
　　“事情怎么样”
　　古伊娜好奇的问道.
　　“我被人摆了一道,什么也没办成.”
　　诺亚叹了口气说道,“问题在于我依旧不知道那人如此坚持的理由是什么.”
　　“谁干的”
　　古伊娜奇怪的眨了眨眼睛,他知道诺亚的为人,在海军之中,没什么至交,可人缘也不坏,至少没有听说和那个人有仇.
　　谁也不至于使绊子吧“战国!”
　　诺亚吐出了两个字.
　　古伊娜立刻.
　　不问了.
　　这个人,惹不起,惹不起.
　　“走吧,我们回去.
　　泽法老师应该是知道内情,问他就好了.”
　　诺亚转身就要带着古伊娜离开.
　　这时候,他看见正对面布兰奴向他直接走来.
　　诺亚想了想,布兰奴这明显就是...朝着他来的.
　　难道是战国想见我“是有人找我过去吗”
　　诺亚问道.
　　布兰奴摇了摇头,“没有,我来到这里是通知血鹰中将.
　　你被要求派往蛋糕岛前线弗伦岛,战舰已经准备好了,即刻启航.”
　　诺亚,“......”
　　诺亚有些疑惑了,这是演的哪一出战国一直强烈反对我去弗伦岛,怎么突然转性了之前为了阻止我,都不惜撕破脸皮,这回是怎么回事.
　　......而在元帅办公室之中.
　　战国正在对着电话虫怒吼,“这件事我也不想的,说了多少遍,我是强烈阻止诺亚前往弗伦岛,哪怕是之前赤犬极为推荐,我也没有理会.
　　但这是世界政府议会厅的命令,我有什么办法你的徒弟我会尽我全力保证他的安全,你现在和我生气有用吗”

第164节
　　说完战国也不等对面反应,一下子挂断了电话.
　　气呼呼的坐在凳子上,发着脾气,“可恶的党派之争!为了自己的利益,将海军闹的乌烟瘴气.
　　海军从来不是为了你们的利益而存在的.”
　　可那又有什么办法呢世界上只要有不同的意见,只要有为了一己私利不顾大局的小人,就不会缺乏为了自身利益使用阴谋诡计的家伙.
　　战国知道如此,即便他是元帅,也是没有能力改变这一切的.
　　战国感觉到了深深的无力感.
　　站在窗前的高大身影,像是苍老了很多.
　　第二百章 ：天龙人的权势
　　诺亚诧异,战国到底什么意思不过片刻之后,诺亚就想到了,在会议之后,肯定是出了什么事情.
　　战国可不是…那种…随随便便就改变心意的人.
　　能让战国改了主意,这股背后的力量,势力不小.
　　诺亚和古伊娜相互对视了一眼,诺亚看出来古伊娜眼中的疑惑.
　　“命令式即刻生效的,还请诺亚中将跟我来,战舰已经在号港口准备好了.”
　　布兰奴说道.
　　既然是命令,诺亚也不多说什么,叫上古伊娜就要离开.
　　可布兰奴站在原地没动,似乎是还有事情.
　　“又怎么了有什么其他的事情吗”
　　诺亚继续问道.
　　布兰奴想了想说道,“上方命令,此次任务只允许一人前往,因为可能中途会涉及到内部机密事件,不允许血鹰中将您带其他的人.”
　　机密事件不允许带其他的人呵呵.
　　诺亚冷笑,听到这话,他立刻就明白了,这是有人在针对他.
　　先是把他掉到了前线,之后是支开周围的人.
　　再之后就是要下黑手的节奏啊.
　　是谁战国就是因为料到了这种事情,所以不赞成我去往弗伦岛吗“这个命令是谁下的肯定不是战国元帅.”
　　诺亚盯着布兰奴问道.
　　布兰奴有些慌张,这人是知道内部的一些事情的.
　　而且在海军总部呆久了,自然也是知晓海军内部一些党派之争的事情.
　　当然,布兰奴能在海军总部这么多年,自然之道有的话能说,有的话不能说.
　　大神斗法,殃及池鱼就不好了.
　　“抱歉,中将,这件事情我不能说.”
　　布兰奴行事也果断,确定做法之后,直接拒绝了.
　　诺亚知道,除非用强硬手段,否则这小子是不会说什么的.
　　诺亚扭了扭手腕,想着是不是要神不知鬼不觉的逼问点事情.
　　这时候,布兰奴怀中的电话虫响了起来.
　　布兰奴接通了电话虫,对面传来了战国的声音,“诺亚出海,允许带部下.”
　　布兰奴立刻.
　　说道,“可是,的要求......”
　　“海军总部,我说的算.
　　要是询问,就说是定就行了.”
　　电话虫的那一头,战国说的干脆.
　　虽然两个人是用电话虫交流的,声音很小,但是凭诺亚的实力,依旧听得一清二楚.
　　听到战国的话,诺亚肯定有人暗中捣鬼,至于是谁,还不确定.
　　布兰奴刚要挂断电话,诺亚突然出现在了他的身边.
　　不声不响,吓了布兰奴一跳.
　　下一刻,诺亚直接从布兰奴手中抢过电话虫,和电话那边的战国说话.
　　“元帅,我是血鹰中将诺亚.”
　　布兰奴赶忙说道,“血鹰中将,这不合规矩.”
　　而对面的战国听到了,也是训斥道,“这是海军总部直属通讯专员的电话虫,除了........总部任命的直派专员之外,任何人不允许动用的.
　　这里是总部,不是你乱来的地方.”
　　见战国生气了,诺亚也不气恼,反倒是笑着说道,“再好的船,也是要远航才能试出来船的好坏,这一路不可能没有风浪的,你和老师担心的都太多了.
　　放心吧,一切我都会处理好的.
　　这一路上畅通无阻是不可能的,我只能保证,不论摔成什么样,我都会笑着站起来.”
　　说完,诺亚就把电话挂了,扔给了布兰奴.
　　也不再看他,诺亚直接带着古伊娜前往了8号码头.
　　“你......”
　　电话的那一边,战国刚要开口说话,就听到电话挂断了.
　　“这混蛋小子!”
　　战国气的砸桌子.
　　此刻,战国的元帅办公室之中,卡普也在,悠闲地吃着战国的仙贝.
　　见战国生气,他心情大好.
　　“又是血鹰诺亚.”
　　卡普将一个扇贝塞到了嘴里.
　　“这小子,狂妄的无法无天了,一个中将,对元帅这么说话,以为我管不了他吗”
　　战国气呼呼的说道.
　　卡普瞥了他一眼,呵呵一笑,“年轻人,和老头子一样死气沉沉的就没意思了.
　　这件事,也不能说诺亚什么.
　　一开始我们的决定就是...,诺亚不参合党派之争的事情,我们收尾.
　　斯潘达因是找到了诺亚,诺亚也按照要求拒绝了.
　　是我们收尾没有收好,没想到对方的能量这么大.”
　　战国看着卡普没说话.
　　有些话他心里有数,但是不能说出来,因为他是海军的元帅,需要维护世界政府和海军的威严.
　　如果传出去,对二者形象有影响的话,哪怕是实事,也是不能说的.
　　卡普见到战国一脸怒气,一言不发,他那里不知道这位老友在想什么.
　　卡普盯了战国一会,之后捂着肚子哈哈大笑,“你憋着不说话的样子,和你旁边的山羊一模一样.”
　　站在战国一旁,香喷喷的吃着废弃文件的小山羊咩了一声,表示抗议.
　　“你不就是想说,就是...斯潘达因这种败类,才把世界政府和海军闹得乌烟瘴气!”
　　卡普大笑着说道.
　　“卡普!”
　　战国厉声道.
　　“这些话说出来又怎么样.
　　斯潘达因这家伙,好久之前就是...想要攀上天龙人这艘大船.
　　十几年前终于让他得到了机会,用屠魔令消灭了考古之国奥哈德.
　　外界都以为是当时作为大将的你,下达的命令,但我们几个老家伙是清楚的,这件事是天龙人指示的.
　　斯潘达因已在之后掉到了圣地玛丽乔亚,天龙人的手下任职,在那边顺风顺水,这次再出面,又不知道会闹出什么事端.”
　　天龙人即便是在海军总部之内,也是忌讳,不论是说天龙人的好,还是天龙人的不好,如果传了出去,都会受到严厉的责罚.
　　表面上,天龙人生活在圣地玛丽乔亚,拥有高贵的身份,天天纸醉金迷不问世事,实际上,不论世界政府还是海军,都是天龙人一手控制的.
　　哪怕战国权利再大,也是要听从身为天龙人五老星的指示.
　　说白了,海军和世界政府,只不过是天龙人拿到台面的两把刀而已.
　　外面的人或许不清楚,但身为高层的战国和卡普再清楚不过了.
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第二百零一章 ：上船
　　诺亚先是回到了7码头,7号码头和8号码头是相邻近的.
　　缇娜和藤虎早就办完了手续,在船头等他.
　　而之前过来送礼的斯潘达因早就不见了.
　　“我要被调到弗伦岛驻守,缇娜你先回去,藤虎一笑跟我走.”

第165节
　　诺亚直接做了安排.
　　“驻守弗伦岛”
　　缇娜皱了皱眉头,身为5基地的安全负责人,她自然也知道的多,“是四皇战乱的事情吧,缇娜知晓了.
　　要是诺亚中将有任何的需要,直接联系缇娜,缇娜会处理的.”
　　诺亚点了点头,缇娜办事,他是放心的.
　　“艾尼路呢让他出来,和我一起走.”
　　诺亚看了眼舰船,没看见艾尼路的影子.
　　不一会,艾尼路顶着两个大黑眼圈出来了,走路摇摇晃晃像是喝醉酒了一样.
　　走着走着,这家伙居然把着栏杆吐了起来.
　　他居然晕船了!诺亚,“......”
　　古伊娜,“......”
　　缇娜,“......”
　　三人3就是...无语.
　　诺亚是了解这刺头的,上次失利,对他的自尊心影响很大,但没想到这么大.
　　艾尼路内心就这么脆弱吗到是藤虎一笑于心不忍,“都怨老夫,下手重了.
　　让他的伤现在还没好.”
　　“不是下手轻重的问题,心伤,没的治.
　　让他缓缓吧.”
　　诺亚知道,这可不是腹部伤势的问题,是心中受到打击了,一蹶不振.
　　诺亚走过去,帮助艾尼路系了下透顶了的白色围头.
　　别人不知道,诺亚是知道的.
　　这白色围巾之下,是艾尼路的爆炸头.
　　白色的自然卷,看上去就和大妈似得.
　　别看围上头巾的艾尼路,精神一一,高冷大神范,这家伙一旦把头巾拿下来,露出里面的大妈式爆炸头,要多挫有多挫.
　　“诺亚中将,那他......”
　　缇娜询问艾尼路之后怎么处理.
　　诺亚想了想,再怎么说,艾尼路也是一个上得了台面的战力.
　　况且现在的问题点在于蛋糕岛前线的弗伦岛,诺亚心中有数,即便是现在整个5海军基地的战斗力加起来,都不可能是四皇任何一个的对手.
　　对付四皇,必须全力以赴.
　　军基地,这候还是安全的,有泽法老师和雨之希留留守就足够了.
　　“带走,跟我一起.”
　　思考了片刻,诺亚就做了既然诺亚决定了,藤虎一笑,上前走了几荐道,“那照顾艾尼路的事情,就有老夫来做吧.
　　毕竟是老夫伤了他.”
　　你照顾他,只会让他伤的越来越重.
　　不过这话诺亚没有说等一会换了军舰,也就是他,古伊娜,藤虎一笑,艾尼路四个人.
　　这三个3是自己人,其他人,诺亚暂时信不过,指不定船上的海军其中有哪几个人心思叵测,不说使绊子,哪怕是套出点情报,也是对他不利的.
　　古伊娜,诺亚自然不会派她去照顾艾尼路.
　　那剩下的人选只有藤虎一笑.
　　诺亚点了点头,同意了.
　　藤虎去扶艾尼路的时候,发生了点小插曲,艾尼路死活不愿意藤虎去扶他.
　　在诺亚的授意之下,藤虎一巴掌,砍在艾尼路的脖颈处,把他打晕了,带了过来.
　　艾尼路在晕的时候,还顽强的喊了一句“瞎子想害我”
　　之后,才晕了过去.
　　这就是他最后的倔强吧.
　　到了八号码头.
　　诺亚看到了茶豚和桃兔.
　　茶豚依旧是一副色眯眯的样子,叼着个牙签,脚穿木屐,头戴灰色的圆筒帽.
　　他此刻和桃兔站在船下,说些什么.
　　见到诺亚过来,摆了摆手.
　　毕竟之前都打过了交道,双方还算熟悉.
　　和上次两人被派到了5基地,调查多弗朗明哥被打劫事件不一样.
　　这次双方,是合作的任务.
　　所以即便之前有一些不愉快的经历,这次两方见面之后,气氛还算是融洽.
　　三个3人都很有默契的没有提及上一次5基地调查的事情.
　　“能和大名鼎鼎的海军中将血鹰一起执行任务,真让人愉快.
　　你的名声,已经传遍了海军中了.
　　嘿,东海激战鹰眼米霍克,了不起啊.”
　　先说话的是茶豚,这人本来就是一个自来熟的性格,先说了一番好话,算是两方合作的开始.
　　“你们在等我”
　　诺亚问道.
　　桃兔点了点头,这位…身材高挑的黑发美女,打扮和之前见面没有任何的不同.
　　红色夹克衫加上黑色短裤,身材高挑的气质型美女.
　　左腿的大腿根部有一个黑色蜘蛛纹身,诺亚不知道这个纹身代表的含义,估计背后也有一段故事吧.
　　“这次总部派我们三个去前线执行任务,需要我们三个3默契合作.
　　相互了解,沟通一下总是没错的.
　　要是出了任何的意外,剩下两个人都能够快速的伸出援手.
　　配合默契,是保证任务顺利完成的必要条件.”
　　桃兔嘱咐道.
　　意思和明显,就是...让大家好好相处,默契配合.
　　诺亚点了点头,“这点你放心,我不会主动和别人发生矛盾.”
　　茶豚也紧着着说道,“祗园,你也放心,我绝对配合你!”
　　祗园,是桃兔的本命.
　　桃兔是海军总部给他的称号.
　　桃兔瞥了一眼茶豚,“没人说你,还有,不许叫我祗园,叫我桃兔!”
　　茶豚讪讪的笑了笑,没说话.
　　桃兔这时候看见了诺亚身后跟着的几个人,古伊娜,还有背着昏迷的艾尼路的藤虎一笑.
　　“他们是我的部下,这次跟我一起行动!”
　　诺亚简单的解释了一句.
　　桃兔点了点头,没说话.
　　毕竟双方都是同级,没有什么权利去制约对方的.
　　即便是中途发生了事情,也只能是商量,而并非命令.
　　况且鬼蜘蛛中途被换,能达到中将位置的,没几个蠢货.
　　桃兔和茶豚隐隐约约察觉到了什么.
　　“小心吧.”
　　桃兔简简单单的说了三个字,便转身离开了.
　　“哈,她也看出来了吗中将,果然没几个蠢人.”
　　诺亚心道.
　　茶豚这家伙倒是............很热心肠,主动走到藤虎那里,询问他是否需要帮助.
　　茶豚第一时间就发现了藤虎是个盲人,一个盲人背着一个晕倒的人,虽然茶豚觉得很怪异,不过也没有多问.
　　藤虎拒绝了茶豚的好意,不过茶豚还是坚持,帮藤虎引导到了船上,并到了分配好的房间之中.
　　第二百零二章 ：缘分这回事
　　“谢谢阁下了,老夫自己来就行了.”
　　藤虎一笑,将艾尼路放在床上,之后又将茶豚中将送出了房门.
　　“客气了,”
　　茶豚笑了笑,“你是诺亚中将的部下,新来的上次我去5基地的时候没见过你.”
　　藤虎一笑点点头,也不做隐瞒,“前些日子刚加入海军,现在在诺亚中将手下任职,还不知道阁下尊姓大名.”
　　茶豚说道,“叫我茶豚就行,海军本部中将.”
　　听到茶豚这么说,藤虎有些动容,“原来是茶豚中将,老夫失礼了.”
　　茶豚摸了摸头,“也没什么,中将不中将的,职称而已,表面上我是上级,私底下我们不都一样么.

第166节
　　人和人都是相等的,没有谁高过谁一头....”
　　茶豚这句人人平等,深得藤虎一笑的认可.
　　中将之中,有如此想法的人,难得可贵.
　　“冒昧的问一下,”
　　茶豚问了一句,“你是盲人吧,是不是平时行动很受影响”
　　藤虎一笑想了想回答道,“目不视物也是一幸,人世之中有着太多让人不忍直视的肮脏下流之事了.”
　　藤虎的回答,让茶豚眼中一亮,眯着的眼睛一瞬间爆发出来色彩.
　　知己啊.
　　两个人又聊了起来,有种:相见甚:晚的感觉.
　　最后居然以好友相称.
　　诺亚有些无语.
　　他记得如果按照正常的世界线发展,藤虎和茶豚这两个人的交情就很不错,没想到他影响了整个世界线,藤虎和茶豚之后的关系,貌似也还会非常不错的.
　　缘分这东西,谁也说不清.
　　不过这两个人,熟悉的也太快了吧.
　　海上的风,冰冷,凉爽.
　　桃兔走到了诺亚的身边.
　　“这次航行,大概需要十天才能到达目的地.
　　十天的时间,指不定会发生什么意外情况,诺亚中将要做好准备.”
　　“十天吗”
　　诺亚低估了下,时间是有点长.
　　这十天,也没法干其他的事情,找个地方修炼好了,看一下系统,看是否还有能够精进的地方.
　　“看样子,血鹰中将,是成竹在胸.”
　　桃兔笑了,桃兔的笑,有一种百媚生花的感觉,很好看.
　　诺亚看了眼桃兔,这美女眼神柔和,就像要把人给融化掉了一样.
　　诺亚可不认为它的吸引力这么大,才几次见面,桃兔就会对他有好感.
　　“有事.
　　请直说,如果没有事,我就先回去了.”
　　诺亚淡淡的说道.
　　桃兔捂着嘴笑了,“诺亚还是一副拒人千里之外子,你知道,我也是用刀的.”
　　这么一说,诺亚就明白了,“想比试一下,随时奉陪.”
　　桃兔眼睛亮了,“前面,是之前废弃的海军基地.
　　不如我们就在那里比试一场,点到为止.”
　　见到厉害的刀者,就想要比试比试,这是刀者的通病.
　　能在刀道一途有所成就的,都是好胜心非常强的人,不论男女,谁都认为自己不比别人差,除非打服了.
　　“不好意思,刀剑无眼,点到为止这个我不敢保证.”
　　诺亚淡淡地说道.
　　这时候,和藤虎一笑攀谈甚欢的茶豚耳朵动了动.
　　比试还不点到为止刚讲了一半话,茶豚直接消失不见,下一秒,出现在了桃兔的身边,“祗园,太危险了,任务在身,一旦受伤了多不好.
　　如果可行,我替你上也可以的.”
　　“滚开!”
　　桃兔立刻.
　　变了一副脸色,对茶豚说道.
　　看来桃兔对于..茶豚这家伙也是不堪其扰.
　　毕竟茶豚对桃兔有过一百次求婚都失败了,也就是桃兔的脾气还不错,要不然早就把茶豚打飞了.
　　“记得约定,我们前面小岛见!”
　　桃兔说完,就转身回到船舱准备去了,茶豚跟在后面啰嗦个不停,又被桃兔等了好几眼才安静下来.
　　藤虎这时候也走了过来,对诺亚说道.
　　“你们待会要比试吗”
　　藤虎问道.
　　诺亚点了点头.
　　藤虎也是很期待的,“很久之前,就期待能见识一下诺亚中将的身后,如果之后有机会,希望不吝赐教.”
　　诺亚笑了笑,“等稳定下来,有的是机会.
　　我那基地里面还有两个剑客.
　　,一个叫雨之留希,一个叫卡文迪许.
　　等回去给你介绍一下.
　　我也是刀者,所以对于刀者,总是有一种好感.
　　基地里的哪两个家伙,伸手都不错.
　　会是两个不错的切磋对手的.”
　　还有两个也和艾尼路一样的高手吗听到诺亚这话,藤虎略微吃惊,艾尼路什么样的战斗力,他有数,如果真的是两个同样实力的人,那整个5基的实力不容小觑.
　　海军军舰又航行了半天的时间,一路上,没有什么波折,倒是............遇到了几艘海贼船,见到海军的舰船,直接就跑掉了.
　　即便是在伟大航线,敢和海军叫板的海贼,也是少数的.
　　到了黄昏,诺亚终于看到了桃兔指的那座小岛.
　　岛上碎石满地,除了........零星的几处灌木丛,看不见其他的东西,远处还能看到一座城市的废墟,打远看去,那座城市依然是废墟一片,没有生气,所有的房屋破破烂烂的,没有一个完整的.
　　这座岛上有座山,最让诺亚在意的是,在山的顶端,一个巨大的螺旋云彩不短旋转,给人一种躁动不安的感觉.
　　诺亚只是觉得这个岛眼熟,但是怎么想,也想不起来.
　　这时候桃兔也准备好了,她穿了一身粉红色紧身的塑身装,腰间别着她心爱的名刀金毘罗.
　　既干练有十分吸引人,一举一动,都有着不凡的魅力.
　　古伊娜站在诺亚的身边,不禁的感叹道,“好漂亮!”
　　桃兔身材相貌都属于一流,主要是气质,让人看见就有一种亲近怜惜的感觉.
　　呵呵.
　　诺亚心中笑了笑.
　　他想到了一件事.
　　桃兔可是和鹤中将如同姐妹的,鹤今年多大了.
　　即便是桃兔见到了卡普,也能叫上一声“小卡普”
　　......而且卡普也习以为常了.
　　如果说年龄的话......不得不说,保养得好,女人的年纪就是...一个迷,论相貌你能猜到她多少...岁.
　　这件事看看夏琪就知道了,和卡普一个年级的人了,看起来三四十,,岁一样.
　　至于桃兔多大,诺亚没有问,这件事容易招仇恨,死仇的那种….
　　第二百零三章 ：小岛上的决斗
　　“祗园,听我说,这场比试真的没有意义.
　　任务在即,不应该为这种事情分心,你是中将,你也应该清楚!”
　　茶豚依旧是不吝惜口舌的说道.
　　“够了!”
　　桃兔握紧了名刀金毘罗,就差拔刀出来架在茶豚的脖子上了.
　　见桃兔真的生气,茶豚也不再多说,转向诺亚厉声道,“桃兔受伤了,我饶不了你!”
　　茶豚的警告,属于毫无威胁的威胁!诺亚直接无视了.
　　“不用管他,我们继续.”
　　桃兔对诺亚说道.
　　茶豚还要说话,结果直接被忍不了的桃兔提留,扔在了海里.
　　早这样不早结束了.
　　诺亚血气翻涌.
　　“月步!”
　　诺亚踩着月步,直接到了那座小岛之上.
　　到了岛上,诺亚更近的看见了天上那旋转在山上的螺旋云.
　　这螺旋状云彩应该就是一直在这里的,不是偶尔形成的.
　　那种…奇怪的压迫感就压在诺亚的心头,这个小岛他肯定是见过的,就是...忘记哪里了.
　　桃兔使用月步在天空中跳跃,随后跟了过来.
　　“这座岛为什么废弃了.”
　　诺亚问了一句.

第167节
　　桃兔听到诺亚的问题,看了眼远处废墟一般的城市,“不清楚,我也是听说,这座小岛原本是一个很繁荣的小岛,后来不明原因,小岛上的城市,几天之内覆灭,原本驻扎在这里的海军,也随后离开了.”
　　不明原因诺亚不禁想到了冰火岛庞克哈萨德,该不会这座岛也是海军政府搞什么秘密实验,导致整个岛屿灭亡了的吧.
　　所以海军对此进行了保密.
　　猜测归猜测,没有实际证据,也不好下什么定义.
　　不过,诺亚总是对这个小岛有种:似曾相识的感觉,要不是时间紧迫,他肯定会在岛上探索一下.
　　“等以后有机会再来吧.”
　　诺亚心中定下了主意.
　　“我一直好奇诺亚中将你和鹰眼米霍克的那场决斗,是谁赢了”
　　桃兔换换抽出来了金毘罗,那把刀在阳光的照射下熠熠生辉.
　　“你猜.”
　　诺亚淡淡笑了下,手中的秋水出窍.
　　狂暴而强大的血色霸气,随着秋水的出鞘席卷西方,如果暴风一样,吹的人睁不开眼睛.
　　“好强大的霸气!”
　　桃兔心惊,用手挡在了眼睛前方,防止砂石迷眼.
　　一般海军将领的霸气都是浓厚内敛的,成黑色附着在剑上或者是武器上,也有少数的人的霸气会有其他的颜色,比如前任海军中将维尔戈,他的霸气运用到了极限,就会成黑紫色.
　　但不论如何,都会以黑色为主,从来没见过以红色为主的霸气颜色.
　　血鹰二字,也是因此而来.
　　“有意思.”
　　桃兔武装色霸气加身,整个手臂和刀身,都附着上了一层浓厚的黑色.
　　黑色凝练的狠,焕发出金属的光泽.
　　“落花刀!”
　　桃兔先动了,裹在脚上,使用月步,直接飞奔到了诺亚上方.
　　拉近距离之后,手中的金毘罗舞动,数十道刀气,如同花瓣一般,向着诺亚飞去.
　　花瓣在空中发出破空之声,速度极快,且行踪不定,每一个花瓣都是桃兔霸气和刀气的结合,不容小觑.
　　粉红色刀气形成的刀气,很快就将诺亚所有去路封住了.
　　桃兔露出了微笑,看这招你怎么躲.
　　“战场之上,先机很重要.
　　因为我是女的,就让我先手,你已经输了一半.”
　　桃兔在半空中居高临下的说道.
　　“是吗”
　　诺亚冷笑一声.
　　手动,刀动.
　　一刀快的不及眨眼的刀光一闪而过.
　　神速拔刀术!!!!桃兔见闻色霸气感应到危险,第一时间侧身,勉强躲过了这一刀,几缕头发随风飘落.
　　好险!诺亚是后来出刀,刀气却是先至.
　　好快的刀!桃兔来不及反应,又听见耳边传来破空之声.
　　桃兔心中大惊.
　　不好!果然一回头,一柄包裹着浓浓血色霸气的刀,已经欺至眼前.
　　而挥剑的人,此刻也是包裹在浓浓的血色霸气之中.
　　他居然用霸气生抗了她的刀气!桃兔心惊,这时候再挥刀防御已经来不及了,桃兔只能用附着武装色霸气的手腕抵挡.
　　砰!“好大的力量!”
　　桃兔感觉到一股无可匹敌的距离,如同一座小山一般压了过来.
　　这可不是单纯的霸气能做到的,这里么大的力量,他是巨人族吗桃兔心知道不好,就不应该给诺亚近身的机会,拼力量,肯定是她吃亏.
　　可惜时间不可能回溯,此刻的主动权在诺亚手中,桃兔只能够被动的防守.
　　桃兔被这一击打进了下方的地面.
　　地面承受重击,方圆二十米的地面龟裂开来,形成一个三米深的大坑.
　　一招被动,招招被动.
　　下一招,空中血色霸气如风暴一般旋转凝结,诺亚的手臂扭转了数十圈,诺亚手中的名刀秋水向下刺了过去.
　　血色刀气如同龙卷风,灌入了地中.
　　受到这一击,整个地面都震动不已.
　　就连海面,此刻也是波涛汹涌.
　　“两个人打起来了.”
　　古伊娜说道.
　　藤虎也在一旁,“好强大的霸气,外放霸道,老夫从来没见过这种霸气.
　　是在太过于霸道了.”
　　“但两个人都有留手了.”
　　藤虎一笑又说道.
　　在海里泡着,刚回到船上的茶豚眼泪都要流出来了.
　　瞎老虎,你从哪看出来两个人都留手了,完全是诺亚单方面下手不留情好不好.
　　尤其是诺亚最后那一招,风暴螺旋剑.
　　茶豚的心都要从嗓子眼跳出来了.
　　好在他发觉桃兔在最后一刻躲了过去.
　　心中的大石头,才稍微落地.
　　怎么办茶豚头疼不已,最好的办法就是...阻止这两个人的比试,但是有没有…足够的理由.
　　这时候,一个海军匆匆忙忙的跑了过来,像茶豚行礼说道,“茶豚中将,海军总部急电,八百里外的小岛受到海贼的袭击,上方要求茶豚中将您和桃兔中将立刻.
　　前往支援,不得耽误.”
　　茶豚,“”
　　在战场上,诺亚落在了地上.
　　浑身上下血气缭绕.
　　除了衣服有所破损之外,没有受一点伤.
　　烟尘散去,显出了桃兔的身形.
　　桃兔也没有受到什么重创,除了........手臂擦破了点皮.
　　不过整个人看起来狼狈的很,满身的灰尘,衣服破了十几道口子,像是从煤堆里爬出来的.
　　第二百零四章 ：脑热的茶豚 （第一更）
　　“真是不留情面.”
　　“要是我下狠手,第二招用的是刀背而不是刀刃,你早已经重创了.
　　第三招的螺旋剑,你也不见得能多开.”
　　桃兔眼中露出了精光,嘴角扬起.
　　“很好,不用真本事是不能结束的了.”
　　桃兔此时像是变了一个人,斗志昂扬.
　　桃兔重新将名刀金毘罗握在了手上,身上的霸气再次提升远超之前.
　　哈.
　　桃兔要认真了.
　　刚才的试探,两方都没有使出全力.
　　作为大将候补,诺亚当然也不会认为桃兔只有这一点实力的.
　　哪一个强者,没有几张拿得出手的底牌.
　　只不过这些............底牌,不到万不得已,不会动用罢了.
　　随着桃兔动用霸气,无数绯红色的花瓣,围绕着桃兔周身旋转,形成了一道密不透风的墙.
　　这些花瓣都是由桃兔的刀气结合霸气形成的.
　　可攻可守,是桃兔引以为傲的攻击手段之一.
　　桃兔挥了挥刀,几片花瓣飘落出去,落到岩石之上,立刻就将数米厚岩石一分为二.
　　切口平整光滑,像是镜子一样.
　　好锐利的刀气.
　　桃兔用了真本事,诺亚自然也不会大意.
　　名刀秋水收回了刀鞘,身上的血气霸气向外释放,形成了颇有规模的血色云雾,云雾围绕着诺亚旋转开来.
　　随着血色云雾的旋转,周围的空气也变得躁动不安,狂风大作.
　　藤虎一笑用见闻色霸气看见这个情景,他能感觉到两个人身上庞大的战意和恐怖的霸气修为.
　　桃兔较为内敛,而诺亚是傲视一切的狂.
　　诺亚的霸气就如同摧毁一切的风暴,将挡在他面前的一切障碍统统消灭掉.

第168节
　　“血鹰中将,名不虚传.”
　　藤虎能感受到诺亚此刻的霸气修为,比他不逞多让,比对面的桃兔还要高上几分.
　　桃兔中将一定也是注意到了,一会对招,桃兔会选择尽量游击的战法.
　　如果是硬碰硬,桃兔中将会吃亏的.
　　“诺亚一定会赢吗”
　　这时候,古伊娜问了一句话.
　　藤虎一笑听了之后摇了摇头,“双方对决,霸气修为只是一部分.
　　天时地利人和,都是胜负的一部分.
　　如果心态不好,或者一招失利,也会导致一系列的失误,优势变成劣势,让对方反败为胜,都是有可能的.”
　　古伊娜点点头,对于..藤虎的话,她也是认同的.
　　高手对决,胜负一瞬,一判断失误,或者分身,都有可能让对方有机可乘,反败为胜.
　　力量是决定胜负的一方面,心巧同样非常的重要.
　　这时候,藤虎一笑突然发现一件事.
　　一旁的好友了.
　　藤虎一笑再次使用见闻色霸气,发现,茶豚居然往战场方向跑去.
　　“茶豚中将想要干什”
　　藤虎一笑吃惊道.
　　而在战场上的两个人,精神集中准备下一轮的攻击.
　　试探已经完成了,这次两个人都是用了真正的实力,虽然不是百分之一百%%,百分之八九十%,,%%%的实力是有了.
　　诺亚和桃兔精神高度集中,丝毫不敢大意.
　　桃兔有了上一次的经验教训,也将侥幸和掉以轻心的心态完全收了起来,对付诺亚这样的高手,千万不能让诺亚控制到节奏.
　　一旦诺亚控制了攻击的节奏,那就是一顿:猛击,一招接着一招,桃兔就只能像刚才一样,疲于应付,连反击的机会都没有.
　　这次再次对招,为的就是攻击主动权的争夺,随在接下来的一招,能压过对方,谁就能赢得这一轮攻击的主动权,掌握这一轮攻击的节奏.
　　一旦掌握了节奏,也就相当于已经赢了七层.
　　桃兔下了决心之后,她决定接下来的一招毫不…留守,直接要压着诺亚打.
　　要是这一次被诺亚抢了先手,再来一次连招组合,她不一定能扛得住.
　　“桃刀!漫天!”
　　桃兔动了,手中的名刀金毘罗抽了出来,向前一刀.
　　一股刀气一闪而逝,随着漫天的桃花,朝着诺亚包裹而来.
　　随既,诺亚也动了,并非是神速拔刀术,而是......“九头龙闪!”
　　九个9方位,九个9诺亚的身影幻化成型.
　　不同的角度,不同的方向,分别向桃兔的剑招和桃兔本人出刀.
　　桃兔这一招桃刀漫天,让诺亚诧异的是,居然有自动跟踪的功能,就好似吸铁石一样,诺亚不论如何闪躲,都能朝着诺亚真是所在的方向飞去.
　　这也是为何诺亚也向桃兔招式出刀的原因.
　　桃兔的这一刀,他是躲不了的,只能抵挡.
　　桃兔目不转睛的观察这战场的情况.
　　桃刀漫天是她的组合刀数之一,这一招的目的并非是为了击败对手,而是为了纠缠住对手.
　　每一朵桃花之上,都有桃兔特殊的刀气和霸气,它能够依附在对手的身上,极大地限制对方的速度和力量.
　　这要看这一招能否得手,如果得手,之后的刀法就好衔接了.
　　可就是在双方都出招了的时候,一个意外的身影出现了战场中间.
　　桃兔要气吐血了,这死老头来着干嘛.
　　“祗园,总部有命令,比试到此为止.
　　那边的诺亚中将,住手吧!这场比试算你赢了.”
　　桃兔头上青筋暴起,她这么好的脾气,这时候也有了杀人的冲动.
　　要是我现在把这死鬼做掉,是不是以后我的人生就清净了.
　　什么叫算我输了,会说话不会好在桃兔这念头只是一闪而过,最后理性是压过感性的.
　　放了茶豚一马.
　　茶豚不知道的是,他刚才刚刚在生死桥上走了一趟.
　　只见茶豚挡在了桃兔和诺亚的中间.
　　有人插手,战斗是没有办法继续了.
　　诺亚无语,关心则乱,茶豚这是真爱,这种场合也敢拦在战场中间,是不怕死还是对自身的实力有自信不过之前的招式,可是没有办法收回来的.
　　诺亚的九头龙闪加上桃兔的桃刀漫天,直接攻击向了茶豚.
　　这种状况,茶豚避无可避,只能硬抗,即便是茶豚扛下来了,两个人的全力攻击,茶豚必然也是重伤,几个月下不了地的那种.
　　察觉到两个人的攻势,脑袋发热跑到战场中央的茶豚才反应了过来.
　　“我死定了!”
　　第二百零五章 ：爆炸
　　茶豚在致命危机之前,爆发了难以想象的潜力.
　　几乎一瞬间,茶豚已经武装色霸气附体,就像是一个黑色的乌龟壳,将全身上下包裹的严严实实.
　　接下来茶豚头痛了,我要挡住那一招前方是桃兔的刀气,后方是诺亚的绝招九头龙闪.
　　茶豚能力有限,不可能同时将两个人的刀气全部挡下来来的.
　　他只能出手挡住一招,之后用自己的武装色霸气硬抗另外一招.
　　就在茶豚纠结的时候,一个身影加入了战圈,和他并肩而战.
　　是藤虎一笑原来当藤虎发觉茶豚离开的时候,他就已经知道茶豚要干什么了.
　　这家伙是要去战场,阻止两个人的决斗!藤虎怕茶豚脑袋一热,跑到战场中央阻止两个人的比试,就立刻.
　　跟了过来.
　　果不其然,茶豚这人关心则乱,不顾三七二十一的跑到了战场中央,结果陷入了绝境.
　　藤虎想多没想,就直接跟了上去.
　　这才有了两个人都站在了战场中央的一幕.
　　茶豚感动的想哭.
　　过命的交情,不过如此.
　　难得的好友啊.
　　不过这时候可没有时间给两个人许久,甚至是两个人说话的时间都没有.
　　见藤虎一笑和他背对背站着.
　　茶豚立刻.
　　很有默契的明白了.
　　藤虎一笑要挡住来自诺亚的九头龙闪,而他负责挡住桃兔的桃花刀招.
　　“重力刀!”
　　藤虎一笑拔出了杖刀,同时恶魔果实能力和武装色霸气同时运至最高点.
　　诺亚没有动,他想看一看藤虎如何硬抗他的招式.
　　诺亚的九头龙闪,是从九个9方位同时出招,攻击对方的各个要害:,让对方挡不可挡,比不可避,一旦出手,就是...杀招,见血的杀招.
　　藤虎一笑的实力,诺亚清楚,和他不分伯仲,但如果想要硬抗他这一招九头龙闪不受伤,诺亚认为是有难度的.
　　就看藤虎怎么拆招了.
　　藤虎的刀被霸气包裹,完全变成了纯黑色,藤虎奋力的向前方一挥刀,重力场配合着刀纹飞了出去,整个地面都随之扭曲.
　　在藤虎一笑正前方的地面,就像是被压缩的海绵一样,不短的扭曲着,每扭曲一下,地面就向下陷入一分%.
　　只是瞬间,藤虎一笑的重力刀就和诺亚九头龙闪九道血色之气相遇了.
　　藤虎一笑的重力刀,让整个空间震荡扭曲,就连诺亚的刀气也受到了影响.
　　在重力场的影响之下,九头龙闪变得:扭曲起来,居然影响到了刀气的方向,有五道刀气向两侧偏移,从藤虎的身边飞了过去,在地面上形的沟壑,其中的一道刀气飞向了军舰方向,从军舰的船头划过,海面被分开,险些军舰被这道分为二2.
　　而剩下的四道刀气,藤虎一选择了硬抗.
　　见闻色霸气闪开,藤虎一笑捕捉到了刀气的方位.
　　手中杖刀向四个方向连刀.
　　砰砰砰砰!四声震耳欲聋的爆炸声之后,是漫天的灰尘.
　　所能看见的地面已经都龟裂开了,灰尘散去,藤虎持刀而立.
　　之后见刀收回了剑鞘.
　　去五挡四,厉害.
　　能一瞬间做出来最正确的决断,藤虎一笑的战斗意识堪称一流.
　　因为看不见,藤虎一笑的见闻色霸气极为强悍,能敏感的捕捉到对方招式之中的破绽.
　　看见藤虎一笑破了他的九头龙闪,诺亚想到一个人,鹰眼米霍克.
　　他也是在对战之中,找到敌人破绽的高手.
　　但藤虎应接下来这四刀,也不是没有代价的.

第169节
　　他那握刀的右手,已然是血迹斑斑.
　　不但有鲜血从手掌心留下来.
　　而在他的身后,茶豚的战斗也到了尾声.
　　茶豚没挡住,直接被桃花剑气包裹了起来.
　　这次茶豚跑过来没到武器,导致了他只能用手硬接桃兔的招式.
　　可没想到,桃兔的桃花剑气一接触到茶豚的身上,就像是黏皮糖一样,把他包裹了起来,甩都甩不掉.
　　茶豚在地上手舞足蹈,像跳舞一样.
　　“祗园,帮我一下,把你的刀气收回去!”
　　茶豚大喊大叫.
　　桃兔看都不看他一眼,转身就走.
　　离开的时候说了两句话,第一句,“今天的比试就到这里,有机会我们还是要较量一番的.”
　　第二句,“你们最好离茶豚远一些,受到波及了,我不负责.”
　　诺亚对于..桃兔的话没有做回答,下一次恐怕没有下一次机会了.
　　再见面的时候,我怕你连做我对手的资格都没有.
　　桃兔这愿望,估计会变成她终生的遗憾.
　　“下次小心,误入战场,生死自负.”
　　诺亚对茶豚说道,这句话算是对他一个警告.
　　如果说,被茶豚打断了对决,诺亚一点不生气是不可能的.
　　难得和一个有实力的刀者比试,为了强化自己,和不同的刀者比试是必须的.
　　但半路被人插手了,论谁都不爽.
　　向藤虎一笑打了声招呼,和藤虎一笑一起回到了战舰之上.
　　藤虎一笑看着还在:和花瓣作斗争的茶豚,也知道他这是自作自受.
　　茶豚在追求桃兔,他后来也是知道的.
　　两个人之间的矛盾,他可管不了.
　　藤虎一笑在茶豚面前狠狠叹了口气,回到了船上.
　　茶豚欲哭无泪,最后连藤虎都不理我了.
　　我这好人当的,太糟心了.
　　不承我的情就算了,这帮人都鄙视我.
　　我这是为了祗园......不是,同事直接的关系着想好不好,一旦受伤了什么的,多不好.
　　诺亚那个…皮糙肉厚的也就算了,桃兔要是受伤,他会心疼死了的.
　　哎,谁也不理解我.
　　终究是一个人承担了所有.
　　心累,不想说话.
　　可就在这时候,茶豚听见桃兔在战舰上大喊,“霸气护体!”
　　虽然不知道桃兔是什么意思,但是茶豚还是照着做了.
　　谁让这话是桃兔说的呢,他不听谁听.
　　桃兔对他喊话,肯定是为了他好.
　　随既,桃兔在战舰之上,说出了一个字,“爆!”
　　在茶豚目瞪口呆的目光之中,缠着茶豚的粉色樱花爆炸开来,轰鸣声大作,远远看去,就像是一朵朵粉色的烟花,极为好看.
　　第二百零六章 ：离去
　　如果换成是夜晚,这绚丽的,如同烟花一样的爆炸,会更加的好看.
　　每一个花瓣都是一个炸弹,这才是桃兔的后手!桃兔想要那这招来限制诺亚的行动,只是被茶豚破坏了.
　　能黏住对方,还能爆炸的刀招,不错.
　　古伊娜见到茶豚中将被炸了,有些担心,“茶豚中将他......”
　　桃兔直接回答道,“没事,茶豚的霸气修为还不至于被炸死,我降低了爆炸的威力.
　　被给他点颜色,总是不知道自己姓什么.”
　　桃兔又气呼呼的哼了两声,才走回了船舱休息.
　　她衣服都破了,需要洗个澡,换套衣服.
　　藤虎一笑见到两个人的关系如此紧张,丝毫没有恋人该有的样子,反倒是愁人一样,不禁又为他的好友叹了口气.
　　“藤虎一笑,你今天叹气有点多.”
　　诺亚打趣道.
　　“感伤而已,没什么.”
　　藤虎回答道.
　　诺亚摇了摇头,这才几天,这两个人关系就这么好了不一会,茶豚也从小岛上回来了.
　　伤到是没伤到,不知道是茶豚武装色霸气修为好,还是桃兔留了手,方正茶豚就是...没受到什么上,到了海军的军舰上活蹦乱跳的.
　　唯独就是...有些狼狈而已,嗯,帽子没了,头发也被炸秃了一半,衣服也剩下了半截,看上去惨不忍睹.
　　就这形象,拉到大街上,路人都不忍心不给几块钱.
　　“诺亚中将,请你以后做事三思而行!”
　　茶豚恶狠狠地说道.
　　诺亚呵呵,这也能怪到我头上挑战是桃兔提出来的,之后你进去战圈,也是你自己不要命,关我何事.
　　只能说是关心则乱,亲疏远近不同,判断也不同.
　　就茶豚的思维来看,错都在别人,对都在桃兔,哪怕是刚才被桃兔给炸了,那错误肯定也不是桃兔的.
　　“还好祗园留手了,要不刚才那一下爆炸,我不重伤也残废.
　　祗园还是对我有感情的.
　　祗园太温柔了.”
　　茶豚自言自语道.
　　诺亚无语,古伊娜无语,藤虎一笑也是无语.
　　这家伙,没救了.
　　智商是负数吗怪不得被桃兔拒绝了一百次求婚仍不放弃.
　　估计在茶豚的眼中,桃兔拒绝他,也是为了他好吧.
　　太可惜了,刚才那次爆炸,没让这点.
　　茶豚发现这三个人,眼神怪异的看着他.
　　茶豚脸皮抖了抖,嫉妒,赤裸裸的嫉妒,一群人这么嫉妒他和桃兔的关系,他们好意思吗“我告诫你们,桃兔中将和我关系好,这都是几十年的情谊了,你们要是从中破坏,我可不会轻饶了你.
　　尤其是你,诺亚中将,动不动..来个决斗什么的,有考虑过我的感受吗年纪大了,心脏不好,要是桃兔有什么意外,我绝对饶不了你!”
　　茶豚一番话感慨而出,最后矛头指向了这次事件,他认为的始作俑者,诺亚.
　　诺亚眼露凶光,手中的名刀秋水缓缓拔出…,身上的气势肉眼可见的上涨,“很好,我也想见识一下茶豚中将的实力,择日不如撞日,就今天吧.”
　　茶豚喉咙做了一下上下蠕动,二话不说,一溜烟的跑了.
　　诺亚无语,好一会才呵呵一笑,“这老头是怎么做到大将候补的.
　　优点一个没有,缺点一大堆.
　　要是它真成了大将,估计海军整体风气也会被他给带坏的.”
　　诺亚有些鄙视的说了一句,但诺亚刚说完这话,就想到了一个人.
　　大将黄猿.
　　那家伙也是典型的混吃拿工资,当一天和尚撞一天钟,,上面有任务,就去干,没任务,他也不会像赤犬那种…,想这个,想那个…,一个人不知道呆在什么地方乐得清闲.
　　总感觉这两个人是同一类人.
　　“茶豚中将还是有很多优点的.”
　　藤虎一笑这时候上前说道.
　　诺亚看了藤虎一眼,也只有你觉着他不错了.
　　没有让诺亚等久,两个人不到十分钟的时间就出来了.
　　依旧是桃兔走在前面,藤虎一笑在后面跟着.
　　两个人都换上了之前在海军基地里的一模一样衣服,他们应该是有几套备用的.
　　桃兔脸上怒气未消,藤虎倒是............像是一个没有事情的人一样,表情平常,好似什么也没有发生过.
　　“茶豚中将,你刚才所说的,要去前往支援是怎么回事”
　　诺亚直接进入了主题.
　　茶豚听见,往前走了几步,跟大家说明了情况,“是总部发来的急电,八百里外,有海贼洗劫小岛,让我和桃兔中将前去支援.”
　　“没有我吗”
　　诺亚问道.
　　茶豚摇了摇头.
　　诺亚没说话,茶豚和桃兔也不说话.
　　几个人都不蠢,茶豚这家伙,也就是关于桃兔的事情,显得没脑子,能在海军中混了几十年,到了现在的位置,都是人精.

第170节
　　这一系列的调动,明摆着就是...孤立诺亚.
　　加个人不说话,其实是什么都说了.
　　“血鹰中将,你小心.”
　　桃兔只说了这一句.
　　诺亚笑着点了点头,“你们做你们的任务,我还不至于被几个躲在暗处的宵小之辈给算计到了.
　　估计,很快幕后的人就会冒头了.”
　　“还是小心为上!海军中,见不得光的东西,,远比你想象中的黑暗.”
　　出于关心,桃兔还是说了一句.
　　茶豚有些着急,这话怎么能随便说呢.
　　诺亚知道桃兔所指,不单单是派系之争,最为麻烦的是海军后面,操纵整个世界的天龙人.
　　“放心,好意我领了,话我也不会多说的.
　　你们也保重,过些日子,弗伦岛见.”
　　对于..桃兔的好意,诺亚是心领了的.
　　经过几番接触,诺亚也挺欣赏桃兔的行为做事.
　　是一个有正义感,有担当的海军.
　　和这样的人成为朋友,诺亚也不排斥.
　　不一会,一艘小船从战舰上放了下来.
　　桃兔中将和茶豚中将会坐着小船到达制定地点,到时候将会有海军派去的舰船去接应他们,诺亚的航线不变,上方要求,一刻不停的前往弗伦岛.
　　在战舰上,看着那艘小船越来越远.
　　映着落日的霞光,也不知道之后会不会再有…见面的机会.
　　第二百零七章 ：阴谋
　　说是在弗伦岛会面,诺亚知道那背后的黑手恐怕不会让他们过去的.
　　“这么快就到了昏黄落日了,”
　　诺亚小了一笑.
　　“但也不是没有收获的不是吗”
　　诺亚的话音刚落,一个粉色的桃花花瓣,就围绕这诺亚周身旋转.
　　正是桃兔的桃花刀气.
　　“八千流,又多了一种!”
　　八千流,汇聚天下的刀道,剑道,自成一体.
　　诺亚每一次的对决,不同的对手,都会有不同的收获.
　　可惜这一次和桃兔对战的时间不长,只是学的了桃兔凝结桃花刀气的法门,并没有学到她之后用的哪一招,能缠住对手的桃花刀气运用法.
　　“可惜了!”
　　诺亚说了一句.
　　之后,诺亚叫来了古伊娜和藤虎,吩咐他们一些事情.
　　“我这两天要闭关,如果没有重要的事情,就不必来打扰我.
　　要是到了弗伦岛,我还没有出来,叫我出来就可以.”
　　诺亚想通过这几天的时间,利用系统,精进一下.
　　看能不能在某些方面有所突破.
　　毕竟到了弗伦岛,这个蛋糕岛的最前线,肯定不会给他闲着的时间的.
　　能利用的时间,也就是在海上航行的这几天.
　　“我不在的这段时间,指挥的工作,就交给你了,古伊娜.”
　　古伊娜点了点头,承接下来这个任务.
　　作为海军的上校,指挥航行这种事情并不难.
　　随后,诺亚又朝着藤虎一笑问了一句,“艾尼路还没有好吗”
　　藤虎一笑摇了摇头,“一直在:船舱里呆着,不肯出来.
　　我听到艾尼路先生经常念叨点什么,但是他的话语不清.”
　　诺亚看了藤虎一眼,这刺头一定是念叨着要找你报仇呢.
　　不过艾尼路的事情,诺亚也不着急,反正...现在也没有事情,让他一个人安安静静的也挺好,省的出来搞事情.
　　诺亚决定了,艾尼路就让他现在船舱里待着吧,等到到了弗伦岛在处理.
　　和几个人打完招呼之后,诺亚就离开了.
　　他来到了军舰最底层的储物间.
　　这个地方够大,收拾一下,有足够的空地让诺亚施展.
　　等诺亚走了之后,古伊娜向藤虎一笑点头执意,“以后请一笑先生多多关照.”
　　看过藤虎和艾尼路之间的比斗,还有藤虎接住诺亚的九头龙闪.
　　古伊娜对于..藤虎的实力相当佩服.
　　而且经过一段时间的了解,古伊娜也对藤虎的人品心性知道了些,是一个可靠正直的人.
　　相比较于艾尼路,古伊娜更偏向信任藤虎一笑.
　　藤虎一笑也不拒绝,回敬道,“客气了,古伊娜上校.”
　　这艘海军军舰,继续行驶在海之上,距离到达弗伦岛,还有九天的时间.
　　............与此同时,司法岛.
　　司法岛,也被称作是不夜之岛.
　　因为这座岛没有夜晚.
　　作为世界政府的下属机构,司法岛有举足轻重的作用.
　　凡是被送来此地的海贼,皆是有去无回,被判为有罪.
　　要不会被送往海军总部,要不然就会被送往推进城——海底大监狱“因佩尔顿”
　　来到司法岛的犯人只有这两条路可以选.
　　整个岛分为五个55部分,前岛,本岛,司法之塔,踌躇之桥,后最后方的正义之门.
　　因为地位重要,坐守这里的军力十分强大,驻军的人数维持在一万人左右.
　　其中最为强力的战力,就属于办公地点位于司法之塔的政府直属秘密谍报机关——.
　　总指挥室中.
　　一头紫发,眼圈乌黑,脸庞贴着一道皮套的斯潘达姆百无聊赖.
　　坐在凳子上,脚放在桌面上玩着他的爱剑范古弗里德.
　　这把剑吃了动物系的恶魔果实——象象果实,能幻化称大象.
　　在整个世界,这把剑也是独一份的.
　　“好没意思啊.”
　　斯潘达姆扣了扣鼻子.
　　自从数年前,为了得到古代兵器的设计图,他去水之都,寻找古代兵器设计图冥王失利.
　　之后这几年,他就一直被放在这位置上吃闲饭,毫无建树.
　　要不是他老子有手段,他恐怕这个位置都保不住.
　　“可恶的鱼人,坏了我的好事!”
　　斯潘达姆恶狠狠的说道.
　　汤姆,即是弗兰奇和水之都长冰山的老师,一个鱼人族的牛角鱼人.
　　那胖子到死也不告诉他冥王设计图的下落,否则他斯潘达姆早就高升了,那里用在这鸟不拉屎的地方呆着.
　　说是9最高指挥,我呸,跟监狱有什么不同.
　　想要显摆一下都没人看.
　　不去欺负别人的人生还叫人生吗不去欺负别人的人生毫无意义!也不知道,在水之都,陆奇几个人干的怎么样了,这都多少年了,还没消息.
　　路奇还被称作9上最强的人,这么长时间,一个娘娘腔都搞不定.
　　最强最垃圾还不错.
　　斯潘达姆思绪飞扬.
　　“噔噔噔噔!”
　　电话虫突然响了起来.
　　斯潘达姆有气无力的拿起来电话虫,“谁”
　　“你老子,我!”
　　电话那边想起来了声音.
　　好啊,敢骂我!这是斯潘达姆第一个反应,正要骂回去,觉得不对,这声音很熟悉,好像真是他老子.
　　“斯潘达因”
　　斯潘达姆试探的问了一句.
　　对面怒不可............喝,“再给我说一遍,你个孽子,敢直呼你老子的姓名!”
　　还真是他老子.

第171节
　　斯潘达姆鼻子一酸,眼泪流了出来,“爹,你都好几年没有给我打电话了,我都快要忘记您张什么样子了,你怎么忍心把我一个人仍在这鸟不拉屎的地方,我可是您最疼爱的儿子啊......”
　　对方也生气,“废话,你不是我儿子我管你死活,这次让你去做一件事,做好了,高升有望,这件事的计划你要听我说清楚,一个都不能落下,否则会坏事,知道没”
　　斯潘达姆头点的像是拨浪鼓,“没问题,老爹,你说,我认真听,保证一个都不落下.
　　你说什么我做什么,一点都不会错.
　　我可是你最疼爱的儿子,不相信我相信谁.”
　　也就是他儿子了,换成别人这么啰嗦,斯潘达因早就一巴掌拍死他.
　　等到斯潘达姆啰嗦晚了,电话那头才缓缓的说道,“事情和计划是这样的......”
　　第二百零八章 ：斯潘达姆的愤怒 （第一更）
　　半个时辰之后,斯潘达姆冲出了办公室,因为冲刺的太猛,差点撞在对面的墙壁之上.
　　跌跌撞撞的踉跄了两下,斯潘达姆稳住了身体平衡,继续向前飞快的跑去,脸上有掩饰不住的兴奋之色.
　　他的指挥室的下一层,就是...9的休息室.
　　世界政府所直属的秘密谍报机关,组织全名称为.
　　.缩写就是...9.
　　能在9里面工作都是谍报机关中精英中的精英.
　　现在的成员有罗布路奇,卡库,加布拉,雄狮偎取,音无猫头鹰,卡立法,海鼬内罗,布鲁诺几人.
　　不过路奇,卡库,布鲁诺,卡立法四个人被派到了水之城执行任务,现在在司法岛驻守的就剩下了加布拉,雄狮偎取,音无猫头鹰三个人.
　　啪的一声,休室的房门被一把推开.
　　加布拉还想是谁这么大胆,居然连门都不敲一声,就敢摔门进来.
　　结果一看,是斯潘达姆的那张脸,瞬间连理会的兴趣都没有,转过头去.
　　是这混吃等死的官二代,他来干什么在加布拉看来,斯潘达姆就是...一个毫无能力的家伙,武力值居然连普通海军的平均值都打不到,要不是有一个好老子,他能坐在司法岛吃闲饭加布拉也是武力至上主义者,谁强谁说的算,所以让他最为受不了的是,这废材居然还是他的上司.
　　一只兔子管理一群狮子,太可笑了.
　　不单单是加布拉,的其他的队员,心中都是瞧不起斯潘达姆,不过碍于名义上的上下级关系,没有说出来罢了.
　　表面上有事情,还是客客气气的.
　　加布拉见到斯潘达姆很失望,斯潘达姆看见休息室中就这么几个人也失望.
　　“就你们三个啊......”
　　斯潘达姆原本兴奋的脸色,瞬间冷了下来.
　　这次要去蛋糕岛的前线弗伦岛执行任务,就这三个人,是不是有些不保险.
　　司法岛驻守了一万多军队,但是数量远没有质量重要.
　　普通士兵带的再多,也顶不上9的一个.
　　休息室中,的员有加布拉,雄狮偎取,音无猫头鹰.
　　加布拉坐在椅子上,雄狮偎取正在打坐,音无猫头鹰吃着零食.
　　“卡巴吧,头怎么来这里了有什么吩咐吗”
　　率先说话的是音无猫头鹰.
　　这音无猫头鹰长得想一个不倒翁一样,没有脖子,绿色的短发把硕大的脑门覆盖住.
　　一双葡萄大小的眼睛和一只横贯整个脸的大嘴,形成了鲜明的对比,最有意思的是,音无猫头居然有一个拉链.
　　就是因为这家伙太大嘴巴了,什么都说,他的嘴上上了一个拉链.
　　一旦音无猫头鹰乱说话,人把他的嘴上的拉链拉住.
　　这样一来,音无猫头鹰就讲不了话了.
　　这时候雄狮偎取也说话了,一个粉色长发及地,脸色苍白,身材粗壮,四肢瘦小的中年男子.
　　他刺客蹲坐在地上,转头看了一眼斯潘达因,“呦呦咦,长官终于过来找我们了吗是轮到我为世界政府献身的时候了,请允许鄙人切腹......”
　　说完了,雄狮偎取就拿出来一个匕首,朝着自己的腹部捅了过去.
　　“铁块!”
　　使用海军六式——铁块的雄狮偎取坚硬无比,手中的匕首应声而碎.
　　雄狮偎取眼泪汪汪,“哎,鄙人还是死不了.
　　原本我还想在另外一个世界看到我的母亲,如果见到的话......”
　　斯潘达姆头大如牛,忍不住怒吼道,“你给我闭嘴,你母亲不是还活着吗天天铁块试刀,演给谁看”
　　加布拉转头看了斯潘达姆一眼,冷冷的哼了一声,转过头.
　　加布拉就是...穿着黑色武道装,留着长辫子,八字胡的高瘦男子,属于这三个人中的最强者.
　　“加布拉,你这是什么态度,我可是你的长官,你的顶头上司!”
　　斯潘达姆愤怒到了极点,这几个人,除了........音无猫头鹰还和他打声招呼,其他两个人都没有把他放在眼里.
　　斯潘达姆一巴掌拍到了脸上.
　　这几个家伙太不靠谱了.
　　要是带他们几个去,斯潘达姆都怀疑,关键时刻,这几个家伙会拿他挡枪:.
　　要不然把在水之都做任务的路奇等人调回来这个念头斯潘达姆只是想了想,立马就否定了.
　　路奇等人已经在水之都潜伏了几年的时间,已经得到水之都那帮人的信任,完成任务指日可待.
　　这时候调回来,无异于功亏一篑,.
　　这种杀鸡取卵的事做不得.
　　斯潘达姆虽然不聪明,这种事情还是懂的轻重的.
　　去往蛋糕岛前线的弗伦岛的人物重要,水之都的任务更为重要.
　　如果非让他保住一个的话,斯潘达姆还是要力保水之都的任务.
　　冥王的设计图!他图谋已久的东西,,这可是天大的功劳.
　　这个任务,不可能中断.
　　想明白这件事情之后,那之后的选择只有一个了.
　　斯潘达姆扫了一眼这三个家伙,有气无力的说道,“有任务,你们三个跟我走,一定要保护好我.”
　　看斯潘达姆一副有气无力的样子,好像是上刑场一样.
　　一开始进门的时候不是精神抖擞吗现在是怎么了“喳吧吧,长官是怎么了,无精打采的样子是昨天晚上没有睡好吗”
　　音无猫头鹰问道.
　　雄狮偎取在一旁也附和道,“是我没有保护好长官,让长官心情疲惫.
　　合该以死谢罪.
　　请允许鄙人切腹,铁块......”
　　“你们给我安静,如果你们可靠的话,我也不至于这样!”
　　斯潘达姆见这两人一唱一和,气就不打一处来.
　　听到斯潘达姆的声音,加布拉又是回头鄙视的瞥了他一眼,冷哼了一声,转过头去.
　　斯潘达姆,“......”
　　日子是不是没有办法过了,好好说一句话又这么难吗斯潘达姆就觉得他是多余的那个人,站在这里就是...格格不入的,一个个,演戏给谁看呢等老子高升之后,迟早有你们好看.
　　斯潘达姆心中愤愤.
　　第二百零九章 ：迷路的船
　　“收拾一下,半个小时之后,在指挥室集合.”
　　扔下一句话,斯潘达姆转身就走,他可不想在这里多呆了.
　　否则还没有走,就要被这个几人给气死了.
　　又过了一个时辰,一艘船驶离司法岛,向着海军中部马林福多方向前进.
　　正式斯潘达姆一行人.
　　他们要去往弗伦岛,必须通过海军中部中转,没有办法,司法岛的通路就两条,要不然是去往推进城——海底大监狱的,要不然就是...去往海军本部,马林福多的.
　　如果去往弗伦岛,前往海军总部马林福多中转是最好的.
　　“老爹,我已经在船上了,这件事你就放心吧.”
　　斯潘达姆在军舰上,拿着话筒兴奋的大喊大叫.
　　多少年了,终于给了他一个大展身手的机会.
　　我斯潘达姆大人,注定是人中龙凤,守在司法岛这种鸟不拉屎的地方,实在是太憋屈了.
　　站在船头,斯潘达姆嫌弃的看了越拉越远的司法岛一眼,又瞥了在甲板上继续休闲的9三人组这三个人躺一张张沙滩椅子上,带着墨镜,不像是出来执行任务,更像是出来旅游的.
　　我这种人中龙凤居然和这些家伙为伍,真的是耻辱.
　　等再回来我就高升了,你们继续呆在这鸟不拉屎的地方吧.
　　斯潘达姆愤愤的想着.
　　............而在诺亚所在的军舰之上,诺亚在船舱中修炼.
　　船头,古伊娜站在那里,看着这汹涌的大海.
　　诺亚不在,她来负责海军军舰的大小事务.
　　虽然知道这一路上出事情的可能性很低,但作为古伊娜得到的第一份命令,她还是想要用心的做好,丝毫不马虎.
　　外一这两天遇到什么海贼船之类的,也说不准.
　　结果古伊娜刚这么想,远处的海平线就出现了一个中型的海船.

第172节
　　古伊娜下意识的握紧了腰间的名刀和道一文字,警惕的盯着那艘船.
　　同时大喊,“四点钟::方向有海船,观察员看看,是不是海贼船.”
　　也不怪古伊娜这么紧张,这地方是伟大航线,而并非四海.
　　在这远离海岛的大海,渔船是很少过来的,一个是因为海贼经常出没,还有就是...伟大航线的大海,危险变数太多了,狂风暴雨都是家常便饭,一旦遇到特大风暴,他们就有去无回了.
　　所以在内海深处,要是遇到军舰之外的船,把八九成,89的概率是海贼船.
　　其实在古伊娜喊话的时候,瞭望员也是发现船,他们有专门的望远镜,直接锁定了渔船,观察了一会.
　　瞭望员拿着望远镜仔细看,那是一艘不打的中型船只,能容纳十二三个人的样子,船头上没有挂着海贼船的标志,挂了一个白布,上面写着.
　　是求救信号!观察员又是仔细看了看,船上有人,看不清,但是数量大概是四五个,45左右:.
　　“上校,不是海贼船,好像是迷路的渔船之类的,船上挂着求救信号,四五个人的样子,估计是船上没有动力也没有吃的了,或者是迷路了.”
　　瞭望员观察之后,插着古伊娜说道.
　　不是海贼船迷路的船只古伊娜松了口气,将把在刀柄上的手松开了.
　　“怎么办,上校,我要要过去帮助他们吗”
　　那瞭望兵继续问道.
　　听到这个问题,古伊娜想都没有想就回答道,“当然,救死扶伤是我们海军的义务.
　　让军舰靠过去!”
　　古伊娜下达了命令.
　　可这时候,瞭望员突然对古伊娜说道,“我们不用过去了,那艘船好像过来了.”
　　古伊娜放眼望去,果然,那艘小船,也是发现了他们的军舰,直接向军舰航行过来.
　　这样就方便多了,不需要将军舰航行过去.
　　没有过多就,那艘海船就行驶了过来.
　　古伊娜也是看清了船上的人,一共四个人,都是大汉,其中一个还有是病恹恹的老头.
　　一个是长着黑胡子,穿着红色开怀恤衫的大汉,好像是他们的头头.
　　那大汉看见了站在船头上的古伊娜,咧开嘴笑道,“这位…海军,我们的船快没有食物了,而且我们还在这迷路了.
　　能不能给我们点食物.”
　　大汉笑道和蔼可亲,一副老好人的模样.
　　“这样啊.”
　　古伊娜早就让手下拿来了食物,两大包,足够这几个人吃上十天的了.
　　古伊娜接过手下递来的包裹,正想着怎么带过去,那边的黑胡子红衣大汉就招了招手,“扔过来就行,我接得住.”
　　古伊娜听了,楞了一下,这两大包东西,,快一百斤重了,他接的住吗她是有武装色霸气,所以力气比一般人都要打.
　　对方别看膀大腰圆的,不一定有他的力气大.
　　不过对方说话,古伊娜也没多做怀疑,直接扔了过去.
　　二十米开外,红衣大汉一手一个稳稳的接住了.
　　古伊娜眼睛一眯,好大的力气.
　　古伊娜又仔细的观察了这几个人,长相粗犷,一身的野气.
　　除了........红衣服大汉,还有一个肌肉发达,带着头套的大汉,一个金发碧眼的身材高瘦男子,和一个病恹恹的老人.
　　这几个人怎么越看越像......海贼.
　　不过如果是海贼怎么会主动找上他们他们可是海军啊.
　　“你们是迷路了吗”
　　古伊娜主动问了一句.
　　为首的红衣大汉摸了摸头,不好意思的笑了笑,“是啊,本来是想出来到另外一个岛,结果走着走着就就丢了.
　　都在这大海漂泊三天了,要不是遇到你们,我们怕是要在大海上饿死.
　　谢谢你,漂亮的海军妹妹.”
　　古伊娜听闻这话,摇了摇头,“不用谢我,帮助你们,我们应该做的事,要是方便,我们可以把你们带到下一个岛上.”
　　大汉不好意思的摇了摇头,“不必了,我们方向和你们不一样,方便的话,给我们一份这附近的航海地图,加上一个指针就行了.
　　我们海上的人知足常乐,你们能给我们食物,我们已经很感激了.”
　　这时候,旁边的那病恹恹得老人突然咳嗽道,“水,快给我水,我快要渴死了.”
　　说完这话,这老人居然两眼一白,晕了过去.
　　第二百一十章 ：幸运 （第三更）
　　“船医,船医!”
　　古伊娜见到那个…病恹恹的人晕倒了,连忙叫船医.
　　红衣大汉有些慌张,连忙摆着手,“不用不用,给他点水喝就好了.
　　他一直就这样的.”
　　对面的几个人好似都见怪不怪,只有那个肌肉男使劲摇着病恹恹的男子,大声的喊着,“毒.
　　毒你没事吧!”
　　“你们没医生吗”
　　古伊娜问了一句.
　　“他就是....”
　　红衣大汉指了指晕倒了的毒.
　　古伊娜无语,他自己都病倒了,还救得了谁“人命关天,我马上派人过去.”
　　古伊娜支持道.
　　“真的不用了!“红衣大汉使劲摆着手.
　　这时候那肌肉男泼了一盆凉水到毒头上,毒立马醒了过来.
　　他还左右的:看了看,用有气无力的声音说道,“巴杰斯,怎么了”
　　巴杰斯就是...这肌肉男的名字.
　　“你刚才差点死了,好在我浇了你一盆水”
　　巴杰斯说道.
　　毒了半天说道毒到了海军战,神情有些动容,但很快恢复平静.
　　这时候,古伊娜的手下也拿来了地图和指南针,古伊娜把它们用包裹裹住,扔给了红衣壮汉.
　　“谢了”
　　红衣壮接过来说道.
　　“多么善良的女孩啊,咳咳,给你一筐苹果作为谢意吧.”
　　毒拿出来了一篮子红色的苹果,要递给古伊娜.
　　一旁金发碧眼的男子眼神动了动,低喊了句,“毒”
　　但是他其他的什么也没有多说.
　　“不用,帮助你们是我们海军的职责,不需要回报的.”
　　古伊娜坚定的说道.
　　见到古伊娜如此的坚持,毒也不好再说,“那就拿一个吧,你要哪一个,我给你扔过去!表达我们的谢意!”
　　古伊娜想了想,一个苹果也没什么,这毕竟也是对方的一番好意,就指了下最前面的苹果.
　　“这个吗咳咳.”
　　毒拿起来了最前面的苹果,扔给了古伊娜.
　　古伊娜接过那个…苹果,在手中晃了晃.
　　“多好的女孩子啊,多么善良的女孩子啊.”
　　毒不忘感谢了两句.
　　“那我们就走了,谢谢你们了,亲爱的海军们.”
　　红衣大汉杨帆启程,朝着军舰相反的方向离开.
　　“还有你,可爱的海.
　　份情,我马歇尔蒂奇记下来了.”
　　“马歇尔蒂你们等一下!”
　　听到这古伊娜只是觉得很熟悉,但是怎么也想不起来.
　　可是那艘船不停,了.
　　“马歇尔蒂,你们听过吗”
　　古伊娜问手下的海军们,海军们纷纷摇头,没通过这个人.
　　如果诺亚在这,一定会在第一眼就认出这家伙——未来新世界大名鼎鼎的四皇之一黑胡子.
　　不过现在黑胡子刚从白胡子海贼团跑出来,这家伙一直不显山不漏水,除了........白胡子船上的人,估计知道他的人不多.
　　包括在他船上的三个人,死神毒.
　　格斗冠军巴杰斯,音越奥卡,这时候都是没有赏金在身的,古伊娜不认得很正常.
　　等船行驶远了之后,狙击手音越奥卡,就是...那个…金发碧眼的男子说道,“毒,你太明显了,毕竟那也是海军的军舰,一旦被他们发现我们是海贼.
　　之后可不好收场,刚才我看见船上有一个闭着眼睛的海军,那个人可不好对付.”
　　格斗冠军巴杰斯高扬着双手,兴奋道,“怕什么,要是打起来,不就更好了.”

第173节
　　“巴杰斯,别瞎说,我们现在可还是在白胡子的通缉之中.
　　那个…排出来抓我们的人,就是...白胡子第二队的队长火拳艾斯,这个家伙可不好对付.”
　　奥卡说道.
　　黑胡子哈哈笑道,“放心吧,我已经有了安排,就等艾斯上门了,但是现在还不是时候,我必须熟悉了我的能力之后,才能行动!”
　　黑胡子已经得到艾斯前来抓捕他们的消息,艾斯这个人黑胡子也是很清楚的.
　　毕竟好几年的同伴,艾斯的能力是什么,擅长什么,个性如何,黑胡子的功课做得很好,一清二楚.
　　为的就是这一天的到来.
　　现在缺少的是时机,这时候,还没有到动手的时候.
　　这时候奥卡想到了什么,问毒说道,“你刚才不是给了那个…海军女孩一个苹果吗是爆炸苹果吗”
　　毒了摇头,“人品了,这是她的选择,命运常被人用来衡量人的存在价值.
　　选中了,是她的命,选不中,也是她的命.”
　　海军军舰上,古伊娜把玩着手中的红苹果,这么红的苹果还是头一次见,很好吃的样子.
　　做了好事的古伊娜心情很好,难得帮助别人,这才是海军的价值所在.
　　这个苹果反正...也是对方的心意.
　　古伊娜拿起来苹果,狠狠的咬了一口.
　　好吃!与此同时,在新世界一座不知名的小岛上,一个卖水果的炸货铺中,忽然轰隆一声,发生了大爆炸,浓烟滚滚,整个小岛都能看见那烟雾.
　　毒着远方的军,微微叹息道,“真是可惜了,没中.”
　　“没中是好事,这时候不应该节外生枝.”
　　狙击手奥卡还是坚持自己的观点.
　　低调为上!毒了一眼奥卡拿出一篮子红苹果,问道,“你吃不”
　　奥卡一下子跳了起来,就差掏枪了.
　　这丫的要害我!“你给我滚开!”
　　不过黑胡子等人不知道的事情是,好在刚才没有发生爆炸,否则他们真的不一定能离开这里.
　　不得不说黑胡子的运气相当不错,他大胆包天,敢过来向海军寻求帮助,在找到军舰的时候,刚好是古伊娜当值,要是早两个小时,诺亚在船上,诺亚绝对不会让黑胡子轻易的离开的.
　　战舰上有诺亚,藤虎一笑,艾尼路三打战力,对上还没有成气候的黑胡子海贼团,这时候的黑胡子还在:适应能力,黑暗果实的能力他还暂时不能熟练掌握,对上诺亚三人3,黑胡子几个人必败无疑.
　　之后就是...毒作死可惜也是作死没成功.
　　要是爆炸了,惊动了诺亚,他们一样走不掉.
　　不得不说,黑胡子是幸运的.
　　......
　　第二百一十一章 剑意 （第四更）
　　在船舱的仓库之中,诺亚闭目凝神,调节气息,将一切的状态调节至最好.
　　再睁开眼睛,诺亚的霸气透体而出.
　　这是一缕缕透着红色的武装色霸气.
　　原本的霸气,都应该是黑色的.
　　而诺亚的霸气,之所以是红色的,是因为诺亚的霸气内敛到了极致.
　　之前那一次的闭关,诺亚的霸气只是透漏着一些红色意,而这一次的霸气,红色又更浓重了几分,比上次出关的时候更加的凝练.
　　这次的霸气程度,一缕霸气抵得上上次出关时候的两道.
　　又是一次质的脱变.
　　随着诺亚霸气的透体而出,仓库之中,地上,墙壁上出现了丝丝的裂痕.
　　这是因为,诺亚的霸气里,隐含着刀气剑意所致.
　　这个世界中,刀气剑意,是顶尖的用刀高手拥有的实力.
　　刀气可外放,锐不可当,剑意能让刀气更加的凝练,增加刀气的锐利.
　　诺亚仅仅盯着对面的墙壁,没有动用霸气,单凭是用意念催动,将剑意凝练到极点,像墙上一划,墙壁上突然多出来一道长长的痕迹,有四厘米深.
　　诺亚走了过去,摸了摸墙壁,“很不错的,这一次的剑意,比上次闭关的时候,抢的太多了.”
　　诺亚隐隐约约的感觉到,随着实力的增长,剑意的强度越来越强,说不定到了最后,单凭剑意就能击败对手也说不定.
　　剑意神秘的很,对剑法刀法的感悟,对自身力量的了解与控制程度,甚至于对这个世界的理解,都会影响到剑意.
　　剑意外放,也可伤人,但是太消耗精神力量了.
　　相比较霸气,如果用来伤人,效果低的可怜.
　　但是剑意可不是…用来攻击的,诺亚跟多的是将剑意和刀气结合起来.
　　诺亚将腰间的名刀秋水抽出,武装色霸气调动,凝练的武装色霸气如同血色风暴一样,将整个名刀秋水包裹了起来.
　　之前诺亚也分析过,自己的霸气为什么是红色,一方面是因为相比较其他人的霸气,他的霸气更加的凝结.
　　他的一缕霸气,等于普通霸气的十几道,再一个,诺亚猜测,可能是和体质有关,之前5海军中维尔戈,他的霸气调动到了极点,也会显示出来黑紫色.
　　不过诺亚很喜欢这种红色,霸气外放的狂,很符合他的个性.
　　做人就应该这样,凡是唯心而动,不用受到其他人,事的束缚,做任何事情,都要全力以赴,拼尽全力,只可以遗憾,不可............后悔!只可遗憾,不可............后悔!这句话这几天一直在:诺亚脑海中浮现,他很喜欢这两句话,突然之间又有所些许的感悟.
　　包裹在秋水刀身上的霸气,肉眼可见的更加暴动了起来,诺亚明显感到自己的霸气又凝实了几分.
　　此时此刻,秋水,包括包裹秋水的霸气,诺亚能清楚地感觉到他们的存在.
　　诺亚闭上眼睛,用心去感觉,其他也不回去想.
　　秋水刀就好像成了自身的一部分.
　　诺亚能感到秋水刀在跳动.
　　就好像心脏在跳动一般.
　　好奇妙的感觉!诺亚之前从来没有这种感受,对于..秋水刀的运用.
　　能达到心意相通,却没有达到成为身体一部分这种程度.
　　“是剑意的提升才有了这种感觉吗”
　　诺亚自言自语.
　　这之后的路,他还要自己来走.
　　什么还是需要自己的摸索.
　　“系统!”
　　诺亚调出来了系统.
　　卯之花烈传承,6%!这么大的进步,还是因为之前和鹰眼对决突破的.
　　那时候的诺亚有一段时间完全进入了忘乎自己的状态,使得它的完成程度得以突破.
　　诺亚将包裹着霸气丢到天上,任凭秋水落下.
　　诺亚没有使用霸气,也没有使用海军的六式铁块,直接站在了原地.
　　秋水朝着诺亚的脑袋落下,包裹着霸气.
　　毫无防御的诺亚,被包裹着霸气的秋水长刀击中,也是会受到重伤的.
　　但是诺亚丝毫不在意.
　　在秋水长刀落到诺亚头顶的一刹那,秋水长刀却像是自己有了眼睛一样,像一旁偏离,避开了诺亚的要害:.
　　秋水刺到了地面之上,发出了坑鸣之声,之后接弹了一下,落到了地上.
　　诺亚睁开了眼睛,看了看掉在地上的秋水.
　　那是一种心意相通的感觉,就在落下来的时候,秋水就像是感觉到了马上要刺中了诺亚一样,自动的躲开了.
　　诺亚捡起来秋水,这种心意相通的感觉更加的强烈,就好似秋水长刀就是他的一部分一样.
　　刀气剑意!这是诺亚解锁了卯之花烈传承进度60%,使得剑意更加的深厚.
　　剑意没有让诺亚得到力量或者速度方面的明显增加,而是技巧上面的加强.
　　十五米远的地方,在仓库的正门之上,有一个米粒大小的蚊子.
　　诺亚闭上眼睛,能清楚地感觉到那只蚊子的存在,它的大小,他站着的地方.
　　那只蚊子的后腿向上面翘着.
　　我想要斩断他的后腿.
　　诺亚一个念想,之后刀动了.
　　就好像想要吃苹果,拿起苹果,想要喝水,拿起水杯一样.
　　诺亚根本没有可以的去使用手中的刀.
　　只是一个念头.
　　自然而动.
　　刀光一闪,整个仓库好像什么也没发生过一样.
　　但在门上的那之一蚊子,他的后腿断了.
　　可就连蚊子本身,他也没察觉到.
　　诺亚看着手中的剑,就好像他身体的一部分一样.
　　剑意,真的是很奇妙的能力.
　　神速拔刀术!同一时刻,十五米外门上的蚊子一分%文二2,而大门丝毫无损.
　　诺亚清楚地感觉到,他的拔刀术更加的顺手,比之前流畅了三成不止.
　　“我有预感,剑意的提升,一定会让我的技巧更加的娴熟.”

第174节
　　诺亚自言自语道.
　　看着系统的面板.
　　现在是解锁了卯之花烈传承60%,等到了70%,%以后,肯定还会获得新的能力.
　　到那个时候,诺亚的剑意肯定还会随着卯之花烈的传承,进一步的提升,到了他想要的程度.
　　等到剑意提升到了顶点,诺亚很好奇,他的技巧到底能到达什么程度.
　　第二百一十一章 剑意 （第四更）
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第二百一十二章 出关 （第一更）
　　诺亚总结了下自己现在拥有的招式.
　　首先是从一开始就一直在练习的神速拔刀术,自从诺亚来到海贼世界的时候,就是...练习的这一招,一日复一日,可以说诺亚对于..神速拔刀术的理解和运用能力是最强的.
　　之后的强力斩击,九头天龙闪,风暴螺旋剑,多多少少都是在神速拔刀术的基础上进行的.
　　要的就是...绝对的速度,在对手来不及反应的时候,他的刀就已经击败对手了.
　　一快破五,万法,这也是诺亚对于..刀招的理解.
　　之后几个传承,剑心传承,迪妮莎传承,卯之花烈传承.
　　额外还有神之右手的加持.
　　这几个传承,每一个传承,对于..诺亚的作用都非常大,没得到一个传承,不单单是一加一的问题,能力的叠加,会让诺亚的实力几何倍的增长,不过卯之花烈传承的进度一直没有变化,或者说,在和鹰眼米霍克的那一战之后,就没有再增加了.
　　诺亚感觉,这或许需要一些机遇,他才能够突破.
　　上次是那一场酣畅淋漓的对决,那么之后如果想要突破,也应该是要找到更强大的对手,进行比试才可以.
　　这次前往蛋糕岛的前线弗伦岛,就是...一个很好的试炼机会.
　　诺亚仔细的思考了一下,他现在知道的情报.
　　一开始肯定不会和大妈遭遇的,但是和大妈手下的那几个将星,遭遇的可能性很大.
　　四皇大妈手下,有点心四将星.
　　分别是大妈的二儿子,粉大臣夏洛特卡塔库栗,48岁.
　　赏金10亿570万贝利.
　　第十个儿子,饼干大臣夏洛特克力架,45岁.
　　赏金8亿600万贝利.
　　第十四个女儿,果汁大臣夏洛特斯慕吉,35岁.
　　赏金9亿320万贝利.
　　第二十五个儿子,炸物大臣夏洛特斯纳格,30岁.
　　但是之后被怪僧乌尔基打败,就被从甜点四将星中除名了,至于能力,也是未知的.
　　不过这几个人,随便拿出来一个,都是不错的对手.
　　诺亚最为期待的还是卡塔库栗,这个恶魔果实诺诺果实实力拥有者.
　　卡塔库栗最为强大的就是他的见闻色霸气,他通过这种霸气,甚至能遇见部分的未来.
　　诺亚现在的见闻色霸气,在迪妮莎传承,妖气感知之下,也非常的强,但还是做不到预知未来的层次.
　　这次如果能遇到卡塔库栗,或许能找到更进一步提高见闻色霸气的办法.
　　不知道接下来到了弗伦岛,是和谁先遭遇,还是几个一起来诺亚有些期待.
　　回到这次闭关,诺亚发现的实力,已经没有办法通过单纯的闭关精进之后,就换了闭关的目的.
　　他想找到他之后剑道的精进方向.
　　因为诺亚虽然每天都在进步,但是他明显的感觉到,马上要到第一个瓶颈了,之前在系统的帮助之下,诺亚能够短时间的提升自身的实力,但现在的提升越发的困难.
　　诺亚也在不断反思.
　　剑道一途,难道是每一方面都要提升到顶点才是最好的吗一开始,诺亚的确是这么认为的.
　　剑道,它的实力体现在,力量,速度,招数,精准度,心态等各个方面,哪一个方面的缺失,都会大大的影响自身的力量.
　　可现在,随着诺亚对于..剑道的理解越发的深入.
　　诺亚隐隐感觉到,这几个要素不单单是相辅相成,也可以共同辅助一点,让剑道的某一点发挥到极致,远超过常人.
　　现在摆在诺亚面前的有两条道,一条,全面发展,不论是力量,速度,技巧还是心态均衡提高,还有一条,主攻一点,其他的最为辅助,比如提升力量,就将力量提升到了极致,一力破万法,见谁都是一刀砍飞那种…,其他的方面都为力量发挥到极致服务.
　　如果专门提升速度,就是...将速度提升到了顶点.
　　走急速路线,在对手还没有反应过来的时候,就一招解决掉对方.
　　我到底要走那一条路我到底适合什么呢诺亚陷入了深深的沉思之中.
　　......时间过得很快,海军的军舰在到了新世界之后,直接行使向了弗伦岛.
　　中途,除了........5基地派过来一艘军舰送补给之外,在没有发生其他的事情.
　　古伊娜站在船头,眺望远方,心中想着,如果今天顺利的话,晚上就应该能达到弗伦岛了.
　　到时候,就能让师兄出来了.
　　否则,这艘船要被某人给闹翻天了.
　　古伊娜刚一想完,雷光一闪,艾尼路出现在了古伊娜的身边.
　　“瞎子人呢”
　　艾尼路劈头就问.
　　古伊娜头大,这是第几次了.
　　自从三天前,艾尼路从船舱中出来,就没有消停过,生生念念要找藤虎一笑报仇.
　　说什么要拿藤虎祭器起之类的话.
　　要不是艾尼路还是能够正常交流的,古伊娜都会以为他疯了.
　　现在,艾尼路满脑子都是找藤虎报仇.
　　古伊娜算是看出来了,别看艾尼路实力不错,平时也是很高傲的样子,但是心理,承受能力实在是堪忧.
　　说差到不行也是可以的.
　　偏偏这家伙自尊心超强,从上次输给了藤虎,艾尼路就念念不忘,发誓要找回来场子.
　　古伊娜无奈,艾尼路这家伙得有多么的执念.
　　一天找藤虎一笑八百回.
　　今天还是上午,她就听见艾尼路问她八遍了.
　　藤虎一笑更是不堪其扰,躲着他走.
　　艾尼路非要和藤虎一笑在军舰上比试,这么一打,不得把军舰打沉了就怪了.
　　“艾尼路先生,这里是海军军舰,请注意你的行为.”
　　尽管如此,古伊娜还是提醒艾尼路说道.
　　艾尼路扣了扣耳朵,弹出来一个耳屎,“啥,你说什么”
　　艾尼路语气嚣张,“你知道我是谁吗我是空岛的神,你一个小女娃娃想要命令我.”
　　艾尼路双手抱在了胸前,一脸的嚣张跋扈,“见到我,没让你下跪行礼,已经是神对你的宽容了,你不知好歹,居然还妄想对神不敬.
　　天上地下,就没有敢对神不敬的人.”
　　“你说谁是神”
　　此时,一个声音从艾尼路的身后响了起来,艾尼路打了一个冷颤.
　　第二百一十三章 隐身 （第二更）
　　听到这个声音,艾尼路打了一个哆嗦.
　　古伊娜倒是............喜出望外,她没想到,还没有到达目的地,诺亚就出关了.
　　“师兄!”
　　古伊娜迎了上去.
　　除了........艾尼路,军舰上的海军士兵,见到了诺亚都很高兴.
　　艾尼路上下打量着……诺亚,几天不见,这小子的气势又强了不少.
　　不好对付,不好对付.
　　还是去找瞎子吧.
　　艾尼路见情势不对,转身就走.
　　“你要去哪”
　　艾尼路刚想雷遁,就被诺亚给叫住了.
　　“我去找瞎子,”
　　艾尼路头也不回的回答道,“上次输了,找回来场子中是可以的吧.”
　　诺亚笑了笑,没有接艾尼路的话,而是问了句,“你没发现什么吗”
　　艾尼路听到诺亚这话,也很奇怪,他什么意思.
　　艾尼路顶着诺亚看了好一会才说道,“你长胖了”
　　看来艾尼路还真的没有发觉.
　　诺亚摆了摆手,“没你的事了,你走吧.

第175节
　　但艾尼路,强者不但是有强大的实力,还要有强大的内心,如果连一次失败都承受不住,你未来的发展也会受到心态限制.”
　　艾尼路听到了诺亚的话,拳头握紧了.
　　“等待有机会,我会给你们在安排一个地方比试的,在这大海之上,双方都施展不开,如果两方都没有用尽全力,是赢是败,并无意义.
　　你也不想要一个仓促的结果吧.”
　　听了诺亚的话,艾尼路心中有了决定,一言不发的走了.
　　“他没事吧.”
　　古伊娜问道.
　　这两天艾尼路可没有少闹腾,结果被诺亚两句话打发了.
　　“堵不如疏,这件事还是需要艾尼路自己去解决.
　　遇上藤虎一笑对他来说是一件好事.
　　艾尼路是我从一个叫空之岛的地方找来的,实力强悍,又有自然系恶魔果实响雷果实.
　　只是他这一路走来太过顺利了,心态没有经历过历练.
　　几乎没有怎么摔跟头.
　　他可能都没哟意识到,他自身的心态已经阻碍了他实力的进步.
　　让他自己清净一下,跌到了再爬起来,多来几次,心态自然就会变强了.”
　　诺亚看着艾尼路离开的背影,对古伊娜说道.
　　“几次”
　　古伊娜听到了诺亚说的那个词.
　　诺亚看了一眼古伊娜,“你感觉跌倒一次够吗”
　　古伊娜明白诺亚的意思,要拿藤虎磨炼艾尼路的心态.
　　她不禁替艾尼路悲伤一会,看来艾尼路不好过的日子,还要持续很长很长一段时间.
　　诺亚的话,艾尼路自然也听得到.
　　他的响雷果实加上心网,整个舰船上的风吹草动,都是一清二楚的.
　　诺亚没有刻意的隐藏,艾尼路知道这些话就是...对他说的.
　　“心态么”
　　艾尼路反复的念叨着这个词.
　　他不是不知道,而是在刻意的身为之前空岛的神,他一直也是以神自居.
　　当神的那段日子里,他不允许有任人违背他的意思,也不能有任何人提出反对的意见.
　　艾尼路很自信,他就,统领万物的神.
　　所以艾尼路的自尊心相当的强,凡是挑战他权威的事情,他统统反感厌恶.
　　也就是后来被诺亚拐到了大海世界,但当时他也是抱着成为大海世界的神过来的.
　　后来发现这个世界还有很多强大的强者,加上诺亚这实力变态的家伙反复的鞭策,艾尼路自高自大,的性格才改变了些.
　　但也是只有一些而已.
　　这一次的失败,把艾尼路最大的问题暴露了出来.
　　他的心里抗打击能力不行,发生了一点点事情,就扛不住了.
　　艾尼路很自信,他认为他不会败给任何人,诺亚这货被艾尼路自动排出在外,可他居然败给了一个瞎子.
　　艾尼路内心自我建设的那道防御线一下子崩塌了.
　　一直以来,他都以为自己天下无敌,其实连一个瞎子都打不过.
　　艾尼路实在承受不了这个事实.
　　这才等到伤势好了,着急找到藤虎一笑来证明自己.
　　否则他都快要疯了.
　　不过今天听到了诺亚的话,艾尼路也稍微冷静了下来,正视自身.
　　确实,这个心态不弥补的时候,以后会吃大亏的.
　　不过,不论怎么说,场子还是要找回来.
　　就在艾尼路地下头思考的时候,他突然发现,他系在腰间的蓝色腰带,出现了一个五厘米长的缺口.
　　艾尼路万分肯定,在他今天出来的时候,是没有这一刀缺口的.
　　这缺口明显是刀砍出来的.
　　是诺亚!艾尼路惊讶的不是出现了缺口,而是诺亚什么时候出刀的.
　　擅长见闻色霸气的他,整个军舰的风吹草动他都能发觉.
　　艾尼路突然想到,今天诺亚从仓库里出来的时候,他也没有发觉到.
　　当时以为是自己没有在意舰船的动静,其实并不是.
　　细思极恐!艾尼路吃惊了,“诺亚到底在仓库里做了什么,他居然有办法躲避见闻色霸气的感知!”
　　这可不是一般的能力,据艾尼路所知,好像还没有谁能做得到.
　　要知道,霸气分为三种,见闻色霸气,武装色霸气还有特殊的霸王色霸气.
　　但是不论哪一种,都没有能隐蔽自身或者屏蔽对方见闻色霸气感知的能力.
　　反倒是因为强者的霸气修为越强,身上的霸气更为凝重,反而越容易被见闻色霸气感觉到.
　　打个比方,用见闻色霸气去感觉霸气修炼者,入门的霸气修炼者,就好像是黑暗中的蜡烛,光芒微弱,但诺亚这种霸气修炼到极致的家伙,用见闻色霸气去感觉,就好像是太阳一样,绚丽非常.
　　而现在,诺亚竟然找到了屏蔽对方见闻色霸气感知的方法,这太可怕了.
　　哪天这家伙出现在别人身后刺一刀,恐怕对方都没有反应过来.
　　“诺亚进步的太快了,才几天的时间,他到底在船舱里干了什么”
　　想到船舱,艾尼路突然有了一种去看一看的冲动.
　　外一有什么收获呢想着想着,艾尼路就不知不觉的走向了船舱位置.
　　而在军舰的一个餐厅之中,藤虎一笑正在一个角落中吃着面.
　　艾尼路这时候没有来骚扰他,这段时间是他难得的清净时间.
　　忽然,藤虎一笑感觉到有人拍了拍他的肩膀.
　　藤虎一笑吓了一跳,第一反应就是...拔刀.
　　“淡定,是我!”
　　熟悉的声音传入了耳朵.
　　第二百一十四章 理念 （第三更）
　　这个也不能怪藤虎一笑反应强烈,是从来没有过的情况.
　　因为看不见,藤虎一笑见闻色霸气修为极深,他对周围的风吹草动都十分的敏感.
　　别说有人靠近,就是...有一个苍蝇发过来,他都能够清晰地感觉得到.
　　而且是360度无死的那种….
　　这次被人莫名其妙的近身了,他却一点感觉没有,也是头一次.
　　这种能轻易近身,不被他发现的人,绝对不是普通人.
　　没有被发觉,也就是说,要是对方不怀好意,偷偷的砍了你一刀,你都没有办法察觉的到.
　　还好诺亚第一时间出声了,否则藤虎反手就是...一个重力刀.
　　“诺亚中将,你是怎么做到的”
　　藤虎疑惑道.
　　诺亚当然知道藤虎一笑问的是他能够隐藏气息,不被见闻色霸气发现这件事.
　　藤虎一笑和艾尼路都以为诺亚是学会了特殊的方式将自身隐藏起来,但实际上,诺亚对此也是莫名其妙,属于意外的收获.
　　原本,诺亚是在船舱中思考人生,未来的路怎么走,是全面发展,还是一点突破.
　　诺亚也是将所有的招式都尝试了一遍,可有一次,诺亚手中握着秋水,将全部的力量收敛.
　　只有剑意提高到了顶点,在诺亚的感知之下,秋水变成了他的一部分.
　　他既是秋水,秋水也是他.
　　但突然诺亚睁开眼惊奇的发现,当他把霸气全部内敛,建议提高到了顶点,整个人就像消失了一样,居然用霸气感受不到.
　　这种消失指的是不能用见闻色霸气察觉.
　　诺亚当时惊讶的程度不下于藤虎一笑,不能用感知色霸气察觉意味着什么,只要对面没看见你,你能够偷偷的潜伏在对方的身后,出其不意的砍对方一刀.
　　另类的隐身啊,想想就很兴奋.
　　于是诺亚就出来试一试,果然好用.
　　藤虎见闻色霸气这么强的人都没有发现他.
　　这简直是杀人越货必备技能.
　　当然,以诺亚的个性,是不削走刺客路线的,诺亚喜欢和对手硬碰硬,谁强谁赢,偷袭的套路,当做一个不错的潜入技能还可以,诺亚并不打算把它发扬光大.
　　不过,不管怎么说,这都是一个神技.
　　诺亚还不知道有其他的方式,蔽掉感知色霸气的感觉的.
　　但是这种屏蔽潜入能力,也有他的限制.
　　首先,诺亚要手拿着刀,必须握在手中,出不出窍是没关系的,之后是要收敛了全身的霸气,这一点是最坑的,收敛霸气,意味着将全部的实力锁定了八九分,速度和力量都不会太快.
　　之后还有第三点.
　　是诺亚不能呼吸,一旦呼吸就露馅了.

第176节
　　这三点,也是给这个屏蔽气息能力上的枷锁.
　　要不然真的是无法无天了.
　　“意外所得,这种能力只有我能用.”
　　诺亚没有多做解释,只是淡淡的说了一句.
　　藤虎见诺亚不多说,他也不好进一步的询问.
　　“艾尼路这两天情绪有些不稳定,好在伤势恢复了.”
　　藤虎叹了口气说道,看来这两天,艾尼路是把他折腾的不轻.
　　藤虎一笑居然也说了这话,诺亚有些好奇,艾尼路这两天干了些什么.
　　“他这两天没少烦你”
　　“要是一天要挑战你八十几次,想必诺亚中将你也是受不了的.”
　　一天八十几次,那确实够频繁的.
　　之后藤虎一笑又补充了一句,“老夫已经三天没有合眼了.”
　　诺亚无语,这估计也是艾尼路报复的一种办法.
　　“艾尼路那边我已经说过了,你可以安心了,至少这一段时间,他是不会过来烦你的.”
　　诺亚站起来说道,“不出意外,下午就应该到了蛋糕岛前线的弗伦岛,准备一下吧.”
　　藤虎一笑,想了想问道,“有什么需要注意的吗”
　　“注意别被人使绊子就行,”
　　诺亚想了想说道,“猜得不错的话,有的人会在暗中下黑手.”
　　这件事迟早也是要让藤虎一笑他们知道,好做一个准备,毕竟是随在暗中捣鬼,诺亚还没有确定,但估计很快这个背后的势力就会冒头了.
　　不论怎样,小心一些总是对的.
　　不过当诺亚话说完之后,藤虎一笑依旧是眉头紧皱,居然也没有进一步询问诺亚问题.
　　诺亚开始以为是藤虎一笑担心有人从中作梗,看来不是.
　　“藤虎先生是在考虑什么”
　　诺亚问了一句.
　　藤虎一笑抬起头来说道,“听闻这一次的四皇之战,很多无辜的人受到了波及,老夫有心为他们做些什么,却力不从心.
　　不禁有些感伤,让诺亚中将你见笑了.”
　　原来是这样.
　　藤虎一笑原本就是一个忧民的人,他的正义观就是...保护手无寸铁的无辜民众,免受到海贼或者其他有实力之人的迫害.
　　为大家,是藤虎一笑的正义之道.
　　诺亚拍了拍藤虎一笑的肩膀,“我们这次出来就是为了解决这件问题,如果四皇之战,波及到了他们的地盘之外,甚至到了伟大航线,那估计会有更多无辜的人牵涉到其中.
　　已经有一个半的国家因此覆灭了,我们在,四皇掀不起风浪.”
　　豪气的言语,藤虎一笑内心一震.
　　他能感受到诺亚身上的那一股自信,并不是随便说一说罢了.
　　这种自信的气势,是藤虎一笑从来没有见过的.
　　他不禁也受到了感染,“好,老夫这次拼劲了全力,也会助诺亚阁下一臂之力的.”
　　诺亚哑然失笑,藤虎一笑现在的样子,有点像刚上战场的菜鸟.
　　不过想想也是,这一次要面对的是四皇.
　　藤虎一笑之前一直在:民间不温不火,对外面的事情,尤其是四皇的实力,大多也都是道听途说的,心中没数.
　　传闻的一般都很夸装.
　　况且这确实是藤虎一笑第一次加入海军完成任务,藤虎一笑此时也不过是有些紧张罢了.
　　对于..第一次进行海军任务的新兵,能做到这一点已经是很不错了.
　　他缺的仅仅是经验和历练.
　　过不了多久,藤虎一笑绝对就会成为能独当一面的战力.
　　第二百一十五章 挑衅
　　就在诺亚和藤虎攀谈的时候,一个海军士兵进来禀报.
　　“诺亚中将,我们发现了海贼船,古伊娜上校请您出去一趟.”
　　听到这名士兵的汇报,诺亚和藤虎一笑一同起身,走了出去.
　　到了甲板上,诺亚看见了正在拿着望远镜观望的古伊娜.
　　古伊娜见诺亚过来了,就把望远镜递了过去.
　　诺亚接过望远镜,能从望远镜中看得出来,对面是一艘海贼船无疑,还挂有海贼船的旗帜.
　　旗帜图案是个礼帽和衣领缀有绒毛,抹著口红的招手骷髅.
　　是海贼团!这么快就遇见了.
　　因为距离的原因,诺亚并没有看到随在上面.
　　显然对方也发现了诺亚的军舰,不过双方这时候都不打算和对方接触,朝两个方向离开了.
　　“有海贼船,我们不用追上去吗”
　　问话的人是藤虎.
　　诺亚没有说话,是古伊娜回答的,“那是海贼团的海贼船,隶属四皇名下.
　　四皇和世界政府有协定,如果没有对方确切犯罪的证据,是不允许抓捕的,如果是在四皇的管辖区之内出了问题,也是由四皇本身处理,世界政府不会参与.
　　所以一般情况下,海军和四皇都是相安无事的.”
　　藤虎点了点头,他才听说这件事.
　　“这看起来是一种保护,其实也是一种束缚.
　　四皇的整体实力太强,即便是世界政府和海军,想要一鼓作气给除掉,也是不可能的.
　　世界政府和四皇之间的约定,看似是对于四皇的保护,实际上就是...把四皇的势力缩小到一个范围之内进行看管.
　　之后通过四皇之间的战斗,让他们内耗.
　　弗伦岛就是...看管大妈势力的前线.”
　　诺亚进一步的解释道.
　　藤虎一笑明白了,“这么说四皇之间互相冲突,也是世界政府乐于看见的,只不过这次闹得动静太大,越过了界限,所以海军不得不出面.”
　　诺亚点了点头,“就是这样.”
　　让诺亚有些惊讶的是,今天至少遇到了四五,,艘海贼团的海贼船,一艘接着一艘,不是一起的.
　　到底凯多和大妈打到了什么程度,导致海贼团的海贼船出现的这么频繁这些............海贼船都是匆匆地来,匆匆的去,因为有着政府和四皇之间的协议,诺亚没有搭理他们,他们也装作没看见诺亚的军舰.
　　就在大家以为,就会这么安然无恙的到达弗伦岛的时候,问题来了.
　　“再有…两个小时,我们就能到达弗伦岛了.”
　　古伊娜有些开心的说道.
　　“还以为这一次会在半路上和海贼团发生冲突,顺利抵达,很不错的.”
　　古伊娜稍微松了口气.
　　这里毕竟是大妈的地盘,生冲突,对方人多势众,对于..诺亚等人的实力很有自信,但恐怕一但打起来,双方都不得好.
　　总之,这一次,先安达,比什么都重要.
　　就在这时,瞭望员发现了不远处又出现了一艘海贼船.
　　“诺亚中将,四点钟::方向三千米外,发现三艘海贼船!”
　　那个…瞭望员立刻.
　　报告到.
　　“还是海贼团的海贼船吗”
　　诺亚反问了一句.
　　瞭望员又拿起来了望远镜,看了一会,这次抬起头来说道,“是的,不过有一只海贼船特别大.”
　　特别大听到瞭望员的说辞,几个人都好奇,这艘船有多大.
　　没过多久,对方就满足了诺亚等人的好奇心.
　　因为这一艘船直接朝着诺亚的军舰行驶了过来.
　　两艘船擦肩而过,诺亚能清楚的看清这艘船的每一个细节,包括船上有什么人.
　　这艘船的确够大,有诺亚的海军军舰两倍大.
　　而且这艘船,诺亚是见过的.
　　海贼团的歌唱号!船头是一个向日葵样式的小人头,整个船身都是由饼干,巧克力,果酱,奶油制成的.
　　最有意思的是这个向日葵样式的船头,会说话,不断地喊着,“船呐...!!!,船呐...!!!!”
　　“它是活的吗”
　　古伊娜还是头一次见.
　　诺亚想了想回答道,“是死的,也是活的,原本是死物,夏洛特玲玲的恶魔果实能力,能将死物赋予生命.
　　所以他才能开口说话.”
　　“真神奇.”
　　古伊娜感慨道.
　　因为怕出现意外,在两艘船相遇的时候,诺亚等人还是站在了船头,目送对方离开.

第177节
　　海军这边是想低调行事,可对方可不想.
　　一个大汉出现在了歌唱船上,长鼻子,黑发用簪子捆在发髻里.
　　穿著一件羊毛外套,戴着一条红白条纹的围巾,手臂上装著盔甲.
　　诺亚认识这个人,大妈的三十五个儿子,海贼团的“甜点四将星”
　　之一夏洛特斯纳格.
　　不过之后被被怪僧乌尔基打败而从将星中除名,成为大妈海贼团的普通干部.
　　斯纳格一出现,就一脸不忿的样子,好像谁都欠了他的钱一样.
　　“你们就是...海军是吧,果然都是一副让人厌恶的面孔.”
　　斯纳格上来就朝着诺亚他们说道.
　　诺亚皱了皱眉毛,瞥了他一眼.
　　一旁的古伊娜和藤虎一笑,都把手放在了刀柄上,做好了随时战斗的准备.
　　歌唱号上,这时候一个头头模样的海贼跑了过去,向斯纳格谏言道,“斯纳格大人,海贼团和海军有协定,请不要轻易挑衅海军.”
　　斯纳格瞟了那个…头头一眼,身后的大刀用力挥出,那头头被一刀砍飞了,鲜血直流.
　　“废物,海贼团没有你这种胆小鬼.
　　他们要是敢向我攻击,就是...对整个海贼团的挑衅,你问他们干吗”
　　斯纳格说道.
　　古伊娜紧紧的握着武器,这还是她第一次被这样挑衅过.
　　不过,她也知道,斯纳格说的是真的.
　　如果在这里爆发战斗,肯定会被被视作对于..海贼团的挑衅,如果海军和海贼团在这时候发生了战争,对于..弗伦岛,可能是灭顶之灾到底上还是不上,古伊娜看向了一旁的诺亚.
　　第二百一十六章 跟踪
　　受到了这样的挑衅,就连修养很好的藤虎一笑也生气了.
　　诺亚能清晰地感觉到藤虎一笑身上的霸气波动.
　　这两个人是真的被激怒了,也就是艾尼路不在这,要是艾尼路在的话,估计这一会就打起来了.
　　“连还嘴的勇气都没有,海军的人,真的是一帮懦夫!”
　　斯纳格继续作死的挑衅着.
　　现在整艘战舰上的海军们,除了........诺亚之外,都义愤填膺,恨不得上去把这胖子打进泥里面.
　　斯纳格此时的眼神充满了挑衅丝毫不加以掩饰.
　　诺亚仔细看了看这葫芦头胖子,被拿出来当枪使,还乐在其中,挂不得是第一个被出名的将星.
　　智商是硬伤啊.
　　“世界上总是有一些自以为是的傻子,被当枪使了还不自知.”
　　诺亚嘲讽道,“是谁让你过来的,肯定不是大妈,应该是你的那些兄弟姐妹吧.
　　他们跟你说,遇到海军军舰,就上去挑衅,如果对方敢出手,那就是和海贼团宣战,到时候就能够光明正大的把海军放在弗伦岛的这颗钉子给拔除掉了.
　　大功一件,是不是”
　　斯纳格先是愣了一下,之后赶忙说道,“才没有!”
　　等诺亚说完,海军舰船上的其他人也知道了是怎么回事.
　　原来他是故意挑衅的,目的是挑起战争.
　　“看来我是猜对了,”
　　诺亚淡淡的一笑,“那你这种头脑简单四肢发达的家伙当枪使,是最合适不过的,你这种憨货一般都活不过两天.
　　夏洛特斯纳格,你都能成为四将星之一,大妈海贼团也就这样了.”
　　诺亚直接喊出来了斯纳格的全名.
　　“你......”
　　这回轮到斯纳格怒不可遏,他拔出…背后的长刀,要跳刀海军军舰上,要和诺亚拼命.
　　诺亚不动,嘴角微扬,他的霸气已经集中在了右手上,只要斯纳格敢跳过来先出手,诺亚就让他一刀含恨.
　　“等一下,斯纳格,不要中了对方的激将法,你如果先出手的话,就属于我们先挑衅海军了!”
　　就在双方剑拔弩张的时候,背后传来了一个声音.
　　两个人影出现在了船头.
　　一个骑着鹤的兔子,那白色的兔子穿着蓝色衣袍搭配着黑色披风,戴着一顶黑色女巫帽.
　　是鹤骑士兰道夫.
　　诺亚认得,这兔子是夏洛特玲玲利用恶魔果实能力拟人化之后的动物,颇具实力.
　　还有一个四肢细长,身体滚圆,头顶咖啡的男子,带着一副墨镜.
　　是海贼团的战斗员,蛋蛋公爵.
　　这两个家伙居然也在歌唱船上.
　　刚才说话的就是...蛋蛋公爵.
　　蛋蛋公爵也属于干部一级,虽然没四将星职位高,但是说话还是有用处的.
　　蛋蛋公爵的话一出,斯纳间冷静了.
　　也是,他是过来激怒对方的,怎么被对方激怒了,还差点落入了对方的激将法中.
　　“你是不是想,原本是怒我们的,怎么会被我激怒了”
　　诺亚一语道破,“能意识到这点,你还有点头脑,不是纯粹的憨货.
　　回去好好谢谢蛋蛋公爵,他救了你一命.”
　　“你!”
　　斯纳格怒火再次被点燃了,要上去和诺亚拼刀.
　　好在被蛋蛋公爵和鹤骑士死死地拉住了.
　　作为甜点四将星之一,斯纳格哪里受到过这种对待.
　　被别人贴着脸挑衅,却像缩头乌龟一样,不敢还手.
　　“你是不是想,自己哪里受到过这样的侮辱,被挑衅了,还不敢还手,犹如缩头乌龟.”
　　诺亚笑着说道,那笑容温和可亲.
　　“你们放开我,我要杀了他!”
　　斯纳格已经抓狂了.
　　蛋蛋公爵赶忙说道,“不行的,斯纳格,是我们先挑衅的,如果你再出手,就变成我们主动攻击海军了,那时候就不好收场了.”
　　“那我们就没办法了”
　　斯纳格气不打一处来,这也太憋屈了.
　　蛋蛋公爵想了想,好像还真的没办法,除非对方主动攻击,不过看着样式,已经不可能了.
　　之后,也不等斯纳格回话,蛋蛋公爵直接朝着手下喊道,“扬帆起航!”
　　两艘船行驶的越来越远.
　　“好,很好,我记住你了!”
　　斯纳格恶狠狠地朝着诺亚说道.
　　“记住我干嘛我有对你没兴趣,变态吧.”
　　诺亚回到.
　　歌唱船上,斯纳格气的心脏疼,海军中怎么会有这么无赖的人.
　　等到对方船行驶了一段距离,藤虎一笑过来说话了.
　　“诺亚中将,我想跟上去看看.”
　　诺亚看着藤虎,他知道藤虎不会轻易说出这话,肯定是有理由的.
　　果然,藤虎说道,“我能感受到对方身上的杀气,那股杀气不单单是针对我们的.”
　　“你怕有人遭殃,所以想要跟上去看看”
　　诺亚知道了藤虎一笑的心思.
　　藤虎点了点头.
　　诺亚想了想,藤虎一笑猜的可能没有错,大妈喜欢吃甜点,如果他要的材料不够了,就会跑到地盘之外,其他的岛上进行抢劫.
　　而斯纳格他们,很可能就是...有任务在身,要去往其他岛上.
　　正好,诺亚也不打算轻易放过斯纳格这个憨货.
　　诺亚的目光放在了歌唱船后面的两艘货运船上.
　　..................弗伦岛,蛋糕岛最前线的海军驻地.
　　有着盯紧四皇之一大妈动向的使命.
　　这个岛整体并不大,但也不小,有三十个30足球场大小.
　　整个岛都是海军驻地,防御工事已经将整个岛围了一圈,每时每刻,岛上都会有十几队的海军进行巡逻.
　　这座岛的驻军,高达:八千人,负责的中将,是卡普之前的老友——普罗迪中将.
　　这时候,普罗迪中将穿着海军中将的制服,带着两个身材高大的保镖,来到了弗伦岛的闸门之上.
　　他已经受到了上方的通知,今天,支援的人就回来了.
　　桃兔中将,茶豚中将,和最近闹得沸沸扬扬,被誉为海军未来之星的血鹰中将.
　　普罗迪中将看了下时间,下午六点6,这时候已经是黄昏时分,算算时间,他们也应该快到了.

第178节
　　没有过久,一艘军舰出现在了普罗迪中将的视野之中.
　　是诺亚中将的海军舰船.
　　第二百一十七章 全不在
　　“有些期待啊,传闻中的诺亚中将.”
　　普罗迪中将双手抱在了胸前.
　　一旁的手下也应和道,“前些日子,诺亚中将挑战鹰眼米霍克,传的沸沸扬扬,实力不可............小觑.
　　诺亚中将作为最年轻的海军中将,只有二十岁20.
　　不过听说诺亚中将喜欢独断独行......”
　　普罗迪中将冷哼一声,他知道他这个手下的意思,“外来的就是...外来的,只要我在,这个海军基地还是我做主,我说的算,量他们也翻不起来什么风浪.”
　　另外一个高个子手下这时候也问了句,“中将,这次总部拍了三个3中将前来支援,我们是不是改变策略,这些天大妈海贼团的活动有些频繁,时不时的就出现在了弗伦岛周边的海域,十分的嚣张.
　　正好可以转守为攻,结合三名中将的力量,将他们赶回他们的老家.”
　　普罗迪中将瞥了一眼这个手下,一看就是...年轻气盛,训斥道,“你懂什么,就我们这些人的力量,再来十个10中将也不会是四皇的对手,静观其变就好,敌不动,我不动.
　　保守行事我们才是最稳妥的,我警告你们,谁去招惹四皇,别怪我不客气.”
　　听普罗迪中将这么说,大家也明白了他的意思.
　　说白了就是...缩着呗.
　　这些人已经跟了普罗迪中将快十年了,也深知普罗迪中将的个性,别看平时凶巴巴的,但遇上事情小心谨慎的很,不愿意冒一点风险.
　　远方的海军军舰渐渐的靠近了.
　　站在船头的古伊娜手握着剑柄有点紧张.
　　这也不怪古伊娜,不紧张也是不可能的,此刻的军舰上除了........她一个高级海军将领之外,其他人都不在了.
　　古伊娜大老远也看见了站了弗伦岛闸门上面的普罗迪中将等人.
　　古伊娜内心迅速的盘算着,这件事该怎么解释到了闸门口,验证了舰船的身份,就直接放行了.
　　这是一个高大的钢制闸门,足足有三十米高.
　　闸门打开,舰船形式入内.
　　普罗迪中将紧紧的盯着站在船头的古伊娜,奇怪又疑惑,这谁啊普罗迪中将突然有了一种不好的感觉.
　　“桃兔中将,茶豚中将,诺亚中将呢还有,你谁啊.”
　　普罗迪中将手按在了栏杆上,大声古伊娜清了清嗓子,理清一下思维,把事情给讲了.
　　“您好,普罗迪中将,我是5海军基地的古伊娜上校,事情是这样的......”
　　古伊娜看普罗迪中将的整个事件给讲了一遍.
　　果然,当普罗迪中将听到两个中将被调开执行任务的时候,脸色就变得不好看了,可当他听到诺亚半路上和大妈海贼团的歌唱船,和那个…甜点四将星之一的斯纳格发生了口角冲突,他的脸色变成了酱紫色,当最后听到,诺亚居然和手下潜伏到了大妈海贼团的海贼船上,普罗迪中将已经跳了起来.
　　“我是让你们来帮忙的,不是让你们来添乱的!”
　　普罗迪中将又蹦又跳,怒不可遏.
　　“可是,大妈海贼团的那艘歌唱船,他是往大妈海贼团地盘之外的小岛进发.
　　以大妈的作风,很可能是要对别的国家进行掠夺.
　　海军之前是和大妈有过协议,但大妈海贼团如果去往底盘之外的地方作案,就是...破坏了协议,我们作为海军应该阻止或抓捕,诺亚中将也是想到了这点才跟了上去.
　　否则会有很多无辜的人受难的.”
　　古伊娜身体站的笔直,,毫不相让的回答道.
　　她想到了,当时诺亚和藤虎一笑离开的时候,诺亚说道话,“大妈这家伙贼能吃,喜欢甜点,如果材料不够了,他就会派人去新世界的其他岛屿上掠夺材料,这几艘船的方向,明显是大妈海贼团地盘以外的地区,还带着两个货运船,八九不离十,89,是要去抢劫了.”
　　藤虎一笑听到诺亚的话,手中的杖刀握紧,“既然如此,老夫就更不能坐视不管....
　　!无辜的人受到了迫害,是天大的罪过.
　　这一次大妈海贼团进行洗劫,会有多少人遭殃.”
　　诺亚知道,藤虎一笑的担心是真心的.
　　这是他的正义知道,为守护手无寸铁的人而战.
　　“那等什么,我们走吧.”
　　诺亚眼神放在了刚好从军舰旁边路过的货运船.
　　上面没有海贼团的高层干部存在,潜伏上去不要太简单.
　　古伊娜想的比较多,“可是,对方是大妈,这么一来,会不会挑起事端,对弗伦岛不利.”
　　诺亚看了眼古伊娜,“古伊娜,记住,海贼就是...海贼,不要对他们有任何的侥幸心理.
　　这次的挑衅就是...例子,说明他们已经打算对弗伦岛动手了,即便是没有今天的事情,他们也会拿其他的事情做借口.
　　海贼团缺少的只是一个机会罢了.
　　与其......把希望放在海贼身上,希望对方能手下留情,不如把希望放在自己身上,对付海贼,你越是弱,对方就会觉得你越好欺负,显示实力,不失为一种好办法.
　　即便是发生了冲突,你也放心.
　　海军不是软柿子,你不犯事,我不管你,你要是在眼皮子底下犯事情,我不会轻饶了你.
　　我心中有分寸.”
　　古伊娜似懂非懂的点了点头.
　　诺亚把古伊娜身上的生命卡片撕下来一块,“我们过去之后,这艘军舰就由你负责,你先到弗伦岛和普罗迪中将交接,他问什么,你回答什么就行,不需要有什么隐瞒,反正...他之后也很快就能知道的.
　　我们这里如果办完了事情,就会回去找你.
　　还有,看好艾尼路,别让他在海军基地中惹事.
　　这家伙是个刺头.
　　我不在,指不定这家伙整出什么事情来.
　　避免他和弗伦岛海军的人接触就行.”
　　古伊娜点点头,“我懂了.”
　　诺亚和藤虎一笑瞅准机会,利用月步调到了对面的船上.
　　以两个人的实力,躲避普通海贼的眼线太过于简单,两个人直接到了货运船的船舱之中,隐藏了起来.
　　第二百一十八章 尾随 （第三更）
　　不过最让古伊娜郁闷的是,当诺亚和藤虎一笑离开之后,古伊娜发现,艾尼路也不在军舰上了.
　　找了好几遍也没找到.
　　得了,不用想也知道这家伙去哪了.
　　希望艾尼路别坏事就好.
　　如是,原本三中将前来弗伦岛支援的阵容,只剩下古伊娜上校一个人了.
　　普罗迪中将气的心脏疼,蹲在地上欲哭无泪.
　　世道不古啊,我就求一个支援,有这么困难吗说好的三名中将前来支援,结果半途中全跑了,就剩下一个上校,有毛用最可气的还是那个什么血鹰诺亚,这小子年轻火气旺,居然潜伏到海贼团的海贼船上,准备去报仇去了.
　　这不是惹事吗普罗迪中将这时候都能想象到大妈之后的疯狂报复,完了,弗伦岛是受不住了,他退休养老的计划,也要泡汤了.
　　“快,让人通知诺亚中将让他回来,千万不要和海贼团发生冲突.”
　　这话,普罗迪中将是对着古伊娜说的.
　　古伊娜想了想,“但是,海贼团很有可能是要去抢掠其他的岛屿,那些.........无辜的人们都会受到波及的.”
　　“那就让他们死好了!”
　　普罗迪中将怒吼道,这话一出口,他看见古伊娜的脸色变了,也想到了作为海军中将这么说不合适,改口说道,“我们现在的情况,你们又不是不清楚,海贼团气势汹汹,以弗伦岛现在的兵力无法抵挡,说实话,连震慑的作用都做不到,我们现在最好的方式就是...原地不动,静观其变.
　　海贼团出去抢劫其他岛屿是常有的事情,不是一次两次,我们管不了,也没办法管.”
　　普罗迪中将的话,让古伊娜很反感,“做不到就不做,不是海军的行为.
　　要是因为怕死,就要邪恶为所欲为,海军不是为了避难而存在的.
　　守护正义,宁死不屈.”
　　古伊娜的话引起了很多海军士兵的共鸣,毕竟大家都是有血性了,很多人加入海军,就是为了海军的理念,消灭为所欲为的海贼,守护人民的平安.
　　现在眼睁睁的看着海贼团烧杀抢掠,他们却什么也做不了,已经让很多海军们内心不忿了.
　　如果真的是这样的话,他们海军存在的意义又是什么.
　　“说的好!”
　　不知道谁喊了一句.
　　“说的没错,海军不是缩头乌龟!”
　　之后各个方向都传来鼓掌声.
　　普罗迪中将左顾右看,因为有树林的,看不见是那些人在起哄.
　　在弗伦岛前线的,大多都一些刺头,好勇斗狠不服,这些家伙这些日子被海贼团衅,本来就着一肚子火,一点,就着火了.
　　“闭嘴,都给我闭嘴”
　　普罗迪中将向周围大喊道.
　　普罗迪中将见古伊娜和他顶嘴,气的咬牙切齿,“很好,年少气盛嘛,根本不在乎大局.
　　你到底通知不通知血鹰中将”
　　古伊娜义正言辞,“我是不会通知的.”
　　“好好好.”
　　普罗迪中将连说了三个好,转身就走,一边走一边还气呼呼的说道,“给我接通海军总部,我要把这件事问清楚!说好的三个3中将,为什么最后就剩下一个小丫头,还是个不知道天高地厚的丫头.”
　　等到普罗迪中将走了之后,古伊娜松了一口气.

第179节
　　正面和一名中将叫板,古伊娜之前还没有过.
　　毕竟古伊娜是一个很重规矩的人,她在海军的这些年里,一次处分都没有收到过,更不要提和上级顶嘴了.
　　中将和上校,差了三个3大级别.
　　正常来说,中将的命令,上校是必须服从的.
　　她这次为了力挺诺亚,还是头一次,触犯了海军的规矩.
　　不过古伊娜并不在乎,希望诺亚那边一切顺利就好.
　　这时候,在航道的两岸,上,出现了很多弗伦岛基地的海军.
　　这些海军一个个虎腰熊背:,长的粗犷,那形象,与其......说是海军,更像是街上的混混.
　　和5那群家伙有的一拼.
　　“海军妹子,说的好,我早受不了海贼团那些.........鸟气了!”
　　“说的没错,早就该给他们一些颜色看看.”
　　“是啊,谁要做缩头乌龟,我们要战斗,我挺你!”
　　......这些海军你一眼我一语,声援古伊娜.
　　弗伦岛这群驻军,不单单刺头多,好战分子也多.
　　这一点到时和保守的普罗迪中将发生了鲜明的对比.
　　古伊娜笑了笑,这么多人支持她,古伊娜也是很感动的.
　　一开始因为普罗迪中将的原因,她对弗伦岛的印象不好,现在又因为这些士兵,古伊娜对于..弗伦岛的印象好了起来.
　　“只希望一切都安好吧.”
　　古伊娜心中说道.
　　............另一方面,诺亚和藤虎一笑潜伏在货运船上有一段时间了.
　　他们听到了几个海贼之间的谈话.
　　“还有多久到面粉岛”
　　一个海贼问.
　　“快了,晚间七八,,点就能到了.”
　　另外一个海贼回答道.
　　“那几位大人的意思呢”
　　“当然是赶时间,连夜进行.
　　面粉岛那帮不知死活的东西,每次为了护住面粉,都要死伤不少的守卫,每次都不长记性,直接将面粉全部交出来不就行了.
　　就他们那些.........守护的实力,随便一位干部出面,就能轻松解决掉.
　　妈妈这两天想要吃水果蛋糕,可是着急的很,干部们都赶时间.
　　解决完面粉岛的事,还得连夜去往水果岛呢.”
　　这两个海贼你一言我一语,将整件事情大体的情况说了出来.
　　就是...大妈想吃水果蛋糕,估计是材料不够用了,就排出人员出来去其它的岛洗劫,这次派出的人员就是...甜点四将星之一的斯纳格,蛋蛋公爵,鹤骑士兰道夫,他们去洗劫小岛,阵容富富有余,听两个海贼的意思,这帮人赶时间,准备连夜行动,在最短的时间之内,把材料收集完成.
　　“晚上七八点钟到吗”
　　诺亚看了一眼外面逐渐漆黑的天空.
　　“月黑风高好办事.”
　　第二百一十九章 一打三 （第四更）
　　一个白色的岛屿越来越近.
　　这岛屿就是...海贼团的歌唱船,这一次的目的地面粉岛.
　　大老远就能看见海岸线上,手持着武器,严阵以待的人.
　　每隔十米就有一个篝火堆,用来照明用的.
　　这些战士统一穿着白灰色的车间工作服,与其......说是士兵,更像是车间的工作人员.
　　“好大的阵势啊,”
　　蛋蛋公爵站了起来,他从头顶上拿起来了那杯咖啡喝了一口.
　　“这次又多少人,三百人300,还是五百人500”
　　“三百人300也好,五百人500也罢,都是蝼蚁而已,不长记性.”
　　斯纳格冷冷的说道,“每次来都要闹这么一出,弱者的不自知之名是让人讨厌的.
　　如果不是为了留着他们提供源源不断的面粉,我们早将他们灭族了.”
　　蛋蛋公爵这时候也对一旁的鹤骑士兰道夫说道,“兰道夫,这事你要注意,守卫可以杀,但岛上的平民不要赶尽杀绝,要不然之后就没办法再收割了.
　　你出手没轻重,因为你的缘故,有三个3重要的产地被你灭掉了.
　　我们不得不跑到更远的地方寻找食材.”
　　听到蛋蛋公爵的指责,兰道夫想了想,指着一旁的仙鹤,这仙鹤是他的坐骑,意思这事情都是仙鹤让干的.
　　仙鹤无语,管我什么事,不能什么事情都往我身上推吧.
　　看到海贼团的歌唱船之后,按上面的守卫们也发生了骚乱.
　　“是海贼团的歌唱船!”
　　“怎么会这样以前不都是来一个人吗”
　　“我看见对面的船上有很多的人,怎么办”
　　“海贼团随便一个人都是那么厉害,这次来了一群,大家后退,到了防守仓库.”
　　“防守仓库,这次我们死也不能让:海贼团得逞,保卫面粉!”
　　这些守卫们决定之后,就如同潮水一样退去了.
　　跑向了仓库方向.
　　“他们要逃跑啊!”
　　蛋蛋公爵说道.
　　“跑,想要往哪里走”
　　斯纳格拿出来大砍刀,直接让手下的海贼船员加快速度,飞驰的向岸上行驶而去.
　　岛的中间地方,是一个巨大的面粉仓库,这是面粉岛所有面粉存放的地方.
　　有五个55足球场大小.
　　面粉岛生产面粉,一个小岛的面粉产量,可以供给五十多个国家.
　　面粉不单单是这个国家的重要粮食,也是面粉岛重要的经济来源.
　　“可恶,他们太厉害了,我们扛不住了!”
　　“不行,不管怎么样,都不能放他们过去.
　　仓库里的面粉可是我们岛半年的产量,所有人都指望着他填饱肚子.”
　　“不行,真的挡不住了.”
　　几乎只是一个照面,这么手持枪械的护卫,就被海贼团的三人组打穿了,他们连阻挡对方脚步的能力都没到了粮仓的大门口,三个人看着仓库中堆积如山的白面粉,满意的点了点头.
　　“这些............面粉,这次做完蛋糕,会富裕很多,妈妈会很满意的.”
　　说话的是斯纳格,蛋蛋公爵从头顶上拿下来一杯咖啡,喝了一口,对于..斯纳格的话,他也深表认同.
　　“不行,这些是岛上人们的半年的汗水,你们不能拿走!”
　　这时候,一个穿着灰白工作衫的男子,伸开双手,挡在了大门口.
　　他在三个人面前,渺小的想一个蝼蚁,无异于螳臂当车.
　　“你不怕死吗”
　　蛋蛋公爵问了一句.
　　这男子已经是浑身冷汗,但就是不让开半步,“怕,当然怕.
　　我怕死,可仓库更不容有失,要是你们把面粉拿走了,不知道多少人要饿死了.
　　求求你们,放过我们吧,这些............面粉真的对我们来说很重要.”
　　“放过”
　　斯纳格眼睛眯成了一条线,”
　　开什么玩笑,蝼蚁也配谈条件,除了........不自量力之外,你们还能做什么“守卫男子已经知道对方是不可能有同情心的,绝望的喊道,“等着吧,海贼团,总会有人制裁你们的!”
　　这句话,激怒了三个人.
　　“弱者没有发问的权利.
　　做什么大梦,这片海域,海贼团就是...天!”
　　斯纳格手中的长刀举起,狠狠的向着这个守卫身上劈了过去.
　　可斯纳格手挥到了一半,居然手腕被一个人抓住.
　　那个人力量大得很,斯纳格继承了大妈的血统,有一半巨人的血脉,居然在力量上也无法摆脱这个手腕的舒服.
　　但最让斯纳格诧异的是,这个人是什么时候出现的,为什么他的见闻色霸气没有察觉到.
　　斯纳格吃惊的一回头,看见诺亚笑盈盈的看着他,那笑容人畜无害.
　　“这么快又见面了,你涉及危害海贼团地盘之外,其他岛屿的安全,这件事,我们海军不可能做事不理.
　　还有,之前我说你的那些话,现在依旧适用,你的脑子确实不太好使.”
　　一头...火红的头发,只是看到这头发,斯纳格就认出来眼前之人.
　　血鹰诺亚!他怎么在这!诺亚话音刚落,就一脚侧踢,踢在了斯纳格的肚子上.

第180节
　　斯纳格这才从震惊的状态之中缓了过来,可惜为时已晚,被诺亚当成皮球一样踢了出去.
　　这一脚威力巨大,斯纳格被钉到了五百米之外的石山里.
　　不单......是斯纳格没有发现诺亚的出现,蛋蛋公爵和鹤骑士兰道夫同样.
　　他们两个瞪大了眼睛,盯着这突然出现的家伙.
　　他是怎么过来的为什么他们一点察觉都没有难道是瞬间移动吃惊归吃惊,两个人身经百战,战斗本能还是出类拔萃的.
　　蛋蛋公爵拿起来拐杖,第一反应就是...抽出来杖刀刺向诺亚.
　　可诺亚更快,他速度跑到了蛋蛋公爵的身前,抓住他的右手,直接把蛋蛋公爵抽出来一半的杖刀,又给收了回去.
　　蛋蛋公爵只觉得手腕上,是被一个无法反抗的巨力束缚中,想要动都不可能.
　　好大的力量!“蛋蛋男爵,赏金4亿290万贝利,不错,再接再厉.”
　　诺亚笑着道,“动不动就拔刀拔枪的,消消肝火吧.”
　　诺亚话音刚落,反手按住蛋蛋男爵的头,直接把他按进了地面之中.
　　蛋蛋男爵半个身子,都进入地面里.
　　第二百二十章 冲突
　　“鹤鹤鹤鹤!”
　　一瞬间折损了两个干部,兰道夫坐下的仙鹤,看上去比兰道夫着急.
　　兔子兰道夫反应也快,长矛在手中转动了两圈,直接刺向了诺亚.
　　诺亚眼角一瞟,手中长刀秋水刀光一闪.
　　神速拔刀术!鹤骑士兰道夫只是觉得眼前一亮,之后整个人就不受控制的飞了出去.
　　胸前有一个长长的刀伤!从诺亚出手,到三个3人都被打飞了,不过片刻.
　　一旁围观的守卫们都惊呆了.
　　他们视作不可战胜的大妈海贼团的干部们,就这么轻描淡写的被击败了这个人是谁诺亚此时还穿着海军的军服,白色披风之上,写着正义二字.
　　“是海军,是海军来帮助我们了!”
　　有人欢呼道.
　　“海军,怎么可能”
　　有人还是不敢置信,最近的海军基地,就是...弗伦岛.
　　但是弗伦岛驻守的几十年时间,从来没有和大妈海贼团发生过什么正面的冲突,从来都是听之任之.
　　这次怎么会有海军来帮助他们了不过疑惑归疑惑,眼前的事实胜于雄辩.
　　确实是海军前来伸出的援手.
　　“海军万水!”
　　“你们这么厉害为什么之前都没有过来.”
　　“这也太厉害了吧,斯洛克可是大妈海贼团甜点四将星之一,还有蛋蛋男爵,都是有名的干部,这么轻易三两下就解决了”
　　“太厉害了.”
　　大家震惊之后,你一眼我一语又到了下一波的讨论之中.
　　诺亚压了压手,示意他们安静.
　　“离远些,战斗还没有结束!”
　　诺亚话音刚落,正前方,一个全身染成白色的高大身影直直的站在百米开外的地方,手中拿着大砍刀.
　　隔着这么远,诺亚都能感受到他身上散发出来的惊人杀气.
　　斯纳格,这个甜点四将星之一的家伙,动怒了.
　　刚才诺亚的那一脚,在斯纳格的肚皮晰可见,伤到了他的內腹,但伤得不重.
　　背后,蛋蛋男爵手中拿着,霸气已经缠绕到了刀上,这是蛋蛋男爵最为全力的状态.
　　和斯纳格的愤怒不一,蛋蛋男爵此时此刻冷静非常,刚才的那一招,蛋蛋男爵就知道了对方的实力,强敌中的强敌.
　　他知道对付诺亚这种对手,不全力以赴,不会有胜算的.
　　另外一侧,鹤骑士兰道夫也拿着长矛捂着胸口围了过来.
　　三个人成三角态势围攻.
　　“天堂有路,你却偏偏要送死!”
　　斯纳格怒不可遏,冷笑着,“血鹰诺亚,早就看你不顺眼.
　　从在海军军舰上看到你的第一眼开始,我就知道,你会成为妈妈的心头大患,迟早是要成为敌人的.
　　原本还想多让你活两天,你这么着急送死,今天我就成全你.”
　　诺亚惊讶的瞪大了眼睛,“你这种智商,说出这么流畅的话,不容易!”
　　“你!”
　　斯纳格继续大怒.
　　“斯纳格大人,不要收到他的挑衅,这家伙的力气大得惊人,还可能有其他的特殊能力,我们三个一起围攻就行了,不需要单打独斗.”
　　蛋蛋公爵分析道.
　　这三个人中,就属蛋蛋男爵脑袋最为清醒了.
　　“话说话来,我们大妈海贼团和海军一向泾渭分明,,互不相犯.
　　诺亚中将,你今天插一脚,过界限了.”
　　蛋蛋男爵盯着眼前这个红发的青年,不得不在心中感叹,真是个怪物.
　　之前仅仅是见过一面,就知道这个人不一般,但没有想到强到这种程度.
　　刚才以一敌三,是有诺亚出其不意的原因,斯纳格被近身了没有发现,直接被打飞了,之后他和鹤骑士兰道夫,也是没有第一时间作出反应.
　　他直接被诺亚近身,而诺亚强大的力量面前,被抓到了根本挣脱不掉,直接是连刀都没有拔出来就按到了地里面.
　　剩下一个兰道夫,面对实力强大的诺亚,一对一没胜算也是正常的.
　　这次三个人一起,他们的胜算还是很大的.
　　诺亚看了一眼蛋蛋男爵,他所想的问题,诺亚也猜到了七七八八.
　　在外人看来,他刚才很厉害,三八两下就把这三个人给打飞了,但诺亚心中也清楚,这和他出其不意有很大关系,如果这三个人有了准备,他还想要突入进来,不可能是一件轻易的事情.
　　“过界了”
　　诺亚反问了一句,“是谁过界了过界的是你们!”
　　诺亚又说道,“世界政府和四皇之间的协议,如果你们在自己的底盘之内,闹翻天了,我们也不会管.
　　但你们现在出来了,我亲眼所见,你们对这个岛和岛上的居民,照成了不可估量的损失.
　　这件事,怎么算!”
　　蛋蛋男爵愣住了,还是第一次有人,居然要找大妈海贼团算账,前所未见,闻所未闻!这个人是认真的吗“你知道你在说什么”
　　蛋蛋男爵咬牙切齿,“你这是在向整个大妈海贼团宣战.
　　你的做法,你上面的人知道吗弗伦岛驻守的那个中将,也是这个意思”
　　“他的意思是他的意思,我只代表我自己.”
　　诺亚淡淡说道.
　　蛋蛋男爵明白了,这一切都是诺亚自己做出来的决定.
　　一个外来户,不知道这片海域的规矩,活不了多长时间.
　　“你如果现在离开,我们可以当做今天的事情没有发生过.”
　　蛋蛋男爵补充了一句,到现在为止,他仍然不想和诺亚发生冲突.
　　刚才诺亚的实力,他也是见识过来,如果发生冲突,即便是他们三个赢了,那也会是惨胜,对他们来说,是没有任何好处的.
　　蛋蛋男爵处处是以大妈的命令优先,这一次出来,就是要给妈妈收集做蛋糕所需要的食物材料.
　　其他的都是次要的.
　　或者说,等到他们的任务完成了之后,再去处理也不迟.
　　在蛋蛋男爵看来,如果此刻诺亚主动退去了,对他们来说,是最好的结果.
　　斯纳格听到蛋蛋男爵的话,愤怒非常,为什么要放这个人离开,他们三个,不一定会打不过他.
　　但是斯纳格做事冲动,这点头脑还是有的.
　　和蛋蛋男爵相处了几年的时间,蛋蛋男爵的想法,斯纳格自然多多少少是猜得到的.
　　第二百二十一章 艾尼路的震怒 （第二更）
　　确实,此时如果诺亚主动离开是最好的,这场战斗打起来,对他们没有益处,一旦拖延了时间,该准备好的材料没有在规定的时间内收集好,妈妈一旦发起怒来,后果可不是…开玩笑的.
　　诺亚听了蛋蛋男爵的话,这家伙居然要放我走.
　　诺亚又看了看不远处的斯纳格,这家伙听见了蛋蛋男爵的建议之后,居然一点表示也没有.
　　看来这家伙也不蠢.
　　“哈,你的同伴让我走,葫芦头,你怎么看”
　　诺亚反问斯纳格.
　　“你!找死!”
　　斯纳格怒道极点,诺亚一而再再而三的挑衅他,他已经忍不了了.
　　去他奶奶的大局观,老子就是...要打.
　　斯纳格挥起来了大砍刀,直接向诺亚,诺亚手中的刀架了起来,两把刀相撞,发出来了巨大的轰鸣之声.
　　“等等...!斯纳格.”

第181节
　　蛋蛋男爵着急了.
　　“不必了!”
　　诺亚笑着道,“这件事,我管定了!”
　　诺亚这句话,也是断定了这个事件的主基调.
　　要打,那就打吧!“你该不会以为,你稳赢吧.”
　　蛋蛋男爵说道,“我们三个人,加起来,可不是…一加二等于三的.”
　　蛋蛋男爵的话音刚落,一个声音伴随着阵阵脚步声,从远处走来了.
　　“这件事,老夫也能尽一份心力.”
　　藤虎一笑,站在了蛋蛋男爵的身后.
　　还有帮手蛋蛋男爵看了看这个身后的男人,脸上带.
　　居然还是一个瞎子.
　　蛋蛋男爵能感受到他身上的气场,不好对付.
　　他是哪里冒出来的.
　　“你们去把附近的人疏散,这里,不是你们能呆着的地方了.”
　　藤虎对一旁的守卫们说道.
　　“啊,好,谢谢你们了.”
　　那些守卫们分分道谢说道.
　　就在这个时候,远方的突然冒起来了通天的火光.
　　大火熊熊,染红了半边天.
　　“是我们的船!”
　　蛋蛋男爵惊讶道,他们的船居然被烧掉了.
　　诺亚看见海贼船起火了,也奇怪,他看向了藤虎一笑.
　　藤虎一笑摇了摇头,表示不是他干的.
　　而这时候,一道雷光闪过.
　　艾尼路出现在了战场中央.
　　“这么精彩的事情,怎么会少了我呢”
　　艾尼路扛着黄金棍环视了一圈,“两只宠物,两个胖子,这么点人,还不够我塞牙缝的.
　　罢了,我就陪你们玩玩吧.”
　　诺亚看了眼艾尼路,这家伙居然不吭不响的跟了上来,估计是他和藤虎之间的对话,被他给听见了,所以就忍不住跟上.
　　不用说,海贼船的通天火光,就是...艾尼这家伙,把对方的海贼船了.
　　除了........海贼团的歌唱船还好点,那两艘运输的运输船,已经被烧的只剩下水下面的半截了.
　　“这两个已经被预订了,两只宠物交给你.”
　　诺亚发话了,直接将鹤骑士兰道夫交给了艾尼路.
　　这引起来了艾尼路的不满,我千里迢迢的赶到这里,不是为了看这两个宠物的.
　　原本满腔热血,被诺亚一盆冷水浇下来,熄灭了.
　　诺亚欺人太甚!所以艾尼路看向了一旁的藤虎一笑,指了指蛋蛋公爵.
　　“他,是我的!”
　　怎么样,敢欺负我,我就欺负你手下.
　　反正...艾尼路觉得,诺亚惹不起,臭老虎总归是惹得起的.
　　说完这话,艾尼路感觉心情好了很多.
　　“你先管好你的对手吧.”
　　诺亚对艾尼路说道.
　　艾尼路一脸无所谓的表情,两只宠物能惊得起什么风浪.
　　艾尼路大手一挥,两道闪电打了过去.
　　让艾尼路没有想到的是,鹤骑士兰道夫不但躲开了,还高高跃起,飞扑过来给了他一标枪.
　　这一枪又快有准,艾尼路躲避迅速,但裤子被痛了一个窟窿.
　　诺亚在一旁看,这完全属于艾尼路大意导致的,他一开始根本没有吧鹤骑士当一回事,所以才让鹤骑士有机可乘.
　　艾尼路这家伙,到底要吃多少亏,才能改的掉轻敌的毛病.
　　艾尼路再一次感受到了自尊心受到的打击.
　　他居然被宠物攻击到了.
　　“你们一个个,一个个都小看我!”
　　艾尼路爆发了,浑身上下电流暴走.
　　艾尼路直接将电力提高到了极点,两亿福特的电流浑身缠绕.
　　雷神!整个面粉岛都笼罩在了闪电的亮光之内.
　　兰道夫坐骑的那只仙鹤,已经惊讶的合不拢嘴,兰道夫也下意识的退后了两步.
　　隔着挺远,蛋蛋男爵都能感觉到电流在空气中蔓延,他的手都有些麻了.
　　“这是恶魔果实的能力!”
　　蛋蛋男爵心道,“多么庞大的力量难道他也是血鹰诺亚的手下”
　　诺亚无语,艾尼路这家伙,该认真的时候不认真,不该认真的时候,瞎表现.
　　对付两只宠物,用得着用雷神吗看把对面吓得.
　　那只仙鹤都快要吓傻了都.
　　也罢,这时候轮到鹤骑士兰道夫自己去头痛去了.
　　“他也是你的手下,我可名听过海军之中有这号人物.”
　　斯纳格对着诺亚说道,他也惊讶于艾尼路的实力.
　　这么庞大的力量,不是小人物.
　　但为何从来没有听说过.
　　而且看他对诺亚的态度,应该是诺亚的手下,至少和诺亚十分的熟悉,同样是海军的可能性很大.
　　诺亚不回答,只是淡淡的说了一句.
　　“弱者没有发问的权利.”
　　这话是刚才斯纳格对面粉岛的那个…守卫说的话,在他看来,那个…守卫就是...一个微不足道的蝼蚁,连提问题的资格都没有.
　　这一回,诺亚直接把这句话送给了他.
　　斯纳格眼睛都红了,武装色霸气把双手和手上的大砍刀染的漆黑一片.
　　斯纳格手中的砍到狠狠的向地面砍去,一股庞大的刀气呈现波纹状飞向了诺亚.
　　刀气在地面上留下来了一个三米深,一米宽的沟壑.
　　诺亚手中的名刀秋水,在手中挽了一个剑花,霸气凝结,整个秋水长刀身上血红色的霸气包裹,就如同沸腾的血雾.
　　诺亚反手一批,对方的刀气在秋水的劈砍之下消散于无.
　　诺亚刚抵挡了这一个刀气,就看到了跟随在刀气后面的斯纳格一跃而起,冲半空中向着诺亚劈砍而下.
　　利用刀气作掩护,之后进行袭击.
　　老掉牙的招数.
　　第二百二十二章 撒网 （第一更）
　　“若不是我欣赏你的剑道,在你对我出手的那一刻,你已经死了.”
　　心头一声轻笑,诺亚也是毫不介意的和斯纳格玩了起来.
　　是的,玩.
　　对他而言,现在只是玩.
　　斯纳格虽然强,但和现在的诺亚,差距实在太大了.
　　要知道,大将,可是这个海贼世界的天花板.
　　而诺亚,不才,正是大将实力.
　　当初,他和鹰眼的交手,没有人真正见证,否则外界对他的评价,定然会提高数个档次.
　　而这一切,只因...他可是真正意义上,心技体达到巅峰的存在.
　　而现在嘛...甚至,他这一次主动申请,镇守弗伦岛,都不过是为了和强大剑豪交手,从而修炼自己的八千流,以待卯之花烈的传承大成.
　　而这一位,斯纳格,就是...一个不错的剑豪.
　　当然,也只是不错而已.
　　心头一笑间,望着已是劈砍而来的斯纳格,诺亚提刀一荡,而后又是反手一挥.
　　“轰...”
　　只听一声轰鸣,一道数米长的血色刀气,已是撕裂了空气,斩在了斯纳格身躯上.
　　“噗嗤...”
　　忽然的惨叫之中,远远倒飞而出的斯纳格,都是一口鲜血喷了出来.
　　“是的错觉吗现在的我,怎么有种:不久前,鹰眼吊打索隆的感觉...”
　　心头狐疑,诺亚也是怔了怔.

第182节
　　不得不说,现在的他,对于..自身的实力认识好像有些模糊了.
　　而这,也是正常.
　　他成长的太快,太快.
　　也是真正有些低估了大将的力量.
　　作为,一个心技体皆是达到巅峰的存在,诺亚现在的实力,绝对可以用恐怖来形容.
　　当然,这种巅峰,只是相对大将层次而言.
　　单论剑道,他哪怕比之鹰眼差几分,也不会差太多.
　　单论体术,身躯的一再强化,再辅以他的锻炼,以及六式的逐渐大成,他绝对算得上体术之中的强者.
　　而..霸气...在对霸气更是深度运用,尤其是让霸气加持自身剑气之后...他在霸气上的修炼,已是不下于这个世界,百分之九十九%%的强者.
　　所以...“不是他太弱,而是我太强了.”
　　嘴角微微一翘,诺亚也是失去了兴趣.
　　这一个家伙,好像不够看.
　　虽说,剑道不错.
　　但在初次的交手之中,诺亚已是掌握了数分.
　　而这,数分已是足够.
　　如此一来...看都有看一眼倒飞而出的斯纳格,吩咐:“艾尼路,他们交给你,处理了.
　　别让我失望.”
　　“是,老大.”
　　一声回应,远远的艾尼路,也是目露激动.
　　与之伴随的则是,一缕又一缕电芒,在他身躯之上升起.
　　他可是艾尼路.
　　空岛之神,雷神...若不是有着老大的约束,他早已捏碎了这几个渣渣.
　　而现在嘛...有了大的交代.
　　“嘿嘿...”
　　狰狞一笑,艾尼路望着地面的蛋蛋男爵以及斯纳格,嘴角都是扬起了几分残忍.
　　....而就在这之后的不久,诺亚已是和藤虎一笑一前一后,向着弗伦岛走去.
　　“艾尼路,能够解决他们吗”
　　忽然的担心,却是一笑,有些迟疑道.
　　“不要小瞧那个家伙,作为响雷果实的拥有者,他当初没有跟随我的石化,若是下了空岛,都是有着悬赏四五,,亿贝利的可能,而现在,跟随我已久,他的实力,放眼皇副,也是最顶尖的一批..所以...”
　　幽幽的声音之中,诺亚也是别过了头.
　　而就在片刻,印入诺亚以及藤虎一笑目光之中的,是雷云汇聚,一道通天彻地的雷光,恍若将整个岛屿都是贯穿.
　　而在那雷光之中,更是可以看到数个连骨头都是电出的凄厉身影.
　　“在如今的世界,除了........四皇,革命军一些强者,三大将..以及我们之外,还没有能够威胁艾尼路的存在.”
　　一声轻笑,诺亚却是肯定了艾尼路的实力.
　　等到这个家伙,真正的踏出了那一步,有了真正大将级别的实力.
　　那一切的计划,也是可以逐步开展了...而现在嘛...低调.
　　再低调吧.
　　低调个一两年,,,等艾尼路的突破.
　　再等秘密基地的落成.
　　至于,如何低调,自然是在弗伦岛坐镇一段时间,刷刷履历了...现在的他,有些锋芒过头了.
　　至少,如今的大海,尽是他和鹰眼激战传说.
　　而这,不太好.
　　思绪及此,诺亚的目光也是望向了不远处的藤虎,而后嘱咐道:“没有必要......,就不要展现太过夸张的实力了..”
　　“知道的.”
　　一声回应,藤虎也是明白诺亚的意思.
　　简单的说,就是...让他不要展现大将级别的实力.
　　皇副,和大将,实力差别可是很巨大的.
　　一个皇副跟随诺亚,还能理解.
　　可一个大将级别的战力,跟随诺亚,那就..所以...低调.
　　在羽翼还没有真正丰满之前,低调,是必须的.
　　当然,现在的诺亚,从某种程度上而言,羽翼也算得上丰满了.
　　毕竟,他现在的实力,确实恐怖.
　　只是,诺亚有些谨慎.
　　“等我实力更进一步,然后世界破坏者以及红伯爵出狱之后,跟随我...岂不是最好.”
　　笑了笑,诺亚也是按捺下了心头的心思.
　　这需要时间啊.
　　至少需要等待路飞,大闹推进城.
　　而这,也是他如今休闲的在这里执行任务的原因.
　　网,早已落下.
　　等着收网就好.
　　...:自定谢谢各位的支持.
　　第二百二十三章 驯服海王类 （第二更）
　　时间缓缓流逝,转眼已是几个月过去.
　　而这一段时间,最是震惊的莫过于,诺亚麾下,有着‘雷神’之称的艾尼路,全面击溃大妈旗下的蛋蛋男爵以及甜点四将星”
　　之一斯纳格.
　　难以想象的战力,近乎压倒性的破坏力.
　　以其‘恐怖’响彻,整个大海.
　　据传,那一战,雷霆肆虐,深夜都是宛如,黎明.
　　而蛋蛋男爵以及斯纳格的惨叫,更是响彻了整个岛屿...溃败,真正的溃败,强如蛋蛋男爵以及甜点四将星”
　　之一斯纳格,都是压不住诺亚麾下的雷神.
　　然而,这不是可怕的.
　　更为可怕的是,诺亚,这一个传说中的中将,实力好像还远超艾尼路.
　　仅仅是一剑,就令斯纳格身受重伤...当然...这只是大的小插曲.
　　为了维持所谓的平衡,海军并没有逮捕蛋蛋男爵,以及斯纳格,更多的只是打出海军威风.
　　而对此,四皇大妈除了........咆哮,也是无可奈何.
　　毕竟,所谓的平衡,摆在那里.
　　海军没有打破五,,大妈也是不愿打破.
　　...“女儿岛的秘密基地,已是完成了嘛”
　　忽然的呢喃,坐镇弗伦岛的诺亚,眼眸也是止不住的闪烁.
　　秘密基地,是他继海军5分部的,另一个根本.
　　若是真的能够建设完成,那是自然再好不过.
　　“是的...根据传的情报,一座宏伟的城市,已是悄然在女儿岛的大地,建起...”
　　“嗯.”
　　微微颔首间,诺亚也是挥手,将背后悄然出现的一道身影遣退.
　　这是他麾下的忍者众.
　　目前,人数不多.
　　不过,个个都是精英,擅长忍术,以及情报.
　　用起来,倒是............很不错.
　　“这样看来,我有时间,倒是要走一趟...而且...”
　　思绪纷飞之中,诺亚也是不禁想起了一个人.
　　凯撒库朗...一个诺亚很是惦记的人.
　　而这一位...已是雨之希留,请’回了女儿岛.
　　是的,请.
　　刀架在脖子上,很是有礼貌的请’.
　　据说,现在的他,在女儿岛地下做实验,都是带着海楼石脚链.
　　而对此嘛,诺亚也是只能笑笑.
　　雨之希留,他要做黑脸.
　　那么他,诺亚,自然是要做白脸.
　　所以...近段时间他也要去女儿岛走一趟,好好和库朗聊聊天.

第183节
　　而且,值得一提的是...弗伦岛附近的最近四皇冲突已是平息,就连桃兔等人,都是相继离开.
　　而诺亚,若是想要离去,也是单.
　　思绪及此,诺亚也是缓缓站起.
　　“既然如此,那么索性,就走一趟吧.”
　　心头一笑间,诺亚也是不迟疑......夜很深...弗伦岛口之外,一艘有着血色老鹰头颅的战舰,也是缓缓驶出了港口,消失在了夜色之中.
　　这是血鹰战舰.
　　以诺亚为名,打造的最新战舰.
　　就如同卡普中将的狗头军舰,虞子瑜也是终于有了独属于自己的战舰.
　　无论是功能,还是舒适度,都比他曾经的战舰,好了不止一筹.
　　而这,也是符合诺亚现在的身份.
　　毕竟,现在的他,可是海军新星.
　　哪怕在未来,大海迎来,最是穷凶极恶的一代,诺亚也是完全可以借着一人之力,将其镇压.
　　如此,也是可以想象诺亚的可怕.
　　当然,可怕归可怕.
　　诺亚还是习惯性掩藏自己的锋芒.
　　如今,数个月的低调,已是令大海都是忘却了他的几分传说.
　　这对他而言,倒是............一件不错的事情.
　　心头一笑,诺亚也是吩咐了一声:“藤虎,你带着军舰,向着海军5分部去吧.”
　　“怎么了,你”
　　忽然的询问,藤虎也是有些愕然的看着笼罩在黑色大衣之中的诺亚以及艾尼路.
　　“我们要去办一些事情.”
　　一声回应,诺亚嘴角却是扬起了一个莫名的弧度.
　　现在的藤虎,虽然值得信任,但还不能算是诺亚的心腹.
　　而且,诺亚也不能保证,心怀正义的藤虎,能不能接受他建造的秘密基地.
　　毕竟,秘密基地...终归是偏向于黑暗,不能置于明面之上.
　　心头一笑间,诺亚也是望了不远处艾尼路一眼.
　　“走吧.”
　　这般说着,艾尼路和诺亚也是猛的射向远方,消失在藤虎目光的尽头.
　　只是,就在这之后的不久.
　　“老大,给你看看我的小宠物.”
　　平静的海面上,静静矗立的艾尼路,又是意气风发.
　　而这一切,只因,他知道,他又能让老大震惊了.
　　“嘿嘿...”
　　嘴角一咧间,艾尼路的心网,也是不断扩张.
　　“轰隆...”
　　只听一声轰鸣,整个大海都是一震.
　　紧接着,“吼...”
　　恍若从远古而来的嘶吼,整个海面之中,都是多出了一个很是庞大,如同岛屿的阴影.
　　“这是”
　　忽然的呢喃,诺亚的目光也是微微一眯.
　　“海王类嘛...”
　　有些犹豫的声音之中,诺亚也是认真的打量起了这一个如同乌龟,体型却是有着数百米之大的庞然大物.
　　“对的,海王类,我叫他阿龟...它敬畏我的力量,故而,臣服于我.”
　　很是得意的声音之中,艾尼路的身躯也是缓缓落下.
　　“踏...”
　　脚尖触及这一头...海王类的后背,却是引的这一头...海王类都是发出了极为欢喜的声音.
　　似乎,很是激动.
　　“这家伙的心网,竟然达到了如此境地嘛..”
　　心头一声感叹,诺亚也是有所猜侧.
　　艾尼路的心网,和一般的见闻色霸气不一样.
　　这家伙,天赋异禀,融合了他响雷果实独有的电波.
　　所以,跨种族交流,对他而言,应该是不难.
　　如此,也是可以想象,艾尼路是如何驯服这一头...海王类的.
　　虽说,不能像是传说中的古代兵器海王那般,召唤万千海王类.
　　但驯服一两头海王类,用来代步,对他却是简单.
　　第二百二十四章 重返秘密基地
　　“走吧!”
　　诺亚轻踩在阿龟的背上,顿时惹得大家伙不高兴.
　　嗷呜...躁动的摇摆着数百米的庞大身躯,海面掀起滔天巨浪,水里的鱼虾慌张的四处逃窜,生怕被暴躁的海中霸主误伤到.
　　“安静下来!”
　　一股恐怖的气势从诺亚身上爆发出来.
　　瞬间,海面风平浪静.
　　在霸王色霸气的威压下,阿龟老实的像个孩子一样.
　　甚至有些亲昵用脑袋蹭了蹭诺亚的手掌.
　　看的一旁的艾尼路酸的脸都绿了.
　　自己好不容易靠心网降服一只海王类,准备在诺亚面前显摆显摆.
　　可诺亚倒好,一句话直接让阿龟叛变了,这到底是自己的宠物还是老大的宠物啊!“算了,那家伙就是...一个变态,我不生气,我不生气.”
　　艾尼路小声的嘟囔几句.
　　嘴上说着不气,但是那张笑脸鼓的像条胀气的鲤鱼一样.
　　“出发女儿岛!”
　　诺亚呢喃一声,嘴角不经意的上扬,能看到艾尼路吃瘪,他这心里啊,有种说不出的舒畅.
　　自打这小子跟他以来,诺亚几乎每天都要打压他好几次信心.
　　日子久了,便成了诺亚的恶趣味.
　　轰!阿龟承载着诺亚二人朝着远方的无风带进发.
　　一路上,海洋里的生物纷纷避让,哪怕是海王类生物,也不愿意主动去招惹阿龟.
　　所以这一趟路程走下来.
　　虽然比不上在军舰上舒坦,但也算是顺顺利利.
　　没几日,诺亚和艾尼路就到了女儿岛附近.
　　.....郁郁葱葱的树林遍布整座岛屿,宛如,一处原始森林,在岛屿山峰的顶端矗立着一座巨大的宫殿,宫殿里端坐着一位身形姣好的女子,.
　　鲜红的旗袍高叉到大腿根部,稍微晃悠一下,白花花的大腿便直接暴露在空气中.
　　如雪般细腻的肌肤,吹弹可破,让人情不自禁想上去摸一把.
　　鹅蛋形的圆脸上,一双澄亮眸子勾人心魄.
　　再往下看,旗袍的领口呈形开到腰部...一抹雪白印入眼帘...“是他来了,走,我们去接他,姐姐们.”
　　没错,说话的正是女帝汉库克.
　　远远的,她就感觉到了,海岛气中有些躁动,大量的雷电因子不安分的在空中雀跃.
　　脑海中能搞出这么大阵仗伙,也只有诺亚的副将,近声名远震的艾尼路.
　　远远的,站在阿龟上的诺亚二人就看到女帝带着一群蛇女在岛口迎接他.
　　熟悉的倩影,完美的身姿,上甜甜果实的香甜气息,饶是定力十足的诺亚,也是有些愣了愣.
　　“妾身,已经准备好酒席,为你接风!”
　　女帝欠着身子,弯下腰,顿时领口...大开..“啧啧..”
　　砸了砸嘴巴,诺亚心头也是泛起涟漪,不过这涟漪也就停留了片刻功夫,诺亚的脸再次恢复冰霜一样的表情.
　　“不用了,直接带我去地下的秘密基地吧.”
　　看到诺亚如此冷静,汉库克有些愕然,甚至心底还浮现了一丝丝的失望.
　　要知道,刚刚的弯腰,她可是刻意冲着诺亚去的.
　　自打上一次和诺亚分别之后,他的身影就一直在汉库克的心中挥之不去.
　　虽然这感觉谈不上爱恋,但是女帝的心里已经种下了诺亚的种子,对他产生了莫名的情愫.
　　其实,汉库克会这样,并不难理解.
　　首先,诺亚和路飞一样不受他的美色控制,其次,诺亚也坚决的和她站在同一边,对天龙人的立场一致.
　　最后,诺亚本人的颜值更是甩路飞十万条街都不止.

第184节
　　原著中汉库克能对路飞爱的死去活来,现在对诺亚有好感,又有什么奇怪的.
　　“妾身,这就带您过去.”
　　说话的时候,汉库克的脸还微微泛着红晕,娇羞中显得格外光彩照人.
　　“快点快点.”
　　艾尼路不耐烦的嚷嚷着.
　　顿时,有些暧昧的气氛荡然无存,全被这小子给搅和干净了.
　　底下的蛇人,小心的跟在诺亚他们身后.
　　尽管,诺亚没有泄露一点气势,但是这些............蛇人看向他的眼神中充满了敬畏.
　　“哦咻...!啰啰啰.”
　　老远,诺亚就听见凯撒的标志性的笑声.
　　没想到,他让雨之希留把凯撒“请”
　　到九蛇岛,这家伙居然还能这么有活力.
　　这次,诺亚过来见凯撒,就是...想好好跟他聊一聊制造人造动物果实和研制死亡毒气的事.
　　虽然凯撒这个人有些疯狂,但是他在科学上的天赋是毋庸置疑的,甚至堪比贝加庞克.
　　他利用孩子做实验,疯狂的制造杀戮,可究其本质只是为了探究科学的极限.
　　天才在左,疯子在右.
　　所有的天才科学家几乎都是疯子,只是往往他们的才华超过了他们的性格,所以人们记忆中留下的最终只是他们灿烂的一生和无数发明.
　　至于他们的性格,谁又在乎呢不过,诺亚也是有底线的,实验可以任由凯撒去做,但是他不会让凯撒祸害幼小的孩童以及无辜的平民.
　　但如果凯撒需要活人做实验,诺亚很乐意给他送上一堆十恶不赦的海贼.
　　在血鹰眼中,杀戮并不残忍,只要目的达到,有些血液是值得流淌的,更何况是牺牲一些畜生的生命.
　　“凯撒,有人要见你.”
　　雨之希留高大的身体往凯撒身前一站.
　　凯撒下意识便害怕的往后退了两步,这些天在女儿岛上,他算是见识到了雨之希留的手段.
　　之前,就听说雨之希留在推进城有虐待囚犯的案底.
　　现在,算是真正见识到了他的手段.
　　如果不是诺亚吩咐过不能杀掉凯撒,估摸着凯撒早就被折磨死了.
　　可尽管如此,被海楼石锁住,失去瓦斯果实能力保护的凯撒依旧被雨之希留调教的不成人形.
　　身上的衣服破破烂烂不说,身体也瘦的的只剩下皮包骨头.
　　看到雨之希留的时候,更是害怕的全身颤抖,闻声色变.
　　可以想象,这些日子,他到底经历了什么
　　第二百二十四章 重返秘密基地
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第二百二十五章 你愿意成为我手中的剑嘛？
　　“脏兮兮的,还这么弱,能有啥用”
　　艾尼路一脸嫌弃的看向凯撒,似乎是忘了当初自己被诺亚蹂躏的时候有多惨.
　　“凯撒我们聊聊.”
　　诺亚的目光落在唯唯诺诺的凯撒身上,面如冰霜,看不出悲喜.
　　踏!凯撒犹豫的往前迈出一小步,可眼睛却始终不敢直视诺亚.
　　早在被雨之希留“请”
　　到九蛇岛之前,他对诺亚的凶名就有所耳闻.
　　尤其在经过雨之希留的几个月折磨之后,诺亚的名字更是在凯撒心中和恶魔画上等号.
　　拍拍!诺亚轻轻的掸走凯撒衣角的灰尘,绯色的红发下,露出一张清秀的脸,眼眸里平静中沾染着一丝猩红,杀意凝为实质.
　　明明动作看上去很温柔,却惊吓的凯撒库朗出了一身冷汗,整个后背都被汗水打湿了.
　　因为他清楚站在他面前的正是堂吉诃德家族覆灭的真凶,海上的杀神血鹰诺亚.
　　“我不喜欢墨迹的人,如果你还不开口说话的话,我不知道我的刀尖,下一秒是否会割开你的喉咙.”
　　瞬间,恐怖的杀气将这座地下研究所笼罩,诺亚的脸上挂着人畜无害的笑容,可是他的手却按在黑刀之上.
　　似有若无的缕缕黑丝缠绕在指尖,可能下一秒就化作勾魂的锁链.
　　“我说,我说,不要杀我,血鹰大人,呜呜......”
　　凯撒没骨气的痛哭起来,这些天的委屈全部化作泪水如同决堤的洪水一般汹涌而出.
　　见到凯撒还是那么贪生怕死,诺亚心知降服凯撒的事已经成了.
　　于是收起了身上的杀气,淡淡的对凯撒说道:“你放心,只要你肯跟我合作,我就不会杀你,甚至会帮你超越贝加庞克,不过这一切就要看你怎么配合了.”
　　贝加庞克!听到这个名字,凯撒的抽泣声立刻.
　　顿了一下.
　　心里一团无名之火燃起,顷刻间.
　　他之所以会这么惨完全就是...被贝加庞克给害的.
　　想当初,他和贝加庞克同为海军“科学部队”
　　成员,共同为海军研制战争兵器.
　　可惜好景不长,因为思想理念的不同,两人矛盾愈加...激烈,最终导致凯撒库朗退出海军,成为通缉要犯,被迫成为多佛朗明哥的手下.
　　以至于现在沦落为诺亚的阶下.
　　所以,凯撒和贝加庞克之间有着不共戴天之仇.
　　“我答应你,血鹰大人!”
　　凯撒咬牙切齿的对诺亚说道.
　　果然不出诺亚所料,拿出庞克的名字再加上雨之希留和诺亚的威胁,蜜枣加大棒,凯撒一定会乖乖的为诺亚办事.
　　接着,诺亚不紧不慢的对凯撒说道:“我需要你造人造动物果实和研制死亡毒气.”
　　“哦咻...!啰啰啰,如你所愿,血鹰大人.”
　　凯撒发出桀桀的叫声,眼神中似乎带着一丝斗志,势要把贝加庞在身后.
　　“人造动物果实加紧加工,我希望很快就能建立一支庞大的兽人军团.
　　至于的培养秘密进行,我希望它能成为我手里一张出其不意的底牌.”
　　诺亚说完自己想法,便转身离去.
　　背后的凯撒连忙答复:“您放心吧,大人.
　　我一定会为您打造这个世界上最强大的杀戮兵器,咻...!啰啰啰啰!”
　　处理完凯撒的事,诺亚准备去见见武器果实,这个自打他来到这个世界开始,一直念念不忘的最强武器.
　　不过现在,他的手里已经有了名刀秋水,所以需不需要武器果实已经没那么重要.
　　但是他的能力,却又是诺亚想要的,因为武器果实可以切换成任意形态,比起秋水要方便的多.
　　雨之希留在前面领路,诺亚一边走一边观览自己的秘密基地.
　　深埋在地下,就像是一座机械宫殿一般,地面和墙壁全是由钛金铺造,各种实验器材和机器也都是由女帝汉库克出面交易的.
　　所以整座秘密基地明面上跟诺亚没有任何关系,也不会让别人注意到他身上.
　　至于女帝,就更不会有人怀疑,她出任七武海就是为了守护女儿岛,实力堪比大将,但是在海军眼中根本谈不上威胁.
　　在加上甜甜果实和女帝的名头,她的身后簇拥着一大堆粉丝.
　　所以战火暂时牵扯不到她身上.
　　“到了.”
　　差不多走了有五分钟,诺亚他们才走到武器果实被关押的牢房前.
　　诺亚放眼望去,一个身穿连衣裙,头发如同黑色瀑布般修长的眼镜御姐靠在墙角目无表情的看着大门的铁栏,她的手脚都被海楼石死死的锁着.
　　就算是诺亚他们一群人走过来,武器果实也没什么动静,依旧两眼放空,不知道在想些什么.
　　咚咚!雨之希留打开牢门.
　　艾尼路摸了摸头,手里一串电弧滋滋的发出暴鸣,侧着身子对诺亚说道:“她不是变傻了吧,一直没动静.”
　　“你才傻了,你全家都傻了.”
　　听到艾尼路骂自己,武器果实就跟炸了毛的野鸡似的冲着艾尼路直接破口大骂.
　　“你说什么”
　　艾尼路当场暴走,浑身被电流缠绕,空气中无数雷电因子激烈的摩擦,,大战一触即发.
　　啪!“退下.”
　　诺亚一手按住艾尼路的肩膀,强大的气压强行把艾尼路给控制在原地.
　　他身上的电流也随着诺亚出手,慢慢褪去.
　　不过,怒气依旧挂在他脸上.
　　要不是艾尼路打不过诺亚,早就把秘密基地给掀翻了.
　　“哟呦呦,你不是狂吗,怎么了,不敢动手了,是不是,怂包!”
　　武器果实越说越来劲.

第185节
　　气得艾尼路的脸跟猪肝似的.
　　“哈哈.”
　　诺亚身边的女帝忍不住笑了,就连一直板着张脸的雨之希留也露出一张比哭还要难看的笑脸.
　　眼看场面有些难堪,诺亚主动走上前,伸出自己的右手,认真的对说:“武器果实,有兴趣成我的剑吗”
　　武器果实抬去看诺亚.
　　诺亚的目光里充满诚意,伸出的手掌之上踊跃着无穷的力量和温暖.
　　第二百二十六章 武器少女
　　成为别人手里的剑怎么可能!一直都是忠多弗朗明哥!正想要拒绝不过当看见诺亚真诚并且炙热的眼神之后,整个人立马就愣住了.
　　“你这是需要我吗”
　　眨巴着大眼看着诺亚,用着只有自己听得见的声音说着.
　　“对,我需要你!”
　　诺亚这简简单单的几个字,立刻就让整个人犹如触电了一般.
　　眼前之人如此需要她,她怎么可以拒绝呢!“那就让我成为你手里的剑吧!”
　　一瞬间,整人的态度发生了180度的改变.
　　就算知道是面前这个人把她关起来的,她都没有任何的意见.
　　只因为,诺亚,需要她!“这都行...”
　　一旁的艾尼路都看呆了:.
　　之前那泼妇样的态度,一看就不是什么善茬,现在怎么跟个温柔似水的小姑娘似的.
　　而这个时候,也将自己的小手搭在了诺亚伸出来的手上.
　　果然!很温暖!俏脸都微红.
　　既然诺亚需要她,那么她肯定是全心对待.
　　一旁的汉库克看着这一幕柳眉微戚.
　　他可不管现是怎么想的,他看着这种动作,瞬间就认为肯定是经迷上了诺.
　　虽然诺亚肯定是要利用的能力,但是一看到两人有这么亲密的动作,汉库克的心中还是忍不住的有些酸意.
　　“希留,把她的手铐解开吧!”
　　诺亚微微一笑,果然一切都如同他所料.
　　对付,根本不需要什么威逼利诱,这个东西对她也没用.
　　但是只要你轻轻的一句话,她就会对你死心塌地.
　　这正是可爱地方,不过这也是她致命的弱点.
　　在之前的时候,她就经常的被人骗财骗色.
　　不过多弗朗明哥对自己的手下还算是上心,那些.........骗色的人都被他给解决了.
　　但是这种乱世,又是这么好骗的人,骗财的可不是…那么容易避免的.
　　迄今为止,外面的外债都快到达一亿贝利了.
　　对于..的这种性,诺亚之前也不是很确定,不过现在看来,这比想象中的还夸张.
　　不过幸亏诺亚想的是把她成为剑,所以必定是时刻伴着他的,也不用担心她出去被人骗.
　　至于如果有人当着诺亚的那就看那个骗子有几条命了.
　　噼里啪啦...一阵锁链的声音想起,上面的手铐落在地上.
　　只觉得全身阵放松,然后看着诺亚微微一笑,果实能力立刻.
　　出动.
　　就在所有人面前,的身体诡异的开始发生变化.
　　不一会儿之后,的人已经不见了.
　　映入眼帘的是一把长刀,直直的立在地上.
　　“你看我这样行吗”
　　看着面前的长刀,诺亚眉毛还是忍不住的挑了挑.
　　虽然变成了一把刀,但是在刀身之上,的五官明显的在上面.
　　而的双腿依是直直的站在地上,并且在刀柄的上面,还有着一圈裙摆.
　　“抓住我的腿就能够当正常的刀使用了.”
　　继续对着诺说道,担心诺亚不会使用自己.
　　“哈哈...这半人半刀的,怎么用嘛!”
　　艾尼路在一旁笑了出来.
　　面前变成的器,看起来实在是太过滑稽了一些.
　　艾尼路可懒得管那么多,直接在一旁笑了起来.
　　雨之希留作为一个剑客.
　　,看见这把刀之后更加的觉得无语和好笑.
　　不过他的忍耐性比较好一些,才没有笑出声.
　　就连在一旁的汉库克此时也是满脸的怪异.
　　正经剑客.
　　,谁用这种剑啊!“刚开始我就看你不爽了,你竟然敢嘲笑老娘,我看你是活腻歪了!”
　　就在诺亚准备让艾尼路少说两句的时候,还没等诺亚有所动作,直接对着艾尼路骂了起来.
　　那之后也没停止,而是直接改变了自己现在身体的形态.
　　仅仅那么一会儿...的时间,的上半身就变成了一个巨大的炮台,二话没说,直接制着炮台一对着艾尼路轰了过去,嘭!巨大的爆炸声响彻在了所有人面前.
　　而此时的艾尼路身上只是出现了一个炮弹大小般的洞口,在电光闪耀之中,这个洞口立马就恢复成了原状.
　　而刚刚那个…炮弹毫无疑问是穿过了他的身体掉落在了另外一个房间之内,而那个房间已经被轰的稀巴烂了.
　　并没有留手就是...一炮轰了出去,但是并没有对艾尼路起到任何的效果.
　　“就你这种程度,连碰都碰不到我!”
　　艾尼路看着屑的说道,“竟然是自然系果实!不过你以为我没有办法了吗!”
　　看这不可一世的艾尼路,又是一炮轰出.
　　此时,诺亚立马就看出来了,这一炮和刚刚那一炮完全不同,这一炮上面夹带着霸气.
　　艾尼路眼睛也是一瞪,他也能够感觉到这一炮的不同跟随了诺亚这么久,他现在的见识可不是…当时可以相比的,所以这个时候他也不在意自己的身体去抵抗这颗炮弹.
　　只见艾尼路原地一闪,就出现在了房间的另外一边,而刚刚的那颗炮弹也同样落空.
　　“怎么了!监狱那边怎么爆发出来了这么大的响声!”
　　“不好,出事了,快去保护国王!”
　　......两颗炸弹的爆炸立马就引起了女儿国众多所谓的反应,一个个的都用着最快的速度,朝着监狱的方向跑了过来.
　　“让你打了两颗炮弹,现在该我还手了吧!”
　　艾尼路的手上闪耀着电光.
　　“够了!”
　　一声低喝传来,艾尼路立马乖乖的听众的动作.
　　此时的诺亚不怒自威,刚刚他没有阻止,只不过是想要看一下他现在的实力到底有多强.
　　这个地方可不是…战斗的地方,他可不希望自己的手下都在这里进行战斗.
　　如果真的放任艾尼路在这里战斗的话,这好不容易建造起来的秘密基地,估计又得重新建造一次了.
　　没必要在这里浪费资源!
　　第二百二十七章 野心 （第二更）
　　“是谁在这里无理!”
　　“竟敢冒犯我们的国王,该当何罪!”
　　与此同时那些.........一个个用着最快速度冲上来的守卫也同时围住了这个地方.
　　他们将自己手上的弓全部拉满箭头已经对准了.
　　“这里没事,你们都回去吧!”
　　看到自己的手下都过来了之后,波雅汉库克对着他们挥了挥手.
　　那些守卫们看见了波雅汉库克的动作之后,一个个面面相觑的.
　　我犯了这么强大的冲击,他们也都是十分担忧着这里的情况,不过这个时候波雅汉库克看见他们没有撤离,立马眼神就变得严厉了起来.
　　“撤离!”
　　队长一声令下,守卫们分分钟就离开了现场,,.
　　“老大,是这家伙先动手的,你不能怪我!”
　　看着诺亚有些眼里的眼神,艾尼路一脸委屈地对着诺亚说道.
　　“既然你不让我动手的话,那我是绝对不会动手的!”
　　听话的来到诺亚的身旁,现在已经选择了诺亚,那么就已经认定了诺亚.
　　诺亚的话对于他来说就如同圣旨一般.
　　“你这个玩电的怪物,今天我暂且放过你一马,以后别招惹老娘!”

第186节
　　温柔的对着诺亚说了一句话之后,立马横眉冷对的看向了艾尼路.
　　“你!”
　　艾尼路心里面那个憋屈啊,没想到在这个地方被一个小丫头骗子给怼了,但是看见诺亚的眼神之后,他也不敢有任何的动作.
　　“咳咳...既然已经把人放出来了,那我们就去宴会厅吧,我安排的晚宴应该准备好了!”
　　波雅汉库克有些酸意的看了一眼,便也没有在意更多.
　　她是世界上最美丽的女人,而他这个最美丽的女人在诺亚面前都没有想起他心里面的丝毫涟漪,这个粗糙的女人怎么可能引起诺亚的注意.
　　虽然有一点点酸,但是波雅汉库克的自信和格局让他根本就不会对有任何的意见.
　　诺亚是一个成大事的人,成大事之人肯定是有着众多的追随者.
　　在这片大海之上,这是一件必然的事情!“吃饭的事先不急,咱们现在还有一个最重要的地方没去了!”
　　此时的事情诺亚也没有打算在这里继续说下去,这是他和之间的事情,这也是诺亚自己内心中的打杨明打算在晚上的时候找一个时间单独聊一下.
　　而不是在这样大庭广众之下,去聊这些............有关下的事情.
　　“你是说那个…吧!”
　　波雅汉库克立马就懂了诺亚的意思,诺亚也对着女生点了点头,不需要说的太不明白,他们互相都知道诺亚说的是.
　　接着波雅汉库克就带着诺亚几人继续的往前行.
　　不一会儿之后,他们就来到了一座大门之前.
　　这座大门的装修风格和女儿岛上面的装修风格有着明显的不同.
　　女儿岛上面的装修风格比较偏古朴,陈旧的气息.
　　然而在这扇大门之上,却是有着满满的科技感.
　　而看见了这座大门之后,诺亚也是满意的点了点头.
　　秘密基地的建设他肯定是参与了设计的,在这个地方是他的秘密实验室,所以对于这里,诺亚也是要尽在掌握.
　　既然是实验室,而且研究的对象是如此的超前,所以该有的必须都有.
　　轰隆隆...沉重的大门打开,里面的景象映入眼帘.
　　“咻...!啰啰啰啰...”
　　“没想到地方都已经安排好了!还以为展开实验还要进行一段时间的储备呢,看现在这样子应该马上就可以进行了!”
　　看见了里面的场景之后,凯撒第一时间就走了进去.
　　实验室的设计,诺亚参照的就是...之前凯撒的实验室,毕竟这里是要给他用的.
　　所以凯撒看到这里的时候,第一瞬间就会非常的熟悉.
　　在这座地下的秘密基地里面,这个实验室就是这个基地最重要的地方.
　　所以在诺亚来之前,除了........制作的工人,没有任何人进去过.
　　“凯撒,从今以后这个实验室就由你掌控了,你需要什么都可以直接跟我说,只要是有关于实验的,一切都可以满足!”
　　既然已经选择了凯撒,那么诺亚也没有什么任何的吝啬.
　　做实验那就要放开了手的做,不断的去尝试,才有可能取得进步,才有可能高效率的去完成目标.
　　“咻...!啰啰啰...老大,我们研究的那个…实验可不是一般的实验,虽然实验用品和材料都不是那么容易弄到的,不过我相信你的实力这些东西对于你来说不是什么难事!但是...”
　　“但是还需要用活人做实验是吧...”
　　说到这里的时候,凯撒整个人明显的就不知道该怎么往下说了.
　　毕竟诺亚的身份是一名海军,所以有些东西他也不知道该不该和诺亚说明.
　　不过当听到诺亚,直接把他没有想说却没有说出来的话,就这样直截了当的表明了,重来台上整个人都惊讶了.
　　这可是用活人做实验呀,这可是触犯了严重的法律.
　　多弗朗明哥就算了,他本来就是一个穷凶极恶的海贼,还是有着天龙人的身份,并且还是王下七武海.
　　所以多弗朗明哥不在乎这些东西,可以随意的去做.
　　但他诺亚可不一样,虽然诺亚的很大程度丝毫不弱于多弗朗明哥,但是再怎么说他也是一名海军啊!“确实需要活人,但是老大你的身份不是海军中将吗,做这些事情可没有什么好下场!”
　　凯撒也明白了,站在他面前的这个人可不仅仅只是一名简单的海军.
　　当诺亚和他说起合作制作实验的时候,他就明白了诺亚绝对不仅仅只是一名简单的海军中将.
　　这一瞬间,凯撒也明白了,自己为什么会出现在这里.
　　诺亚抓住了自己这个罪大恶极的人,却没有上报海军,将他关进推进城,领一个大功勋.
　　而是将他秘密关押在了这个地方,很明显诺亚是有着自己的图谋.
　　“果然是一个更强大更有野心的家伙!”
　　说着,凯撒心中同时想到.
　　第二百二十八章 应有尽有 （第三更）
　　“这些............就不用你操心了,而且我也不用亲自去操办这些事情!”
　　“希留,从今以后这里负责实验的小白鼠就由你去寻找抓取,这个世界上多的是该死之人,你懂我是什么意思吧!”
　　诺亚转头看向了雨之希留.
　　这种事情自然是不需要诺亚亲自出手.
　　没有任何人比雨之希留更加适合这个角色了.
　　“放心吧,我会把那些.........罪不容诛的人,抓到这个地方来!”
　　这般说着,雨之希留嘴角也是掀起了一抹残忍.
　　他们都知道,诺亚虽然杀伐果断,但不是一个滥杀无辜之人.
　　相反,诺亚也有着他自己的正义.
　　只能说,诺亚的手上沾染着无数的鲜血,但是那些鲜血没有一个是无辜的.
　　“咻...!啰啰啰啰...这下子就都解决了!”
　　凯撒现在心情大好,他突然感觉前途一片明朗.
　　现在有了诺亚的帮助,他可以继续做实验.
　　而且在诺亚的身上,他感觉到了一种前所未有的强大,还有野心.
　　有这种强大之人做靠山,超越贝加庞克,指日可待!“你自己先去看看吧,还有什么需要的直接和希留说就可以了.
　　以后也是一样,我也不可能永远待在这个地方.
　　这里.
　　你们两个人就好好配合了!”
　　诺亚是打算在女儿岛上待一段时间,不过反正...都已经来到了这个地方,那就不如把后面的事情简单的安排一下.
　　“他”
　　凯撒看向了雨之希留,这家伙留给他的阴影,这么一会儿...可还消除不了.
　　“放心吧,只要你不做出什么过分的事情,他不会再像…之前那样对待你了!”
　　诺亚拍了拍凯撒的肩头.
　　把雨之希留安排在这里,一方面是为了帮助实验高效率的进行,另一方面则是监督凯撒.
　　虽然现在开上的非常的衷心,而且诺亚也有把握他不敢弄些什么幺蛾子.
　　但是不怕一万,就怕万一,什么事情都没有一个确定性.
　　诺亚不能够时时刻刻的掌控这个地方,所以安排与之希留在这里,也是一个非常不错的选择.
　　凯撒刚刚加入自己的麾下,又是一个阴险狡诈之人,多留一个心眼是应该的.
　　听到了诺亚这么说之后,凯撒大概也知道现在是个什么样的情况.
　　只要他乖乖听话,好好的帮助诺亚做实验,那么他就不会有任何的事情.
　　反之,如果他有反骨的话,都不用手,雨之希留会直接让他死无葬身之地.
　　对于这样的安排,凯撒也有再多说什么了,而是实验室里面,四处观察了起来.
　　毕竟这里是他的实验室,这个地方虽然和之前的形势有着非常多的雷同.
　　但是毕竟是一个新鲜地必须要确定自己需要的每一项东西都在,不然也不能够进行实验.
　　“咻...!啰啰啰啰...”
　　诺亚等人没有跟着他进去,只是站在门口等候着,不一会儿之后就听见了凯撒尖锐的笑声.
　　“老大,你真的太厉害了,所有的东西都已经准备完毕了,我感觉明天我就可以正式开始实验!”
　　这么一会儿...的时间,凯撒仿佛已经和诺亚非常熟悉的一班,也和周围的那些人一样叫着诺亚老大.
　　既然已经决定加入了诺亚麾下,凯撒立马就转换了心态.
　　他决定一定要好好的巴结诺亚在诺亚身边,他可不能让自己的地位低于这些人.
　　尤其是雨之希留.
　　“那你就抓紧开始实验吧,前期应该还不需要用活人,你先将成果的研究出来,这一段时间希留尽量安排小白鼠!”
　　在这里的事情都已经解决完毕之后,诺亚便带着众人离开了秘密基地.
　　实验的事情肯定是要抓紧的.
　　兽人军团的进程刻不容缓.
　　将两人都带出来了之后,接下来就是...宴会了.
　　诺亚都已经亲自来到了女儿岛,作为主人的女神怎么可能不安排一点项目呢.
　　并且被关押在地下的凯撒和两人现在都已经饿得不像样了,在监狱里面他们可没有吃到个什么好东西.
　　特别是铠撒,天天没吃没喝也就算了,还被雨之希留不断的折磨.
　　看见了实物之后拍上整个人就如同疯魔了,一般直接冲进的食物堆里面,什么也不看.

第187节
　　什么也不说地拿起东西,就往自己嘴巴里面塞.
　　他不是什么贪吃之人,不过在那个幽暗昏惑的环境之下囚禁了那么久,突然一身轻松的,他此时也开始放肆地发泄了起来.
　　当然他也知道,现在他也不用再经历像之前那样的日子了.
　　也是一个女子,他也没有想到来到了这里之后,竟然还会遇见自己的真命天子.
　　身体和心理,双重得到满足的,此时也放开了,大吃大喝.
　　是的,在看,诺亚就是他的真命天子,所以她现在什么话都听诺亚的,就算诺亚没有说要跟他在一起.
　　没有说出任何有关于结婚的字眼,但她还是会死心塌地的跟着诺亚.
　　宴会自然是欢乐的,所有人都投入到了这种轻松愉快的宴会之中去了.
　　“老大,来,咱们两人来喝一杯!”
　　艾尼路端起一大杯酒就寻找着诺亚,不过此时的他根本就没有感觉到诺亚的存在.
　　“又不见了...算了,我自己喝!”
　　收敛了全部气息之后的诺亚,艾尼路的心网根本就没有任何的作用.
　　“你现在只能将身体的一部分变成武器吗!”
　　此时,诺亚已经和酒足饭饱之后的来到了宴会厅外面.
　　是他一开始目标,现在已经搞定了,但是没有想到临时的突发了这样一个情况.
　　当然诺亚之前也只是知道能够变成任何武器,形态方面倒是............没有考虑太多.
　　虽然在这方面根本就没有任何影响使用的.
　　既然决定了要收,那么诺亚就不会后悔,只不过诺亚也知道,现在的还是不合被他拿在上.
　　其实在强度方面不会有任何的影响,但是在作战的时候,诺亚拿着一个女人的腿在那里不断的晃悠,怎么看也不是那回事.
　　第二百二十九章 我愿意！！
　　并且变成了武器之后,的整张脸还是会在武器之上.
　　这就变成一个很尴尬的事情了,虽然是武器,但是怎么看都还是像人,拿一个人在手上不断的战斗,诺亚心里面也不是滋味.
　　诺亚的战斗,可不仅仅只是武器之中的对碰.
　　动则翻江倒海!对手也无一不............是高手!接下来他的每一战可能都会震惊世界,除非诺亚想要秘密处理,所以拿着一个人在手上确实是一件非常滑稽的事情.
　　而且拿着一个穿着女仆装的刀,也不符合诺亚现在的性格,跟他的剑意也完全不通.
　　这样在战斗中根本就起不到加强的作用.
　　这个时候的有一个作用,那就是方便!而且拿着一个人形状态的和别的强者战斗,诺亚就算知道可能不会受伤,但是视觉效果上面可能都会有些担心一下.
　　这在战斗之中是十分致命的存在!高手之间的战斗,那是分秒必争!一瞬间的破绽就会让你失败.
　　“是的,现在我只能够将自己身体一部分变成武器,老大,你是想让我全身上下都变成武器吗!”
　　看见诺亚这么问自己之后,也不是完全傻的,好像也看出来了诺亚的心思一样,对着诺亚问道.
　　一直都记得亚那个时候对自己说的那句话.
　　你愿意成为我的剑吗!仅此一句话,就已是选择了臣服.
　　她虽然是因为自己的天性才如此这般的,但是她并不介意诺亚对自己做任何事情.
　　所以明知诺亚是在利用她,她也不会有任何的意见,相反只会全心全意的帮助诺亚.
　　就算诺亚让她现在立刻.
　　去死,她也会毫不犹豫的慷慨赴死,所以根本就不存在任何的猜忌怀疑.
　　“老大,只要是你想要的,我一定会尽量去完成的!之前因为不需要变成完整的武器,所以我也没有去尝试.”
　　“虽然现在我也做不到,但是我隐约的有一种感觉,只要到达了某个程度,我是可以变成完整的武器的”
　　“从现在开始,我一定全心研究我的果实能力!一定早日变成一把完整的剑!”
　　一脸认真的着诺亚说道,那语气中仿佛还透露出来了,些许的担心,生怕诺亚对他不满意一样.
　　看见如此状态下的,诺亚微微笑了笑.
　　面前这个女孩子虽然好骗,但她确实是非常的单纯.
　　月光下,诺亚的笑容就如同那洒下来的月光一样狡黠.
　　此时的,诺亚都没有平时那般的严肃,没有平时的那般肃杀之气.
　　一下子都看了.
　　虽然她平时根本就不看男长相,只要一句话她就会人骗得团团转,但是此时她也被诺亚的颜值深深的吸引了.
　　“没关系,这个事情慢慢来!”
　　从始至终诺亚就没有任何一丁点想要放弃的想法,即使已经知道了,现在的根本就不适合.
　　而且听到了话之后,诺亚也有一种感觉,如果想要变成完整的武器形态的话,可能要经过果实觉醒.
　　武器果实,既然已经名为武器,果实怎么可能不可以变成一把武器呢!所以诺亚也不着急,现在立刻就用上.
　　等到果实觉之后,或许他自己也会拥有更加强大的力量,在自己的手中可能也会发生更多的化学反应.
　　“嗯嗯!”
　　听见诺亚温柔的语气之后,十分乖巧的点了点头,水汪汪的大眼睛不断闪烁着光芒.
　　此时的他跟平时那个…只知道抽烟喊着老娘的状态,俨如两人.
　　第二天,实验也正式开始进行了.
　　就如同诺亚安排的那样,凯撒专心做实验.
　　雨之希留驾驶着一艘没有任何旗帜的大船出海了.
　　那些.........在女儿岛附近我的海贼们现在还不知道,一个恶魔从地狱走了出来...诺亚也开始了对的训练.
　　在之前,对炼并不怎么感兴趣,依靠着果实能力,还有那么一丢丢的天赋,才成长到今天这个地步.
　　不过受到诺亚的感染之后,这个人整个人的心态也发生了巨大的改变.
　　既然已经找到了自己的真命天子,那么接下来肯定是一心和真命天子做着喜欢做的事情.
　　既然诺亚喜欢修炼,那么他同样也是一心沉醉于修炼.
　　艾尼路就更加闲不下来了.
　　先不说诺亚,就是...藤虎那家伙,他一定要好好教训一顿.
　　所以艾尼路也开始了紧张的训练.
　　晴空万里的女儿岛之上,不断的都有雷声想起,天空中密密麻麻的也全都是电网.
　　轰隆隆...“这家伙吵死了...!”
　　不爽的看上天空,艾尼路仿佛是故意跟他作对一样,时不时的就在这里吵他两下.
　　而艾尼路也是故意这么做的,在的身上吃了那么大的憋屈,就算不能动手,现在也要恶心一下.
　　听见了不爽声音之后,天空之中的艾尼路得意的笑了两声.
　　轰!而当他的嘴角还没放下来的时候,一到惊天剑气突然划破了天空.
　　艾尼路制造出来的那些.........电网雷云,瞬间被一扫而空.
　　“修炼就到无风带里面去修炼,你要是在女儿岛上造成大量破坏,我就拿你去当小白鼠!”
　　先不说艾尼路在这里耽误了的训练,光是他这不断劈下的闪电,就有可能对地面造成破坏.
　　现在这个地面可不是…普通的地面在地下,可是还有着诺亚的秘密基地.
　　所以诺亚毫不犹豫的就将艾尼路赶了出去.
　　“哦!”
　　艾尼路现在也没有脾气,乖乖听话的出海训练了.
　　.........“小的们,都给我抢起来,有任何反抗,直接杀掉!”
　　“哦豁!!”
　　在距离女儿岛不远处一座有人的小岛之上.
　　一群凶神恶煞的人正不断的挥舞着手上的武器.
　　原本祥和的村庄,此时变成了血流成河的地方.
　　“不要杀我啊,我把全部的钱都给你!”
　　第二百三十章 英雄？ （第一更）
　　“就这么一点钱,你活着还有什么用!”
　　看着面前跪在地上的老人,面前的大汉脸上带着狂妄的笑容.
　　这种今人感觉可怜的场面在他们这些人面前就好像兴奋剂一样.
　　听到周围的这些............惨叫声,他们一个个的笑声变得更加的尖锐.
　　“去死吧!”
　　将老人手上的钱袋拿过来之后,大汉便挥起了手上的大刀.
　　砰!大汉用力的挥刀,此时他的脑海中已经有了那种…喷血的画面了.
　　然而就在他看下去的时候,他突然觉得手上一空.
　　他什么也没有砍刀.
　　此时他也惊讶的发现,他花重金制作的一把大砍刀,此时就如同豆腐一样的被人切来了.
　　刀刃上面还有着平整缺口.
　　大汉眼睛陡然增大,在这个时候他的身前也出现了一个比他身形还要庞大的男人.
　　相对于他们这些人的杀戮,这个男人身上闪现出来的那种杀戮之气才叫杀气.

第188节
　　看到这个男人的那一瞬间,这名大汉立马就被吓倒了.
　　“混蛋,竟然敢对我们大哥动手!”
　　“大家冲啊,先杀了个大家伙!”
　　他们可不管雨之希留到底是什么时候出现在这里的,他们也懒得去考虑这些东西,尽管雨之希留看起来相当的危险,但是他们这里人多势众,手上都拿着能够轻松杀掉人的武器,怎么可能还畏惧一个身形比他们高大的人呢,特别是这个人还在:欺负他们的大哥.
　　“小...小的们,给我上!杀了他!”
　　这名大汉虽然被眼前的雨之希留给吓到了,但是这丝毫不影响他心中对雨之希留的杀意.
　　面对这些人的围攻,雨之希留只不过是微微一笑,不过在他这种.
　　这笑容,是嗜血!不过雨之希留也知道分寸,他来到这里可不是为了惩奸除恶.
　　这些............该死的人活下去才是对雨之希留最有用的.
　　不一会儿之后,这些............嚣张的不可一世的海贼们,就已经躺在了地上,一个个哀嚎着,但是并没有丧失生命.
　　“带走!”
　　整个过程不到两分钟.
　　那些.........雨之希留的小弟们,马上就出来,开始将这些............海贼一个个的用铁链锁了起来.
　　“谢谢你,英雄!”
　　村民们虽然觉得雨之希留个非常恐怖的人物,但是确实是雨之希留拯救了他们所有人,所以一个个的都对着雨之希留恭.
　　听到英雄这两个字的时候,雨之希留整个人都还.
　　“英雄吗这和我可没有关系!”
　　雨之希留头也不回的,了村庄,接下来在众多的岛屿上面都流传出了一个高大威猛的英雄形象的人物.
　　而与此同时,在女儿岛的实验室里面,监狱也变得越来越充实.
　　“咻...!啰啰啰...”
　　“今天就你们这一批人吧!”
　　凯撒来到了监狱,就如同在菜市场里面买菜一样,挑选着这群小白鼠.
　　实验,正有条不紊的进行着!至于海面上那么多海贼的灭亡,根本就没有任何人去在乎.
　　诺亚因此也在女儿岛上面修炼,这一段时间他并没有出去任何的地方.
　　因为相对于自己的修炼,这个时候他还多了另外一份羁绊,那就是来自于,想要完成自己一开始的想法,那就必须要不断的不锻炼.
　　虽然有着一锻炼的决心,但是他并没有那么多的方式方法,一直以来他也是随心所欲的去进行那些事情,也正是因为自己果实的能力,他才能够拥有现在的这些实力,所以对于训练他根本就像是一头...无头苍蝇一般.
　　不过诺亚倒还是经验丰富.
　　虽然在训练果实能力方面,这一点上面他并没有那么多的经验.
　　不过他没有经验,泽法有啊!作为教出了那么多顶尖级别实力的泽发,教学能力上面可是要比诺亚强出了,不知道多少个档次了.
　　无论是关于身体强度的修炼,还是关于速度方面的修炼,还是关于果实能力的开发,应该没有人比他更有经验.
　　自己带着,索了一段时间之后,诺亚也感觉到了我为难.
　　当然,如果果实能力能够这么轻松觉醒的话,那么这种能力也不足以让人惊叹.
　　所以诺亚也并没有任何的气馁,这一段时间他本来就打算沉寂一段时间.
　　没有高强度的战斗,他的实力提升也不会那么容易.
　　关于意境方面的东西,他也可以自己挑时间去完成.
　　不过这个时候最重要的就是...训练.
　　毕竟训练好的,也相当于提升了自己的实力.
　　这一段时间,诺亚虽然没有使用去战斗,但是这并不代表他没有试验一下大刀感觉.
　　战斗的时候拿着一只腿在那里挥舞,确实有些滑稽,但是只有两个人在训练的时候,诺亚丝毫不在意这一点.
　　所以诺亚也尝试到了的好用和强大.
　　这也让诺亚更加的期待起来,如果能够变成完整的兵器,到时候会发生什么样的变化呢.
　　带着一颗1期待的心思,诺亚带着这一艘中型船,单独起航了.
　　诺亚不想要在大海上弄出太多的动静,自己的血鹰战舰只要已经出动,肯定会引起各方势力的查看.
　　他现在也算是大海上面的名人了,虽然这一段时间的成绩让他的名头稍微削弱了一点,没有让更多人去注意,但是这并不代表他从此就在大海上面销声匿迹了,只要他一有任何的动作,很快,任何对他有兴趣或者和他有关联的势力都会注意.
　　所以这一次的出行,诺亚选择了低调.
　　出了女儿岛上面的一些自己人并没有知道,诺亚这一次带着出海了.
　　当然,在去找泽法之前,诺亚还是提前跟他联系了的.
　　泽发自然也是非常乐意见到自己的学生,不过是训练一个有果实能力的人而已,只要是诺亚的朋友,他有什么不乐意的呢.
　　而且诺亚也特别注重了,这个人对他非常重要,所以泽法自然更加没有理由拒绝.
　　经过一段时间的航行之后,诺亚带着到了香波地群岛.
　　这个地方是他和泽法约定好的地方.
　　毕竟海军本部距离这个地方也是非常的近,泽法来回也是相当的方便.
　　第二百三十一章 传奇人物 （第二更）
　　“老师!”
　　因为适合自己徒弟见面,所以泽法来到香波地群岛的时候也是孤身一人前来,并没有带太多的手下.
　　而且有你也特别嘱咐了,这一次的训练是要秘密进行的.
　　虽然香波地群岛本身就是一个十分热闹的地方.
　　但是在这个地方可不是…所有的岛屿都是人声鼎沸的,“好久没见,你小子又长高了呀!”
　　虽然现在诺亚已经成长成为大海上面令人闻风丧胆血鹰中将.
　　但此时在泽法的眼中,诺亚还是和以前一样,是那个…单纯的千年.
　　“老师,我也过了长高的年纪了,你是太久没见我了吧!”
　　诺亚面对泽法的时候,也没有了往常那样的冷冽.
　　“你小子现在的实力应该都超过我了吧,没想到现在竟然还有求于我呀!”
　　让自己吃了大亏的人死在你手上很想让杨幂现在的实力让自己吃了大亏的人死在了诺亚手上,很显然,诺亚现在的实力已经超越了他这个糟老头子让自己吃了大亏的人,实在的诺亚手上,很显然诺亚现在的实力,已经超越的他这个糟老头子.
　　“老师你就别折煞我了,主要还是您交的好!”
　　“哈哈...你小子...”
　　泽法发出了爽朗的笑声,然后大力的拍打着诺亚的肩膀.
　　对诺亚这个徒弟他可是相当的满意,也是相当的骄傲.
　　感受到肩膀上面传来的那股巨大的力量,诺亚都苦笑了一下.
　　这幸亏是自己身体强悍,这要是放在一般人估计早就被这两下给拍散架了.
　　自己这个老师还真是真性情啊!“对了,老师,地方安排好了没啊!”
　　“你倒是............很着急,这么久没跟老师见面,难道我们不是应该先好好喝一顿吗!”
　　“对了,这个小妹妹能喝酒吗!”
　　泽法看向了诺亚身旁的.
　　泽法当然也知道,才是他们一次见面的重点.
　　“老头子,你看不起谁呢,老娘能喝10个你信不信!”
　　之前因为诺亚在和泽法说话,所以她才乖乖的呆在一旁.
　　没有想到这个老头子竟然还敢看不起他,他可不管这个老头子到底是什么身份,上来就回怼道.
　　“你说啥!哈哈,小丫头子,年纪不大,口气倒是不小,那我们就酒桌上面见真章 !”
　　泽法一把揽过了诺亚,然后大步流星的城镇里面走去.
　　“今天的城镇格外的热闹久没来这地方了...”
　　来到了大街上之后,泽法也感叹的说道.
　　而看到周围那人声鼎沸场候,诺亚突然想起了一件事情.
　　这段时间,差不多就是...海贼新星聚集在这里的时候了.
　　诺亚也不知道具体的时间到底是什么时候.
　　一开始约定好在香波地群岛的时候,诺亚倒没有思考这么多.
　　毕竟他只是单纯的带着找泽法老师训练的,跟这些东西都没有任何的关系.
　　所以诺亚也没有去想更多这方面的事情,是的话就好好看个热闹,不是的话那就算了.
　　本来这里的事情,诺亚不想参与的.
　　不然的话也不会选择沉寂,反正...在这里发生的事情跟他又没有任何的关系,所以他也没有必要刻意来这个地方.
　　“就这家了!”
　　泽法带着诺亚来到那一家装修的相当华丽的餐厅.
　　一看这里就是高档会所,很显然味道也是相当的不错.
　　毕竟在这种地方,如果味道不好的话,肯定是不会有人来的.
　　但是站在门口,诺亚就已经感受到了里面那些.........吵闹的场景.
　　“快点,给我上肉!”
　　“这些都是什么东西,别一盘盘的上了,直接给我拿盆,不,拿桶给我上上来!”
　　一进门诺亚就看见一个十分豪放的女子,正坐在桌子上面,不断地啃噬着食物.
　　女子,留着粉红色的长直发,穿着牛仔背带,,短裤,嘴巴上面涂着心型的口红,看起来如同邻家的少女一般.

第189节
　　然而当看见他现在的出现的时候,不会有任何人可以把他和邻家少女联系在一起.
　　如同正常人投入一般大小的肉块,被他直接一下就塞进了嘴里.
　　就好像没嚼一样,两下之后就吞进了肚子里面,然后接二连三的把食物不断的往嘴巴里面倒:.
　　如果不是亲眼所见,应该没有人能够相信一个身材娇小的女子,,竟然能够像这样一样吃饭.
　　而且这可不是饿了的时候,因为在他的身边已经堆起了比他人身高还要高的盘子.
　　“乔艾莉波妮”
　　看着这名女子,诺亚狐疑的嘀咕.
　　对于..这些............海贼的超新星,诺亚倒是............没有太过注意.
　　不过诺亚还是有着一定的印象,当看见这名女子如此豪放的状态的时候,诺亚也将他和印象中的乔艾莉波妮联系到了一起.
　　“波妮船长,差不多了吧,咱们已经吃了太多钱了...”
　　女子身旁的一名船员满脸心痛的劝说着.
　　在这样的地方吃了这么多东西,这是相当大的价钱了.
　　与此同时,诺亚也确定了,女子,就是...乔艾莉波妮.
　　此时,他也正好就碰上了这群超新星的聚会.
　　“倒还真是这么巧!”
　　诺亚微微一笑,反正...最近闲来无事,在这里看一场戏也是不错的选择.
　　不过现在诺亚也庆幸自己是乔装打扮在加上秘密出行才来这里的.
　　不然到时候真的在这里发生了什么事情还根本不知道,他就在香波地群岛不接二话不说的,就会马上把他派出去做任务.
　　诺亚可不想躺这趟浑水,自己在暗中观察一下就可以了,不需要明面上的出现在这个地方.
　　虽然这里充满着海贼,不过诺亚和泽法全部都是以私人的身份来到这里的,所以并没有平时海军方面的着装.
　　虽然诺亚的一头红发相当的显眼,但是在这个地方,头发比他怪异奇特的多得去了.
　　所以诺亚倒也没有太过引起周围这些人的注意.
　　而且在这个地方,所有人的视线都已经被乔艾莉波妮给吸引了过去.
　　两个海军的传奇人物,就这样低调的走了进去.
　　第二百三十二章 魔鬼训练 （第三更）
　　对于..乔艾莉波妮的事情,诺亚也没有提出来.
　　“看来我们还真是来对了呢!”
　　坐下之后,泽法对着诺亚露出了一抹意味深长的笑容.
　　作为海军的核心人物,这些............被命名为超新星的海贼他怎么可能不注意.
　　在进门的第一瞬间他就已经认出来了,只不过他并没有做出行动而已.
　　这一次他也不是作为海军出动的,所以在诺亚面前他还是选择了中日之言不一致.
　　因为在诺亚来的时候,就已经跟他说明了,这一次是秘密出行.
　　“老师,你是认出来那个家伙了吧!”
　　诺亚怎么可能不懂这么意味深长的笑容,不过刚看到何法并没有出手的时候,他就已经知道了,老师现在是在配合自己.
　　“没事,这种家伙,还用不着我出手,我们该吃吃,该喝喝!”
　　“服务员,上菜!”
　　“先上酒!”
　　在一旁直接气的站了起来,一只脚踏在了桌子上面.
　　她可不在乎海贼不海贼的,现在她只想要跟面前这个老头子先拼酒再说.
　　三杯酒过后,乔艾莉波妮的事情就仿佛被抛之于脑后了一般.
　　终究是身体极好之人,就算是,也不是这么容易喝醉.
　　三人3十分清醒的离开了餐厅.
　　在这段时间之内,诺亚也只见到了乔艾莉波妮.
　　看起来其余的那些.........海贼不是在别的小岛上面,那就是没有出现在这里,或者是还没有到来.
　　不过这也不是诺亚现在考虑的事情,他们现在的重点就是要去寻找训练的场所,而在择法的安排之下,他们直接从这些游乐区一直深入了进去.
　　香波地群岛60是海军和政府的出入区,在这个地方闲杂人等是不可能进来的.
　　所以这个地方根本就不可能是热闹的场所.
　　诺亚当然也知道这一点,但是此时他的行动,他可不希望海军知道.
　　而现在,在他们面前的这棵大树上面,明显的印着60的字样.
　　只要走进去,那么他们就是...步入海军管辖的范畴了,以他们两个人的身份,这些海军怎么可能不会认出来呢,所以现在诺亚也开始有些犹豫了,即使他根本就不是一个犹豫之人.
　　“放心吧,我都已经安排好了,这个地方可以任由我们使用,而且这是海军管辖的第一个小岛,守卫也不是那么严重,以我稍作安排就搞定了!”
　　泽法好像看出了诺亚的心思一样对着,此时诺亚知道自己这个老师肯定也不会做出这种疏忽之事.
　　明明在之前都已经说好了是秘,现在把他带到这里来无疑就是...暴露了,如果没有提前安排好了的话,那么不是跟搞笑一样的吗.
　　不过现在一切都非常的显,泽法在自己到来之前就已将一切事情安排完毕.
　　泽法带着诺亚来,到了自己安排的地方,这一路上根本就没有任何人注意到他们.
　　第二天一早,三人3便开始了正式的训练.
　　而在这个时候,也一改之前对泽法的态度.
　　只因为晚上回去之后,诺亚和强调了泽法的重要性,也让虚心求学.
　　所以有了诺亚的嘱咐之后,的态度直接发生了180度的改变.
　　“诺亚,的况我也差不多了解了,武器果实能力者,但是只能将身体的一部分变成武器.”
　　“不过你现在希望的是她全身都能够变成武器,一个能够以假乱真...哦不,一个真正的武器,但是是可以随意变化的形态!”
　　“是的,老师,不过她现在这个状态是肯定做不到的,据我猜测和她自己的感觉,要做到这一点必定是需要果实开发到极为可怕的程度!”
　　“恶魔果实可是一个非常神奇的东西,,想真正开发恶魔果实,可不是那么容易的事情,就连我也不是完全有把握,你可要做好心理准备了!”
　　泽法确实是训练过无数,拥有各种各样拥有恶魔果实能力的人,所以也知道能力觉醒的难度.
　　“老师,师傅领进门,修行看个人!这个道理我还是懂的,我相信,只要老师给予了适合的引导,他肯定能够做到的!”
　　“放心吧,在教导这一方面,你小子可不如我!”
　　“那就麻烦老师了!”
　　“你小子还跟我客气.”
　　泽法爽朗的笑了一声之后,便看上了一旁的.
　　“现在变成一把刀,用尽你的全力,全心全意的去改变你的身体!”
　　一开始教导,泽法便恢复了平时那般威武霸气的模样.
　　一股严厉的气息从他身上散发了出来.
　　听到来自老师有些命令的语气,心里面还是有些不爽,他可不是…随便能听人使唤的.
　　只有在别人需要他的时候,他才可以随意的被使唤!“快点,我需要你的配合!”
　　虽然经过了诺亚的叮嘱,并没有反驳泽法,但是动作还是有些犹豫.
　　不过泽法才懒得等去做那些.........准备,直接立马又对着泽法说道.
　　“需要”
　　听到这两个字,整个人就如同电击了一般.
　　“好的,我马上照做!”
　　说完,立马变成了一把刀的模样.
　　这么快速的转变,都让泽法一下子都没有反应过来.
　　“不...不错!”
　　诺亚在一旁也是有些无语,虽然自己也是用这种手段将给骗住的,但是起码............自己还算是一个心术端正的人.
　　虽然是要使用,但也是真的会对他好.
　　即使现在对己言听计从,但是还是非常容易的会被别人给欺骗.
　　所以这也更加坚定了诺亚尽早将训练好,然后留在自己的身边,可不能够轻易的被别人给骗去了.
　　诺亚可是知道,如果不是自己的话,也会背叛多弗朗明哥.
　　原因仅仅是因为听错了一句话.
　　“仔细感受你现在的状态,不要管外界的任何事情...”
　　在泽法的教导之下,开始了新一场的魔鬼训练.
　　第二百三十三章 海贼？？
　　很快,一个星期就过去了.
　　把交给了泽之后,基本上都不用诺亚去担心别的事情了.
　　也十分配合法的工作,再加上诺亚也相信泽法在这里也没有别的外人,所以不用担心被哄骗所以这个时候诺亚便想起了另外一件重要的事情.
　　选择香波地群岛,一方面是因为泽法老师会十分的方便.
　　而另一个原因,那就是诺亚觉得是时候见识一下冥王雷利了!一想到这个名字,诺亚不由得有些激动起来.
　　因为,冥王雷利,同样是一名剑客.
　　!并且还是海贼王船上的副船长,这个被称为海贼王的右腕,传说中的男人,到底是一个什么样子的人呢.

第190节
　　他的剑术又是多么的强大!带着期盼的心情,诺亚来到了59号岛.
　　5到59号岛是造船所,跟船有关的地方都在这边.
　　而且这里有涂抹工匠,是给船只涂膜.
　　这样那些船才能够潜入海底,前往渔人岛,通往新世界.
　　这里也是一个十分热闹的地方,毕竟这是通往新世界的必定环节.
　　无论是哪个地方的海贼都必须到这里来渡膜才能进入新世界.
　　当然,海军是不需要通过这种手段的.
　　诺亚知道,冥王雷利退休之后就来到了这个地方,成为了一名镀膜工匠.
　　不过诺亚知道的也就这么多,毕竟这里可是有着十个10小岛,都是有关于镀膜的诺亚,也不能够确定冥王雷里到底是在哪一个岛屿.
　　不过就现在而言,诺亚多的就是时间,所以也不介意四处的寻找起来.
　　诺亚穿着一件巨大的风衣,将自己的红色长发给挡.
　　并且也戴上了帽子.
　　这是他一直以来的隐藏自己的装扮.
　　虽然在这个地方他并不是特别的显眼,但是经常出没在这里,难免会有巡逻的海军.
　　诺亚不想被别人的认出来,更不想被自己人认出来.
　　泽法的行动不可能做到像他这么隐秘,不过这并不影响他的影子.
　　甚至海军高层都只知道,泽法来到了香波地群岛.
　　至于是来干嘛的,从泽法的话来看,单纯的就是...来旅游的.
　　在这些小岛上面晃悠的时候,诺亚并没有发现冥王雷利的存在.
　　虽然没有见过他,但是从一个人的气质还有装扮上面,诺亚觉得自己应该还是能够大致看出来的.
　　而且冥王雷利这个时候还有一显的特点,那就是年纪.
　　晃悠了半天之后,诺亚都没有发现一个六七十岁在镀膜.
　　虽然没有看见冥王雷利,但是在晃悠的时候,诺亚却是看见了越来越多的海贼.
　　其中,被称为超新星贼,也来了好几位.
　　不过诺亚对他们可没有任何的兴趣,简简单单的看了一眼之后就离开了.
　　“既然没有找到,那还是先去最热闹的地方看看吧!”
　　在这种地方找一个人,确实也不是什么简单的事情.
　　“我那个…便宜师弟应该上岛了吧,跟着他们,一样的能找到!”
　　既然如此凑巧的话,那么见一见自己这个便宜实体还是有必要的.
　　他们原本就会遇见冥王雷利,所以跟着他们是必定能够见到的.
　　诺亚接着就朝着香波地游乐园而去.
　　和诺亚猜测的一样,此时的路飞竟然已经登上了岛屿.
　　来到了这座岛屿之后,他们见到了许久未见过的繁华.
　　这里吃喝玩乐应有尽有,路飞几人毫不犹豫的就在游乐场里面开始玩了起来.
　　布鲁克乔巴几人便出发寻找镀膜匠.
　　而他们寻找的对象正是冥王雷利.
　　路上的时候他们遇见了鱼人小八,小八是冥王雷利的熟人,所以直接带着他们去找冥王雷利了.
　　此时,1号岛.
　　这里被称为不法之地,而在这个地方发生着各种战斗.
　　被名为超星星的11位海贼已经全部都登上了岛屿.
　　而伴随着这些............海贼,还有着许许多多的赏金猎人.
　　他们这些............海贼可不仅仅是意味着强大,更意味着金钱.
　　每个人的头颅都是价值1亿贝利以上.
　　自然也是吸引了众多的赏金猎人.
　　“这家伙一看就是...海贼,只不过怎么好像没有在悬赏令上看见他呀!”
　　寻找路飞几人,自然是要来到不法之地的.
　　而且这个地方也最热闹,冥王雷利也最可能在这个地方.
　　在专门造船的地方没有找到,很显然,只有在这个地方了.
　　就在诺亚出现在不法之地的时候,一群人就已经盯上了他.
　　这是来自于几个赏金猎人的联盟.
　　他们知道了,这座岛屿上面来的都是一些值钱的海贼,之后也十分聪明的联盟在了一起.
　　毕竟以他们个人的实力,可能不是那些.........值钱的海贼的对手.
　　但是加起来的话,咱们就有可能对付那些.........之前的海贼了.
　　“戴着个帽子,咱们也看不清呀!”
　　诺亚的装扮已经将自己的身体挡住了一大半,还有自己的脸庞.
　　并没有人能够认出他是谁!而且就算有人看见了他的脸庞,估计都不能第一时间联想到,只能觉得这是一个无比俊美的男子.
　　当然从诺亚身上散发出来的这种气质,就不会让人联想到海军.
　　这些人当了多年的赏金猎人,对于..这种杀戮气息很是敏感,而拥有这种气息的人大部分都是海贼.
　　虽然没有遇见那些.........超星新,不过碰见一个就杀一个,稳赚不赔!“准备动手吧!”
　　“等会,都还没有认出来他,我们就这样随意的动作吗”
　　有赏金猎人提出了疑问.
　　“在这个不法地带,现在到处都是海贼猎人,我们不动手的话,过不了多久就会有人动手了!这个人把自己包裹的这么严实,肯定就是因为怕我们认出来,我敢断定他绝对是一名海贼!”
　　“那照你这么说,他都把自己捂得这么严严实实了,肯定也不怎么值钱呀!”
　　“等会,他不见了!”
　　就在几名海贼猎人还在:讨论的时候,诺亚突然就消失在了他们的眼前.
　　第二百三十四章 借东风
　　在这群人第一时间盯上他的时候,诺亚就已经发现了,只不过一直诺亚都装作不知道的样子.
　　诺亚可没有时间和这些............海贼猎人在这里周旋,当然他也可以悄无声息的将这些人全部斩杀于此.
　　不过这没必要!滥杀无辜不是诺亚的风格,不过这些人手上肯定也沾满了鲜血,但是这也不是诺亚凭空杀人的理由.
　　虽然诺亚的见闻色不像是艾尼路那样,能够清楚的听到覆盖范围内所有人的声音,只要他愿意.
　　但是诺亚还是能够听得到周围的一些细微的动静的,所以这些人的聊天全部都被诺亚听在了耳中.
　　就是...在他们放松警惕没有注意自己的时候.
　　月步加剃完美作用.
　　几乎是一瞬间,诺亚就消失在了他们的视野范围之内.
　　“是啊,这也太奇怪了,刚刚明明都还在那里的!”
　　“这家伙到底是个什么人怎么眨眼之间就不见了!”
　　“难不成之前我们看见的是幻觉”
　　这些............海贼猎人一个个的都懵了,正商量着要不要动手的时候,没有想到诺亚就已经不见了.
　　“随便吧,反正...也没看到脸,不知道是谁,估计也是一个不值钱的货色,现在这里可是有好几个超级值钱的家伙呢!”
　　一名海贼猎人说着从怀中拿出了一把通缉令,而在这个通缉令上面为首的就是路飞.
　　“草帽小子,蒙奇路飞,这家伙一上岛我就盯上他了,我的小弟刚刚告诉我,他马上就会出现在这片区域,大家准备好了,真正的肥羊要来了!”
　　“桀桀桀......可以啊!”
　　一群人立马就兴奋起来,之前诺亚的事情就仿佛过眼云烟一般.
　　“嗯还有点用嘛!”
　　本来诺亚准备离去的不过听见了这几个人的交谈之后本来诺亚准备离去的,不过听见了这几个人的交谈之后,诺亚便立马在暗处潜伏了起来.
　　找了这么久都没有找到冥王雷利,但是没有想到找路飞却是这么一会儿的事情.
　　现在诺亚只需要守株待兔就可以.
　　“游乐城里面实在是太好玩了,真的还想过去玩呀!”
　　“这里可真是一个好地方!”
　　“等会儿找到了镀膜工匠之后,一定要再去好好的吃一顿!”
　　果然不一会儿之后路飞几人欢声笑语的声音就传了过来,那些.........海贼令人们一个个也都兴奋的盯紧了路飞几人.
　　“果然来了,大家伙都给我抓紧点!过来,我们就把他们包围,直接以迅雷不及掩耳之势将他们杀掉!”
　　“主要对象是草帽路飞,你们可错了!”
　　此时来到这里的并不帽海贼团的所有人,只有路飞乔巴,还有布鲁克以及给他们带路的鱼人小八.
　　“我们马上就要到了,不过大家可要小心了,这个地方可不是什么文明的地方!”
　　鱼人小八对香波地群岛还是熟悉很多,这个时候他也对着路飞几人开始介绍起来.
　　“我们有什么好小心的,这里不是很好玩的地方吗!”
　　路飞一脸不在乎的说道.
　　“好玩是好玩,但是这里可是不法之地,虽然这里是世界闻名的香波地群岛,有着海军的严密把守.”

第191节
　　“但是这里可不是一个安全的地方,看见那个…大树上面的数字了吧,现在这个数字是26,意思是我们处在26号岛.”
　　“从1号到29号是法之地,在这里可没有那么多人维护正义的,所以在这里烧杀抢夺都是十分常见的存在!人口贩卖组织也是最多活跃于这个地方.”
　　“啊,我们既然来到这么危险的地方,太可怕了!”
　　听到了鱼人小八的话之后,乔巴立马是一脸惊恐的看着周围.
　　“放心吧,乔巴,我们还怕什么坏人啊!”
　　路飞丝毫不在意的大笑的说道.
　　嘭!路飞刚说完这句话,突然不知道从什么方向,一颗子弹打的过来,这颗子弹直接打进了他的嘴巴里面.
　　“哦豁,打中了!没有想到这价值3亿的人头,竟然这么轻松的就能够解决!哈哈”
　　一名海贼直接从一旁的灌木丛里面跳了出来,这个子弹也正是他发出来的.
　　他们已经把路飞几人给围起来了,所以这个时候也选择了动手.
　　第一开始就选择了远程攻击,直接用强大的火枪给路飞来了一枪.
　　不过这个人刚刚笑出声,我发现自己大错特错了.
　　只见他射在路飞嘴巴里面的那颗子弹,并没有穿过路飞的头颅,也没有在他的头枪里面发生爆炸.
　　而是那颗子弹直接将路飞的皮给拉的老长,随着那颗子弹就从路飞的嘴巴里面给弹了出来.
　　子弹射穿了一旁的一棵大树,然后不知所踪.
　　“他可是果实能力者,看起来是不怕你的子弹,还是用刀砍死他吧!”
　　看见莫非这种能力之后,这些............海贼猎人并没有被人露出太多的疑问.
　　毕竟他们作为海贼猎人,大大小小的海贼,也见过不少,拥有恶魔果实能力的人更是比比皆是.
　　在这种地方见到能够躲避子弹的人,根本就不是什么稀奇的.
　　毕竟依靠着果实能力,能够躲避子弹的人大有人在.
　　“完了,这些人要不就是人贩子,要不就是海贼猎人!”
　　鱼人小八有些担心的说道.
　　“我们可不是…这么好惹的!”
　　既然对方都已经进攻了,那么路飞,可没有任何犹豫的直接跳.
　　布鲁克也拔出了手上的长剑.
　　“发财在此一刻了,大家冲啊!”
　　一群海贼猎人直接以包围之势冲向了路飞挤人.
　　“哭木哭木诺,乱抢打!”
　　“夜明曲.
　　直贯穿”
　　两人基本上并没有动用过太多的招式,座位的这些............海贼猎人们就已经躺在了地上,爬不起来了.
　　“太...太强了!”
　　“这些人怎么这么强!”
　　这些............海贼猎人们一个个惊讶的看着慢慢离去的路飞等人.
　　这些人的实力一个个的都是不弱,不然也不可能在这里当一名海贼猎人.
　　然而在路飞的手下他们根本就连战斗都算不上,而是纯粹的被吊打.
　　第二百三十五章 酒吧 （第三更）
　　路飞倒是............没有斩钉截铁杀人的情况,一般情况下他都会留人一命,所以这些............海贼猎人还留着自己的性命,感叹于对方的强大.
　　“果然是一个混乱的地方,我们得快点走了!”
　　乔巴可不像他们那么强大,一般情况下他是不喜欢战斗的.
　　“有我在这里呢,怕什么!”
　　路飞扬起了自己的手臂,之前解决那么几个人,根本就没有放在他的眼中.
　　“也幸亏你们几个人实力强大,如果是一般的海贼,到了这里绝对难逃一死!”
　　鱼人小八说道.
　　“小八,我们怎么还没有到啊,都已经这么久了!”
　　“不介意我搭你们的车吧!”
　　就在路飞和小八说话的时候,一个高挑的影子突然来到了他们的泡泡车上.
　　突然出现的人把路飞几人都吓了一大跳.
　　不过当看见帽子下面那张清秀的脸,还有那隐隐透出来的红色头发的时候.
　　路飞立马就认了出来.
　　“你...你就是索隆的那个师兄!”
　　路飞张大的嘴巴执着诺亚一脸惊讶的说道.
　　“啊,海军,难道你是来抓我们的吗,我们可什么坏事都没有做呀!”
　　乔巴当时吓得立马躲在了一边.
　　不过泡泡车就这么大,他的躲避方式也只能是和路飞靠的紧一点.
　　“你们不用紧张,我就是来搭便车的,不抓你们,你们现在是要去干嘛呀!”
　　诺亚对着路飞微微一笑.
　　“原来是这样啊,把我吓一跳,我们现在要去找镀膜工匠,你要跟我们一起吗!”
　　路飞本来就是一个自来熟的人,更何况诺亚还是自己队友的师兄.
　　尽管他也见识过诺亚那铁血无情的模样,但是丝毫不影响他对诺亚的.
　　“路飞,你刚刚说,他就是...索隆的那个师兄,传闻中的血鹰中将”
　　之前和路飞见面的时候,布鲁克还没有成为路飞的伙伴,所以并没有见过诺亚.
　　不过出海了这么久,无论是从路飞的口中还是从报纸上面,布鲁克对血鹰中将这个名字可是完全的不陌生.
　　相反,这还是一个令人闻风丧胆的名字.
　　如果不是因为还有索隆师兄这一层羁绊在,估计他都要吓得落荒而逃了.
　　“血...血鹰中将”
　　正在开着车的鱼人小八自然也是听见了来自身后的声音.
　　突然多出一个人倒是............没有让他太过紧张,毕竟路飞这么强,如果是敌人的话,应该是能够解决的.
　　不过当听到血腥中将四个字的时候,鱼人小八整个人都开始颤抖起来.
　　虽然诺亚不是来抓他们的,也不是来跟他们战斗的,但是光是听到这个名字就有些让人胆战心惊了.
　　“哦,我正好也有事找他呢!你们一起吗!”
　　“当然可以!”
　　路飞想都没想到,就直接笑着.
　　虽然诺亚就算是不经间,都能够散发出来一种冷冽的气势.
　　但是路飞这种天生热情的性格,仿佛根本就不被诺亚这种气势所影响.
　　这也倒是让诺亚的行动变得更加的方便起来.
　　这要是一般人的话,是绝对不可能够这么轻松愉快的和他合作的.
　　就比如现在的鱼人小八.
　　一个中将还是这么远近闻名的中将,突然说要去找镀膜工人.
　　这怎么想都不是一个合理的解释.
　　海军的船需要镀膜吗不,他们从来都不需要!除非他们要去鱼人岛!鱼人小八心里面就不禁开始担心起来.
　　一个海军中将现在的这个行动,实在是让人难以猜测.
　　不过鱼人小八也不敢去多说什么,无论他心里面在想什么,他也没办法在诺亚身上证实.
　　不过这也真是冤枉了诺亚.
　　诺亚可没有骗他们,他是真的要找镀膜工匠.
　　因为小八虽然心里面多的是想法,但是现在也没有办法,只能够乖乖的带着众人来到了冥王雷利所在的地方.
　　“到了,我们走吧,这个树根之上的店铺就是我们所要找的地方了!”
　　来到了一个巨大树根的面前,小八停下了.
　　“就是不知道现在还开没开着,我已经10年都没有来这个地方了,先上去看看再说吧!”
　　“对了,镀膜工匠也是鱼人吗”
　　路飞这个时候又好奇的问道.
　　“不是呢,他是一个很强大的人.”
　　小八说着.
　　几人也来到了树根之上.
　　“夏奇的敲竹杠酒吧!”
　　一来到树根之上,众人就看见了这间小房子上面的标牌.
　　“小八,我怎么有一种被宰的感觉呢!”
　　布鲁克有些惊疑的说道.
　　“那名工匠不会是也一个十分凶残的人吧!”

第192节
　　到了这里之后,乔巴也有些后怕的问道.
　　毕竟在这样的不法地带,谁都看起来不怎么友善.
　　“大家不用担心.
　　他们都是好人!都是非常友善的!”
　　说着,小八一脸轻松的推开了门.
　　“雷利,夏奇!”
　　推开门的一瞬间,众人就顿住了.
　　只见一个留着黑色短发的女人正提着一个壮汉,在这个状态的脸上到处都是鲜血,很明显在这之前他已经成受了不轻的打击.
　　“欢迎光临,请问你要些什么呢!”
　　看见小八几人进来之后,女人的脸色并没有任何的改变,而一只手还正抓着这名壮汉的脖子.
　　“这不是小八吗,好久不见呀!”
　　女人一下子就认出来了小八,笑容一下子变得:真诚的起来.
　　不过即使是这样,乔巴和布鲁克还是忍不住的讨论起来.
　　“这看起来好像根本和友善没有关系啊!”
　　“待会我们说话都要小心一点!”
　　“这几个人是他打的吧,虽然这是不法地带,但是...”
　　乔巴和布鲁克说着,眼神齐刷刷的看上了一旁的诺亚.
　　作为一名正义的海军,看见有人在这里胡乱行凶,是不是会出手制止呢!两人的目光注视着自己,诺亚第一时间自然是发现了.
　　而诺亚回应的只不过是一抹微笑.
　　言外之意也是在说.
　　这和本中将并没有任何关系!“好久不见呀,夏奇!”
　　第二百三十六章 情报
　　“是啊,有10多年了吧,你们先在旁边坐一会儿...,我先处理一下这几个家伙!”
　　有熟人来了,夏奇的动作变得:更快.
　　虽然这几个人看起来已经没有任何的力气,都快奄奄一息了,但是夏奇好像并没有结束.
　　而是继续对着这几个人开始拳打脚踢,那鲜血直流的场面直接把乔巴吓了一大跳.
　　那小八也是司空见惯的,往一旁走去,坐了下来.
　　诺亚也是没有任何言语的走到了一边,静静的坐了下来.
　　等打的差不多了之后,夏奇便将这几个人给随手丢了出去.
　　虽然这几个壮汉看起来都是非常的笨重.
　　夏奇的身板倒是............看起来非常的娇小.
　　不过把这几名壮汉丢出去,夏奇就如同拎小鸡仔一般简单.
　　很显然这小小的身体里面蕴含着巨大的能量.
　　果然能在这里混的实力都是不容小觑.
　　诺亚倒是............没有太多意外,能跟在传说中的冥王雷利身边,实力还会弱这是,夏奇你和多年未见的小八开始叙旧.
　　说了两句话之后,便看上了诺亚几人.
　　“你们几个要吃点什么呢”
　　诺亚也没有回答,不过是将头微微一偏.
　　顺着诺亚的方向看得过去,此时路飞已经打开了冰箱,开始大吃大喝.
　　“路飞,你快停下来,不然你会被抓起来,吊起着打的”
　　乔巴一脸后怕的对着路飞说道.
　　“没事的,都是朋友,你们就随意吧,你要是想吃什么也可以自己去拿!”
　　夏奇又将眼神聚焦在了诺亚的身上.
　　虽然诺亚现在非常的低调,但是无论他身上散发出来的那种…气质,还是他的颜值,都让他难以被人忽视.
　　“这个我倒是随便,请问夏奇小姐,雷利先生在什么地方呢.”
　　既然已经来到了这里,诺亚也懒得浪费时间了,他的目标是冥王雷利又不是给船镀膜.
　　本来诺亚以为进了门之后就可以看见冥王雷利,但是这小小的空间之内只有他们几个人.
　　“夏奇,这一次我们也主要就是...来找雷利,请他帮忙给路飞的船镀膜.”
　　小八也在一旁说道.
　　“你们就是...草帽海贼团吧!”
　　“咦,你知道我们啊!”
　　路飞惊讶的说道.
　　“那当然了,你们可是现在的焦点人物,他就是...你那个骷髅伙伴吧!没想到还真的是会动的呢!”
　　夏奇来到了布鲁克的身边,一副好奇的着布鲁克.
　　“不好意思,我已经死了,下骨头,我叫布鲁克,请问你的内裤是什么颜色!”
　　送了个一本正经的,对着面前的夏奇说道“完了,要挨打了!”
　　乔巴在一旁吓了一跳.
　　“我记得今天的是...”
　　而让人想不到的是,夏奇并没有任何因为这个问题生气,相反还配合的说了出来.
　　“哟嚯,竟然是这么厉害的颜色,我的鼻血都已经冲出来了,尽管我没有鼻子!”
　　“不过你又是谁呢,通缉令上面好像没有你这么好看的家伙!虽然带着一把刀,但是草帽海贼团的剑客.
　　,应该是有三把刀吧!”
　　夏奇这个时候又开始打量着诺亚,毕竟虽然诺亚远近闻名.
　　但他毕竟是和路飞一起进来的,有谁能够联想到一名海军中将和一名海贼会一起和平的来到这里.
　　“我是谁不重要,我们还是说正事吧!雷利先生在什么地方呢!”
　　诺亚说话既然不自觉的就透露出来了一股威严.
　　而这股气质更是让夏奇感觉到好极了.
　　相对于路飞几人的稚嫩,诺亚实在是太过成熟了.
　　即使他们的年纪看起来都相差不多,但是诺亚的身体上面就是...透露着跟年纪不匹配的,成熟和沉稳.
　　诺亚话题一转,倒是............没有人去主动说他的身份了.
　　“是啊,夏奇,雷利去哪里了,他不是应该在这里吗”
　　小八也好奇的对着夏奇问道.
　　“可能你们要白跑这一趟了,他现在不在这里了!”
　　夏奇语气惋惜地对着诺亚几人说道.
　　“不在这里吗,我们可是着急给船镀膜,然后前往鱼人岛呢!”
　　正在狼吞虎咽的路飞听到了重点之后,还是一下子就抬起了头.
　　“虽然不在这里,但是他肯定是不会离开这座岛的,你们可以去赌场看一看,看很大几率会在那个地方!”
　　“去外面这么随便找也太难了吧,我们还是在这里等吧!”
　　镀膜的事情路飞还是真正的很着急,不然的话他也不会亲自过来找雷利.
　　“理论上是可以的,但是他已经半年没有回来了,估计是在外面有了小妹妹吧,他的身体我倒是不怎么担心,他一出门就不怎么想回来,估计是他当海贼时候留下来的习惯吧!”
　　夏奇也是一脸无奈的说道.
　　“镀膜工匠的大叔以前也是海贼吗!”
　　路飞一下子就提起了兴趣.
　　而这个时候小八的眼神则是更加奇怪的看了看旁边的诺亚.
　　反正...他总是觉得诺亚来这里的目的就是...不单纯.
　　“现在这个情况我们等他应该不怎么好等了,还是出去找找吧!”
　　布鲁克说着,又看向了夏奇.
　　“不过大概在什么地区可以找到他呢”
　　“应该就是在12号岛吧!”
　　夏奇语气淡淡的说道.
　　“咦...一到二十九那不就是,不法地带”
　　乔巴吓了一跳,在这么危险的地方,他可不想待太久.
　　“他以前也是海贼,身上可是有悬赏金的,肯定是不会在海军的眼皮子底下行动,虽然这些海军抓不住他,但是你肯定不自在.”
　　“不过还有一种可能,他可能在香波地游乐园.”
　　一听到游乐园,路飞和乔巴立马就高兴地跳了起来.
　　那个地方他们可是还想再去好多次.
　　而听到了这个消息之后,诺亚也是有些无奈.
　　不过诺亚倒也没指望,一开始就能够遇见雷利.
　　毕竟诺亚也知道,这第一时间路飞竟然并没有找到他,不过后面路飞竟然是肯定能够碰到他的,所以诺亚也懒得去费尽心思的寻找.

第193节
　　自己有没有…这个缘分不知道,但是路飞是绝对有这个缘分的.
　　所以诺亚倒也不着急,把自己的身份隐藏好,走一步看一步就行了.
　　第二百三十七章 超新星
　　“不过无论你们去哪里找,都要小心一点了,据我的情报了解,在这片岛屿上面可不仅仅有你们在这里.”
　　“在你们登上岛之前,就已经陆续的有11名悬赏金额过亿的通缉要犯在这片岛屿之上.”
　　“十一名”
　　乔巴惊呼.
　　路飞的表情此时也变得有些凝重起来.
　　只有小八在惊讶的同时,又怪异的看上了诺亚两眼.
　　现在他十分的怀疑诺亚可能是在这里冲业绩的.
　　把那些.........悬赏金额过亿的海贼们全部都抓起来,绝对是大功一件.
　　不过这也只是小八心里面的一些七里八里的想法而已.
　　“出了小蒙奇和小索隆,还有9个悬赏金额过亿的.”
　　“在你们进入伟大航路之时,肯定是选择入口处的7条路线之中的其中一条,根据他的记录一直来到这个地方.”
　　“同理,在另外6航线之上,也有着和你们一样征服的各种困难艰险来到这个地方的海贼.”
　　“而红土大陆隔绝了你们前进的道路,所以无论是哪一条航线上面的,最终都会汇聚于此,其中就你...”
　　夏奇接着就把自己掌握的情报全部都说了出来,当然这也都是一些大众知道的信息.
　　都是那些.........悬赏金额过亿的海贼的名字.
　　“经历了那么多困难险阻而来到这里的你们,绝对的都是新一代海贼的翘楚,不过也正因为如此,海军也更加重视这一次的事件.”
　　“所以,你们要小心了!”
　　该说的也都说完了,夏奇抽了一口烟,便没有继续说下去.
　　不过当说到这里的时候,路飞也反应过来了,一脸怀疑的看向了身旁的诺亚.
　　“喂,我说诺亚,海军肯定是知道了,我们这些............海贼都上了岛,然后派你来抓我们的吧!”
　　一开始路飞正专注于吃东西,所以当夏奇打量诺亚的时候,他并没有怎么注意,更没有去多说什么.
　　而夏奇变更没有怀疑什么了.
　　诺亚虽然表现的非常的成熟沉稳,但是在他的身上还有着一股浓浓的血腥之气.
　　这种手上沾染着无数鲜血的人,如果说出来不是海贼,打死夏奇她也不相信.
　　因为他当时根本就没有怀疑诺亚的身份,下意识的就把诺亚当成了路飞的朋友.
　　他知道诺亚不是路飞的伙伴,但是也并没有多怀疑什么.
　　不过这个时候,夏奇也听见了诺亚这两个字.
　　再加上海军.
　　再加上印象中的那张脸庞.
　　夏奇那是看相的诺亚,虽着帽子,但是那红发还是若隐若现.
　　这不正是那传闻中的血鹰中将吗!!就算是一向冷静的夏奇,也止不住的有些惊讶了.
　　不过夏奇并没有表现出太多的异样,只是眼神变化的看向了诺亚.
　　现在他也明白了,为什么之己没有怀疑他的身份.
　　因为这个海军是诺亚!那传闻中杀人不眨眼的血鹰中将!这一切到现在也解释得通了.
　　不过解释不通的是,一个如此强大的中将,我们和路飞一起来到了他的店子里面.
　　而且看他们的样子好像十分和平.
　　一想到的诺亚之前也在询问着他明王雷利的情况,此时夏奇的心中也开始有了千丝万缕的想法.
　　看这夏奇复杂的眼神,诺亚就知道这个心思缜密的女人可能再多想了.
　　不过也没有办法,谁都不可能相信,一个海军中将会来找一名海贼请教.
　　再说了诺亚也没说出来自己想要请教的,只是单纯的来说是要找雷利有事的.
　　所以这更加让人怀疑!“我有我自己的事情!现在我代表是我个人!和海军无关!”
　　面对着众人怀疑的眼神,诺亚只不过是风轻云淡的说了一句.
　　他没有必要......和众人解释.
　　“呼,这我就放心了!”
　　乔巴松了一口气.
　　“不过心情好的话,抓一两个也不是不可以的!”
　　诺亚的一句话,直接让乔巴从椅子上面摔了下来.
　　“再怎么说你也是索隆的师兄,不能抓我们吧!”
　　乔巴试探的说道.
　　关键时刻,还是要打感情牌.
　　“哈哈,如果你要抓我们的话,小心我把你给打飞.”
　　路飞也是气势汹汹的对着诺亚说道.
　　路飞见识过诺亚强大的实力,但是这并不妨碍路飞的自信.
　　打得过要打!打不过也要打!这,就是...路飞的风格.
　　“放心吧,不抓你们就是...!”
　　诺亚也只不过是在逗逗他们.
　　就路飞现在这个实力,估计两刀就可以解决了.
　　哦不,一刀.
　　“话说,那你到底是来干嘛的呢你还没说要找工匠大叔,有什么事情呢!”
　　听到诺亚说不抓自己之后,路飞又恢复了一副好朋友的样子.
　　“一点私人的事情,不介意的话,我们就一起去吧!”
　　“当然不介意!”
　　路飞露出了他那标志性的笑容,两排整洁的牙齿齐刷刷的向外露着.
　　诺亚有恢复的平静.
　　虽然路飞几人看起来是有那么一些不靠谱.
　　但是如果和他们走在一起的话,会更加有助于隐藏自己的身份.
　　没有人会怀疑海军中将能和草帽路飞走在一起.
　　就算诺亚站在路飞身旁,到处说自己是诺亚,没见过他的人都不可能相信.
　　另外一点更重要的原因就是...,诺亚现在也要借助路飞和雷利的缘分.
　　自己去找的话可能要跑不少冤枉地方.
　　跟着路飞几人,只需要跟着就行!而且速度还会更快!“不知血鹰来此找我家那位是有何贵干呢!”
　　路飞刚问完,夏奇又对着诺亚问道.
　　路飞只是单纯的以为雷利是一个普通的镀膜工匠.
　　所以对于诺亚的问题,只不过是出于好奇.
　　不过夏奇可是知道诺亚的分量,一名实力如此拔尖的中,将来到这个地方找一个普通的镀膜工匠.
　　放谁,谁也不相信!冥王雷利的事情在这个世界上根本就不是秘密,尤其是在海军高层.
　　诺亚必定是知道雷利的真实身份,才会来到这个地方.
　　只不过来这到底是什么目的!夏奇推论不出.
　　第二百三十八章 这个海贼不得了
　　“难不成海军本部准备对雷利下手先派一个中将来打探情况”
　　想想,夏利又觉得不应该.
　　这么多年来,海军都没有太过关注雷利的情况.
　　一方面是因为海贼王哥尔罗杰已死,海贼船解散.
　　船员四分4五散.
　　有的名扬大海.
　　有的要么隐姓埋名了下来.
　　前者有香克斯,后者如雷利.
　　不过无论是谁,都是海军不愿意的得罪的存在.
　　最重要的是,雷利在这里一直都隐藏的非常好,根本就没有人知道他在这个地方.
　　世界上叫做雷利的人不在少数,就算雷利不改变姓名,都没有引起任何人的怀疑.
　　更别说他现在一副糟老头子的模样,不可能有人会把他和传说中的海贼王的右臂联系在一起.
　　那么问题来了诺亚,到底是怎么知道的.
　　重点是,他是来做什么的!虽然雷利的实力依旧顶尖,但是如果海军真的愿意下本,把大将都派出来,危险还是有的.
　　“夏奇小姐,我就是有点私人的事情先雷利先生,刚刚我已经说了,我到这里来代表的是个人.”
　　诺亚沉声开口.

第194节
　　虽然是在回答,但是那语气满满的都是毋庸置疑.
　　“好魄力!!小小年纪竟然有如此魄力,这要是个海贼,绝对是年轻一辈中最出色的,没有之一!”
　　看着诺亚不自觉间透露出来的威严,夏奇目光闪动.
　　现在夏奇心里面的那些.........顾虑也消失了大半.
　　一个拥有这样魄力的人,是不屑于在这里说谎的.
　　“话说,夏奇,工匠大叔在那么危险的地方,又这么久没有回来,不会出什么事吧!”
　　路飞心里面可没有那么多复杂的想法,而是将内心中的担忧说了出来.
　　“你们就放心吧,他的实力可是要比你们还要强百倍!”
　　夏奇看着路飞微微一笑.
　　而路飞竟然则是目瞪口呆的看着夏奇.
　　一个冻膜工匠比他们还要强大百倍,怎么可能!但是如果说面前的这个夏奇不了解他们也就算了,然而下棋对他们的情报了如指掌很显然,也是知晓他们的实力的.
　　所以,这肯定是在评判之后才做出来的结论.
　　“哟,那就太好了,我们赶紧出发吧!”
　　惊讶了一下之后,路飞便脸.
　　虽然对方的实力强大啊,让他非常的惊讶,高兴,因为对方实力这么强大,那么这么久没回家,那肯定还是安的,不可能出什么意外.
　　“好的,既然夏奇小姐说了,工匠大叔有可能会在香波地游乐园,那我们就从游乐园先找起吧!”
　　“哈哈,游乐园,游乐园...”
　　一旁的敌人全部都高兴的开始附和.
　　诺亚在一旁也是笑了笑,这群人哪是想去找人,明显就是...想去公园里面玩乐一番.
　　没有办法,诺亚也跟着路飞几人的脚步,朝着公园方向而去.
　　“喂,老头,赶紧拿钱出来!”
　　香波地游乐园附近的一间赌场之内.
　　一群彪形大汉正将一个老头子围的水泄不通.
　　“各位,我可是真的没有钱了,你们也已经看到了,我的钱刚刚都已经全部都输给你了,要不现在就放我这个老头子走吧!”
　　看着这群凶神恶煞的彪形大汉,老头子的脸上并没有一丝一毫的畏惧,反而还开玩笑的跟这些人说着.
　　“你在这里白日做梦呢,想在我们这里白嫖赶紧的交钱,不然我们就把你抓起来卖了!”
　　“真的是,没钱还来这里赌博!你以为我们这里是慈善机构”
　　几名彪形大汉根本就不买这个老头子的帐,一个个更加凶狠的看向了他.
　　老头子现在也知道事情没有回转的余地,于是脸色立马变得:阴沉下来.
　　“既然是这样的话,那我就没有办法了!你们...把我抓去卖了吧!”
　　众人看上老头当老头表情变得:严肃的时候,一个个都以为老头子要动手了.
　　一个个的都摩拳擦掌就准备动手了,没想到老头子突然来这么一句.
　　说完老头就笑了起来,而周围这些人也都是一脸懵逼.
　　把自己卖了还这么高兴这老头莫非是疯的“赶紧把他烤起来呀!”
　　为首的彪形大汉对着身旁的另外一个大汉没好气的说道.
　　“哦哦!”
　　这人立马跑开,立马就拿来了几根锁链.
　　这么配合的奴隶,他们还是第1次见,所以还有些没有反应过来.
　　不过他们的手法还是非常的熟练,很快就把雷利给绑的严严实实的.
　　不仅给雷利戴上了手铐脚链,还在:他脖子上面挂了一个金属项圈.
　　“老头子,看在你这么配合的份上,我们就不折磨你了!不过你可别想着逃跑,你脖子上面的这个东西,只要我轻轻一按就能够爆炸!到时候你的头可就没了!”
　　“知道了,知道了,我不会逃跑的!”
　　雷利依旧是一副轻松的状态.
　　“把他带去一号岛!先关起来.
　　虽然是一个老头子,但是他的身体还不错!应该能卖一个好价钱!”
　　几人谈论着,便将雷利开始进行转移.
　　而雷利从始至终都没有表现出任何的反抗,反而还乐在其中.
　　这可能就是...海上霸主晚年的趣味吧!就在雷利被带走后不久,路飞几人便来到了香波地游乐园附近.
　　诺亚不知道的是,在他们来的路上,正好就和冥王雷利擦肩而过了.
　　不过这并不妨碍路飞几人在游乐场里面大玩特玩.
　　看着这几人玩的欢天喜地的模样在哪里是过来找人的,分明就是...过来玩游乐场项目的.
　　诺亚在一瞬间都不禁怀疑自己的选择是不是错了.
　　竟然跟着路飞这种不靠谱的人出来来.
　　“布鲁布鲁...”
　　玩了几个项目之后,众人也全部都汇集在了一起.
　　一阵电话虫声音终于让几个停不下来的人安静了下来.
　　“你好!”
　　布鲁克不知道从身上哪个地方,掏出了一个电话虫.
　　“不好了,凯米不见了!”
　　电话那头传来了娜美紧张的声音.
　　本来还一脸轻松的路飞几人,表情立马就变得紧张起来.
　　“到底怎么了,是不是人多走散了,还是她跑到哪里玩去了!”
　　小八担心的说道.
　　第二百三十九章 出谋划策
　　“不可能这么简单,一定是被人贩子给劫走了!我们已经在附近找了一圈,都没有找到人!”
　　娜美急忙的说道,路飞几人也立马意识到的事情的严重性.
　　“娜美,那你赶紧通知山治他们,我们现在就是...过去找你们,然后一起寻找!”
　　路飞赶紧回答到.
　　“好的,我们就在香波地游乐场附近的街道,你们在哪!”
　　“太好了,我们就在香波地游乐园,我们马上就过去找你.”
　　“好的,那我们香波地游乐场的大门口汇合.”
　　说完之后,两人就挂断了电话冲.
　　“我们赶紧去大门口吧!”
　　路飞对着身边的众人说道.
　　中人也都是点了点头,然后急忙的朝着大门口跑.
　　不过这个时候他们也注意到了,诺亚也跟着他们一起往大门口赶去.
　　不过路飞几人现在都是相当的着急,也管不了诺亚现在到底想要干什么了.
　　你幸亏大家都在这一个小岛上面,所以汇合起来倒是............相当的容易,毕竟在这个小岛上面不仅有着游乐场,还有着丰富的商业街,所以刚好就在这里碰面了.
　　不过也正是因为这个地方热闹非凡,所以才容易导致被有心之人偷袭.
　　凯米只是一个手无缚鸡之力的人鱼,所以根本就没有任何反抗之力.
　　一个不注意就会被那些人贩子给掳走.
　　人鱼可是可以卖出一个相当可观的价钱的,特别是一个卖相比较好的人鱼.
　　“路飞!”
　　娜美几人已经先到了大门口,“你们怎么在这里不对,这家伙又是......啊!!诺亚!!他...他怎么会在这里!”
　　娜美看见了路飞之后着急的就想要问清楚现在是个什么样的情况,不过也幸亏路飞在这个地方,所以也能第一时间的会合.
　　现在他准备把事情的经过好好地复述,一遍的时候就看见了穿着一件大衣,戴着帽子的诺亚站在一旁.
　　诺亚那张让女人都嫉妒的绝世颜值的脸,娜美怎么可能记不住.
　　而且相对于他这张有着绝世容颜的脸,杨琳娜果断的行事风格,还有那狠戾的出手才是更加吓人的,更加留给人印象深刻的,看到诺亚的那一刻,娜美简直都惊呆了.
　　“没事的,他现在不是来抓我们的,刚好和我们一起有是要找工匠大叔,所以我们就一起过来了,对了,索隆呢,他不是跟你们一起行动了吗!”
　　路飞又好奇的问道.
　　“那家伙又迷路了,也不到什么地方去了,如果那家伙在的话,凯米也不至于被人掳走啊!”
　　娜美一脸不愤的说道.
　　索隆本来就是为了保护他们才和他们一起行动的,没有想到跟着他们都能够跟丢.
　　这个大路痴也是真的!“哈哈,看来他的老毛病还没有改呀!”
　　诺亚听了之后也笑了笑.
　　因为自己的出现,原本世界的剧情已经被打乱了,发生了些许的改变.
　　当然这只不过是一些细节方面的改变,大致的方向还是没有变化的,所以诺亚还是相信路飞和冥王雷利的缘分.
　　凯米被人掳走就是...一个很好的例子.
　　对于..这么细节的剧情,诺亚记得也不是那么的清楚,不过诺亚大概也知道,凯米被掳走,和找到雷利是有必然联系的.

第195节
　　“现在不是说这些的时候了,我们要赶紧去找凯米!”
　　知道诺亚不是来针对他们的,娜美也大松了一口气.
　　“时间多久了!”
　　既然都已经来到了这里,那么帮助一下也是无伤大雅.
　　反正自己也要利用路飞和冥王雷利的缘分,去找寻凯米的踪迹,是一件必须要做的事情.
　　所以干脆诺亚也懒得在一旁看着了.
　　一直在旁边看着,虽然悠闲,但也有些无聊,“大约一个小时前!一开始我们都在采购,所以就让她坐在一边等.”
　　“在开始发现他不见了的时候,我们也以为他只是自己去逛了,但是我们找了好久就发现了事情不对劲.
　　周围已经完全找不到他的人了!”
　　娜美把事情的大概说了出来.
　　“娜美,联系山治他们没有啊,现在我们一定要扩大范围寻找!”
　　路飞立马着急的说道.
　　这个时候他们也没有别的选择了,也不知道是谁抓走了凯米,所以只能够用地毯式的方法来.
　　“不用这么麻烦了!”
　　诺亚沉声开口,一瞬间,所有人的视线都凝聚在了他的身上.
　　不然他们都还没有办法,而且诺亚也一直和路飞在一起,根本就没有见证凯米被抓的过程.
　　但只是听到了诺亚的语气之后,就觉得诺亚好像是尽在掌控一样.
　　诺亚不自觉间透露出来的统治力,直接让周围的这些人都安静了下来.
　　“你还有什么更好的办法吗”
　　路飞对着诺亚问道.
　　“凯米是一条人鱼吧!”
　　虽然好像是在问路飞几人,但是诺亚的语气已经是十分的斩钉截铁了.
　　“厉害,你怎么知道的!”
　　路飞张大眼睛的看着诺亚.
　　诺亚可从来都没有见过凯米,他们刚刚也没有说凯米的身份.
　　怎么诺亚一下子就将这一层关系给说了出来.
　　“不用管我怎么知道,人鱼,在这个地方可是能卖上一个大价钱,而如果放在一般的人口贩卖场所贩卖的话,价格也是有一个限制在.”
　　”
　　但是那些.........商家都不会放弃发财的机会,你们说,如果手上有一件值钱的东西,并且很多人想要,你们会以什么样的方式出手!”
　　诺亚睿智的眼神看向了众人.
　　“拍卖!!”
　　娜美不愧是一个顶级财迷,一下子就想到了这一点.
　　“对,就是...拍卖!”
　　“所以我们不需要进行地毯式的搜索,该去哪个地方也不用我说了吧!”
　　“当然!”
　　娜美回应了诺亚一个明亮的眼神.
　　一下子感觉形势明朗了起来,“娜美,诺亚,你们在说什么呀,我们到底该去什么地方找啊!”
　　第二百四十章 跪下
　　路飞再一旁还是懵里懵懂的.
　　这诺亚和娜美说了两句话之后就不着急了.
　　仿佛都已经知道了凯米会在什么地方的一样.
　　他明明都还没弄清楚到底是一个怎么回事,现在娜美都认同了,诺亚的话不需要去进行地毯式搜索了.
　　“等会再给你们解释吧,现在我们要去1号岛!”
　　娜美说道.
　　娜美我不是没有做过任何的攻略,就糊里糊涂来到岛上的.
　　来到岛上之后,娜美差不多了解了一下岛上的形势.
　　著名的人口贩卖交易所,怎么可能不知道在什么地方.
　　这是1号岛上最臭昭著的地方.
　　也是1号岛上这个混乱的地方,人流量最多的地方.
　　当然,这也是整个不法之地最有钱的地方.
　　哪里有钱,哪里就有她海贼小偷,娜美.
　　在这个地方进行着无数人口贩卖的非法勾当.
　　一些比较稀缺的货色都是用拍卖的形式来出售的,这样才能够取得一个更高的利益回收.
　　这也是众多人贩子发财的地方,就是因为有了这些人口贩卖的场所,才有了那些人贩子.
　　诺亚的一番话也点醒了众人.
　　地毯式的搜索有可能有用,但是既然都已经分析出来了凯米在什么地方.
　　那就不需要去做那么多无用功了,直奔目的地就可以了.
　　“好的,那我们就出发去1号岛吧!”
　　路飞也懒得管那么多了,既然娜美已经说了,那么就按照娜美的指令去做就行了.
　　现在救人要紧,听谁的话并不重要.
　　这一次是为了营救伙伴,所以就算是趣步法之地也没有任何一个人开始退缩了,即使娜美还是有一点担心自身的安全的,不过有着路飞在身边倒是............安全了许多,更别说现在还有一个传闻中的海军中将在他们身边,这下子他们的安全系数就更高了.
　　众人开始骑着泡泡车,用最快的速度往一号岛赶去.
　　“对了,要不要先去找索隆那家伙!”
　　路飞突然又想了起来.
　　还有一个重要的家伙,都还没有汇合.
　　“边走边找吧!现在我们也没有那么多时间了!”
　　娜美说道.
　　没人知道索隆这个大路痴跑到了什么地方.
　　身上也没有一个电话虫,压根就联系不到.
　　“奇怪,找了这么久,他去哪里了,周围的这些............街道怎么好像也有些变化.”
　　此时,24号岛上.
　　索隆正到处寻找着娜美两人的自从他在商业街迷路后,他就开始不断的寻找着回去的路.
　　很显然他现在不仅是迷路了而且还来到了距离更远的二十四岛.
　　索隆也不知道这里到底是个什么样的地方,只觉得周围的场景发生了改变.
　　索隆对不法之地可没有什么概念.
　　这一路上他还碰到了好几个想要取他头颅的海贼猎人,只不过都已经被他给解决了.
　　“天龙人来了,赶快跪一下!”
　　“没有想到在不法之地,天龙人也是这么嚣张!我们还是象征性的跪一下吧!”
　　索隆正迷惘的朝着街面上到处看去.
　　没有想到身边的这些............群众们全部都跪下来了.
　　啪!啪!周围这种人跪下来之后整个街道都变得:安静了许多.
　　一声声刺耳的鞭子抽打在肉体身上的声音响彻在了所有人的耳中.
　　“都是你这个蠢货太慢了,父亲他们两人现在都不知道去什么地方了,只有我一个人在这里晃悠!给老子快一点!愚蠢的人类!”
　　只见一个全身上下都穿着白色衣服,头上戴着一个玻璃面罩的人正坐在另外一个人身上.
　　鞭子也是卧在这白色衣服的人手上,此时这名白色衣服的人,正不断的抽打着他屁股下面的那个壮汉.
　　他,是在骑人!从他的语气中也能够听出来,他都已经不把自己当成人类了,而是把自己当成了比人类更高级的东西,.
　　他这身打扮就如同防护服一般,带着个玻璃面罩,就如同隔绝外界这些............低级的气息一样.
　　在他的身后,还跟着一队1装备精良的军队.
　　他屁股下面的这名壮汉,全身上下都有着血淋淋的伤口.
　　只不过现在还是必须忍着疼痛,趴在地上载着这名肥胖的天龙人往前走.
　　看着这幅惨烈的画面,周围的那些人都是倒吸一口凉气.
　　一些民众都吓得瑟瑟发抖,连头也不敢抬起分毫.
　　“娜美!”
　　索隆在周围奇怪的看了两眼,不明白这些人怎么都跪下来了.
　　不过他也懒得去理会这些.............
　　然而就在索隆准备抬脚前往路中间的时候.
　　周围的一名小摊贩老板立马就将索隆给拉了下来.
　　“你不要命了,遇见天龙人还不跪下!”
　　“什么东西!天龙人是啥我才不跪!”

第196节
　　索隆手轻轻一甩,大人便感觉到了一股巨大的力道,然后再也…抓不住索隆.
　　让自己下跪!开什么玩笑索隆想都没想的就抬脚朝大路中间走去.
　　至于那个…装扮奇特的天龙人,索隆连看都懒得多看一眼.
　　“完了,有一个不怕死的家伙!”
　　“该死,这要是惹怒了天龙人,这天龙人不给把我们全部都杀了呀!”
　　周围的那些民众看见索隆竟然还敢光明正大的走向大马路的时候,一个个都吓傻了,但是又不敢起身去拉.
　　他们怕天龙人因为索隆的冒死而迁怒于他们,但是他们更怕,因为他们的起身而直接丧命.
　　迁怒只是一种可能,但是如果站起来了的话,那么是必死无疑.
　　“这家伙是草帽海贼团的罗罗诺亚索隆吧!”
　　“他不要命了吗!跟个傻子一样的还问大路上!”
　　“早就听说草帽海贼团的人都是不按常理做事的,今日一见还真是如此啊!”
　　周围也有很多海贼团的人,罗罗诺亚索隆在海贼中间也算是名人了.
　　作为这个岛屿上面悬赏金额超过1亿的其中一人.
　　互相的那些.........超过了1亿悬赏金额的人都会注意到他.
　　“嗯还有人站着”
　　天龙人一下子也注意到了面前正在东张西望的索隆.
　　“既然想死,我就成全你!”
　　第二百四十一章 天龙人
　　天龙人此时的心情本来就不是很好,没有想到竟然还有人敢硬在这里挑衅自己.
　　天龙人毫不犹豫的就从身上掏出了一把火枪,对准了索隆.
　　嘭!随着枪声的响起,索隆立马也有了动作.
　　虽然他现在的见闻色霸气还没有练成.
　　但是作为一名剑士,对危险的感知毕竟不亚于一些初级的见闻色霸气了.
　　瞬间,索隆就准备抽到还击.
　　不过就在这的时候,在一旁的众人中突然冲出来了一个娇小的身影,一下子就让他给扑倒了.
　　“哥哥,哥哥,你醒醒呀!你怎么就这样死了呀!”
　　“呜呜呜呜...”
　　索隆还有些不明,所以正想推开这名小女孩,准备起身的时候,只见小女孩突然用力压住了她,并且在她的耳边说道.
　　“想要活命的话,就乖乖的躺在地上!”
　　索隆还不知道发生了什么事情,再加上这个小女孩怪力极大,所以干脆没有用太大的力气去挣脱.
　　“打中了吗刚刚怎么有一种射偏了的感觉呢!不管了,既然已经死了的话,那就算了吧!”
　　天龙人疑惑的看了看索隆,然后便也没有什么怀疑的,继续驾驶着屁股下面的奴隶朝前走去.
　　等到天龙人走到了稍微远一点点的地方的时候,索隆也用力的将身上的小女孩给挣脱了.
　　按住他一会儿...也就算了,按住他这么久就有些过分了.
　　小女孩的力气虽然有些变态的大,但是索隆的力气也不是开玩笑的.
　　而就在把小女孩推开的那一瞬间,这个小女孩突然就变成了一副大人的模样.
　　“刚刚明明是小孩子的,现在怎么这么大了.”
　　索隆都有些奇怪的说道.
　　“喂,你这家伙想死是不是,你要是动手了,引来了大将,你们可都没有好果子吃!”
　　乔艾莉波妮一脸没好气的对着索隆说道.
　　“什么东西,你还没说刚刚为什么要扑到我!”
　　索隆都还没明白到底发生了什么事情.
　　“嘻嘻嘻,这家伙刚刚那一瞬间,竟然释放出来了这么恐怖的杀气,这要是把天龙人杀了,香波地群岛要被海军给锤烂!”
　　乌尔基在一旁一脸看热闹的说道.
　　“他命不该死!他今天并没有任何生命的迹象!”
　　一头长发的巴基尔霍金斯在旁面无表情的说道.
　　在这样一个小小的街道上面,竟然有这几位悬赏金额金额过亿的海贼.
　　“咦,那不是索隆吗!”
　　就在这个时候,驾驶着泡泡车的路飞突然看见了正在和乔艾莉波妮说话的索隆.
　　路飞也立马停下了车,来到了地面之,索隆开心的挥手.
　　“不好!”
　　而看见这一幕之后,诺亚却是眉毛一挑.
　　他们现在停着的地方不正是证明天龙人的前面,这名天龙人正好就夹在路飞和索隆的中间.
　　天空人一般是不屑于回头的,所以路飞在和谁打招呼他不管....
　　,不过看见了路飞竟然敢站在自己面前的时候,天龙人再次愤怒了.
　　“你是个什么东西,赶快给我跪下认错!”
　　又有一个人站在自己面前,此时天龙人觉得异响解决对方已经不能够发泄自己的愤怒了,一定要好好的折磨.
　　“索隆,没想到在这里碰到你了,正好!”
　　路飞像是没有看见面前这个穿着白色衣服的大胖子一般,直接朝着索隆走了过去.
　　诺亚看着这一切眉毛一挑,然后身形一闪便消失在了泡泡车之上.
　　这个时候,可是不属于他的事情了.
　　参与这件事情对他没有任何的好处.
　　天龙人是必定要消除的,但不是在这里冲动的出手.
　　而且他现在还是一名海军中将的身份,如果被人发现了的话,指不定要被当枪使.
　　所以干脆趁着还没人发现,立刻就消失在了这里.
　　娜美几人也没有那么在意,停下了车之后也来到了地面之上.
　　发现了索隆确实是一件非常巧合的事情.
　　这也正好省得去找索隆的时间了.
　　“哟,路飞!”
　　索隆也没有想太多,直接朝着路飞走了过去.
　　“完了!”
　　周围的那些群众,还有那些.........悬赏金额过亿的海贼,一个个的都惊呆了.
　　现在无论是谁估计都不会淡定.
　　在天龙人面前竟然还表现得如此自如,仿佛天龙人不存在一般.
　　不跪一下也就算了,还不知道,躲起来还光明正大的在这里打招呼走动.
　　更过分的是,路飞还忽视了天龙人的话语.
　　“这家伙穿的好奇怪,头上还戴一个玻璃罩子,他呼吸得过来吗!”
　　乔巴倒是............注意到了这名天龙人,不过他并不知道这家伙到底是个什么东西.
　　“这家伙...不会是天龙人吧!”
　　娜美一开始也没有注意.
　　不过看见这家伙奇特的打扮,还有他身后跟着那些军队的时候.
　　娜美就有些怀疑了.
　　再加上周围跪着的这些民众,娜美更加确定了.
　　“不好,路飞,赶紧过来!”
　　现在已经有些冒犯天龙人了,娜美可不想在这里一错再错下去.
　　虽然天龙人让人恨不得杀之而不快,但是在这里可不是…和天龙人作对的时候.
　　这里离海军本部那么近,你只要碰到天龙一下,他就能够把所有的大将给你调过来.
　　到时候哭的可就是你了!“嗯”
　　就在天龙人准备开枪先给路飞点教训的时候.
　　那美的话,立刻就吸引了天龙人的主意.
　　“哟,这脸蛋,这身材!极品啊!”
　　看见娜美之后,天龙人已经移不开眼神了.
　　“还有一个尤物!”
　　不过当看见娜美身旁的尼可罗宾之后.
　　天龙人的口水都要流了出来.
　　一下子见到两个极品的货色,还是风格各不相同的.
　　这简直运气太好了呀!这两个大美女之后天路人的心情都好了起来,对于..路飞的处决他都觉得可以延迟一下了.
　　“喂,把他们两个带回去给我做老婆!”
　　天龙人对着身旁的管家说道,管家挥挥手,立马就有两个士兵气势汹汹的朝着娜美走去.

第197节
　　第二百四十二章 爆炸！！
　　事情几乎全部同时发生在了一起,此时的路飞正朝着索隆走去.
　　而天龙人又吩咐着自己的手下,朝着娜美两人气势汹汹的人走了过去.
　　娜美立刻就意识到了现在的形势不对.
　　不过现在也没有时间让他们去思考应对方法了,因为这些天路人士并已经走到了他们面前,二话没说的,直接先拿了一个金属圆环套在了他们的脖子.
　　娜美怎么可能敌得过这些气势汹汹的士兵,再加上他们本来就没有打算反抗,毕竟在这里招了天龙人可不是什么好事.
　　而且对方也不是过来伤害他们的,只不过是将这个项圈一样的东西带在了他们的脖子之上,他们也不知道这到底是什么.
　　妮可罗宾本着冷静的原则也没有去太过抗拒,毕竟现在形势还有些不明朗,现在也不知道该不该选择动手.
　　“娜美!”
　　本来正准备去和索隆会合的路飞,立刻就意识到了情况不对,也着急的看向了那枚两人.
　　“你要做什么,赶紧把他们两个人放开…!”
　　路飞知道,下命令的是那个…身穿着一身白色衣服的天龙人,于是语气也相当不爽的对着这名天龙人说道.
　　“嗯愚蠢的人类,你是在质疑我吗我还没找你算账呢!”
　　天龙人这个时候也转头看向了路飞,那两个极品美人已经抓住了他就没有什么好担心的了,现在可以先处决这个冒犯自己的家伙.
　　“这下完了,事情要闹大了!”
　　周围的那些.........海贼看见了这一幕之后,全部都眼神巨变.
　　虽然他们没有见过草帽海贼团的人,但是在传闻中也听说了,路飞几人根本就是不按常规行事的,而现在一见到之后果然是如此.
　　他们都好像不认识天龙人一般,也没有意识到天龙人到底是一个什么样的存在,丝毫不把天龙人的面子放在眼中.
　　而现在还造成了和天龙人对峙的局面.
　　“事情有变,马上撤离!”
　　巴兹尔霍金斯二话没说,直接带着自己的海贼团员离开了这个是非之地.
　　虽然现在路飞还没有动手,但是看他的架势就明显的不对,他都不需要去占卜,都能够分析面前的角色.
　　“你们这些人简直就没救了!”
　　乔艾莉波妮也知道现在的事情已经不是他能够掌控的了.
　　趁着天龙人还没有发现他们这里,乔艾莉波妮也悄悄的带着自己的队员们离开了这个街道.
　　“看来动荡要提前了啊!”
　　诺亚在不的一处房顶之上.
　　路飞几人的动静他尽收眼也能够完全的听到他们些什么东西.
　　不过这些............和他暂时没有什么关系,而且他也不愿意去淌这趟浑水.
　　只是有些事情好像也发生.
　　虽然整体并没有变化.
　　本来这就是路飞海贼团必须经历的一个劫难,但这也是他们的一次机遇.
　　所以诺亚并不打算太过参与到这一件事情中来.
　　找到冥王雷利才是他此行的目的,其余的事情睁一只眼闭一只眼就行了.
　　不过现在和天龙人的冲突已经开始了,那么他找到雷利的脚步就必须要加快了.
　　“喂,赶紧叫你的人放开我的同伴!不然...”
　　这个时候索隆也走了上来.
　　他们没有想到,这个家伙竟然会把主意打到娜美还有罗宾的身上.
　　到身后传来的声音之后,天龙人也往后面看去,只见那个…应该原本被自己打死了的人却是气势汹汹朝着自己走了过来.
　　“这个人不是应该被我打死了吗”
　　天龙人对这身旁的管家不爽的问道.
　　“看来他刚刚欺骗了大人您呢!”
　　管家一副有恃无恐的样子,对着天龙的说道,把矛头全部指向了路飞和索隆.
　　“太可恶了,见到我这两个人类竟然还敢不下跪,而且还敢欺骗我!罪无可恕,我一定要把他们两个人折磨致死的!”
　　天龙人恶狠狠的说道.
　　旁边的那些士兵也都拿好了自己的武器,蓄势待发,随时准备进攻.
　　“先给他们带上项圈!我要他们成为我的新坐骑!你们两个过来!”
　　天龙人说着,便呼唤来了两个士兵.
　　那两个士兵十分聪明的就趴在了地上.
　　天龙人也从之前奴隶的背上来到了这两个士兵的背上坐着.
　　“你这个没用的东西早就已经想把你换掉了,现在有人替代你的,你可以去死了!”
　　天龙人拿出了一个遥控器,轻轻一按,那人脖子上面的项圈就开始发生了爆炸,当场就被炸这个人首分离.
　　周围的那些群众全部都吓了一大跳,天龙人当街杀人已经不是常识了,但是看见这一幕未免还是有些惊心胆颤.
　　而一旁的路飞也是非常的惊讶,他没有想到竟然有人如此的残暴.
　　而这个时候那些士兵也朝着他们走过来了,手上拿着和那个…刚刚死掉的人脖子上面挂着的项圈一模一样的东西,.
　　而娜美和罗宾脖子上面也正是这个东西.
　　“不会吧,竟然给我们带上了这个东西!路飞,赶紧把钥匙给抢过来呀!”
　　娜美也想不到那么多了,没有想到自己脖子上面挂了这么危险的一个东西,那万一被那个…天龙人给按了,那自己不就结束了这一生.
　　现在他也管不了那么多了,自己的性命才是最重要的.
　　本来娜美还准备稍微收敛一点,但是现在应该没有这样的机会了.
　　“放心吧,娜美,我一定会把你脖子上面那个东西给弄掉的!”
　　路飞对着那没说道,然后开始要控制手臂,对方竟然已经准备动手了,那么他也没有什么好犹豫的.
　　索隆同样抽出了刀,准备开始战斗.
　　“哟,你们两个人还准备动手吗从来没有见过像你们这么愚蠢的人,你们要是乖乖的被我抓起来,成为我的奴隶,或许我还不会让你们那么快死!不过既然你们想要动手的话,我现在就可以杀死你们!”
　　看着路飞和索隆两个人气势汹汹的模样,天龙人在一旁讥讽的说道.
　　第二百四十三章 人类都是奴隶
　　他从来都没有见过敢反抗他的人.
　　无论是海贼还是普通人,对于他们来说全部都是普通的人类.
　　他们也不需要看别人的脸色,也不须要察觉别人的气势.
　　尽管现在路飞和索隆身上同时散发出来了非常恐怖的气息.
　　两个人的表情也是非常的凶狠,但是天龙人并没有将他们一丝一毫的放在眼中.
　　在他们高高在上的思想里面,根本就不存在于畏惧两个字.
　　无论是多么强大的人,在他们面前只能够选择臣服.
　　不然他们多的是办法,收拾对方.
　　他身边的这些士兵无一不是百里挑一的存在,虽然穿着统一的服装,但是每个人都是实力非常强悍的人类.
　　天龙人敢这么招摇过世,可不仅仅是因为自己这么尊贵的身份.
　　当然,因为他这一身上下的装备,任何人看见他就不敢怠慢.
　　因为他现在的穿着就是...代表着天龙人代表着这个世界的顶端,就算他一个人都不带,不能有人对他进行任何的冒犯.
　　带这么多人在身边,只不过是为了威慑众人,而且必要时候要抓人.
　　毕竟,抓奴隶这种事情可不能让自己动手.
　　战斗一触即发.
　　而这个时候,周围的那些.........围观的海贼,一个个都已经悄无声息的离开了这个地方.
　　阻止路飞别开玩笑了,本来就不认识,路飞出来阻止肯定是徒劳无功的.
　　万一出来阻止被天龙人视为了同伴,或者也是为了不尊敬,那么无疑也是在找不爽!他们这些............强大的海贼自然是不在乎这么一点点的守卫,但是天龙人这个身份摆在这里,只要他们一动手,必定会有大将降临.
　　到那个时候,他们就会悔不当初了,想跑都跑不了.
　　他们不愿意看到这种局面的发生,但是他们也阻止不了路飞.
　　现在他们只能安排着尽快逃离这座岛屿,虽然路飞动手之后,那些.........大将的首要目标是草帽海贼团.
　　不过那么多海军来到了这个地方,他们这些............身价不菲的海贼想逃也不是一件容易的事情.
　　要抓肯定是一起抓了,不可能存在于那么多海军上岛,只针对草帽海贼团一个团体.
　　要想要躲过那么多海军,只有一个办法,那就是早点离去.
　　霍金斯几人全部都是见证了这一幕的存在,所以此时他们也用最快的方法开始准备逃离.
　　别的人他们管不了,但是不能让:这个祸水引到自己的身上.
　　现在他们也只能在背地里面暗骂路飞了,别的没有任何的办法.
　　“枯木枯木诺!手枪!”
　　路飞和索隆开始动手了.
　　这些士兵们尽管一个个身经百训练,但是也根本就不是路飞和索隆的对手.
　　不一会儿之后,这些士兵就一个个躺在地上起不两人继续脸色继续深沉着朝着天人走了过去.
　　此时的天龙人也意识不对,自己的那些.........强大的守卫,怎么一个个的都这么不经打.

第198节
　　在天龙人的身边也只有一个穿着一身西服的管家还站在那里.
　　能跟在天龙人的身边管家,平时自然也是骄傲惯了,总是一副高高在上的样子.
　　不过现在管家已经不再冷静.
　　这些............海贼完全都都是疯的呀!“你们知道你们在干什么吗,他可是尊贵的天龙人,你们要是敢动手打他的话,海军本部会倾尽全力将你们全部剿灭!”
　　到了这一刻,管家也只能够没有办法的站在了天龙人面前.
　　“我管你们是谁,解开我同伴脖子上面的项圈,不然我就打飞你!”
　　路飞可懒得听这个管家在这里废话.
　　这个天龙人的行事已经让他非常的看不惯了,一副高高在上的样子就算了,还这么残暴无情.
　　而且左一句右一句的人类,丝毫没把他们这些人当人一样,而他们明明也是人类,但是却自认为高人一等.
　　“该死的东西!你们要是敢动我一根毫毛,我立马引爆他们两个人脖子上面的项圈!”
　　这个时候天龙人也没有办法了,守卫的失败让他感觉到那一丝的恐慌,他也明白了,面前这两个人是真的敢动手,而且实力强大.
　　这还是他第一次感觉到有些慌乱,不过他也并没有太过畏惧,而是拿出了手上的遥控器.
　　手上有着把柄,,还怕个什么东西!果然,当他说了这句话之后,路飞和索隆两人就不敢轻举妄动了.
　　之前的场面所有人都看见了,知道那爆炸项圈的威力.
　　所以现在他们也不敢轻易的以身试法.
　　“哈哈哈,愚蠢的东西,,竟然还敢在我面前嚣张!管家,把他们两个人也带上爆炸项圈!”
　　天龙人立马又变得嚣张了起来.
　　“我可真是聪明啊!你们这些............愚蠢的人类怎么可能是我的对手,就算我没有守卫,你们也不可能逃得了!”
　　“你们这些............愚蠢的人类,只要我想,都是我的奴隶,反抗的下场就只有死!”
　　天龙人又立马恢复了他平时的嚣张跋扈和骄傲自满.
　　“可恶!”
　　路飞脸色都变得有些难看起来了,他没有想到这个天龙人竟然这么无耻,用自己同伴的性命要挟自己.
　　当然,脸色难看,只不过是因为天龙人这种无耻的行为.
　　并不代表他没有办法.
　　“二2挡!”
　　!只见路飞的小腿如同弹簧一般的开始弹了起来,然后整个人身体冒出了一股蒸汽.
　　只听见嗖的一声,路飞整个人就不见了人影.
　　随之而来的,是一声惨叫.
　　眨眼的速度,路飞就已经来到了这个天龙人的身前.
　　一拳直接砸向了他的面部.
　　索隆也在此刻开始行动,一刀直接砍向了天龙人拿着遥控器的那只手.
　　两个人的配合没有经过任何的交流,但是此时也是这样的,天衣无缝.
　　路飞就是要在天龙人完全没有反应过来的时候,一下就把他打懵.
　　而索隆为了避免万一,也直接出手.
　　索隆收刀!路飞收拳!这一瞬间,世界都静止了一般.
　　周围的那些人全部都目瞪口呆的看着眼前这一幕.
　　虽然路飞和索隆出手了.
　　但是只是解决了那些守卫根本就不算是个什么,只要没有对天龙人出手,这个事情就不算是太过严重.
　　第二百四十四章 探亲
　　在之前的时候双方看起来都是一发不可收拾的局面,但是既然只要是没有真正动手,就没有人愿意相信这件事情.
　　因为只要是一对天龙人出手,那就相当于在挑衅世界政府.
　　一般情况下,天龙人也不能随意的使唤海军大将.
　　但是一旦有人对天龙人出手,那么大将就算是不想出动,必须来到这个地方,清除动手之人.
　　“额...痛...痛!”
　　此时的这名天龙人已经完全不再像之前那样高高在上了.
　　洁白无瑕的衣服被打在地上之后,已经破破烂烂,到处都是灰尘他那个好像是用来隔绝世间嘈杂气息的面罩,也被轰得稀巴烂.
　　最惨的并不是这些............,但是此时他的面庞之上已经凹陷下去了一大块.
　　虽然仅仅只是一拳,但是路飞可没有太过留手.
　　天龙人虽然养尊处优,每天吃的都是世界最顶级的食物,所以身体还算是不错.
　　但是毕竟是一个没有战斗力的战五渣,没有被路飞一拳直接打死,已经是非常幸运的存在的.
　　更令人觉得渗人的是,此时他的右手已经没有了手掌.
　　他的右手手掌已经伴随着和遥控器一起落在了远处的地面之上.
　　那空空荡荡的手臂正不断的往外面兹着血.
　　虽然看起来是一副十分惨痛的画面.
　　但是周围的那些人心中就好像发生了一股大大的怨气一般.
　　即使意识到了危险,马上就会来临这座岛屿,马上就会面临战争的局面,但是此时看到天龙人被打成这样之后,心里面还是非常的爽.
　　诺亚站在一旁的屋顶之上,只不过是微微摇了摇头.
　　这摇头不是对路飞几人的,而是对这个自作自受的天龙人.
　　“喂,你身上应该有钥匙吧,去把我同伴脖子上面的项圈解开,不然下一刀就不是手臂了!”
　　索隆眼神里面透露出一股惊人的杀气,看向了一旁的管家.
　　管家立马就吓了一大跳,整个人瘫坐在了地上.
　　手上立马把想要带在两人手上的项圈给丢到一旁.
　　下一刀不是在手臂之上,那不就是在他的脖子上面吗!现在天龙人已经不省人事了,他也不想要去招人,面前两个凶恶的海贼.
　　虽然他知道他们两个人动手之后面临的肯定是海军无休止的报复,但是在面前这个局面,他没有办法只能够选择妥协.
　　“我...我开...”
　　这两个人连天龙人都收拾了,哪还在乎得了他一管家.
　　管家也是不吃眼前亏的人立马拿出钥匙,将娜美和罗宾脖子上面的项圈给摘掉了.
　　“索隆,走吧!我们去救凯米呢!”
　　事情解决,路飞根本就没有多留一分钟的打算.
　　本来他们就赶时间,没想到这个天龙人还在这里自讨苦吃.
　　“凯米,她怎么了,对了,娜美罗宾,你们刚刚跑哪里去了我怎么到处都找不到你们!”
　　对于..天龙人的事情,他们两个人仿佛都没有发生过这回事一般.
　　“你还好意思说,睁大你的眼睛给我看看这个地方到底是什么地方!你都跑到这无法地带来了!”
　　娜美没好气的对着索隆说道.
　　“路飞,我们要赶紧逃跑了!”
　　就在这个时候,妮可罗宾在一旁语气有些担心的开口.
　　路飞几人可能不知道天路人的恐怖,但是熟悉历史的妮可罗宾可是清楚的了解,殴打了天龙人到底是一个什么样的意义.
　　“怎么了,罗宾!”
　　路飞看上了妮可罗宾,此时妮可罗宾脸上的担忧之意非常明显.
　　“你刚刚殴打的这个东西叫天龙人,虽然他十分的欠打,你打的确实让人很爽,但是,后果可能不是你们能够承受的.”
　　罗宾只是脸色非常的难看,正准备解释的时候,诺亚出现在了路飞几人的身旁.
　　诺亚也将事情简单明了的给说了清楚.
　　原因就不用说了,只需要告诉几人后果便算是提醒了.
　　“我管他这些............,都已经危害到我伙伴的安全了!而且那家伙那么残暴无情.
　　实在是太欠揍了!”
　　路飞自然是没有丝毫的后悔.
　　索隆也在一旁深表赞同的,点了点头.
　　对于..两人的反应,诺亚自然也是没有任何意外.
　　“没事,我只是跟你们说一下,如果现在你们用最快的速度逃离这片岛屿的话,或许不用承受那么大的报复.”
　　“这可不行!凯米还没有救回来呢,把他救回来之后,我们再逃跑吧!”
　　路飞当然也知道大将是个什么样的概念.
　　虽然路飞勇猛,但是他也知道现在他们还没有实力,能够跟大将正面对刚.
　　不过只要是伙伴没有救出来,路飞就不可能选择逃跑.
　　不仅仅是路飞,周围几人的表情依然是非常的坚定.
　　就算是清楚天龙人恐怖的尼可罗宾,只是也没有说出任何关于逃跑的建议.
　　“那我们就出发吧!”
　　对于..几人坚定的态度,诺亚笑了笑.
　　确实,路飞几人虽然实力不强,但是那股意志却是非常人能比的.
　　不得不说,路飞这种真性情确实是比较讨人喜欢的.

第199节
　　即使他平时有些无厘头又不靠谱,但是这种朋友关键时候还是非常可靠的.
　　诺亚也是有些赞赏路飞,再加上自己的师弟也在这里,到时候如果真的爆发了战斗的话,还是能帮则帮了吧.
　　毕竟现在自己的加入导致这个世界发生了些许的变化,到时候草帽海贼团的结局也不知道会怎样.
　　万一在熊出手之前,他们有些人就被干掉了,那有理也说不清了!冲着他们这股对伙伴不抛弃不放弃的精神,诺亚已经决定,到时候还是可以稍微注意一下.
　　“不对,你这家伙怎么在这里!”
　　索隆一下子认出了诺亚,直接没好气的对着诺亚说到.
　　“刚好我在这个岛上,过来看看我的师弟不可以吗”
　　第二百四十五章 团结
　　“你不是这种人!”
　　索隆直接白了诺亚一眼.
　　要不是这里人多,再加上还有紧急的事情要去处理,他都想着拔剑和自己这个师兄好好再一次切磋一场了.
　　“你小子!最近倒是............变强了不少啊!”
　　诺亚看向了索隆,距离上一次见面,此时他从索隆的身上感觉到了更多凌厉的杀气.
　　在刚刚索隆动手的时候,那股惊人的杀气也不是盖的.
　　很明显,无论是从剑法招数还是身体强度,亦或者是说气势方面.
　　索隆此时已经有了非常巨大的成长.
　　当然,要想成为他的对手,索隆还有很长一段要走.
　　“哼!”
　　索隆没有回答,虽然他不屑于诺亚的夸赞,但是当诺亚说出这句话的时候,他的心里面还是暗喜了一下.
　　毕竟是自己的师兄,而且还是强到了那种地步的人.
　　虽然索隆不想承认,但是一直以来他都把诺亚当成了自己要超越的目标.
　　这种又是师兄又是对手的情绪,让他现在非常的尴尬.
　　所以索隆现在干脆保持沉默.
　　“诺亚,我们快点出发吧!不然时间就来不及了!”
　　在诺亚和索隆交谈的时候.
　　娜美已经在妮可罗宾那里将事情的严重性再次了解了一遍.
　　他只知道天龙人是世界贵族,不过具体的细节他也不是特别的清楚.
　　但是经过妮可罗宾的解释之后,娜美也知道他们现在做了一件多么危险的事情.
　　“稍等一会!”
　　诺亚嘴角浮现一抹浅笑,然后来到了周围那些.........围观群众面前.
　　“大家,你们都知道殴打天龙人是一个什么样的下场吧!”
　　这些人看见路飞几人的行径之后都吓呆了.
　　只是他们都在准备仓皇逃窜,无论是什么原因他们都不想要掺和到这些事情中来,而且他们也知道这个地方马上就会被战火包围.
　　所以用最快的速度收拾行李逃跑才是最重要的事情.
　　不过当诺亚这一句话说过来的时候,这些人立马就顿住了.
　　“你还好意思说,殴打了天龙人,这里马上就会变成战场了!”
　　“你们把我们都害了呀!本来忍一忍就能够过去了,现在我们要无家可归了!”
　　......周围那些人全部都不爽的说了起来,虽然他们害怕路飞和索隆的强大实力,但是一想到这里马上就会战火连天,性命也会不保,所以现在干脆破口大骂了起来.
　　即使在刚刚路飞和索隆暴揍天龙人的时候,他们心里面也是非常的爽.
　　但爽也就那么一会儿...,对心才是最令人恐怖的.
　　“大家不用这么着急,这些人已经全部都了,难不成你们会把天龙人被揍的消息传出去吗”
　　诺亚对着面前的这些............脸色愤怒的围观群众说道.
　　“我们怎么可能这么“我们要是这么做,不是死的更快吗!”
　　“傻子才这么做呢!”
　　...周围的那些人一个个都反驳起来.
　　听到这里的时候,诺亚嘴角再一次上翘.
　　要的就是这个效果!诺亚当然不能够决定整个海军本部的行动.
　　就算他现在是海军元帅,也不能够阻止这场战争.
　　因为这就是这个世界的不公平,殴打了天路人就必须要承受这样的后果.
　　不过能够推迟一下这场战争的到来,倒也是一件非常不错的事情,起码............能够有时间让他们多准备一下.
　　而且诺亚也想的是,不仅仅是帮了他们更帮了的自己,到时候如果战争爆发的话,他就不好和冥王雷利进行切磋了.
　　“那如果我们把这些已经被打倒的人藏起来的话!是不是有更多的时间去整理逃跑呢!”
　　诺亚一句话立马就点醒了周围的众人.
　　他们这些人在慌忙逃跑的时候根本就想不到这件事情.
　　而且对方可是天龙人啊,他们可才不敢跟天龙人进行直接的接触.
　　他们不管....
　　这个天龙人是死是活,反正...不要跟他沾上关系才是最完美的.
　　在那一瞬间没有人愿意去想到这个可能,因为天龙人的统治已经让他们发自心里面感觉到畏惧.
　　不过当诺亚说出这句话的时候,他们这些人全部都愣住了.
　　“是啊,想要活命的话,就必须要有充足的时间逃跑!”
　　“就算不能将这件事情隐瞒下来,但是能拖一会儿...是一会儿...!”
　　群众在诺亚的煽动之下又开始讨论起来.
　　诺亚此时的话语充满着感染力,这些人一个个的都深表赞同.
　　“大家觉得地下室怎么样!”
　　诺亚一下子不仅告诉了众人能够拖延时间的方法,还直接告诉他们具体该怎么操作.
　　这些人就算心里面再怎么问句,此时也变得胆大了起来.
　　搏一搏,单车变摩托!横竖都是一个死,为什么不去争取一下活下去的机会呢.
　　“没有时间了,大家赶紧动起来呀!”
　　看见众人已经开始犹豫的时候,诺亚就知道事情已经搞定了,于是再一句话直接让周围的那些.........仓皇逃窜的人集中了起来.
　　虽然打人的不是他们,但是他们每一个人都非常的清楚,这个时候已经跟谁动手的没有关系了.
　　因为海军和世界政府不会去在乎到底是谁动手,就去单独针对谁,而是会对这个地方直接发动战争.
　　在炮火的轰鸣之下,他们这些无辜人员只能够成为炮灰.
　　诺亚的一番话也立马点醒了他们.
　　所以他们也没有任何犹豫地开始把这些人的身体翻动起来.
　　有些人本来还有一些意识的.
　　周围的这些人现在的胆子就如同吃了豹子胆一般,那些.........还有意识能够行动的人直接被他们不知道东南西北了.
　　那名天龙人虽然已经疼痛的晕厥了过去,而且手臂的血还没有止住.
　　这些人也不管三七二十一了,直接粗暴的拖着他的脚往某个房间的地下室而去.
　　此时所有人的心中都有了一种快感.
　　这样对待天龙人就算是做梦,他们都不可能梦到.
　　其中有很多人都受过天龙人的迫害,此时也有一种扬眉吐气的感觉.
　　瞬间,诺亚这几个令人憎恨的动手者,立马就让他们觉得感激佩服了起来.
　　第二百四十六章 昂贵货物
　　第246章 昂贵的货有人善后了,现在海军的行动起码............不会这么迅速.
　　在这个地方只要把这些人全部都关起来,他们不可能这么快的把消息传播出去.
　　刚刚的那一切并没有海军看见.
　　诺亚只能再次踏上了去1号岛的道路.
　　本来如同诺亚所预料的那样,把那几个人安排好了之后,一路上都没有听见任何的风吹草动.
　　那些人民群众也是相当的守信用.
　　要把这件事情说出去.
　　当然,不说出去也是为了他们自身的利益.
　　几人用最快的速度朝着一号岛而去,而此时一号岛上面正是人声鼎沸.
　　一个人手拿这个麻袋直接来到了人口交易所.
　　“拍卖还没有开始吧,我们还有卖品要添加!”
　　发到了这么好的货物之后,他们肯定是要第一时间卖到人口交易所,赚他们一大笔.
　　看到一个小小的麻袋,人口交易所的那个…负责收集人口的人也是一脸的不在乎.
　　“拍卖马上就开始了,你们现在还带东西,来干什么这么小小的东西能值什么钱!”
　　“我们带来的可是好东西,赶紧去准备钱吧!”

第200节
　　这名人贩子说着就把麻袋得打开了.
　　打开之后,那名收货的人眼睛立马就直了.
　　“人鱼!!”
　　“这可不就是人鱼吗!”
　　“快,快点把他抓进来!”
　　收获的人兴奋的说道,这一条品相不错的人鱼足够卖上一个特别高的价钱了.
　　收货的人立马给了人贩子一大笔钱,并且还承诺了交易成功之后给予提成点的奖励.
　　凯米随即就被一群人给抓了起来,带进了人口交易所的仓库里面,在这个仓库里面到处都是等待着被贩卖掉的人类,或者是一些奇特的品种,当然最多的还是人这个地方非常的巨大,就连巨人族也是塞得进去,因为巨人族也是这里的常卖产品,也是一项能够收益巨大的产品.
　　“哈哈哈,竟然有一条人鱼!赶紧给他带上爆炸项圈!”
　　一旁看守着仓库的人看见抓来那条人鱼之后,也是相当的高兴.
　　这里卖出去的货物都跟他们的利益挂钩,所以来了一条能够值一大批钱的货物,对于他们来说也是一件十分值得庆祝的事情.
　　“放开我!你们凭什么抓我!”
　　凯米有没有想要束手就擒,而是不断的挣扎着.
　　仓库的管理员一下子就看了,上来就推了凯米一把.
　　直接把凯米推在了地上.
　　“该死的奴隶,那还敢在我嚣!”
　　仓库管理员立马就想要上去给凯米来上几脚.
　　不过身边的那些.........小弟立马就把给拦住了.
　　“大哥,他可是值钱的货物可不能随便殴打.
　　上如果有伤了的话,那就要打折扣了.”
　　“滚开!”
　　仓库管理员立马将身边的那些.........小弟给推开.
　　与此同时也拿出了一个爆炸项圈在手上.
　　“这么昂贵的货物,就让我来为他带上项圈吧!”
　　“你走开!”
　　仓库管理员一脸阴笑的朝着凯米走了过去.
　　凯米得是反抗得更加剧烈了,挣扎之下,也一脚踢中了仓库管理员的腿.
　　“该死的,给老子老实点!”
　　仓库管理员瞬间就愤怒了,抬手就准备给凯米一巴掌.
　　而就在他即将挥手的时候,突然他就白眼一翻,整个人晕倒了过去.
　　那些人还不知道发生了什么事情,连忙将仓库管理员抬了出去求医.
　　剩下的几名小弟也快速的将凯米脖子上面的项圈带好,将他关进了一间牢房里面.
　　“你到底是什么人”
　　我正在凯米刚刚挣扎的地方旁边的监狱之内.
　　一个老人和一个巨人族正坐在一旁.
　　此时,正是这名巨人族一脸惊讶地对着老人开口问道.
　　“刚刚那股霸气!是你放出来的吧!”
　　仓库管理员并不是凭空晕倒的,正是因为这名老人在那一瞬间释放出来的霸王色霸气.
　　“最喜欢年轻漂亮的姑娘了,可不能让别人给欺负了!”
　　老人嘴角微微上翘.
　　而这名老人,正是诺亚这次的目标,冥王雷利!“好的,各位,我们的拍卖会马上开始!”
　　就在这个时候,人口拍卖会所里面也是挤满的人,此时主持人在台上兴高采烈的对着众人说着,众人也开始一热烈的欢呼声回应着他.
　　也就是在这个时候,人口交易会所的门口,有两个身着一袭白衣的人也缓缓地走了进来.
　　“两位大人,是否允许在会场内不用行下跪礼!”
　　此人也是人口交易会所的一个高层工作人员,此时他恭敬的跪拜在两个天龙人的面前.
　　“行吧,跪拜影响竞标,就不用进行跪拜礼了.”
　　说话的是一个中年天龙人,罗兹瓦德圣.
　　“好了,快点带我们进去吧,拍卖会开始了吧!”
　　在罗兹瓦德圣身旁的是他的女儿夏露莉雅宫.
　　“尊贵的大人们都还没有来拍卖,怎么可能会开始呢!”
　　这名工作人员谄媚的说道,然后带着两人往里面走去.
　　而此时在交易会所里面,主持人虽然激动的在渲染着氛围,但是从始至终都没有真正的开始拍卖,因为他也知道天龙人还没有进来.
　　“查尔罗斯怎么还没有来真的慢!”
　　夏露莉雅宫不爽的说道.
　　“早就说了,不要他骑那个…慢吞吞的奴隶了,用比普通人类强十倍的鱼人族不更快一些吗!他就是...不听,随他吧,等会就来了!”
　　罗兹瓦德圣随意的说道,虽然自己的儿子没有过来,但是他也根本就没有任何担心自己儿子的心思.
　　毕竟他们是这片土地上面的王,难不成还有人敢对他们这片陆地上面的王动手这就是不可能的事情!当然他们两个人如此轻松的态度,根本就不可能想到自己的儿子,正躺在一间废弃的地下室里面留着血.
　　周围并没有引起任何的动荡,但是此时的26号岛,已经陆续的开始变得:空旷了.
　　在这名工作人员的带领之下,罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫大摇大摆的走进了人口交易所.
　　第二百四十七章 按照规矩来
　　就在天龙人一进场的瞬间,周围的那些人也全部都发现了,一个个的都露出了畏惧的神色.
　　一些女人都将自己的头埋了起来,生怕被天龙人看见.
　　没有任何一个人敢与天龙人对视,或者说是将视线放在天龙人的身上.
　　当然,除了........基德,和特尔法尔加罗.
　　他们两人也是冲着凑热闹的心思,来到了人口交易所.
　　在天龙人进来之后,两个人都用看好戏的眼神看着这一切.
　　对于..天龙人,他们可没有什么畏惧,他们是穷凶极恶的海贼,不过他们也知道在这里是万万不可以和天龙人动手的.
　　所以只要不动手,那就没有什么好怕的.
　　就在天龙人落座的那一瞬间,台上的主持人也终于真正的开始宣布拍卖开始了,没有任何的废话,主持人立马宣布上了第一件拍卖品.
　　拍卖正式开始!“这里是我们人口交易所的仓库,闲杂人等还是不准入内的哦!”
　　此时,两名几人已经来到了一号岛.
　　众人也是直奔人口交易会所的仓库.
　　不过刚到就被一群人给拦了下来.
　　“喂,你们赶快给我让开,我要去救我的朋友!”
　　路飞上前不爽的对着这些............拦住自己的人说道.
　　“说什么傻话呢,这里面全是我们的拍卖品,你们要是想要里面的东西就右转,去拍卖会所的场馆里面进行拍卖!”
　　虽然看着一群凶神恶煞的海贼,但是这群人也没有任何的畏惧.
　　“对了,提醒你们一句,我们这个可是世界政府支持的,天龙人也正在我们的场馆里面进行拍卖,如果你们打扰了天龙人的性质,那后果就不用我说了!”
　　“并且我们这里所有的奴隶都带着爆炸上圈,如果你们敢轻举妄动的话,我可不敢保证你们朋友脖子上面的项圈不会爆炸!”
　　看守仓库的人一脸有恃无恐,地对着路飞接人说道.
　　其实他早就已经认出来了,路飞到底是何许人也.
　　但是他就是没有任何的畏惧,因为他手上多的是把柄,.
　　悬赏金额3亿的海又怎样.
　　在天龙的面前也只不过是随意被践踏的存在.
　　“你!”
　　路飞可是一个脑子一热就动手的柱,当即就准备要换着手臂开始进攻了.
　　现在他才懒得管那么多,先把这些人打倒,把人救出来再说.
　　不过就在这个时候,那妹却是在路飞的身后一把拉住了他.
　　“慢着,路飞!”
　　“怎么了娜美!”
　　“之前的事情还没有过去呢,我们现在把事情闹大,难保之前的事情不会败露.
　　既然我们是来救人的,我们就用他们的规矩把人救出来!”
　　娜美眼神坚定的说道.
　　虽然他是一个财迷,但是在朋友面前,千金散尽又怎样!“你是意思是咱们去参加拍卖我们有那么多钱吗”
　　“这一路上我们也积累了不少财富了,我估摸了一下,应该也有2亿贝利,这些............应该不少了吧!”
　　“哦.
　　厉害,厉害!”
　　路飞对钱可没有什么概念,不过一听到自己的床上竟然还有二亿贝利的时候,一下子就眼睛放光的看向了娜美.
　　“走吧,我们也去人口交易所看看热闹!我也是第一次来呢!”

第201节
　　反正...都已经来到了这个地方了,诺亚知道马上应该就能见到冥王雷利了.
　　虽然他没有察觉到冥王雷利的气息,但是他知道他和冥王雷利应该只隔着这道大门.
　　不过诺亚也没有打算直接在这里冲进去.
　　因为他没有必要......这么做.
　　这个地方能够控得住海贼王的右手冥王雷利打死他他也不相信!!所以诺亚二话没说的转头就往人口交易会所的大门走去.
　　此时,他们也领了一个号码牌.
　　路飞虽然很想动手,但是此时也听从了娜美的话.
　　众人来到了交易会所的正厅,此时拍卖品,才到第三位.
　　而像凯米这样的品相好的人鱼,一般都是会放在后面再出场.
　　所以,他们现在进入根本就不晚.
　　而就在这个时候,诺亚也将自己的面部用一条面纱围了起来.
　　来到这种人口聚集的场所,还是需要再隐藏的深一点.
　　毕竟这里还是有几个强者的,诺亚远远的就感觉到了两个不弱的气息.
　　当然他们的实力远远不如自己,但是他们的观察力可是要比常人大许多.
　　更何况像自己这种震惊世界的海军,这些............海贼肯定一眼就能够看出来.
　　果然就在路飞几人一进大门的时候.
　　基德和特尔法尔加罗的眼神就聚焦了过来.
　　“这个乱来的家伙来了!难不成他对这里也有兴趣”
　　特尔法尔加罗嘴角带着一抹意味深长的笑容说道.
　　一旁靠在门旁边站着的基德也是嘴角一撇.
　　“这个家伙竟然也来了!”
　　“不过...”
　　两人几乎是同时就把眼神从路飞身上移开,而是看向了一旁,将自己包得严严实实的诺亚.
　　看到路飞之后,两个人并没有觉得太多的惊讶,只不过是因为听闻过这个人喜欢乱来,所以多看了一眼.
　　不过当看到诺亚的时候,两人同时感觉到了一股冷意.
　　还有一股淡淡的压迫感.
　　诺亚虽然已经将自己我得严严实实了,但是这些人还是有几分实力的,所以对于强者的感知非常的敏感.
　　在诺亚现在没有展露出任何的手段,光凭着他现在站在这里散发出来的气质,就已经让两人注意到了他.
　　“他也是草帽海贼团上面的人悬赏令里面好像没有这号人物呢!”
　　特尔法尔加罗这是身旁的一个船员好奇的说道.
　　“有可能是其中一个人将自己掩饰住了吧!”
　　“或许吧!”
　　特尔法尔加晚过了头没有再注意诺亚等人.
　　和路飞一起进来的,自然就是路飞行人的同伴了.
　　所有人都是这么认为的,不过特尔法尔加罗还是有一种感觉.
　　诺亚绝不是等闲之辈,不应该是屈居于路飞旗下的.
　　因为他还有同样想法的,自然就是基德了.
　　他杀人无数,但是在诺亚的身上,他看到了一股丝毫不弱于自己的血腥气息.
　　第二百四十八章 羽翼丰满
　　“有趣,草帽海贼团竟然还有这种人物!看来他们要比我们想象中的神秘很多啊!”
　　基德低喃.
　　诺亚第一时间注意到了来自两人的目光,不过诺亚依旧是一副淡定的神色,看着面前的舞台.
　　无论他们是怀疑自己也好,还是认为自己只是路飞的一个船员也罢.
　　和他此行的目的并没有任何的关系.
　　“各位,不知道你们有没有…买到满意的货物呢!不过不要紧,下一件藏品则是我们今天的重头戏,相信各位一定都会趋之若鹜!请准备好你们的号码牌,上!”
　　说到这里的时候,娜美几人同时都紧张了起来.
　　作为重头戏出场的,不是人鱼还会是什么!娜美赶紧拽住了手上的号码牌,他已经决定好了,只要抓准机会,倾尽所有的财富,都要将凯米给救出来.
　　“没错,我们的重头戏就是.........人鱼!!”
　　几名工作人员将装着凯米的一个巨大的鱼缸推了出来.
　　此时凯米脖子上面挂着爆炸项圈,有铁链固定在鱼缸上面,然后他整个人就这样泡在水里面.
　　“哦豁...!人鱼,我好早之前就想要拥有一条了!”
　　“竟然是一条品相如此之好的人鱼,我一定要把他拍走!”
　　......在凯米出场的那一瞬间,观众席上所有人都沸腾了.
　　只有路飞几人沉默的看着舞台之上.
　　把人类当做货物一般随便交易.
　　这简直是太过分了.
　　路飞就算是非常的乐观,此时也是脸色深沉的看着眼前这一幕.
　　到这里之后,他的脸上就没有了笑脸.
　　那里的一切都让他感觉到非常的不爽和非常的不满.
　　他虽然是一个海贼,但是他还是有着自己的正义.
　　这种贩卖人口的事情,他是绝对不能容忍的.
　　诺亚一直眼神平淡的看着眼前这一幕.
　　眼前这些画面,对于他一个海军来说,简直就是...讽刺.
　　不过诺亚生生死死都已经经历过了这么多,自然也不会为眼前这些............场景所动.
　　不过一个如此邪恶的组织,竟然被这样光明正大的搬上了台面.
　　最可笑的是这还是被世界政府所允许的,就连世界政府的贵族天龙人也乐在其中.
　　诺亚虽然不是一个好人,更不是一个圣人.
　　但此时他的心中也暗暗的有决心.
　　待他羽翼丰满之时,就是...世界政府破碎之日!诺亚可以轻松的毁灭掉这一个所,但是这是一件没有意义的事情.
　　连世界政府都允许这事情存在,那么这种交易会所就算是毁灭的,这一个还会出现第二个,第三个以及无数个.
　　“好的,各位请按捺一下你们激动的心情,现在是出价的时候了!底价一千万贝利...各位,叫起来吧!”
　　“人鱼都出来了,查尔罗斯不是一直都想要一条人鱼吗怎么现在还没有来难不成是外面有什么好玩的”
　　“他指不定是去哪里玩去了,成天只知道抓女人回去做老婆,管他干嘛!”
　　一旁的夏露莉雅宫随意的说道.
　　按理来说,虽然查尔罗斯的速度要比他们慢许多,但是这个时候应该差不多要到了.
　　不过查尔罗斯现在连影子都没出来.
　　“这条人鱼应该是这场拍卖最亮眼的东西了,这种东西怎么能不掌握在我们天龙人的手上!这群人类难不成还想比我们天人能拥有更加好的东西,”
　　罗兹瓦德圣一脸不爽的说道,现在自己儿子没来,那干脆就自己直接叫价.
　　“我出5个亿!”
　　罗兹瓦德圣也懒得一个一个的去喊,直接给了一个别人无法加钱的价格.
　　更别说他是一个天龙人,给出了一个这样的高架,再加上他的身份,如果还有人敢和他作对,那无疑就是...在找死.
　　和天龙人作对能有什么好下场.
　　这里坐着的人无一不是有钱人.
　　不过他们在天龙人的眼中也只不过是如同蚂蚁一般存在.
　　敢跟他们作对,那就抬脚踩死.
　　罗兹瓦德圣的声音出来之后,周围立马就鸦雀无声了.
　　而此时最受打击的莫过于娜美了.
　　他还兴高采烈的准备找准机会举牌,没有想到这一下子就有人直接喊了5个亿.
　　先别说对方是天龙人了,就算随便来一个普通人,也不是他们能够争夺得过的了.
　　“好的,这条珍贵的人鱼就属于我们的罗兹瓦德圣大人了!”
　　主持人高兴的说着,这可是5个亿的贝利啊!他可不担心天龙人赖账,钱在天龙人的眼中只不过是数字而已.
　　他们用钱比谁都大方,自然也不会赖他的账,这一笔他们是赚翻了.
　　“五亿!”
　　娜美呆呆的看着眼前这一幕,手上的号码牌也掉落在了地上.
　　按照规矩行事.
　　失败!不过虽然按照规矩行事失败了,但是路飞可没有任何想要放弃的打算.
　　沉默了这么久,路飞也终于忍不住开始移动的脚步朝前走去.
　　本来路飞就十分不爽这种交易的行径,更何况拍卖的对象还是自己的朋友.
　　现在他们用钱来就去朋友的计划失败,那么面临他们的只有一个选择.

第202节
　　那就是用强!路飞一步一步的走到了前面,马上就可以走上舞台.
　　凯米也是激动的看着这一幕,当他被抓起来之后,他就一直非常的着急害怕,不过当他被拖上舞台之后.
　　立马就发现了路飞等人,于是也开始渴望起来.
　　现在只有路飞居然能够救他了.
　　不过就在路飞即将踏上舞台的那一刻,几个士兵变成路飞给拦住了.
　　与其......说是士兵,还不如说是衣着统一的,交易会所的守卫.
　　“让开!”
　　虽然路飞现在非常的生气,但是他也知道分寸,此时并不是惹事的时候,而是救出凯米,那时他们就必须要用最快的速度逃跑了.
　　“哟.
　　愚蠢的人类,你是要抢我刚刚拍下来的货物吗!”
　　天龙人此时也注意到了路飞的动作,于是语气嘲讽,并且不悦的对着路飞说道.
　　“他是我的朋友,不是你们的货物,我今天一定要带走他!”
　　第二百四十九章 歧视
　　路飞转过头,眼神里面透出的一丝凶狠.
　　看向了罗兹瓦德圣.
　　“你这是什么眼神.
　　不想活了吗!”
　　罗兹瓦德圣从兜里面掏出了手枪,对准了路飞.
　　路飞本来就见见这个人不爽了,反正...都已经打了一个了,再打一个也无伤大雅.
　　不过就在路飞气势汹汹的想要过去动手的时候,小八却是立马将他给拦了下来.
　　“路飞兄弟,我们不能一错再错了,之前的事情还不知道会怎样,现在如果在这里动手的话,不出一会儿海军就能把我们包围的!”
　　小八死死地抱住了路飞,让他不要前进.
　　之前的事情没人知道会是一个什么样的下场,毕竟到了现在这件事情还没有透露出去,这就证明他们现在还算是安全的,还有时间去做逃离.
　　但是如果在这里动手的话,只是那么一瞬间,这个事情马上就会败露.
　　小八可不想把草帽海贼团立刻就推上风口浪尖的地方去.
　　虽然难中的路飞对天龙人出手,不过可拦不住路飞气势汹汹的想要冲上台.
　　小八的力气怎么抵得过路飞,此时直接被路飞拖着走.
　　最后小八也没有办法了,只能将自己藏起来的,另外几只手臂也拿了出来,一下子围住了.
　　他是一条章 鱼,现在只有两只手臂,并不是他最擅长的,不过将另外几只手臂也弄出来了之后,路飞的脚步也立马变得:迟缓.
　　不过与此同时换来的是周围的那些人全部看见了他自己的手臂.
　　“卧槽,,这个家伙竟然是一个鱼人!实在是太恶心了!”
　　“怎么会有鱼人在这个地方,他不会传染一些什么病给我吧!”
　　“守卫在哪里,赶紧把他给赶出去...”
　　......一发现了小八的真实身份之后,周围的那些.........达官贵人们一个个的都开始不爽的说了起来.
　　在这片地区,鱼人族是最被鄙视的存在.
　　人鱼或者还可以当成一个昂贵的物品来拍卖,但是鱼人则是受人唾弃的存在.
　　这就是歧视!听到周围的那些议论声之后,小八的脸色也变得非常的难看起来.
　　他也知道在这里,人们有这样的歧视,所以他一直都隐藏着自己另外几只手臂.
　　而现在还是没有办法.
　　嘭!与众多议论的声音不同,就在路飞朝着舞台上面走去的时候.
　　一声枪响,让所有的议论声都停了下来.
　　当小八拦住路飞的时候,路飞用自己的最后一分%理智,转过了头,没有去针对罗兹瓦德圣.
　　不过这并不代表罗兹瓦德收枪了.
　　看见居然有鱼人在这里的时候,罗兹瓦德圣.
　　“没想到这里还有一条鱼人,人是想要把他抓回去吗!”
　　夏露莉雅宫看这开枪的罗兹瓦德圣,一脸平淡的开口.
　　而且表情上充满着不屑.
　　“如果他们没有死的话,可以带回去当一个奴隶!”
　　罗兹瓦德圣仿佛是一副十分潇洒的模样,吹了吹枪口上面冒出的白眼.
　　而此时的小八,也因为中枪而虚弱地倒在了地上.
　　没有人会可怜这个被天龙人射杀的对象.
　　就因为他是鱼人.
　　“幸亏罗兹瓦德圣大人开枪了!不然还不知道会发生什么事情!”
　　“打的好!鱼人竟然还敢出现在这里,就该死!”
　　......罗兹瓦德圣的开枪,再加上周围这些人的议论声.
　　直接让路飞怒火中烧了.
　　“哟嚯,这家伙不会真的敢动手吧!”
　　“更不会是传闻中的草帽当家,看起来这事情不会这么简单收场啊!”
　　基德和特尔法尔加罗两人都有些惊讶的看向了路飞.
　　他们没有人不知道殴打天龙人到底是一个什么样的下场.
　　但是此时的路飞好像并没有任何想要忍住的打算.
　　不过尽管如此,他们两人也没有任何的动作,依旧是待在原地.
　　殊不知,这已经不是路飞第一次动手了.
　　查尔罗斯现在还生死未知.
　　看见路飞这么气势汹汹的表情之后,诺亚也知道了.
　　战争马上就要来了.
　　诺亚嘴角勾勒出了一个魅力的弧度,这天龙人本来就是人神共愤,挨打都是轻的了.
　　他们犯下的罪行,用他们的生命来偿还都不为过.
　　诺亚现在不方便动手,在这种公开的场所.
　　就算他将自己掩饰得非常好,不过如果暴露太多的话,有心之人还是会立马发现自己.
　　所以他并不适合动手.
　　不过,路飞几人都准备开始战斗了,他也不需要动手了.
　　诺亚唯一担心的是,战争如果爆发太快的话,会不会影响自己和雷利的时间.
　　不过现在事情已经发展到这个阶段了,也只能够走一步看一步了.
　　“路飞...咳咳......不要...”
　　小八躺在地上,不过他此时的劝阻已经没有任何的作用了.
　　“枯木枯木落!子弹!”
　　路飞毫不犹豫的出手.
　　罗兹瓦德圣根本就没有反应过来,直接被路飞一拳砸在了脸上.
　　就和他儿子之前被砸的那样.
　　他们整个面罩已经被贯穿了,一些残渣已经被路飞的拳头印在了他的脸庞里面.
　　罗兹瓦德圣整个人也朝后面倒去,足足滑开了十几排座位之后才停了下来.
　　一拳,就已经让他失去了意识.
　　“啊!”
　　“出大事了!”
　　周围的那些.........观众们,一个个的都吓了一大跳.
　　他们做梦都没有想到,竟然还有人敢在这种地方殴打天龙人.
　　“完了完了,马上就有大将降临了!”
　　“我要赶紧走,这里马上就要成为战场了!”
　　......本来还在看热闹的这些............观众们,一个个的都开始疯狂的朝着外面跑了起来.
　　这个地方已经成为了最危险的地方,他们可没有想要多一秒的留在这里.
　　“钱既然没有用完,那就留在这里吧!”
　　就在这混乱的人群之中,不知道什么时候多出了一个老头.
　　这老头从这个混乱的人群中出来之后,手上已经多了好几个钱袋子了.
　　“本来还想着好好的抢一翻的,没想到这里竟然出现这么有趣的事情啊!”
　　第二百五十章 冥王雷利
　　冥王!雷利!虽然这名老人看起来朴实无华,寻常人根本就不会多看他两眼.
　　不过就在他出场的那一瞬间,诺亚的眼神立马就看向了他.

第203节
　　这种犀利的眼神,穿梭在人群中也是如鱼得水.
　　再加上他脸上拿道标志性的刀疤.
　　不是冥王雷利又会是谁!“你们想要救走这个人鱼,做梦吧!”
　　就在众人慌乱的时候.
　　夏露莉雅宫拿着一把手枪就跑到了舞台上面.
　　对准了凯米的脑门,一脸阴险的笑容,说着就要扣动扳机.
　　她根本就没有想到有人竟然敢对他们天龙人动手.
　　不过既然这群人的目的是救出这条人鱼,那么她就让这群人彻底绝望.
　　先杀掉他们的目标,这样足够让他们难受后悔.
　　当然,在他们动手打他父亲的时候,就已经注定了没有什么好下场.
　　嗡!就在他即将要扣动扳机的时候,整个空间之内仿佛涌现出了一股奇异的力量.
　　夏露莉雅宫根本就不知道发生了什么,两眼一蒙就倒在了地上.
　　“嗯!”
　　冥王雷利此刻也被眼前发生的这一幕给吸引了注意.
　　原本他是准备出手的,他没有想到竟然有人比他还要提前.
　　而且还是用的这么成熟的霸王是霸气.
　　冥王雷利的眼神一下子就定住在了站在门口不远处的诺亚身上.
　　此时冥王雷利站在了舞台之上,眼神看向了台下的众人,此时观众已经跑的差不多了,有的只是在和守卫战斗的路飞海贼团等人.
　　嗡!又是一道霸王色霸气.
　　这一次这个霸气范围更广,也更加的霸道.
　　在场所有的守卫,突然在这个时候全部都丧失了意识,倒在了地上.
　　现在还能够保持清醒,坐在原地或者站着的就只有那三个海贼团的成员以及诺亚.
　　整个会场一下子就变得安静了下来.
　　守卫已经全部都被解决:,不过此时的会场外面倒是............变得:十分的热闹.
　　“有人在人口拍卖会所殴打的天龙人!据说是草帽海贼团!”
　　“这些............穷凶极恶的海贼团,没有想到连这种事情都能够做出来!赶紧把人口交易会所围住!”
　　“报告少将,事情已经通报上去了,马上就会有回应!”
　　果然在路飞动手的那一刻,岛有的海军都开始行动起来了,这样一个信息透明化的地方,他根本就隐瞒不事实,就连诺亚都不可能将这件事情给压下去.
　　所以在他动手的那一瞬间就注定了殴打天龙人的事实坐实.
　　海军的速度不可谓不快,久就已经将这里围个水泄不通了.
　　此时,海军本部.
　　“啪!”
　　战国面前的这个办公桌直接被拍个粉碎.
　　“他们这一族的人怎么这么能闹腾!一个儿子,就把大海闹得个天翻地覆,没想到一个孙子竟然还敢出手殴打天龙人!简直要反了天了!”
　　战国一脸不爽的说道,说的这个人自然也就是卡普了.
　　不过卡普其实也不在这个地方,不然高地也要给他整两句.
　　“海军本部也好久没有展现实力了,在和白胡子海贼团交战之前,就先向这片大海展示一下吧!”
　　一袭黄色西装的人从旁边悠哉的站了起来.
　　眼神耷拉着的模样,看起来就跟没睡醒一样.
　　“就由我带人去吧!不过是一个小海贼而已,很快就回来!”
　　“行!黄猿,那就你去吧!一定要保证天龙人的安全!”
　　战国满脸的不爽,刚刚被跟随着被他打坏的桌子掉在地上的一张报告.
　　而在那张报告单上,第一张就是...艾斯的照片.
　　“黄猿不在,我们继续讨论火拳艾斯的行刑时间吧!这可是和白胡子海贼团的战斗,也是将白胡子海贼团一网打尽的好机会!”
　　赤犬在一旁沉闷的开口.
　　此时,会议室里面,海军三大奖与海军元帅齐聚.
　　可不是为了草帽海贼团殴打天龙人事件.
　　而是为了不久之后的一场更重要的事件......处刑艾斯!几人继续讨论,而黄猿便带着人,赶往香波地群岛.
　　此时,人口交易所场馆之内一片寂静.
　　所有人都被刚刚凭空出现的两股能量给吓到了.
　　这么多人的突然晕倒,再加上刚刚从心底深处感觉到了那股震撼.
　　他们都知道是有人出手了,只不过他们没有看见,而且出手的人也并没有进行任何的动作.
　　而路飞和基德还有特尔法加罗眼神同时定格在了舞台之上的那名老人.
　　因为他们能够看出来,后面那一锅,诡异的能量就是...从他身上散发出来的.
　　而因为之前就和诺亚见过了,所以路飞对这股能量也不是太过陌生.
　　路飞也能够感觉得出来,第一股把那个…天龙人震晕的能量是从诺亚身上散发出来的.
　　显然,两个人都是拥有着这种能量.
　　“这是...我肯定没有看错,这是冥王雷利!”
　　基德嗜血的眸子看着舞台上面的冥王雷利.
　　一眼就认出来了他!特尔法尔加罗也同样如此.
　　他们都是熟悉大海的海贼,对于..这些传闻中的人物也有着或多或少的听说,所以在这个时候也一下子就将他给认出来了.
　　“你们这些............臭小鬼实力不错呀!没有想到在我的震慑之下都能够保持清醒!”
　　雷利对着路飞几人说到,不过从始至终他的眼神最多定格在的就是...诺亚身上.
　　即使,他看出来了路飞头上戴的那顶草帽.
　　“雷利!”
　　小八此时也看向了舞台上面的冥王雷利于是高兴的喊道.
　　“小八!”
　　雷利也注意到了小八,之前他在这里只不过是想要抢钱而已.
　　发生了这么大的混乱之后,他还没有注意到有人躺在地上,更没有注意到这个躺着的人竟然是自己的朋友.
　　这么久没见了,没想到第一次见面就看见自己的朋友深受重伤,冥王雷利的脸色立马就成了.
　　“是谁把你打伤的!”
　　小八无奈的看向了不远处已经被打晕过去的天龙人.
　　很显然打他的人已经遭受到了路飞的报复.
　　冥王雷利这才认真的看向了路飞.
　　第二百五十一章 徒手摘项圈
　　第251章 徒手摘项“不愧是带着这顶草帽的男人呀!已经想见你很久了,没想到在这里碰见了!”
　　“想见我”
　　路飞此时一脸懵逼地看着眼前的冥王雷利.
　　在小八刚刚的那一声呼唤之中,路飞也明白了,面前这个人就是...他一直在寻找的镀膜工匠,但是他也不知道为什么对方非要想见自己.
　　“这些............以后再跟你慢慢说吧,我是说这里怎么产生混乱了,原来是你把天龙人都给揍了!哈哈哈,还真的是唯恐世界不乱呀!”
　　揍了天龙人!很严重!不过对于海贼王船上的男人来说,见惯了大风大浪,这种小风小浪又算得了什么.
　　“是的,这个我们以后再说吧,我要先去救我的朋友了!”
　　路飞着急的跑向前.
　　但是现在凯米的头上还带着项圈,并不能够轻易的离开水缸.
　　“后台应该有钥匙,我先去找钥匙了!”
　　“没时间了,弗兰奇,你速度要快一点了,海军已经在包围这里!”
　　娜美紧张的说道.
　　他们现在殴打了天龙人,如果再不用最快的速度逃跑的话,那么面临的则是无尽的炮火.
　　“好的!”
　　弗兰奇赶紧往着后台仓库跑去.
　　而这个时候,冥王雷利却是不紧不慢的走到了水缸旁边.
　　“不就是一个项圈吗,很好解决!”
　　冥王雷利伸手就想要去触碰项圈.
　　周围的众人一下就被吓呆了,这个项圈可是能够轻松的就爆炸的,这要是爆炸了的话,那么凯米就必死无疑了.
　　“大叔,还是等我们的船员把钥匙拿来了再说吧!”
　　娜美担心的对着冥王雷利说道.
　　基德和特尔法尔加罗则是一脸看戏的表情.
　　他们也知道海军已经在开始包围这里了,而这件事情跟他们并没有关系,他们完全能够趁着有时间全身而退的时候逃跑.
　　但是他们好像并没有这样的打算,而是要坐在这里等待着战斗的开始,好好的掺和一下.

第204节
　　果然在外面的海军众人,已经开始把这件事情上报了.
　　三个3海贼团已经被绑在了一起,主犯是路飞.
　　“报告长官,罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫两位大人还被困在里面,主犯路飞,和基德以及特尔法尔加罗等人都还在:里面没有出来!”
　　“混蛋,还有查尔罗斯大人在什么地方!他们三个人不是一起行动的吗!”
　　这名海军长官愤怒的说道,在这个地方竟然发生了这样的事情,他们这些............当海军的也没有好果子吃.
　　与此同时,60号岛上面.
　　泽法暂停了对的训练.
　　发生了这么大的事情,他军管辖的地方怎么可能不楚.
　　虽然他在这里,只不过是暂时的带一下,并没有管理事务,但是发生这么大的事情,他也是第一时间就收到了消息天龙人被打!那么这里马上就会沦为战场!然而,现在诺亚不在这里.
　　泽法心里面突然浮现出一个不安的想法,那就是在这场事件之中,诺亚到底扮演着什么样的角色.
　　虽然他知道诺亚作为一名海军中将是绝对不可能动手的.
　　但是突然发生了这么大的事情,他总觉得,和诺亚或多或少的都有些联系,就算没有联系,诺亚肯定也不可能置身事外.
　　“你小子啊,最好别给我惹事!”
　　泽法对着天空摇摇头,然后便也不去再想这件事情.
　　黄猿已经带着人过来了.
　　他也不需要出面这件事情.
　　天龙人被打!虽然他们这些海军高层都要尽全力的去维护.
　　不过,可以不参与的话,他也不想参与.
　　海贼不是什么好东西,那天龙人也好不到哪里去!泽法本来就是一个性情中人,同时也嫉恶如仇.
　　天龙人有史以来做的那些.........丑恶行径,他已经觉得非常的恶心了.
　　现在还主动的帮他们出头,怎么可能!!“老师,发生什么事情了吗”
　　最近除了........想念诺亚,就是...在努力修炼了.
　　一段时间以来,已经有了非常大的进步.
　　“没什么事情,你抓紧修炼!”
　　泽法摆了摆手,不再去想这件事情.
　　画面回到人口交易所.
　　众人都是十分担心着雷利,生怕他的胡乱操作,导致凯米脖子上面的项圈爆炸.
　　不过雷利就是...带着自信的笑容,开始缓缓的伸手.
　　如果那些工作人员还在这里的话,肯定能够一眼认出来冥王雷利到底是从哪里出来的.
　　因为在几分钟之前,冥王雷利也带着同样的爆炸项圈,只不过现在他的脖子上面已经干干净净,什么都没有了.
　　诺亚只是以定睛看着冥王雷利,想要把这个爆炸项圈摘掉,可不是…那么简单的事情.
　　诺亚可以保证这个爆炸项圈在自己的脖子之上爆炸不会伤害到自己.
　　因为他不屑于这种爆炸之后的伤害,但是是一个普通人类的话,万一操作不当,那就会被炸得个人首分离.
　　雷利在这么近距离之下肯定会受到爆炸的波及,只不过这种威力对他肯定不算是什么.
　　拆掉自己的并不算是一件稀奇的事情,但是如果能够安全的把爆炸项圈从别人的脖子上面摘下来,那确实是一些难度系数极大的事情.
　　在所有人的注视之下,冥王雷利将手捏住了凯米脖子上面的项圈.
　　此时,弗兰奇正在仓库疯狂寻找.
　　嘀嘀嘀...凯米脖子上面的项圈突然传来了一阵快速的警报声.
　　显然,这是爆炸之前的警报.
　　嘭!几秒之后,爆炸声就响在了所有人的中.
　　不过令人担心的事情并没有出现,爆炸是在一旁的地面上发生的.
　　“好...好强!”
　　路飞等人同时惊呼.
　　特别是在场的几个船长.
　　他们都看见了那一瞬间发生的事情.
　　当然,诺亚比他们看得更加的清楚.
　　在那一瞬间,只见冥王雷利,几乎是一瞬间的时候,只用手指的力量将项圈给捏碎了,同时,还将项圈给丢了出去.
　　这不仅仅是力量,还有速度的体现,这更是一种对自己力量和速度绝对的把控.
　　强!当之无愧的强者!“不愧是冥王雷利,这一趟没白来!”
　　第二百五十二章 高级运用
　　路飞几人只是看见了冥王雷利的动作.
　　而诺亚看见的则是更深层次的东西.
　　刚刚那一瞬间.
　　冥王雷利使用了武装色霸气.
　　尽管在他的身体上面并没有出现过任何的变色.
　　但是他就是...运用了武装色霸气!还是一种十分高级的运用.
　　在那一瞬间,虽然是用手捏了.
　　但是他根本就没有接触到那个…项圈,只不过是有捏那个动作而已.
　　而那个…项圈之所以破碎,则是被他释放出来的武装色霸气给震碎了.
　　把武装色霸气隔空使用,这是诺亚第一次见到他人使用.
　　就算是他,也做不到如此熟练.
　　不过诺亚现在非常的兴奋,这才仅仅一见面,就有着如此惊喜.
　　不知道等下:还会有什么样的惊喜在等着他!“凯米!”
　　凯米得救,众人兴奋的跑了过去,将凯米从鱼缸里面弄了出来.
　　此时.
　　弗兰奇也正好拿着钥匙跑了出来.
　　只不过,他来的终究还是晚了些.
　　“看来现在不需要了!那给你们了,赶紧逃命去吧!”
　　弗兰奇将钥匙丢给了另外一群带着项圈的被抓起来的人.
　　“虽然得救了,但是外面现在已经被海军围个水泄不通了,接下来我可不好出手了.”
　　“我可是要好好的安度晚年的,可不能被海军发现!”
　　冥王雷利笑着对路飞几人说道.
　　“放心吧,外面的人就由我来解决了!”
　　救出了凯米,路飞也真正的松了一口气.
　　此时也是战意高涨.
　　“虽然你是冥王雷利,但是我也用不着你的帮助,外面那些人就由我自己来解决了!”
　　基德一脸自信的说道.
　　“还是我来吧!”
　　特尔法尔加罗低沉的开口.
　　没有多话,扛着一把长剑,往外面走去.
　　路飞和基德同时跟了上去.
　　开玩笑!都是大海贼的船长,怎么可能需要对方的帮助.
　　“长官,有人出来了!是草帽路飞,死亡医生,特尔法尔加罗,还有基德!”
　　三人3出来之后,海军立马将三人3出来.
　　都是超新星里面的强者,海军也是有些紧张.
　　毕竟他们的大军还没有赶到,虽然这里已经有了上快千名海军.
　　但高阶战力都没有来,对付这几个人恐怕还是有点吃力.
　　“开始战斗!”
　　吃力也必须战斗!三人3开始突围.
　　而这个时候,会所里众人也开始等待了起来.
　　“小子,刚刚那股霸气是你发出来的吧!不错啊!”
　　雷利此时再次看向了诺亚.
　　诺亚也将身上的蒙住脸庞的面纱拿来.
　　毕竟自己这一趟也是来学习的,所以该有的尊敬还是要有.
　　不过冥王雷利并没有一眼就认出来诺亚的身份.
　　雷利平时的爱好是赌博喝酒看美女.
　　报纸新闻这种东西跟他可没有任何的关系.
　　“小伙子长得还真不错呢,有我年轻时候的风采!”
　　看见诺亚露出了脸庞之后,雷利都是忍不住的夸赞了一句.

第205节
　　当然,变相的也是在夸自己.
　　“咦,真的吗!”
　　一旁乌索普忍不住的有些怀疑.
　　雷利当即就回过头,看向了乌索普.
　　乌索普立马就紧张的捂住了自己的嘴巴.
　　“我的意思是你年轻的时候肯定比他更好看.”
　　乌索普快速的后退几步,生怕惹怒了这尊大神.
　　“你也是草帽海贼团的成员吗”
　　雷利又看向了诺亚.
　　“不,我是一名海军,海军中将.”
　　在冥王雷利面前,诺亚并没有打算有任何的隐瞒.
　　“哦,我就说,那小子的实力差你还远着呢,你怎么可能会上他的船!年纪轻轻就成为了海军中将,可见你的实力应该非常不错了!”
　　听到诺亚是海军中将的消息之后,冥王雷利的脸色并没有任何的变化.
　　而周围的草帽海贼团种人因为知道,所以也并没有惊讶.
　　但是这里除了........草帽海贼团的人,还有另外两个海贼团的人啊.
　　看见诺亚之后,他们就已经开始有些怀疑了,不过,听见诺亚自己都承认之后,他们全部都吓呆了.
　　他们的船长正在外面和海军搏斗,没有想到已经有中将来到了这个地方.
　　这速度未免有些太快了些.
　　“不过,作为海军中将的你,刚刚不阻止那小子动手就算了,没想到现在你还不去抓他,不怕受惩罚吗”
　　虽然对方身为海军中将,冥王雷利不感觉到惊讶,但是他还是觉得好奇的.
　　“天龙人自己作死,和我可没有什么关系,至于外面那些海军,和我也没有什么关系!他们抓他们的,我的目标是你!”
　　诺亚盯着冥王雷利一字一顿的说道.
　　听到诺亚的解释之后,冥王雷利也有些些许的惊讶了.
　　一个海军中将竟然敢在大众面前这么说.
　　这已经不是胆大妄为能够形容了的.
　　光是他说的这一番话,就足够让他级别一降再降.
　　天龙人可是他们的掌控者,而诺亚竟然敢在这里对他们的掌控者出言不逊,其罪简直当株!不过这也更让冥王雷利诺亚感兴趣了,同时也知道了诺亚并不是一个一般的海军.
　　“看来这么多年的隐藏还是暴露了,我还以为我隐藏得非常好,没有露出马脚了!”
　　雷利淡淡的说道,好像早就已经料到了这件事情一般.
　　不过这也其实只是他不动如山的性格,作为海贼王船上的副船长,再加上一身过人的实力.
　　已经没有什么事情能够随意的惊讶到他了.
　　他没有料到有人会来针对他,但是现在碰见了,他也不会有太多的意外.
　　泰山崩于前而面不改色!更别说现在泰山并没有崩,只来一个中将,未免太小看他了!“谁说我是来抓你的了我只是想,和传说中的冥王雷利切磋一下剑术.
　　!”
　　诺亚淡淡一边说着一边慢慢的向前走.
　　身上披着的长袍也随之脱落.
　　秋水握于手中.
　　轰!一股惊人的剑意从诺亚的身上散发出来.
　　配合霸王色霸气,诺亚此时如同神明降世!
　　第二百五十三章 怪物激战
　　“有趣!”
　　雷利都已经做好了,对方是来抓自己的准备了.
　　没想到对方只是单纯的找自己打架.
　　不过也感觉到诺亚身上那股凌厉的剑意,他就知道了,诺亚是一个钻研剑术.
　　之人.
　　从诺亚全身上下散发出来的气质,他也能够看出来.
　　诺亚是真的来打架的!而不是过来抓他的.
　　“既然这样的话,那我就跟你玩玩吧!”
　　雷利左右看了看,然后随便从地上捡起了一把守卫的佩剑.
　　“就用这个了!”
　　诺亚见对方如此的随意,眼中精芒一闪.
　　是拖大,还是真强,一击便可测出.
　　“拔刀...凌空斩!”
　　突然,诺亚诡异的消失在了原地.
　　下一刻诺亚则是出现在了冥王雷利的身后.
　　不过只见冥王雷利,只是随意地将刀横在身前.
　　便轻松的将他这一招快到不可思议的拔刀斩给挡了下来.
　　“竟然在:那一瞬间就挡下来了!”
　　诺亚邪魅一笑.
　　如此强大,才不愧于他跑这么远.
　　而且,冥王雷利不仅仅是将他这一道拔刀斩给挡了下来,并且他手上那把普通的刀都没有破碎.
　　要知道这可是诺亚的一击,如果是一般的冰刃的话,诺亚可以随意的将其砍断.
　　但是诺亚刚刚用出的可是拔刀凌空斩,这把刀依旧是没有任何的破损.
　　显然,是因为冥王雷利握着它,才有这样的防御力.
　　接着,诺亚又再次朝着冥王雷利攻击而去.
　　不过就在他挥刀的瞬间,冥王雷利又是一个简单的动作,把他的攻击给躲开了.
　　“下一次是左边!”
　　雷利开口,同时,诺亚的攻击也随之而来.
　　正是左边.
　　雷利速度极快的进行闪躲.
　　诺亚也立马跟上了冥王雷利的速度.
　　诺亚惊讶.
　　冥王雷利拥有着丝毫不落后于他剃的速度.
　　看上去他也是拥有某种技巧,和海军的剃相差无几.
　　不过这不是让诺亚惊讶的,诺亚惊讶的是在于他的见闻色霸气.
　　之前诺亚只知道他的三色霸气都是非常的强大,具体强到了什么层次还无从得知.
　　必须要自己亲自体会过才能够判断.
　　不过从刚刚那么一接触来看,诺亚立马就确定了.
　　冥王雷利的见闻色霸气已经强到了预见未来的层次.
　　刚刚那一句话则是最好的证明!他没有使用任何的诡异的,迫使诺亚从左边进行攻击.
　　而是在诺亚准备进行攻击的时候,他就到了诺亚的攻击方向.
　　这和平时的见闻色霸气可不同.
　　平时的见闻色霸气,只不过是用来预判,和及时的反应.
　　但他这种已经是看见短暂的了.
　　诺亚的见闻色霸气也是非常的强大,再配合上妖气读取,基本上也能够判断出敌人的下一步攻击.
　　但他起码............也是要感受到敌人.
　　这种预见短暂未来的见闻色霸气,是根本就不需要任何的先决条件.
　　在这一点上面,冥王雷利就已经超越了诺亚.
　　不过就算是这样,诺亚也不是没有办法碰见他.
　　只要攻击速度够快,攻击范围够广,他预知到了也只能对抗.
　　“九头龙闪!”
　　诺亚的身影再次消失.
　　不断的出现在冥王雷利的身旁.
　　雷利也拔刀抵挡.
　　只听见乒乒乓乓武器对碰的声音.
　　两人一瞬间不知道对了多少...刀.
　　神之右手!螺旋剑!九头龙闪的最后一剑,诺亚也使出了自己的强力一击.
　　砰!一声清脆的响声.
　　两人的刀尖准确的碰上.

第206节
　　“嗯!”
　　虽然发生了碰撞的声音,看诺亚仔细一看,确实发现了一点让他更加震惊的地方.
　　他的刀尖,距离冥王雷利的刀尖,有着一毫厘的差距.
　　两人的刀并没有真正意义上面的碰上.
　　不过接触也只是一瞬间的事情,诺亚感觉到了一股强大的力气从剑身上面传来,随后整个人开始往后退.
　　不过这一次冥王雷利也并没有那么的轻松,也是一样连连往后退了几步.
　　“又变强了!”
　　两大剑客的战斗,索隆怎么可能不聚精会神的看着.
　　本来他还想找个机会和诺亚切磋一下,不过看见此时诺亚动手之后.
　　他马上就知道了,他和诺亚之间的那股差距并没有缩小.
　　他进步的非常多,但是诺亚同时也在进步.
　　所以诺亚现在还是稳稳的压住了他一头....
　　索隆心里面的那个…不忿啊,不过同时他也更加立志要超越诺亚.
　　“爽!再来!”
　　诺亚战意盎然.
　　这么强大的对手,正好适合他.
　　而且还见识到了自己之前没有接触到的,预知未来程度的见闻色霸气,还有这么高强度的武装色霸气,以及这种高级的运用.
　　无论是对霸气的应用还是剑术.
　　方面,雷利都是一个强大的对手.
　　嗡!诺亚动了,与此同时他身上也散发出来的一股强烈的霸王色霸气.
　　红色的霸气直接将整个场馆都包围了一般.
　　遇见未来,必须是要在十分冷静的情况之下.
　　诺亚虽然做不到,但是也知道这个还是有一定的先决条件的.
　　那就是自身的状态.
　　所以自己在进攻之前释放出霸王色霸气来影响雷利,这样他就不会轻易的躲避掉自己的攻击了.
　　嗡!而就在诺亚释放出霸王色霸气的时候.
　　另外一股惊天的霸王色霸气也对抗了出来.
　　整个场馆的天花板都仿佛要被冲破了一把.
　　这股惊天的霸王色霸气,不仅没有被诺亚的压制,反而还有些隐隐的要压过诺亚的趋势.
　　“这简直就是怪物打架呀!我还是隔远一点!”
　　乌索普此时都快被吓傻了,一个劲的往后面跑去,尽量的远离诺亚两人.
　　在外面战斗的三个3船长,此时都是惊讶的回头看向了交易会所.
　　“里面是有人在战斗吗!”
　　“这种强度!这比我们外面的大多了!”
　　基德和特尔法尔加罗说道.
　　路飞也是顿了一下,便没有再注意里面了.
　　有诺亚在,他根本就不需要担心自己伙伴的安全.
　　里面的战斗,就让里面自己解决.
　　他的任务,是在外面打出一条路来!
　　第二百五十四章 冥王
　　“小子,你真的越来越让我惊讶了!”
　　雷利依旧是一副笑眯眯的样子,对着诺亚说的.
　　只不过现在他的笑脸里面,开始有些认真了.
　　诺亚持剑继续靠近.
　　刀气!剑意!凝聚在了秋水之上.
　　诺亚还没有动手,周围的那些.........椅子就已经被摧毁得稀巴烂.
　　“好久没有活动筋骨了!”
　　雷利动了几下,浑身骨头都发出了清脆的响声.
　　他,已经很久没有认真的出手了.
　　此刻,他开始认真了.
　　突然,诺亚动了!人刀合一的状态让他现在的速度更快.
　　雷利预知到了,不过这突然一下,都让他来不及闪躲.
　　正好,他也不准备闪躲,他也想要试一试这个年轻人的深浅.
　　雷利拿刀.
　　虽然只是随意捡起的一把刀,但是此时刀身上面却是覆盖了一层光辉.
　　不知道的可能还会以为,这是某把大快刀.
　　诺亚此时的冲天气势犹如龙卷风一般席卷着周围.
　　风暴中心的雷利确实岿然不动.
　　大道至简!九九归一!诺亚眸子露出血色的光芒.
　　虽然雷利站着不动,看上去十分随意的样子.
　　但是诺亚在他身上看不到任何的破绽!不过,没有破绽,那就制造破绽!斩风剑!姚明开始快速的进攻.
　　雷利此时依旧是带着微笑.
　　不过他手上的动作丝毫不慢.
　　竟是将姚明的快速斩击全部都接了下来.
　　“叮,卯之花烈剑道传承解锁进度已达到百分之61!”
　　“叮,卯之花烈剑道传承解锁进度已达到百分之62.”
　　......苦练了那么久还没有进展的传承,诺亚都要怀疑是被封印了.
　　不过此时,封印终于解除了.
　　熟悉的系统的声音再次响在了脑中.
　　不过诺亚现在已经没有注意这些东西了.
　　雷利的强大让他更加的专注.
　　也让他更加的想要去突破.
　　所以,传承的进度开始上涨了.
　　此时,诺亚无论是技巧,,刀气,都上涨到了一个的层次.
　　这是突破桎梏才会有的表现.
　　“嗯!真是越来越让人惊...在战斗中变强!不错,不错!”
　　雷利眯着眼睛看着,欣慰的同时又有些可惜.
　　这么好的苗子,当海军可惜了啊!此时,雷利也变得认真了起来.
　　不知不觉中,他脸上的笑意也慢慢消散了.
　　“个人简直太强大了,他们战斗的余波都已经快把这个地方给掀翻了!我们还是赶紧跑远一点吧”
　　乌索普一脸惊恐的看着两人的战斗,此时他已经尽量的远离了,但是战斗还是避免不了的波及到他.
　　而此时的会场里面.
　　已经乱作了一片,宛如,一片废墟一样.
　　不过此时诺亚也管不了那么多了,战斗难免会有一些波及,这也不是他考虑的事情.
　　“诺亚竟然又变强大了这么多,不过,的老头,也太惊人了一些吧!”
　　索隆震惊的看着眼前这两个人的战斗.
　　诺亚的强大不言而喻.
　　在之前就能够和鹰眼战斗个不相上下.
　　很明显,诺亚的实力是不弱于鹰眼的.
　　这个时候诺亚有了明显的长进,但是还是敌不过面前这个老头.
　　这个老头到底是何身份.
　　为何会如此强大!而且同样作为一个强大剑士的他,也发生了一个非常令人惊讶的地方.
　　虽然两人的战斗造成了大范围的破坏,但是如果仔细观察的话,就能够发现这么大范围的破坏,大部分都是诺亚造成的.
　　冥王雷利造成的伤害少之又少.
　　这是他造成的伤害弱吗并不是,是他把所有的伤害都集中到了诺亚的身上.
　　并没有多余的输出!造成了那些.........损伤,仅仅也是因为诺亚躲过了他的斩击.
　　不过这种情况很少,基本上大部分的都是被诺亚硬性的接下来.
　　旁观者索隆都看清楚了这一点,当局者姚明怎么可能不明白.
　　“对,输出要集中,没必要造成多余的伤害!”

第207节
　　诺亚心里面立马有了感悟.
　　只是他人刀合一的情况之下,立马就对自己的战斗方式做出了改变.
　　狂暴的攻击虽然十分有效,而且有强大的伤害,但是如果没有打到人,那纯粹就是...在浪费时间.
　　而且有一些攻击的招数范围颇广,你根本不是用于和单个强者对战.
　　不过这也只是最浅显的地方,想要做到这种大道至简,诺亚还有很多地方要去改善.
　　这是由内而外的改变,而不是由外到内.
　　无论是从控制还有招数,诺亚都需要仔细的再去感悟.
　　砰!又是一次激烈的碰撞.
　　两个人的身体随之分开.
　　“够了够了!再打下去的话,这栋房子可就没了!到时候我可就暴露了!”
　　而就在这个时候,冥王雷利突然收起了全身的气势,对着面前的诺亚摆了摆手.
　　发时如惊涛骇浪,手时平静如水.
　　一张一合之间,跨度如此之大.
　　冥王雷利做的却是如同行云流水一般.
　　这么突然的停止,诺亚一瞬间都还没有缓过劲来.
　　不过冥王雷里确实如同之前什么事情都没有发生一般,随意的将刀丢在了那一旁.
　　“小子,我知道你是什么目的,你是一个不可多得的好苗子,该看的也都给你看了,你不是来抓我的吧,我们也没有必要在这里一直打下去!”
　　诺亚看着看周围.
　　这四周的墙壁都已经开始有些破损.
　　就连天花板上面都破了好几个大洞.
　　确实如同冥王雷利所说,如果他们再战斗一会儿...,这个地方很快就会被他们给拆的干干净净.
　　而且两人又无怨无仇的,又不是在进行生死战斗.
　　冥王雷利自然是不想再战斗下去了.
　　“不愧是传说中的冥王雷利!希望日后还能再于你进行酣畅淋漓的一战,到那个时候,我一定会打败你的!”
　　诺亚也收起了浑身的气势,这个地方毁掉了,对他也没有什么好处.
　　“只要你不是来抓我的,怎么都行!”
　　雷利开玩笑般的说了一句.
　　虽然他无所畏惧,但是冥王雷利确实也不喜欢麻烦.
　　不过说是这么说,他也没有任何的惧怕.
　　第二百五十五章 感悟
　　“那就他日再见了!”
　　诺亚说完,大手一挥.
　　地上的长袍立马被吹起.
　　“运气不错,还没有坏!”
　　披上长袍,诺亚再次戴上了面纱.
　　目的达成,撤!月步!剃!诺亚高高跃起,直接突破了天花板.
　　几乎是一瞬间,诺亚就来到了高空之上.
　　外面的海军还在:和三人3战斗,很少有人注意到他.
　　就算有人注意到,他也只是看见一个人影从天空中一晃而过.
　　现在他们外面的这群海军连路飞三人3都还没有办法,谈何去对付一个从空中快速逃跑的人呢.
　　“真是个不一样的海军呢!”
　　看着诺亚离去的方向,雷利嘴角的微笑又浮现了出来.
　　路飞几人现在面临着他们团队所要经历的一次大考验.
　　不过,这和诺亚已经没有任何的关系了.
　　诺亚此时正用最快的速度赶往60号岛.
　　剃加月步!诺亚的速度比香波地群岛上面的任何一种交通工具都快.
　　不一会儿之后,诺亚就来到了正在训练的地方.
　　“诺亚!”
　　一看见诺亚之后,就冲了上来.
　　泽法也有些奇怪的看着诺亚.
　　包裹得这么严实,和之前上岛的时候可是完全不一样啊.
　　要说没做什么事情,他也不会相信.
　　“岛上面发生的事情,你也都知道了吧!”
　　泽法第一时间对着诺亚问道.
　　“放心吧,和我可没什么关系,倒是............老师您,发生了这么大的事情,海军本部没有让你出面吗!”
　　“我暂时还没有收到通知,我来的时候也跟那些老家伙们说了,没什么事情不要找我,现在好像是黄猿那小子来了这里!”
　　诺亚听着点了点头,看来历史的大转盘还是没有太过发生变动.
　　“马上就要处刑火拳艾斯了,没有想到现在又出现这档子事,最近这大海还真是不太平啊!竟然有人连天龙人都敢揍!”
　　“火拳艾斯!”
　　诺亚一下子就听到了让自己感兴趣的东西.
　　“对了,你一直没有回海军本部,还不知道吧!火拳艾斯被黑胡子抓回来了!现在战国他们正在讨论行刑时间呢!”
　　“那时间确定好了没呢!”
　　诺亚还没有收到海军本部的通知,不过师面前,自然是可以得到一手的消息的.
　　“还没有,这可不是单纯,这可是代表着和白胡海贼团的一战!这个时间一定不能草率!”
　　然后明天这也点了点.
　　毕竟是重大的事情,所以也不可能轻易地将时间确定下来.
　　所以现在有关于火箭艾斯的报道,并没有开始大肆宣扬.
　　不过诺亚也知道,估计过不了几天有关于火拳艾斯的收监新闻就会传播于大海各地.
　　抓住了火拳艾斯,不论是对这片大海来说,还是对海军来说都是一件无比重大的事情.
　　现在有关于艾斯的情况已经知道了,诺亚也知道,差不多也该收拾回女儿岛了.
　　来到这里目的都已经完成了.
　　的训练已经行的差不多了,接下来就是...修行看个人.
　　这片岛屿之上马上也会进行大规模的战斗,无数的海军都会涌现在这片岛屿之上,所以诺亚也懒得再次参与这个混乱的战争了.
　　刚刚和冥王雷利交战完.
　　此时他的心中还有着无数的感悟,和泽法简单的交谈了几句之后,诺亚便把自己关进了房间.
　　和冥王雷利战斗完之后,诺亚领会到了更多有关于霸气的运用,还有在这一次战斗之中,诺亚也是收获颇丰.
　　卯之花烈传承直接突破到了70%.
　　这次的突破也让诺亚在实力上面有了巨大的进展.
　　不过在突破到70%时候,诺亚也发现想要战胜冥王雷利好像也还不够.
　　这也足够证明了冥王雷力的强大,也让诺亚知道了,他现在还需要更加的努力,要更多的进步.
　　诺亚的脑海中开始浮现出战斗时候的情景.
　　那不用触碰,却威力强大的武装色霸气.
　　那强大到能够预知短暂未来的见闻色霸气.
　　这些都是诺亚之前所希望达到的存在,不过他一直也没有方向,因为总是觉得少了些什么.
　　诺亚虽然一直都在进步,他的霸气强度也一直在:增强.
　　但始终没有突破到这一境地.
　　不过雷利给了他足够的惊喜.
　　原本诺亚以为只有皇副卡塔库栗拥有这样的强度.
　　没有想到冥王雷利也同样拥有这样的能力.
　　仔细的感受之后,诺亚现在也觉得,预知未来也不是那么的陌生了.
　　之前他是一点方向都没有,不过经历了这次的战斗之后,诺亚心中仿佛也有了一些门道,只不过一时之间还是突破不了.
　　但起码............也有了一个方向.
　　“还有武装色霸气!”
　　诺亚伸出了拳头.
　　气势一震!拳头立马被一层红色覆盖.
　　诺亚对着空气中打了一拳,脑海中也都是冥王雷利战斗时候的画面.
　　但是,诺亚明显感觉到不同.
　　而且,冥王雷利在战斗的时候并没有把武装色霸气外放.
　　在他的身体上面根本就看不到任何的异样,不像别人一样,一显露霸气,身体就会变色.

第208节
　　接着,就是...剑术.
　　了.
　　虽然冥王雷利的霸气非常的强大,在这片大海之中绝对算是顶尖级别的层次.
　　不过更让诺亚觉得惊讶的是他的剑术.
　　那种剑术和鹰眼的完全不同.
　　他并没有什么花里胡哨的招数,有的只是简简单单的进攻.
　　一刺!一挑!一劈!仿佛每一招都是十分基础的剑术.
　　动作,但是在他的手上却像是能够毁灭万物一样.
　　大道至简!真正的强者是不需要招数的!当你的基本做到比谁都强的时候,你随意的一刀都是强大的招式!诺亚此时没有进行锻炼,不过在这一刻他心中的感悟已经上升到了另外一个阶段.
　　对于..之后的修炼,诺亚有了方向.
　　安静的房间之内,诺亚双眼陡然睁开.
　　“是时候回去了!”
　　:自定尴尬,因为双开,我经常会检查主角名,是否错了,然后,估摸着一不小心点错了,替换了主角名...搞出了一乌龙.
　　第二百五十六章 腹黑的艾尼路
　　香波地群岛上面战争已经打响.
　　不过那是在不法之地.
　　6号岛屿并没有受到太大的波及.
　　海军也立马封锁了岛屿.
　　殴打了天龙人,是不可能给他任何的机会逃跑的.
　　诺亚没有表露身份,但是在泽法的帮助之下,他还是顺利的出海了.
　　在泽法的训之下对于..果实能力的运用也变得更加的自如.
　　虽然,在这一段时间之内,并没有果实觉醒.
　　不过他心中也有了自己的方向.
　　一路上诺亚坐在船舱之内,不断的感悟着.
　　赶路的时候最适合静坐.
　　没事的时候在甲板上面不断的练习着.
　　路上偶尔会遇到一些阻碍,不过都不是一些强大的海贼.
　　不用诺亚出手,就将那些人给解决了.
　　一路上也算是顺利,很快,诺亚就回到了女儿岛.
　　在航行的路上,诺亚就看见了报纸.
　　火拳艾斯被收押推进城!正式的剧情终于开始了,沉寂了也算是有这么久了.
　　没想到在训练之余,自己也正好凑上了这个热闹.
　　回到了女儿岛之后,诺亚大概了解了一下时间进程.
　　虽然现在他最期待的事情是路飞大闹推进城.
　　还有顶上战争.
　　不过自己手上的事情还是需要去管理好的.
　　这件事情还只是宣布出来了,以路飞现在的状态估计还在:修养当中吧,他的几个伙伴应该都被熊拍到了各自机遇的岛屿去了.
　　大闹推进城估计还有一段日子,所以诺亚也开始准备整理了.
　　来到女儿岛,主要也是交代一下后续的事情.
　　雨之希留被留在了这里,配合凯撒,监督凯撒.
　　虽然雨之希留对推进城比他们这里任何人都要熟悉.
　　不过诺亚并没有打算偷偷的去,诺亚的打算是光明正大的以中将的身份前去镇压.
　　所以,了不了解并不是一件非常重要的事情.
　　“刚回来就要走吗!”
　　诺亚在女儿岛没呆几天,把艾尼路召回来之后,便踏上了大海龟.
　　正是载着他们来的那只.
　　汉库克不舍的看着诺亚.
　　同时也羡慕的看向了诺亚身旁的.
　　她此时内心中都快要走一种冲动,那就是跳上大海龟,跟诺亚一起走!不过这终究是冲动.
　　诺亚不是海贼,而是海军.
　　更何况她汉库克还有这么一个国家要守护.
　　在汉库克不舍的眼神之中,慢的离开了港口.
　　虽然出来了数月,之久,但这一次诺亚也是收获颇丰.
　　首先,先是把留在了身边.
　　其次,凯撒的归顺,让实验顺利的进行.
　　这可是诺亚手上的另一......大杀器.
　　发展起来之后,诺亚的计划也可以开始正式的事情了.
　　后又找到了冥王雷利,一场战斗让自己进步的太多.
　　“艾尼路,来打我!”
　　去5要塞还需要一段时间,这段时间之内,诺亚也正好训练一下自己的武装色霸气.
　　见识过了冥王雷利了之后,现在诺亚心中还有那么一丝熟悉,所以趁热打铁,在这个时候训练是最好不过的了.
　　听到了诺亚的话之后艾尼路,当时还有些懵,怎么会有人提出这种要求呢!“我还是第一次听人提出这种要求,那你就别怪我动手了.”
　　艾尼路看着诺亚,开始摩拳擦掌.
　　不过就在他准备动手的时候,突然灵光一闪,又有些怀疑的,看向了诺亚.
　　“你突然让我打你,不会是有什么阴谋吧!我最近可没有招惹你,你想要趁机教训我,我可不给你机会!”
　　一想到这一点,艾尼路越发的觉得就是...这么回事.
　　于是干脆坐到了一边,不理会诺亚.
　　“动手!”
　　诺亚都懒得跟艾尼路废话,语气开始变得:严厉起来.
　　感受到诺亚语气中的毋庸置疑,艾尼路也知道,就算有什么阴谋诡计,他也必须要动手.
　　而且这个时候艾尼路也意识到了.
　　诺亚怎么可能会平白无故的让自己打他,他现在可能只有一个目的,那就是试招.
　　不就是当陪练吗,也不知道说清楚.
　　诺亚直接从海龟身上跳了起来,在海龟的背上战斗可不是什么好地方.
　　艾尼路接着也是腾空而起.
　　全身电弧涌动.
　　这段时间他的修行也让他进步了不少,所以诺亚如果真的要跟他试招的话,他也十分乐意奉陪.
　　“老大,你拔刀啊!”
　　艾尼路对着诺亚说道.
　　自己这边都准备完毕了,而诺亚怡就是...站在原地动也不动.
　　“老大,你应该是想要找我试招吧,就这样试两招,可不需要用拔刀斩吧!你那一招都那么熟悉了,不需要再练习了!”
　　艾尼路眼神怀疑的看向了诺亚,这才是刚开始他不想.
　　艾尼路可不想就这样轻易的受伤了.
　　拔刀斩那么厉害的东西,可能一开始就会让他受伤.
　　见过诺亚这么多次战斗,而且还和诺亚战斗过.
　　他知道拔刀斩的威力!“我不用刀,这次,我用拳头!”
　　诺亚突然在空中闭上了眼睛.
　　是的,这一次他不是在锻炼自己的剑术.
　　之前他没有找到好的陪练,所以一直都在感悟当中,而让人进步的往往都是实战.
　　艾尼路这么强大的对手,刚好可以用来让自己试招.
　　特别是身为响雷果实的能力者,他的速度在这片大海之上也几乎是最拔尖呢存在.
　　诺亚现在都希望艾尼路的速度快都让他反应不过来,这样他就能够在压力之下练习预知未来.
　　“那我来了!”
　　身为一个超级剑客.
　　,竟然不用刀用于自己战斗.
　　艾尼路突然有一种感觉,他扬眉吐气的时候到了.
　　虽然现在他对于..老大也是非常的忠心,并且也愿意臣服于老大.
　　但不代表他心中没有自己的小九九.
　　诺亚那一次把他揍的那么狠,这一次以试招的名头,把老大揍那么一顿:也是一个不错的选择.

第209节
　　一个剑客.
　　没有用刀,那实力还不得折损一大半吗!艾尼路笑了,报仇的机会终于来了!“老大,可不是…我不手下留情呀,是你自己不拔刀的!”
　　艾尼路越想越开心,整个人的身影也消失在了半空之中.
　　第二百五十七章 切磋
　　艾尼路并没有急于攻击,因为他知道诺亚就算是闭上了双眼,也能够感觉到他的位置.
　　不过现在艾尼路就是...要用自己的速度来迷惑诺亚.
　　这一段时间,艾尼路也有了新的招数.
　　作为一个响雷果实的能力者,那自然是要在雷电方面拥有极其巧妙的运用.
　　之前他都是把雷电用来攻击了,而在速度方面没有考虑太多,不过跟着诺亚这么久之后.
　　对于..果实能力的运用他也熟练了很多,所以也想到了新的运用方式.
　　这就是那雷遁!在艾尼路的控制之下,他的周身都出现了无数道雷电,不过这些............雷电并不是用来攻击人的.
　　这些............雷电覆盖的范围,立马就把诺亚给覆盖了进去.
　　而诺亚也感觉到了周深的这些............雷电,第一时间他以为艾尼路是用这些............雷电来进行攻击的,不过马上诺亚就知道了.
　　“还挺聪明!”
　　诺亚嘴角一撇.
　　艾尼路根本就不是用来攻击的,而是用来进行移动的.
　　并且还是在战斗中的移动.
　　老大身为响雷果实的能力着,自然化的时候本身就是一道闪电.
　　此时,老大整个人基本上消失在了半空之中.
　　而随着那一道道的雷电,老大就如同瞬移一般,在那些雷电之中穿行自如.
　　这速度已经不能用快来形容了!这种穿行自如,如果想要用眼睛捕捉他的运动轨迹的话,那基本上是不可能的.
　　在这片大海之上,估计也只有那少有的几位能够看得见.
　　而且这里雷电这么多,老大可以一瞬间的转移到另外一处地方去.
　　不得不说这是一个非常巧妙的用法,也是非常实用非常强大.
　　当然对于见闻色霸气强大的人来说,这个招数并不是那么无解.
　　啪啦!数道雷电在诺亚的身旁闪过.
　　而就在这一刻,艾尼路真正的动手了.
　　在诺亚左侧的一道雷电,艾尼路诡异的出现在了那里.
　　艾尼路拳头上面夹杂着无数道雷光,直接朝着诺亚轰的过去.
　　几乎是一瞬间,诺亚的拳头也对了上去.
　　不过当对上的那一刻,诺亚便摇了摇头.
　　“不对!”
　　“这还不对,我这么坏都被你防下来了!”
　　听见了诺亚的嘀咕,艾尼路没好气的说道.
　　与此同时,艾尼路也出现在了诺亚身前十余米的地方.
　　和诺亚硬碰硬!不存在的!艾尼路知道诺亚的强大,有拔刀,他的武装是霸气,也要比他现在强悍许多.
　　所以他根本就没有打算和诺亚硬碰硬,并且他研究出来了,这个招数之后也没有在实战中用过.
　　之前他都是跟海王类玩,现在诺亚竟然要跟他试招数,那么他自然也可以跟诺亚试招数.
　　“刚刚我只是预判到了他的攻击,并不是看见未来!”
　　尽管有了一定的感悟,不过在实战中诺亚也发现这些事情并不是那么容易做到的想法,这是一件非常困难的事.
　　不过越是困难,越加激起了诺亚的好胜心.
　　如果轻松就能够得到的,那也不是什么好东西!诺亚看了看自己的拳头.
　　想要攻击到自然系果实能力者必须要用到霸气.
　　在刚刚那一刻,他也下意识地就使用出了武装色霸气,不过这和诺亚所想要用出来的完全不同.
　　刚刚他的那一拳和艾尼路的拳头是实打实的对上了.
　　而且虽然诺亚不想要霸气附体,但是他的手臂还是变成了血红色.
　　“不对...”
　　一想到这里,诺亚又是摇了摇头.
　　“我管你对不对!”
　　艾尼路身形再次消失,几乎是一秒钟的时间,就已经和诺亚对上了数拳.
　　诺亚每一次都能跟上艾尼路的速度,是因为他强大的见闻色霸气和妖气读取.
　　两者相得益彰,的情况之下,确实能让他捕捉到艾尼路的行动轨迹.
　　不过这并不是诺亚想要的结果.
　　然而诺亚也一直在努力着去突破到下一个层次.
　　当然诺亚也没有想要一蹴而就,这才经历过一次和冥王雷利的战斗,而且对方也没有仔细的教自己怎么去运作.
　　所以他也没想着经历过一次的实战训练,就把这两招顶尖级别的技术给学会.
　　他的天资虽然出众,并且还有着金手指,但是诺亚并没有飘飘然.
　　他现在能够成长到这一地步,虽然有着那么多东西的辅助,但是也是靠着他一步一个脚印勤奋的修炼到今天的.
　　现在既然已经有了方向,那么诺亚就有自信,总有一天他会将这项高级技能学会.
　　当然诺亚也会努力训练,将这个时间缩短到最小.
　　艾尼路不断的攻击着诺亚,而诺亚从始至终就悬浮在那个地方,并没有多余的动作.
　　嘴巴里面还在不断念叨着不对不对!艾尼路都快有些怀疑人生了.
　　他都已经研究出来了,这么一个强大的招数,被诺亚这么轻松的,等下:来就算了,嘴巴里面还在那里念叨不对不对.
　　艾尼路都快要怀疑是他这里做的不对了.
　　“雷神!”
　　既然现在攻击不到诺亚,那就变得更强.
　　艾尼路此时化身雷神.
　　突然,这一片区域之内都布满了雷电.
　　密密麻麻的雷电已经形成了雷网.
　　雷网直接将诺亚整个人全部都覆盖.
　　艾尼路并没有用强大的雷电去攻击诺亚.
　　他就是...想要一拳真正的砸在诺亚的身上.
　　果然,化作雷神之后的艾尼路速度变得更加的快速.
　　再加上那密密麻麻的雷网,诺亚都有那么一瞬间,快要捕捉不到他的身影了.
　　毕竟诺亚现在的见闻色主要是在于对对方攻击的感知.
　　和艾尼路的还是有一些区别.
　　这一次诺亚也变得更加的认真起来.
　　更加专注于对见闻色霸气的运用.
　　即使化身为了雷神,艾尼路的攻击,还是被诺亚给挡了下来.
　　不过这一次,诺亚也没有像之前那样自如.
　　“不对!”
　　此时的艾尼路,已经让诺亚稍微有一点点压力了.
　　不过也正是这一点压力,让诺亚意识到了之前在战斗中所使用的方式都是不行的.
　　“放空!我要放空!”
　　第二百五十八章 灵机一动
　　在压力之下,他们更加专注于捕捉艾尼路的行动.
　　不过几次攻击之后,诺亚会突然意识到.
　　自己一直在:按照之前的方式在进行.
　　那么他的身体就会一直按照之前的战斗反应去进行战斗.
　　这样可能会让自己进步,但是那进度绝对是缓慢的.
　　现在诺亚要的不是强度上面的进步,而是质的飞跃.
　　从普通的见闻色到预知未来,绝对不是单纯的强度变强.
　　所以,此时,诺亚放空了自己的身体!不再去刻意的控制见闻色霸气和妖气读取.
　　不破不立,,先破五,后立!就算被攻击到了又怎样!前进的道路上,哪会没有坎坷!这些能力在他的身上已经习惯到下意识的反应了.
　　不过在放空自己的情况之下,这些能力好像是被压制了下来,只是诺亚脑袋就犹如一片空白.
　　雷拳来袭!艾尼路如鬼魅般的再次出现在了诺亚的背后,直接一拳砸向了诺亚.
　　“中了!”
　　感觉到拳头上面传来的那股充实的感觉,艾尼路随即惊喜的一笑.

第210节
　　诺亚的身体在空中被打飞出去了十几米才停了下来.
　　艾尼路的拳头很重,这一拳应该足够可以打懵一只海王类.
　　不过此时诺亚双眼依旧是紧闭,依旧保持放空的状态.
　　刚刚那一拳,诺亚全靠着自己的强悍的身体,将他给全部都接下来了.
　　诺亚就算能够躲开,他现在都不想要躲开.
　　无论身上有多么的疼痛,他现在都是处于放空的状态.
　　因为他不需要之前那样的见闻色霸气,要想要经历质的变化,那就必须要经历一些痛苦的过程.
　　虽然诺亚也不确定,这种方法一定能够练成,但是如果不去尝试的话,那就更加没有希望.
　　艾尼路一下子就来劲了,他知道自己这一拳可能不会伤到诺亚,不过既然能够像这样攻击诺亚,已经是他求之不得的事情了.
　　艾尼路现在就觉得可惜,如果藤虎那老小子在这里感觉到自己能够攻击到诺亚,那脸上的表情得有多精彩!诺亚都说了让他放开打,他现在肯定没有什么好顾虑的.
　　而且他也本来就不是畏畏缩缩的性格,现在已经开始打了,那么艾尼路就没有留情的打算了!艾尼路也不知道诺亚现在在计划些什么和练习的什么,反正...他竟然让自己打中了,那就没什么好顾及的了.
　　艾尼路丝毫不客气的开始了疯狂的攻击.
　　一拳又一拳的直接砸在诺身上.
　　“爽啊!”
　　艾尼路从来没有感觉到这么过,虽然他很佩服诺亚,但是在诺亚身边也算是非常的压抑.
　　不过这一刻他好像是将以往压抑的所有的情绪全部都释放出来了.
　　诺亚此时嘴角都益出了鲜血,不过诺亚从始至终都没有痛苦的表情.
　　而且也没有忍不住的出手.
　　越是挨打,越是要冷静!此时,诺亚的眼前一片漆黑,也不再感知周围.
　　一瞬间,诺亚的一片漆黑.
　　不过马上在这片漆黑之中突然浮现出了一个拳头,正是带着电光的拳头.
　　武装色霸气!硬化!诺亚的双眼陡然睁开,这一刻艾尼路也正出现在他的右侧.
　　消灭仿佛早就已经料到了他的攻击,一般直接一拳朝着右侧轰了出去.
　　轰!两者接触的瞬间,突然一阵狂暴的能量从中散发而出.
　　周围寂静的海平面都掀起了数十米高的水花.
　　如果不是他们在战斗的时候已经进行了位移,而且大海龟一直在:行动,不然在龟壳之上必定翻车.
　　而随着诺亚一拳的轰出,艾尼路的身子直接被轰飞了出去.
　　此时艾尼路只感觉手臂上面传了一阵麻痹的感觉.
　　幸亏这一拳打的是他的手上,如果打在他的脑袋上面,估计早就已经懵掉,掉进海里面.
　　自己明明才是响雷果实的能力者,只有他麻痹别人的,哪有让别人麻痹自己了的.
　　艾尼路还是甩了甩手,不得不承认,诺亚就算是用拳头都能把他给打服.
　　“对,就是这样!”
　　在刚刚那一瞬间,他并不是预判到了艾尼路的攻击,而是在艾尼路攻击之前,他看见了那一刻的未来.
　　别停啊!诺亚对着艾尼路说道.
　　艾尼路都狐疑地看着诺亚,怎么一下子让自己打一下子又反击了.
　　他算是看出来了,诺亚刚刚让他打,简直就如同故意的一般.
　　艾尼路再次冲了上去,不过这一次诺亚也突然发现刚刚那个状态好像也没了,他又开始被艾尼路给攻击到了.
　　不过有了一次成功的先例之后,诺亚也没有太着急.
　　万事开头难,只要有这个开头,诺亚相信不久之后他肯定能够掌握这项技能.
　　而这个时候诺亚也不再一味的承受攻击了.
　　“刚刚打我打得挺爽啊!”
　　见闻色预见未来有了那些.........眉目,武装色不触碰可还没有一点苗头呢!看见诺亚这诡异的眼神之后,艾尼路立马意识到不对.
　　这个时候诺亚已经开始攻击了,之前他是在锻炼见闻色霸气,所以一直都站在原地不动.
　　不过现在他是要锻炼武装色霸气要的就是...主动进攻,他现在并没有训练的眉目.
　　所以只能在每一次进攻之间尝试进攻的手段,感受进攻的那种…出手的感觉.
　　艾尼路立刻.
　　开始进行闪躲,不过当他移动到下一个位置的时候,诺亚立马就捕捉到了他的身影.
　　虽然诺亚预见未来并没有说想要使用就能够使用得出来,但是他原本的见闻色霸气就已经强到了变态.
　　在没有发生这种质变的情况之下,很少有人的见闻色霸气能够比得上他.
　　艾尼路也不再进行闪躲,这么快速的一拳,他也只能够和诺亚对上.
　　诺亚一拳又一拳的轰在他的拳头之上,有些时候他还接不住诺亚的拳头,直接被诺亚砸个正着.
　　“不对,不对...”
　　艾尼路嘴巴里面开始嘟囔起来.
　　现在的情形和刚刚完全相反了呀!诺亚根本就没有任何收力的打算,每一拳都好像用出了自己十分的力气一样,这个艾尼路怎么可能承受得了.
　　第二百五十九章 老大，有飞人
　　不过艾尼路现在还是雷神的状态.
　　诺亚想要这么轻松的就胜过他也不是那么容易的.
　　毕竟他还是没有拔刀.
　　和一个自然系的这么打,诺亚更加能够体会到霸气的落到实处.
　　所以一时半会之间,诺亚并没有准备停下来.
　　但是艾尼路现在不爽啊,他们只是在这里切磋而已,而且艾尼路已经实验了自己的招数,确实非常的强大,只不过好像对诺亚没有太大的.
　　本来就无冤无仇的,他也没有想要说一定要打赢,诺亚已经成为了诺亚的小弟.
　　现在他基本上都快习惯这种感觉了,所以也不想要跟诺亚生死战斗.
　　所以问题来了,那你继续打下去好像并没有什么意义,但是诺亚又没有任何停下来的意思.
　　“老大...”
　　“闭嘴,继续!”
　　艾尼路正想说些什么,不过诺亚的拳头就砸来了.
　　“不对,老大,有人以高速的速度,正往这边飞过来!”
　　本来还以为只能等待诺亚说结束的时候才能够停止这场战斗,不过艾尼路的心网立马就听见了一些不一样的声音.
　　而且他的心网在这一段时间的练习之下也强大了许多,所以也能够听出来任务更多细节的声音.
　　比如这是人类的心跳.
　　听到了艾尼路的声音之后,诺亚这才停下来.
　　“有人正在飞过来”
　　诺亚狐疑的说了一句.
　　然后眼中光芒一闪.
　　“对了,差点把这回事给忘了!”
　　“艾尼路,把他给拦下来!”
　　虽然都是见闻色霸气,但是诺亚的多数是使用在战斗之中,像这样能够感觉到周围环境的见闻色霸气艾尼路的确实要实用一些.
　　见闻色霸气,不同与武装色霸气.
　　有些人天生就会与生俱来见闻色霸气.
　　而且有些的,还是一些很特殊的见闻色霸气.
　　并不是所有的见闻色霸气效果都是相同的.
　　比如艾尼路的心网,融合了他的独特的响雷果实的能力之后,他的感知基本上能够覆盖一座岛屿的范围.
　　所以在有人飞过来的时候,他第一时间就反应了过来.
　　而这个时候诺亚也终于停止了战斗,艾尼路可不想再这么继续打下去了,所以立马飞到了半空之中.
　　这个地方也正是他感觉到的那个人的必经之地.
　　果然不一会儿之后就有一个人影在空中飞了过来.
　　不过这个人飞行着的状态好像并不是他自己控制的,而是被人给甩过来的.
　　“果然是他!路飞!”
　　诺亚盯着空中的身影,也了现在是个什么样的时.
　　幸亏出海之后他就选择了和艾尼路在这里试着,不然如果他们快速的推进,还不一定能够在这里蓝杰到路飞.
　　诺亚一开始只关注着早点进推进城,然后回去召集人嘛,毕竟他一个海军中将现在身在女儿岛的话实在是说不过去.
　　而且如果到时候发生的重大的事情,海军肯定是第一时间要联系他的.
　　那个时候诺亚都忽略了,路飞会被熊拍来女儿岛.
　　现在女儿倒可是自己的秘密基地,而且自己的大秘密都隐藏在女儿岛之上.
　　藤虎作为自己的亲信,他都没有让他过来.
　　现在更不可能会给路飞这个外人有机会知道这些东西.
　　诺亚竟然已经出现在了这个地方,那剧情就绝对不会按照之前那样的再次发展下去了.
　　“是这小子!”

第211节
　　艾尼路也认出来了,眼前的路飞.
　　在路飞划过他身边的时候,直接一把把他给抓了下来.
　　接着,两人带着路飞回到了大海龟的背上.
　　“咦,他是谁呀!你们打架还打出了一个人吗!”
　　看着艾尼路扛了一个回来,好奇的问道.
　　“蒙奇路飞,一小海贼,不知道为什么被人给打飞了!”
　　艾尼路一脸随意的说道.
　　以路飞这种实力,确实没有怎么被他看在眼中.
　　“姑且算是我一个朋友吧,现在他送了重伤,既然碰见了,那就先把他带回去再说!”
　　诺亚也没有多做解释,把路飞放在了大海龟的龟壳之上.
　　“索隆!”
　　一声惊呼,路飞突然从梦中惊醒.
　　然后便立马发现了自己身在一处陌生的地方.
　　当看见一头红发在自己面前随风飘扬的时候,还有那张帅到让人心驰神往的侧脸的时候.
　　路飞更加惊讶了.
　　“诺亚”
　　“我怎么会在这个地方!对了,我被那头大熊给拍飞了!太可恶了,还把我的其余几个伙伴都给拍飞了,我一定要找他算账!”
　　路飞突然意识到了之前发生的事情.
　　这已经是他在空中飞行的第三天了,一开始他还保持着意识,虽然已经身受重伤.
　　但是两天没有吃饭,再加上身受重伤,就让他这个大馋鬼已经受不了了.
　　所以即使在空中飘着,他都晕睡了过去.
　　不过现在终究还是被噩梦给惊醒了.
　　“你现在身受重伤!还是先好好养伤再说吧,而且如果不是他拍飞你们的话,你们估计全部都已经成为海军的刀下亡魂了!”
　　“嗯.
　　听你这么一说,好像确实是这么回事!”
　　路飞突然又回想起来了,之前战斗的时候.
　　那个时候他们已经被海军无情的碾压.
　　他发现自己这边的几个人根本就不是海军这些高层阶段的对手.
　　特别是海军大将黄猿.
　　随便动动手,就让他这边损伤最大.
　　如果不是熊出手的话,他们要不被抓走了,要不就是直接当场死亡.
　　“嗯!”
　　路飞越想越觉得是这么一回事.
　　“不过,我怎么会在这里啊!”
　　路飞又对着诺亚问道.
　　“是你运气好,碰到了我们,就你这样飞下去,没多久就会掉进海里面,一命呜呼!”
　　艾尼路在一旁说道.
　　“咕噜噜...”
　　“这是我们的一些食物,你先吃了吧!”
　　诺亚随手丢了一个袋子在路飞的面前.
　　“哇!真是太感谢你了...也没有想到这样会被你救下来...”
　　路飞想都没想,就开始狼吞虎咽的吃了起来.
　　很快一袋子的食物就被他给飞速的塞进了肚子里面.
　　“嗝”
　　第二百六十章 双赢
　　第260章 双赢:打了一个饱嗝之后,路飞好像突然意识到了一些什么表情,立马变得:僵硬起来.
　　“是你把我救下来的,你现在不会是想要把我去交给海军吧!”
　　诺亚现在身着便服,也不是在军舰上面.
　　再加上之前和诺亚的接触,路飞一瞬间都还没有反应过来,诺亚是一名海军中将.
　　再加上肚子饿又面对食物,就更加没有去思考这些东西了.
　　不过现在恢复了精力之后,路飞立马就反应了过来.
　　“我要想把你抓走的话,当时在香波地群岛上面你不会让你对天龙人出手!”
　　诺亚站在一旁,丝毫没有任何的动作.
　　一副高深莫测的样子,直接让路飞连连点头.
　　“确实是这样!没想到你人这么好!之前还以为你只知道打架呢!”
　　路飞笑着对着诺亚说道.
　　之前他对诺亚也不是太过了解,只知道诺亚是一个实力强大又出手果断的家伙,同时也是自己好伙伴的师兄.
　　他也见识过诺亚的出手,所以也非常惊叹于诺亚的强大,不过对于诺亚他也没有过多的接触,不过自从上次的结束之后,路飞也发现诺亚并不是自己想象中的那样.
　　于是现在他也是十分佩服的诺亚.
　　更别说现在诺亚已经成为了他的救命恩人,他就心里面更加的感激了.
　　“什么天龙人!那些人就是...强盗!”
　　路飞语气不爽的说道.
　　“但是你因为我打了天龙人,才导致现在这个局面,你的队友们全部都被击飞了,难道你一点都不后悔吗!”
　　诺亚突然对着路飞问道,这也是诺亚心里面的一个小小的疑问.
　　除了........诺亚没有任何人知道,他们这一次会经历一次非常大的提升,这也对他们来说是一次机遇.
　　现在对于他们团队来说这还是灾难!“不后悔!”
　　路飞斩钉截铁的说道!“索隆他们也是支持我的,这一次的失败也是归咎于我们实力不足!等我们汇集之后,一定会更加努力的锻炼!”
　　路飞一脸笑着说道,此时他的脸上根本就没有任何的悔意.
　　诺亚看着路飞这副坚定的样子,也是微微笑了笑.
　　虽然路飞现在实力不强,但是他的潜力还是非常可观的.
　　像这样的人收入自己的麾下的话,也是一个不错的选择.
　　不过看他那样子,虽然平时大胆练练,但是内心的梦想却是不会被任何事物动摇.
　　于是诺亚也干脆摒弃了收他的这个想法.
　　和他交个朋友倒也不错.
　　未来说不定还有用得到的地方!当然,诺亚救下他的最主的,还是为了掩护女儿岛.
　　之前诺亚计划的是等待路飞去大闹推进城的时候,他再去顺手牵羊就行了,不过现在看来事情不是那么简单的.
　　路飞之前能够去往推进城,那是因为有汉库克的帮助.
　　但是现在海贼女帝汉库克已经是自己人了,不可能轻易的帮助路飞.
　　而且诺亚也能够看出来汉库克已经倾心于自己,所以更加不可能用那种方式去帮助路飞了.
　　如果没有了这个前提之后,那么路飞想要前往推进城都是一件难于登天的事情,怎么可能去大闹推进城呢.
　　不过现在看见了路飞之后,诺亚心里面立马就有了想法.
　　他现在是没有条件去大闹推进城.
　　但是有他这样一个中将在这里何愁没有条件呢.
　　波雅汉顾客想要进推进城,可能还要经过严密的检查,不过诺亚一个中将想要进推进城,估计都会立马打开大门.
　　只要神不知鬼不觉的把路飞给送进去,那么到时候一切就是...一气呵成.
　　路飞如果一旦知道了自己哥哥被抓的消息,绝对会第一时间就想要冲过去,所以诺亚丝毫不担心路飞的积极性.
　　对于..两个人来说,这就是双赢:!当然诺亚现在也没有想要把艾斯被抓的消息告诉路飞.
　　毕竟现在行刑具体时间还没有出来,所以还不是那么着急.
　　现在路飞浑身是伤,就算他有那种…积极性,也没有那种力量去制造混乱.
　　而且诺亚现在还没有回到5要塞,肯定要等他做好了一切准备之后,再让路飞知道这件事情.
　　现在他们已经进入无风带.
　　在这里也不会有报纸丢下来.
　　“诺亚,你们是怎么控制这个大海龟的呀!太厉害了!”
　　“控制这个东西简直太简单了!不过说给你听你也理解不了!”
　　艾尼路一脸得意的对着路飞说道.
　　不过一路上路飞也没有少闹腾.
　　尽管身受重伤,但还是不断的穿行在这些............海王类之间.
　　好像是受到了之前失败的激励,在路上就用海贼王类开始训练.
　　不过有诺亚霸王色开路,一般的海王类根本就不敢轻易的靠近.

第212节
　　后面大海龟提起全部的速度,很快,就来到了5要塞.
　　悄悄的走,自然是要悄悄的来!虽然诺亚不在5要赛这个事情也不是秘密,但奈何这里都是自己的亲信.
　　除了........泽法,都没有人知道,诺亚还去香波地群岛转了一圈.
　　不过即使是这样,诺亚也没有大摇大摆的走进5要塞.
　　而是带着路飞,从空中直接来到了自己的基地.
　　“嗯,回来了!”
　　藤虎正在打坐,突然抬起了头.
　　“藤虎,这段时间辛苦你了!”
　　“不幸苦,不过这多出来的是谁”
　　“这是我的一个朋友,他受伤了,先安排他疗伤吧!”
　　“好的!”
　　藤虎没有多说什么,立刻.
　　开始安排起来.
　　“嗯,大叔,你是看不见吗那你是怎么知道我来了的!”
　　看见了藤虎一笑的眼睛之后,路飞又好奇的开始问道.
　　“呵呵,因为眼睛看不见,所以我其他的感觉特别灵敏!”
　　藤虎对着路飞微微一笑,知道路飞是诺亚的朋友,之后腾虎的态度也好上许多.
　　接着,在诺亚的安排之下,路飞开始接受治疗.
　　路飞也调整好了心态,等自己的状态好了之后,便出发去寻找自己的伙伴们.
　　在之前,他们有互相收藏了对方的生命卡.
　　看见生命卡还在:动的之后,路飞也放下心来.
　　起码............自己的伙伴们都还活着.
　　第二百六十一章 我帮你
　　很快,一个星期过去了.
　　在这段时间,诺亚也一直在:修炼.
　　路飞则是在诺亚的安排之下,每天好吃好喝的伺候着.
　　再加上他自身的身体也是非常的不错,所以一个星期下来身体也好上了许多.
　　不过因为伤势太重,想要完全好也是需要时间来调养的.
　　而就在一个星期后的某一天.
　　天空中一只鸽子飞过,一份报纸从空中掉了下来.
　　身体恢复了之后,路飞就迫不及待的开始运动.
　　特别是在诺亚的带动之下,他也觉得自己必须要努力训练了.
　　这个时候路飞正在户外训练,一份报纸就掉在了他的头上.
　　平时路飞也不怎么看报纸,不过既然掉在了头上,那么他就勉为其难的看一眼吧.
　　不看不知道,一看吓一跳!“艾斯!”
　　打开报纸的第一时间,他就看见了一个熟悉的画像.
　　立马他的嘴角也上翘了起来自己的兄弟上了报纸,这确实是一件值得高兴的事情.
　　如果当他看到一旁的文字的时候,路飞的表情立马由微笑变成了沉默,然后就是...变得:愤怒!“艾斯,艾斯怎么可能会被海军抓走!啊!!”
　　路飞仰天大喊.
　　“不行,我一定要去救他!”
　　路飞二话没说,气冲冲的就朝着港口而去.
　　只是说的他实在是太不冷静了,所以已经想不到别的方法,只能够用最快的速度跑去推进城.
　　现在路飞也管不了那么多了,只要知道了艾斯在什么地方,那么他就一定要去.
　　“报告!”
　　而就在路飞一有动作的时候,诺亚的一个手下立马就来到了他修炼室的面前.
　　修炼中的诺亚也睁开了双眼.
　　虽然霸气要训练,但是之前卯之花烈的传承的进步,他还没有具体的整理一下.
　　这一段时间他也刚好将这些东西整理完毕.
　　听到了手下的报告之后,诺亚身形一闪.
　　立马就消失在了房间之内.
　　路飞虽然跑的很快,但是怎么可能敌得过诺亚月步加剃!一会儿之后,诺亚就出现在了路飞的面前.
　　“你这么横冲直撞有什么用吗!你知道推进城在什么地方吗,你又用什么样的方式进去呢!”
　　诺亚不和:路飞废话,开门见山了问题所在.
　　这一下倒把路飞给问懵了,对方怎么好像什么样子,他刚刚明明没有和诺亚说这些.............
　　“你怎么知道我要去救艾斯!”
　　“你们两个人如同亲兄弟一得知了他被关进推进城的消息,你怎么可能不去救!”
　　“确实!这一段时间也谢谢你的照顾了,不过拯救艾斯是我一个人的事情,不过麻烦你给我安排一艘小船!”
　　本来路飞打算用最快的速度来到港口,随便开一艘船就出去,不过既然诺亚已经出现在了这里,那么就和诺亚道个别.
　　“还是之前那个问题,推进城市政府要塞,现在还是一个通缉犯,而且还是海军重点的关照,对象,你觉得你进得去吗!”
　　“还是说你想要一个囚犯的身份进入!”
　　诺亚语气不紧不慢的对着路飞说道.
　　路飞一下子说不出话了,有些呆呆的站在了原地.
　　他想起了之前那些海军本部将士的强大.
　　那没有任何感情的机器人,那些.........能够随意的攻击他橡皮人身体的手段.
　　不过马上路飞就摇了摇头,这些............负面的想法也随之被他给抛之脑后.
　　“不管用什么样的方法,我都一定要救出他!你不用劝我了!”
　　“我不是在劝你,我要帮你!”
　　路飞刚迈开腿,不过听到了诺亚的话之后便停了下来.
　　“你要怎么帮我你不是海军中将吗,不把我抓走已经不错了!”
　　虽然路飞比较憨,但是他心里面跟明镜一样.
　　有些时候他还是很聪明的.
　　诺亚这么无缘无故的帮助他就已经很不符合海军的做法了.
　　当然路飞也把诺亚当成了朋友,并且还有索隆这一层关系在,所以他也没有怀疑诺亚就自己的出发点.
　　但说到去帮助自己拯救艾斯,这怎么可能!“以你一个被海军重点关照了海贼的身份,你是不可能进得了推进城的!不过有了我这个海军中将的帮助,这件事情就易如反掌!”
　　诺亚做了一个手掌翻转的姿势.
　　看着诺亚这个动作,路飞突然觉得心里面多出了一盏指明灯.
　　虽然之前他只是想着勇往直前的向前冲,他也不知道后果会怎么样.
　　不过他只要决定了的事情就不会后退,这也是他为什么能够一直冲到现在.
　　不过听到诺亚的话之后,路飞突然觉得有了方向起来.
　　“真的吗!你要是能帮我的话,那真的太好了!”
　　诺亚都这么说了,路飞自然也不拒绝.
　　他知道这件事情很难,特别是诺亚这么说了之后,他更加的想明白了这一点.
　　刚开始他还是脑子发热,比较冲动,现在稍微冷静下来一想也确实如同诺亚所说.
　　如果没有任何人帮助的话,他还是会义无反顾的向前冲,但是现在诺亚提出了帮助之后.
　　他也觉得如果能得到海军中将的帮助,那进推进城才会更加的方便.
　　“你看我像是在逗你的样子吗!”
　　诺亚深邃的眼神看上了路飞.
　　路飞咧嘴一笑,话不多说,一个眼神心领神会.
　　诺亚带着路飞回到了基地.
　　“藤虎,准备一下,出发,推进城!”
　　“哈哈,老大,又要出去了吗!”
　　一见诺亚要出去,艾尼路立马就凑了上来.
　　“这一次去的地方可不能带你!你就在这里好好修炼吧!”
　　一听这话,艾尼路立马就不高兴了.
　　在这个地方又没有什么好玩的,连一个像样的对手都没有.
　　和诺亚出去,说不定就会碰见一些强大的对手,让他练练手.
　　“藤虎那家伙都去了,我怎么不能去!”
　　“现在我们要去的是海军的重要基地,你现在还不是海军,暂时不方便出面!”
　　诺亚语气毋庸置疑.

第213节
　　艾尼路知道诺亚下定决心,他再怎么说也没有用,只能露出一副憋屈的表情.
　　第二百六十二章 海军调令
　　“布鲁布鲁...”
　　就在此时,来自总部的电话虫也响了起来.
　　还想随意的编造一个借口去,不过现在来自总部的命令也直接让他有了光明正大的借口.
　　介于不久之后就会和白胡子海贼团开战.
　　海军本部就开始将实力强大的一些海军中将召回海军本部.
　　开始制定作战部署.
　　“诺亚,这是你们的船吗!实在是太酷了!”
　　一上船,路飞就高兴的大喊了起来.
　　而此时藤虎一笑,则是一脸沉重地站在一旁.
　　“老大,你真的要确定这么做吗!帮助一个海贼潜入推进城,这可是重罪!”
　　“重罪,我在乎吗”
　　诺亚轻笑.
　　藤虎随即也微微一笑.
　　确实,他的老大,什么时候在乎这些小事了.
　　海军的汇合通知到了,艾斯行刑的通知自然也下来了.
　　看着手上新出炉的报纸,路飞陷入了沉思.
　　距离行刑时间还有两个星期.
　　他坚定了看着远方,立志要在行刑之前将艾斯救出来.
　　虽然5要塞距离海军本部十分遥远.
　　不过以血鹰战舰的速度,丝毫不用担心时间上面的来不及.
　　一个星期之后,诺亚便进入了正义之门.
　　进入了正义之门之后,再要想要往来于海军本部和推进城,那就是轻轻松松的事情.
　　一个海军中将想要进正义之门,简直就是...太简单不过的事情了,并且诺亚还有着海军本部的调遣令.
　　他的船都不需要经过任何的检查,就被放进了正义之门.
　　此时,为了掩人耳目,诺亚也给了路飞一身海军的服装.
　　所以无论怎么看,诺亚的船都是一切正常.
　　诺亚也没有把进入推进城的事情隐藏下来.
　　要的就是...光明正大的进入,所以诺亚也向海军本部提出了申请.
　　反正...只是进入推进城看一看,一个海军中将都提出了申请海军本部怎么可能不答应.
　　战国的回复就是...,想去看一眼就去看一眼,不过尽早赶回海军本部.
　　推进城那边也是接到了海军本部的消息.
　　世界大监狱可是一座密不透风的墙,无论是谁进谁出,都必须要做严密的检查.
　　在到达推进城港口的时候,麦哲伦也亲自带队来到了港口.
　　来迎接诺亚的吗当然不是!“血鹰中将,虽然你是中将的身份,但是检查也是我们推进城的流程!所以冒犯了!”
　　麦哲伦本来就不怎么待见诺,诺亚竟然还跑到了他的地盘上来,那么他就没有什么好客气的了.
　　他知道诺亚不会整一些什蛾子,他也必须要有检查一道工序.
　　让别人知道,他作为一个世界大监狱的监狱长是完全不落于中将的,他连中将的船都敢搜!“麦哲伦监狱长,海军中将的船你也要搜吗”
　　这时站在诺亚身边的藤虎拄着拐杖,轻轻剁地.
　　作为诺亚的副将,在这种时候自然是不需要诺亚亲自出手去处理这些问题了.
　　“嗯你一个小小的副将,竟然敢这样跟我说话!我可是监狱长!负责这里的一切事物!这里如果出了批漏,难道你们担待得起吗!”
　　麦哲伦相当的硬气,直接回怼道.
　　“你是在怀疑我们”
　　腾虎一笑,不为所动,身上散发出来了一股凌厉的气势.
　　即使腾虎一笑,知道他们的船上就藏着猫腻,并且这个猫腻也就在他们的身边.
　　诺亚下船之后直接把路飞安排在了身边,跟随他一起准备进去.
　　诺亚当然敢正大光明的让麦哲伦搜查自己的船.
　　这样就算是出的事也能够洗清自己的嫌疑,不过如果就这样轻易的让他收自己的船,也太不像自己的作风了.
　　“不好意思,我没有怀疑你们,只不过这是我们必须要进行的一道检查关卡!麻烦你们配合!”
　　“如果我们不配合呢!”
　　就在这时重复一下,再也没有隐藏,霸王式霸气散发而出.
　　周围的一些充场面的小狱卒都因此而晕倒在了地上.
　　麦哲伦眯着眼睛.
　　他知道诺亚身边的副将实力应该不弱,但是没有想到仅仅是一个副将,他都能够拥有霸王色霸气.
　　“哎呀呀,不是自己人,弄得这么剑拔弩张,干嘛!”
　　在这个时候,大门里面传出了一道浑厚的声音,而这道声音传出来之后,所有人的眼神也被吸引了过去.
　　“卡普!”
　　“爷爷!”
　　诺亚看了过去,路飞自然也看了过去.
　　诺亚知道卡普也过来看过艾斯.
　　不过也没有想到这件事情竟然这么凑巧,竟然被他们给遇上了.
　　卡普出来之后,本来有些剑拔弩张的气氛却是突然缓和了一些.
　　“好久没见呀,诺亚小子,你来这里干嘛!”
　　对于..诺亚,卡普还是相当喜欢的.
　　海军已经好久没有出每一个拥有强大实力又拥有着出色头脑的一位人才了.
　　并且诺亚还不像那些.........顽固腐朽的海军做派一样.
　　实力强大,但思想自由.
　　这和他也有这一定的相同之处.
　　英雄之间都是惺惺相惜的.
　　“火拳艾斯这么重要的人物都被海军抓到了,反正...也是路过,何不过来看看他呢!”
　　诺亚一本正经的说道.
　　“说的也是,麦哲伦监狱长,人家也就过来看一看,大家都是同仁,难不成你还怀疑他不成!”
　　卡普此时也对着麦哲伦说到.
　　麦哲伦本就是高傲的性子,他可不会阿谀奉承这一套.
　　对卡普,他根本就没有额外的尊敬.
　　只是没有刻意针对而已,所以卡普的话对他来说自然也没有任何的作用.
　　“不好意思,这是规定!”
　　越是不让他搜,麦哲伦就越是想搜.
　　“检查吧!”
　　诺亚淡淡的开口.
　　这时,藤虎一笑才稍稍的退了一步.
　　僵持这么一会也足够了,让他检查自己的船只,本来就是一件无关紧要的事情.
　　而且间接的还有助于自己.
　　“去!”
　　一旁的副监狱长汉尼拔立马带人开始检查.
　　“连副将都是这样一名强者!不简单呀!”
　　卡普眼神微眯,藤虎一笑的实力,实在是让人难以忽视.
　　第二百六十三章 偶遇卡普
　　“诺亚中将,那我就先行一步了.”
　　卡普告别.
　　然后便往港口走去.
　　这个时候他的狗头船只也缓缓的开了过来.
　　而这个时候卡普走过了诺亚的身边,眼神一瞟的也看见诺亚身后站着的几名海军.
　　当看到其中一个人的时候,他的眼神立马瞪了一下.
　　因为这个人的眼神也刚好看向他.
　　看见自己的爷爷之后,路飞连忙将自己的头埋了下来.
　　他可不想在这个时候被自己的爷爷认出来,所以一直都在关注着卡普的动态.

第214节
　　当卡普走过他身边的时候,路飞忍不住的回头看那么一眼.
　　而就在路飞看这么一眼的时候,卡普也正好将头摆了过来.
　　毕竟是有着血缘关系,血脉之中那种…难以描述的联系,在这么近的距离之下,实在是让两人难以忽视,本来艾斯被关进来,卡普的心情已经够凝重了.
　　刚刚只不过是因为看见了诺亚几人,所以又装作的像是平时那种状态.
　　现在看见路飞之后,卡普心里面简直就是...咯噔一下.
　　如果不是在这个地方,他早就过去给路飞来一顿暴揍了.
　　不过他知道他不能这么做,现在是在推进城市在海军的重点管辖区域,如果让别人知道他草帽路飞在这里的话.
　　那乐子就大了!海军再次白捡一个大海贼!都不用经过运输的工序,就可以直接把路飞关进推进城.
　　虽然卡普是海军,但他也不想直接在这里将自己的孙子关进去.
　　路飞为什么出现在这里卡普一眼就心知肚明.
　　自己的好哥哥都已经被关进来了,他怎么可能坐得住.
　　不过让卡普觉得震惊的事情是,路飞为什么在诺亚的船上,并且诺亚明显是刻意的帮他掩饰.
　　他可不觉得路飞还拥有这样的智商,把自己乔装成一个普通的海军士兵,潜伏在诺亚的身边.
　　如果诺亚连这都认不出来,那么他也不配当这个中将了.
　　所以很显然这是诺亚刻意而为之.
　　千丝万缕的想法在卡普心中浮现,不过他的脚步并没有停下来.
　　瞪了一眼之后,他就继续迈开的步子往前走.
　　他的心里面已经预感到,这座推进城马上就会出现巨大的动荡.
　　不过一想到这里,他们的嘴角突然上翘.
　　“这样的话,倒也挺有趣啊!”
　　卡普也懒得去管这件事情了,闹就闹吧!虽然他担心路飞的安全,不过已经做了这样的选择,他也没有什么办法去阻止了.
　　他如果在这里阻止路飞的.
　　对于..路飞来说是更加不安全的!而且他的心里面也不希望艾斯就这样死去.
　　只不过他还是要保证自己海立场,他不能够做出任何有背叛于海军的行为.
　　不过诺亚可不在乎这些东西.
　　海军也只是他的一个跳板而已,想让他忠诚,做梦去吧!卡普的这细微的动作,诺亚虽然没有明显转头去看,但是也察觉到了.
　　不过诺亚也丝毫不担心事情会就此败露.
　　他知道卡普的性格.
　　虽然嫉恶如仇,但是也不会忠诚到把自己的孙子都卖给世界政府.
　　在卡普心里面对世界政府的很多东西都是不屑的.
　　而且诺亚也没有担心后果.
　　海军身份的这个跳板,他可以随时丢弃.
　　不过那需要在更好的选择之前.
　　或者是在没有选择的情况之下.
　　比如现在如果卡普执意发难,那他也就没有办法了.
　　他和腾虎在这里,想要毁掉这座推进村,也不是一件非常困难的事情.
　　卡普虽然强大,但也只能起到拖延作用.
　　不过这些都是不存在的事情了,卡普已经登上了自己的狗头军舰,头也不回的走掉了.
　　“麦哲伦监狱长,已经检查完毕,没有任何异样!”
　　汉尼拔带着人回来.
　　麦哲伦面无表情,没有任何情况,本来就是在他预料之中的.
　　他要的只不过是搜查这一个工序而已.
　　面子竟然已经到位了,那么他就没有必要再留在这里了.
　　“你带着他去第六层地狱吧!”
　　麦哲伦吩咐了一句,然后便也头也不回地走掉了.
　　诺亚带着藤虎几人走进了大门.
　　“这就是我们通往各个地狱的升降梯,不过只能允许诺亚中将一人前往,其余的人可能就要在这里等一下了!”
　　汉尼拔对着诺亚说道.
　　“刚刚卡普中将也是一个人下去的.”
　　汉尼拔仿佛是怕诺亚误会一些什么似的,又对着诺亚解释了一句.
　　诺亚也没有多说什么,跟随汉尼拔进入了升降梯.
　　藤虎一笑几人自然是在外面等着.
　　而就是...在怕你把带着诺亚下去的那么一会儿....
　　藤虎一笑身边的一名海军士兵,已经悄无声息的消失在了队伍之中.
　　有腾虎一笑的帮助,再加上海军身份的掩饰,路飞很轻松的就先入了进去.
　　不过从那一刻开始,接下来的事情只能靠他一个人了.
　　这个时候诺亚用升降梯正在往第6层地狱而去.
　　路飞则是在推进城里面开始疯狂的寻找了起来.
　　没有了升降梯,他就只能够在地狱之中一层一层的打下去.
　　脱离了队伍之后,路飞也便将身上的海军服装给销毁了.
　　这也是他和诺亚的约定.
　　脱离了队伍就不能给任何人留下把柄,.
　　销毁了衣服,这样就不会有人知道路飞到底是用什么样的方式进来的.
　　“真感谢诺亚呀,救出了艾斯之后,一定要好好的跟他开一场宴会!”
　　路飞一边跑着一边喃喃自语.
　　而这个时候诺亚搭乘升降梯,很快的就已经来到了第6层地狱.
　　“艾斯,又有人来看你了!”
　　汉尼拔没好气的说了一句之后,便站在升降梯里面,等待着诺亚的归来.
　　“你在这里等着我!”
　　诺亚霸气的说完这句话之后就出了升降梯本来,汉尼拔还想跟着一起的.
　　但是看到诺亚这凌厉的气势之后,他觉得自己还是在一旁先等着吧.
　　“不愧是传闻中的血鹰中将,这气势真的吓人!”
　　汉尼拔拍了拍胸脯,乖乖的站在了原地.
　　第二百六十四章 地狱
　　诺亚踏出了升降梯,扑面而来的就是...一股阴森恐怖的气息.
　　这里没有那些.........折磨人的东西,,只有这一股不见天日的阴暗.
　　就在诺亚进入的一瞬间,他就感觉到了,已经有好几双嗜血的眸子在盯着自己.
　　这里面的无论是恶魔果实能力者还是普通人,他们都戴着沉重的海楼石手铐,被关在有海楼石制作的牢笼里.
　　海楼石除了........能够封印恶魔果实能力者,还是这个世界上最坚硬的物质之一.
　　所以在这里这些人想要逃走,根本就是一件不可能的事情.
　　不过关押在这里的都是大海上面十恶不赦的大恶人.
　　同时,他们这些人的实力在大海上面自然也都是首屈一指的.
　　即使在这里被关押了好多年,这些人的恐怖气息都没有消散.
　　一般人走在这里估计都会瑟瑟发抖,因为这些犯人散发出来的那种气息,都快实质性的侵蚀到人了.
　　不过对于诺亚走在这里就如同走在菜市场一般没有任何的不一样.
　　一边走着诺亚还一边打量着周围.
　　这里的这些人可全部都是高阶的战力啊.
　　而且诺亚的眼神也立马定格在了一个地方.
　　一个身形高大的大汉被冰封在了一个牢笼之内.
　　这正是诺亚这一次的目标之一!世界破坏者!邦迪.
　　瓦尔多!算是老熟人了...现在他还是假死的状态,所以和外物基本上没有什么联系.
　　接着诺亚又往里面走,眼神又放在了一个身材瘦高的男人身上.
　　此时男人也注意到了,看着他的诺亚,本来男人眼神非常的随意,在这里他也没有过多的情绪,不过当看到诺亚的那一瞬间,男人的脸上立马露出了一抹笑容.
　　“诺亚嘛...”
　　呢喃之中,这一个男人的脸上也是露出了一抹怀念之色.
　　许久不见了,这个小家伙,越发.....强大了.
　　而他正是...红伯!巴洛里克.
　　莱德菲尔德!这也是诺亚此行的目的之一.
　　红伯爵天生就拥有着奇特的见闻色霸气,不仅强大,而且还能够看透人的内心.

第215节
　　正因为从小到大看多了周围那些人的丑陋内心,所以养成了孤僻的性格.
　　对一般人也都是相当的排斥.
　　不过,他和诺亚倒是............少有的熟人.
　　相视一笑间,红伯爵虽然惊奇诺亚的回归,但也是没有追问...直至诺亚走后,红伯爵又恢复了平表情的脸色.
　　...诺亚继续往前走,这一下也算是提前和两人打一个照面.
　　不久之后,诺亚便来到牢笼之前.
　　其实里面一个年轻人浑身是伤,手脚也被海楼石手链绑着,手链的另外一端固定在了墙面之上.
　　“威震大海火拳艾斯,竟变成现在这副模样!”
　　诺亚的声音让垂着头的艾斯再次抬起了头.
　　“这新来的小辈不得了啊!竟连续让两名中将来探望!”
　　“这可是诺亚,那个怪物.”
　　“确实是怪物,比起上一次,现在的他更强大了.”
　　周围的人也是大部分认出了诺亚的身份.
　　在这样一个暗无天日的地方很少有人进来,所以有着熟人进来之后,周围的那些人仿佛也看见了乐趣一般.
　　难得怀念,甚至调侃了起来.
　　“聒噪!”
　　轰!血红色的霸王色霸气席卷而出.
　　周围的那些人立马就吓了一大跳.
　　其中几个说话的人也直接被震得人仰马翻.
　　不过并没有任何一个人晕倒.
　　在这一层地狱的人,十个10有八个8都拥有着霸王色霸气.
　　自然是不会这么轻易的就被振晕.
　　不过此时他们还是被诺亚这股强大的霸王色霸气给震慑到了.
　　“霸王色霸气竟然能够造成实质性的伤害!很强!”
　　艾斯身旁一人缓缓开口.
　　诺亚也看了过去,从对方这个标志性的形象,诺亚还是把他和脑海中的那个人的影像结合起来了.
　　海侠甚平!身为七武海的海侠甚平,竟然被关在了海底监狱第六层地狱.
　　“你莫非就是...传闻中的血鹰中将”
　　艾斯有些虚弱的开口,但尽管身受重伤,被关押在这个地方,艾斯的语气里面也并没有透露出任何的绝望.
　　相反还开始上下打量起诺亚来.
　　看见诺亚这让女人都嫉妒的脸庞,还有那满头的红发,艾斯也是第一时间就把他认了出来.
　　“没错!”
　　诺亚淡淡的开口,看着艾斯,他只觉得一切是多么的讽刺.
　　同样是无恶不作的海贼黑胡子,将另外一个海贼火拳艾斯献给了海军,就能够坐上七武海的位置,然后继续做恶.
　　不过这是海军自己的制度,他现在无权干涉,也懒得去干涉.
　　“你也是来看落魄的我吗”
　　艾斯缓缓地说道.
　　语气中也没有任何的情绪.
　　虽然是这么说,但是艾斯也想不起来自己什么时候和面前这个人有过交集...............,不明白他到这里来到底是什么意思.
　　“也不是吧!我也就是过来逛逛,顺便呢,就过来看看你!再顺便呢,替一个朋友给你带个话,他让你一定要好好的活下去!”
　　诺亚随口跟着艾斯说道.
　　艾斯却是一脸的狐疑.
　　“是谁让你过来给我带话的啊!”
　　艾斯能够感觉到诺亚来这里对他没有任何的恶意.
　　不过一个跟自己毫无关系的人平白无故的来看自己,实在是让人怀疑.
　　“蒙奇路飞!”
　　诺亚看着艾斯微笑着开口.
　　而艾斯脸上的表情立马就僵硬了起来!他的行刑时间已经下来了,然而在此之前,他已经见不到自己的这个好弟弟了.
　　对于..路飞,他也是十分的想念.
　　只不过现在好像没有办法了.
　　第二百六十五章 信则有，不信则无
　　艾斯很坚强,就算是被抓到了这里,他的脸上依旧还可以浮现笑容.
　　不过当听到弟弟的名字之后,他的脸色一下子也变得沉重了起来.
　　“你怎么认识他的他现在怎么样了”
　　艾斯对着诺亚问道.
　　他没有怀疑诺亚的话.
　　虽然一名中将给一名海贼带话,本就不值得相信,不过谁会这么无聊到跑到海底大监狱专门来骗他一个死刑犯.
　　“我怎么认识他的一时半会就说不清楚了,不过你要问他的情况的话,我只能告诉你,他的情况不一定比你的好!前不久他还在:香波地群岛上面殴打了天龙人!”
　　听到这个消息,艾斯的眼睛陡然增大,本来没有力气的,身体好像也变得有力气了一般,立马就挺了起来.
　　殴打的天龙人确实不算是个什么,毕竟天龙人都是一个个的垃圾.
　　如果有人愿意动手的话,他们根本就打不过任何人,不过欧打了天龙人的下场,艾斯是相当的清楚.
　　路飞殴打了天龙人,那必定是逃不过海军本部的追杀,还有海军大将的攻击,以路飞现在的实力根本就不是海军大将的对手,那么他们现在的后果肯定是相当的严重.
　　“那他现在怎么样了”
　　艾斯眼神有些渴望的看向了诺亚,而诺亚对对艾斯微微一笑.
　　“他倒还安全,运气好没有被打死!”
　　听到这里的时候,艾斯微微松了一口气.
　　随即艾斯嘴角也露出了笑容.
　　“那小子就是这样,遇到看不惯的事情就要动手!天龙人那种…可恶的习性,他肯定是忍不了的!”
　　“谢谢你了,你看起来和别的海军不一样,没想到你还认识路飞,如果你还有机会见到他的话,请帮我转告他...”
　　“打住!有什么话你就自己跟他说吧!”
　　诺亚一副没有兴趣的摆了摆手.
　　把路飞送到这里之后,接下来就是...路飞一个人的行动了.
　　就算是诺亚和路飞碰见了,也不一定是大打出手.
　　那个时候已经没有了,给他带话的时间.
　　而且诺亚也故意不听艾斯说下去.
　　因为诺亚心里面已经有了打算.
　　还要改变顶上战争的结果!既然自己都已经来到了这个世界,那么如果这个世界的重大事件还没有因为自己而发生改变的话,那么他来的有什么意义.
　　也不说正义和邪恶这一方面,艾斯本来就是一个有着正义感之人的人.
　　他活下去并没有对这片大海造成很大的危害.
　　诺亚这也不是纵虎归山的行.
　　诺亚也不会让艾斯死去!更重要的是,诺亚也不想要白就这样轻易的死在顶上战争.
　　诺亚在下一盘大棋,手下的势力相当的强大.
　　而且他以后也会越来越强大.
　　如果要做成那翻大事,手上存留的这一点实力未免还是太小了一些.
　　虽然诺亚现在暂时还没有想着结盟,但是如果但凡有这样的念头,白胡子绝对是最好的选择.
　　如果白胡子就这么死去了,那么他就失去了一个最好的盟友了.
　　还多出了一个黑胡子这样实力强大又阴险狡诈的对手.
　　两大自然系果实的能力,他死于一人的身上,黑胡子绝对是未来大海上面最顶尖实力之一.
　　以他现在暗暗果实的能力,就已经能跻身与那一行列了.
　　所以无论是为了抑制黑胡子或者是未雨绸缪,诺亚都需要在顶上战争改变一点东西.
　　不过现在诺亚,并不需要将艾斯救出去.
　　一方面他现在也没有这样的条件,他现在是海军中将,根本就不可能随意的动手.
　　就算是路飞大闹推进城,但是等他闹到第六层地狱的时候,艾斯早就已经被海军接走了.
　　诺亚现在估摸着,来接艾斯的海军已经在路上,不久之后,就会到达推进城.
　　不过那是按照原本的剧情发展,如果路飞这一次运气好的话,还有可能能够见上一面.
　　不过诺亚想着也悬,现在路飞的实力还是差了一些.
　　原本走的那些.........剧情流程估计还是得走一遍.
　　不过这就不关他的事了,顶上战争这么好玩的事情,自己怎么能够不凑这些............热闹呢!反正...到时候结局也不会改变,现在的这些事情就顺其自然好了.
　　不过现在让说明有些迟疑的是,路飞现在还没有弄出动静来.

第216节
　　那么他现在就不好出面进行镇压!本来诺亚的打算是趁着路飞大闹推进城的时候,把自己那两个目标给带走.
　　现在已经把他送进来了,但是以路飞的速度,一时半会还难以有所进展.
　　现在在某些地方可能已经发生了动乱.
　　不过麦哲伦也不可能会告诉他这件事情.
　　一个小小的海贼溜进了推进城,还需要告诉他一个海军中将这在面子上面就已经很过不去了!“呵呵,我也想要自己和他说,但就是不知道还有没有......这个机会.”
　　“信就有,不信则无!”
　　“顺便再跟你说一件事情”
　　诺亚的声音小了下来,“路飞现在和你一样,也是身处于推进城.”
　　艾斯虎躯一震,一下子就变得着急起来.
　　以为路飞都被抓进来了.
　　“他现在就在你的楼上某个地方,现在应该拼尽全力的正在往下赶,运气好的话,你今天就能看见!”
　　诺亚知道他们见到的几率不大,不过还是给了他一个念想.
　　“你是说...”
　　艾斯说到这里便没有继续说下去了.
　　他知道诺亚现在说的是一件什么事情,不过现在心里神会就可以了,不需要说出来.
　　“他怎么能做这种事情呢!以他的实力,怎么可能可以突破到这里!”
　　艾斯开始无比的担心.
　　“他现在很强的!而且他的运气很好!”
　　诺亚笑了笑,然后便摆了摆手往回走去.
　　当经过红伯爵面前的监狱的时候,诺亚却又是停了一下.
　　转头看向了红伯爵.
　　红伯爵在此和诺亚对上一眼.
　　不知道为什么,在诺亚的眼中,他总是看到了一种不一样的情绪.
　　第二百六十六章 霸气镇守
　　红伯爵没有头绪.
　　虽然他看不透诺亚的心思,但是他强大的特殊的见闻色霸气也能够感觉到诺亚眼神中蕴含的意思.
　　诺亚给他的眼神仿佛是在跟他说,让他跟他走!没人十分确定这样的想法,但是红伯爵又摇了摇头.
　　这怎么可能呢对方是一名海军中将,他是一个臭名昭著的海贼.
　　这完全合不到一起去啊!过了一会儿之后,红伯爵也不去想这些东西了.
　　这些............没有边界的东西,他也不想去,过多的浪费自己的时间.
　　汉尼拔带着诺亚来到了楼上.
　　一上楼,就有一个狱卒着急忙慌的来到了汉尼拔的身旁.
　　“不好了,副狱长,出事了!”
　　“什么事情慌慌张张的,我们这里是固若金汤的海底大监狱,会出什么事!”
　　汉尼拔一脸没好气的对着这名狱卒说道.
　　这名狱卒看了看汉尼拔又看了看汉尼拔身旁的诺亚,一副想说又不敢说的样子.
　　“汉尼拔副狱长,既然有突发事情的话,你还是先赶紧去处理吧,我这边你先不用管了,反正...已经快到出口了,我自己出去就行了!”
　　诺亚仿佛什么事情都不知道一般,迈着步子就往外走.
　　藤虎一笑一直都在一旁等待,诺亚出来之后便来到了诺亚身后.
　　“不好了,出事了,有人混进了海底大监狱,现在正在第一层地狱闹事!”
　　狱卒见诺亚走后,立刻.
　　对着汉尼拔说道.
　　“什么!什么人可以闯进海底大监狱!”
　　汉尼拔一下子吓了一大跳.
　　这个时候诺亚将两个人的对话都听在了耳朵里面,不过他的脚步依然没有停下来,而是不紧不慢的往外走着.
　　“好像是草帽路飞.”
　　狱卒回答.
　　“那家伙怎么会在这里的!赶快派人去镇压!”
　　“派了啊,但是那小子的实力实在是太强了,第一层地狱里面的狱卒根本就不是他的对手!”
　　“快点加派人手!可不能让我的...差点说漏嘴了,可不能让监狱出事!”
　　“还有一件事情,被关押的犯人小丑巴基不见了踪影!”
　　一听到这事,汉尼拔立马就更加着急了.
　　海底大监狱已经很久没有出现了,这一下子就来了两个.
　　“汉尼拔副监狱长,你们刚刚是说这里有人入侵”
　　就在这时,诺亚突然挺重的脚步头来对着汉尼拔问道.
　　此时的诺亚语气严肃,色冷冽,汉尼拔一下子立马就被震慑到了.
　　“这都能够听见吗”
　　汉尼拔心里面不禁后悔,早知道就把这名手下扯到一边再说了.
　　这种事情怎么能让海军中将知道呢,如果在出现事情的时候,被他们内部解决了,这件事情就不需要上报了.
　　但是现在被海军中将知道了,万一告到了海军本部,他们这些人也难逃干系.
　　“放心吧,诺亚中将,海底大监狱固若金汤,而且我们这里强者颇多,不可能有人能在这里闹事的!就算有我们一会儿...也能够解决!”
　　汉尼拔只能够硬着头皮,对着诺亚说道.
　　不知道为什么,看着面前的诺亚和汉尼拔,总有一种寒毛倒立的感觉.
　　诺亚上发出来的气息,简直比这座监狱还让人恐怖.
　　这哪里是一名海军中将该带有的气息.
　　他成天在这里折磨这些犯人,身上早就沾染着无数的血腥气味.
　　但是现在与诺亚的相比,只有一种小巫见大巫的感觉.
　　“就如同你所说的,你可是海底大监狱!一丝一毫的纰漏都不允许出!现在竟然出了问题!一定是那些.........该死的海贼在闹事,作为一名海军中将,这件事情我可不能坐视不管....
　　!”
　　诺亚这时候也终于说出来了自己的目的.
　　这海底大监狱四周全都是军舰,而且在监狱内部也有着许许多多的狱卒.
　　就路飞一个人在这里闹事的话,海军本部是断然不会派人前来镇压的.
　　毕竟只有一个人在这里闹事,而周围是比屠魔令还要多的海军舰队.
　　这样的武装力量还需要派人前去镇压,那未免有些太小题大做了.
　　不过现在情况不一样了,我一名海军中将在这里,正好碰见了这样的事情,那如果就这样拍拍屁股走人,也有一些太说不过去了.
　　他现在只要一口咬定要留在这里镇压,也不会有任何人有意见.
　　当然有意见也没有用!因为他名正言顺!果然听到了诺亚的话之后,汉尼拔有些不乐意了.
　　这种事情让他们监狱的内部人员解决,完全可以没有必要......劳烦一个海军中将.
　　更多的是,如果一个贼在这里闹事,他们这里原本的人员都解决不了,那未免也有些太丢面了.
　　“没关系的,诺亚中将还有要务在身,我们怎么能够劳烦您出手呢!”
　　汉尼拔语气委婉的拒绝道.
　　“不用多说!如果我什么都不管的就这样回去,元帅也会怪罪于我的!”
　　诺亚只是一脸的正义.
　　不知道的还以为他还真的是一心的想要帮助汉尼拔!以正义之心在这里想要镇守!“这是我们海底大监狱的事情,你就请回吧!”
　　汉尼拔诺亚面前还有些唯唯诺诺,不过麦哲伦一出来就没好气的对着诺亚说道.
　　不过诺亚哪里是这么容易,就被麦哲伦的气势给压到了.
　　麦哲伦同样是一副严肃的气势.
　　不过此时诺亚是更加的强硬的起来!“什么叫做这是你们海底监狱的事情!难不成你们是想要脱离世界政府脱离海军本部吗!”
　　诺亚一个高帽子带着让麦哲伦一下子都说不出来话了.
　　加上诺亚那凌厉的气势,麦哲伦五官都扭曲到了一起,脸色异常难看.
　　他可不爽诺亚,但他此时是真的,好像没有什么话可以反驳.
　　“海底大监狱中的事情,可是关系到世界政府的面子!万一有犯人在这里逃走了,那不就是在打世界政府的脸!作为一名海军中将,我是绝对不会袖手旁观的!”
　　“当然,我暂时也不会插手你们的管理!按你说的,这是你们的地方,我就让你们先去处理,不过一旦我发现你们处理不当,那我就亲自出手了!”
　　第二百六十七章 弱点
　　诺亚现在俨然一副世界政府狗腿子的模样,打着世界政府的旗号,麦哲伦是更加的不知道该如何反驳.
　　诺亚当然不能够现在就出手.
　　虽然留在这里的事情已经名正言顺的搞定了,而且还没有任何的被怀疑.
　　但是如果自己现在就出手的话,那么路飞和巴基就没有继续行动下去的机会了.

第217节
　　只能等待路飞将事情闹大,满是的囚犯变得:越来越多之后,诺亚才好出手.
　　并且诺亚知道,在第5.
　　5层,还藏着一个秘密的集团.
　　一定要等到这些人都出手之后,诺亚才好去镇压.
　　而且到那个时候,他也才能够故意放水.
　　不然的话,以他现在的实力前去镇压,分分钟就解决了,那么他的目的也完不成了.
　　当然,麦哲伦不可能知道诺亚心里面这些............小九九.
　　而诺亚也仿佛做出了让步,这么一进一退之间,麦哲伦好像已经没有选择了.
　　诺亚已经表示了,现在不会出手,也是在表示不会插手他们的事情.
　　只要在这一段时间之内麦哲伦的人将这件事情搞定了,那么海底大监狱的面子也就维护住了.
　　这件事情就算是上报上去也不会对他们有任何的影响.
　　而如果连麦哲伦都没有将这件事情解决的话.
　　那个时候确实也是需要有人来帮忙.
　　诺亚一下子让麦哲伦无话可说.
　　“你不会有出手的机会的!你愿意等的话你就等吧!”
　　麦哲伦知道说不过诺亚了,转身就离去,走上了升降梯,回到了自己的办公室所在的地狱.
　　第四层,炎热地狱.
　　现在闹事的还在:第一二层,作为监狱长的麦哲伦,自然是不会出手的.
　　那两个地狱的人根本就不配让他出手.
　　麦哲伦相信,这种动荡一会儿就会结束.
　　万一真的被那些人闹到了第4层地狱,那么他也会出手,让那些.........闹事的人有去无回.
　　至于诺亚,他已经懒得去管了.
　　诺亚本就是一名海军中将,以海军中将的权利,他也没有办法强制性的驱逐诺亚.
　　再加上诺亚名正言顺的理由,他干脆不再去理会诺亚了.
　　“诺亚中将,你就放心吧,我们一定会用最快的时间处理掉这些............闹事的人!一定不耽误您的时间!”
　　麦哲伦走后,汉尼拔又恭敬的对着诺亚说道.
　　“我留在这里,只不过是缪,我还是相信你们的实力的!话说我觉得像你这样负责任的人才,有资格当监狱长嘛,回去跟政府反映一下!”
　　诺亚这一句话立马让汉尼拔整个人都精神了起来.
　　他想当这里的老大已经很久了,但麦哲伦始终压他一头.
　　他也只能够乖乖的听话.
　　而诺亚这么一说,就有去实施这件事情,光是听起来就已经让他身心舒畅了.
　　“哪儿的话!不过我也觉得我一定能够胜任这个职位的!”
　　汉尼拔现在看这诺亚的眼神都变了,之前还有些假惺惺的,现在是真的非常的想要巴结一下诺亚了.
　　一名海军中将在世界政府面前说自己好话,那含金量肯定是非常大的.
　　“诺亚中将,你们也别干站在这里了,我给你们安排一间房间,你们可以先稍作休息!”
　　“那就麻烦汉尼拔...监狱长了,不过我要求在监控室,我想观察一下你们的进程没问题吧!就我一个人去,他们都在外面等着!”
　　诺亚这一句话让汉尼拔整个人又兴奋了起来.
　　本来像监控室这么隐秘的地方,是不可能让外人进入的.
　　不过诺亚已经让他这么开心了,再加上诺亚又是一名海军中将,而且还说明了只一个人进去.
　　这好像也是一件无伤大雅的事情!汉尼拔犹豫了一下,便对着诺亚点了点头.
　　“既然诺亚中将有这个需求的话,那我就带您过去.”
　　答应诺亚之后,汉尼拔便吩咐自己的手下,将藤虎一笑等人带进了招待室.
　　而他则亲自带着诺亚往监控室的地方而去.
　　“汉尼拔副监狱长!”
　　很快,汉尼拔就打开了一间厚重的房门.
　　一进去里面的那些士兵便恭敬地对着汉尼拔打招呼.
　　汉尼拔很享受这种被恭敬的感觉,诺亚在一旁微微一笑.
　　也正是因为这一点,他也才能够这么顺利的来到这里.
　　光是在外面等待路飞把事情闹大,那也未免太无聊了一些.
　　在海底大监狱里面,到处都充斥着视频电话虫.
　　路飞在这里闹事,绝对难以逃脱每一个电话虫的监控.
　　在这个地方,不仅能够掌控路飞的动态,决策一下该什么时候动手.
　　还一边能够隐晦的帮助一下路费.
　　只要让监控室的这些人没有发现路飞,那么他的行动就会变得更加的快速.
　　在前面几层闹事,根本就引起不了什么重大的影响.
　　只有闹到深层的地狱之后,事情才会变得更加的重大.
　　而当事情变大之后,他作为海军中将才需要出手.
　　“汉尼拔监狱长,我一个人待在这里就可以了,你还是赶紧去安排抓犯人的事情吧,没有了你的安排,那些人可能都不好行动了呢!就算是再强大的士兵,也需要一个英明的决策者!你的手下们,需要你!”
　　诺亚对着汉尼拔说道,汉尼拔整个人都飘飘然.
　　原本以为诺亚只是一个冷血无情充满着血腥味的家伙.
　　现在没有想到诺亚是这样的明智,有眼光.
　　汉尼拔现在哪里还有一丝想与诺亚作对的心思.
　　“好的,诺亚中将,那我就先去安排了,你就在这里好好看着吧,我一定会用最快的时间将问题解决的!”
　　汉尼拔高兴的走了出去.
　　在这个时候,诺亚也无声无息的走到了门前.
　　将门给锁死.
　　这也本来就是必要的一道工序,为了严密,只有里面的人能够将这道门打开.
　　“诺亚中将!”
　　众人又对着诺亚恭敬的敬了一个礼.
　　“不用多礼,继续工作吧!”
　　第二百六十八章 镇守
　　轰!众人正准备转身工作.
　　不过就在这时,诺亚霸王色霸气席卷而出.
　　这些............狱卒还不知道发生了什么事情,不过现在已经晕死了过去.
　　“监控,我一个人来就可以了!”
　　诺亚邪魅一笑,随意的坐在了椅子之上.
　　“喂,监控室,现在是什么情况!”
　　诺亚刚坐下,对讲机的声音就传了出来.
　　“监控室找不到两人的踪迹!”
　　诺亚立马冒充狱卒的语气说道.
　　此时在他眼前的一个屏幕上面,路飞和巴基正在飞速的奔跑.
　　路飞和巴基一边跑着还一边好奇.
　　刚刚明明还有很多蓝猩猩朝着他们追过来,现在怎么一下子就安静的时候.
　　殊不知,诺亚掌控了监控室之后,他们已经可以说是顺风顺水了.
　　玩不久之后,两个人就已经来到了前往第二层的路口.
　　可是这个时候在监控室画面里面,诺亚已经看不见任何的东西.
　　每一层楼都有着属于自己的监控室.
　　这间监控室已经没有了作用.
　　诺亚不紧不慢的打开了门,走了出去.
　　里面的那些狱卒们一个个逐渐醒了过来,不过他们都不知道发生了什么事情.
　　而诺亚则是自顾自的在监狱里面逛了起来.
　　很快,诺亚就找到了前往下一层的楼梯入口:.
　　诺亚开始往下.
　　路上也碰见了一些看守员,不过发现是诺亚之后,并没有任何人进行阻拦.
　　诺亚很顺利的就找到了下一层.
　　这个时候诺亚并没有停止,而是继续往下.
　　直到走到了第4层后,诺亚才停住的脚步.
　　感受到扑面而来的热风,诺亚就知道自己已经来到了这第海底大监狱.
　　炎热地狱.

第218节
　　在这个地方除了........建筑,就是...漫天的熔浆火焰.
　　监狱长麦哲伦的办公室也在此地.
　　此时,麦哲伦正在这里召集军队,制定战略.
　　同时,他们也在等待着信息.
　　现在的监狱里面确实发生了动荡,但是事情还没有变得:特别大,所以也不需要他们派出太多的重兵去.
　　特别是还有狱卒兽在,所以,他们也不相信这些人会逃得了.
　　如果路飞来到了第四层,那他出手解决.
　　“报告,监狱长,诺亚中将来了.”
　　就在诺亚走下楼梯,来到了第四狱的时候.
　　第四层的监控室就传消息.
　　“那家伙下来干嘛!”
　　麦哲伦语气不爽.
　　“麦哲伦监狱长,你不是说很快就能解决了吗!现在怎么事情越闹越大了呢!”
　　此时,诺亚已经来到了麦哲伦的办公室,不等:麦哲伦先发难,诺亚直接反将一军!“哼,经证实,草帽路飞和火拳艾斯是兄弟关系,他突然闯进来肯定就是为了救自己的兄弟,所以我只要在第四层地狱等着他就可以了!”
　　“只要他来到第气层地狱,我就让他有来无回”
　　麦哲伦一边说着,一边不爽的哈着毒气.
　　“不好!有毒!”
　　汉尼拔在一旁立马捂住了自己的嘴巴,边捂着自己的嘴巴,还一边支支吾吾的对着诺亚说道.
　　“诺亚中将,小心一点,快戴上防毒面罩!”
　　周围这些人好像都司空见惯了一样,只要毒气一出,他们都十分快速的带上了防毒面罩.
　　诺亚接过丢过来的面罩,不过却是微微一笑,随手将面罩放在了一旁.
　　这点毒气对他来说根本就不算什么.
　　哪里需要防御.
　　“报告监狱长,草帽小子已经到了地下三层了!”
　　此时,一名守卫报告了最新的动态.
　　“哼,最好他就来到第四层,这里就是他的葬身之地!”
　　“来到这一层的话,我就故意把他们放走,然后将责任都推到狱长的身上!”
　　汉尼拔也在一旁嘀咕起来.
　　麦哲伦一拳就殴打在了他的头上.
　　“好痛......好想当监狱长!”
　　“报告...草帽小子一行人已经由通风塔上面掉到了第4!”
　　还没过一会儿,另外一名狱卒就跑过来报告道.
　　此时的麦哲伦因为肚子痛已经在蹲厕所.
　　在他特制的这个小房间厕所里面,麦哲伦打开了窗户.
　　“这是怎么回事怎么一下子就来到第4了,我肚子都还没拉完!”
　　麦哲伦不爽的问道.
　　“他们是从通风塔掉下来的!”
　　“塔下面不是血池吗难道他们现在还没有化成灰烬”
　　麦哲伦本想着他们这些人掉到第4层之后都不用他出手,就可以直接被融化了.
　　没有想到他们运气这么好,掉到了血池上面都还存活了下来.
　　一边拉稀,麦哲伦一边拿着通报电话虫开始安排.
　　之前他没怎么在意这件事情,毕竟他相信推进城里面的兵力应该可以解决这么一个小小的海贼.
　　没有想到这个海贼将已经来到了第4,都已经来到了他所在的地方,那么他就没有理由不再去安排这些事情了.
　　“推进城剩下的所有兵力全部集合到地下4!”
　　首先麦哲伦则是先集中兵力,来预防他们逃走.
　　接着,麦哲伦的眼神里面就爆发出来了一股惊人杀意.
　　“能够穿越三层地狱来到我的地盘,那就让我在这个炎热地狱亲自为他们处刑!”
　　接着麦哲伦又对着周围的那些士兵安排道.
　　“想要从我的地下4层出去,就只有两个能用的楼梯,你的兵力分为三路!”
　　“汉尼拔,你带着人守卫地下3楼的楼梯,小萨迪带着狱卒兽守卫通往地下5楼的楼梯!”
　　“剩下的狱卒们,开始在第4层进行大搜查,全力的追捕他们,死活不论!”
　　“麦哲伦监狱长,有需要我帮忙的地方吗作为同仁,我很乐意帮助你们的!”
　　诺亚随意的开口说道.
　　“你就在这里睁大眼睛看着吧,我马上就能把事情解决!”
　　麦哲伦不爽的说了一句,然后走进了厕所.
　　“诺亚中将,我先去通往三层的通道口了,你要上去吗我可以带你过去.”
　　汉尼拔来到了诺亚的身边.
　　“麦哲伦监狱长刚刚不是让我瞪大眼睛看看吗,你就先去吧!我就留在这里看着!”
　　诺亚摆了摆手,汉尼拔也不好再说什么,带着人离开了.
　　第二百六十九章 单挑？
　　麦哲伦出了厕所之后,便也开始了行动.
　　对于..诺亚的行动,麦哲伦也没有什么好说的了.
　　他爱怎么逛就怎么逛吧!现在他没时间去搭理诺亚.
　　而就在麦哲伦出去那一刻,诺亚的身影也开始消失在了原地.
　　虽然诺亚在这个地方并没有麦哲伦那么说,但是他也不是完全陌生的,并且他也能够感知到周围的大致范围.
　　这里已经没有多余的首位了,所以诺亚的速度极快,因为他要先找到制作解毒药剂的地方,要想要在这里跟路飞发生碰撞,那就必须让路飞更快时间的解毒,.
　　诺亚知道,不久之后,路飞就会被麦哲伦所制造出来的毒龙受伤.
　　那个时候应该就是无药可救的状态了,不过诺亚现在就要改变这一事实.
　　如果路飞真的到了那个状态,等他遇到伊万科夫,被救活之后.
　　到第六层的时候就晚了.
　　如果到那个时候事情还没有闹大,那么他诺亚就只能无功而返了.
　　黑胡子到时候也会过来,不过是在艾斯已经被转移走之后.
　　到了那个时候,诺亚就没有名正言顺的理由留在这里了,所以一定要在这个时候就要将事情闹大.
　　而且也是艾斯被转移走之后,路飞才将麦哲伦打败.
　　诺亚可没有想要一直等待下去,既然他都已经参与到这件事情中来了,那就必须要推波助澜一把了.
　　来到了专门制作解毒药剂的研究室之后,路费以中将的身份直接要了几份解毒药剂.
　　这对于他来说只是信手拈来的事情,那些士兵也没有任何的怀疑,就将解毒药剂给了诺亚.
　　接着诺亚就在第4地狱开始穿行起来.
　　这里到处都充满着狱卒,他们4都在搜寻着路飞的身影.
　　不过身为监狱长的麦哲伦,洞察力还是相当之强,很快就判断出来了路飞几人是落在什么地方.
　　所以就在那个片区域开始寻找,不一会儿之后他也真正的找到了路飞.
　　诺亚敢来的时候,两个人正打的不可开交,不过路费明显落于下风.
　　冯.
　　雷与路飞一来的第4地狱.
　　但是麦哲伦的出现,也让他现在没有办法去对抗.
　　因为麦哲伦的首要目标是路飞,所以没有去管冯克雷,冯雷此时也能够悄眯眯的躲在一旁.
　　因为这是麦哲伦的战斗,他的是充满着毒素,所以并没有其他的狱卒在这里.
　　当诺亚一出现在这里的时候,立马就引起了冯克雷.
　　“完了完了,一个麦哲伦就已经对不来了,现在还来一个海军中将,这可怎么办!”
　　冯克雷躲在一旁吓得不知此事的,诺亚早就已经发现了他.
　　不过诺亚一就......是当做没有看见任何人的样子,只是关注着两人的战斗.
　　冯克雷本来还在犹豫着,不过当看到诺亚之后,立马就开始决定了.
　　现在留在这里和路飞一起战斗无疑都是双双送死的局面,所以他也只能够暂时的撤退,去想别的办法.
　　想通了这一点之后,冯克雷立马飞快地朝着通道口而去.
　　冯克雷在后面路飞的行动之中也是属于非常重要的角色.
　　诺亚现在要处理的就是...接下来路飞的状态.
　　他之所以到时候会变得无药可救,那是因为中了麦哲伦的各种毒素.
　　到了那个时候,他就必须要接受伊万科夫的治疗.
　　虽然路飞在那个时候会出现奇迹,不过也是在二十个小时之后的事情了.

第219节
　　而现在诺亚要做的就是缩短这一时间.
　　此时路飞根本就不敌麦哲伦,但是路飞还是能够稍微游走一下.
　　而麦哲伦此时还只是释放出来的毒龙.
　　而路飞的身形也是相当的灵活,艰难的游走在麦哲伦的攻击范围之内,同时还想办法在攻击着麦哲伦.
　　“麦哲伦监狱长!我来帮你!”
　　本来麦哲伦还只是施展出来的毒龙,不过因为路飞逃跑的太灵活,所以麦哲伦现在嘴巴里面突然出现了一个毒气泡泡.
　　这是麦哲伦的新一种毒气,而就在这个时候,诺亚立刻.
　　大喊一声,麦哲伦直接将毒气给逼晕了回去,不爽的看上了不远处的诺亚.
　　我看到诺亚的那一瞬间,路飞也是十分的惊喜.
　　虽然他不知道诺亚到这里来是干嘛的,但是他总感觉诺亚肯定是来帮他的.
　　就在他准备呼唤诺亚的时候,诺亚不远处的身影突然消失.
　　下一刻诺亚就来到了路飞的面前,“少说话!”
　　诺亚小声的提醒了一句,接着便拉住了路飞直接一甩.
　　路飞怎么可能扛得住诺亚的力气,更何况他现在已经张罗到了部分的毒素,身体已经有些麻痹了.
　　诺亚突然的出手,让路飞都还没有反应过来,再加上本身的状态不足,也来不及反应.
　　而诺亚将他丢去的方向,正是麦哲伦制造出来的一条毒龙的血盆大口.
　　路飞还不知道发生了什么事情,就已经被这一条毒龙一口吞下,接着就是全身沾染了麦哲伦的毒素.
　　“就这样的垃圾海贼,麦哲伦监狱长竟然还要用这么多的时间,早点喊我动手,我早点就已经把他解决了!”
　　诺亚做完之后还不忘嘲讽麦哲伦的一句.
　　麦哲伦心里面那个憋屈啊,他刚刚还在:奇怪诺亚为什么要这么做.
　　不过现在他都完全没有了这种想法,只是部分诺亚这种居高临下的态度.
　　“诺亚中将,你是想说我的实力不如你吗!你要不要试试!”
　　麦哲伦现在战意大开,反正...现在路飞已经中了他的毒,24小时之后就会暴毙,他也懒得去管路飞了.
　　把罪魁祸首路飞击毙之后,那么这座监狱也相当于恢复了秩序,接下来只是一些收尾的工作,已经不需要他坚持去安排了.
　　所以此时麦哲伦也是眼神相当不爽的,看上了诺亚就算是在这里对诺亚动手.
　　也不会有人知道,并且在这里把诺亚打一顿,到时候再把他救活,也不会有人说什么,在麦哲伦看来,这只不过是诺亚咎由自取而已,他必须要给诺亚一些教训.
　　第二百七十章 一刀秒杀
　　听到麦哲伦的话,诺亚都不禁笑了.
　　他还正想着没有什么理由对麦哲伦动手,现在麦哲伦竟然主动提出要和自己单挑.
　　这简直就是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫!此时这里的一切都被影像电话虫记录着.
　　当诺亚出现一下子就把路飞解决的时候,电话从那边的士兵全部都高兴的笑了起来,因为这场闹剧终于结束了.
　　诺亚出手帮助麦哲伦的事情,也立马被汉尼拔等人知晓.
　　“不好了,麦哲伦监狱长和诺亚中将好像要打起来了!”
　　监控室的那些狱卒们笑容还没有结束,就僵在了脸上.
　　“什么到底是怎么一回事”
　　汉尼拔还以为事情都要结束了,但是没有想到突然听见了这样一个消息,此时他的脸上满是惊讶,但是还有窃喜.
　　麦哲伦和诺亚动手,如果是麦哲伦主动的话,那么他完全可以将这件事情给报告上去.
　　那个时候就距离他成为监狱长的日子不远了.
　　当然如果还让推进城里面发生一些意外的事情就可以了.
　　看守这里之后,麦哲伦心里面都已经想好了,如果到时候有人要从这里逃走的话,他就大大方方的让路.
　　这几件事情加起,麦哲伦会相当的难受啊!“不知道怎么回事,反正...现在麦哲伦监狱长正在疯狂的攻击着诺亚中将!诺亚中将并没有还手!”
　　监控室里面的狱卒报告着,汉尼拔立马就笑了起来.
　　这个时候在他眼前也出现了两人.
　　小丑巴基和.
　　汉尼拔立马客客气气的让开的道.
　　不过两人根本就没有相信汉尼拔,以为这是个陷阱,终究还是打了起来,诺亚这边!为了留下充足的证据证明自己不是想要和麦哲伦的战斗,此时诺亚也是忍了许久.
　　在自己的地盘,麦哲伦就管不了那么多了,一个劲的攻击着诺亚,身体周围已经出现了数条毒龙.
　　不过就这种程度的攻击对于..诺亚来说根本就放不上什么.
　　且不说他身上还有解毒剂,就麦哲伦的攻击速度,诺亚用眼睛都可以进行避免,更别说他还拥有着这么强大的见闻色霸气.
　　诺亚的身影在空中不断的变换的位置,麦哲伦虽然想攻击他,但是突然发现眼前这个人如同猴子一般,让他根本就没有办法攻击他.
　　之前路飞已经够灵活了,他没亚更加的灵活.
　　诺亚还会月步,一会在空中,一会在陆地,简直难受.
　　“毒气瓦斯!”
　　面对这种到处逃来逃对手,麦哲伦也不是没有办法,直接吐出了一个圆球.
　　圆球朝着诺亚进攻而去,立马就在诺亚周身开始爆炸,一股漫天的毒气散发出来.
　　既然诺亚喜欢东躲西藏的话,那么他就让诺亚没有地方可躲.
　　“既然你真要动手的话,那我就奉陪!”
　　轰!血红色的霸王色霸气猛然爆发.
　　周围那些.........刚刚散发出来的瓦斯毒气直接被诺亚给吹散了回去.
　　感受到诺亚这么强大并且如此实质性的霸王色霸气之后.
　　麦哲伦的眼睛眯了起来,虽然不想承认,但是诺亚现在展现出来的确实强大.
　　“没用的,我的毒气无处不在!”
　　很快,这些毒气在麦哲伦的控制之下,又开始源源不断的朝着诺亚涌现过来.
　　看着这些毒气,诺亚只不过是轻蔑一笑,右手慢慢的握住了秋水的刀柄.
　　拔刀凌空斩!瞬间,麦哲伦眼睛陡然增大,在这一瞬间他只感觉到了一种危险的气息,不过他已经没有时间来得及反应了.
　　只见诺亚的身影诡异的消失在了原地,而下一刻就出现在了麦哲伦的身后.
　　诺亚那飘逸的红发无风自动,整个人的状态就如同之前站在麦哲伦身前一般.
　　如果不是改变了位置,根本就不会有人以为诺亚已经进行了位移.
　　而虽然是一瞬间,但是诺亚已经完成了拔刀,斩,收刀,三个3动作.
　　麦哲伦此时依旧是瞪大眼睛站在原地.
　　不过也就是在这个时候他制造出来的那几条毒龙,突然崩溃落地,成为了一滩滩的毒水.
　　而在麦哲伦的身上也出来了一道触目惊心的伤口.
　　鲜血喷涌而出!不过麦哲伦并没有因此死亡.
　　一是他本身的身体素质就相当强悍,二是诺亚也根本就没有打算下死手.
　　如果在这里将一个海底大监狱的监狱长杀掉,那么就算是对方先动手,他作为一名海军中将也难辞其咎.
　　那个时候诺亚要遭受的代价可就大了,换算下来,这是划不来的买卖.
　　诺亚并没有杀掉麦哲伦的必要,而且现在杀掉麦哲伦,对于..路飞的行动也并不是有太大的影响.
　　让他现在受重伤去躺着就已经足够了.
　　随着鲜血的喷涌而出,麦哲伦也一脸难以置信的跪倒在地.
　　自信满满的他怎么也没有想到,竟然被诺亚一刀就解决了.
　　“麦哲伦监狱长!”
　　战斗结束,路飞也已经中毒,周围的狱卒立马就跑了过来.
　　也都知道事情的经过是麦哲伦监狱长主动的对着诺亚出手,所以他们现在也根本就找不出诺亚的毛病.
　　而且诺亚也仅仅用了一刀,这一刀就把麦只能监狱长给解决了,那完全是因为麦哲伦的实力不行吧!“你们的监狱长刚刚说了,这个罪魁祸首草帽路飞已经中了他的剧毒,24时之后就会死亡,把他抬到第5层狱,让他自己死了就行!”
　　就在这个时候,诺亚直接对着这些............狱卒发号施令.
　　这些............狱卒哪管麦哲伦有没有…真的说过这件事情,反正...路飞中毒是真把他随便安置在哪里都是一个死.
　　所以拖到第5层地也是无可厚非的一件事情立马就有狱卒开始行动起来.
　　更多的人则是去将倒地的麦哲伦抬了起来.
　　“我没有下死手,找医生过来,这个伤对他来说,休息一段时间就好了!”
　　第二百七十一章 本部都来帮忙
　　本来诺亚还想着用什么样的方式去拖延时间,一直待到路飞好起来.
　　现在麦哲伦被自己打伤,接下来都要在病房里面度过了,应该不会再出来刁难自己.
　　监狱长不出面,其余的那些人就算是想要自己离开也没有办法.
　　此时,海军本部.
　　虽然,麦哲伦想要将海底大监狱的事情隐藏下来,毕竟出了事情的话不好向上面交代,只要用最快的速度解决就好了.
　　不过因为路飞越闹越大,这件事情也很快就传到了战国的耳朵.
　　在这个非常时期,对于..海底大监狱的监控,海军本部都是相当紧张的,一听到竟然有人闯进去战国大怒.
　　特别听到这个人是路飞之后更是不爽.

第220节
　　“你们一族到底都是一些什么东西!要不是因为你是海军英雄,我非得..揍你一顿不可............!”
　　“哈哈哈,我可管不到这些事情!他要去救哥哥,我也拦不住啊!”
　　卡普一边说着一边笑.
　　什么拦不住,他就是...看见了也没拦!“报...报告...元帅...海底大监狱又传来消息,麦哲伦监狱长执意要对诺亚中将出手,被诺亚中将反击,现在身受重伤!不过草帽路飞已被擒获!”
　　战国收到了消息极快,两人的战斗刚刚结束不久,他就已经将海底大监狱一手的消息给收到了.
　　“什么,这个麦哲伦到底在搞些什么东西!给我联系诺亚中将!”
　　汉尼拔此时正在偷笑.
　　这么重要的事情,肯定是第一时间就要上报海军本部了.
　　关于草帽路飞的事情,他都没有细致的去说明,而是重点说明了卖者能对诺亚出手.
　　并且还是主动说明是麦哲伦先动手,诺亚只是被迫还击.
　　这个大帽子给麦哲伦带下去,他的监狱长应该也快做到头了!汉尼拔心里面这个舒坦呀!“哈哈哈,马上我就要成为监狱长了...”
　　通往第3层的通道门前,汉尼拔一脸兴奋的憧憬着未来.
　　他的身旁,正是被绑起来的小丑巴基和.
　　.自己抓住了两名要逃跑的海贼,还把麦哲伦给举报了.
　　好事全让他做了,坏事全让麦哲伦给担着了.
　　想想都觉得爽.
　　不过就在他心情大好的时候,一个人影突然冲了出来.
　　附近的这些............小弟都已经被解决了,只有他一个人站在这里大笑着.
　　潜伏在旁边的冯克雷瞅准了会,正准备动手.
　　突然一个人影出现在了他的身后,按住膀.
　　冯克雷吓了一大跳,他潜个地方,那些狱卒都没有发现,怎么等到要动手的时候,一下子就被发现了.
　　转头一看,冯克雷吓要尖叫出声.
　　“血...血鹰中将!”
　　传闻中的中将竟然出现在了他的身后,那么他还在这里藏个屁呀,只能乖乖的束手就行了.
　　“路飞现在身上中了毒,被关在了第5层地狱,解药在此,等会儿我会掩护你,你知道该怎么办吧!”
　　让冯克雷无比惊讶的是,诺亚不仅没有对他出手,相反还给了他一瓶解药.
　　做完这些之后,诺亚便消失在了原地.
　　冯克雷还呆呆的愣在原地,都以为刚刚发生的一切是在做梦,如果不是手上拿着这瓶解药的话.
　　“血鹰中将,你到底是谁”
　　冯克雷看着远处的诺亚,心里面满是疑惑.
　　不过现在也不是他去思考这些问题的时候了,既然都已经拿到了解药,也知道了路费在什么地方.
　　那么他现在只有一个目的,那就是通往五层的通道口.
　　“什么事情这么高兴呀!”
　　诺亚来到了汉尼拔面前.
　　看见诺亚来了之后,看你把立马将自己那提前庆祝的笑容给收了起来.
　　“诺亚中将,你没事吧!”
　　“我没事,现在这些人都已经被抓住了,那就交给手下的人去安排吧,海军本部的命令,不知道你这边收到了没呢!”
　　就在刚才,诺亚收到了来自战国的消息.
　　先是在电话冲里面把诺亚骂了一顿.
　　就算是麦哲伦先动手,他也不应该下如此重的手.
　　麦哲伦是海底大监狱最强大的存在,有他在震慑这些............海贼,海底大监狱才能如此平稳.
　　不过混乱已经被平息这些............越狱的海贼和草帽路飞都已经被抓住,所以战国也没有多说什么.
　　接着战国又给了诺亚上了一道命令,艾斯行刑前的接送任务,也交给了诺亚.
　　同时在这一段时间之内,诺亚也要负责海底大监狱,这一次混乱的收尾工作.
　　虽然看上去是在给诺亚安排工作,但是诺亚现在求之不得.
　　诺亚心里面这个愉快呀,麦哲伦主动对自己动手已经是一件相当简陋的事情了.
　　现在海军本部还给他下达了这样的命令,那简直就是名正言顺的在这里进行自己的计划啊!虽然诺亚是要海底大监狱发生大动荡,不过只要他将艾斯送往到海军本部马林梵多,这些事跟他就没有太大的关系了.
　　“本部那边有什么最新的命令吗,这我暂时还不知道呢!”
　　“先跟我去办公室吧,我还有事情要安排,将守在5楼通道口的人也撤回来吧!草帽路飞已经被解决,没有人会想要往下面跑了!”
　　一边说着,汉尼拔也一边跟着诺亚来到了办公室.
　　而这个时候海军本部的命令也完全下来了.
　　“汉尼拔副监狱长,刚刚海军本部传来命令,在把艾斯送回海军本部之前,这里一切听诺亚中将的安排!”
　　进了办公室之后,一个狱卒立马小声的对着汉尼拔提醒道.
　　汉尼拔一开始还在:奇怪,为什么诺亚安排这些事情.
　　不过现在他也庆幸,幸亏之前并没有反驳诺亚,而是按照他的做了.
　　“将所有的兵力都安排在前三层,用最快的时间,将监狱的秩序恢复正常!同时,全力搜查越狱的精兵囚犯!”
　　诺亚一声令下,立马将这些人给安排了出来.
　　“不好了,小丑巴基和.
　　逃跑了!”
　　第二百七十二章 绝处逢生
　　“啊,刚刚才把他们抓起来,你们怎么看守的!”
　　汉尼拔不爽的说道.
　　“汉尼拔,你可以抓他们一次,就可以抓他们两次,赶紧去吧!”
　　诺亚此时坐在麦哲伦的监狱长的大椅之上,随意的安排起来.
　　“老大!”
　　虽然时间只有那么一会儿...,但是现在诺亚也算是一个代理的监狱长了,藤虎一笑自然是不用一人等待着他.
　　诺亚让藤虎一笑下来的第4,接下来,诺亚只需要静静的等待就可以了.
　　通往第5层的通道经被诺亚给放空了,冯克雷很是轻松的就来到了这里潜入到了第5层.
　　带着解药,冯克雷很快的就找到了路飞.
　　“咳咳...”
　　一阵剧烈的咳嗽之后,路飞突然惊醒.
　　“小冯...我们这是在哪!”
　　“小路飞,你是不是认识那个…血鹰中将啊,是他让我来这里救你的,并且还给了我解药!这里是第5层地狱!”
　　“哈哈,我就知道诺亚是故意攻击我的!哦,他是我朋友!”
　　路飞笑了起来,接着又说道.
　　“传闻中的血鹰中将竟然是你的朋友怪不得...这次幸亏有他的帮助,不然我们还不知道该怎么办呢!”
　　“先不说这些了,这里是第5层地狱的话,艾斯是不是就在这里呀!”
　　“应该吧,我要找的那个人应该也在这个地方!”
　　两人立刻.
　　开始寻找起来.
　　不过走在这极寒地狱,除了........漫天的雪花不说,还有着战力强大的雪狼.
　　路飞现在只是解了毒没有生命危险,但是根本就没有多少体力去战斗.
　　并且因为毒素太深,一次性的解药根本就不足以将他完全治愈.
　　虽然已经柳暗花明又一村了,不过现在在这个极寒地狱,他们还是举步维艰.
　　不过不幸中的万幸是,在极寒地狱,视频电话虫受不了这么低的温度,根本就无法工作,他们两个人有充足的时间在这里寻找.
　　时间充足,但是条件恶劣,又加上没有吃东西,路飞的状态早就已经支撑不住了.
　　雪狼的围攻,让两人陷入了进退两难之境.
　　就在他们快要丧失意识的时候,监狱里面时常发生的犯人消失事件再次的发生,两人只觉得面前一阵恍惚,就发现自己来到了另外一个地方.
　　好像是感觉到自己没有了危险一样,路飞整个人直接晕死过去.
　　虽然他现在已经使用了解毒药.
　　强烈的毒素并没有完全化解,再加上他挨饿了这么久,早就已经没有体力去维持了.
　　而他们现在进来的地方正万科夫的监狱乐园.
　　在这个地方,伊万科夫能够一直监视到外界的行动,所以路飞的行动也都被他们看在了眼中.
　　两人的友情,也是让他十分的感动.
　　伊万科夫自然是毫不犹豫的将两人救了下来.
　　在这个地方,一切都如同外界一样,有肉有酒.
　　这里的每个人都过着快乐的生活,并且,这里到处都充斥着让人亲切的人妖.
　　冯克雷也终于见到了他一直崇拜的人妖女王.
　　不过他现在最担心的是路飞.

第221节
　　“伊万大人,路飞在什么地方!”
　　醒来之后,冯克雷许久才反应过来.
　　“他身重剧毒,虽然已经使用过解毒药剂,但是还不够,不过有我在你就放心吧,经过我给他的治疗,只需要休息一段时间,他就能够醒过来了!”
　　经过诺亚的帮助,两人也终于安全的来到了伊万科夫的地盘.
　　此时,上层的监狱.
　　在诺亚的安排之下,除了........小丑巴基两人,其余那些.........被放出来的人也全部都被抓,回了监狱.
　　整座海底大监狱,在这一时间短暂的恢复了平静.
　　接下来的一切行动都变得:永远的起来,只需要不断的搜寻两个人就可以了.
　　至于第5层地狱的况,上面这些人根本就无从得知.
　　不过几个小时之后,一名狱卒就着急忙慌的来到了诺亚面前.
　　“不好了,诺亚中将,第5层地狱的看守员来报,草帽路飞消失不见了.”
　　“他已经身中剧毒活不了多久了,不用太担心这件事情,不过为了安全起见,还是加大人手在第5寻找!”
　　犯人消失在海底大监狱已经不是一件稀奇的事情了,所以众人也都没有感觉到任何的奇怪.
　　“诺亚中将,在我们海底大监狱,经常会有人奇异的消失,这种诡异现象已经持续很久了!”
　　汉尼拔小声的对着诺亚说道.
　　也正因为这一点,所以当听到路飞消失之后,汉尼拔也并没有任何的着急.
　　诺亚当然知道是怎么一回事,不过现在他作为代理监狱长完全置之不理的话,有一些说不过去.
　　反正就算是把全监狱所有的兵力派到第5层地狱,他们也不可能搜索到路飞.
　　经过了一天的闹剧之后,海底大监狱也差不多恢复了秩序.
　　虽然还有人没抓回来,但是那几人也没有再次捣乱,只是藏在了什么隐秘的地方第二天,诺亚又接到了海军本部的消息.
　　由5中将组成的送队伍,要将艾斯押去马林梵多,诺亚也为其一.
　　并且是作为先锋,要亲自将艾斯从第六层监狱押送出来.
　　出现一点批漏,诺亚就要担负全部责任!“可恶!本监狱长竟然败了!诺亚,你给我记着!”
　　经过治疗,再加上一晚上的休息,麦哲伦依靠着自身身体素质强大,已经能够下床了.
　　麦哲伦可不想就这样躺在这里,能够行动之后就立马跑到了诺亚面前.
　　“我回来了,你可以走了!”
　　看着诺亚竟然坐在自己的椅子之上,麦哲伦就气不打一出来,不过现在他已经没有和诺亚交手的想法了,但是面子还是得找回来!这是他的海底大监狱,什么时候轮到一个中将来管了!醒来的时候...,他第一时间就把事情给弄清楚了.
　　所以,拖着受伤的身子,他都要夺回主权.
　　“不好意思,现在我可走不了,放心吧,马上你就可以做回你的监狱长了,不过是等我把火拳艾斯押送走之后!”
　　“现在,你也必须听我安排!”
　　诺亚气势一震,麦哲伦不禁后退两步,手捂着胸口,一瞬间觉得伤口又痛了一些.
　　第二百七十三章 认清立场
　　麦哲伦心里面这个气啊!呼吸都快不顺畅了.
　　嘴巴里面不断的往外面吐着毒气.
　　“伤势还没有好,你还是赶紧多去休息吧!”
　　诺亚语气送客之意毫不掩饰,即使这是在人家的办公室.
　　“你!”
　　麦哲伦眸子陡然睁大,身上开始变色,毒液从他身上滴在地上.
　　熟悉他的人都知道!这是要动手了.
　　汉尼拔此时早就远远的躲在了一旁,动起手来可不是…他能阻止了,还不如看热闹就行了.
　　诺亚嘴角上扬,还要动手结局不会有任何的改变.
　　更何况.
　　现在还需要他动手吗.
　　“麦哲伦监狱长,你要是还想动手的话,我可以奉陪!”
　　藤虎一笑站了出去.
　　忽然.
　　麦哲伦只感觉一股惊天的压力从身上传来.
　　好像是有什么东西押在了他的头上,又好像是自己的身体陡然变重了许多倍,他一下都支撑不过来了.
　　咕噜噜...“糟糕,这是窜稀!”
　　听着这熟悉的肠胃活动,汉尼拔在一旁眼神一变,赶紧将麦哲伦的移动厕所给移了过来.
　　一阵冲水的声音之后,麦哲伦拉开的帘子.
　　放空之后,他仿佛也想通了一些,没有再继续与诺亚做对,只是面无表情的坐在那里.
　　反正...过不了今天,诺亚这个瘟神就要走了,他没有必要......在这里跟他死磕.
　　一想到这里,麦哲伦心里面都悔死了,昨天的时候就不该和诺亚动手.
　　不过这也是他没有想到诺亚会这么强大才导致的.
　　更让他惊讶的是,经过刚刚的短暂交锋,就连这个瞎子都让他感到了强大的压力.
　　干脆,麦哲伦选择沉默.
　　“汉尼拔,还有三个3逃犯搜查得怎么样了!”
　　汉尼拔安静下来之后,诺亚象征性的问道.
　　距离海军本部过来押送艾斯的舰队,还有一定,他现在还是在负责这座监狱的管理.
　　做戏要做全套!“报告诺亚中将,那几个人不知道躲到哪里去了,我们已经全力搜查了,都没有查到!不过可以确定的是,他们还绝对没有逃出推进城!”
　　汉尼拔一本正经的报告到,旁边的麦哲伦一直都没好气的看着他,“虽然他们都是一些实力不强的海贼,但是你们也不可以放松警惕!一定要把他们给抓回来!”
　　“是,诺亚长官!”
　　搜查一直在:继续,诺亚则一脸平静的坐在办公室.
　　等待着时间的推移.
　　现在他什么事都不用做,只用等待着动静的传来.
　　来自路飞的动静.
　　“吃饱了,我要去救艾斯!”
　　醒来之后的路飞,吃了三大车的食物之后,拍拍肚子就准备离开第5.
　　5层地狱.
　　“小伊万,这个地方怎么出去呢!”
　　“想要出去的话我可以带你出去哟!”
　　伊万科夫一脸娇媚的说道,即使他现在是一个十足的大汉形象.
　　“话说,小伊万,你们不准备出去吗”
　　路飞又好奇的问道.
　　“我们在这里能够悄无声息的弄来一切资源,还能掌握外界的情况,现在还没有到我们出去的时候.”
　　“我们要在这里潜伏者,直到响应那个人的号召,那个…能够搅动这个世界风云的人,革命军首领,龙,的号召!”
　　伊万科夫跳舞似的激动的说了起来.
　　一边说着一边转圈,很显然是对龙非常的崇拜.
　　“哦,你是说我爸爸呀!”
　　路飞一脸天真的说道.
　　“对,就是...你爸爸,革命军的首领,是这个世界上最伟大的存在!才是这个世界的救星,人名的......啊......你刚刚说什么!”
　　伊万科夫正在激情的演讲,我好像突然听到了什么不得了的事情,一般转头惊讶地看上了路飞.
　　“我说什么了”
　　路飞一下子都懵了.
　　还不知道为什么,对方的反应怎么这么大.
　　“你刚刚说龙是你爸爸”
　　伊万科夫的声音近乎尖叫.
　　路飞则是瞪大着眼睛,一脸平静的看着面前的伊万科夫.
　　“是我爷爷告诉我的,他说我爸爸名字叫龙,而且是革命军的首领!其实我也和他没有见过面!”
　　路飞一脸天真的说着,而伊万科夫则是一脸怀疑的看着路飞.
　　“越是随意就越不像是骗人,而且以他这样的行事风格,倒真有几分像龙!对了,艾斯既然是他的哥哥的话,那岂不是也是龙的儿子,看来这场顶上战争龙肯定会出动了!”
　　伊万科夫心里面想着,随即身上气势一震.
　　“小的们,时机到了,现在就是我们出狱的时机!”
　　伊万科夫说完,周围的那些人立马就跟着大声吼叫着回应了起来.
　　“越狱越狱...”
　　“大家听着,现在我们要兵分两路,我和闪电还有路飞去救艾斯,你们去制造混乱,楼上等我们,然后我们一起出去抢军舰,破五,正义之门!”
　　说完,一行人就立马开始行动起来.
　　这个地方,已经拥有了一大批战力.

第222节
　　接下来他们只要冲出去,就能够有机会逃跑.
　　在伊万科夫的带领之下,所有人都开始行动起来.
　　伊万科夫还有剪刀手闪电,带着路飞就直接冲往了前往第六层的楼梯.
　　这就是在他们行动的时候,一艘巨大的军舰,从远方慢慢的朝着海底大监狱驶来.
　　“布鲁布鲁...”
　　诺亚的电话虫响了起来.
　　此时,诺亚也知道,行动开始了.
　　“诺亚,可以带人出来了,我们5分钟之后到达港口,到时候你要带着艾斯上船,不能出任何的纰漏!”
　　电话从那头传来的一阵熟悉的声音.
　　“桃兔中将,没想到这一趟行程里面还有你啊!放心吧,我一定会把火拳艾斯顺利带到的!”
　　“行,那就这样!”
　　简短的说,完了之后就挂了电话.
　　“不...不好了,监控室传来消息,在前往第6层的楼梯之上,看见了草帽路飞,还有...还有已经消失不见的伊万科夫和革命军闪电!”
　　一名狱卒着急忙慌的跑得过来,只是他也不知道对麦哲伦还是对诺亚报告,干脆鞠了个躬,大声的说了起来.
　　第二百七十四章 尽在掌握
　　听到这里诺亚的嘴角都快掩饰不住的笑了起来,这一切时间刚刚好对上.
　　幸亏自己给路飞争取的时间,不然的话他把艾斯带走了,他可能才好.
　　诺亚忍住了笑意马上变得:一脸严肃的模样.
　　“麦哲伦,汉尼拔,藤虎,随我下去!”
　　“其余人,全力阻拦!”
　　诺亚站起了身,飘逸的红发甩在了背后,霸气十足的走向了升降梯.
　　当诺亚走过去的时候,升降梯的大门已经为他敞开了.
　　麦哲伦心里面那个…不爽了诺亚竟然用上级的语气跟他说话.
　　不过现在监狱里面出了这么大的事情,他也顾不了这么多了,而且他现在也是相当的奇怪,明明路飞都已经中了他的毒了.
　　没有想到现在还生龙活虎的跑,在楼梯口按道理来说,他现在应该已经死的不能再死了才对.
　　这个时候麦哲伦都有些奇怪的看了诺亚一眼,因为从狱卒的口中才得知,诺亚昨天去制药房里面拿了解药.
　　诺亚立刻就感觉到了麦哲伦怀疑的眼神,不过诺亚也立马装作了毫不知情的样子,相反还用凶狠的眼神瞪向了麦哲伦.
　　“你怎么回事,你不是说中了你的毒之后24小时必死无疑吗!草帽路飞为什么还能够活动!”
　　“哼,这个问题等我把他抓住了之后,会慢慢的从他嘴巴里面翘出来,现在我们最重要的事情先是把他们抓住!”
　　麦哲伦语气相当的不爽.
　　“放屁!现在我们最重要的事情是把关键人物火拳艾斯送上前往马林梵多的军舰!”
　　诺亚又是一声斥责.
　　麦哲伦一瞬间都不知道该说什么了,确实如同诺亚所说,这才是最重要的事情.
　　“麦哲伦监狱长,你还是少说两句吧,不要被怒火冲乱了头脑!嘻嘻...”
　　汉尼拔忍不住的提醒了两句,不过看到麦子能吃杯的样子,他也是十分的觉得搞笑,都忍不住的笑了出来.
　　麦哲伦没好气的就一拳砸在了他的头上,不能跟诺亚发泄,还不能跟汉尼拔发泄了不成.
　　搭着升降梯,几人很快就来到了第6层地狱.
　　而这个时候诺亚也估摸着路飞主任应该来了,虽然他已经象征性的派遣了军队去阻拦他们,不过就海底大监狱这些............大战斗力.
　　除了........麦哲伦,其余的人应该对他们造成不了什么影响.
　　而当他们下来的时候,第6层地狱还是相当的安静.
　　“太好了,他们还没有下来,我们赶紧把火拳艾斯送上去!”
　　汉尼拔一路小跑了起来.
　　“艾...斯......”
　　而就在汉尼拔刚刚跑两步,在一旁的楼梯口就传来清脆的声音.
　　不是路飞还能是谁!声音响彻在安静的地.
　　地下6层,关着的都是悬赏金额过亿的大海贼,不过悬赏过亿的大海贼哪里有那么多.
　　所以这个地方非常的空旷,而越是空旷的地方,声音就显得越加的突兀.
　　“路飞!”
　　瘫坐在地的艾斯,眼神一下就凝聚了起来.
　　在之前诺亚说这件事情的时候,他本来还不是特别的相信,不过只是听到了自己兄弟声音的时候.
　　他的心情一下子就变得无比的复杂是惊喜,但同时又是担忧.
　　“艾斯兄弟,没有想到你的弟弟真的来了!果然是重情义的兄弟!”
　　艾斯身旁的甚平一脸佩服的说道.
　　“他怎么可以来这里呢!这么危险的地方,那就算来到了这里,我们也出不去呀!”
　　艾斯虽然十分想见到路飞,但是一想到后面的那些.........艰难险阻,他就一阵担心.
　　“不好,小草帽,海军还有麦哲伦也已经来了!”
　　跟在路飞身后的伊万科夫,立马就注意到了诺亚等人.
　　“小草帽,你去救你哥哥,这里我和闪电挡住!”
　　伊万科夫立马制定了战略,而此时的路飞也注意到了诺亚等人,顿了一下之后,就开始飞快的朝着监狱里面开始跑去.
　　虽然他不知道艾斯在什么地方但是他手上有艾斯的生命卡,只要朝着生命卡指示的方向跑就行了.
　　“你们三个,拦住他们,我去阻止草帽路飞!”
　　诺亚立刻就下出了命令,与此同时,诺亚在转身准备离去的时候,也小声地附在了藤虎一笑的耳边说道.
　　“不要用全力!”
　　藤虎一笑轻微的点了点头,无需多言,两人就已经完成好了这一交流.
　　诺亚速度极快,几乎是一瞬间就已经来到了路飞的身旁.
　　而就是...在这个时候,诺亚也直接拔刀,毫不留情的开始攻击.
　　感受到诺亚的攻击比自己这边还快,麦哲伦也没有什么怀疑的.
　　毒龙!拖延的战斗开始了.
　　而诺亚和路飞的战斗也一触即发.
　　“诺亚,你攻击我做什么!”
　　路飞惊险的躲过了一刀,两人已经跑到了里面,所以路飞有些奇怪的对着诺亚.
　　明明诺亚都已经帮助他来到这里了,很显然诺亚应该是支持他的,怎么现在又突然攻击他了.
　　“路飞,不好意思了,现在暂时我们可不是…朋友,现在我可是海军!”
　　诺亚亮了量自己穿着的军大衣,正义两个大字在微弱的灯光之下十分的显眼.
　　路飞沉默,马上也转换了心态,知道了现在是一个什么样的情况.
　　“我知道你很强!不过现在你要是阻止我的话,我也只能够把你打飞了!”
　　路飞也开始用尽全力的和诺亚战斗着.
　　而为了让路飞还是能够接触到艾斯,诺亚一边战斗还一边的朝着艾斯所在的牢房行动.
　　一个人打得如火如荼,监控室里面的那些人都看得一个个表情精彩.
　　“传说中的血鹰中将可真是强大!他的技术实在是太帅了!”
　　“开玩笑,一招就能够把我们的监狱长打上病床的人,有他来对付草帽路飞,肯定分分钟就能够解决...”
　　这些............狱卒们正兴奋的讨论着,不过很快,他们面前的画面就消失不见.
　　在与路飞的战斗之中,表明有意无意的将周围的那些.........监控电话虫全部都给击毁了.
　　而这个时候诺亚也来到了艾斯监狱所在的地方.
　　第二百七十五章 你先走，我殿后
　　“他们还没有过来,趁这个时间多说两句话吧!”
　　突然,诺亚收起了攻势,撤退到了一边.
　　听到诺亚的话之后,路飞身上的蒸汽慢慢消失,因为此时他也看见了自己心心念念的哥哥.
　　“艾斯!!”
　　路飞激动的跑到了监狱门前.
　　“路飞!”
　　艾斯扯着链子,尽力的让自己的身体靠近铁门.
　　“你怎么这么傻,跑到这里来闹事,一不小心你就会死的!”
　　艾斯虽然是在谴责路飞,但此时他的眼泪已经充满了眼眶.
　　“只要能够救你,死了又怎样!我就是死也要把你救出去!”
　　路飞硬气的说着,接着就开始用手硬掰着牢门.
　　不过才刚掰没两下,路飞突然就没有力气了.
　　“这是海楼石做的,你掰不开的!还是赶紧多说几句话,叙叙旧吧,等会我还是要把他带回海军本部的!”

第223节
　　诺亚催促着路飞.
　　而这个时候艾斯的眼神也看上了诺亚.
　　“谢谢了,路飞能够见到第6层地狱,肯定是有你的帮助吧!我不会逃走的,不过我能求你一件事情吗,一定要让路飞安全的离开这里!”
　　艾斯真诚的眼神看上了诺亚,语气也是相当的恳求.
　　艾斯是个聪明人,一个海军中将在这里放任着他和他弟弟聊天,就已经不是一件正常的事情了.
　　而且诺亚在之前还过来给他带来的路飞的消息,很显然他和路飞肯定还是有一定交情的.
　　而就路飞这样的实力,能够闯进这里,没有眼前这个大人物的帮忙,怎么可能做到.
　　“不行,要走我们一起走!”
　　路飞倔强的说道.
　　“路飞,别傻了,我们两个是不可能一起走的!”
　　“不...”
　　“你们两个先别争了,我没时间在这里耗着了.
　　路飞,等会你去马林凡多救他,我不会阻碍你的,现在我还是得带他回去交差!所以,你先忍着点了!”
　　诺亚说着,身体诡异的消失在原地.
　　下一刻,在路飞还没有反应过来的时候,就一拳砸向了路飞.
　　武装色霸气加持的拳头,一下子就把路飞给轰飞了出去.
　　不过就在这个时候,诺亚的攻击势头并没有停止.
　　拳头攻击的是路飞,不过秋水攻击的则是周围的这些............监狱.
　　尤其是红伯爵和世界破坏者所在的监狱.
　　为的就是制造战斗的假象而已,至于把这里的门劈开,他们根本就不需要这么做.
　　接着,诺亚就出现在了世界破坏者和爵的监狱门前.
　　作为暂时的推进城的首领怎么可能没有监狱的钥.
　　还做那么多无用功干嘛直接用钥匙开门就可以了!红伯爵一脸惊讶的看着.
　　在他也终于回想起了,诺亚之前的那个眼神,原来不是错觉,而是诺亚真的对他有什么企图.
　　“你为什么要放了我”
　　红伯爵奇怪的看着诺亚.
　　此时他想要读取诺亚的心思,不过诺亚在这个时候又成为了“隐身”
　　的状态.
　　“不是我放了你,是你自己趁着监狱混乱的时候逃跑的!”
　　“出去之后我会再找你,我也会帮助你找到你想要的东西!把你的生命卡给我!”
　　诺亚对着红伯爵说道.
　　虽然红伯爵不想配合面前的这个年轻人,但是看到年轻人身上散发出来的这股领导者的气质的时候.
　　红伯爵忽然觉得面前这人和他以前碰的那些人都不一样.
　　“给就给吧!”
　　红伯爵拿出了自己的生命纸,撕了一小块给诺亚.
　　诺亚接过生命纸,微微一笑.
　　剃!速度极快,诺亚又打开了世界破坏者的监狱大门.
　　不过此时世界破坏者还是处于被冰封的状态,所以他根本就不需要去多管.
　　虽然和红伯爵有了短暂的交谈,但是这一切耗费的时间也总共不超过一分钟.
　　而诺亚回到艾斯门前的时候,路飞才跌跌撞撞的从地上爬了起来.
　　诺亚刚刚那一拳可没有留情,不给路飞造成一点苦头,估计也没有人会相信他和路飞进行了战斗.
　　“路飞!”
　　艾斯无比担心的声音传了出来.
　　“放心吧,他不会死在这里的!”
　　诺亚慢慢的打开了艾斯的监狱大门.
　　抓着艾斯,速度极快的跑了出去.
　　路飞蹭蹭的就想追上来.
　　他这个时候可想不通那些.........七里八里的事情,眼睛里面就只有一件事情,那就是就说艾斯.
　　就算是诺亚挡着自己都不行.
　　不过就算是开了二2档,他的速度也追不上诺亚.
　　“闪开!”
　　诺亚立刻就来到了升降梯的面前,此时,麦哲伦几人正在这里战斗.
　　来到了这里之后,诺亚直接拔出了秋水.
　　轰!一道巨大的斩击朝着众人而去.
　　不过诺亚之前也出言提醒了,所以麦哲伦和汉尼拔还是及时作出了反应.
　　看着这道猛烈的斩击,伊万科夫和闪电各施手段,只能艰难的进行阻挡.
　　“麦哲伦汉尼拔.
　　带着火拳艾斯上升降梯先上去,把他交给海军,让其他几名中将先回马林梵多,这里我来断后,我随后用最快的速度跟上!就说我说的,一刻都不能停!”
　　诺亚装作一副十分紧急的样子,将艾斯丢给了麦哲伦.
　　麦哲伦本来还想要自己留下来阻绝这些............该死的犯人的,然而在这情急之下,诺亚竟然直接把艾斯交给了他.
　　现在又没有时间去解释这么多东西了,汉尼拔已经在诺亚说完话的同时,就已经登上了升降梯.
　　麦哲伦也没有办法,情急之下他也只能够做出最快的反应,那就是先登上升降梯,将最重要的事情完成.
　　“汉尼拔,上去之后把这一层全部封锁,不用管我们!我们自有办法!”
　　我没有大声的对着汉尼拔说道.
　　“哇,诺亚中将实在是太霸气了!在这个时候都想着先让我们去立功!自己留下来对付那些.........穷凶极恶的海贼!不仅强大,而且责任心十足啊!”
　　汉尼拔一脸崇拜的说着,麦哲伦气的又是一巴掌过去.
　　“麦哲伦监狱长,我有说错什么吗!”
　　“你没有说错什么,我就是看你不爽!”
　　第二百七十六章 风暴将至
　　“诺亚,你为什么要把艾斯送走!”
　　看着艾斯从升降梯上面上去,路飞一下就冲了出去.
　　升降梯上面有着厚厚的锁链,沿着这个锁链它还是可以爬上去的.
　　不过就在他准备冲向电梯口的时候,诺亚直接一脚将他再次踢飞出去.
　　伊万科夫也知道情况紧急,现在必须要追上去,所以也朝着诺亚攻击了过来.
　　那就在这个时候一旁的腾虎一笑也终于拔刀了.
　　此拔刀,非彼拔刀!重力刀!轰!所有人只感觉到了一股巨大的压力,然后同时打了一个踉跄.
　　所有人的速度都开始变得:迟缓了起来.
　　“不好意思,现在可不是…让你们走的时候!”
　　“这到底是什么能力,他也是恶魔果实能力者吗”
　　伊万科夫眼神震惊的看着面前的藤虎一笑.
　　“死亡...眨眼!”
　　砰!只见诺亚突然出现在腾虎一笑的面前,拔刀随意的就将这道攻击给挡了下来.
　　“竟然这么轻松的就挡下了我的死亡眨眼!等等......火红色的长发,如此俊秀的面容,难道这就是传闻中的血鹰中将!”
　　伊万科夫突然认出了诺亚,在想到之前路飞叫喊着诺亚的名字,立马就确定了.
　　在他们制造出来的5.
　　5层欢乐园,可是能够接收到外界的消息的,所以也是听说过诺亚的传闻.
　　今日一见,果然比他们想象中的还要强大.
　　“诺亚,为什么!”
　　路飞对着诺亚问道,此时的他行动缓慢,想要追上去已经是一件非常困难的事情了.
　　“路飞,我刚刚不是告诉了你吗,去海军本部救人就可以了!”
　　“至于在这里,就不必再浪费力气了,我们也不需要在这里做没有意义的战斗,这样下去只会消耗你们的体力!”
　　“当然,接下来我也不会出手的,只要你们老实呆着的话!”
　　诺亚说着.
　　他也没有心情在这里和这些人交手,只要艾斯现在已经交到了海军的手上,那么他就可以上去了.
　　“路飞,你认识他吗”
　　诺亚都这么说了,伊万科夫怎么可能看不出来.
　　两个人这是认识啊!不然以狠辣著称的血鹰中将,怎么可能不对他们出手.
　　而且这里可是在海底大监狱,他们是一群越狱的人,而作为海军中将应该无理由的就要制裁他们.
　　然而诺亚竟然在:竟然还这么的在这里晃悠.

第224节
　　显然,这也不是一般人能够干出来的事情.
　　轰隆!就在这时候,升降梯下面的那条巨大的锁链突然落了下来.
　　很明显,汉尼拔几人已经到达楼上,并且已经开始操作了.
　　“嗯,他是我朋友.”
　　路飞回应道,不过又十分不解得看上了诺亚.
　　而伊万科夫的内心还满是惊讶.
　　“竟然和海军中将是朋友!这到底是诺亚奇怪还是路飞奇怪!这都能做朋友...”
　　“对了,我的伙伴也是他的师弟...”
　　路飞又解释道.
　　伊万科夫只是一点精彩的表情.
　　“这到底是啥关系他伙伴也是海贼吧!”
　　伊万科夫小声的对着身旁的闪电说道.
　　“如果没理解错误的话,路飞的伙伴应该就是他的船员吧!那肯定是海贼呀!”
　　“哇,海贼的师兄是海军...海贼和海军是朋友...太乱了太乱了...也太精彩了!”
　　伊万科夫说着又笑了起来.
　　“你们几个就算是被封锁在这里,也一定有办法出去的!所以就不多聊了,我还得回去交差呢!”
　　诺亚对着众人微微一笑,这些人并不是他的敌人.
　　也要不是这些人在这里大闹海底大监狱,他也完不成自己的目的.
　　“藤虎,走!”
　　诺亚和腾虎正守在升降梯的门口,可是升降梯上面已经没有铁链可以攀爬.
　　而且在这个时候一阵阵的毒气也从上面涌了出来.
　　而这个时候,诺亚和藤虎一笑直接向后越去.
　　诺亚早就拿出了准备好的防毒面罩.
　　虽然两人身体强悍,并不是太过畏惧这个毒素.
　　不过诺亚现在还不能算是百毒不侵的身体,有的东西用,那为啥不用!带好了防毒面罩之后,两个人用月步很快的就从升降梯的通道来到了楼上.
　　做到了这一步,诺亚没有什么需要帮助他们的了.
　　本来麦哲伦还算是一道相当强悍的战斗力.
　　不过昨天被自己打伤之后,今天的实力应该也大打折扣.
　　他们这群人冲出海底大监狱应该是迟早的事情.
　　“诺亚中将!”
　　看着诺亚两人安全的从通道口出来之后,汉尼拔还是松了一口气.
　　他刚刚一直都在指挥封锁第6层地狱的事情.
　　不过虽然得到了诺亚的指示,但是他还是有些紧张.
　　“艾斯已经被送走了吧!”
　　“按照你的指示,已经和其他的几名中将说明了,他们已经先行出发,准时押送艾斯前往推进城!”
　　“好的,那接下来就是你们的事情了,我这个代理监狱长已经结束,麦哲伦监狱长.
　　这里又是你的了!你自己随意安排吧!”
　　诺亚说完,便带着腾虎一笑往外走去.
　　此时,还根本不如发现了一件特殊的事情.
　　那就是原本应该在马林凡多驻守的七武海,黑胡子海贼团消失不见!没有人知道,他们已经偷偷的在前往海底大监狱的路上了.
　　战国气得跳脚,在这种关键时刻,黑胡子竟然敢到失踪.
　　谁都明白,黑胡子肯定没有打好主意,战国也决定了,战争结束之后就撤销他们七武海的身份.
　　甚平拒绝参加战斗都被抓起来了,更别说临阵消失的黑胡子!不过现在,黑胡子海贼团的行动已经不是重点.
　　接下来,还有一场血雨腥风的战争.
　　那才是这一次的重点.
　　尽管现在的海面风平浪静,看起来好像没有任何的波动一般,但是白胡子海贼团二2番队队长的行刑.
　　爱子如命的白胡子怎么可能不做出行动!看着窗外那平静的海面,战国知道,这只是暴风雨前的宁静.
　　“报告,火拳艾斯已经带到!”
　　战国眸子精光乍现!“风暴,要来了!”
　　第二百七十七章 暴风雨前的宁静
　　与此同时,战国又收到了一条让他愤怒的消息.
　　消失的黑胡子,出现在了推进城.
　　并且是强闯进入,很明显是有某种目的性.
　　这个消息的时候战国非常的不悦,不过艾斯已经来到了推进城,最重点的事情并没有被耽搁.
　　这也算是这么多不爽的事情中唯一值得庆幸的.
　　虽然诺亚已经在回海军本部的路上,但是推进城现在还有麦哲伦在,治安问题应该还是能够有一定的保障.
　　战国现在也管不了那么多了.
　　虽然麦哲伦在诺亚的攻击之下已经受了伤,不过今天已经能够自由行动了,现在也只能寄希望于麦哲伦能够将这些人全部挡下来.
　　就在诺亚离开推进城不久后,黑胡子的船就已经来到了推进城的港口.
　　一股漆黑的能量从黑胡子身上涌现的出来,海底大监狱的防御手段根本就挡不住他的进攻.
　　而诺亚现在已经来到了马林凡多的港口.
　　知道黑胡子在这个时候已经行动,估计已经到达了海底大监狱,不过黑胡子的行动和他暂时没有什么影响.
　　此时的海军本部已经成为了严防死守的局面.
　　并且,这次的行刑,可不仅仅是给这些海军看,也不仅仅是为了打响与白胡子的战争.
　　而是世界政府向全世界宣布主权的时候!这个海贼盛行,白胡子当道的年代,海军本部敢把白胡子海贼团二2番队队长艾斯处刑!所以海军也通过了直播的形式,向人们展示行刑时候的场面.
　　人们在香波地群岛上面的大屏幕观看整场的直播,时刻关注着这场行刑的进展.
　　此时,香波地群岛大屏幕前,已经围满了人.
　　世界各地汇集过来的记者们,都在紧张地部署着.
　　海军本部.
　　此时,港口处已经布满了海军,这片广场之上,不然的形成了几个大阶梯.
　　最下面一层阶梯也是最广阔的广场,在这里已经被海军所填满.
　　密密麻麻,海军穿着白色的衣服犹如一片白色的海洋.
　　所有人都整齐的站着,海军的气势在这一刻显露的一览无余.
　　我在上面一层的阶梯,显得单薄了一些,不过这几个强大的身影却是让这里气势更加的惊人.
　　这几个人正是被硬召而来的七武海,虽然这里不足7个人,但尽管就只有几个人,散发出来的气势就让人不寒而栗.
　　在他们身旁,还有这数名强大的海军宗教.
　　诺亚来到了港口之后,也按时来到了自己该站着的位置.
　　在最上方,还有着几个空旷.
　　很明显,这是海军最高层次的座位,不过现在座位空荡荡的,还没有人坐上来.
　　在座位后面,是一个搭建的行刑台.
　　行刑台非常之高,在这片广场,这里最高的建筑物.
　　只要来到了港口附近,眼就能看见这个行刑台!“不愧是海军总部倾尽全力的安排啊,这场面实在是太壮观了!”
　　虽然还没有开始,看着这么壮观的场面,屏幕面前的那些人们一个个的都震惊的瞪大了眼睛.
　　“算是这样,白胡子海贼团也要来吗!”
　　......人们都开始议论起来.
　　就在这个时候,海军本部也面临了一个问题.
　　他们派出去的监视船,只要一出航就马上就会被击沉.
　　很明显,这肯定就是...白虎在海贼团所为,但他们一点消息也收不到.
　　根本就不知道白虎子贼在什么地方,以什么样的方式才去行动,完全无法掌握白虎志现在的动态.
　　所以在整装待发,严阵以待的马林凡多,只是也散发出来了一股强烈的紧张感.
　　此时,距离艾斯行刑还有两个小时.
　　“啪!”
　　战国办公室内,卡普一拳重重的砸在了办公桌上,旁边的杯子都被震翻,茶水流了出来.
　　之前卡普的状态一直都是非常的轻松,不过这个时候他的脸色变得:相当的难看,“还有这个必要吗,恕老夫不能接受!”
　　而面对这是状态的卡普,战国也是一脸的严肃.
　　“你还以为这一次是单纯的对一个海贼进行处刑吗,这次的处刑,表示海军的立场,这对今后的世界动向来说,有着重大的意义.
　　而身为当事人的你,身上也有着重大的意义呀!”
　　说到这里,卡普已经完全忍不住了,气呼呼的就离开了战国的办公室.
　　“哎!”

第225节
　　叹了一口气之后,战国也站起了身,走向了外面.
　　此时,广场之上.
　　三个人影从一旁走了出来,坐在了行刑台前面的椅子之上.
　　看到这三个人之后,所有海军士兵的神色都变得:凝重起来.
　　海军大将!终于出现了!“这就是大将吗!这令人窒息的压迫感是怎么回事!”
　　“太强了,不愧是海军大将啊!”
　　......海军们看着三人3,时不时的发出惊叹.
　　也就是在三人3坐下的瞬间,广场之上的海军们也全部都沸腾起来.
　　三个3最强战力的到来,让所有的海军自信心倍增.
　　“诺亚,你怎么现在才来呀!”
　　对这些人气势汹汹的吼叫,汉库克只觉得有些吵闹.
　　虽然是在这严肃的场合,不过看见诺亚来了之后,汉库可以立马悄悄的来到了诺亚的身旁.
　　“有点事情耽搁了!海军请你的时候没有发现什么异样吧!”
　　“妾身怎么可能会让那些海军发现呢!放心吧,一切安好!”
　　“嗯!”
　　诺亚点了点头,没有再多说.
　　在这样一个人多眼杂的地方,他和汉库克表现的太亲密的话,未免是有些不好.
　　更不能让别人知道他们在聊些什么东西,.
　　不过在这样空旷的地方,两人细微的聊天,再加上诺亚强大的见闻色霸气,周围那些人确实听不见.
　　不过当看到诺亚和汉库克距离好像比别人近的时候,立马就引起了周围那些人的注意.
　　汉库克,大海之上最美的女人.
　　这里全部都是一些男人,海军的目光自然有意无意的都被吸引了过去,尽管现在汉库克都没有使用魅力果实.
　　第二百七十八章 惊天身世
　　而诺亚,一眼看去,颜值丝毫不弱于身旁的汉库克.
　　不同的是,诺亚身上没有那股魅惑的气质而已.
　　而当这样一个犹如天作之合的搭档站在一起的时候,难免让人不侧目.
　　“那人就是...海贼女帝吗,实在是太美了!”
　　“哇,那就是血鹰中将吗,太帅了!”
　　“两人在一起真的好般配啊!哦,不,血鹰中将是我的...”
　　“这辈子我要是能和女帝大人说一句话就足够了......”
　　......透过大屏幕,都不断的有男男女女为之疯狂.
　　虽然现在他们好像是在观看处刑.
　　但只要诺亚和汉库克出现在镜头里面,就瞬间会引起轰动.
　　“哼,真是两个祸害!”
　　一旁的鼹鼠没好气的白了两人一眼.
　　那就在这个时候,诺亚的眼神要往后面看去.
　　鼹鼠吓了一跳,立马眼神飘向了两边,一副什么都不知道的样子.
　　而现在诺亚根本就没有在看她,而是看上了他身后更加遥远的地方.
　　“来了!”
　　诺亚轻呼.
　　周围几人也看得过去.
　　只见行刑台后面不远处的一个大门已经打开.
　　两个士兵,押送着,被海楼石手链锁着的艾斯走了出来.
　　在这一刻,所有人都紧张的起来.
　　包括大屏幕前的那些.........看热闹的普通人.
　　“快看,是火拳艾斯,火拳艾斯出来了!”
　　艾斯看着面前乌泱泱的人群,还有海军的最高阶层的战力,脸上依旧是一副平静的模样.
　　虽然他知道不远处的那个…行刑台就是...之后自己要死去的地方.
　　他还是如履平地般的走了上去.
　　这座最高的行刑台,此时也迎来了他的主角.
　　波特卡斯.
　　.艾斯“没关系吧,我要向全世界人民说出真相!”
　　此时,卡普与战国也一起走了出来.
　　“随便你吧,老夫去下面了!”
　　之前已经争执过一次了,现在行刑在即,虽然他不想,但他也知道战国主意已定,他也改变不了什么.
　　战国走上了高台,来到了艾斯的身边.
　　一旁的士兵恭敬的递过了一个扩音电话虫.
　　众人都不解的看向了战国.
　　这时,战国的声音也传了出来.
　　“行刑之前.
　　我有一件事情要先传达给各位,波特卡斯.
　　艾斯,关于这个男人行刑的重大意义!”
　　“艾斯,你的父亲是谁!”
　　战国转头看向了一旁的艾“白胡子!”
　　艾斯想都没想的就回答道.
　　不过此时战国的脸上则是露出了一副沉重的表情.
　　“既然你不说,那就由我来说,这么多年以来,经过我们海军严密的调查......”
　　战国开始诉说起来,将调查的大概过程,告诉了全世界的人民.
　　不过他的重点是在最后几个字!“你的父亲就是...,哥尔.
　　.罗杰!”
　　在这一刻所有人都安静了下来,包括屏幕界面的所有人.
　　只有诺亚平静的看着这一幕,毕竟这件事情他早就已经知道了.
　　寂静了许久,场面才终于嘈杂起来.
　　海贼王的儿子!这是多么重大的新闻啊!屏幕面前的那些记者,一个个的开始了疯狂的记载和拍照.
　　震惊全世界的火拳艾斯,白胡子海贼团二2番队队长,竟然是海贼王的儿子!人们也开始恐慌.
　　既然是这个恶魔海贼王的儿子,那绝对是相当的残暴.
　　大多数的普通人心里面都浮现出来了,这种想法也在庆幸着,幸亏海军将艾斯给抓住了.
　　这才为大海出现了一个祸患,也让他们普通人少了一分的危险.
　　“他不是草帽路飞的亲哥哥吗.”
　　藤虎一笑听见这个消息之后,闪过一丝念头,接着便恢复了平静.
　　第一次知道这个消息的七武海众人都看上了高台.
　　就连一直站在原地,没有任何动作的鹰眼,此时都忍不住的看了过去.
　　此时,战国的声音还在继续.
　　“与海贼王的一切人物,我们都进行了抓捕,在得知你的下落之后,我们也一度的想要将你抓捕归案!”
　　“不过同样察觉到这件事情的白胡子,为了将你培养成下一个海贼王,竟然将你收为儿子,有了白胡子的保护,我们海军也一直不好动手!”
　　“胡言乱语!我是为了让老爹成为海贼王,才上他的船!”
　　听到这里,艾斯终于忍不住了.
　　“只有你一个人是这么想的!”
　　战国怒斥!“如果我们一直不管不顾的话.
　　你必定发挥出身体里面的潜质,成为下一个站在海贼顶点的男人,所以今天在这里取下你的首级,是有着重大的意义!”
　　“就算和白胡子爆发全面的战争也在所不惜!”
　　“吼!”
　　战国一番话,每一个字都透露着一种海军的霸气.
　　所有的海军听着都情不自禁的大呼起来.
　　没有任何的话语,要比战国的来的更加振奋人心.
　　这是他们的元帅,他们的首领!战国此时的气势,就是...他们的气势!“紧急情况!战国元帅,正义之门没有收到任何的指示,自动打开了!也联系不上动力室”
　　此时,一名士兵来到了行刑台之下,报告道.
　　“怎么回事!”
　　战国也是一脸的懵逼.

第226节
　　此时,港口的瞭望塔上.
　　看守的海军拿着望远镜脸色大变.
　　“来了!都来了!”
　　所有海军的神情为之一振,这个时候他们也知道是必须要认真起来了.
　　而不一会儿之后都不需要瞭望塔的海军士兵来报告情况,因为在浓雾拨开,一片舰队的船只就出现在了所有人的眼中.
　　“他们到底是怎么过来的!”
　　不说这些海军士兵了,就连战国都浮现出了这样的疑问.
　　“终于来了啊!”
　　相对于其他海军的紧张.
　　诺亚的嘴角却是微微上翘.
　　“白胡子,白胡子为什么地方!”
　　虽然舰队已经出现了,瞭望塔上面的海军也发现了众多闻名的海贼.
　　但是,在这么多舰队之中,他们根本就没有发现任何有关于白胡子的身影.
　　那么,白胡子到底在什么地方呢!港口上面的炮台蓄势待发,但白胡子没有出现,他们一时间都不知道该攻击何处.
　　咕噜咕噜...
　　第二百七十九章 战斗打响
　　港口是一个圆形,而被包围起来的部分海洋,犹如一个荷塘一般.
　　而就在这荷塘上面,突然冒起了一阵一阵的气泡.
　　而气泡也越来越大,以喷泉的形式涌现了出来.
　　“难不成!”
　　看着看着荷塘上面冒出来的巨大气泡,战国瞳孔一缩.
　　“那家伙不会从意想不到的地方冒出来吧!”
　　卡普也在一旁说道.
　　“这样的话,我们做的一切准备就没有用了!”
　　鹤回应.
　　而就在下一刻,这片荷塘也开始了剧烈的翻滚.
　　一艘巨大的船只从荷塘上面升了起来.
　　“是这样没错了!他们所有的船只都是镀膜了之后,从海底里面潜入进来的!”
　　战国说道.
　　不过现在明白这些............都已经晚了,他们做好的一切防御都失去了作用.
　　因为白虎子所在的莫比迪克号,已经出现在了距离港口最近的地方.
　　而且进入港口的不仅仅只有莫比迪克号一搜,还有其他的几艘战舰.
　　“第一番队队长马尔科,第三......队的所有队长全部到齐了!”
　　一海军报告.
　　砰砰砰...随着一声声金属碰撞的声音,白胡子慢慢的走到了船头.
　　“好久不见呀,战国!我亲爱的儿子没事吧!”
　　白胡子大笑着,声音如同洪钟一般响亮.
　　“等我一会哦,艾斯,老爹马上就来了!”
　　白胡子再次咧嘴一笑,接着将手上的大刀立于一旁,双手握拳.
　　只见他双拳对着一旁的虚空挥出,一阵如同玻璃破裂的声音传了出来.
　　“怎...怎么了,这是怎么回事,空间突然出现了裂缝!”
　　有人惊呼.
　　和诺亚也是满眼精芒的看着眼前的景象.
　　“强!”
　　震震果实不会是最强大的自然系果实!紧靠着双拳的力量就能够破碎空间,不过这不仅仅是单纯的破碎空间,因为它引起的是漫天的海啸.
　　只见白胡子挥拳之后,港口附近的海洋突然开始了剧烈的翻滚,接着就是一片几十米高的海啸,向着港口席卷而来.
　　这种几十米高的海啸,可不只是一处,而是出现在了港口的四面八方.
　　“这个高度,只要拍下来,那么港口会瞬间被淹没!”
　　“这就是白胡子的能力吗,太强了吧!”
　　......不断有海军惊呼,这种超自然的能力,他们这些小兵根本就没有任何的办法.
　　不过诺亚脸色一脸平静.
　　诺亚虽然感叹白胡子的强大,但是不得不说,的年纪实在是太大了.
　　虽然实力依旧强大,毕竟诺亚道他的巅峰时候是什么样的实力.
　　不过他现在根本就不可能够像年轻时候那样随心所欲的动手了吧!而这个时候诺亚也理解了,为什么在原本的剧情之中,白虎子会选择战死在这里了.
　　因为,他知道自己的时日就不多.
　　与其......毫无声息的死在大海之上,还不如死在于海军本部的战斗之上,死在拯救自己儿子的战争中!死,有轻于鸿毛或重于泰山而这种死亡是轰轰烈烈的,是重于泰山的!诺亚本想着这一次要阻止白胡子的死亡.
　　不过先不说之后,这样的行动是有多么不方便,当感受到了白胡子的这种意志之后.
　　诺亚也觉得一切顺其自然即可.
　　不过这只是白胡子方面,艾斯,是绝对不会死在这里的!诺亚说的!大将也改变不了!就在诺亚思考的时候,四面八方的今天的海浪也朝着海军本部拍打了下来.
　　不过就在这千钧一发之际,坐在高台之上的青雉也终于跳了起来.
　　轻轻一跃,青雉便跳上了十几米的高空.
　　接着他伸出了双手,从他的双臂之中也延伸出了几十米长的冰带.
　　两条冰带延伸到了巨浪里面.
　　“冰河世纪!”
　　瞬间,这凶猛的巨浪直接被凝结成了冰块,安静了下来.
　　白胡子制造出来的海啸攻击,随之也被化解.
　　“青雉,你这小鬼!”
　　“两棘矛!”
　　接着,青雉的手上就凝结出来了三根冰矛,直冲白胡子而去.
　　冰矛速度极快,不过白胡子只是轻轻挥拳,伴随着空间碎裂,冰矛碎成了冰渣.
　　不过随着青雉的动手,这场战斗也算是真正的打响了.
　　双方有了第一次的正面挑战.
　　而随着冰渣落入海面,青雉再次施展出冰河世纪.
　　瞬间,整个港口的海面,也都被冻结.
　　附近的船只都无法行动.
　　不过,这也算是扩大了战场.
　　“开炮,攻击莫比迪克号!”
　　“小的们,冲啊,没有船,我们踩着冰一样前进!”
　　海贼们发起了冲锋,海军们也开始了反击.
　　此时,白胡子的儿子们也开始动手了.
　　白胡子已经打开了局面.
　　后面的那些.........战斗怎么还能让他们的父亲亲自动手呢!而且对方还有着还几个高阶战斗力没有出手.
　　就在青雉准备继续对白胡子动手的时候,钻石乔兹一下子就跳了出来,挡住了青雉.
　　全身都是钻石的乔兹,攻防绝对是顶尖的存在.
　　再加上武装色霸气,一时间青雉也奈何不了他.
　　“诺亚中将你还不出手吗!”
　　混战已经开始,诺亚身旁的几名中将都已经冲了出去.
　　此时,鼹鼠看着一动不动的诺亚,有些忍不住的说道.
　　“聒噪!”
　　诺亚可懒得理会鼹鼠,眼神冷漠的看了一眼.
　　鼹鼠只感觉一阵寒意,于是头也不回的就跳了下去,阻拦海贼去了.
　　“这家伙,我可是同仁,竟然也对我如此不礼貌!对同仁显露杀气,太过分了!”
　　鼹鼠不爽的嘀咕了一句,然后站到了中将的队伍里面.
　　“这么多中将一起出现,屠魔令的场面都没有这么壮观吧!”
　　看着这一群中将,这些............海贼们一个个都是咧着嘴笑着,哪里有一丝害怕的模样.
　　而就在此时,本来一直像是置身事外的鹰眼却是慢慢的拔出了自己的黑刀.
　　这一刻,周围的那些人都惊到了.
　　就连行刑台下坐着的赤犬都是惊讶出声,“我行我素的鹰眼,竟然想参战!”
　　“你要动手了吗”

第227节
　　诺亚看向了鹰眼.
　　第二百八十章 越战越勇
　　“难道你就不想知道这个站在这片大海顶尖的男人和我们到底有着什么样的差距吗!”
　　鹰眼看看向了诺亚.
　　虽然,两人上一次的见面是你死我活的战斗.
　　但是此时的两人好像有一种惺惺相惜的感觉.
　　鹰眼向来是不屑于理会他人的,不过当诺亚和自己说话的时候,他也很是尊敬的回应了诺亚.
　　嘭!就在这个时候,广场之下已经完全凝结于冰块的海面,已经算是另外一个广场了.
　　在这个广场之上,突然发生了一起猛烈的震动.
　　钻石乔兹趁着战斗的空隙,一拳就砸在了地上.
　　冰块之上,出现了一个令人惊恐的沟壑.
　　接着乔兹将手插进了地面.
　　吼!一声大轰,只见一个体积巨大的冰块被乔兹给举了起来.
　　“这是什么!”
　　“这个冰块,比军舰还要大了!”
　　“他是什么怪物,竟然举这起这么大的冰块!”
　　一众海军看着面前的景象都呆呆的站在了原地,张大的嘴巴看着.
　　而乔兹可不仅仅是想要把这块冰块举起来,举起来了之后,直接朝着高台子上丢了上去.
　　他要用这一个大冰块,破坏掉海军的部署.
　　巨大的阴影笼罩在那一大群的海军头上,这些海军一个个目瞪口呆的看着天上的那块巨大的冰块.
　　此时他们的心中不禁疑惑,对方的力量竟然这么强大,他们到底该如何去战斗.
　　这块大冰块直接朝着高台而去,眼看就要砸到艾斯的行刑台.
　　不过就在这个时候一直坐着的赤犬也终于站了起来.
　　“真是伤脑筋了,我要是离开了这里就没有人坐镇了!不过我可不允许你在这里搞破坏.”
　　说完,赤犬的右手突然变成了滚动的岩浆.
　　大喷火!赤犬的右手组成了巨大的熔岩之拳,治本巨大的冰山而去.
　　接触瞬间,冰山瞬间被粉碎,并且被蒸发殆尽.
　　接着,无数块熔岩石头朝着战场上面散落而去.
　　本来是针对海军的攻击,在赤犬一拳的威力之下,立刻就有了反转.
　　“太猛了!”
　　“是赤犬大将!有他在,我们不可能输的!”
　　“吼!”
　　一开始还有些迷惘的海军一瞬间就高亢了起来.
　　赤犬的强大,就犹如给了他们一颗1定心丸一般.
　　“啊...快躲开!”
　　“好烫好烫...”
　　在赤犬熔岩的攻击之下,许多的士兵都受到了不轻的伤害,有些的甚至直接被融化.
　　也不知是有意还是无白胡子此时依旧是没有任何的动作,即使他看见了这熊熊燃烧的熔岩.
　　“老爹!”
　　看着这一幕,众多海贼都担心的看了过去.
　　而就在此时,白胡子只不过是咧嘴一笑.
　　接着,白胡子拿起了身旁的大刀,直起而上.
　　坚硬的岩石,此时就如同豆腐块一样,被大刀刺穿.
　　“呼!”
　　接着白胡子对着这块熊熊燃烧的熔岩吹了一口气.
　　只见那足以轻松将人烧死的火焰就如同蜡烛遇到了风一般轻松被熄灭.
　　“小子,这种东西,你还是留着过生日的时候再拿出来用吧!”
　　白虎志随手一甩,刀上面的岩石便落在了一旁的冰面之上.
　　海贼们看见自己老爹如此豪横的操作之后,立马也变得激动了起来.
　　海军有这么强大的战斗力,他们这边就有更加强大的战斗力.
　　因为他们这里有站在这片大海顶尖的人物,白胡子!“哼,果然很强!”
　　到了这里,鹰眼再也忍不住的跳下了阶梯.
　　“鹰眼动手了!”
　　鹰眼一动,立马就引起了周围许多人的注意.
　　一群海贼想要拦住鹰眼,只不过被他随意的一道斩击就解决了.
　　而鹰眼很快速的就接近了白胡子.
　　就在距离白胡子的船还有几十米的时候,鹰眼挥动了大黑刀.
　　一道惊天的斩击随之而出.
　　冰面上面,最划算的一道深深的沟壑,不过冰面并没有任何阻止斩击的作用.
　　这道看似能够摧毁一切的斩击,直冲白胡子而去.
　　“这就是世界第一剑客.
　　斩击!太强了!”
　　不断有人心中感叹,诺亚也是凝神看着这一幕.
　　鹰眼相对于上次,好像又强大了一点点.
　　这也是让诺亚十分惊讶的,要知道到达了鹰眼这个层次想要变得更强,可不是…随随便便的事情.
　　诺亚确定,鹰眼回去之后,肯定也有了新的感悟.
　　不过就算是面对世界第一剑客.
　　,白胡子也依旧站在莫比迪克的船头之上,还是没有任何的动作.
　　眼看这道斩击就要攻击到莫比迪克号的时候,一个人影突然跳了下来.
　　相对于这道斩击,这高大的人影都显得十分的渺小.
　　不过就在这相对而言,看着渺小的身体挡在这道斩击面前的时候.
　　这道能够摧毁一切的斩击,竟直接被挡了下来.
　　而映入眼帘的,是一个亮闪闪的身体.
　　钻石!乔兹!作为这个世界上最坚硬的物体,还有什么挡不下来了.
　　更别说他还精通着武装色霸气.
　　“竟然挡住了世界第一剑客.
　　的斩击,不愧是白胡子海贼团三番队队长!”
　　“不准你对老爹动手,你的对手是我!”
　　乔兹朝着鹰眼冲了上去.
　　一时间,鹰眼直接被拖住了.
　　短时间是不可能再对白胡子出手了.
　　“哟哟,看来我也是时候出去玩一玩了,你就留在这里坐镇吧!”
　　坐在赤犬身边的黄猿,此时也站起了身.
　　说完之后,只见一道金光一闪,他的身体就消失了不见,下一刻则是出现在了白胡子眼前不远处的高空之上.
　　八尺琼勾玉!黄猿的手上不断凝聚出来耀眼的光球,这些............光球威力极大,直接朝着船头的白胡子而去.
　　而就在这个时候,白胡子的身旁一道彩色的身影极速掠出.
　　只见这些............光球全部都砸在了这道彩色的身影之上.
　　而当黄猿的攻击结束之后,这道彩色的身影也露出了本来的面貌.
　　一番队队长!马尔科!
　　第二百八十一章 自然系的可怕
　　此时在他的身上闪耀着比金色光芒更加璀璨的彩色光芒.
　　在他的背后有着两道巨大的翅膀,这两道翅膀展开,直接将所有的攻击全部接了下来.
　　“这就是比自然系果实还要稀有的幻兽种吗.
　　果然名不虚传呢!”
　　黄猿轻笑,对于..对方能够挡下自己的攻击,并没有任何的意外.
　　挡下攻击之后,马尔克也是轻轻一笑,接着便快速的飞起.
　　一脚直接踢向了空中的黄猿.
　　黄猿没有闪躲,只不过是微微的抬起手来抵挡.

第228节
　　毕竟他是闪闪果实能力者,他的身体就是...一道光芒,普通人怎么可能能这么击中他.
　　不过就在这时,马尔科一脚不仅踢中了他,并且还将他给踢飞了出去.
　　“竟然把大将黄猿踢飞,他怎么可以接触到黄猿大将,太强了吧!”
　　“他不可能是我们大将的对手的!黄猿大将不可能受伤的!”
　　......如同这些海军们所说的那样,黄猿刚刚也只不过是稍微舒服了一些,很快他便从废墟之中走了出来.
　　两人的战斗也开始.
　　白胡子身边的两大高阶战力已经被鹰眼和黄猿所抵挡.
　　而就在这个时候,一个巨人族的海军中将看中的机会直冲白胡子而去.
　　巨人族在这里行动要比别人快速的多,毕竟对于他们来说,这个巨大的广场并不是那么大.
　　并且在之前的战斗之中,他已经来到了白胡子的附近,现在也终于有机会能够攻击白胡子了.
　　巨大的拳头朝着白胡子而去,而感受到这股强大的力量,白胡子眉毛都没有抬一下.
　　在那个巨大的拳头来临之际,白胡子也只是看似十分轻松的伸出了拳头与那个…巨大的拳头对手.
　　又是一阵玻璃破碎的声音,而随之带来的就是...巨人族海军的倒下.
　　只见白胡子仿佛隔空操控一般,一下子就将巨人族按倒在地.
　　此时的巨人族海军根本就不知道发生什么样的事情,只知道身体传来一阵剧烈的疼痛,接着就不行人事了.
　　仅仅一拳就解决掉了一个巨人族中将!“这到底是什么力量!这就是这片大海顶尖级别的力量吗!”
　　“竟然一拳就解决了巨人族的中将,难道只有大将能够对付他吗!”
　　“就算是大将,难道真的就能对付他吗”
　　......海军们看到这一幕,全部都吓傻了.
　　中将可是他们海军的高层战力,而这种高层战力在白胡子的手上,也只不过是一拳的事情.
　　而白胡子身边的人就能够和大将对上了.
　　真的有人能够抗衡白胡子海军们都不敢去想这些事情,只能够尽力的己眼前的敌人了.
　　而就在这个时候,诺亚也慢了腰间的秋水.
　　纵身一跃,飞向了高空.
　　接着速度极快的朝着白胡子暴掠而去.
　　“这家伙终于动手了吗!对手直接选白胡子,是自信还是愚蠢呢!”
　　高台之上,黄猿看着诺亚眼神闪动.
　　而诺亚此时也是卯足了劲,正如之前的鹰眼米霍克所说,诺亚也想要看看自己和白虎志到底有着什么样的差距.
　　这里和白胡子战斗是一个千载难逢的机会,诺亚也不确定错过了这次的机会,他以后还会不会有这样的机会.
　　毕竟后面发生的事情,诺亚也早就清楚.
　　虽然诺亚会改变历史,改变原本的剧情,但是有些东西诺亚也改变不了.
　　毕竟白胡子的年纪已经摆在了那里.
　　所以趁着这场大乱斗,诺亚也毫不犹豫的选择对白胡子动手.
　　“血鹰中将动了!”
　　一些海军发现了诺亚的行动,纷纷都惊呼.
　　“一个海军中将而已!竟然还敢和老爹动手,难不成他刚刚没有看见那个…巨人族中将被老弟一拳解决吗!”
　　“让他去吧,反正...接下来他的下场也和那名巨人族中将没有什么两样!我们再次感受一下老爹的强大!”
　　......一众海贼也看见了诺亚的动作,虽然他的速度快,但是,距离也有这么远,不可能一瞬间就到.
　　而且空中就只有那么几个人,别人抬起头就能够发现.
　　“诺亚!”
　　高台之上的艾斯也发现了诺亚的动作.
　　而此时艾斯也是相当的不解,他知道诺亚是路飞的朋友,而且在拯救他的行动之中.
　　诺亚也帮了路飞很大的忙,在他看来诺亚和这里的其他海军全部都不一样.
　　有那么一瞬间,艾斯甚至都以为诺亚只不过是一个乔装在海军中的海贼而已,这是一个另外其他的身份,反正...不是正统的海军.
　　而现在诺亚的行动让艾斯相当的不解.
　　“又来一个吗!”
　　看着快速接近自己的诺亚,白胡子眼神闪动.
　　这一次他终于不再是无动于衷.
　　因为他看到一个让他感兴趣的人的.
　　血鹰中将!这个人解决了那个…一直冒充他儿子的人.
　　并且这是一个年纪轻轻就坐上了中将位置,并且沙发果断的人.
　　就算是白胡子也听说过有关于诺亚的事迹.
　　不过现在诺亚是海军,那就是他的对立面,所以对于诺亚他也没有什么好留情的.
　　神之右手!螺旋剑!武装色霸气,硬化!诺亚不敢拖大,一次性就用出了自己最强的单体攻击的剑术.
　　.
　　此时在诺亚的身上散发出了那一股极其凌厉的剑意.
　　虽然他的剑还没到,但是这股剑意就已经让白胡子身旁甲板出现了裂缝.
　　看着如此凌厉的诺亚,白胡子继续一拳轰出.
　　和刚才的做法如出一辙,他并没有什么多余的攻击,基本上都是一拳解决.
　　不过这一次,像之前那样的情况并没有出现.
　　嘭!巨大的碰撞,从两人接触面中散发而开.
　　一股狂风席卷而出,周围的那些.........正在战斗的海军和海贼,全部都被这股狂风吹倒在地.
　　仅仅只是战斗产生出来的余波,就已经影响到了周围几百米的范围.
　　所有的海贼都在惊喜的等待着诺亚的倒地,不过就在这个时候,所有人也惊讶地发现,诺亚依旧是稳稳的立于空中.
　　刚刚白胡子能够引起暴风海啸的一拳,并没有让诺亚受到伤害.
　　第二百八十二章 再次顿悟
　　“竟然能够硬扛老爹的一拳!到底是个什么人物!”
　　“这个中将,不一般呢!”
　　正在战斗着的乔兹和马尔科都被这一幕给影响到了.
　　他们之前也注意到了诺亚的动作,不过一个小小的海军中将自然是引起不了他们的注意,不过这个时候诺亚立马就被他们给重点关注到了.
　　震震果实的一拳,可不是一般人能够接得住的.
　　并且这还是他老爹打出来的一拳,就算没有果实能力,白胡子的一拳都不是一般人能够接下来的.
　　很显然,诺亚要比其他的中将强大太多.
　　“哎哟哟,这可是我们海军的新星,可是十分强大的呢!”
　　黄猿嘟囔着嘴巴对着面前的马尔科说道.
　　“就算是这样又怎样,难不成你以为他会是老爹的对手!”
　　马尔科倒是............没有太在乎,继续和黄猿战斗了起来.
　　“不愧是你得好徒弟啊,现在都能和白胡子硬碰硬了!”
　　卡普对着身旁的泽法说道.
　　他们两人此时并没有参与战斗,仿佛下面的战斗和他们没有关系一般,这里观看着局势,讨论着战情.
　　“那是必须!也不看是谁教出来的!”
　　泽法此时也是满脸的欣慰.
　　诺亚这一剑,很是为现在的海军打气.
　　两军交战,气势才是对这些视频最重要的.
　　每个士兵的能力都是有限的,他们并没有像战令那样拥有着强大的实力,不过拥有着强大实力的将领,带给的作用则是无比庞大的,虽然一个再强大的将领也不可能够将所有的敌人消灭殆尽,但是将领的气势,能够带动所有的士兵.
　　只是诺亚的行动一瞬间,就让这些海军们再次信心十足.
　　一个中将都能够和白胡子硬碰硬,那他们也要努力了.
　　“哈哈哈,海军还真是出了个了不得,的人物呢!”
　　此时白胡子都笑了起来,不过马上白胡子的眼神立马变得:凝重,身上散发出来那一股庞大的气势.
　　轰!这股惊天的气势席卷而出,仿佛要将空中的诺亚给震慑退去一般.
　　而就在此时,诺亚的身上也是散发出来的另外一股庞大的气势.
　　血红色的霸王色霸气直接将白胡子散发出来的霸王色霸气全速抵挡而住.
　　两人并没有实质性的教授在两人身上覆盖着不同颜色的光芒,但是这股光芒不相上下,直冲云霄.
　　方圆几百米之内都已经没有人再站着了.
　　一下子就突然爆发中的这么气势战争,一下子好像被推动的一个小高潮一样.
　　而这个时候马尔科等人是更加惊讶的看着诺“竟然拥有和老爹一样的霸王气,并且还能够和老爹抵抗!这家伙到底怎么修炼的!”
　　“这也是王之资质吗,怎么能当海军呢!”
　　......没有人会相信一个,区区海军中将竟然能够和这片大海顶尖级别的强者白胡子对拼霸王色霸气.
　　而且两人还拼的不相上下.

第229节
　　两人狂暴的霸王色霸气,将周围的那些.........冰块都震碎开来.
　　此时在他们脚下的地面都是深陷了几分.
　　白胡子脚踩在船上,感觉到了明显的下沉.
　　“再吃我一招!”
　　这么大的压力,诺亚已经很久没有感受到了.
　　这就是来自这个世界顶尖实力的压制吗!此时的诺亚并没有像之前那样战斗中感觉到的轻松了.
　　和鹰眼的那一次战斗,诺亚已经觉得小有压力了.
　　不过那是剑士之间的战斗,诺亚更多的也是想要磨练自己的实力.
　　现在的诺亚,对于..那个时候已经强大了不少.
　　然而现在面对白胡子,诺亚还是感觉到了一股难以抵抗的压力虽然诺亚没有表现出什么异样,但是刚刚那一拳已经让他的手臂有些发麻了.
　　而现在对拼霸王色霸气,虽然看似不相上下,但诺亚已经用尽了全力,才将白胡子给抵抗了下来.
　　而现在白胡子看是一脸的轻松,仿佛也没有想要使用全力的样子.
　　斩风剑!几乎是无数道斩击朝着白胡子而去,此时白胡子也终于拿起了他身旁的武器.
　　这样一个拥有王子资质的人,不过让他认真对待了.
　　诺亚的斩风剑速度极快,单靠臂力在一瞬间就能够产生无限连击.
　　不这无数道斩击,在白胡子看来好像和一道并没有什么两样.
　　白胡子挥动了大刀,也是一道冲天的斩击随之而出.
　　直接将诺亚刚刚产生的无限连击,尽数挡住.
　　而就在这个时候,诺亚感觉到那个…无与伦比的霸道.
　　这是比他此时的见到还要霸道的感觉.
　　而同样的,卯之花烈的传承,主要也是体现在霸道之处.
　　卯之花烈并没有很多花里胡哨的剑招,有的只是单纯的强大.
　　这不仅仅是剑道方面的强大,而是所有的地方!一力降十会!就是这个道理!而在之前诺亚并没有这种感觉,我现在在白胡子的身上,他深深体会到了这种感觉.
　　就是...单纯的强大,不需要任何的招数,只需要简简单单的挥刀,就能够让人望而生畏.
　　这已经不是普通的强者能够做到的了.
　　这个必须是自身的实力达到了一定的境界之后,才能够做到的.
　　而诺亚现在追求的正是这个境界!突然间,诺亚仿佛进入了另外一个状态一般!此时,诺亚已经不再去想那些.........招数,也不在思考用什么样的招数才能够有机会对白胡子造成伤害.
　　而是不断的挥刀,就仿佛是他刚刚开始涉及剑道的时候练习挥刀那样.
　　一刀又一刀,不断的朝着白胡子砍去.
　　而白胡子也与之回应,诺亚整个人不断的被打飞出去.
　　白胡子的每一击几乎都能够引起山崩地裂,诺亚现在单靠一个单薄的身体,就让他全部都接了下来.
　　不过一切并没有这么简单,诺亚每一次被击退,都感觉身体仿佛受到了巨大的震动一般.
　　他的身体素质已经够强悍了,并且还有武装色霸气加持.
　　到即使是这样,诺亚都感觉每一下,都有一种强大的冲击贯穿全身.
　　不过诺亚就坚持着,疼痛并没有让他走出状态,反而让他更加的沉浸进去.
　　第二百八十三章 从天而降的长刀
　　诺亚从来都不怕受伤,即使他现在嘴角已经溢出了鲜血.
　　不过他依旧没有任何停止,不断的朝着白胡子挥刀.
　　“喂,情况不对呀!泽法,要不要把他叫回来!”
　　卡普也看见了正在流血的诺亚,对着身旁的泽法说道.
　　本来像白胡子这样的敌人,根本就没必要让诺亚去应付.
　　所以让诺亚撤退也没有什么好丢脸的.
　　“这...”
　　泽法眼神闪动,他非常担心诺亚,但是他觉得诺亚这么做肯定有他的道理.
　　因为他知道诺亚并不是一个冲动的人,相反诺亚是比别人要更加的理智.
　　“不行了,诺亚中将要扛不住了!”
　　“哼,都被打吐血了,还不跑!看来又可以解决一个海军中将了!”
　　......各位的那些人全部都发现了诺亚的异样,开始几家欢喜几家愁.
　　不过只有一人,眼神闪烁的看着诺亚的方向.
　　“这家伙!又在战斗中提升吗!”
　　鹰眼难得有了惊讶的表情.
　　虽然在上次和诺亚的战斗之中,他已经领会过了,诺亚在战斗中提升的手段.
　　不过他也没有想到,在这样的战争之中,诺亚都还能够利用和白胡子战斗的机会提升自己.
　　“叮,卯之花烈传承解锁...”
　　这个时候,熟悉的声音又响彻在了诺亚的脑海.
　　不过此时诺亚已经不再去在乎这些声音了,而是继续贯穿霸道之意,朝着白胡子不断的进步.
　　白胡子的每一刀都是无比的霸气,无比的强大.
　　虽然这看起来只是随意的挥出来的一般.
　　而且,从此至终,白胡子都稳稳地站在船头.
　　虽然诺亚在跟他对战,但是,都没有让他挪动一步.
　　不过能和白胡子打这么久,传出去的话,已经能够轰动大海了.
　　“叮,卯之花烈传承解锁90!”
　　就在无数次的挥刀之后,诺亚已经感觉到身体已经受到不轻的伤害了.
　　随着系统声音的响起,诺亚突然又感觉到一股充盈的力量全身.
　　卯之花烈传承解锁到了百分之九十%%,又是发生了质的改变.
　　虽然没有将诺亚受伤的身体一瞬间恢复,但是突破的成果,让诺亚瞬间精神百倍.
　　“嗯”
　　这一刻,白胡子也有些惊疑的看向了诺亚.
　　在之前他能够感觉到诺亚身上传出来的气息,即使是受了伤之后,诺亚身上的气息依旧是如此的凌厉.
　　不过打到现在,诺亚多少...应该要消沉下去.
　　然而此时,诺亚身上的凌厉气势不减反增,并且还透露出一股霸道.
　　这可是相当了不得的事情.
　　白胡子作为站在这片大海顶尖的男人,他已经身上,感觉不到霸道这两个字了.
　　不过此时,看着诺亚,他的心中觉的就浮现出来了这两个字.
　　而此次的诺亚也没有前那样继续快速的进攻上来,而是立于白胡子不远处的空中.
　　轻轻擦去嘴角的鲜血,诺亚再次抬起了骄傲的头颅.
　　鲜红色的长发随风飘扬,诺亚在半空之中也慢慢的举起了秋水,越过头顶,接着,左手跟着而上握住了刀柄.
　　双手握刀,在之前诺亚基本上没有使用过.
　　不过所有剑客.
　　都知道,双手握刀和单手握刀,那带来的效果是完全不一样的.
　　不过可能对于..一般的人来说差距也并不大,并且双手还更加的不方便.
　　但对于此时的诺亚来说,他的双手可不同于别人的双手.
　　这是极致的霸道,极致的强大!此时,白胡子的眼神凝聚了起来.
　　也双手握住了大刀的刀柄.
　　同时,白胡子身上也爆发出一股巨大的压迫感.
　　还没有出手,白胡子的身边就刮起了狂风.
　　“老爹...竟然认真了!”
　　马尔科看着白胡子,忍不住的惊呼.
　　“对付一个小小的中将,竟然这么认真,老爹这次是想要一击必杀吗!”
　　......熟悉白胡子的人都知道,刚刚和诺亚战斗的时候,他只不过是随意的态度.
　　而现在,他是要认真了.
　　“啊!”
　　诺亚大吼!身影一闪,终于再次冲向了白胡子.
　　白胡子也双手挥动的大刀,迎接而去.
　　砰!巨大的碰撞声,响彻在了所有人耳边.
　　接着,就是...一股狂暴的能量席卷周围.
　　周围的这些冰块已经全部都被震碎出去,白胡子踩着莫比迪克号几乎都要下沉到了海底.
　　现在莫比迪克号的下面,已经不再是冰块了.
　　“大家快点远离!”

第230节
　　两人的战斗几乎打乱了这片战场.
　　席卷出来的能量,让所有士兵都为之恐惧.
　　而这一次,白胡子没有聊了没有将诺亚击飞.
　　而是陷入了对抗的局面.
　　不仅如此.
　　犹如一座大山一直屹立不动的白胡子,双脚终于开始了位移.
　　在诺亚的压迫之下,白胡子整个人不断向后退去.
　　“吼!”
　　此时,白胡子也发出了低吼.
　　双脚猛然用力,接着,大刀挥出.
　　一瞬间,诺亚只感觉刀一阵排山倒海的力量要将自己摧毁.
　　这股力量来自于白胡子本身,还有震震果实,还有,高级武装色霸气!不过诺亚怎么可能就此区服.
　　同时也爆发出了自己最强大的力量,狠狠的压制而去.
　　嘭!白胡子脚下的船头猛然炸裂,再也…承受不住这巨大的压力.
　　与此同时,诺亚整个人的身体也倒飞出去.
　　砰!接着,只听见一声清脆的声响,诺亚就看见了自己手上的黑刀秋水,竟然直接断裂开来.
　　诺亚眼中惊芒难掩,大快刀秋水,和之国的镇国之宝,竟然在这场碰撞之中碎裂了!这是何等的强大!“竟然没死!”
　　看着诺亚稳稳得落在远处的高台之上,所有的海贼就如同被雷劈了一般.
　　相对于毁灭一把刀,诺亚还活着,才是让所有人惊讶的.
　　这可是白胡子近呼全力的啊,对方才毁了一把刀!这到底是一个什么样的变态!!
　　第二百八十四章 这是大罪
　　毫无疑问,这场战斗是诺亚败北了,并且还损失了一把刀.
　　不过现在并没有任何一个人认为诺亚输了.
　　因为现在诺亚还活着,并且还只是受了轻伤.
　　能和白胡子打这么久,并且还承受了白胡子如此强大的一击而不死.
　　在这片大海之上,诺亚已经算是站得稳脚跟了.
　　震惊,久久未散去.
　　要知道在刚刚的战斗之中,诺亚可是还击退了白胡子,而且将莫比迪克号的船头都给打破碎了.
　　虽然白胡子速度很快的就反应过来,跳在了一旁,没有碎裂的地方.
　　但是就从这种战绩来看,诺亚已经胜过了在场的绝大多数人.
　　“真是个了不得,的小子!”
　　看着身旁破碎的地方,白胡子嘀咕.
　　“老爹,没事吧那小子竟然这么强!”
　　马尔科趁着战斗的空隙回到了白胡子的身边,担心的问道.
　　虽然白胡子实力强大,在这里马尔科也不相信有人能够伤得了他.
　　但是因为年龄过大,马尔科也十分担心白胡子的状态.
　　在平时的时候,白胡子无时无刻都在打着吊瓶.
　　现在在战斗之中,也不得不让人担心.
　　所以在之前,众队长就是能出手解决就出手解决,尽量不要让白胡子参与到战斗之中.
　　不过这一个小小的中将,确实也太出乎他的意料了.
　　“你当真以为你老爹我不中用了吗就算是在大战300回合,我大气也不会喘一口的!”
　　白胡子霸气侧漏,依旧是一副霸主的姿态.
　　不过没人发现,刚刚他的气息已经紊乱了一会.
　　虽然没有受伤,但是多多少少还是影响了一点状态.
　　“诺亚,你没事吧!”
　　诺亚此时刚好落在卡普泽法的不远处,于是两人也赶紧过来.
　　“咳咳...没事的,卡普中将,老师!”
　　诺亚此时确实受了点轻伤,但是并不影响行动.
　　“你小子不错呀,这要是换做一般的中将,早就不知道死了多少次了!看来你成为大将指日可待啊!”
　　卡普毫不吝啬自己的赞赏.
　　“卡普中将说笑了您不也有成为大将的实力吗而且您的战功就不用说了吧,您不也没选择当大将吗”
　　“嘿,你小子还打趣我来了!你现在身体还行不行,不行的话等下:别去跟那些强者战斗了,随便在这里混混就行了!”
　　卡普一件随意的说道.
　　“你可别在这里胡言乱语!”
　　泽法没好气的瞪了一眼卡普.
　　这里可是和白胡子海贼团的战场,是倾尽所有海军之力的战斗.
　　那么严肃的地方,怎么能用混混这种词呢!当然,也更加不能有这种.
　　“放心吧,我就是收了一点轻伤,没什么大,是...”
　　诺亚眼神不舍得看向了手中.
　　再怎么说秋水也是跟随自己征战了这么久的好伙伴.
　　一名剑客.
　　失去了最重要的刀,就犹如拳击手失去了手臂一样.
　　虽然诺亚已经找到了,但从始至终诺亚都没有想过要舍弃秋水.
　　然而现在,秋水竟然提前殉职了.
　　“节哀!”
　　卡普一时间没什么好说的,只是拍了拍诺亚的肩膀,安慰道.
　　“你说什么呢诺亚,没关系的,这次战争结束之后,老师去给你弄把好刀来!”
　　“不用了,老师,我那里还有,您这边就不用麻烦了!”
　　诺亚将剩下来的半截秋水插进了刀鞘,脸色恢复了以往的平静.
　　“你小子...”
　　卡普没好气的说了一句,接着就用一种怪异的眼神看向了诺亚.
　　诺亚也看出来了,卡普现在好像是有什么话想说一样,但是又碍于择法在这里又不好说.
　　想都不用想,诺亚就知道了,卡普现在想问自己的,肯定是关于路飞的情况.
　　“泽法,你也该动手了,那几个小家伙都动手了,你还在这里看着干什么”
　　卡普又对着一旁的泽法说道.
　　泽法也看向了行刑台之下的那几把椅子,卡普说的那几个小家伙,自然就是赤犬,黄猿,青雉三人3了.
　　“不用你提醒!”
　　泽法本就一身正气,嫉恶如仇,对于..海贼,他可没有这么多的耐心,早就忍不住的想动手了.
　　现在,也正好是他出手的时机.
　　泽法跳了出去,而卡普也立马看向了诺亚.
　　“诺亚,你和路飞到底是什么情况”
　　周围已经没有别人了,卡普脸色开始变得:十分的严肃.
　　海军包庇海贼,这件事情如果说出去的话,诺亚之前所有的那些.........军功,都抵消不了这次的过错.
　　如果不是诺亚放的路飞进入了推进城,那么就不会有接下来的海底大监狱,混乱的事件.
　　也不会存在有那么多人逃出监狱.
　　虽然,黑胡子在其中也起到了不小的作用.
　　不过那并不在海军的考虑范围之内.
　　海军的高层只知道,诺亚帮助路飞进入了海底大监狱.
　　“果然被您看出来了!”
　　诺亚眼神闪动.
　　“我在海上无意间发现了路飞,他想要救哥哥的心情实在是太令人感动了,我有什么理由不帮他呢!”
　　诺亚一本正经的说道.
　　虽然怎么看都像是在骗人.
　　不过卡普哪里是这么好蒙的.
　　不过卡普也懒得多问了.
　　“这件事情我不会说出去的!不过你最好也小心点.
　　这件事情,是大罪!”
　　“还有一个重要的事情,你离开的时候,他人怎么样!”
　　严肃过后,卡普流露出来的就是...担忧了.

第231节
　　虽然看起来,卡普装作非常的无所谓.
　　“他现在怎么样了如果我没有看错的话,那里面应该有一个人就是...他吧!”
　　诺亚指着战场之上的高空,而此时高空之上被冰冻的瀑布之上突然发生了碎裂.
　　一艘军舰和一群人从上面掉了下来.
　　那其中最显眼的,就是...那“个看似瘦不拉几,却笑声尖锐的路飞.
　　卡普瞳孔一缩,他同样也看出来了路飞.
　　他一边庆幸着路飞能够从麦哲伦的手上逃生,但一边又气愤着.
　　就他那样的实力跑到这里来,躺这趟浑水干什么连霸气都不会,碰到大将,不就是个死啊!“该死,这小子还真来了!”
　　卡普不爽的说了一句,脸色变得:相当的难看起来.
　　“艾...斯...”
　　路飞一落地,立刻就看见了行刑台之上的艾斯.
　　随即就跟着大声呼喊了起来.
　　这一声嚎叫,立马就引起了周围的海军注意.
　　“挡住草帽路飞!千万别让他进入了!”
　　第二百八十四章 这是大罪
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第二百八十五章 兵不厌诈
　　此时,路飞有甚平和其余的逃犯帮忙,这些海军士兵根本就挡不住他们的脚步.
　　很快他们就扫清了路上的障碍,不过一会儿之后,一个强大的身影就挡在的他们面前.
　　“一颗1刚冉冉升起的海贼新星,会即将死在我的手上,还是会逃之夭夭呢!”
　　“香克斯,不好意思了!”
　　鹰眼说着,手上的大黑刀一剑劈出.
　　路飞也立刻就认出来了,这个人就是...之前和诺亚在海上大战的那个世界第一大剑客.
　　不过现在也来不及让他多想了,因为这道攻击已经来临,无非靠着自己灵活的身体,立刻.
　　躲闪到了一旁,这才躲得过去.
　　不过世界第一大剑豪的攻击,哪是这么容易就躲过的.
　　马上第二刀就已经来了.
　　这一次,路飞十分凶险的才躲了过去.
　　不过这一刀的攻势,直接将远处犹如悬崖一般的冰山,直接切下来了一大片.
　　周围的那些.........海贼全部都惊呆了,这世界大剑豪一刀果然非同凡响.
　　当然最让人惊讶的莫过于之前的诺亚了,那是和白胡子都战上了的男人.
　　而且诺亚之间造成的破坏,那可是相当之大的.
　　“听说他们两个人战过一场,现在不知道他们孰强孰弱啊!”
　　“那还用说,肯定是那个…诺亚呀,老爹的全力一击都没有杀掉他!他已经值得骄傲了!”
　　......有些海贼一开始讨论起来,而且是诺亚也看见了鹰眼现在的动作.
　　如果刚刚路飞直接被这一刀砍中的话,估计会直接命丧当场.
　　不过幸亏那小子也灵活.
　　诺亚虽然知道剧情的走向,但是因为自己的出现已经改变了太多的东西,所以他也不确定这里的事情到底会怎样的去发生.
　　不过现在看来,很多地方都还是如同之前的剧情一样在发展.
　　路飞的安全应该还是能够保证的,毕竟在他的身旁还有着那么多的强者.
　　“是时候下去划划水了!”
　　没有了秋水,现在正是诺亚训练霸气的大好时机,在这样一个混乱的战场中.
　　根本就没有可以停下的时候.
　　诺亚直接跳下了高台,开始参与到了这场混战之中,而周围那些孩子看见诺亚之后,一个个的都吓呆了.
　　“他不是已经被老爹打伤了吗怎么还出来参战”
　　“趁着他受伤,赶紧解决他!”
　　“他的刀也没了,大家上啊!”
　　一些人看着诺亚眼神闪动,一大群人也朝着诺亚冲了上来.
　　而此时的诺亚也正好需要这么些人.
　　双拳之上覆盖上武装色霸气.
　　“那是什么!”
　　“那个…血鹰中将怎么还那么强”
　　“他到底是一个什么样的他不是剑客.
　　吗”
　　海贼们看着诺亚如此狂暴的出手都吓呆了,现在诺亚没有拔出…任何一把剑,然而他的拳头好像更加的恐怖一样.
　　只见一个个的人在空中不断的升起落下.
　　造成这种局面的人自然是诺亚了.
　　诺亚仔细的感受自己出拳时候的感觉,每一拳的挥出,他都想起之前冥王雷利还有白胡子带给自己的感觉.
　　不过每一次他都能够清楚的感觉到自己的拳头和他们的不一样.
　　不过诺亚也不着急训练不是着急就能够有所成果的.
　　诺亚一边在这里混,一边训练着霸气.
　　作为一名中将,他怎么可能不了解现在海军的计划,更别说诺亚已经知道了剧情的走向.
　　海军现在已经放出了要提前行刑的消息,而这个时候白胡子海贼团也冲得更加的凶猛了.
　　而且,在这个时候,海面上突然出现了一个十分高大的身影.
　　这个人仿佛只在缓慢的走着,但是他的每一步都让他进行了极大距离的位移.
　　很快这个巨人就来到了港口.
　　看到这个巨人之后,海军的里面那些.........巨人族海军全部都抬起了头.
　　“这还是我第一次抬头看别人!”
　　巨人族海军感叹.
　　来的正是奥兹的后代,这片大海上面最巨大的怪物.
　　“艾斯!”
　　奥兹嘴巴里面穿出沉闷的声音.
　　接着就不顾一切的朝着不远处的艾斯跑了过去.
　　“奥兹,不要过去!”
　　“奥兹,你这么大的体型会被当成活靶子的!”
　　不断的有人大声地呼叫着,提醒的奥兹.
　　不过奥兹仿佛没有听见任何人的呼喊,一般只盯着面前的艾斯.
　　看见奥兹之后,艾斯也是非常的感动,不过他也知道,如果放任他这样跑进来的话,绝对会被强烈的针对.
　　这里全部都是海军的重型武器,还有着那么强大的海军将士.
　　奥兹越深入,就越危险.
　　“不要过来,奥兹!”
　　行刑台上的艾斯也大声的吼道.
　　“艾斯!”
　　奥兹自动排除了这些............劝阻自己的声音,一个劲的朝着海军本部而去.
　　“攻击!不能让:这个大家伙过来!”
　　战国立刻.
　　下出了命令.
　　而这个时候,海军布置的那些.........火炮也全部对准了奥兹.
　　砰砰砰!奥兹的身上不断的发生爆炸,不过他强壮的身体支撑着他一直往前在行动着.
　　“哎呀呀,我可不能让你再进去了,再进去的话就麻烦了!”
　　就在此时,黄猿来到了奥兹的面前.
　　“滚开!”
　　奥兹如同赶苍蝇一般驱赶着面前的黄猿.
　　而黄猿比苍蝇更加的灵活,而且还更加的极具攻击性.
　　只见无数的光芒闪烁,奥兹整个人仿佛被光穿透了一般.
　　虽然奥兹不想接受,但此刻他的两只眼睛也向上翻去.
　　庞大的身体直接倒了下来,压垮了一大部分的建筑物,还有海军的一部分部署.

第232节
　　“奥兹!”
　　白胡子海贼团的成员不断地大喊,只不过现在奥兹已经昏死过去,生死未卜!只有身体不断的在涌出鲜血.
　　“老爹,不好了,刚刚窃取到海军的情报,他们要提前行刑!要不要让外面的舰队加速回来.”
　　这个时候,提前行刑的消息也传到了白胡子的耳朵里面.
　　“不用,让他们处理外面的海军就可以了!”
　　白胡子并没有任何的异样,眼神坚定的看着远处行刑台上面的战国.
　　“战国,你不可能出现这样的失误的,如果你真要提前,是不可能会让我知道的!”
　　第二百八十六章 瓮中捉鳖
　　白胡子眼神里面充满了睿智.
　　不过虽然没有影响到白胡子的部署,但是很多人也都知道了,这个消息也都疯狂的加快了脚步.
　　路飞就是其中之一.
　　此时,鹰眼已经被白虎宰贼第五方队队长花剑比斯塔挡了下来.
　　有了众人的帮助,再加上自己身体里面的那一股热情,路飞即使身体还没有调养好,但也是一个劲的在往前冲.
　　高台之上的战国看着台下的这一切,眼神里面不断涌现出异样的光芒,仿佛是在计算一些什么似的.
　　而就在一会儿之后,战国传出了一道命令.
　　“切断所有的视频电话虫!”
　　士兵们立刻.
　　安排起来.
　　“接下来上的事情,就不需要昭告于天下了,这场战争我们海军只能赢不能输!”
　　电话虫一个个的被切断.
　　此时,香波地群岛上面,直播的画面越来越少.
　　在他们仅剩的画面之中也看到了,在大海之上,又浮现出一个个庞大的身影.
　　不过这一次来的人是海军.
　　“终于轮到我出手了!等了好久了!”
　　贝加庞克站在船头,一脸兴奋的说道.
　　我只是在他身旁的,全部都是身材长相一样的人.
　　不过这些东西并不是人,而是他制作出来的人间兵器.
　　和平主义者!而这些............和平主义者的原型,正是七武海,巴索罗米.
　　熊!“这是,熊!”
　　“为什么有这么多熊”
　　“不好了,他们是要把我们包围!”
　　圆形的港口只留出了一个口子,而这些人间......兵器就是...从这些口子里面进来的.
　　现在都不用解释,聪明的人全部都理解了.
　　海军故意放出来提前行刑的消息,然后让他们这些人用最快的速度冲向港口.
　　这个时候贝加庞克再带着这些人间......兵器来断他们的后路,这样他们就全部被海军给围了起来.
　　围起来之后就是...瓮中捉鳖的局面了.
　　不过这个时候也有人很快的就反应过来.
　　白胡子并没有将所有人都喊进来,我在港口之外还是有着他的手下在清理着海军.
　　“还是老爹聪明,没有上当!”
　　不过虽然是这样,但是港口里面的这些............海贼确实已经被包围了起来.
　　来到了这里之后,而且人间兵器一个个的都跳上了冰面.
　　在这些和平主义者的嘴巴,不断的暴射出高强度的激光.
　　这些............激光一般人根本就难以抵挡.
　　此时,一大部分人都因此.
　　当然他们这看起来无差别的攻击有很多的,都伤害到了海军.
　　不过这对于海军高层而言,是可以接受的事情.
　　诺亚看着这些............疯狂攻击的和平主义者,都不禁砸砸嘴.
　　“竟然取名叫和平主义者!真是讽刺啊!不过这种好东西,一定要好好研究一下!”
　　诺亚一边随意锤飞了身旁的一名海贼,一边观看着那些.........和平主义者.
　　虽然人造恶魔果实已经在生产之中,但是像这样没有感情的杀戮机器也是能够提升实力的一大选择.
　　而且这种东西用起来,是更加的方便呀!只需要发送指令就可以了,都不用担心有任何的意外.
　　控制人的话,可能还会有一些意外.
　　就比如现在,本来衷心与白胡子的斯库亚德趁着白胡子不注意.
　　直接一刀贯穿了他的身体.
　　这一下可把周围的那些.........海贼都吓呆了.
　　而当他们说明原因之后,斯库亚德才发现自己是被海军摆了一道.
　　愚蠢的他就这样被海军给利用了.
　　还以为杀掉了白胡子之后,他们这些人都能够安全的厉害.
　　但是战果也只不过是单纯的想要欺骗他,然后利用他而已!兵不厌诈,就算是海军,也会使用下三滥的招数!诺亚自然也是看见了这一幕,不过这对于他来说并没有什么影响.
　　他也知道,白胡子根本就不可能死于这一刀下.
　　现在诺亚心里面已经在琢磨着该用什么样的方式弄一台稍微完整一点的,运到女儿岛去.
　　这种东西给凯撒研究,过不了多久应该就会有成果了吧.
　　只要弄清楚了原理,其他的材料什么都好说!“电话虫处理完没有,好快启动包围壁!”
　　此时诺亚也听见了不远处行星台上面战国的怒吼.
　　这个是海军的另外一个计划.
　　不过这个计划是不可以给世界人民看的.
　　所以处理电话虫这种事情还没有完成,战国非常的愤怒.
　　士兵报告,有一只电话中不见了.
　　而就在冰面上的某一个地方,小丑巴基和一群越狱着,正拿着一只电话虫,好像是要进行某种直播.
　　战国看着火冒三丈,“不就在那里吗,给我把他们轰死!”
　　此时,小丑巴基还在:镜头面前准备装逼!嘭!嘭!嘭!数颗炮弹袭来,直接将他们炸个人仰马翻.
　　“所有海军撤离!”
　　战国再次发出了命令.
　　海军们也开始往回退去.
　　“准备,人一撤回,升起包围壁!”
　　此时,香波地群岛上面一片怨声载道.
　　因为本来进行的好好的现场,,直播,现在突然就停止了所有的画面.
　　海军不断的往后退,海贼自然不允许.
　　而就在此时,几名中将冲了出去,就连青雉黄猿,也开始动手断后.
　　很快,其他的海军士兵都撤回了港口.
　　而与此同时,厚重的响声从海底下面传了出来.
　　接着一道道厚重的墙壁,突然从地面升起.
　　这些............墙壁直接将港口围了起来,将海军和海贼彻底分开.
　　“战国元帅,不好了,有一块包围壁升不上来!”
　　有士兵报告.
　　而这个升不起来的地方,正是奥兹所躺着的地方.
　　“重兵把守缺口!不能放任何一个海贼进来!”
　　接着,战国再次看向了被包围起来的海军.
　　“赤犬,可以动手了!”
　　一旁的赤犬一脸的严肃,走上前去.
　　诺亚看着这一幕,同样看向了被包围起来的海贼们.
　　“真正的瓮中捉鳖!开始了啊!”
　　第二百八十七章 留一手
　　“流星火山!”
　　赤犬上前之后,手臂再次化作熔岩状态.
　　只不过这一次他是对着天空.
　　“赤犬这是在干嘛对着天空攻击!”
　　“这些............墙壁,都是什么东西!”

第233节
　　就在赤犬行动的时候,海贼们也发现了不对劲.
　　而就在这个时候,一直现在船头的白胡子也终于动了.
　　之前他好像一直都在休息,除了........和诺亚的一战,都没有认真出过手.
　　不过此时,他的身手依然矫健,即使他的身上还有一道血淋淋的伤口.
　　不过这些伤害,对于他这种久经沙场的人应该没有任何的影响了.
　　此时,白胡子对着这高高德墙壁直接一拳轰出.
　　震震果实能力行成的冲击波直接狠狠的砸在了墙上.
　　虽然只是一拳,但是这动静却是比最强大的炸弹还要来的猛烈.
　　不过即使是这样.
　　这厚重的墙壁都只是凹陷下去了一块,并没有被摧毁.
　　“不好了,连老爹的拳头都没有砸开他!”
　　周围的海贼们都震惊了.
　　不过他们同时意识到了海军防范的强大.
　　看来他们做这种准备已经做了很久了,而且也是相当的充足.
　　不过即使是这样,又怎么能够挡得住白虎志带来的破坏了直接白胡子,双手往空中一抓,空间再次爆裂.
　　虽然面前的高墙并没有被破坏,但是周围的海水,还有马林梵多原本的地貌只是都被白胡子所改变.
　　海水倾斜,房屋倒塌,此时在马林梵多上面正上演着一副残剧.
　　不过幸亏有这厚重的墙壁挡着,这些海军将士们才能幸免于难.
　　不过就在这个时候,海贼们也发现了奥兹这一缺口.
　　即使知道缺口后面有着重兵把守,但没有任何人迟疑.
　　再加上路飞打了鸡血一样的冲劲,白胡子海贼团的这些人也全部都冲了起来.
　　“天上有什么东西掉下来了!”
　　此时,有人立马就就发现了空中的异常.
　　不过此时发现的这些异常也没有任何的作用了,因为一颗颗带火的陨石已经从天而降,直接砸向了人群砸向了这坚硬的冰面.
　　不仅如此,这些............陨石还不断的砸向了莫比迪克号,以及突进的港口的那几艘船只.
　　不一会儿之后,这些船只全部都已经被烧干殆尽.
　　而这些............高温的陨石直接融化了冰面,不一会儿之后这片坚硬的冰面又恢复成了海水.
　　“冰融化了.
　　他们已经过不来了!们好多能力着!”
　　海军们欣喜过望,现在这些............海贼们已经是进退两难,都没有了,只能够等待被淹的命运.
　　不过看到这一切白胡子不仅没有任何慌乱,而是一脸自信的笑容.
　　也就是在冰面恢复成大海的时,海底里面又冒出了无数个泡泡.
　　接着一艘巨大的船只从水面里面又冒了出来,将所有的海贼全部接上.
　　“我可没说我的所有船都来了!进攻!”
　　白胡子带着所有人冲了过去.
　　“全力攻击,不要让他们上来!”
　　战国立刻.
　　下令.
　　而就在海军们准备攻击的时候,一旁奄奄一息的奥兹,却又是站了起来.
　　没有人相信他还活着,但他就是...还顽强的站了起来.
　　“奥兹,等着我们!”
　　白胡子下令,而就在船只正高速运行的时候.
　　不小心落入海底的路飞,已经被甚平给丢上了港口.
　　马尔科靠着飞行的能力也直接来到了港口.
　　也正因为马尔科,路飞才没有死在守在港口的三大将手中.
　　有了船之后,白胡子海贼团高歌猛进.
　　无数的炮弹袭来.
　　如果有白胡子坐镇,这些............炮弹怎么可能伤得了他们.
　　“不对,攻击奥兹!”
　　这个时候战国也立马反应过来,对着那些.........打炮的人说道,不过这个时候一切都已经为时已晚,遏制了长长的手臂.
　　已经能够接触到这时候传了,而奥兹在能够够到的时候,就一把直接抱起了这艘船.
　　炮手已经瞄准了奥兹,并且无数的炮弹都落在了他的身上,不过奥兹憋着这一口气,直接将船猛然地丢向了港口之内.
　　炮弹给他造成了巨大的伤害,让他再也坚持不住的再次挡得下去,不过这个时候白胡子海贼团的众人已经安全地来到了港口之内大战再次继续!战国的眼神深沉.
　　这场瓮中捉鳖,虽然给这群海贼带来了不小的伤害,但是那伤害相对于这些............海贼大军来说,简直就是...微乎其微,而就是因为奥兹这一缺口竟然被他们给突破了进来,而且他也没有想到白胡子竟然还藏了一手,现在这个被突破的缺口已经成为了一道大门,而且这些人也全部都经过了这一道大门.
　　在之前本来还想要利用这一道缺口,对白胡子海贼团进行凶狠的埋伏,然而现在这道缺口好像还是帮助白胡子多一些.
　　战斗再次继续,这一次的战斗直接延伸到了港口之内.
　　“行刑!”
　　而看见了白胡子等人冲进来了之后,战国也毫不犹豫直接对着行刑台上面的刽子手说道.
　　然而就在两名刽子手挥刀准备砍下去的时候,突然出现两道锋利的攻击,直接越过了行刑台,将两个刽子手给解决了.
　　在这样的混乱场面之下,都没有人发现到底是谁动的手.
　　而只是诺亚只不过是微微一笑.
　　在那一刻有很多人都想要动手,不过没有人的速度比他更快.
　　诺亚只不过是拿起了两颗石子丢了上去.
　　海军三大将都在战斗之中,而战国的眼神一直都盯着白胡子.
　　要说没有人发现诺亚动手,那也是不可能的.
　　毕竟在这么多高层的眼前,诺亚想要隐藏自己也不是那么容易.
　　不过强大的见闻色霸气,让诺亚避免了一大部分人.
　　应该说是避免了除了........卡普之外的所有人.
　　当发现只有卡普能够注意到自己之后,诺亚也毫不犹豫的选择了动手.
　　反正自己协助路飞的事情已经被他知道了,所以现在做更多的事情也没有什么两样.
　　卡普看着诺亚出手之后也是更加的迷惘.
　　第二百八十八章 廉颇老矣
　　之前真是帮助路飞,现在还偷偷的出手,这个诺亚到底是在做些什么事情难不成真的想要背叛海军吗要说他如果偷偷出手的话,还情有可原.
　　毕竟,艾斯是他一手带大的.
　　不过诺亚跟这群人非亲非故的,凭什么救他当然这些............也只不过是卡普心中的疑惑了,不过在这种战场之上,他也没有时间去解答这些............疑惑,只能够投身于战斗.
　　而且卡普现在脸色一脸的深沉和难看.
　　在刚刚那一刻,他是千不想万不想艾斯被行刑.
　　不过他也没有办法去阻止,就算是诺亚提前阻止了那么之后,艾斯的结局还是不会有什么改变.
　　卡普只能够站在海军的立场.
　　“艾斯...”
　　此时,路飞的声音又穿了出来.
　　并且路飞还不是空手来的,而是拿着一根巨长的树干,直接朝着行刑台而去.
　　在白胡子海贼团的掩饰之下,路飞很快的就跑到了行刑台附近.
　　接着,路飞就将这根长长的树干直接搭上了行刑台.
　　另外一头架在了地上,然后路飞便在这根:树干上面跑了起来.
　　没有比这更快捷的方式了.
　　不过,此时在艾斯的身旁,还有着佛之战国,和卡普.
　　“卡普,你的孙子已经上来了!你自己做决定吧!”
　　战国对着卡普低沉的说道,接着就跳下了行刑台.
　　因为这个时候,白胡子已经过来了.
　　“艾斯!”
　　路飞一边跑着一边大喊.
　　而艾斯的眼神里面也满是惊讶.
　　他没有想到路飞竟然真的能够跑到这里来,而且现在已经距离他这么近了.
　　相对于路飞的兴奋,卡普的脸色则是像吃了屎一样难看.
　　现在是他进退两难的时刻,不过卡普也没有别的选择.
　　“爷爷,让开,我要救艾斯!”
　　卡普站起身来,挡在了艾斯的前面,不过卡普并没有毁掉这根树干.
　　“路飞,我不能让你过去!”

第234节
　　“爷爷,我一定要过去!我要救艾斯!”
　　路飞说着也开始摇晃起了手臂.
　　就算是自己的爷爷挡住自己,他也没有办法,只能够选择动手.
　　这个时候路飞已经跑了上去,他的拳头随之也攻击了过去.
　　不过卡普很是轻松的就躲过了他的拳头,并且一拳直接砸向了路飞.
　　卡普的武装色霸气,可是曾经将海贼王都追遍了大海.
　　一拳下去路飞怎么可能吃得消路飞只感觉到一股前所未有的疼痛感袭来.
　　自己的爷爷从来没有出过这么重自己.
　　不过路飞现在已经思考不了那么多了,因为这一圈接将他打蒙,重重的摔倒在了地上.
　　“爷爷!”
　　艾斯语气担忧.
　　“放心吧,这一拳还不够让他的!”
　　卡普摇了摇头说道.
　　他是多么的不希望路飞能够冲到这里来呀,这样就不会发生这种尴尬的事情了.
　　作为爷爷的他,既然要上自己唯一一个孙子动手.
　　并且还是作为生死对立的立场.
　　换做是谁来都不可能高兴.
　　“看来失败了呢,草帽小子!”
　　白胡子看着掉下来的路飞,轻声说道.
　　“马尔科,别让他死了!”
　　接着,又吩咐了一句.
　　马尔科听到后,直接快速的飞了过去,你把将路飞抬到比较安全的地带.
　　而这个时候,白胡子继续前进.
　　距离行刑台已经越来越近.
　　不过此时赤犬及时出手,延缓了一下白胡子的脚步.
　　两人的战斗立马将周围的城镇摧毁的一干二净.
　　不过现在已经没有人在乎这些东西了,一个个都在朝着高台而去.
　　马尔科也直接飞向了高台.
　　他的能力,能够最快的飞上高台.
　　不过就在他即将飞到的时候,卡普再次跳了起来.
　　又是一拳,马尔科被轰翻在地.
　　有卡普和战国坐镇.
　　高台根本就不可能轻易接近.
　　不过有着白胡子的带领,海贼们并没有任何的退却.
　　然而,就在又一次抵挡了赤犬的攻击之后.
　　白胡子突然跪地,一口鲜血喷出.
　　“老爹!”
　　马尔科担心的看得过去.
　　因为年龄的问题,白胡子在平时的时候都离不开吊瓶.
　　不过就这样来参战的时候,白虎志将这些............吊瓶全部都给取消了.
　　再加上陈年暗疾和新伤,白胡子的身体的状况急转直下.
　　看到这一幕之后,战国也立马看到了机会.
　　“所有人一起出手,杀掉白胡子,取他项上首级!”
　　白胡子周围的这些海军们全部都冲了起来.
　　趁着白胡子此时状态不行的时候,一个个的将手上的武器插进了白虎志的身体里面.
　　众多的海贼们一下子就吓呆了.
　　如果白胡子在这里死掉的话,那么他们该怎么办呀.
　　而现在他们老爹之间的情况又是相当的危险.
　　“老爹!”
　　乔兹也注意到了白虎志的情况,根本就无心在鱼面前的青雉对战.
　　“你大意了!”
　　也就是在这个时候,青雉抓住了机会,瞬间将乔兹全身冻住.
　　“哎呀呀,看来你露出破绽了呢!”
　　马尔科身后,黄猿出现.
　　黄猿的手指上面释放出来强烈的光线,直接传统的马尔科的身体.
　　不过马尔科的再生能力让他继续往前跑去.
　　然而就在这个时候,一名海军中将突然出手.
　　诡异的果实能力直接抓住了马尔克的双手,马尔科还没有反应过来,他的双手之上就已经被套住了海楼石手铐.
　　接着,黄猿又是一道光线.
　　马尔科应声倒地,一切都发生得太快,再加上担心白胡子的情况,让他根本就来不及反应.
　　这种情况仿佛只是一瞬间就发生了.
　　而发生了这些事情之后,对于..这些............海贼简直就是...致命的打击.
　　三大超强的战力竟然同时被限制,而且还深受重伤.
　　特别是核心骨,白胡子,现在竟然面临要死去的危险.
　　嘭!此时白胡子身上已经插进去了很多兵刃,不过海军的攻击并没有停止.
　　又一个拿着大炮的海军直接跳,对着白虎志的头一炮轰出.
　　诺亚看着只是摇了摇头.
　　“廉颇老矣...”
　　第二百八十九章 一波三折
　　诺亚也知道,就算是他想要拯救白虎志在这里也是不可能的事情的,除非他选择彻底的于海军反叛.
　　但是现在他根本就还没有到时候.
　　“成功了!”
　　诺亚听见身边的海军们全部都是欣喜若狂的声音.
　　此时白胡子身体正反反地朝着地面倒下.
　　受到了这么攻击的白胡子,怎么可能还能够存活.
　　然而就在白胡子即将倒下的时候,白胡子立马用脚撑住了地面.
　　“这些............杂碎怎么可能杀得了我在没救出我儿子之前,我是不会死的!”
　　轰!白胡子的身上释放出来了猛烈的气势.
　　这股气势直接将在他身上,想要让他流血的人全部都震飞了出去.
　　“哼.
　　既然你想要救出你的儿子,现在我就让你看看!行刑!”
　　虽然已经被解决了两名刽子手,不过马上,战国就安排了另外两名!听到了战国的命令之后,两人也拿起了手上的长刀.
　　“没用的!你以为...”
　　“咳咳!”
　　白胡子正想向前冲,不过他的身体让他直接半跪了下来,还是口吐一口鲜血.
　　“给我住手!”
　　此时刽子手的刀距离艾斯的脖子已经只有一公分了.
　　然而就在这个时候人群中突然爆发出来了,一股猛烈的能量.
　　这股能量众人也是相当的熟悉,因为在不久之前,诺亚和白胡子的战斗中也爆发出来了.
　　这股能量直逼四面八方,重点就是...在刽子手身上.
　　而这股能量的来源,正是路飞.
　　被打飞了之后,路飞陷入了昏迷.
　　不过伊万科夫及时出现,给他扎了一针.
　　路飞马上恢复了状态.
　　看到艾斯即将要死去,路飞的霸王色霸气终于觉醒.
　　狂暴的能量过后.
　　路飞身旁阻止他的那些海军们全部都倒下.
　　而行刑台上的两名刽子手,自然难以幸免.
　　艾斯的行刑,再一次被阻拦了下来.

第235节
　　所有人也为之震惊.
　　“没有想到啊...”
　　战国嘀咕.
　　青雉几人也是惊讶的看着路飞,都没有想到一个实力如此之弱的人身上竟然隐藏着这么大的潜力.
　　这可是万中无一的霸王色霸气!震惊,只不过是短暂的.
　　行刑被阻止,狂热的战斗继续开始进行.
　　白胡子的身体状态也越来越差.
　　不过他的破坏力依旧是惊人.
　　而现在,白胡子也下达了一道命令,是让所有人掩护路飞.
　　有了所有人的掩护之后,飞再次朝着行刑台跑去.
　　之前的树干已经没有了,然而就在这个时候路飞的身后又跑出来了一个人.
　　剪刀手,闪电.
　　闪电快速的剪辑着地面,不一会儿一根比之前树干还要结实的道路行成,直冲行刑台而去.
　　路飞也再一次跑了上去.
　　这是,卡普再一次跳到了地板形成的道路之上.
　　他,要再一次阻拦路飞!而这一次路飞也没有任何的留守,直接严阵以待.
　　二2挡!路飞速度极快,率先出手.
　　猛的一拳直接砸向了卡普,卡普但是没有反应过来让直接被击中.
　　闪电剪出来出来的桥梁因此断裂,卡普也摔了下去.
　　而这个时候路飞则是踏着那些.........断裂的石块,一下子就涌上了高台.
　　“卡普,你终究是两个人的爷爷啊!”
　　看着卡普这一次的败北,战国叹了一口气.
　　虽然卡普看起来是输了,但是了解卡普的战果,怎么可能不知道用路飞这种货色,十个10都不够他打的.
　　而这一次卡普,也只不过是演了这一场戏.
　　不过反正...有自己在这里,卡普演就演吧!“终于到这里了,我马上给你打开手铐!”
　　路飞冲上来之后,根本就没有理会一旁的战国.
　　来之前,路飞就已经将艾斯的海楼石手铐的钥匙准备好了.
　　而此时的战国,脸色异常的愤怒.
　　他的身体也逐渐释放出来金光,过一会儿之后,他整个人就变得高大了几倍,犹如一个巨人族一样.
　　“这就是传闻中的佛之战国吗”
　　诺亚看了过去.
　　这金光闪闪的模样,也是相当的威严.
　　“你们竟然还有钥匙!这个不行!”
　　路飞正准备插钥匙,黄猿的激光随之而来,钥匙断裂.
　　“你们以为能够逃得出我的手掌心吗你们这两个穷凶极恶的海贼就由我来一气行刑了!”
　　战国金色的拳头直接对着诺亚而去.
　　而此时一旁躺着的一名刽子手突然醒了过来.
　　“我怎么突然晕倒了草帽路飞,你上来了!”
　　“.
　　”
　　路飞惊讶,原来.
　　提前一步潜伏在了这里.
　　醒过来了之后,.
　　立刻.
　　也发现了事情的不对劲.
　　这个时候战国的拳头也来了.
　　路飞立马吸大了肚子,将拳头的攻势抵挡了下来.
　　不过,佛之战国的拳头哪有这么好抵挡的,整个行刑台轰然炸裂.
　　我就在下落的时候,.
　　立刻.
　　用自己的能力变成了一把钥匙.
　　一波三折,但艾斯的手铐还是被解开了.
　　一团冲天的火焰出现.
　　火拳艾斯终于救出.
　　所有的海贼开始兴奋的大喊.
　　诺亚的嘴角也微微上翘.
　　接下来,就是...他去混的时候了!救出了艾斯之后,接下来的就是...撤退了.
　　白胡子此时也会心的笑了.
　　接着,如同洪钟的声音再次响了起来.
　　“所有人听着,现在我下达最后的船长命令,在这里我和你们要分别了,你们所有人都要活下去,平安的回到新世界!出发吧,小的们,这个时代是属于你们的!”
　　白胡子一边说着,一边挥动起来了自己的拳头.
　　救出了艾斯之后,白胡子再也没有顾虑.
　　此时他也真正的开始使用了自己的果实能力.
　　白胡子此时的肌肉直接暴涨了起来,两只拳头可以打在空中.
　　这一次,空间破碎的碎片更多.
　　谁知带来的,就是...海军总部大楼的破碎.
　　印着海军标志的总部大楼,此时就如同断臂残垣一般.
　　在一瞬间就被白胡子的能力摧毁.
　　而白胡子毁灭的可不仅仅是这一个建筑物,而是几乎在他身前不远处的半座岛屿.
　　第二百九十章 毁灭马林梵多
　　震震果实,可见一斑!此时.
　　白胡子.
　　已经完全舍弃了自己的生命.
　　他的时日本就无多,白胡子自己心里面也非常的清楚,不久之后他可能就会死在新世界的大海之上.
　　而与其......那样毫无生气的死去,还不如死在这拯救自己儿子的战场之上.
　　白胡子选择轰轰烈烈的事情.
　　在这样一个时刻,他们如果想要全身而退的话,根本就不是一件容易的事情,但是只要他留在这里.
　　对海军本部造成不可逆的伤害,那么他的儿子们就全部能够有更多的机会撤退.
　　这根本就不需要做选择,白胡子此时挡在了所有的儿子前面.
　　“白胡子!”
　　战国越来越愤怒.
　　没有想到这近在掌握的事情竟然发生了变化.
　　艾斯的海螺石手套竟然被解开.
　　白胡子竟然直接破坏了海军本部.
　　战国全身金光一闪,对着白胡子攻击而去.
　　此时,白胡子夹带着震震能力的一拳,也毫无畏惧的对了上去.
　　轰!两人拳头对上.
　　一股强烈的能量朝着四周散发而去.
　　本来就快成为废墟的海军本部,此时更是雪上加霜!此时,不仅仅是海军基地,就连后面的城镇,都没有一处完整的建筑物.
　　“想跑,没那么容易!”
　　就在这个时候,人民突然一飞冲天,然后用的最快的速度朝着艾斯追了上去.
　　因为就在诺亚准备出手之时,他已经看见了赤犬的动作.
　　艾斯原本是怎么死的,诺亚记得比谁都清楚.
　　就是因为之前在果实能力上面的压制,再加上霸气,直接将艾斯给贯穿了.
　　所以再看见赤犬准备出手去阻拦艾斯的时候,诺亚也率先冲了出去.
　　不说别的,就行动能力方面这一块儿,赤犬还是比不上诺亚的.
　　再加上诺亚出动的及时,和那一大声哄叫.
　　赤犬立马就停住了脚步.
　　赤犬盯着飞速过去的诺亚,眼神里面也没有太多的担忧.

第236节
　　这个男人之前才和白胡子大战了一场,他出手的话,艾斯绝对不会轻易的逃跑.
　　而现在还有这么多的孩子要处理,加上诺亚速度又快,赤犬也就没去追了.
　　看见赤犬没有追上了之后,诺亚便也稍微松了一口气.
　　如果现在赤犬追上来的话,那他行动起来就没有那么方便了.
　　毕竟在一个大将面前搞鬼,么容易的事情.
　　不过现在一切事情好像都在顺着他一样,从始,海军本部就没有做过让他失望的事情.
　　到现在大将也都是如此的配合,诺亚都不知道该说,出什么样的感谢话语才好.
　　“诺亚”
　　看见诺亚朝着自己冲上来之后,艾斯也是相当的奇怪.
　　作为被行刑的本人,在临死前被救下,我怎么可能没有注意到不过,他当然也不会表现出任何的异样,所以在一开始他装作什么都不知道的样子,一直都在掩藏着这些事情.
　　而现在诺亚竟然又朝着他冲了上来.
　　这又是怎么回事呢!在这样的混乱场面之下,诺亚完全可以随便找个对手打发时间就可以了,就算他不想要立功不想要认真的参与这场战斗.
　　毕竟如果是一个想要立功的海军,不可能做出救出自己的那种事情.
　　然而现在诺亚身上的那一股冲劲到底是怎么回事难不成又想把自己抓回去.
　　不过现在艾斯也想不了这么多了.
　　只能兵来将挡,水来土掩!“你现在行动太慢了,再慢一点你就要死了!”
　　你来到了艾斯面前,一句话让艾斯一下子懵了.
　　“好好防御!”
　　诺亚说着,一脚直接踢向了艾斯.
　　充满着武装色霸气的一脚,艾斯的火焰根本就抵挡不住,直接被诺亚给踢飞了出去.
　　“哈哈,血鹰中将出手了,你们这些............海贼跑不掉了!”
　　一旁的那些海军看见诺亚出手之后,一个个的都露出了笑脸,本来对于..艾斯的火焰能力.
　　他们也都是手足无措,根本就没有办法阻挡.
　　不过现在诺亚出来了之后,一下子就破解了他的无解的火焰.
　　诺亚也听见了一些海军的话语,不过此时诺亚也只能装作一副大义凛然的样子.
　　“你跑不了的!”
　　诺亚语气森然的说道.
　　即使是在演戏,但是那身上的杀气也是如同实质一般.
　　“这家伙!”
　　艾斯嘀咕,在刚刚那一脚,他就能够感受得到诺亚的意思了.
　　诺亚这是在给他推波助力啊.
　　如果受到下面那些.........众多海军将士的影响,就算是对他没有什么威胁,但是持续战斗下去,也会大大拖延他撤退的时间.
　　然而现在诺亚一脚就将他踢出了几十米外,这样再来几脚的话,他就可以直接被踢到船上面去了.
　　不过外人根本就看不出来诺亚现在的行动到底是什么意思,因为诺亚的速度极快,一下子就追了上去和艾斯扭打在了一起.
　　只不过两个人渐渐的在移动,距离海边是越来越近.
　　不过撤退道路哪有这么容易即使白胡子一个人就挡住了大部分的海军.
　　对了一拳之后,白胡子依旧在不断的出圈.
　　无论是谁跟他对,他都不介意.
　　因为他现在的想法就是...要用自己最后的全部力量将整片马林梵多毁灭.
　　以一人之力,毁灭掉整个岛屿.
　　还是海军本部坐落的岛屿.
　　这是何等的霸气!又是何等的实力!平常人说的话,估计没有人会相信.
　　但是这个人是白胡子,站在这片大海顶端的男人!感受到了白胡子的意志之后,战国现在也是相当的头痛.
　　跟他打,战斗出来产生的余波也丝毫不弱于他造成的破坏.
　　而且,也没有几个人能够扛得住他的拳头.
　　不跟他打,那又是万万不能的,放任不管结局也没有什么两样.
　　所以现在还是只能够进攻白胡子.
　　“哈哈哈,终于到这一刻了,马上就是我出手的时候了!”
　　就在所有海贼准备撤离的时候,一艘船正悄无声息的靠近了港口.
　　几个不突出的人影来到了墙壁之上.
　　看着快要死亡的白胡子,黑胡子嘴巴都快咧到天上去了.
　　第二百九十一章 黑胡子的野心
　　此时,诺亚的压迫,艾斯也不断的朝着后面退去,此时所有人都在担心着白胡子的安慰.
　　但是白胡子屹立在前方,对着所有人下出了死命令!撤退!目标已经完成,现在只要艾斯完成撤退之后,他们就算是打赢了这一场战役!虽然艾斯知道诺亚是在帮助自己,但是他也想要冲上去,把自己的老爹给救回来!不过白胡子现在又向了死命令,爱是左右为难,再加上诺亚的推波助澜,他也只能够不断的朝着外面而去!“不好了,要这样下去,他们有可能会全部逃跑!”
　　泽法在一旁对着战国说道.
　　“现在已经管不了这么多了,不用管艾斯了,现在最重要的是处理了白虎志,他现在是真的一心想要毁掉马林梵多!”
　　战国语气担忧的说道.
　　他丝毫不怀疑白胡子有这样的实力.
　　“我是不可能让他得逞的!”
　　赤犬语气坚定的说着,然后一步步的朝着白胡子快速的跑去.
　　现在他已经对艾斯没什么兴趣了,他要的是解决掉白虎志,让这场危机尽早解除.......
　　“赤犬,就是这样,速度快一点吧!老子已经等不及了!”
　　城墙之上的黑胡子看见了赤犬的动作之后,大笑道.
　　此时根本就没有人注意到他们这里.
　　白胡子海贼团的,其余人忙着撤退,海军的人不是忙着追赶,就是...忙着处理白胡子.
　　他反正...只要在这里坐岸观火,坐收渔翁之利就可以了.
　　轰!轰!轰!在白胡子的轰击之下,马林梵多不断的在遭受重创.
　　不过白胡子控制的区域全都是在他身前的那一片,他身后所有在撤退的人员根本就没有受到他任何的影响.
　　所以想要追上去的海军,此时都感觉到了相当的困难.
　　地动山摇,海啸不断侵袭着大地.
　　马林梵多正遭受着前所未有的重大灾难.
　　而这些灾难全部都是由一人造成的.
　　“白胡子,我不会再让你这样任性妄为下去了!”
　　赤犬熔岩的拳头又朝着白胡子而去,而白胡子也是一拳轰出.
　　既挡住了赤犬的熔岩之拳,又对周围造成了一大片的伤害.
　　没办法,金光闪闪的佛之再次出动.
　　现在他们只能够轮番上场,不断的消耗而白胡子确实状态十分欠特别是在这几个顶级强者轮番轰炸之下.
　　终于白胡子有些忍不住了,嘴角不断的溢出鲜血.
　　而这个时候他的双脚再也…支住,忍不住的就朝地面跪去.
　　又是一大口鲜血喷出,再加上身上不断涌出鲜血的伤口,白虎志已经感觉到自己生命力极具的流逝.
　　此时白胡子也没有管身前的那些.........顶尖级别的强者了,而是往后看去看看自己的这些............亲爱的儿子们.
　　“未来,就都是你们的了!”
　　看见自己的儿子们已经越跑越远,海军们已经跟不上了,这个时候白胡子也放心了.
　　在来到这里之前,白虎志就已经做好了舍弃生命的打算.
　　所以现在他根本就没有因为自己没即将要死而感到一丝一毫的伤心.
　　反而他心里面有一种洒脱,有一种高兴.
　　“有破绽,去死吧!”
　　赤犬立马抓住了这一破绽,两只手臂全部都成为了熔岩状态.
　　他要在这一击,直接将白胡子打得个神形俱灭!“这可不行!”
　　城墙上面的黑胡子仿佛早就预料了这一切,连忙跳了下来.
　　在他的身上也不断蔓延出黑色的影子,这黑色的影子直接从大地快速延伸到了白胡子身边.
　　不过这并不是在针对白胡子,而是在针对赤犬那一双炽热的拳头.
　　黑色的影子如同黑洞一般,赤犬那炙热的拳头,立马被吸引了进去.
　　而且在接触到了这个黑洞的时候赤犬的拳头立刻就解除了熔岩的状态.
　　赤犬立刻.
　　意识到不对,连忙向后退出.
　　“杀了他可以,但你这样可就让他尸骨无存了!”
　　黑胡子咧着嘴走了上来.
　　赤犬眼神微眯,杀气毫不掩饰.

第237节
　　黑胡子一个叛徒竟然要阻挡自己出手!那么他,你就不会有任何留情.
　　虽然是七武海,但是他之前可是做出了反叛海军的事情,并且现在阻止他.
　　光是这两点,就已经足够让赤犬有了杀人的理由.
　　“哎哟哟,可不要用这种眼神看着我,你的岩浆对我来说可没有什么作用!再说了,现在我们的目的是一致的,我也想要他的命!”
　　黑胡子咧着嘴巴对着赤犬说道.
　　赤犬对于他的前半句话,基本上是不屑一顾的,但是听到黑胡子的目的之后,他便也忍下了动手的冲动.
　　“没想到还是来了!”
　　正在追赶着艾斯的诺亚,此时也发现了黑胡子的踪迹.
　　按照道理说黑胡子应该会中麦哲伦的毒.
　　然后是被雨之希留解毒,,但是现在这一前提早就已经不存在了,雨之希留已经是他诺亚的人.
　　“看来还是发生了一些改变啊!不过你也想要震震果实的能力,做梦去吧!”
　　诺亚眼神一狠,这个关键时刻他也在乎不了那些东西了,就算在众多高层的眼神之下,他也必须要出手.
　　如果现在让黑胡子成功了的话,那实在是太让人愤怒了.
　　震震果实,这么强大的自然系果实诺亚可不会这么强大的自然系果实,诺亚可不会放过.
　　如果自己不在这里那就算了,既然自己碰上的这件事情,那就万万不会让黑胡子得逞的.
　　掌握两大自然系果实的能量,到时候黑胡子则会是一个相当强大的对手.
　　诺亚现在都想不出到时候自己是否真的是能够打得过他.
　　诺亚也估量了一下自己暂时的能力,以他现在的实力是断然不可能打得过拥有震震果实以及暗暗果实,两大超级自然系果实能量的人.
　　不过现在阻止一个只有这暗暗果实的黑胡子,应该问题不是那么大.
　　也没有犹豫那么多,诺亚直接朝着黑胡子冲了过去.
　　艾斯到底是个什么样的状态他已经懒得去管了,因为现在海军三大将都在后面.
　　除了........海军三大将,也没有人能够威胁到艾斯的生命安全.
　　第二百九十二章 什么时候轮到叛徒出手
　　第292章 什么时候到叛徒出手!“哈哈哈,白胡子,接下来就看我的表演吧!”
　　“哼哼,帝奇!没想到在这里会碰到你这个叛徒!那我就顺手解决了你吧!”
　　说着白胡子捏紧了拳头,再次挺起了胸膛,一拳砸向了面前的黑胡子.
　　黑胡子脸色大变,他都没有想到,现在白虎志竟然还拥有这么强大的实力,连忙将右手凝聚出来的一道巨大的黑.
　　白胡子强大的力量直接将他震出了几十米之外.
　　黑胡子满脸的惊讶,不过此时黑胡子的笑容也更加的放肆了.
　　“不愧是最强大的自然系果实,太强了!”
　　要知道他刚刚可是使用出来了暗暗果实的力量,暗暗果实是可以吸收一切果实能力的.
　　这个果实,可以说是一切能力者的克星.
　　不过即使是这样,刚刚白胡子一拳还是将他给打飞了出去.
　　完全可以想象,如果白胡子现在是健康的状态,那么他黑胡子绝对不可能是他的对手.
　　“老爹,没想到你都快要死了,还这么强大,不过你中就是要落幕了!”
　　黑胡子走向前,这个时候他要动手了.
　　杀掉一个只有一口气的白胡子,对他现在来说并不是一件难事.
　　不过他要趁着白胡子咽气的那一瞬间,将白胡子的果实能力给转移过来,这就是他黑胡子独特的能力.
　　诺亚也不知道黑胡子是为什么能够做到这一点的,但是现在他也不容许黑胡子能够完成这一操作.
　　黑胡子再次接近白胡子,此时黑胡子拿出了一块长布.
　　这种秘密自然是不会让世人看见的.
　　然而就在他准备用布将自己和白胡子蒙在一起的时候.
　　一阵刀光闪过,长布直接成为了碎布条.
　　黑胡子的动作,并没有让战国几人阻止.
　　因为他们都能够看出来黑胡子是想要对付白虎志,既然目标一致的话,那么他也不会阻止.
　　并且黑胡子出现之后,白胡子也停止了无休止的进攻.
　　不过看见诺亚动手之后,他们的眼神也突然有些变了.
　　“我海军的敌人,什么时候轮到你一个叛变的七武海出手了!”
　　诺亚来到了黑胡子的面前,此时诺亚在地上随便捡起了一把武士刀.
　　对付强大的黑胡子,那必须还是得拿点家伙.
　　诺亚此话一出,战国几人的眼神稍微缓和了一些.
　　“对,海军的敌人什么时候轮到一个叛徒来对付了!”
　　泽法此时第一个站的出来.
　　在之前他其实就不怎么看得惯黑胡子.
　　而且他一直都是反对七武策,就算黑胡子没有叛,他也不愿意让黑胡子完成这件事情.
　　更别说面前是一个叛的黑胡子.
　　有了泽法的支持之后,诺亚的立场瞬间就正了.
　　“喂,我可是在帮助你们呀,你不感谢我就算了,阻碍我干什么”
　　黑胡子也没有想到即将成功之时,竟然有人出来抵挡.
　　“阻碍你难道你不认为我是要杀了你吗”
　　轰!诺亚横刀,惊天的杀气爆然而起!虽然他手上拿的只是一把普通的武士刀,但现在在诺亚的武装色霸气加持之下,俨然成为了一把黑刀.
　　“哼,你以为这样就可以打败我了吗看来不给你吃一点苦头,你是不知道什么叫做天高地厚了!”
　　黑胡子自然是知道诺亚是什么人物,名镇大海的血鹰中将,海上没有几个人不知道.
　　不过有一件事情黑胡子不知道,那就是在他来之前,诺亚已经和白胡子大干一场,并且还只是略输一筹.
　　“暗水!”
　　黑胡子对着诺亚伸出了手,手上凝聚出来了一道黑洞似的东西,.
　　而就在这个时候诺亚突然感觉到了一股强大的吸力,让他身体忍不住的朝着黑胡子而去.
　　如果现在黑胡子面对的是一个完全不知道他能力的人,可能会轻松的得手.
　　然而在他面前的是诺亚对于..黑胡子的这些............基本招数,诺亚早就已经完全知晓.
　　感觉到身上的这股吸力的时候,诺亚并没有抵抗相反,诺亚的双脚开始快速的动了起来.
　　剃!几乎是一瞬间,诺亚就来到了黑胡子的面前,然而接下来的事情又不是黑胡子心中所想的那样了.
　　直接诺亚几乎是一瞬间就来到了黑胡子面前,然后一刀直接砍向了他的身体.
　　“啊!”
　　只听见黑胡子发出了一声惨绝人寰的惨叫,被砍了一刀之后,他怎么可能还会维持自己能力的状态“暗水,把面前的敌人强制吸过来,封印他的恶魔果实能力!攻击到他的实体,不过,我可不是…旱鸭子!”
　　诺亚站在黑胡子面前语气森然的说道.
　　黑胡子也是满脸惊讶的看着诺亚,他从来没有跟诺亚动手过,但是为什么这个家伙竟然如此了解自己的能力.
　　“很痛吧!毕竟是十倍的痛苦呢!”
　　诺亚一句话又让黑胡子瞪大了双眼.
　　黑胡子怎么也没有想到面前的这个家伙,怎么好像比自己还要了解自己一样.
　　不过此时黑胡子身上出现的那道触目惊心的伤口,再一阵黑色影子的涌动之下,竟以肉眼可见的速度愈合了.
　　“就算被你知道了又怎样我可以吸收一切,包括你给我的伤害!”
　　黑胡子愤怒的说道,然后悄无声息的在他的身上突然涌现出了一道黑色的影子.
　　这个影子直接蔓延在了诺亚的脚下.
　　“黑暗地道!”
　　黑胡子咧嘴笑了起来,中了这一招,诺亚基本上就是...宣告失败了.
　　就算不是能力者又怎样被他吸进去之后,很难再活着出来,就算能够活着出来,也基本上是丧失战斗力的状态.
　　月步!不过就在他即将要成功的时候,诺亚直接一跃而起,悬浮在了半空之中.
　　“你该不会以为我真的没有防范吧”
　　诺亚不屑一笑.
　　九头龙闪!黑胡子正想着用什么样的方式去攻击诺亚的时候,就看见面前的诺亚,好像是消失在了半空之中.
　　接着黑胡子,只感觉到了一种刺骨的疼痛,从身上传来,几乎是在这一瞬间,诺亚就在他身上从不同的方向扎了他九刀.
　　第二百九十三章 我的刀，很快
　　“啊...”
　　相对于普通人十倍的痛苦,直接让黑胡子再次抑制不住的尖叫.
　　即使他身上的伤痕已经被他的能力给修复了,但是他身上的疼痛可是不会就此消失的.
　　不过看到黑胡子这诡异的能力之后,诺亚也知道想要在这里轻松的杀掉黑胡子,应该也不是一件现实的事情.
　　再加上在他出手的时候,黑胡子身旁的那些队员们已经一个个的跃跃欲试了.
　　想要杀掉黑胡子并不是一件容易的事情,不过现在诺亚的主要目的并不是为了杀掉他,只要阻拦到他就行了.

第238节
　　“哈哈哈,小家伙,很好!我也看出来了,那家伙的能力很诡异,不过他要承受比别人更多的痛苦,就算你杀不了他,你痛也要痛死他!”
　　白胡子此时哈哈大笑,对着面前的诺亚说道.
　　黑胡子心里面这个憋屈啊,诺亚对他的能力实在是太了解了,他的黑暗地带可以将地上的一切东西全部都吸收进去.
　　但是这是覆盖在地面之上的,而此时的诺亚飞到了半空之中,那么他就没有办法了呀.
　　但凡诺亚现在落地,他都有办法去进攻,然而诺亚现在就漂浮在半空之中,这让他相当的为难.
　　“哈哈,可以!”
　　接着诺亚又快速的挥刀.
　　黑胡子的本身实力就是...相当的强大,再加上拥有了这么强大的暗暗果实之后,更是跻身于这片大海顶尖的层次.
　　不过万物生生相克,此时他就碰到了自己的克星.
　　身上的疼痛感越来越强烈,黑胡子都快痛得使不出手段了.
　　“好!好!好!”
　　白胡子大笑着连叫三声.
　　身后那些.........正在撤退的海贼,看见白胡子哈哈大笑着,一个个的都看得过去.
　　本来在黑胡子动手的时候他们是非常担心的,然而看见诺亚冲了过去之后,他们也松了一口气.
　　艾斯也是远远的看着诺亚,眼神里面也满是感激之意.
　　虽然别人不知道诺亚做了什么事情,但是身为这场战斗主角的他.
　　完全知道诺亚在其中起到了什么关键的作用.
　　要不是诺亚的帮助,路飞可能根本就逃离,不出海底大监狱,也不可能见到自己.
　　要不是诺亚的帮助,可能在第1次行刑的时候,他就已经被砍下了头颅.
　　而现在要不是诺亚的帮助,可能老爹就已经死在了黑胡子的手上.
　　虽然人固有一死,白胡子也选择了死在海军本部的这片领土之上.
　　但是如果白胡子死在了黑胡子手上的话,那对白胡子本身就是一项耻辱.
　　所有人都做好了白胡子死,但是他们没有任何人能够接受,是黑胡子出手完成的这件事情.
　　现在诺亚的出手,也让他打消了这一方面的顾虑.
　　“小家伙!杀了我!就当是我赔你的刀了!”
　　黑胡子现在已经被砍在嗷直叫.
　　就在这个时候,诺亚听见了身后的白胡子的喊叫.
　　就算是已经临近死亡,身上已经千疮百孔,白胡子的音量依旧如同洪钟一般.
　　而白胡子好像也是故意而为一致,他不是要展露自己海上霸主的雄风.
　　他也不是在提高音量告诉诺亚.
　　而是在告诉身后的儿子们,是他主动要求诺亚杀掉自己的.
　　听见了白胡子的声音之后,撤退的众人全部都沉默了.
　　而且是诺亚也是愣了一下.
　　他知道白胡子的刚刚那一句话,已经是用出了自己全身的力气.
　　他停止攻击就能够证明,他其实已经没有那么大的力气再去攻击海军本部了.
　　此时诺亚回头看上了白胡子.
　　“来吧,来砍掉我的头颅,死在你的手上,值!”
　　白胡子对着诺亚笑了起来.
　　在白胡子的笑容中,诺亚看到了一种洒脱.
　　而且还有一抹意味深长,此时诺亚沉默了,不过他并没有拒绝,而是提着刀朝着白胡子走得过去.
　　虽然即将杀人,但只是诺亚身上并没有展现出任何的杀气,有的只是一种寂静.
　　“不行!”
　　眼看诺亚要动手,黑胡子立刻就想要出手阻拦.
　　而此时诺亚连头也不回的,往后挥刀.
　　又是一道强烈的斩击,黑胡子再次倒在地上,眼泪都快流出来了.
　　“泽法老师,请帮我拦住这家伙!”
　　“好!”
　　泽法应声,双拳覆盖上了武装色霸气,走到了黑胡子面前.
　　被海军高层盯上,黑胡子现在也不敢动了.
　　泽法也是一个没有任何果实能力的人,他的暗暗果实的优势一点都发挥不出来.
　　其余的众人全部都默契的安静的下来.
　　因为他们知道一个时代仿佛就要终结了.
　　而现在诺亚也要动手了.
　　尽管白胡子已经千疮百孔,但是白胡子对海军本部造成的伤害,他们是用肉眼就能够轻松看见的.
　　这种恐怖的存在,已经没有人再敢近身.
　　刚刚在他身上造成这些伤痕的人,已经全部都被他震得五脏俱裂.
　　而诺亚一步一步的走来,白胡子脸上一定是挂着灿烂的笑容.
　　“小家伙,谢谢了!”
　　就在诺亚走到他面前的时候,白胡子又对着诺亚说了一句.
　　诺亚看向了白胡子,突然诺亚觉得他好像不只是在感谢自己杀掉他的这件事情,而是仿佛知道的他之前的那些帮助一样,不过白胡子自然是不会在这个地方说出来,他看见的那些事情.
　　在诺亚以为就卡普一人发现动手的时候,其实还有一个人发现了他,那个人就是白胡子了.
　　而且诺亚刚刚追赶艾斯的行动,白胡子也注意到了.
　　即使诺亚出手相当的强烈,但是造成的那些.........效果,怎么可能让他不会注意得到.
　　所以,这一句谢谢,就是...包括诺亚所做的一切事情.
　　“你我本是敌对关系,哪有任何感谢可言!”
　　诺亚自然也是不会承认认可的事情,语气冰冷的对着面前的白胡子说道.
　　“不过有一点你可以放心,我的刀!很快!”
　　第二百九十四章 落幕
　　诺亚慢慢将刀插回了刀鞘.
　　握住刀柄.
　　诺亚的身形在普通人中已经是相当的修长了,不过只是站在白胡子的面前,俨然如同一个小不点一般.
　　诺亚没有抬头,而此时白胡子也是挺立的站起了身子,目视前方.
　　“神速...拔刀斩!”
　　只见一阵光芒闪过!几乎是一瞬间,诺亚高高跳起出手!在空中转了半圈之后,诺亚悠悠落地.
　　刀,回刀鞘,!头,落地!“老爹...”
　　“呜呜......”
　　“大家,老爹是因为我们死了,我们可不能辜负了他的一片苦心!”
　　“加速,不能让:海军追上来了!”
　　海贼船上传来了一片痛苦的喊声.
　　不过这个场面仿佛是给他们每个人吃了一副兴奋剂一样.
　　即使这是悲伤的“兴奋”
　　剂.
　　没有了顾虑,马尔科艾斯等队长开始有序的带领着舰队撤退.
　　“撤退!”
　　此时,黑胡子也知道自己的计划已经完全失败了,也没有任何犹豫的,带着人跑了.
　　以他暗暗果实的力量,就算是在众多的海军高层面前,想跑也不是一件困难的事情.
　　不过现在众多的海军高层的注意力并没有在他的身上,而是都在诺亚的身上.
　　看见白胡子的头颅落地的时候,众人也都是松了一口气.
　　这场战争当中虽然没有完成对火拳艾斯的行刑,但是海军也完成了另外一大壮举,那就是灭掉了这片大海上面的顶尖海贼,白胡子!而,这一壮举,正是由血腥中将完成.
　　虽然艾斯的逃走和诺亚脱不了关系,但是当诺亚砍下白胡子头颅的那一刻起,他之前就算是做了什么不对的事情,也完全可以忽略不计了,现在他就是...海军的英雄.
　　“白胡子死了!海军胜利了!”
　　“血鹰中将太棒了!血鹰中将是海军的英雄!”
　　“太好了,世界上又少了一名大海贼,这样世界上又安全了很多!”
　　......此时,香波地群岛上面都已经沸腾了.
　　在他们的眼前,还有一块屏幕是在亮着,而这个屏幕里面出来的画面,正是之前诺亚战斗的画面以及砍掉白胡子头颅的画面.
　　“怎么回事,怎么还有电话虫在这里”
　　此时,战国也发现了这一事情.
　　“海军,电话虫就留给你了!本大爷就先走了!小丑巴基只是在一艘撤退的船上,一脸坏笑的说道.
　　海军越是不想把这件现给世人看,那么他越是要从中作梗.

第239节
　　当然,在之前所有人看见的画面全都是他在装逼.
　　所以只有逃走之后,人们才看见正统的海军本部的画面.
　　在之前,他们虽然受到了攻击,不过很快他们又再次恢复了直播,只不过这一切在混战中的海军高层都没有发现.
　　所以也成就了此时此刻的壮举.
　　看见这个电话冲之后,战果脸色一变再变.
　　而青雉也发现了,手上立马转移到冰块过去,那个视频电话中立刻就成了冰雕.
　　香波地群岛上面画面再次消失.
　　不过此时的事情已经成定局.
　　白胡子死在了了一名海军中将的手上.
　　现在对于世界人民来说,诺亚就是...最新的海军英雄.
　　“终于结束了!这场战争!”
　　卡普在一旁淡淡的说了一句,然后便转身不知道走向了哪里.
　　因为他们此时身后已经也是一片废墟.
　　原本的办公室早就已经消失不见.
　　不过卡普好像已经不愿意待在这个地方,所以头也不回来就走掉了.
　　不过当他还没走几步的时候,嘴巴里面就噙出了笑容.
　　两个乖孙子全部都安全的逃走了,但是白胡子就死在了这里.
　　自己亲人的安全保住了,海军的脸面又保住了,这对于他来说简直就是...一举两得.
　　难得的双赢局面.
　　这又有什么不值得高兴呢虽然马林梵多已经毁了,还死伤了无数的战士.
　　不过对于他这种久经沙场的人来说,这种事情早就已经置之度外了.
　　看淡了!“吩咐下去,立刻.
　　对伤员进行处理,其余的人开始整理战场!海军本部,要换地方了!”
　　战国叹息.
　　看着周围这一片废墟的模样,他知道在这场战争之中,海军其实并没有赢.
　　只不过因为白胡子自己的决定,他们海军才保留住了在世界人民面前的脸面.
　　而此是诺亚,随手将捡起来的刀丢在了一旁.
　　黑胡子逃走,白胡子身死,他已经没有别的事情可以做了.
　　艾斯等人都顺利逃走,他的目的也已经完成了.
　　只不过让诺亚唯一没有料到的事情就是...,白胡子竟然选择让他杀掉自己.
　　而他,也成为了手刃白胡子的最终之人.
　　这象征着上一个时代的结束,此时的诺亚心情也是有一些沉重.
　　不过诺亚考虑更多的是,震震果实,将会出现在什么地方呢是的,现在诺亚有了另外一个目标.
　　那就是寻找震震果实.
　　这种强大的果实,只有掌握在自己手中,那才是最安全的.
　　这也是增强自己手上实力的一大王牌.
　　当然,就算是震震果实,诺亚也没有想要去尝试的打算.
　　在剑客.
　　的这一道路之上,诺亚毫无疑问的相信自己不久之后会成为世界第一大剑豪.
　　虽然在这个世界上强大的剑客.
　　很多,拥有着极高的剑道天赋的人也很多.
　　但是这个世界的主角就只有一个,拥有着金手指的人也只有一个.
　　一个实力再强的玩家,也不可能干得:过一个开挂的玩家!诺亚不需要成为旱鸭子,来提高自己的实力.
　　尽管震震果实真的相当的诱人.
　　“藤虎,走了!”
　　诺亚呼唤一声.
　　此时他也在庆幸着,他知道战争会来临,白胡子会对海军本部造成大量的破坏.
　　所以来到了海军本部之后,诺亚便将船停在了港口正对面的黑暗之上.
　　就算白胡子有可能摧毁掉整座岛屿,那么那个地方也是最后才受到伤害的.
　　“将白胡子的尸体保管好,立刻.
　　搭建一个临时会议室,海军中高层人员休整一下,晚上十点准时开会!”
　　第二百九十五章 五老星召见
　　第295章 五老星召惊天一战已经结束,海军开始了休整阶段,也开始进行了严密的会议.
　　诺亚的很多行动都存在疑点,但是因为是他的刀斩掉了白胡子的头颅,并且还是在全世界人民面前.
　　此时诺亚只需要接受嘉赏!会议如期举行,而就在这个时候,战国也收到了一个让他更加愤怒的消息.
　　海底大监狱出现大量犯人逃跑的现象,尤其是在第六层.
　　有关于海底大监狱囚犯逃跑的事情,战国已经知晓,毕竟在这场战争之中,他也看见了那些.........身穿囚服的海贼,不过他可没有想到,第六层的那些.........恶魔们都已经被放出来了.
　　“到底是怎么一回事麦哲伦呢!”
　　战国对着面前的士兵问道.
　　“麦哲伦监狱长已经受了重伤,据说是白胡子打伤的,现在他觉得责任全部都在自己!想要自杀谢罪!”
　　士兵战战兢兢的回答道.
　　“这件事情主要不能怪他,你通知那边一定要保护好麦哲伦,现在最重要的事情是发出通缉令,即刻将第6层逃去的那些.........海贼捉拿归案!!”
　　战国连忙说道.
　　这些............海贼全部都是悬赏金额过亿的,海贼每一个放出去都是危害一方的存在.
　　所以在这个紧要关头,他们也没有别的选择了,最重要的事情就是...把这些恶魔抓回来.
　　此时是在开会期间,只有中将以上的职位的人在这里.
　　所以这些事情被他们知道了也没有什么特别的,毕竟抓捕那些.........海贼还是需要他们出手,所以一次性在这里说清楚了也更方便.
　　不过当听到了战国的命令之后,那名士兵的脸色变得更加的难看了,看了看周围,十分为难的说了出来,“可是世界政府那边也下达了命令,让把这件事情压制下去,如果这件事情泄露出去的话,会影响世界政府的信用,!”
　　那名士兵说完便不再说话,不过当听到这话的时候,战国几人的脸色变得:异常的愤怒.
　　“那些.........可都是手上沾染着无数鲜血的海贼,世界政府说不管....
　　就不管....
　　他算个什么东西”
　　当听到这名士兵的话之后,就连战国都沉默了,即使他非常的愤怒.
　　不过有一个人,现在则是拍着桌子立刻.
　　站着起来.
　　“老师!”
　　诺亚拉倒了自己的老师,不过泽法却是一把撇开了诺亚.
　　从战争开始到现在,泽法的心情一直都非常的不好.
　　“我早就已经说过,七武海本就么好东西,政府竟然还选择成立一个这样的机构,如果不是七武海,他白胡子有这么容易能够监狱,弄出这么大的事情来吗”
　　“现在倒好,捅出了这么子,为了顾及自己的脸面,将全世界的普通百姓之水火于不顾!”
　　泽法越说越愤怒,脸变得:通红,“变了!都变了!这已经不是我心目中的正义!也不是我想要的海军!今天,我泽法,辞去大将的职务!从今以后我就是一名普通人,会议你们自己开吧!以后海军的事情与我无关!”
　　在场的所有人听着这一席话之后全部都愣了.
　　战国和卡普同时站了起来,想要按住他.
　　卡普心里面同样也是非常的不爽,不过这么久以来,他已经了解到了世界政府的这些............恶心的地方,所以他也将这些事情忍了下来.
　　不过泽法可不一样,他向来就是...嫉恶如仇,有着一颗1纯粹的正义之心.
　　再加上家人方面的问题,他对于..海贼是更加的恨之入骨.
　　“你们不要再劝我了,这件事情我可不是…脑子一热才决定的,这件事情我已经想了很久,只不过现在才说出来而已!”
　　泽法直接转身,来到了诺亚身边,拍了拍诺亚的肩膀.
　　两人对视一眼.
　　诺亚没有多言,他知道,泽法离开海军好像是一件必然的事情.
　　因为他的存在,这件事情已经被推迟了许多,不过并没有改变这个结局.
　　他也能够看出来泽法眼神中的坚定,而且他也看出来了,泽法的眼神里面还有一种告诫.
　　泽法自然也是理解这里的所有海军,只不过他不能忍受而已.
　　“泽法!”
　　战国大喊.
　　“随他去吧!以他的性子,能在这里待这么久已经很不错了!”
　　卡普没有再劝,相反,眼神还有些羡慕的看着泽法离开了大厅.
　　这才是真正的敢作敢为!泽法的离开,也只是这一场会议的插曲.
　　接下来战国用最快的时间分析了战局,然后大致说了一下,这次战争带来的损坏.

第240节
　　“如果白胡子没有死在这里,那么世界政府和海军本部在这一次的战争之中,可谓是脸面无存.”
　　“而且也会丧失全世界人民的信任.”
　　“不过这一次在我们众多将士的努力之下,还是勉强维护住了脸面!”
　　“不过白胡子的死,并不是结局,而是混乱的开端,所以接下来你们并没有休息的时间,接下来你们要前往你们各自管辖的地方,全力镇压那些.........想要趁着白胡子已死而闹事的那些.........海贼!”
　　“是,战国元帅!”
　　会议的时间很长,不过在这一场会议之中,战国也安排好了诸多的后续事宜.
　　诺亚现在也想着整理一下,然后回到5要塞.
　　第二天,诺亚收拾好东西就准备离去了.
　　诺亚现在的心情也是大好,趁着昨天中高层会议的时候,诺亚立刻.
　　吩咐藤虎去偷了一台比较完整的和平主义者.
　　现在那东西已经到了他的血鹰战舰上面,所以诺亚只想着赶紧回到自己的地盘.
　　拿到了这么好的东西,自然是要回去好好研究.
　　这种没有感情的战争机器,简直就是...为他量身订造的.
　　然而就在诺亚准备离去的时候,战国的命令直接让他连船都没有上去.
　　“什么,你说五老星要会见我”
　　诺亚此时在战国的临时办公室里面,听到这个消息的时候,诺亚也是满脸的惊讶.
　　传说中的五老星,现在诺亚可还没有做好和他们见面准备,没有想到一切都来得这么的突然.
　　第二百九十五章 五老星召见
　　第295章 五老星召惊天一战已经结束,海军开始了休整阶段,也开始进行了严密的会议.
　　诺亚的很多行动都存在疑点,但是因为是他的刀斩掉了白胡子的头颅,并且还是在全世界人民面前.
　　此时诺亚只需要接受嘉赏!会议如期举行,而就在这个时候,战国也收到了一个让他更加愤怒的消息.
　　海底大监狱出现大量犯人逃跑的现象,尤其是在第六层.
　　有关于海底大监狱囚犯逃跑的事情,战国已经知晓,毕竟在这场战争之中,他也看见了那些.........身穿囚服的海贼,不过他可没有想到,第六层的那些.........恶魔们都已经被放出来了.
　　“到底是怎么一回事麦哲伦呢!”
　　战国对着面前的士兵问道.
　　“麦哲伦监狱长已经受了重伤,据说是白胡子打伤的,现在他觉得责任全部都在自己!想要自杀谢罪!”
　　士兵战战兢兢的回答道.
　　“这件事情主要不能怪他,你通知那边一定要保护好麦哲伦,现在最重要的事情是发出通缉令,即刻将第6层逃去的那些.........海贼捉拿归案!!”
　　战国连忙说道.
　　这些............海贼全部都是悬赏金额过亿的,海贼每一个放出去都是危害一方的存在.
　　所以在这个紧要关头,他们也没有别的选择了,最重要的事情就是...把这些恶魔抓回来.
　　此时是在开会期间,只有中将以上的职位的人在这里.
　　所以这些事情被他们知道了也没有什么特别的,毕竟抓捕那些.........海贼还是需要他们出手,所以一次性在这里说清楚了也更方便.
　　不过当听到了战国的命令之后,那名士兵的脸色变得更加的难看了,看了看周围,十分为难的说了出来,“可是世界政府那边也下达了命令,让把这件事情压制下去,如果这件事情泄露出去的话,会影响世界政府的信用,!”
　　那名士兵说完便不再说话,不过当听到这话的时候,战国几人的脸色变得:异常的愤怒.
　　“那些.........可都是手上沾染着无数鲜血的海贼,世界政府说不管....
　　就不管....
　　他算个什么东西”
　　当听到这名士兵的话之后,就连战国都沉默了,即使他非常的愤怒.
　　不过有一个人,现在则是拍着桌子立刻.
　　站着起来.
　　“老师!”
　　诺亚拉倒了自己的老师,不过泽法却是一把撇开了诺亚.
　　从战争开始到现在,泽法的心情一直都非常的不好.
　　“我早就已经说过,七武海本就么好东西,政府竟然还选择成立一个这样的机构,如果不是七武海,他白胡子有这么容易能够监狱,弄出这么大的事情来吗”
　　“现在倒好,捅出了这么子,为了顾及自己的脸面,将全世界的普通百姓之水火于不顾!”
　　泽法越说越愤怒,脸变得:通红,“变了!都变了!这已经不是我心目中的正义!也不是我想要的海军!今天,我泽法,辞去大将的职务!从今以后我就是一名普通人,会议你们自己开吧!以后海军的事情与我无关!”
　　在场的所有人听着这一席话之后全部都愣了.
　　战国和卡普同时站了起来,想要按住他.
　　卡普心里面同样也是非常的不爽,不过这么久以来,他已经了解到了世界政府的这些............恶心的地方,所以他也将这些事情忍了下来.
　　不过泽法可不一样,他向来就是...嫉恶如仇,有着一颗1纯粹的正义之心.
　　再加上家人方面的问题,他对于..海贼是更加的恨之入骨.
　　“你们不要再劝我了,这件事情我可不是…脑子一热才决定的,这件事情我已经想了很久,只不过现在才说出来而已!”
　　泽法直接转身,来到了诺亚身边,拍了拍诺亚的肩膀.
　　两人对视一眼.
　　诺亚没有多言,他知道,泽法离开海军好像是一件必然的事情.
　　因为他的存在,这件事情已经被推迟了许多,不过并没有改变这个结局.
　　他也能够看出来泽法眼神中的坚定,而且他也看出来了,泽法的眼神里面还有一种告诫.
　　泽法自然也是理解这里的所有海军,只不过他不能忍受而已.
　　“泽法!”
　　战国大喊.
　　“随他去吧!以他的性子,能在这里待这么久已经很不错了!”
　　卡普没有再劝,相反,眼神还有些羡慕的看着泽法离开了大厅.
　　这才是真正的敢作敢为!泽法的离开,也只是这一场会议的插曲.
　　接下来战国用最快的时间分析了战局,然后大致说了一下,这次战争带来的损坏.
　　“如果白胡子没有死在这里,那么世界政府和海军本部在这一次的战争之中,可谓是脸面无存.”
　　“而且也会丧失全世界人民的信任.”
　　“不过这一次在我们众多将士的努力之下,还是勉强维护住了脸面!”
　　“不过白胡子的死,并不是结局,而是混乱的开端,所以接下来你们并没有休息的时间,接下来你们要前往你们各自管辖的地方,全力镇压那些.........想要趁着白胡子已死而闹事的那些.........海贼!”
　　“是,战国元帅!”
　　会议的时间很长,不过在这一场会议之中,战国也安排好了诸多的后续事宜.
　　诺亚现在也想着整理一下,然后回到5要塞.
　　第二天,诺亚收拾好东西就准备离去了.
　　诺亚现在的心情也是大好,趁着昨天中高层会议的时候,诺亚立刻.
　　吩咐藤虎去偷了一台比较完整的和平主义者.
　　现在那东西已经到了他的血鹰战舰上面,所以诺亚只想着赶紧回到自己的地盘.
　　拿到了这么好的东西,自然是要回去好好研究.
　　这种没有感情的战争机器,简直就是...为他量身订造的.
　　然而就在诺亚准备离去的时候,战国的命令直接让他连船都没有上去.
　　“什么,你说五老星要会见我”
　　诺亚此时在战国的临时办公室里面,听到这个消息的时候,诺亚也是满脸的惊讶.
　　传说中的五老星,现在诺亚可还没有做好和他们见面准备,没有想到一切都来得这么的突然.
　　第二百九十六章 权衡
　　“你是这一次顶上战争中的最大功臣!先是和白胡子大打出手,随后又是斩下他的头颅,五老星想要会见你很正常,准备一下,即刻出发!”
　　战国的语气不容置否.
　　不过诺亚好像拒绝的余地,除非他现在也像泽法那样,直接退出海军.
　　“好的!”
　　既然上面有了命令,那么诺亚也没有什么好犹豫的.
　　搭上了圣地玛丽乔亚派过来的专属军舰,诺亚一人衣冠楚楚的被接到了圣地玛利亚.
　　经过了重重的检查之后,诺亚只剩一人来到了一个空荡的大厅之内.
　　而在这大厅之中有着一套沙发,五名高大的老人正坐在这沙发之上.
　　诺亚眼神如鹰隼一般的看了过去.
　　面前几人看起来平平无奇,身上都没有散发出任何危险的波动,但一眼看过去,诺亚就觉得心惊.
　　因为面前的这几名老人,身上有着一股完全不属于他们这股年纪的活力和生命力.
　　这不是心态带来的,而是他们身体给人的感觉就是...如同年轻人一般.
　　当然,这也是诺亚见闻色霸气强大,才能感觉到这么细致.
　　“传闻中海军里面出现了一个了不得的娃娃,今天终于是见到了呀!”
　　看见诺亚之后,其中一个五老星对着诺亚说的.

第241节
　　其余的几名五老星也都在打量着诺亚.
　　诺亚也看向了这个跟自己说话的五老星,此人是一个留着长长的胡须,但头顶一片光溜溜的人.
　　接着诺亚又打量起周围的其他4.
　　光头穿着的是深绿色的西装,而他身旁之人则是穿着黑色西装,,一头...白色卷发留着,蓬松的白色胡子,左脸上有一道疤痕.
　　坐在正中间的则是一个穿着深蓝色西装,留着一头...白色的长直发,还有着修长的白色胡须,跟他的长直头发显得相得益彰,.
　　另外一个穿着深红色的西装,头发和胡子的颜色全部都是金色的,胸前留着一道年代已久的疤痕.
　　只有一个身上没有穿着西装,而是穿着一身白色道袍也是光头,但脸上干干净净的,没有任何胡须.
　　这也是最让诺亚注意的,因为在这个五老星的手上,拿着一把充满着邪气的武士刀.
　　在来到这个房间的第一瞬间,诺亚都没有先注意到这五个人,而是先注意到了这把刀.
　　鬼彻初代!瞬间诺亚就有了想要拥有他的想法,如果这把刀是在别人的手上,诺亚估计都不顾海军的身份,直接开始抢夺了.
　　不过现在拿着这把刀的是站大海顶尖再顶尖的人物了.
　　诺亚可不相信,这几个老家伙是因为活的时,在海军立的功劳够多,才坐上这个位置的.
　　他们能坐到这个位置,绝对是拥有着,比大将更加强大的实力.
　　虽然极具吸引力,但是上转移了视线.
　　“听说你是一个剑客.
　　,不错,确实很识货...”
　　虽然诺亚的动作非常的隐秘,不过并没有逃得过几人的注意.
　　不过即使是被看出来了,诺亚的脸色也没有任何的变化.
　　“相信每个剑客.
　　都想要一睹您手上这把…鬼彻初代的风采,在下自然也不例外!”
　　诺亚大大方方的承认,虽然他还不知道这五个55老家伙把他喊到这里来是干什么,但是既来之则安之.
　　这几个家伙是人精,但他诺亚也不是出入大海的楞头青.
　　如果想要在他这里获得一些什么秘密的话,或者是想要抓住他把柄,的话,那是根本不可能的事情.
　　此时五人5的脸上都有着严肃的神色,诺亚心里面虽然不紧张,但也开始分析起来面前这五个人到底是找自己干什么首先诺亚想到的是自己在私底下做出了那些.........行动,不过诺亚想想又觉得应该不会这样.
　　只是刚开始研究还没有实现什么成果,按理说根本就不会惊动到五老星的地步.
　　所以此时诺亚对于..这五个55老家伙来找自己是什么目的,也是相当的好奇.
　　不过这五个55老家伙仿佛也是相当的有经验,也相当的墨迹,第一时间没有和诺亚说明来意.
　　而是那个…穿着蓝色西装的老头,语气悠悠地对着诺亚问道.
　　“你为什么来当海军”
　　“小时候,我看到村子里面的被海贼欺负,就立志成为一名海军,所以从那个时候我就一直为之而努力.”
　　“现在我更是明白了,当海军的意义,那就是以人民为主,维护大海的正义!”
　　诺亚眼皮子都不眨,直接意正言辞的说道.
　　不过没人知道诺亚心里面现在对海军“正义”
　　二字的不屑.
　　“嗯!”
　　听了诺亚的话之后,几名老头子只是点了点头,并没有说出任何的话语.
　　诺亚的回答好像并没有出乎他们的意料.
　　没有让他们惊讶,也没有让他们不满.
　　而诺亚,要的也是这样的效果.
　　虽然磨叽,但是这五个55老头子也没有磨叽太久,问完了这个问题之后,穿着黑色西装,的老头子,这是直接对着诺亚说道.
　　“那你想成为大将吗”
　　诺亚心里一愣,随机就明白了,这些人叫自己来是为了什么呢.
　　不过诺亚也是有着些许的惊讶,自己在海军里面也算是立了无数战功的.
　　但是如果要说成为大将的话,那肯定是还差了不少.
　　不过看起来因为这一次的表现,这些人竟然直接想让他成为大将.
　　不过诺亚可从来都没有想要成为大将的想法.
　　成为中将,就已经是诺亚的最终目标了,当然这是他在海军中的最终目标.
　　中将这个职位已经能够满足他大多数的需求了,而且不是最高级的地位.
　　他也不需要负责太多的事情,有着充足的时间来忙自己的事情.
　　而且作为一名小小的中将,他也不需要受到太多高层的管辖.
　　就算他实力再怎么突出,他也只是一名中将世界政府的那些.........更高级别的存在,是不可能直接去管辖他的.
　　不过一旦成为大将,那么你的行动则是无时无刻都会在世界政府的监控之下.
　　虽然在外人看来,你是更加的自由,更加的光鲜亮丽,也是更加的权力滔天.
　　但是那个时候,无形中的枷锁则是更加的坚固.
　　第二百九十七章 毫无破绽
　　当然,成为大将之后,诺亚也即将拥有更多的权利.
　　对他最重的计划还是有着一定的好处的,不过,权衡之下,诺亚根本就没有觉得自己有成为大将的必要.
　　而且成为了大将之后,估计就不能够长时间的留在5要塞了,这就更加不能够答应了.
　　虽然面前这个人只是在问自己问题,但是诺亚知道这个问题并不是空穴来风.
　　都把自己叫到圣地玛丽乔亚来了,难不成就只是为了问自己几个问题打死他他都不相信!“报告大人,任何一名海军的目标应该都是成为大将甚至于元帅吧!”
　　诺亚简单的回答,不过这回答模棱两可.
　　诺亚好像是在说自己想要成为,但是他又没有明说.
　　因为现在诺亚没有听到确切的消息之前,是不会先自作聪明的说出自己的回答的.
　　跟这些人精说话,可不能一下子就把话给说满了.
　　万一现在自己拒绝,他们心情一不............爽,强制性的给自己加官进爵,那不就亏大了.
　　“很好!说的确实没错,拥有匹配大将的实力,又斩杀白胡子,再加上之前的那些.........军功,我们决定立刻.
　　让你升级为大将!填补泽法的空缺!”
　　黑色西装,的五老星继续对着诺亚说道.
　　果然,一切都如同诺亚所料.
　　不过现在诺亚也顾不了那么多了,这些............五老星说话的时候根本就没有想要让自己反驳.
　　他们平时就只下命令,多年以来的习惯,也让他们形成了一种让人无法拒绝的气场.
　　不过即使是这样,诺亚依旧斩钉截铁的说道.
　　“谢谢各位大人的看重,不过本人以为自己实力尚浅,年纪尚小,功劳也远远不够,自然是不能够扛下大将这面大棋的!”
　　“而且在顶上战争之中,有更多比我更加出众的人存在,只不过我运气较好一点,完成的杀掉白胡子这一步骤而已.”
　　“不过就算是我不动手,白胡子也是必死无疑,那是战国元帅和众多大将合力攻击的结果,我只不过是捡了个便宜,所以我万万不敢邀功!”
　　诺亚语气真诚的说道,将一切情况全部都如实说出.
　　虽然稍微夸张了一点但事实情况也确实是这样.
　　这些............五老星作为人活了这么久的怪物,怎么可能不知道事情的经过到底是怎么一回事.
　　而且诺亚虽然实力强大,但是他也不可能够有实力杀掉白胡子.
　　他们做出这样的决定,也只是想要更加深入的掌控诺亚.
　　而且诺亚在全世界人民的关注之下,完成了这一壮举,提升为大将,也并不会有人有意见.
　　像这样的人才,五老星自然是想要将牢掌控在手中.
　　等到他日,好为自己所用不过诺亚如果一口答应下来,他们也就省事了,现在诺亚又将实情一下子就说了出来,道理好像也是这么个道理.
　　他们虽然不怎么在乎这些............世俗中的东西,不过作为海军的领袖,他们也必须照顾一下规矩上面的事情.
　　无规矩不成方圆,作为海军背后的真正领导者,他们更是要以身作则.
　　虽然在他们身后还有一个真正隐藏着的大佬,不过那是暗地里面的事情,所以是人根本就不知道.
　　当然他们也不是什么遵守规矩的人,毕竟规矩就是...他们创造的,但是有些行为只能在暗地里面操作.
　　而像诺亚这样近身大将的事情是要拿在明面上面来说的.
　　这是要让全世界都知道的事情,所以如果不合规矩的话,确实就不合理了.
　　而诺亚现在也是在猜测,将自己晋升为大将,到底是这五个55老家伙的意思,还是他们背后那个…大人的意思.
　　伊姆的存在,可能战国几人都不知道.
　　不过诺亚可是还有着一定的印象的.
　　作为五老星背后的男人,实力究竟有多么的恐怖,权力到底有多么的滔天,诺亚都难以想象.
　　在这片混乱的大海背后,伊姆这双手肯定没少起推波助澜的作用.
　　如果是伊姆的命令的话,估计今天他再怎么周全都不是那么容易的.
　　“很好,年纪轻轻,但是有这样的觉悟,确实是不可多得的人才呀!”
　　而就在诺亚说完这番话的时候,拿着鬼彻初代的五老星对着诺亚说道.
　　听到这话之后,诺亚心里面也差不多确定了,看来自己还没有被那个…伊姆盯上,不禁松了一口气.
　　如果被那样的怪物盯上的话,那么他以后的行动可能就困难许多了.

第242节
　　“既然你本人这么说,那我们也不强求.
　　不过这次的表现,我们也能够给你记上一个大功,有了这个功劳之后,想成为大将也只是时日可待!”
　　“那就多谢大人了!”
　　诺亚立刻.
　　装作一副十分感激的模样.
　　心里面只是想着,以后要少立一点功劳了.
　　诺亚最近也没有主动的去赚一些军工.
　　不然现在还真有点下不来台.
　　诺亚也没有想到这几个墨迹的老头子,现在也变得这么干脆了.
　　不过这样也好,省得多浪费口舌.
　　“好了,你可以回去了!”
　　意简言赅.
　　事情已经说完,诺亚可以回去了.
　　诺亚巴不得早点离开这里,敬了一个礼之后,转身就离去了.
　　不过就在诺亚背影,消失在大门那一刻,五名老者的眼神又对上.
　　“说话滴水不漏,看不出心中所想!”
　　“此人从小就入海军,应该不会有异想!”
　　“暂时没有看出什么异样,不过我们可以暗中调查一番!”
　　“派0去摸摸他底”
　　“不行,他们现在还有更重要的任务,有机会的话安排一个线人进去,地位不用太高,能够稍微坚持一下就可以,这家伙是一个人才,只不过要用他的话,必须要弄清楚!”
　　几人在里面讨论着,而此时诺亚,也留了一个心眼.
　　“几个糟老头子,叫我来肯定没这么简单!”
　　诺亚心里想着,然后便踏上了回海军本部的船.
　　第二百九十八章 下一步行动
　　回到本部之后,诺亚的功劳就下来了.
　　被战国嘉奖了一番之后,诺亚便乘上了血鹰战舰,离开了本部.
　　他本来就不是驻守本部的海军,所以离开倒也是一个名正言顺.
　　更别说战国已经下了,要去镇守自己地盘上面海贼的命令.
　　所以诺亚火急火燎的离开,并没有让任何人觉得意外.
　　而此时诺亚火急火燎的离开,也只不过是想要尽快地将藏起来的和平主义者给弄走.
　　以及,寻找到红伯爵,将其收为麾下.
　　他可是能够和白胡子罗杰叫上号的人物,当然这也只不过是传闻中的.
　　他自己可不这么认为,诺亚也没有见识过他到底有多强的实力.
　　不过马上就可以见识到了.
　　一刻不得闲,所以诺亚立刻.
　　踏上了归途.
　　至于镇压海贼那些事情,藤虎出手,没有任何需要担心的.
　　而就在诺亚回5要塞的路上,有关于顶上战争的新闻,已经复印在了报纸之上.
　　而且在报纸上面最显眼的地方,就是...诺亚飞身而起,斩掉白胡子头颅的画面.
　　对所有的普通人民来说,诺亚就是...新一代的海军英雄.
　　这一幕让所有人几乎都是血脉喷张.
　　不过这一幕对于..白胡子海贼团来说是无比的心痛与折磨.
　　白胡子死掉之后,他们白胡子海贼团已经算是名存实亡,了.
　　之所以叫白胡子海贼团,也正是因为船长是白胡子.
　　现在各番队的队长都在祭奠着白胡子.
　　看着手上的报纸,有些人直接愤怒的叫喊出声.
　　“老爹,我一定要杀掉这个该死的诺亚,为你报仇!”
　　一句话而起,周围的众人全部都愤怒了起来,同时都指责着诺亚.
　　听到伙伴不断的谩骂之声,艾斯终于忍不住的跑到了前面.
　　“大家听我说,老爹是为我们而死的!诺亚是在帮他,而不是在害他!”
　　“那个时候老爹已经受尽了海军的折磨,而他已经没有了逃出来的希望,难道你们没有听他最后说的那句话吗!”
　　艾斯的一席话,立马让所有的海贼都沉静了下来.
　　马尔科等队长都知道他是什么意思,他们也都明白,诺亚在那场战争之中并不是他们的敌人.
　　“我们的敌人,不是诺亚,而是黑胡子!是帝奇这个叛徒!”
　　艾斯愤怒的大喊.
　　所有人也神情激愤的举起了手上的武器.
　　确实如此,如果不是黑胡子,又有今天这个局面.
　　而且到最后黑胡子竟然都想要杀掉他们的老爹,诺亚阻止的话,那么黑胡子很可能就得手了.
　　“啊欠...”
　　站在船头的诺亚,不禁打了一喷嚏.
　　诺亚的手上也拿着一份报纸.
　　“看来现在念叨的人不少啊!”
　　几天之后,诺亚也终于回到了5要塞.
　　“喂,老大,这么好玩的事情你竟然不带我去,而是带着这个死瞎子去!现在你可威风了!”
　　一回岛,艾尼路就大叫着跑了出来.
　　“就是就是,报纸上面的你这么帅,如果还有我在的话,那就更完美了!天生完美的我不就是为了上报纸给天下人看的吗”
　　卡文迪许也一副优雅的样子走了出来,还是如同往常那样的自信骄傲.
　　“这是海军的战役,你们跟着瞎掺和什么诺亚,你没事吧你的秋水...”
　　古伊娜走了出来,没好气的说了两人一句之后,便语气温柔地对着诺亚说道.
　　“嗯,断了!”
　　诺亚笑了笑,“不愧是白胡子,大快刀都被他给弄断了!”
　　这个时候诺亚已经完全接受这个事情了,所以也并没有什么好失落的.
　　古伊娜原本以为失去爱刀的,诺亚可能心情会有些低落.
　　不过看见诺亚阳光帅气的笑容之后,便知道是自己多想了.
　　“老大,放心吧,我会成为你的最强利刃!”
　　这时,也走上来.
　　“嗯,我相信你!”
　　诺亚对着也了笑,随后又对着所有人说道.
　　“白胡子已死,在之前他管辖的那些.........岛屿之上绝对会发生许多的暴乱!”
　　“从明天开始,藤虎,你作为主将,带着卡文迪许迪部队去镇守周边那些.........被破坏的小岛!”
　　“师姐,那你就继续坐镇在这里,这里需要你的管理.”
　　“诺亚,你这是刚回来又要出去吗”
　　听到诺亚的安排之后,古伊娜问道.
　　“嗯,我还有一点事情要办,艾尼路,,明天随我出海!”
　　“好的老大!”
　　艾尼路连忙答应.
　　在这里待了这么久,他都已经快闷出病来了.
　　连忙点了点,他巴不得跟诺亚形影不离.
　　“既然这样的话,那现在我们赶紧去吃点东西吧,经历了这场战争,你肯定也很累了,今天晚上就好好休息一下!”
　　知道诺亚要来,古依娜早就已经准备好了事物.
　　休息了一夜之后,第二天,诺亚就带着艾尼路,还有悄悄的来到了海上.
　　与此同时,诺亚也利用自己的中将关系,开始打探着一处地方.
　　在等待结果的时候,他正好可以先去把和平主义者送往女儿岛.
　　是的,现在在他们三人的旁边,还有这一个庞然大物,那就是和平主义者.
　　“艾尼路,找一个更大的海王类过来,这个大家伙可不能够出现任何意外!”
　　“好的老大!”
　　艾尼路说完,整个人便跳了起来,来到了不远处的海面之上,悬浮在了半空之中.
　　接着只见艾尼路闭上了双眼,一股无形的力量,仿佛从他的周身开始散发出去.
　　只见空气中不断闪过一丝电弧,然后诺亚便感觉到了有一个庞然大物,正从海底里面潜游过来.

第243节
　　“不错!这家伙可以!”
　　感觉到这个庞然大物的体积之后,诺亚便点了点头.
　　接着一阵冲天的水花升起,这个庞然大物的头颅便从水里面升了出来.
　　虽然是一个吃人不眨眼的海王类,但现在在艾尼路的面前就如同一个乖巧的宠物一样.
　　“老大,上来吧!”
　　第二百九十八章 下一步行动
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第二百九十九章 新的研究
　　这是一只背上有着充足空间的海王类.
　　诺亚轻松拎起身旁的和平主义者,一下子就跳到了这头海王类的背上.
　　也跟着跳了去.
　　首先,就是...出发女儿岛.
　　依旧是相同的路线,很快诺亚就到达了女儿岛.
　　女儿岛上众人排开,一副欢迎的架势.
　　在这个男人绝对禁止的地方,已经因为诺亚,已经逐渐开始改变.
　　“诺亚,你是来看我的吗”
　　在诺亚接近海域的时候,汉库克就收到了消息,自然是第一时间出来迎接.
　　在之前的战场之上,见证了诺亚雄风之后,汉库克对诺亚更是动心了.
　　作为一个对男性无比厌烦的女人,认定了一跟男人之后,就不会有任何的改变.
　　汉库克说完这话,周围的那些士兵们都是露出了爱慕的表情,就连诺亚身旁的也是一脸的沉醉.
　　艾尼路也是眉毛皱起,再怎么说他也是一个男人,虽然内心和别人不一样,但是面对诱惑也不是那么容易的.
　　“过来是有点事情的,不过也可以顺路看看你!”
　　诺亚看着汉库克微微一笑,顿时,汉库克眼睛都变成了桃心的形状.
　　“到底是谁被魅惑了啊!”
　　周围的那些随从们都吓了一跳.
　　汉库克此时的神态,是他们从来都没有见过的.
　　不过现在他们也明白了一点,这个一直以来对男人坚决抵制的女王,好像已经中了男人的病毒了.
　　诺亚虽然一心沉醉于修炼,但是有些缘分来了,顺其自然也是一个不错的选择.
　　而且他的秘密基地就在女儿岛上.
　　这种隐秘的东西,,如果安排手下信任的海军来管理的话,就算小心翼翼,也绝对会有走漏风声的一天.
　　虽然世界政府还没有做出明显的行动,但是诺亚知道,自己差不多已经被世界政府给盯上了.
　　这个时候,一切行动就要更加的小心.
　　自己和汉库克的关系都得隐藏下来,更不能安排人在女儿岛了.
　　所以现在对汉库克表示好感,也是十分有必要的.
　　“凯撒他们怎么样了.”
　　“他们的实验一直在:稳步进行!”
　　诺亚的问题瞬间让汉库克恢复常态,连忙回答道.
　　“走,去看看吧!”
　　上了岛之后,和平主义者就不需要诺亚亲自来拿着了.
　　强壮的女兵们将和平主义者抬了起来,在了诺亚的身后.
　　来到了地下实验室的入口:候,希留正押送着一队1有序的进场.
　　“这里不是海底大监狱,希留,你到底想干什么!”
　　“你要杀就杀,凭什么来!”
　　......几名硬气的海贼不断的吼叫着.
　　“你想死”
　　希留回头,一股杀气爆发而出.
　　“希留,不要随便杀人!”
　　希留刚刚那一瞬间是真的想杀人了,不过听到诺亚的声音之后,立刻就抑制了下来.
　　不过还不等希留有反应,这些............海贼一下子就认出了平时令他们闻风丧胆的血鹰中将.
　　不过现在,闻风丧胆变成了救命稻草.
　　“中将大人,救命啊!”
　　“中将大人,这个人滥杀无辜,无缘无故的把我们抓过来.
　　海军一定要将他绳之以法!”
　　这些............海贼们眼泪都快要流出来了,反正...他们现在看起来也不像海贼,他们也不认为诺亚为认识他们这种名不见经传的小海贼.
　　“老大,来了啊!”
　　“嗯.”
　　诺亚对着希留点了点头,然后便从一边先行走了进去.
　　“我没有听错吧!”
　　“什么情况!这......这家伙叫血鹰中奖老大”
　　“完了完了!他们是一伙的!该死的海军和这家伙是一伙的!”
　　这些............海贼们一个个都傻眼了,这一刻,他们脑袋都是一片空白.
　　而就在这个时候,希留转过头看向了这些............海贼,嘴角上翘.
　　这些............海贼全部都打了一个寒颤,他们可不觉得希留在笑.
　　“我老大说了,不能杀死你们,但......也只是不能杀!”
　　“咻...!啰啰啰啰啰......老大来了啊,哟,还带了点好东西!”
　　“希留也来了,还带了这么对试验品,可以可以!”
　　凯撒大笑着走了出来,看得出来,这一段时间他还是过得非常的高兴的.
　　希留没好气的白了凯撒一眼,带着人去往了监狱的方向.
　　凯撒乖乖听话,他也就没有什么教训他的理由了,嚣张就嚣张吧!“凯撒,这可是你的老对手研究出来的东西,你看看吧!”
　　不用诺亚提醒,凯撒咻...!的一下就跑到了被人抬着的和平主义者面前.
　　“以前我就知道贝加庞克在研究这些东西,那个时候还有成果,没想到这么快就已经投入战争了.”
　　“不过老大,你真的太厉害了,这东西可是政府的机密,你怎么搞了一台这么完整的!”
　　凯撒兴奋的说着,眼神一下子从和平主义者身上移不开了.
　　“你好好研究就可以了,这种没有感情的战斗机器也是一个不错的战斗力!至于缺少什么东西,直接跟我说!”
　　“好的老大,你真的是太厉害了!多弗朗明哥算个什么东西,早知道我就早点跟着你了!咻...!啰啰啰啰啰啰......”
　　“最近人造恶魔果实研究得怎么样了!”
　　“老大,有你的帮助,实验肯定是顺利进行,过不了多久,就可以有成品了,不过老大,这东西可是暴利啊!你确定不往外售卖吗相信有很多机构感兴趣的!”
　　就在凯撒说完这话的时候,诺亚眼神就凝了下来.
　　瞬间,凯撒就知道自己说错话了.
　　“老大,我刚刚也就是随口一说,这东西肯定是不会往外面卖的!”
　　“听好了,这是我们的米秘密,我没有把这个消息公布出去,外界就不能知道,你们都知道了吧!”
　　诺亚凌厉的气势散发而出,没人不知道事情的严重性.
　　一个个正襟危坐的看着诺亚.
　　诺亚不会管过程,如果这件事情真的传出去了的话,诺亚会怎么做,他们比谁都清楚.
　　“好了,知道你就是说说,把这玩意拖进去吧!现在主要是先研究人造恶魔果实.”
　　“好的,老大!”
　　第三百章 会面红伯爵
　　诺亚,宴会已经准备好了!这里事情处理完了的话,我们先去宴会吧!”
　　汉库克走上前说道,每次诺亚的到来,都是举国欢庆的时刻.
　　现在成果还没有完全出来,诺亚也没有必要留在实验室了.
　　宴会过后,接下来两天,诺亚都在实验室检查一下实验的进程.
　　现在实验室里面已经有了很多成熟的果实.
　　不过当那些实验品吃下这些............果实之后,刚刚变身成动物的状态,接着就爆体而亡.
　　凯撒倒是............也不急,这些............好像都在他的计划之内.
　　知道凯撒有把握之后,诺亚就没有多说什么了.
　　这些............研究是凯撒的事情,诺亚也相信不久之后就能出能用的完成品了.

第244节
　　过了几天之后,诺亚收到了藤虎的消息.
　　海军本部派人过来,送来了一个永久指针.
　　诺亚带着艾尼路还有踏上了归途.
　　回到了5要塞之后,诺亚拿上了永久指针,接着,就从口袋里面拿出了一张残破的纸屑.
　　虽然只是一小块,但他正是之前红伯爵给他的生命纸.
　　将这张纸拿在手上之后,他就不断的朝着某个方向行动着.
　　依旧是隐秘的出行,诺亚并没有动用自己的舰队,还是带着艾尼诺和在海王累的背上进行航行.
　　有着海王类开路,不仅能够直接穿越无风带,而且速度也是极快,这样可以为他省下大量的出行时间.
　　此时,在某个偏僻的小岛上面,一个穿着玫红色衬衫,血红色长裤,脚踩着黑色皮鞋,身上披着一个宽大的血红色披风,手上拿着一把细长的蝙蝠手柄的雨伞的人,正缓步穿行在热闹的街道上面.
　　虽然红伯爵还没有找到他想要的恶魔果实,但是他现在的一身打扮已经完全符合了他的目标.
　　红伯爵并没有漫无目的的寻找,但是他确实也不知道方向,所以只能够以广撒网的形式精准的瞄准方向.
　　他甚至都不需要去随便的询问别人,因为他能够听到别人心思,他能够找到精准询问的对象.
　　就算对方不说实话,只要他问出了这个问题,对方心里面浮现了这个想法,他就能够清楚的知道他想要去的地方.
　　不过跑了这么多个岛屿,他都是一无所获,并没有人知道他想要的在什么地方不过这也是情有可原的事情,毕竟这是比自然系还要稀少的动物系幻兽种恶魔果实.
　　无论是谁吃了这个恶魔果实,都能够飞上枝头变凤凰.
　　成为这片大海中实力一流的存在.
　　所以如果被人知道的话,恶魔果实也早就被人给吃了.
　　或者被有些有心人拿去拍卖了,怎么可到他这样漫无目的的寻找.
　　尽管红伯爵总是挂着一抹笑容,但是经历了无数次的寻找之后,红伯爵得脸上都变得:深沉了起来.
　　因为他的年纪已经越了,在监狱里面已经关了几十年,他已经不再是当年的那个…年轻小伙.
　　所以他瞄准了这颗动物系果实,蝙蝠果实,幻兽种吸血鬼形态.
　　这颗恶魔果实能够让他重回年轻的状态,能够让他重回实力的巅峰.
　　然而如果找不到这个果实的话,他都不确定他还能够活多久.
　　不过经历了这一段时间的寻找,红伯爵也并非一无所获.
　　他听说,这颗恶魔果实是处于一个十分神秘的地方.
　　只是不知道这个地方在哪里而已.
　　所以红伯爵也开始来到这些偏僻的小岛进行寻找.
　　“好久不见呀!”
　　就在红伯爵漫步在大街上面的时候,一个人影,犹如鬼魅般的出现在了他的身后.
　　如果不是听见了这道声音,他都不知道有人是在跟他说话.
　　红伯爵与生俱来的强大见闻色霸气是不可能让他产生错觉的,不过这一次他几乎都快以为自己产生错觉了,如果不是回头看见了这张熟悉的脸庞.
　　“是你,没想到你这么快的就找到我了.”
　　看见是诺亚之后,红伯爵便没有了什么意外.
　　“动物系.
　　蝙蝠果,还是幻兽种的吸血鬼形态.
　　这种比自然系还要稀有的果实,确实很难找啊!”
　　诺亚一句话立马让红伯爵给惊呆了.
　　“你!”
　　红伯爵站在原地,在他向来高傲的脸色之上,少有的出现了惊讶.
　　盯着诺亚,红伯爵有些难以置信的开口.
　　“你能看到我的想法”
　　在这一瞬间红伯爵只能够想到这一可能,毕竟在之前海底大监狱中,诺亚就给了他十分神秘的感觉.
　　那个时候诺亚就说了能够帮他找到想要的东西,不过在那个时候红伯爵都没有想过自己会出来.
　　而现在仿佛一切都变得:顺理成章 了,诺亚那个时候说的就是现在所表现出来的.
　　红伯爵也只能够认为诺亚和自己一样能够轻易的看到别人的想法.
　　“我可没有你那样的能力!不过我没有说错吧!”
　　诺亚邪魅一笑,神秘的气息,让红伯爵都觉得自己渺小了许多.
　　“怪不得是能够砍掉白胡子头颅的人,你这家伙还真是让人捉摸不透啊!”
　　红伯爵摇了摇头,随后又点了点头.
　　“你说的没错,这个恶魔果实确实难找!”
　　红伯爵语气中,不禁透露一丝悲凉.
　　他是和白胡子同时期的人物,不过他那个时期的人物,现在基本上都是老的老,死的死.
　　如果不是因为年龄的限制,白胡子也不至于死的这样的凄凉,所以一想到这里,红伯爵就更想要得到这颗恶魔果实了.
　　“我很好奇,你和白胡子到底谁更强呢,毕竟你是一人之力就与白胡子还有罗杰并驾齐驱啊!”
　　诺亚看了看红伯爵,对于..红伯爵,诺亚也只是听闻与传闻说.
　　至于对方到底有什么样的实力,诺亚也是一概不知.
　　诺亚看了看红伯爵手上的那把细长的雨伞.
　　能够确定的是,红伯爵是个剑客.
　　!并且实力相当不俗.
　　可以说是非常强大了!不然在没有恶魔果实能力的情况之下,也不可能和这些传说中的大海贼拥有同样的名声.
　　第三百零一章 你想要的都有
　　“都是世人虚传而已,我距离他们可差的远呢!”
　　红伯爵摇了摇头,不以为然的说了一句.
　　“但是,拿到了蝙蝠果实幻兽种之后,你的实力还会进阶一大步吧!并且,你还能够重回年轻!”
　　“是这样没错!你来找我,是出于什么目的吧交换的条件不会就是恶魔果实吧”
　　红伯爵嘴角溢出像网上一样邪魅的笑容.
　　一个中将无缘无故的接近自己,这根本就是一件不可能的事情.
　　不要说是一名中将了,在这个混乱的世界,如果一个人什么都不图的来对你表示善意,而且是想接近你的那种…那么你可能就更加要注意了.
　　因为这样的情况,对方可能有你看不见的更大的阴谋.
　　“聪明!跟聪明人说话就是...不用拐弯抹角,我想让你做我的副将!”
　　诺亚直截了当的,对着红伯爵问道.
　　说着,还拿出了一个盒子.
　　这个盒子里面装着的自然就是蝙蝠果实幻兽种了.
　　在拿到永久指针之后,诺亚确定了一下红伯爵的方向之后,便带着艾尼路两人前往沉睡古镇.
　　红伯爵的方向并不是在沉睡古镇的方向,此时诺亚就知道了,红伯爵并没有找到他想要的恶魔果实.
　　所以诺亚直奔沉睡古镇.
　　沉睡古镇也是一个相当邪门的地方,不过对于诺亚还有艾尼路来说,找到一颗1恶魔果实并不是什么难处.
　　就算诺亚不知道具体是在什么地方,但这个地方就只有这么大,再加上艾尼路的心网.
　　两人没过多久就找到了这颗恶魔果实.
　　找到了恶魔果实之后,诺亚第一时间就找上了红伯爵.
　　“我怎么知道里面装的是不是我想要的!”
　　因为看不透诺亚的心思,所以现在红伯爵也不确定面前这个人到底是在装真诚,还是真虚伪.
　　“想要确定的话,那我们就借一步说话吧!”
　　诺亚身形一动,几乎是瞬间就跳在了一旁的房顶,然后在空中不断的移动起来.
　　诺亚并没有回头张望,也没有做出停顿,等待红伯爵.
　　不过红伯爵也没有任何需要等待的地方,在诺亚跳起来之后,红伯爵身体也诡异地消失在了原地.
　　在速度方面,就算老了,红伯爵依旧矫健.
　　竟丝毫不弱于诺亚.
　　“咦,刚刚这里是不是站着两个人”
　　“没有吧!这里哪里也像是有人的样子...”
　　就在诺亚两人之前站的地方,周围的那些人全部都懵了.
　　两人的离开都让他们没有反应过来,证明两人的速度之快.
　　“果然很快!”
　　红伯爵虽然不会月步,那是他的速度也丝毫不弱于诺亚的剃!诺亚的剃,比一般海军快上许多,但是红伯爵也丝毫不弱于下风.
　　虽然他本人不承认自己与白胡子等人能够相提并论,但是,传闻不可能空穴来风.
　　就算不如,也差不到哪里去!很快,诺亚就来到了岸边儿,红伯爵也用丝毫不慢于他的速度几乎是同时地到达了岸边.
　　“老大,你就是为了这家伙来的”
　　看着两人突然出现,艾尼路路立马上前说道.
　　来的时候艾尼路就一个劲的问他到底是为什么来的.

第245节
　　诺亚也只是简单的说了一句,为了一个人,而现在两个人出现在这里,毫无疑问,面前的这个糟老头子就是...诺亚的目标了.
　　“速度倒是............不慢,不过这么个糟老头子,能有多强啊!”
　　艾尼路撇着嘴巴说道,对于..面前的红伯爵并没有多少感冒.
　　“还真是一个年少轻狂的小子呢!”
　　看向了艾尼路,红伯爵微微一笑.
　　活到了他这个年纪,已经不会因为三言两语就会轻易发怒了.
　　而此时,他也听见了艾尼路的心声.
　　两人都有着得天独厚的见闻色霸气,只不过红伯爵的更加的特殊.
　　艾尼路表现出来的,和他心里面想的也没什么差别.
　　红伯爵倒觉得艾尼路还算是真实.
　　红伯爵接着又看向了诺亚身旁的,虽然看不透诺亚,那么先看看他的手下,也是差不多能够稍微判断一下.
　　“死老头子,别这么盯着老娘!老娘可不是…给你看的!”
　　看见红伯爵的眼神之后,总觉得,有些不自在,于是也毫不客气的骂道.
　　毕竟,被人看穿的心思,有谁可能会自在呢!如此直接,里面的想法更是没有什么隐藏的.
　　而且,在的里面,红伯爵还看到了另外一个让他为之动容的东西.
　　那就是对诺亚的坚持!虽然他也不知道为什么会如此坚定的坚持.
　　从小就是因为他自己的这个能力,所以洪博就一直疏远于他人.
　　因为他不想要再听到周围那些人内心中的阴暗.
　　交过一些朋友,但是也因为朋友的那些.........恶心的心思,让他失望了.
　　他很少接触到让自己佩服或者想要与之交往的人.
　　在他的生命中,这种人几乎是寥寥无几的.
　　所以他一直以来也养成了孤僻的性子.
　　虽然他暂时还看不投诺亚,但过对身旁两人的了解,他觉得诺亚应该也不是阴险狡诈之人.
　　不过这也只是他心里面的想法而已,到现在为止,对于..成为诺亚的副将,他可没有任何的兴趣.
　　“现在可以看了吧”
　　“当然可以!”
　　诺亚将手上的盒子打开,一个奇特的果实出现在了红伯爵的面前.
　　一看到这个果实的第一眼,红伯爵立马就认出来了,这就是他要寻找的.
　　对于..果实的形状,他早就已经烂熟于心.
　　每一个恶魔果实都有着属于他自己的形状,所以诺亚绝对没有再欺骗他.
　　不过即使看见了自己想要的恶魔果实,红伯爵也没有露出任何的异样情绪.
　　因为这是在别人手上,而不是他自己找到的.
　　“没错,这是我要的恶魔果实,但是我可不想要成为海军,而且我一个逃犯也不可能成为海军!”
　　恶魔果实他想要,但是条件他都满足不了!
　　第三百零二章 有什么资格
　　身为海贼的红伯爵,自然也不是这么讲道理的主.
　　在这一时间他都生出了想要前去抢夺的想法,不过他也知道面前的这个中将可不是一般的中将顶上战争的事情,红伯爵可是尽力的去了解.
　　他知道诺亚的实力,想要明抢的话,可能性几乎为0.
　　所以现在红伯爵已经打定了主意,和诺亚谈判.
　　所以红伯爵也决定和诺亚来到这里,毕竟恶魔果实只有一颗1,他想要的能够完成他目的的,也只有这一个.
　　“我说的副将,并不是成为海军!只需要留在我身边为我做事即可!你可以把我这里当成海贼团,我邀请你上我的船的意思!”
　　“有意思,一个中将,把我从海底大监狱里面放出来,还邀请我上船,你是个正经中将吗”
　　红伯爵不禁打趣起来,诺亚的一切做法简直刷新了他对海军的看法.
　　要说不对诺亚感兴趣,是不可能的!“是,也不是!”
　　诺亚邪魅一笑,红伯爵也跟着笑.
　　“就如同你所说的,我是和白胡子齐名的人物,你有什么资格让我上你的船”
　　“就凭一颗1恶魔果实吗不够...!”
　　“喂,你这个老小子,让你上船是看得起你,你还在这里狂起来了,老大,要不要我先教训教训他”
　　艾尼路在一旁真是不爽了,说着,身上也不断闪烁着电弧.
　　这个红伯爵脸上总是挂着一抹邪魅的笑容,这些人看的实在是让他不爽.
　　诺亚这么笑也就算了,毕竟诺亚是老大.
　　他一个老家伙,还成天这么笑!“自然系,响雷果实能力者吗”
　　看着艾尼路,红伯爵都是有些意外.
　　响雷果实,那可是丝毫不弱于海军三大将的果实能力.
　　像这样的存在,竟然还是这个中将的副手,看来诺亚,果然有着与众不同的魅力,不仅仅只是脸长得好看而已.
　　不过即使是这样,红伯爵的脸上也没有任何畏惧的神色.
　　就算是如此强大的恶魔果实,能力者本身的实力才是决定一个人实力上限,而并非是恶魔果实.
　　“要教训我吗试试!”
　　红伯爵说完,身体又诡异的消失!不得不说,他的速度极快!不过,艾尼路也并非完全没有准备.
　　在红伯爵到达这里的时候,从心网中他就能够看见,红伯爵速度极快,所以在战斗之前他也做好了准备.
　　两个人都是见闻色相当强大的存在.
　　不过艾尼路的更加体现在,能够比较轻松的捕捉围内的那些声音,至于在战斗中的反应的话,红伯爵略胜一筹.
　　所以在这个时候艾尼做出了反应,红伯爵也立刻.
　　反应过来.
　　红伯爵的速度虽快,但也敌不过雷电的速度.
　　艾尼路瞬间出现在了红伯爵的身后,一道闪电出其不意的劈了出来.
　　红伯爵也立马反手将手上的长伞向外甩出.
　　这把…看似弱不禁风的雨伞,此时竟是将雷电全部都挡了下来.
　　并且接下来,红伯爵就用雨伞击中了艾尼路.
　　艾尼路还在:惊讶,雷电的身体怎么这么容易就被击中了.
　　不过艾尼路马上就反应了过来.
　　这是武装色霸气!此时,红伯爵的伞已经变成了黑色.
　　“你以为有武装色霸气,我就拿你没办法了吗哼!”
　　艾尼路一下子就跳到了高空之中.
　　既然红伯爵没有他想象中的那么弱小的话,那么他也要用一点真本事来让红伯爵真正的体会到什么叫做强大.
　　“够了!”
　　看着艾尼路,诺亚就知道他是兴奋劲上头了,如果再让他继续打下去的话,场面肯定会一发不可收拾.
　　艾尼路此时正兴奋着没有想到诺亚就来了这么一句,他也只能弱弱的收起了身上的闪电,退到了诺亚的身旁.
　　“老大...我这不是...”
　　虽然艾尼路十分的不爽,但也只能够乖乖照做.
　　“你要想打的话,等会儿我陪你慢慢打!”
　　诺亚一句话,让艾尼路啥都不说了.
　　“不打了不打了...”
　　陪诺亚打,那不就是陪他练手吗!那简直就是单纯的挨打,没意思!“我不是要凭我的恶魔果实,我是真心的想要请你上我的船,恶魔果实只不过是我给你的礼物而已!”
　　“至于资格的话,我可以让你吃了恶魔果实之后对我动手!”
　　“小子,我知道你很强,如果要想让我叫你老大的话,比我强可不行,我红伯爵向来都是独来独往,你有什么理由让我留在你身边做事”
　　红伯爵盯着诺亚,好像是要在他身上先看到答案似的.
　　“因为我需要你的力量,让你和我一起将这个世界拨乱反正!!”
　　一股气势从诺亚的身上散发而出.
　　谁都知道这个世界是一个混乱的世界,但是可从来都没人敢说要将这个世界拨乱反正!无论是说这种话,还是有这种想法的,人无一不是他人的笑柄!但此时,在诺亚身上,红伯爵只看到了一种恢宏的气势和一种无与伦比的坚定信念!就算没有看到诺亚的内心,但是多年看透人心的红伯爵也能够感受到诺亚此时的雄心壮志.
　　红伯爵最看不起的就是...阴险狡诈之人,不过与此同时,他最佩服的也是那些.........拥有着宏图伟志,并且为之行动的人.
　　而诺亚不正是这种人吗不过,有这种志向的人,如果没有什么实力,那就算是再怎么坚定也只是一个笑话!“把恶魔果实给我吧!”
　　红伯爵没有再多说,话都说到这份上了,他也想要试试诺亚到底有多强.
　　诺亚微微一笑,随手就将盒子给丢了过去.
　　“老大,我们辛辛苦苦拿来的恶魔果实就这样给他吗”
　　看着红伯爵这么轻松的就拿到恶魔果实,艾尼路还是相当的不爽.
　　“他值得!”
　　诺亚知道,红伯爵既然伸手要了,那八成%就是...已经有了决定.
　　现在,诺亚只需要展现出匹配的实力就可以了.

第246节
　　没有实力,说再多都是空话.
　　拿到了渴望已久的恶魔果实之后,红伯爵立刻.
　　大快朵颐起来.
　　不过没吃两口,红伯爵就止不住的干呕!太难吃了!
　　第三百零三章 主动献祭
　　虽然难吃,不过一个小小的果实,很快就被吃的干干净净的了.
　　“哼,就算吃了恶魔果实又怎样,不过只是一个动物系的!”
　　艾尼路不爽的在一旁呢喃.
　　刚刚准备动手就被诺亚给拦下来,放谁谁都不爽.
　　咚咚......咚咚......三人3都看着吃完恶魔果实的红伯爵.
　　此时,红伯爵紧闭双眼,脸上露出难看之色.
　　而他的心跳,仿佛如同战鼓一般敲动.
　　不够...一会之后,红伯爵双眼陡然睁开,此时,他的眼睛成为的血色.
　　一瞬间,一股浓厚的血腥味从他的身上散发出来.
　　如果诺亚是血鹰中将,这个血字只是说明诺亚杀伐果断,而此时红伯爵身上散发出来的,则是真的血腥气味.
　　“你现在需要吸收新鲜的血液吧!来吧,我的可以给你吸,到时候我再出手!”
　　诺亚对着血伯爵说道,关系果实的力量,诺亚也是知道一些的.
　　于是现在诺亚非常自信的献出自己的鲜血和寿命.
　　“我现在确实需要鲜血.”
　　红伯爵血腥的眸子看向了诺亚.
　　现在他已经是吸血鬼,最需要的就是...新鲜的血液.
　　不过他还没有出手,没有想到诺亚就已经看出来了他的能力.
　　“既然你这么说,那我就不客气了!”
　　红伯爵没有丝毫犹豫,速度极快,出现在了诺亚的身前.
　　诺亚没有任何的躲闪,把白净的脖子亮了出来.
　　诺亚就是...要让红伯爵知道,就算是年老的状态,也有实力做他的老大.
　　冰冷的牙齿咬在了脖子之上.
　　诺亚只感觉生命力在急剧的流失,不一会儿之后,诺亚的脸上就浮现除了........皱纹.
　　而反观此时的红伯爵,皮肤样貌变得:越来越年轻.
　　就连整个人的气质也都变成了年轻人一般.
　　如果不认识他的话,没有人会相信这是一个七八十,,岁的老家伙.
　　“你这个老家伙快给我滚开!”
　　看着都急了,正准备动手,不过诺亚却摆手制止.
　　“什么邪门的果实!切!”
　　艾尼路也在一旁不屑的说道,在他看来,自身的强大此时最重要的.
　　“真是神奇的力量啊!一瞬间就回到了年轻的时候.”
　　吸完了鲜血之后的红伯爵只觉得一身的轻松,整个人呼出了一口浊气.
　　“那现在就试试你巅峰时候的实力吧!”
　　诺亚微微一笑,伸出了手.
　　点头,立刻.
　　身一变,变成了一把修长的武士刀.
　　经过一段时间的修炼之后,控制形态的能力已经越来越顺手.
　　现在已经变成了最适合诺状态.
　　虽然还有完全变成兵器,但是此时的刀身之没有那么多花里胡哨的装饰.
　　“来吧!”
　　诺亚虽然变成了苍老的模样,但此时他身上的凌厉气势,却是没有减弱半分.
　　“你先出手吧!是我吸了你的,别等下你没有出手的机会了!”
　　此时的红伯爵相当的自信,拿起了他细长的雨伞,已经准备接招了.
　　诺亚拿着,于腰间.
　　快刀斩!瞬间,诺亚身形出现在红伯爵身后.
　　快到斩和拔刀斩如出一辙,只不过没有刀鞘而已.
　　这是和练习候衍生出来的招术,现在终于也是用上了.
　　这还是和的一场实战,诺亚也期待,到底会有什么样的火花.
　　“人形兵器!真的强呢!”
　　红伯爵擦了擦脸上的鲜血.
　　刚刚拿一瞬间,他抬起了手上的长伞抵挡,但是诺亚的刀气还是伤到了他.
　　即使年纪大了,但是诺亚此时出手并没有任何的迟缓.
　　不仅如此,感觉到身体的老化,和生命力的流失,诺亚的心中突然还多出了一种感悟.
　　这就是迟暮的感觉吗诺亚继续挥刀.
　　感觉间,除了........狠厉,又多出了一份洒脱.
　　此时,诺亚突然感觉到了之前雷利的那种状态.
　　虽然强硬出手,但又与世无争.
　　两耳不闻窗外事,一心只做修炼人.
　　红伯爵此时眼神也开始变得:认真起来.
　　他知道,诺亚是一个强大的剑客.
　　,不然也不可能在白胡子手上安全退去.
　　就连大将赤犬,都被重伤之下的白胡子重伤了,而诺亚只是轻伤,还是在白胡子完好的状态之下.
　　回复了巅峰实力的红伯爵,体力状态已是巅峰,更别说他那一手精妙的剑术.
　　!一时间,两人不相上下.
　　此时,诺亚也终于知道了为什么红伯爵一人就能与那些.........大海贼平起平坐了.
　　就这一手剑术.
　　,竟是丝毫不弱于他.
　　不过也正是这样,诺亚也变得更加兴奋了起来.
　　这片大海上面,剑术.
　　精良的人大有人在.
　　但是能到达顶尖的人也就那么几个.
　　不过现在,红伯爵完全可以算上.
　　不过也正是因为这样,诺亚的战意变得更加的强烈.
　　诺亚又再次少有的进入完全战斗状态.
　　红伯爵不敢有任何的轻视,精妙的剑术.
　　加上蝙蝠果实的能力,竟依旧奈何不了苍老的诺亚.
　　“叮,卯之花列传承进度91%”
　　“叮,卯之花列传承进度92%”
　　......而就在诺亚酣畅淋漓的战斗之中,那像是锁死了一样的传承进度又开始了松动.
　　“怎么可能!竟然在:战斗中变强!难不成他还隐藏了实力”
　　红伯爵一惊.
　　诺亚现在变老了,持久的战斗对他来说应该是最吃亏了.
　　这家伙怎么还越打越强了!而诺亚此时的攻击也变得更加的强悍起来.
　　不仅仅是每一次挥刀的力度,还是剑意和刀气的凌厉程度,都加强了许多.
　　按照常理来说,这根本就是不可能的事情.
　　不过红伯爵马上就转换了心态,这也不是诺亚第一次让他意外了.
　　而且,此时,红伯爵更是对诺亚感兴趣了.
　　这种能够给他不断意外的人,他已经很久没有遇到了.
　　“这家伙有这么强吗老大还没有解决他!”
　　艾尼路在一旁看着都不耐烦了.
　　诺亚打得越久,这不是越证明这个老家伙强吗!“叮!卯之花列传承进度100%”
　　轰!诺亚只觉得在身体内部突然传出一阵猛烈的能量.
　　一股前所未有的剑意也直接从诺亚身上散发出来.

第247节
　　第三百零四章 新的传承
　　突破到100%.
　　诺亚没有得到什么炫酷的技能.
　　但是此时,诺亚感觉到了之前从来都没有感觉到的状态.
　　强!就是...无比的强大无论是剑招,还是剑意,诺亚现在已经进入了一个新的境界.
　　也就是在这个时候,战斗中的诺亚一时间仿佛变得更加的缓慢了起来.
　　不过仔细观察的话,他的应对并没有任何的错漏.
　　突破的强大,诺亚现在的弯刀斩术也变得更加的精妙.
　　就算是面对红伯爵这样的强者,依旧是来去自如.
　　并且,在使用弯刀斩术的时候,其他的强大的攻击技能也能够随手放出.
　　神之右手,螺旋剑!斩风剑!九头龙闪!一时间,诺亚就如同闲庭信步一般就把这些............超强的技能施展出来.
　　之前,这些技能多少还是要一定的准备时间,或者缓冲,但是现在,诺亚的每一道技能,就仿佛随手的一道斩击一样.
　　红伯爵此时面露难色,本来不相上下的局面,被打破了!他开始连连败退!“叮!桐谷和人传承开始!传承进度1%”
　　而就在这个时候,诺亚脑海中系统的声音又响了起来.
　　铜谷和人!这可是刀剑神域里面的绝对主角,几乎是级别的人物.
　　虽然是同龄人,但那…可是游戏啊!技能全部都是吊炸天的存在.
　　特别是,铜谷和人是单手剑的高手!不过更重点的是,桐谷和人更是刀剑神域里面的唯一的二刀流剑客.
　　!二刀流可不是…拿着两把刀就可以了.
　　这是需要两只手极度的协调.
　　以及,和一把刀完全不同的剑术.
　　.
　　一把刀做到极致已经是很困难的事情了,不过现在诺亚一把刀也算是快要到极致了.
　　现在加一把刀,也是一件不错的事情.
　　虽然诺亚暂时还没有想过二刀流,不过现在有了传承,他也不需要考虑.
　　系统会害自己吗!想着,诺亚二话没说,抽出了腰间的秋水.
　　虽然已经是断水了,但诺亚并没有将它舍弃,即使有了.
　　不过诺亚也没有想到,断了的秋水,竟然还有出窍的一天.
　　“什么二刀流!”
　　红伯爵惊了,诺亚开始压制他了,难不成诺亚一直还是一名二刀流剑客.
　　虽然他出狱没有多久,但对于诺亚他也算是非,一直听说诺亚都是一把刀,并且在顶上战争的时候,诺亚对白只是一把刀.
　　怎么现在,这家伙就拿出两把刀了.
　　并且出手就是...纯熟的二2刀,本就不像是象征性的拿着一把刀在手上.
　　两人都是强大的剑客.
　　,都是明白这个道理.
　　一个长期一刀流的剑客.
　　,如果多拿一把刀,不仅不会增强,相反还会被影响.
　　而诺亚此时诺亚纯熟的手法,又刷新了红伯爵的认知了.
　　别说红伯爵了,就连一旁的艾尼路也是一脸的懵逼.
　　“老大什么时候用两把刀了”
　　“双重扇形斩!”
　　虽然是一把断刀,不过这并不影响技能的释放!传承开始的时候,诺亚不仅获得了二刀流的基本剑术.
　　,更是获得了这个强大的技能.
　　两把刀相辅相成施展出来的重型斩击!砰!又是一道清脆的接触.
　　不过这一次,红伯爵整个人直接倒飞了出去,身上也出现了一道血淋淋的伤口.
　　“英雄出少年啊!我输了.”
　　红伯爵站起了身,并没有在乎身上的伤痕,而是笑着对着诺亚说道.
　　即使现在好像诺亚才是一个老人.
　　不过说完这句话之后,红伯爵身上突然出现一阵红色的气雾.
　　这股红色的雾气看上去轻飘飘的,不过风吹过来并没有让它动摇丝毫.
　　这些............红色雾气很快就来到了诺亚身前,很快就融入了诺亚的身体.
　　而此时诺亚的身体也开始以肉眼可见的速度开始恢复原状.
　　“没想到我一个糟老头子,还有叫一个小辈老大的一天,哈哈哈!”
　　红伯爵大笑起来.
　　他自己都忘记了像这样的笑容是多少年前的事情.
　　不过,很畅快!“巴洛里克,我将果实给你,不过你也必须要答应我一件事情!”
　　诺亚脸色开始变得:严肃起来.
　　虽然年岁差距过大,不过此时红伯爵还是从诺亚身上感受到了一股绝对的统治力.
　　虽然看上去可能会让人不舒服,但是作为一个领导者,这是绝对不可以缺少的气质.
　　“老大的要求,我自然都会满足.”
　　红伯爵立刻就认清了自己的立场.
　　“我知道你果实的特性,不过我要求你不可以吸取无辜之人鲜血!不然的话,我会尽力将你斩杀!”
　　诺亚义正言辞的说着.
　　吸血鬼对于..世人来说,可是一个恐怖的存在.
　　如果红伯爵心狠一点,他绝对是一个海上的巨大危害!到时候生灵涂炭,都是有可能的事情.
　　不过诺亚知道.
　　红伯爵心地本善,不过诺亚要的是绝对!作为一名海军中将,如果自己的手下做出了伤天害理的事情,政府很快就会查到他的身上.
　　而且诺亚虽然心狠手辣,杀伐果断,但是也不会滥杀无辜.
　　“这个世上多的是罪恶之人!我答应你!”
　　红伯爵邪魅一笑,心领神会!诺亚也无需多做解释,他就是这个意思!“巴洛里克莱德菲尔德,从现在起,你就是我的副将!”
　　“是!老大!”
　　搞定了这件事情之后,诺亚便也没有留在这里的必要了.
　　让艾尼路召唤来了那头海王类,开始赶路.
　　两个目标已经完成了一个,虽然手上没有世界破坏者的生命纸,不过诺亚知道,那家伙出来之后,绝对不会低调的.
　　看到海王类的瞬间,红伯爵又惊到了.
　　用海王类当船用,他还是头一会见到.
　　这些东西可是海贼们的噩梦,没想到在这里,却成为了卑微的代步工具.
　　出狱之后,这个世界好像更加的有趣了.
　　站在海王类的背上,红伯爵也是更加的对未来充满向往了.
　　“老大,你什么时候用两把刀了啊!”
　　第三百零五章 坏消息
　　艾尼路好奇的对着诺亚问道.
　　“想用两把刀,自然就用两把刀!”
　　诺亚没好气的白了艾尼路一眼.
　　一旁的红伯爵也十分好奇的看着诺亚,对于..这个问题,他也是相当的好奇.
　　不过诺亚显然是没有想要回答这个问题.
　　两人也只好作罢.
　　“那老大,我们接下来要去什么地方呢”
　　艾尼路接着问道.
　　他这一趟出来可能还没有好好玩一下呢.
　　好不容易能够出手,还被诺亚给挡了下来.
　　再加上海王类的开路,一路上连一个小海贼都没有见到.
　　这一趟他也就出来兜兜风,其中除了........寻找恶魔果实的过程还有些趣味,其余的都是在海上行走.
　　“先回5要塞,我们新加入了一位成员,自然是要先回总部认识一下大家!”
　　诺亚也不着急,当然现在他有很多事情要去做.
　　不过和回要塞也没有什么冲突.
　　世界破坏者的行动现在还没有完全暴露出来,可能在他们的计划中现在还处于隐藏阶段.
　　不过诺亚也不着急,只要他们一路出风吹草动,诺亚可以第一时间赶到.
　　不过与此同时,诺亚还有一个更重要的事情想要去做.
　　那就是寻找震震果实!对于..震震果实在什么地方,诺亚现在是一无所知的.

第248节
　　而这么强大的果实,要说不心动那是骗人的!这种果实就算是自己不吃,给自己某个小弟吃,都能够对自己有很大的作用.
　　白胡子死后,震震果实绝对会出现在这个世界上的某一个角落.
　　而且也很有可能就出现在海军本部附近.
　　黑胡子是绝对不会放过这一可能性的.
　　虽然在顶上战争的时候,黑胡子失败了,不过都不用去想,黑胡子现在最重要的事情,就是...去寻找震震果实.
　　诺亚可不能够落后于他们.
　　用最快的速度回到5要塞之后,红伯爵也和众人简单的认识了一下.
　　红伯爵虽然答应成为诺亚的副将,但是他早就已经形成孤僻的性格,别让他根本就不可能一下子融入到这个集体.
　　不过诺亚也不急于让他和都如同兄弟一样,因为这是不现实的事情,只要他衷于自己那就可以了.
　　随便抓来了一个罪犯,红伯爵吸收了对方的鲜血之即就恢复成了年轻的模样.
　　现在海军里面还没有关于世界破坏者的消息传来,诺亚马上联系到了,在女儿岛正在研究的凯撒.
　　恶魔果实的制作技术已经被掌,所以有关于震震果实,问凯撒肯定是有一定的作用的.
　　“老大,最近研究很顺利,你是要过来看看吗”
　　一接到诺亚的电话,凯撒整个人都老实了起来.
　　“我是有一件事情要问你,恶魔果实能力者死之后,新的恶魔果实最有可能出现在什么地方!”
　　对于..这件事情诺亚确实没有什么印象,所以也只能够询问凯撒.
　　对于..海贼世界,诺亚还是相当的了解,但是很多细节方面的东西,他也并没有了解太多.
　　很多谜团,在他的了解当中都是没有解开的.
　　“老大,这个事情我之前也做过研究,据我的研究发现,很大一种可能,恶魔果实的能力者死了之后,他身上的恶魔之力会转移到距离他死亡地点最近的一颗1水果身上!”
　　“完了!”
　　一说到这里,诺亚都是忍不住的发愣!在战争开始之前,他并没有想到这一点,因为那个时候他想着要不要白胡子活下去.
　　所以根本就没有想到恶魔果实转移的这一天,他只想着阻止黑胡子的行动就可以了.
　　不过现在看来他好像忽视了一项很重要的事情,那就是恶魔果实的诞生机制.
　　他还以为恶魔果实会随机的再次出现在这个世界上的某一个地方,不过现在看来好像并不是.
　　诺亚脑海中也闪过了一些稀碎的记忆,蝾螈果实能力者死后,蝾螈果实救出现在的他死的地方不远处的苹果堆里面.
　　而在原本的剧情之中,黑胡子也经常给自己的手下赋予恶魔果实的能力.
　　在他的手下之中,也有一个经常提着一篮苹果的人.
　　虽然那一篮子苹果和他的能力可能有些联系,不过这也绝对不是巧合.
　　现在看来,黑胡子绝对是发现了这一点秘密.
　　恶魔果实存在于这个世界上这么久了,对于他的研究肯定是源源不断的,这么长的时间的研究,也肯定是会有一些发现的.
　　虽然诺亚将所有的事情尽量的都掌握在自己手上了,但是没有想到这一次竟然疏忽了.
　　如果真的是这样刷新机制的话,那么,震震果实极有可能就在黑胡子的手上!毕竟在顶上战争这样的地方,谁没事会带水果上去.
　　除了........黑胡子的那个…手下.
　　这么一解释也全部都解释的通了,不过诺亚却是有些笑了.
　　没想到自己尽力阻止的事情还是发生了.
　　不过既来之则安之,黑胡子再强,在没有恶魔果实能力者的人面前,也终究不过是一个靶子.
　　就算他现在有了震震果实的能力,实力上升了一大截,等诺亚相信,只要他不断的发展下去,黑胡子不会是他的对手.
　　虽然疏忽了,不过诺亚也没有什么好后悔的.
　　人是要向前看,而不是去后悔那些.........已经过去了的事情.
　　而就在新世界的某个岛屿之上.
　　黑胡子只是正笑嘻嘻的看着手上的一颗1恶魔果实.
　　“哈哈哈,该死的诺亚,既然阻止我杀掉白胡子!不过你以为这样就能阻拦我吗哈哈哈...”
　　尽管很狼狈的从海军本部逃走了,但是黑胡子还是完成了他的目的,拿到了震震果实.
　　“从今往后,我才是这片大海的霸主!”
　　感受到身体里面那喷涌而出的力量,黑胡子仰天长笑.
　　本来这一刻他是要展现给全世界的人民看的,不过现在他也只能够在这里自娱自乐.
　　当然,拥有了这么强大的能力之后,肯定是要先试验一下的.
　　几拳下去,他脚下的这个岛屿就被轰成了粉碎.
　　第三百零六章 好消息
　　这个时候诺亚也没有急着去寻找震震果实了.
　　果然不久之后诺亚就听闻到了黑胡子的动向.
　　报纸上面,也是连篇登载.
　　“惊...震震果实能力再现,黑胡子成为新四皇!从始至今,第1个拥有双果实能力的男人.”
　　黑胡子并没有任何想要隐藏的意思,而且还巴不得全世界的人民都知道他拥有了白胡子的.
　　用震震果实的力量,毁灭了好几个岛屿.
　　而现在的海军本部,战国也同样是震惊异常.
　　海军本部的搬迁都还没有完成,就又传出了这一则惊天的消息.
　　这大海一刻是不得安宁啊!好不容易解决了一个白胡子,现在又出来一个黑胡子!不是要闹哪样!“两个如此强大的果实能力竟然掌握在一个人手中,这片大海还真是不得安宁啊!”
　　圣地玛丽乔亚,五老星的办公室内,几人也就黑胡子的事情讨论起来.
　　对于..这件事情,他们也是相当的惊讶,不过也并没有太多的意外.
　　“只要不影响我们对这片大海的统治就可以了,黑胡子有人会去抗衡的!”
　　另外一名五老星说道.
　　“这件事情要不要告诉伊姆大人”
　　一名五老星表情突然严肃起来.
　　“伊姆大人怎么可能会不知道这件事情他现在没有什么表示,就证明并没有把黑胡子放在眼里,我们还是不用去打扰他了!”
　　一说到这个伊姆,五个55老家伙表情立刻.
　　变得:严肃起来.
　　这个能让掌控世界政府的五个55老家伙都闻之色变的人,才是世界政府真正的背后掌控者.
　　不过现在对于..诺亚来说,这些............都不算什么了.
　　相对于黑胡子得到震震果实,诺亚更好奇的是,他为什么能够得到两颗恶魔果实的力量.
　　不过这个方面的问题就连凯撒都弄不明白,诺亚也想不出到底是因为什么.
　　虽然诺亚对恶魔果实没有什么兴趣,但是如果这个东西真的能够掌握在手上的话,那么对于他手下的战力则是能够有大大的提升.
　　不过诺亚猜测这件事情也肯定不是那样的简单.
　　毕竟黑胡子也肯定希望自己的手下战力变得:非常的强大,但是他也只是给自己的手下寻来了一颗1果实而已.
　　看来能够容纳两颗恶魔果实和黑胡子的身体还是有很大的关系,不过到现在这个事情都还是一个秘密,想要真正的答案,还是得问黑胡子.
　　“报告中将!女儿岛附近的探子有消息了!”
　　几天之后,诺亚也终于等了自己想要等到的消息.
　　诺亚当然不只是单纯的等待海军的搜虽然世界政府下了死命令.
　　于海底监狱地下6层的逃息,不要公布出去.
　　但是如果在海上发现了那些.........逃犯,那是第一时间会将其抓捕归案的.
　　所以海军本部也加大了军找,只不过没有发布通缉令而已.
　　不过诺亚自然是不单纯的指望海军的寻找.
　　虽然海军如果找到了世界破坏者的话,他可以完全以中将的身份前去镇压.
　　但如果提前被他找到了的话,他就可以悄悄的将他们一网打尽,然后将其收入麾下.
　　这种结果才是诺亚最想要的,而现在诺亚也听到了自己最想要的消息.
　　在震震果实这件事情上,诺亚疏忽了.
　　现在诺亚总算是听见了一个好消息.
　　既然是被自己的人找到了,那么他就不需要以中将的身份出门了,被手下的消息打断了修炼之后.
　　诺亚便离开了练功房.
　　刚刚传承了桐谷和人的二刀流,现在自然是要好好的去多多练习了.
　　现在传承刚刚开始,不需要经过生死之战来提升自己.
　　传承的前期阶段,刻苦的训练也能够加快传承的进度.
　　这一段时间下来,桐谷和人的传承就已经到达了8%.
　　现在诺亚的二刀流也是越来越顺手了.
　　而这个时候诺亚也将秋水从腰间上取了下来,挂在了自己的办公室,断了,但是不影响成为纪念品.
　　接着诺亚随意的挂了一把比较好的军刀.
　　这种刀只不过是临时的拿来备用,接下来诺亚还有另外一个目的,那就是先给自己找一把趁手的好刀.
　　不过是在先解决了世界破坏者这件事情之后.
　　这一段时间,先随便用把刀再说.

第249节
　　“艾尼路,红伯爵,,随我出海!”
　　依旧是老规矩,藤虎带着人坐镇,诺亚带着艾尼路几人悄悄出海!现在5要塞虽然已经差不多沦为了诺亚的私人领地,但是终究是有海军管理的,所以有些东西不能太过嚣张.
　　关于这些事情,诺亚也不能够使用血鹰战舰.
　　不然这么嚣张的出航,是个人都知道他在什么地方了.
　　所以依旧使用海王类代步,既方便又隐秘.
　　而且这个时候诺亚将自己的一头长发都收了回去.
　　海军六式,生命归还!虽然这一招在战场之上,诺亚不怎么使用,不过在伪装上面这一招却是百用不厌.
　　生命归还,能够控制自己的皮毛,头发自然是最好控制的地方了.
　　的雄狮隈取将头发变长,诺亚则是将头发变短,都是同样的道理.
　　没有了这一头...标志性鲜红的长发,就算是被人看见了,也不可能一眼就认出来.
　　毕竟现在海军也在大肆寻找世界破坏者,所以这一次诺亚伪装的也是更加的认真.
　　不过海军是不可能想到世界破坏者是潜入到海底的.
　　所以诺亚也能先一步的找到.
　　因为诺亚并不只是海面上的寻找,而是深入到了海底.
　　并且诺亚还能够锁定范围,按照原本的剧情,世界破坏者是肯定会出现在女儿岛不远处的.
　　所以诺亚就按照女儿的方圆100海里的范围来找.
　　诺亚没有海军本部那么多的人力,但只要有更精确的寻找方式,何愁不会提前找到呢!“老大,这次出海可不会无聊吧”
　　“放心吧,这次动手的话就让你先动手!”
　　世界破坏者虽强,但是并没有到达红伯爵的层次.
　　真要打起来的话,艾尼路完全能应付.
　　不过诺亚并不是以抓人为目的,让其老实归顺才是最主要的.
　　第三百零七章 拦路
　　第307章 拦路此时,在女儿到不远处海域某片区域的海底.
　　一艘巨大的潜水艇正停在下面.
　　“报告船长!前方两千米处有到海军活动的迹象.”
　　“哦!终于碰见海军了呢!是来找我的吗!那就将他们毁灭掉吧!”
　　邦迪瓦尔多大笑.
　　“可以出现了!”
　　在邦迪瓦尔多的命令之下,这首巨大的潜水艇浮出了海面.
　　为什么叫世界破坏者,就是因为他从来都不会躲避,就算是海军挡着他的路,他也要破坏掉.
　　轰隆隆!巨大的动静在海面上传来.
　　周围掀起了阵阵巨浪.
　　吼!诺亚几人搭乘的海王类都大吼起来.
　　阻力越大,它越是冲的凶猛!“这是什么东西,突然从海里面冒出来.
　　一座岛屿吗”
　　虽然还有些距离,但是三人3的眼神都是极好.
　　艾尼路更是已经能够听见潜水艇上面的声音了.
　　“艾尼路,让它饶到这艘船的正面去!”
　　“这是艘船这比我们的血鹰战舰也大太多了吧!”
　　艾尼路一边和海王类联系,一边好奇的说道.
　　“你等会自己问他吧!”
　　巨大海王类的出现,里面就引起了邦迪瓦尔多的注意.
　　此时他们的潜水艇已经来到了海面之上,邦迪瓦尔多,带着人已经来到了外面.
　　“竟然是一头...不怕死的海王类,船长,我马上就去解决他!”
　　盖依拉姆举着一个大锤子就准备跳起来.
　　“慢着!”
　　不过就在这个时候,邦迪瓦尔多确实拦住了盖伊拉姆.
　　此时,邦迪瓦尔多也警惕的看着船面前的这呕吐海王类.
　　如果只是一头...单纯的海王类,他早就一炮把他给解决了,不过此时,他看见了这头海王类的背上的几个人影.
　　诺亚这个时候也在打量着邦迪瓦尔多,不过更多的是在注意他的这艘潜水艇.
　　不得不过,这艘潜水艇确实非常的恢弘.
　　在这艘船上面,还有着一门巨大的炮筒.
　　光是那个…炮筒,就已经有一艘军舰那么大了.
　　“你是什么人,为什么挡住我的去路!”
　　看见面前多出来的几名陌生人,邦迪瓦尔多并没有直接动手.
　　随意的吧海王类当成宠物使唤已经是一件非常令人惊讶的事情了,又看着几人身上散发出来的气息,邦迪瓦尔多就知道面前几人的实力肯定不弱.
　　对方又不是自己的敌人,也不,他也没有想着一开始就直接选择动手.
　　毕竟,他这一次的目标是几海里之外的海军.
　　“挡住你的路自然是找你有事.
　　,艘船不错,本神要了!”
　　见对方一脸威风的模.
　　尼路直接跳,语气那是更加的嚣张.
　　“哼哼!原来是打劫的!你们是那个…海贼团的,竟然还抢到老子身上来了!”
　　一听到艾尼路的话,邦迪瓦尔多不怒反笑.
　　既然是挡路者,那就一起破坏了!就算诺亚几人看上去就很强又怎样!他根本就没有任何的畏惧.
　　“海贼!别用这么低劣的词汇来形容本神!”
　　“还神!我看你就是...一条虫!”
　　邦迪瓦尔多懒得去解释这么多了.
　　“我也不在乎你们是谁,准备受死吧!”
　　既然对方没有准备客气,那多一事就多一事吧!邦迪瓦尔多说着就准备动手.
　　他身旁的几人立刻就做好了战斗状态.
　　“宾杰克,你说我们多久能解决他们呢!”
　　邦迪瓦尔多此时对着肩上一个瘦小的人笑着说道.
　　此时,诺亚等人,在他的眼中,已经从一个过客成为了猎物.
　　“我看他们都不是好惹的人,要不我们能不战斗还是不战斗吧!”
　　宾杰克眼神里面有些担忧,对于..诺亚几人的出现,他赶到相当的不对劲.
　　,并且一直以来,他也不喜欢战斗.
　　他和邦迪瓦尔多的梦想只不过是环游世界.
　　自由自在的在海上航行.
　　不过诸多事情的发生,让他们现在不得不变成了如今这幅模样.
　　“宾杰克,挡在我们的路上的全都要毁灭!你难道还担心我的实力不够...吗”
　　宾杰克一脸无奈的神色,虽然他不想战斗,但是他知道,他根本就劝不住他的弟弟.
　　“艾尼路,我们可不是…来打架的!”
　　看着如此兴奋的艾尼路,诺亚语气也略带一丝笑意“老大,这是他们先动手的,可不关我的事!”
　　看着对方全副武装,并且那个鱼人已经带着人从海面上过来了.
　　艾尼路一脸笑容的说道.
　　“注意一点,这艘船不错,不要弄坏了!”
　　诺亚没有多说,如果想要阻止战斗,他早就阻止了不过诺亚知道,像邦迪瓦尔多这样强大实力的大海贼,不先让对方服气,根本就不会有好好交谈的机会.
　　所以诺亚之前也没有阻止艾尼路.
　　任凭事态发展.
　　果然很快就打起来了.
　　海面上,邦迪瓦尔多的手下鱼人塞巴斯蒂安正带着奈芹还有盖伊拉姆正急速的往诺亚几人而去.
　　神之制裁!艾尼路嘴角一撇.
　　他的右手电光一闪.
　　一道粗壮的闪电从天而降,直接落在了他们的毕竟之路上.
　　虽然他们移动的速度很快,但是在艾尼路见闻色霸气的瞄准之下,他们根本就躲避不到.
　　“盖伊拉姆!”
　　邦迪瓦尔多肩上的宾杰克担心喊道.
　　不过现在一切都已经为时已晚.

第250节
　　粗壮的闪电不偏不倚的正好落在他们的头上.
　　只见海面上泛起一阵黑烟,然后三人3的影子就已经不见了.
　　强大的雷电之力,就算他们三人的身体素质强悍,也不是轻松能够抵挡的.
　　不死也得脱层皮!邦迪瓦尔多此时脸色也是异常的难看.
　　这三个3可是他手下最强的战力,没有想到就这么轻易的被秒杀了!“真是太没用了!”
　　邦迪瓦尔多拿着两把枪,直接腾空而起.
　　“老大,这家伙也会月步!嘿嘿”
　　艾尼路调侃了一句,接着也腾空而起.
　　“自然系果实吗!那就试试这个吧!”
　　邦迪瓦尔多拿出两把火枪,武装色霸气灌输其中.
　　砰砰!两颗子弹飞速而出.
　　“霸气又怎样!就你这速度,我随便就能躲得过!”
　　艾尼路站在原地根本就没有动,他已经完全掌握了那两颗子弹的轨迹.
　　第三百零八章 一网打尽
　　“倍增100,倍枪:!”
　　半空中的邦迪瓦尔多也是轻蔑一笑.
　　嘭!爆炸声在空中想起.
　　一阵硝烟过后,艾尼路愤怒的脸色显露出来.
　　这两颗炮弹是真的让他始料不及了.
　　本来以为随便摆摆头就能够躲过去的子弹,没有想到竟然变得跟炮弹一样大.
　　这不是坑他吗!艾尼路脸都被气黑了.
　　如果不是这突然得一手,他完全能够躲得过去.
　　不过就算是击中了他,并且是蕴含着霸气这点伤害,并没有对艾尼路造成任何的损伤.
　　轰隆隆...不过,这倒是激起了艾尼路的愤怒.
　　一片片的雷云从天空中开始凝结.
　　本来晴朗无比的天空,突然乌云密布,整个天色也全部都暗淡起来,而在这乌云密布的雷云之中,不断有着电弧闪动.
　　“你的子弹再中我一次,就算我输!”
　　艾尼路话音刚落,整个人变消失在了原地.
　　而此时在雷云的轰击之下,不断的有闪电从中辟出,而艾尼路的身影也不断穿梭于这些............闪电之中.
　　雷遁!有着超强的见闻色霸气,又有着无与伦比的速度.
　　除非邦迪瓦尔多拥有像诺亚这样的反应和强大,不然的话是根本拿他没办法的.
　　见到艾尼路的声音突然消失在眼前,邦迪瓦尔多也是变得:十分的谨慎起来.
　　而此时他正在这片雷云的正中心,在闪电聚集地.
　　可以说他已经在艾尼路的统治之下了.
　　现在艾尼路的速度根本就不是用行动来形容的.
　　无论是谁的眼睛,估计都捕捉不到他的行动,就算是诺亚就算是鹰眼.
　　因为他现在已经不是在移动,而是化身于雷电.
　　想要抵抗这种速度,只能够靠着超强的见闻色霸气.
　　显然,邦迪瓦尔多擅长的主要是武装色霸气,在见闻色霸气这一方面他并不出众,现在邦迪瓦尔多基本上算是遇到了克星了.
　　他的莫莫果实能够让他的速度上升100倍.
　　本来他就是...以速度见长,但现在他的速度在艾尼路的对比之下,显得一无是处.
　　他现在就算是用再强大的炮.
　　不可能击中艾尼路的了.
　　而艾尼路确实能够游走于在他的周身之外.
　　3万伏特,雷鸟!邦迪瓦尔多身后,一有雷电形成的巨鸟直接轰向了他的背部.
　　邦迪瓦尔多身体异常的强悍,而此时他的反应也是相当的迅速,为了避免被艾尼路偷袭,他也将全身都覆盖起来武装色霸气.
　　常人忍受一次这样的雷电,估计就会一命呜呼了,不过他还是硬生生的,将这些攻击给承受了下来.
　　虽然他能够承受下来,但是他肩上的兵杰克可不是…像他身体这么强悍,相反从小到大他的身体就一直瘦弱,现在更是不堪一击,受到这一道攻击之后,宾杰克整个人直接从他的肩上掉落,直冲着海面而去,邦迪瓦尔多也是马上反应过来,空中一个加速,就想下去接住自己宾杰克.
　　不过正在战斗中的艾尼路可懒得管这些东西,就在他下楼的时候,艾尼路整个人的身体诡异的出现在了他的身前.
　　邦迪瓦尔多根本就来不及反应,就被艾尼路一拳直直地砸向了天空.
　　夹杂着狂暴雷电的一拳,不仅让他身体感觉到无比的灼热,更是让他感觉到全身一阵酥麻.
　　“红伯爵,别让他死了!”
　　瞬间,诺亚身后一道红色的身影掠出.
　　宾杰克仿佛都以为自己马上就要死了,但是没有想到这一眨眼,他就来到了这头海王类的背上.
　　“是你救了我”
　　“虽然不知道你是什么目的,但是想要用我来要挟瓦尔多的话,我只能告诉你,这是没用的!”
　　“我不需要这些手段!”
　　诺亚淡淡的说着,眼神轻松的看着这束战场.
　　诺亚越是轻松,宾杰克越是感觉到压力.
　　他突然有一种感觉,这一次他们的出行好像碰到了硬茬子,而且还是根本就攻破不开的硬!两个随从都表现出了这么强大的实力作为统帅的他,到底有多么强大呢宾杰克摇了摇头,只能在心里面祈祷着一切都好.
　　“去死吧!”
　　就在所有人都在关注着艾尼路和当地瓦尔多战斗的时候.
　　诺亚身后身后的海面突然冲起了三个人.
　　三人3被艾尼路的攻击打入海底之后,依靠着自身身体素质的强大,再加上鱼人的帮助,很快就将他们送出了海面.
　　而浮出海面的时候,鱼人已经悄悄的将他们带到了诺亚的身后.
　　几人偷偷摸摸的行为,诺亚和红伯爵早就已经察觉到了,只不过他们并没有在乎谁都没有回头看这么一眼.
　　三人3还以为诺亚根本就没有注意到,他们一人带着两人直接从海里面爆起.
　　虽然其中有一人是恶魔果实能力者,但是将他送出了海面之后,他还立刻就恢复了力气.
　　不得不说他们的计划非常好,擒贼先擒王,只要将诺亚给抓住了,这场战斗已经算是胜利了.
　　“下手轻点,不要伤及性命!”
　　就在三人3冲起来的那一瞬间,诺亚对着身旁的红伯爵随意说了一句.
　　宾杰克连忙转头,而这个时候红伯爵已经冲了出去.
　　在这片昏暗的天空之中,红伯爵的蝙蝠果实也如同如鱼得水.
　　只要天上暗到一定的程度,红伯爵就能够隐身于黑夜之中.
　　三人3刚刚看见一道血红色的声音,接着就发现面前空无一人了.
　　而当他们懵逼的时候,强大的斩击已经降临到了他们的身上.
　　他们还不知道攻击是从哪个方向来的,不过这个时候已经没有时间让他们去弄清楚这些东西了.
　　强大的攻击让他们根本就没有任何还手的余地.
　　如果不是因为诺亚特意嘱咐了要留他们的性命,现在红伯爵完全可以吸干他们的鲜血,然后将其斩杀.
　　这样不仅可以让自己更加的年轻,更加的充满活力,还能更快的解决战斗.
　　不出一会儿之后,几人就气息微弱的倒在了海王类的背上.
　　随着红伯爵的战斗结束,艾尼路这边的战斗也进行的差不多了.
　　第三百零九章 遮天蔽日的炮弹
　　虽然世界破坏者实力本就相当强悍,如果是之前打的话,他或许还能够斗上一斗.
　　但自从跟了诺亚之后,艾尼路的实力一直都在稳步的增长,对于..果实的运用也熟练了许多.
　　现在艾尼路的实力已经无限接近于大将了,所以世界破坏者根本就奈何不了艾尼路.
　　并且在艾尼路不断的攻击之下世界破坏者开始落入下风.
　　“好了!”
　　就在世界破坏者,快要撑不住的时候,诺亚突然出手,刀光划破天空.
　　拨开云雾见太阳!浓厚的乌云已经完全被诺亚驱散.
　　艾尼路的身形也停了下来,打了这么久,他也算是过足了瘾.
　　“老大,再过一会儿我就能够灭了他!你叫我停下来干什么”
　　艾尼路回到了诺亚的身边,不过现在他满脸的笑意看起来很是舒爽.
　　不过诺亚身旁的宾杰克几人却是完全懵了.
　　这挡在他们前面的这些人到底是谁他们的海贼团才刚刚会合,船长才刚刚从海底大监狱里面逃出来.
　　怎么就遇上了这么一帮人明明才兴致勃勃的整装待发,这出海才刚刚开始,就被彻底的碾压了.
　　“哼,你这是在侮辱我吗”
　　邦迪瓦尔多体力已经有些透支了,于是回到了自己的船上.

第251节
　　不过虽然已经脱离了危险,但是他的脸色并没有任何的侥幸,反而变得更加的愤怒.
　　对方竟然敢这样侮辱他们海贼团,并且还将他的船员们抓过去了.
　　当然现在的他对于..这些船员们根本就不怎么在乎,回到了自己的船上之后,邦迪瓦尔多立马来到了那个…炮筒面前.
　　“既然要给我机会,那就让你们尝尝大炮的滋味!”
　　邦迪瓦尔多哪会这么轻易的就认输,立刻.
　　将手搭在了这门大炮之上.
　　头也不回的就吩咐后面的小弟们开始点火.
　　小弟们根本就没办法,只能够照做.
　　“倍增!100倍炮!”
　　轰!一颗1巨大的炮弹从炮筒里面喷射而出.
　　再加上被邦迪瓦尔多果实能力增加之后,这个炮弹变得更加的巨大,突然间天空又再次变得:阴暗.
　　这次的阴暗,全部都是因为这个炮弹挡住了太阳.
　　诺亚只能看上天空,此时他们的肉眼只能看见一片漆黑,因为这个炮弹实在是太大了.
　　只能用遮天蔽日来形容!“我们还在这里!船长他这是要干嘛”
　　看见这颗炮弹之后,宾杰克身后的三人3全部都吓傻了.
　　“哎,看来他对3年前的事情一直怀!虽然对我们来说已经30年了,但是对他来说,应该还是发生在昨天吧!”
　　宾杰克语气里面充满了无奈.
　　对于..眼前的炮弹,他像已经完全做好了心理准备一样.
　　诺亚几个人如此强大,会不会死在这个炮弹之下他不知道.
　　但是以他们几个人的身体,这个炮弹在这里炸开,绝对会让他们死无葬身.
　　“”
　　看着这颗比十艘军舰还要大的炮弹,诺亚只是轻呼一声.
　　立刻.
　　化身为.
　　此时,诺亚提着一跃而起,同时抽送了腰间的另一把武士刀.
　　二刀流!几乎是一瞬间,诺亚连砍数刀.
　　只见这个无比庞大的炮弹,直接变成了无数个细小的碎块.
　　最后也只能够无力的沉入大海.
　　“邦迪瓦尔多,你的哥哥还有你的伙伴,可还是在我们这里呢!”
　　诺亚对着脸色愤怒的邦迪瓦尔多轻笑道.
　　“既然他们没用,那我也就管不了他们了!”
　　虽然这个巨大的炮弹并没有起到作用,但是邦迪瓦尔多也根本就没有,因为之前的举动有任何的后悔.
　　而就在这个时候,诺亚直接腾空而起,直接飞到了邦迪瓦尔多的船上.
　　“不管....
　　你信不信,我今天来不是和你开战的.”
　　诺亚一边说着,一边用生命归还开始恢复着自己正常的状态.
　　一头...飘逸的长发开始迎风吹动.
　　当然,邦迪瓦尔多自然是不认识他的.
　　在他被抓进海底大监狱的时候,诺亚连来都没有来.
　　但是邦迪瓦尔多身后的那些手下们看见诺亚之后,一个个都如同看见了恶魔一样,纷纷露出了恐惧的神色.
　　对于..诺亚,他们的恐惧可是深深的埋藏在心底.
　　此时已经完全被呼唤了上来.
　　“血......血鹰中将!”
　　有小弟畏畏缩缩的说道.
　　“血鹰中将是什么东西”
　　邦迪瓦尔多见到自己这些手下如此畏惧的模样更是愤怒.
　　这一个个如同怂包一样,简直太丢他的脸了.
　　就算打不过对方又怎样,现在这副模样,比死亡更让人觉得难受.
　　“船长,他就是...那个…斩掉白胡子头颅的海军!”
　　有小弟解释道.
　　出来了之后,邦迪瓦尔多可没有太过在乎顶上战争.
　　他那个时候还在:寻找着自己的同伴,同时在计划着怎么去摧毁世界政府.
　　不过对于白胡子的死亡,他还是有一定的了解的.
　　毕竟这是一个时代的结束!这是一个海上霸主的陨落.
　　所以此时他也认出了眼前的诺亚.
　　“该死的,没想到今天栽在你的手上了!”
　　邦迪瓦尔多愤愤的说道.
　　既然被海军抓到了,而且还打不过对方,那么现在他的下场除了........死,那就是再次进入海底大监狱.
　　“我费尽心思的把你弄出来,可不是为了抓你回卧底大监狱的!”
　　诺亚一句话,却是让邦迪瓦尔多有些愣了.
　　“什么你放我出来的我是自己趁乱逃出来的!”
　　“你当时就在我隔壁监狱,如果不是诺亚打开监狱门,不是他帮助草帽小子制造混乱,你以为你能够从假死的状态出来!”
　　在两人说话的时候,艾尼路控制海王类来到了邦迪瓦尔多海贼船的港口.
　　此时几人也来到了诺亚的身边.
　　宾杰克几人也回到了船上,开始接受治疗.
　　很明显,诺亚根本就没有想要用他们做人质的打算.
　　宾杰克也相信了诺亚的来意,好像真的不是来打架的.
　　“你为什么要救我出来”
　　看着两人这一唱一和的模样不像是在骗人,邦迪瓦尔多又半信半疑的问道.
　　“我要让你做我的副将!”
　　第三百一十章 误会
　　“不可能!老子他们才不给海军做事!”
　　和红伯爵当初的话如出一辙.
　　一听到是要为海军中将做事的时候,都是毫不犹豫的拒绝.
　　诺亚只是轻笑一下,完全在他的意料之中.
　　“首先,我并不是让你为海军做事,而是让你为我做事!”
　　“那我凭什么要为你做事呢”
　　所有的强者都不可能如此简单的屈居于人下.
　　不过邦迪瓦多好像也没有资格太过高傲,毕竟他刚刚已经输给了诺亚的手下.
　　“凭我能做到你做不到的事情!你该不会以你一人之力,用这个大炮,就能够摧毁掉世界政府吧!”
　　诺亚这句话一出,邦迪瓦尔多脸色瞬间就僵住了.
　　而此时红伯爵又再次诧异的看了诺亚一眼.
　　他能够读懂别人的心思,知道一些端倪.
　　但是诺亚明明都说了,自己没有这个能力,但怎么好像比自己说的还准.
　　在刚刚那一瞬间,他已经察觉到了邦迪瓦尔多的想法,诺亚说的正是他心中所想的,“你怎么知道!”
　　“我怎么知道不重要,重要的是难不成你以为以你的果实能力加上这门大炮,就能够真的起到作用”
　　“圣地玛丽乔亚,岂你想象的这么简单...”
　　“世界最顶尖的科技力量,海军三大将镇守,还有比海军三大将更神秘,更强大的五老星!”
　　“就你这炮弹,且不说能不能爆炸,你能保证能够放出第2颗吗”
　　诺亚的一番话,让邦迪瓦尔多瞬间哑口无言了.
　　本来他就是...想着靠着这门大炮去把圣地玛丽乔亚轰的干干净净,以报世界政府暗算之仇.
　　不过诺亚这么一说,好像就是...这么个道理.
　　“瓦尔多,这个想法,我们还是放弃吧!”
　　就在这个时候,宾杰克来到了邦迪瓦尔多的身旁.
　　“不,不可能,我一定要摧毁他们!我们变成今天这样子,不全部都是他们造成的吗”
　　就算知道的现实又怎样,对于..世界政府的愤恨是不可能消散的.
　　“对了,还有一件事情我也要跟你们说一下,当初你手下的背叛...”
　　“这你也怎么知道”
　　诺亚刚说到这里,邦迪瓦尔多又是一脸难以置信的神色.

第252节
　　那可是三十几年前的事情,而诺亚最多20左右:,怎么可能连这些事情都知道“我好歹也是世界政府中高层人物了,既然我来找你了,怎么可能不了解这些事情!”
　　“当初,是世界政府的谍织潜入了你的海贼船,并不是你遭到了你手下的背叛,而是他们根本就不是你的手下!”
　　“你的哥哥,和你的伙伴们,在那个时候根本就选择,才离开你的!不然他们在那个时候就已经和你一被关进了海底大监狱,现在是否还活着都是一件不确定的事情.”
　　当诺亚说起这话的时候,宾这表情也僵在了脸上.
　　他没有想到诺亚竟然会将这些事情说出来,也没有想到诺亚会为他们解释.
　　虽然邦迪瓦尔多逃出了海底大监狱,回到了海贼船,带领他们重新出征大海.
　　但是他们两兄弟从小的愿望根本就不是当什么海贼,而是一起环游世界,只不过因为种种原因才沦为了今天这副局面.
　　而因为那一次的事件,邦迪瓦尔多和他们这些人从内心处也有了隔阂.
　　之前的邦迪瓦尔多对于自己的同伴则是如同亲兄弟一样,有着绝对的信任.
　　也正是因为这样,才让世界政府有机可乘,不过也让他误解了这件事情三十几年.
　　虽然一直在:冰封的状态,也正因为这样,他心中的怨气才没有因为时间而消散.
　　所以出来之后,对于..同伴,他早就已经没有了之前的感情.
　　就算亲手杀掉同伴,他也不会再掉一滴眼泪.
　　不过当听到了诺亚这话的时候,邦迪瓦尔多心一下子就沉了下去.
　　邦迪瓦尔多并没有怀疑诺亚的话.
　　对方是一名海军中将,没有必要......参与他们内部之间的事情.
　　诺亚完全没有必要......欺骗自己,就算是要招笼自己.
　　毕竟如果诺亚没有真正的去了解这件事情的话,他是不可能知道这件事情的.
　　也正因为这样,邦迪瓦尔多选择相信诺亚.
　　“船长!”
　　盖依拉姆几人也来到了邦迪瓦尔多的身旁.
　　邦迪瓦尔多回头看得过去.
　　几人眼神对视.
　　这个时候,邦迪瓦尔多心中的误解终于解开了.
　　看着自己的伙伴们,他的眼神再次恢复了如同以前那样的信任.
　　是啊,如果这群人不是自己的伙伴的话,怎么可能为自己出生入死呢!背叛,都是世界政府的阴谋!怎么能让世界政府的阴谋而影响到他和他真正的伙伴呢“世界政府,我一定要将你给毁灭!”
　　与此同时,邦迪瓦尔多对于..世界政府的怨恨则是更加的剧烈了.
　　不仅将自己关进了推进城,还摆了他一道,这种侮辱怎么可以容忍!“你刚刚说你可以做到这件事情”
　　“只要你加入我,以我们大家一起的力量,相信很快就能够做到!”
　　诺亚神秘一笑,不需要显露自己太多的秘密.
　　是现在站着的四个人,就足够让他知道,什么叫做真正的底蕴一个真正强大的团队,是每一个人都能够独当一面.
　　而他们三个人站在这里,有一个人是弱于,他邦迪瓦尔多的.
　　邦迪瓦尔多又怎会不知道这个事实诺亚先是放出自己有恩,现在又解决了困扰他们团队如此之久的问题,又能够帮助他实现目标.
　　邦迪瓦尔多现在好像没有什么拒绝的理由了.
　　“好,我加入你们!”
　　想了一会,邦迪瓦尔多便没有让任何犹豫.
　　“那我们就先进去吧,现在不宜让海军知道这些事情!”
　　诺亚说道.
　　有了这艘潜水艇之后,他们已经不需要海王类了.
　　在这里的惊天战斗,远处的海军早有察觉.
　　如果再不离开的话,诺亚估计就是...海军会前来查看了.
　　邦迪瓦尔多带着诺亚几人来到了船中,接着就吩咐人控制船沉入了海底.
　　不久之后,平静海面之上就驶来了一艘军舰.
　　“奇怪,之前的战斗好像就是...在这附近...”
　　第三百一十一章 万事俱备，只欠东风
　　第31章 万事俱备只欠东风诺亚几人可以用潜水艇从海底离开,海军自然一无所获.
　　邦迪瓦尔多的入伙,相当于他整个海贼团已经算是归顺于诺亚了.
　　而对于这些人,诺亚自然是来者不拒的.
　　虽然他们是海贼,但是这些人比海军控制起来要容易的多,毕竟他们原本就是自由的身体.
　　诺亚现在虽然已经有了很多忠实的手下,就算是有一天他脱离了海军,这些人也依然会留在他的身边,不过这毕竟是一件10分麻烦的事情.
　　诺亚到时候脱离海军绝对是一件大事件,而如果他的脱离还带领了一大批的海军,那么海军本部绝对不会轻易的善罢甘休.
　　虽然诺亚不惧怕这些东西,但是那个时候也必定是一件10分麻烦的事情.
　　诺亚可没有想要和海军本部交战,他的对手只是世界政府.
　　海军本部再怎么说,也不过是世界政府旗下的一个战斗机构.
　　而现在这些............海贼,自然也成了诺亚的目标.
　　诺亚的目的是打造一支强大的兽人军团.
　　人造恶魔果实的成果已经日益明显,马上就可以投入使用了.
　　虽然这些人造恶魔果实有着一定的副作用,但是成大事者不拘小节.
　　在这片大海之上就没有那么公平的事情,也没有天上掉馅饼的事情.
　　只要等恶魔果实一研究成功,诺亚也就不会再隐藏自己的目的.
　　所以现在收集大量的手下,也是一件十分重要的事情.
　　不然就算是有了充足的恶魔果实,也没有那么多忠实的手下,到头来他的军团依旧是成立不了.
　　脱离海军对诺亚来说根本不难,但他可不是…要去当海贼,所以一切都要计划行事.
　　带着邦迪瓦尔多来到了5要塞.
　　这个时候邦迪瓦尔多也知道了诺亚之前说的那些东西了.
　　虽然只是简简单单的一座海军基地,不过现在这个地方俨然成为了诺亚的私人领地.
　　这上面可不仅仅只有海军,各种各样的人都聚集在这里.
　　而这些人全部都是统一的听从于诺亚的命令.
　　而更让邦迪瓦尔多惊讶的是,在他的手下,竟然还有着如此多的强者.
　　回到5要塞之后,诺亚开始沉寂下来.
　　刚刚获得了桐人的传承,现在正是练习的大好时机.
　　他都不需要外出寻找对手,在这里多的是强者陪他训练.
　　在前期的时候,通过训练就能够让传承的进度进行.
　　而且这一段时间大海都在整治的阶段,没有特别多重大的事件.
　　他的目标也已经完成,红伯爵和世者相继成为了自己的麾下战力.
　　关于大海的整治,他也不要出去亲自动手.
　　又有藤虎和红伯爵两大剑术.
　　高手的陪联,桐人传承正在稳步进行中.
　　与此同时,诺亚也在等—个结果.
　　平静的过了两个月.
　　在海军的整治之下,再加上其他四皇的强势推进.
　　白胡子原本的领地全部都已经被瓜分完毕,而那些.........闹事的海贼也全部都被解决:.
　　一部分是海军解决的,而另一部分则是由其他的四皇.
　　整片大海又逐步恢复成相对稳定的状态.
　　不过也只是相较于白胡子死后的那一段爆发期.
　　白胡子的死亡并没有给世界带来好消息因为黑胡子的迅速崛起,再次给世界人民带来了无比的恐慌.
　　不过这些............都已经不关诺亚的事情了,海上的混乱局面,早就已经不是他轻易能够控制的了.
　　但是他能够控制的则是自己的强力手腕.
　　就是...在这个时候,诺亚也终于收到了,来自凯撒的消息.
　　“人造恶魔果实研究完毕!已经有一批果实可以投入实用!”
　　“好,我马上动身过来!”
　　挂断了电话虫,诺亚的嘴角上翘.
　　“怎么,有什么高兴的事情吗”
　　卡文的确一脸自恋的模样看着诺亚,诺亚刚刚的那一抹微笑,确实能够迷倒万千少女.
　　这种发自内心的笑容,光芒好像有点掩盖过他了.
　　“通知邦迪瓦尔多,准备好潜水艇,准备出航!”
　　既然已经有了研究成果,诺亚自然是不会有任何犹豫.
　　这种历史性的一刻,他肯定是要亲眼见证的.
　　依旧如同往常一样,让藤虎坐镇5要塞,这一次诺亚将卡文迪许,艾尼路,邦迪瓦尔多等人全部都带上了.

第253节
　　“老大,这一次这一次动静这么大,是有什么大事要发生吗”
　　虽然看不见,但是藤虎一下,能够感觉到这浩大的场面.
　　平时诺亚如果有什么事情要解决的话,基本上只会带着一两个人出行.
　　但是这一次竟然带着这么多人,明显就是...不对劲.
　　“藤虎,回来之后我会一一向你说明的!”
　　诺亚拍了拍藤虎的肩膀,因为藤虎的那一颗正义之心,诺亚并没有把女儿岛的事情告诉他.
　　不过现在成果已经出现,杨文明的计划已经有了一大步的进展.
　　很快诺亚估计就会展开行动了,所以这个时候也必须要和藤虎一笑说明一切.
　　经过了这么长时间的相处,众人早就已经犹如一个亲密无间的团队一般.
　　所以对于伙伴,诺亚也不想要有秘密.
　　“老大,我们这是要去哪啊,这么大阵仗!是要去攻打什么地方吗”
　　邦迪瓦尔多也是十分好奇的对着诺亚问道.
　　这个时候他们的潜水艇上面可就不只是他们几人了.
　　诺亚竟然还带着三队33的人马跟着.
　　邦迪瓦尔多下意识的就认为是要去开战了.
　　“带你们去见一个好东西!到了你就知道了,起航吧!”
　　这个时候诺亚也不会解释这么多,邦迪瓦尔多虽然已经跟了他这么久,不过诺亚也并没有将女儿倒的事情告诉他.
　　这两个月来诺亚也没有去女儿岛.
　　不过这个时候既然已经有了结果,那么自然是需要让邦迪瓦尔多知道.
　　他可不仅仅掌握着,只有5要塞这一个地方的力量,更恐怖的力量在后面.
　　见诺亚好像是要留悬念的样子,邦迪瓦尔多并没有多问.
　　亲自驾驶着船只,用最快的速度在海底面潜行.
　　第三百一十二章 东风来
　　一阵巨浪在九蛇岛的港口掀起.
　　港口的女战士们看见这一幕之后,全部都警惕起来.
　　几人立刻.
　　赶往皇宫,禀告波雅汉库克.
　　而其余的众人全部将弓箭拉满.
　　这个突然出现了庞然大物,实在是太过诡异了.
　　不过当看见诺亚带头从上面走出来之后,这些............女战士们立刻.
　　将弓箭给收了回去.
　　经过这么长时间的推移,他们早就已经默认了诺亚是他们这里的男主人.
　　这个时候波雅汉库克也收到了消息,第一时间还以为有着敌军来犯,竟然敢侵犯他的地盘,自然是要出来教训一下的.
　　不过正当他气势汹汹的出来的时候,没有想到一出来就看见自己魂牵梦绕,日思夜想的人.
　　“诺亚,原来是你来了,这是你的新座驾吗”
　　看见诺亚之后,汉库克的语气立马就变得温柔起来,刚刚那无与伦比的气势全部都成了温柔的攻势.
　　“差不多算是吧,我现在有急事要先去凯撒那里,你就按老规矩安排吧,不过这一次的人要多一些!”
　　“好的,妾身马上就去安排!”
　　诺亚每一次的到来基本上就是...举国欢庆的宴会,这一切仿佛也都成为了习惯一样.
　　诺亚吩咐的自然就是宴会的事情,而受到了诺亚的吩咐之后,汉库克立马开始执行起来.
　　“瓦尔多,带你几个信任的实力强大的部下,随我一起进来!”
　　“他们三个人就不用来了!选几个没有恶魔果实能力的!”
　　诺亚指着盖依拉姆几人说道.
　　邦迪瓦尔多想都没想,就准备带他们三人3的.
　　不过当诺亚说到这里的时候,便也打消了这个想法而是唤来了其余几名比较信任的手下.
　　一队人马随着诺亚有了进去.
　　这还是邦迪瓦尔多第一次来到这个地方,他也不知道诺亚来这个全都是女人的地方干什么.
　　一开始他以为诺亚只是来见自己的相好,不过当他看见这座恢宏的地下城市入口的时候.
　　他就知道的事情并没有他想象中的这么简单.
　　“老大,你终于来了,我都等你好久了!”
　　因为提前已经收到了诺亚要过来的消息,所以凯撒早就已经在门口等候.
　　雨之希留站在凯撒的身旁,抱着长剑,看见诺亚之后,脸上也露出了微笑.
　　“老大!”
　　看见雨之希留,邦迪瓦尔多立马就感觉到了一股肃杀之气.
　　他是以冰封假死的状态进城中的,所以他并没有见过他,但是只是他也能够感觉到雨之希留的恐怖.
　　这种气息不是手下沾染了无数人的鲜血,是不可............邦迪瓦尔多再次惊讶,没有想到这个地方也是诺亚的地盘,并且在这里还有着如此强大的人物是他的手下.
　　之前的海贼女帝已经十分的单了,现在又来一个如此强大的人.
　　果然诺亚因为这让他无法想象的底蕴.
　　不过他不知道的是,诺亚真正想给他看的都还没有出现.
　　“现在有多少能够使用的成品!”
　　诺亚一边往实验室里面走着,一边对着身旁唯唯诺诺的凯撒问道.
　　“研究成功的成品暂时只有10个,因为刚刚研究成功,不过接下来只要我按照这成功的配方,不出三个月就可以再次出现一批.”
　　“那一批的话,起码............有100个!”
　　凯撒自信的说道.
　　虽然数字上面听起来不多,但是那可是100个恶魔果实啊.
　　一个恶魔果实能力者,即使是动物系果实,也是普通海军的十倍往上的战斗力了.
　　更别说,动物系恶魔果实能力者在防御方面也是相当的出众,根本就不是那么容易被解决:的.
　　不一会儿之后,诺亚带着人走到了实验室的门口.
　　凯撒立马上前将实验室的大门推开.
　　而大门一开,正是十个10摆放得整整齐齐的恶魔果实.
　　邦迪瓦尔多刚刚在一旁听诺亚和凯撒说话的时候,依旧是一脸懵逼.
　　两人聊的那些东西,他根本就不知道是什么.
　　不过此时看见眼前的这些东西的时候,他也终于明白过来.
　　两人口中的成品,原来是恶魔果实!不过这大海上面如此稀少的东西,怎么在这里就如同普通的水果一样被摆在桌子上.
　　这可是10个呀!诺亚现在的实力和手段,想要弄来恶魔果实,肯定是不困难的.
　　那现在一下子就是10个,并且如同诺亚之前所说的那样,下一次是100个的话,那么将会是多么恐怖的场面.
　　邦迪瓦尔多此时是更加的疑问了,这些............恶魔果实到底是怎么来的.
　　怎么诺亚嘴巴一张就来了这么多.
　　“对了老大,这家伙是谁”
　　凯撒这个时候也对着诺亚问道,接着又一脸笑嘻嘻的来到了邦迪瓦尔多的面前.
　　“老大,难道这是你带过来的实验品吗,以他的体格肯定很适合!”
　　凯撒打量着一旁的邦迪瓦尔多,脸上的笑容从未停止.
　　看着凯撒一脸邪笑,邦迪瓦尔多直接不爽的一拳挥了过去.
　　凯撒也没有料想到邦迪瓦尔多会突然出手的,而瓦尔多速度又快,他根本就没有来得及闪躲,一拳直接被砸在了一旁的墙上.
　　“我不需要!”
　　邦迪瓦尔多淡淡的说出几个字.
　　凯撒也是一脸委屈的看着诺亚,仿佛是想要诺亚帮他出头一般.
　　那涵盖着武装色霸气的一拳,已经让他知道这个大块头可不是…好惹的.
　　“行了,他是新加入的副将,他可不需要这些............恶魔果实,瓦尔多,让他们几个人吃了吧!”
　　诺亚的话也直接让身后的那几个船员们听到了.
　　这几个船员们一个个的都露出了笑容.
　　他们都是海贼,没有人不渴望强大的实力.
　　而拥有强大实力的最大途径,那就是使恶魔果实.
　　不过恶魔果实哪里是这么容易的,而且就算是让他们碰见了恶魔果实,他们这些实力不够强大的人根本就掌握不了.
　　除非让他们在哪个地方捡到.
　　不过这种运气,比他们用微弱的实力从高手手上抢过来还小.
　　“真的吗这些............恶魔果实都是给我们的”
　　第三百一十三章 恶魔果实落玉盘

第254节
　　船员们一个个都还是不敢相信的眼神.
　　“让你们吃你们就赶紧进去拿着吃!”
　　邦迪瓦尔多倒是............没好气的说道.
　　诺亚这是在让他们增强力量,还有什么好犹豫的而且这个时候邦迪娃都是更加的信服诺亚了.
　　这种好东西,第一时间竟然是先想到他,而且是让他的手下来吃,很明显诺亚已经把他当成了自己人“谢谢船长,谢谢诺亚老大!”
　　一个船员率先和诺亚鞠了一躬,然后连忙小跑进了实验室里面.
　　接下来的几名船员也都是同样如此,来到了恶魔果实面前.
　　别人的眼神里面依旧是透露着难以置信,没有想到做梦都想吃到的东西,,现在竟然是脱手可得.
　　至于吃了会变成旱鸭子的副作用.
　　他们根本就不在乎!三下五除二,几人很快的就将这些............恶魔果实出的干干净净了.
　　即使,这些............恶魔果实跟真的恶魔果实一样,难吃透顶.
　　“咻...!啰啰啰啰...各位好好看着吧!马上就是奇迹的时刻!”
　　凯撒一脸兴奋的说道,这是第一批投入实际用途的恶魔果实.
　　凯撒也同样期待着这些人会发生什么样的变化.
　　“额!”
　　“嗷!”
　　吃完了这些............恶魔果实之后不一会,而他们的身体就开始发生改变,而此时他们也感觉到了十分的痛苦,一般开始不断的嚎叫起来.
　　但是不一会儿之后,他们这些人立马停止了惨叫,相反,竟然脸上同时露出了笑容.
　　因为此时他们感觉到了一股更加充盈的力量,涌向全身.
　　无论是什么样的动物系恶魔果实,都能够大幅度的增强自身的基础实力.
　　所以此时他们已经强出了之前的自己,数十倍不止.
　　“吃了竟然会变得:这么丑!要我我才不吃呢!”
　　卡文迪许在一旁看着不屑的说道.
　　“不过是最垃圾的动物系果实而已,他们一个个的有什么好高兴的.”
　　艾尼路也在一旁随意的说道.
　　对于他们这些强者来说,自然也了这些人的兴奋.
　　“你们懂什么他们吃了我研究出来的恶魔果实之,力都有了成倍的增长!”
　　“这样,老大的恶魔果实军团立马就会组建完成,在这片大海之上不久之后就没有人能够撼动老大的地位!”
　　凯萨先是没好气的说了,聊了一句,接着就一句马屁拍到了诺亚.
　　两人十分不爽的看了凯撒一眼,不过凯撒的后半句话也让他们没有任何动手的理由.
　　确实如同凯撒所说,当诺亚的恶魔果实军团逐渐完成的时候,那么在这片大海之上,还有什么势力能够与他抗衡呢想想都觉得恐怖!而邦迪瓦尔多此时也差不多明白了一些,但是这也更让他惊讶.
　　虽然诺亚没有明说,不过几人的对话也将事情差不多的描述了出来.
　　那就是这些............恶魔果实并不是诺亚从外面收集来的,而是由他身旁这个不断散发着瓦斯气息的凯撒制作出来的.
　　如果不是亲眼所见,邦迪瓦尔多,打死他都不会相信恶魔果实竟然还能够由人造出来.
　　不过当看见自己手下的变化的时候,他也不得不承认的这一事实.
　　不过也正因为如此,他才更加的知道诺亚的强大.
　　原来诺亚不仅仅是自身实力强大,也不仅仅是身边有这一批实力强大的副将.
　　他还有着这边大海上面顶尖的科技力量,不久之后也能够拥有这片大海中最强的军团.
　　“老大,这些人造恶魔果实,和真的果实是一样的吗”
　　“多少还是有一点不一样的!不过他们的实力是真正的得到了增强,这一点毋庸置疑!”
　　诺亚平淡的解释那一句,不过凯撒确实不高兴了.
　　“这可是人造恶魔果实,他们的力量已经增强了数10倍,副作用也只不过是部分的身体不能够恢复原状而已!哪有什么问题”
　　正当凯撒说完这话的时候,房间里面的众人也都是弄成了以后的表情,吃完了恶魔果实之后,他们也迫不及待的变成了动物的状态.
　　不过当他们想要变回来的时候,却发现身体的某个部位已经完全成为了动物的状态,根本就不可能再次恢复成原状.
　　不过即使是这样,他们也没有什么好在意的,因为实力是真正的得到了强大,只不过是部分的身体没有恢复成原状而已,看上去有些奇怪,但是互相看一眼之后,奇怪也变得不奇怪了.
　　“谢谢老大!”
　　几人又再次恭敬的朝着诺亚行鞠躬.
　　“瓦尔多,不知这里你可还满意!”
　　“老大你可别这么说,不过他刚刚说的军团是真的吗”
　　“自然是真的!”
　　“瓦尔多,我们到时候要面对的可不仅仅是世界政府,到时候还有海军本部还有四皇,要想和他们相庭抗争,那必须要有一支足够威慑的军队!”
　　“而.
　　还有什么军队,势必一直由恶魔果实能力者组成的队伍还要有震慑力的吗”
　　诺亚说着,邦迪瓦尔多哗然.
　　诺亚现在实在是太霸气了,这一切都掌握在他的手中,立刻.
　　让邦迪瓦尔多的心中再次增添了无数的自信“你们几个将其他几个恶魔果实带着,到时候分给弟兄们!”
　　“你们也不用着急,过不了多久,每个人都会分到,所以不用抢!”
　　邦迪瓦尔多话音刚落,这几个船员便飞快的跑了出去.
　　以为是邦迪瓦尔多让他们现在就去,他们也能够趁机在朋友面前展示一下自己的新能力.
　　“很好,凯撒,这一次给你记头功!希留这一段时间麻烦你了.”
　　“哈哈哈,这里可比海底大监狱要轻松多了只不过不能杀人,还是有些无聊.”
　　在诺亚的命令之下,雨之希留已经不敢随便杀人了.
　　而因为长期的忍耐,也让他心中的那股狂暴的杀意稍微削减了一些.
　　之前他那可是一天不杀几个人,晚上都睡不着觉.
　　第三百一十四章 坦诚
　　“这随便杀人的习惯,我早就跟你说要好好改了!你可不能再犯!”
　　“老大说的是!一定改!”
　　“凯撒,接下来可以着手于和平主义者的研究了!”
　　“是,老大,接下来我也会尽全力的投入研究的,不会有一丝松懈!他贝加庞克能够研究出来的东西,我也一定能够研究出来!”
　　凯撒一直戏谑的眼神里面也透露出来了一丝坚定之意.
　　跟了诺亚之后,确实如同诺亚当初所承诺他的那样.
　　他现在完全有机会超越自己的那个对手.
　　又带着邦迪瓦尔多参观了一下实验室之后,宴会便开始了.
　　而到了这里之后,邦迪瓦尔多久久的都处于震惊之下.
　　诺亚本身有这么强大的实力就算了,原来他手上还掌握着如此庞大的科技力量.
　　这种力量可不是…任何人都能够拥有的,就算是白胡子,他也是靠着自己的威慑力在加上实力才拥有着数以万计的手下.
　　不过他的那些手下也只是人数众多而已,而现在诺亚拥有的这些............可不仅仅是人数上面的问题.
　　而是掌握了另外一项科技力量,是一只变态的军队.
　　都拥有了这样的力量,都不足以去撼动世界政府,现在想想,他之前靠着一门大炮就想要轰掉圣地玛丽乔亚的想法是多么的可笑.
　　现在邦迪瓦尔多对诺亚也是更加的臣服了.
　　宴会结束,诺亚便带着众人原路返回.
　　这一次有了阶段性的进展之后,接下来只要静候佳音就可以了.
　　等到时候恶魔果实的下一批成熟,那么他的恶魔果实兽人军队就可以开始组建.
　　现在诺亚只要等待时间的推移就行了,他现在的手下已经组建了一只很完整的军队了,这么多的手下全部都吃下人造恶魔果实,之后将是一只无比恐怖的军队.
　　轻车熟路,很快众人就回到了5要塞.
　　虽然去得快来得也快,但是岛上面的人一下子就发现了不同之处.
　　特别是小弟之间,平时朝夕相处的人,现在竟然拥有了恶魔果实的力量,他们怎么可能不引起轰动而且诺亚也没有打算隐瞒这些事情,毕竟这里都是他的手下.
　　将来每个人都会拥有他们自己的恶魔果实,所以这件事情也没有什么好隐瞒的.
　　既然已经有人吃了,那么这件事情就不再是秘密.
　　反正...这项技术只掌握在他的手上,匹夫无罪,怀璧其罪,用在他身上,根本就不适合.
　　因为他不是匹夫,而是王者!“事情就是这样了!你现在还愿意追随我吗自由的选择!”
　　诺亚的办公室内,现在只有他两人.
　　现在一切事情都已经排就绪了,所以也是时候将这些秘密告知藤虎一笑.
　　一回到基地,诺亚就把藤虎叫来.
　　虽然藤虎是他的手下,但是诺亚知道,以藤虎这种大将级别的实力,他根本就不能用实力来压制他!得人心者得天下!诺亚要的是内心的服从,而不是表面的复合.
　　所以此时他也很藤虎面对面的交谈着,态度真诚!听完诺亚说的这些话之后,藤虎一直都是沉默不语的表情.
　　本来就是瞎子的他,也根本就不能从他的眼神里面看出任何的东西.
　　此时诺亚也没有急于去等待答案,而是正襟危坐的在那里等待着痛苦.
　　他自然是希望腾虎留在他的身边,不过他也知道腾虎心里面的想法,腾虎是一个坚持正义的人,而且丝毫不容许一丝邪恶.

第255节
　　不过诺亚的做法绝对算不上正义,毕竟用活人做实验已经是一件非常残忍的事情了,即使那些活人也全部都是罪恶之人!不过无论怎样,真诚才是人与人之间最重要的,就算是对待自己的小弟.
　　而且像藤虎这样经历过大风大浪的人欺骗他,根本就没有任何的用处,因为一个谎言需要用无数个谎言来圆.
　　这件事情只是不说清楚,那么以后隐患就会越来越大.
　　沉默了几分钟之后,腾虎一笑的嘴角突然泛出了笑容.
　　“呵呵,老大,其实这些事情我多少还是知道一点的,很感谢你对我坦诚相待!”
　　“不过既然已经加入了你的麾下,无论你做出什么样的选择,我肯定都是支持你的!你和他们不一样!”
　　藤虎一笑对着诺亚说道,此时也将自己的想法表露了出来.
　　“哈哈,藤虎,放心吧,我也不会让你失望的!还有一件事情我也必须跟你说明!”
　　“从今以后我们不再是海军!接下来我要自立门户!成为与海军海贼革命军对立的机构!你还愿意陪在我身边吗”
　　诺亚说着,身上突然散发出来一股凌厉的气势.
　　这股气是一飞冲天,犹如鱼跃龙门!何等的志向!“只要老大愿意,老夫自然奉陪!”
　　藤虎轻笑,如果是别人说这样的话,无疑是让人笑掉大牙.
　　不过这话是诺亚说出来的,他知道诺亚是肯定拥有这样的实力,并且已经做好了计划,才拥有这样的底气.
　　如此的想法才是一个将领,该有的他从来都不觉得诺亚是一个甘于人下的人,所以诺亚当这么久的中将已经让他觉得奇怪了.
　　现在诺亚做出这样的决定之后,他知道,时候来了!在他看来,诺亚就是...一个天生的将领!“不过老大,现在我们要脱离海军并且自立门户的话,海军方面肯定是不会答应的!而且有可能还会对我们兵戎,相向!”
　　腾虎又对着诺亚说道.
　　“兵戎,相向难道他们能做到毁灭我们吗”
　　诺亚轻蔑一笑.
　　藤虎便没有再说话了,因为这是一个事实,虽然5要塞只是一个偏远的要塞,但是这里已经完全不同于往日.
　　经过诺亚这么长时间的经营,这里已经完全拥有不下于海军本部的实力.
　　尤其是他们这些............顶尖级别战力,准大将级别的实力就已经有好几个了.
　　就算是海军三大将,带着人来攻打这里,都不一定能够拿下来!
　　第三百一十五章 出发和之国
　　不过海军三大将是绝对不可能这样轻易出动的!他们根本就不会面临这样的风险!“那这件事情什么时候公布”
　　“不着急!这件事情就看契机了!不过从现在开始,我要你大力整合5要塞!”
　　“这里的所有士兵只能对我绝对的服从,但凡心中还有着那股海军的劲头的,一律送走!”
　　虽然诺亚已经完全掌控了5要塞,但是毕竟之前还是属于海军的机构,有些海军虽然忠于他,但是更是忠于海军.
　　不过现在诺亚要的是只忠于他,所以还是要经过一段时间的整合.
　　“老大,你这次还有事情要出去一趟吗”
　　诺亚这么严肃的交代,立马就让腾虎一笑感觉到了不对.
　　“不愧是藤虎,感觉就是...灵敏!”
　　诺亚笑了笑,“也不是什么大事,就是我腰间的这把…配刀,需要该换一换了!”
　　“老大,如果你不介意的话,可以用老夫这一把,虽然这不是最顶尖级别的,但也是大快刀之一!”
　　就在这个时候腾回一笑,十分大方的将自己多年的配剑放在了桌上.
　　“这可是你的配件,你身为我的副将,怎么能不拥有一件像样的佩剑呢!这种事情以后不要再发生了!”
　　诺亚语气突然变得:严厉,藤虎一笑立马也知道了自己刚刚的失态.
　　于是也没有再说这件事情,将刀拿到了一旁.
　　“那老大你准备去什么地方找刀大快刀在这个大海之上还是很稀少的!拥有大快刀的无一不是强者,而且...”
　　“谁说了我要去抢了!”
　　诺亚摆了摆手,这腾虎跟自己跟久了,果然还是改变了想法.
　　这种烧杀抢夺的事情,竟然就这么自然的灌溉在他的身上.
　　说的好像他平时就是这样,想要什么东西就随意的去抢一样,那不是海贼的行径吗虽然诺亚不是个正经海军,但他也没有想要当一名海贼.
　　“虽然和之国的国宝秋水已经被我弄坏了,但是他们那里可不止一把大快刀!如果我的情报没错的话,妖刀鬼彻二代也在那里!”
　　“和之国...那可是四皇凯多的地盘,成不成老大...”
　　“没错,如果运气好的话,碰碰就碰碰吧!”
　　诺亚轻松一笑,之前他不是铠多的对手,所以并没有发生正面的冲突.
　　不过现在诺亚不仅仅是自身的实力变强了,而且手上的底气也变足了很多.
　　就算可能奈何不了铠多,但是他也不觉得铠多,能奈何得了自己.
　　至于到底有没有…差距,那碰碰才知道!“老大,藤虎请求随行!和之国必定凶险,希望老夫能尽一下绵薄之力!”
　　之前诺亚很多行动虽然都带着他,但是细小的行动,而且很多秘密行动,诺亚都是带着艾尼路一去,而现在藤虎也觉得是时候该出手了.
　　虽然他对于..战斗没有那么大的兴趣,但是都已经在这里坐阵了,这么久,确实有些手痒了.
　　他也能够希望出去活动活动.
　　本来按照之前的计划,诺亚也是打算让藤虎一笑再次坐镇的,因为有藤虎坐镇,诺亚自然是无比的放心.
　　“藤虎,我刚才交代了你一个重要的任务,我如果带你一起去了,那这个任务谁来完成!”
　　诺亚听到藤虎的话之后,也有带藤呼出现的想法.
　　毕竟藤虎是一个相当强悍的战力,到时候如果真的跟百兽海贼团发生碰撞的话,他们会轻松许多.
　　不过诺亚也没办法,坐镇这种事情还可以交给别人做,但是排除异己这件事情只有腾虎做起来才会更加的快速和顺手.
　　毕竟在这个地方,除了........诺亚藤虎是最具有威严的.
　　“和之国路途遥远,这一去可能就需要以月来计算!所以5要塞也需要你!”
　　说到这里,藤虎也知道.
　　虽然他的随从会给他们的团队带来一大助力,但是这个地方也缺少不了他.
　　“好了,不用担心我了,难不成你还不相信我的实力吗”
　　诺亚收起了身上凌厉的气息,整个人也变得缓和了起来.
　　对于..诺亚的实力,藤虎根本就没有什么好担心的.
　　不是恶魔果实能力者,诺亚连弱点都没有.
　　还有什么好需要担心的呢!第二天,空中5要塞空中雷电大作.
　　一个巨大的阴影徘徊在5要塞的上空,仔细看去的话,会发现这是一搜船只.
　　只不过这艘船是悬浮在空中的.
　　“出行就出行嘛,硬要搞这么大阵仗!”
　　古伊娜看着空中,没好气的说了一句.
　　方舟箴言!这是伴随艾尼路来到5要塞的产物!之前因为没有必要......,所以诺亚一直都没有使用它,不过现在诺亚要去往的是和之国,路途遥远是一部分.
　　而且,和之国的不仅偏远,还十分凶险,一般的船只根本就进不去.
　　而且在那里还有这百兽海贼团的重兵把守.
　　路上就要耗费那么多的时间,又要处理那么多的问题,这样对时间是一件极大的浪费,所以诺亚根本就懒得从海面上去了.
　　能从空中过去,一切都是更加快捷便利.
　　并且也省去了一切在海面上的麻烦.
　　而且方舟箴言的行动也是更加的方便,只需要艾尼路在那里放电就可以了.
　　这样能够大大缩短他们行程中浪费的时间.
　　诺亚,邦迪瓦尔多,红伯爵,卡文迪许,站在甲板之上.
　　这一次诺亚并没有带多余的人员.
　　虽然是去和百兽海贼团碰撞,但仅仅只是碰撞,并不是和他们开战.
　　最终的目的还是先给自己拿到一把趁手的兵器.
　　所以诺亚并没有带众多的人马,只需要他们几个人去就可以了.
　　而且,他们这些............顶尖战力过去,也够百兽海贼团吃一壶的了!“别打雷了!出发吧!”
　　诺亚对着艾尼路也没好气的说了一句.
　　上了船之后,艾尼路就更加的兴奋.
　　这里本是他的梦想之船,是他前往他梦想之地的地方.
　　虽然那已经不是一个现实的想法了,但那…毕竟是以前的梦想啊!并且,方舟箴言可是他最杰出的产物.
　　第三百一十六章 忧愁的小玉
　　在艾尼路的操控之下,方舟箴言开始稳步前行.
　　很快,他们就消失在了云层之中.
　　空中的道路一句顺畅.
　　虽然和之国是连海军,还有个海贼都进不去的地方.
　　但是和之国的位置并不是什么秘密.
　　作为海军中将,诺亚还是很快的就掌握到了和之国的方向.
　　经过了大半个月的空中航行之后,艾尼路终于停了下来.
　　就算是在空中,并且诺亚还是吩咐艾尼路全速航行,竟然都用了大半个月的时间.
　　不得不说,和之国的位置确实非常的偏远.

第256节
　　“老大,应该是到地方了,我们现在降落吗”
　　“找一个没人的地方将船先藏起来吧!”
　　诺亚说着这种事情他们谁都可以轻松的探测出来,并且拥有心网的艾尼路则是更加的熟练.
　　“老大,不就是一个鸟不拉屎的小国家吗我们直接去他们最繁华的地方就行了!”
　　艾尼路虽然可以随意的找到一处隐秘的地方,但他可不想这么低调.
　　他的心网已经很快的覆盖住了和之国.
　　这里的情况他比诺亚都了解的更快.
　　不过诺亚可是个.
　　“停在一个名叫九里的地区!用你的心网去探测一下,九里在什么地方”
　　听到诺亚严肃的语气,艾尼路瞬间就不敢多说什么了.
　　立刻.
　　开始仔细的查探起来,不一会儿之后也有了结果.
　　“那个方向!”
　　艾尼路指了指.
　　诺亚只是给了他一个眼神,然后艾尼路乖乖的控制着船,往着九里的方向而去.
　　没有人知道诺亚到底是收到了什么样的消息,知道这里有一把大快刀.
　　“在这么大的地方找一把刀,应该也不是一件容易的事情吧!”
　　邦迪瓦尔多提出了自己的疑问.
　　这个地方,他也只是在传闻中听闻,从来没有来过.
　　如果不是诺亚,他可能这辈子都不会来这个地方.
　　不过虽然是一个鸟不拉屎的地方,但是想要在这么大的地方寻找一把武士刀,应该也不是什么简单的事情.
　　不过诺亚此时没有任何的担心.
　　诺亚得到的可不是…情报,而是剧透!妖刀鬼彻二代,就是...在九里地区,天狗山飞彻的手上.
　　并且这把刀就挂在他的房间里面,随手就能够拿到.
　　不过这些事情诺亚自然是没有必尼路等人的.
　　对于..邦迪瓦尔多的疑问,诺亚只是微微一笑.
　　“山人自有妙计!艾尼路,找到地方没有!”
　　“找到了,现在我们3千米之内没有任何人!”
　　“那就降落吧!”
　　诺亚摇了摇头,看来和之国确实已经沦陷了!看了看船只上面摆满了食物,诺亚突然觉得自己做了一个十分正确的决定.
　　虽然诺亚只有几个人上得船,但是这么巨大的船只,诺亚硬生生地还是将他给塞满了.
　　装的不是别的东西,而是食物.
　　艾尼路既然还在:好奇着,为什么诺亚要装这么多的食物,他们就算是航行时间很久,但是也吃不了这么多东西吧.
　　不过这是诺亚的决定,而且这种小事他们也没有必要去弄清楚.
　　找了一个合适的地方降落之后,诺亚几人来到了地面之上,干枯的地面没有一丝水分,旁边流淌着的河流泛出奇怪的颜色.
　　看到这里,诺亚眼神一凝!看来百兽海贼团还没有放弃对恶魔果实的制作!现在虽然凯撒已经归顺于他了,而且制作恶魔果实的方法掌握在他的手中.
　　不过看起来,好像并不只有他拥有这个配方,百兽海贼团好像并没有放弃对恶魔果实的制作.
　　而且他们还有着一定的手段.
　　铠多只对恶魔果实的制作感兴趣,因为和他们的海贼团名字一样,凯多的目标就是...成立一只全部都由动物系恶魔果实能力者组成的海贼团.
　　在诺亚掌控恶魔果实的制作之前,他早就已经着手于这件事情了,所以现在就算没有了凯撒,他还是有着办法去研究这些.............
　　不过诺亚知道,他们绝对不会有那么快的进展.
　　“注意一下,千万不要喝这里河里面的水!将船上的水还有食物拿下来!”
　　邦迪瓦尔多拿出了一台小拖车.
　　“倍增,10倍增!”
　　小拖车顺便变得:无比之大,接着邦迪瓦尔多便不断的将食物丢了进去.
　　“还别说,这能力倒是............挺实用!”
　　卡文迪许笑了笑.
　　不一会儿之后,这辆大车就已经被装得满满当当.
　　“不对啊,老大,我们就出去转悠一会儿...,怎么样拿这么多食物啊而且里面应该也有东西吃吧!”
　　卡文迪许又好奇的问道.
　　“让你们拿就拿!到时候你们自然就知道了!”
　　诺亚闲庭信步的向前走去.
　　邦迪瓦尔多拖着这辆大车子跟在诺亚的后面.
　　虽然降落到了正确的地点,如果想要找到正确的位置,还是有一定的困难的.
　　虽然诺亚知道刀放在什么地方,但是天狗山飞车的家具体在什么地方,还是需要去找一找的.
　　当然也只是找一找,有艾尼路在,不论找什么都是事半功倍.
　　“艾尼路,找一个叫小玉的女孩!和一个叫天狗山飞彻的中年男人,应该就在这一片区域!”
　　艾尼路虽然看不见人,但是只要听见类似的声音,就肯定知道在什么地方了.
　　不一会儿之后,艾尼路就确定了一个方向.
　　“刚刚那个地方有人喊了一句小玉,不知道是不是你说的那个…小玉!”
　　“艾尼路,你用最快的速度过去,看是不是一个小女孩!是的话就将这个苹果给她,看着她吃了之后,然后回来”
　　诺亚对着艾尼路说道.
　　他们带着这么多食物自然是不好用全力赶路的.
　　不过艾尼路本来速度就快,一来一回也用不了多少时间.
　　“好的老大!”
　　艾尼路点点头,接着人影就消失在了原地.
　　“好饿...师傅要是能带一点吃的回来就好了!”
　　坐在房子面前,小玉捂着自己咕咕之叫的肚子,小小的脸蛋之上,有着与年纪不相符的愁容.
　　第三百一十七章 艾尼路的温柔
　　“你是小玉吗”
　　突如其来的声音,把小玉吓了一跳!原本眼前空无一物,现在这突然平白无故的多出了一个人.
　　“是...是啊...”
　　小玉有些发愣的回答,然后便十分好奇地打两起面前的艾尼路.
　　“你好不一样啊!”
　　在和之国,每个人都穿着标准的和服,就算是身份不同,但也只是衣服的款式不同,花色不同而已.
　　而没有像艾尼路这样,平白无故没事打着赤膊.
　　“既然你是小玉的话,那你现在把这个苹果吃下去!”
　　艾尼路也不知道诺亚为什么会有这样的命令,不过他也懒得去思考那么多,直接将苹果塞到了小玉的手上面.
　　看到这颗鲜红剔透的苹果之后,小玉整个人都惊呆了.
　　在这样荒废的地区,怎么可能还能看见如此美妙的东西.
　　多么新鲜的水果呀,这是他在梦中才会出现的场景.
　　小玉此时都是不相信的,掐了掐自己的脸蛋,感觉到疼痛之后,他才知道自己没有在做梦.
　　“盯着看半天干什么你不喜欢吃”
　　看着小玉发愣的模样,艾尼路都有些不耐烦了.
　　“不...不是,大哥哥,你真的太好了,不过这个苹果你是怎么来的呀不会有什么麻烦吧!”
　　一时间,小玉不禁有些担心起来.
　　在这样的地区突然出现这种东西绝对是犯罪的存在,如果被别人知道了的话,那眼前这个男人可不会有什么好下场.
　　被小玉这么突然的一关心,艾尼路都有些愣住了.
　　看着小玉可爱的脸蛋,担心的眼神,艾尼路本来不耐烦的心思都有些收了起来.
　　本来他还想吼两句的,此时却突然轻声细语.
　　“没事的,你放心吃就行了!”
　　虽然不知道为什么,他眼前的这个小女孩如此夸张,但是他也想着急于完成诺亚交代的任务,然后回去.
　　此时的小玉,又饿又渴,已经不知道多少天了.
　　眼前这个晶莹剔透的苹果,刚好能将他现在的状态一次性解决.
　　在艾尼路的热心的眼神之下,小玉终于将苹果放在了嘴巴里面咬了一口.
　　一瞬间,小玉的眼泪都流了出来.
　　“太好吃了...”
　　艾尼路则是更加的懵逼了.
　　这一个苹果就能吃成这样,这得饿多少天呀.

第257节
　　还是这个苹果有这么好吃.
　　不过艾尼路想了想,这和他之前在船上吃的水果好像并没什么两样.
　　不过此时看见这些小女孩动之后,艾尼路突然也觉得好像满足了许多.
　　本来一直心如钢铁的艾尼路,此时也被暖..看了诺亚这么久之后,在潜之中,他早就已经做出了改变.
　　虽然诺亚杀人也是不眨眼,在诺亚冰冷的外表之下,还是有着那一颗锄强扶弱,的心.
　　此时,艾尼路突然也有点明白种感觉了.
　　“小玉,等会儿我会再来的,你要待在这里别走啊!”
　　艾尼路拍了拍小玉的头,他拍完自己都奇怪了.
　　他为什么会做出如此多余的动作不过艾尼路还是带着笑容,电光一闪就消失在了小玉的面前.
　　小玉连忙揉了揉眼睛,差点又以为这是一场梦了.
　　刚刚这个难道不是人看了看自己手上的苹果,小玉陷入了沉思,不过还是乖乖的听话,坐在了台阶之上.
　　虽然是一颗1大苹果,但是他很舍不得吃,只是一小口的咬着.
　　在刚刚,他已经饿到渴到想要去喝河里面的水了.
　　不过现在他已经完全没有了这种想法.
　　一会儿之后,艾尼路便出现在了诺亚的面前.
　　“老大,就在前面几十里的地方,是一个小女孩,名叫小玉!”
　　“好的,邦迪瓦尔多,能加快一点速度吗”
　　诺亚对着身旁的邦迪瓦尔多说道.
　　“没问题!”
　　邦迪瓦尔多说完,一下子将这一大车的食物给抬了起来.
　　“接下来我们就加快一点速度吧!”
　　诺亚说着,脚步也变得快了起来.
　　“老大,我发现了一点有趣的东西,你们先走,我马上就来!”
　　就在这时,艾尼路身形一闪就往别的地方而去.
　　艾尼路速度极快,很快就来到了一处森林.
　　嘭!嘭!一到这里艾尼路就看见了两只正在打架的怪兽.
　　“不去,狒狒竟然还会用:刀!不过这个体型,嗯...不行!”
　　此时正在打架的正是一只拿着刀的狒狒和一只如同麒麟一般的野兽.
　　打开量完了狒狒之后,艾尼路就看向了这头麒麟.
　　“嗯!”
　　艾尼路跟着点了点头.
　　接着电光一闪,两个直接来到了两个野兽的头上.
　　两个野兽正打的不可开交,突然发现一个人的挡在他们中间,自然也没有什么好留情的.
　　完全没有顾虑,这个人类的想法直接就扑了上去.
　　狒狒的刀直接对着艾尼路而去,麒麟的尖爪,同样也丝毫不示弱.
　　不过,艾尼路只是一脸微笑的站在原地.
　　他们的这些............物理攻击对他可造不成任何的伤害.
　　“你没用了,就先去死吧!”
　　艾尼路对着狒狒伸出了手.
　　狒狒此时正张大的一口獠牙大叫,这一刀没有解决艾尼路让它相当的不爽.
　　“神之制裁!”
　　一到粗壮的电光闪过,狒狒都还来不及反应,整个身体直接被电光轰穿,接着躺在了地上,浑身冒着黑烟.
　　看着这一幕,与他打架的麒麟都吓傻了.
　　他们这些野兽可不傻,从来不会说话,也不比人类蠢太多.
　　眼前这人随随便便的就将他的死对头给杀掉了,那么杀掉他也是一件无比简单的事情.
　　麒麟哪敢没有任何的攻击性,抬头就往远处跑.
　　不过它四条腿的麒麟怎么跑得过电光.
　　“方向错了,往那边跑!”
　　麒麟现在已经有了恐惧心理,接着用心网控制他,已经是一件非常容易的事情了.
　　艾尼路一开始还没有发现,原来这里还有这么好的宠物,用这个东西代步,也算是有面子.
　　而且方便.
　　毕竟他们带了这么多的食物!
　　!,
　　第三百一十八章 异常情况
　　哒哒哒...“老大!”
　　伴随着阵阵的蹄声,艾尼路站在麒麟背上意气风发.
　　“瓦尔多,上去吧!”
　　看着眼前的大家伙,诺亚瞬间明白了艾尼路是何用意.
　　“老大,怎么样,这个家伙代步还是可以的吧!”
　　艾尼路一脸得意的说道.
　　“距离目标地方还有多远”
　　对于..这一点,诺亚已经懒得去配合艾尼路了.
　　不过不得不说,用这个东西代步确实是非常方便.
　　平时在海上的时候用海王类,没想到到这里也碰到了这么合适的宠物.
　　“老大,你这家伙的速度应该很快就能够到了!就在前面不远处的森林里面!有一个小房子!我让那个小女孩坐在门口等着,我现在应该不会走!”
　　艾尼路说道.
　　很快麒麟就带着诺亚几人来到了森林里面.
　　“小玉,你坐在门口干什么嗯,你手上的苹果是哪里来的”
　　天狗山飞彻从空中落下,一落下就看见了小玉手上的苹果.
　　虽然时间已经过去了这么久,但是这么大一个苹果,他硬是小心翼翼的没有吃完.
　　“师父,你回来了,这里还有一半,你赶紧吃了吧!”
　　小玉喜笑颜开的将苹果举了起来.
　　“师父不饿,你赶紧吃了吧,你都好几天没吃东西了!吃完我们先躲起来!最近这里有点不太平!”
　　就在天狗山飞彻外出的时候,他也发现了附近竟然有百兽海贼团的成员在活动.
　　虽然不知道发生了什么事情,但是他知道这附近肯定是有一些不太平的.
　　所以立马想要带着自己的徒弟躲起来,这个时候不是他们正面与这些............海贼对抗的时候.
　　他身为一名忍者,一般的海贼自然不是他的对手.
　　但是在和之国,已经完全由百兽海贼团所统治.
　　现在的国王黑炭大蛇已经和凯多同流合污,整个国家都变成了武器的生产地区,所以除了........花都之外的所有地区,基本上都是污染严重,食物短缺.
　　而百兽海贼团,也会经常派人往这些............偏远地区进行一些行动.
　　虽然这些............偏远地区的东西对他们来说已经完全不重要了.
　　但这是对一个国家的管理,所以在这些偏远地区也经常会有百兽海贼团活动的迹象,不过这种迹象少之又少.
　　然而看见了有百兽海贼团的迹象之后,天狗山飞彻也第一时间回到了家,因为这一次的活动不像是之前那样,只是随便一番.
　　这一次出动的人马更多,气势更加凶狠.
　　肯定是发生了什么特殊的事情!天狗山飞彻也懒得去管发生什么事情了,现在还是先躲避这些家伙为上.
　　而就在此时森林中的另外一个方向,一群人正气势汹汹的到处奔跑着,好像是在寻找着什么东西,.
　　“狒狒王竟然被杀了!肯定是人为的!”
　　“就你这个鸟不拉屎的地方,竟然还有能够杀掉狒狒王的存在难以置信!”
　　这一群凯多的手下谈论着.
　　此时他们已经发现狒狒王已经死了!那可不是森林里面的野兽,而是他们豢养的宠物!狒狒王的战斗力相当强悍,自然也是非常好用的,这样一个好用的宠物竟然被人给杀了,他们自然是不能善罢甘休!狒狒王是他们百兽海贼团的东西只能由他们自己来处理,外人想要处理的话,那就必须要承担百兽海贼团的怒火!所以此次他们也没有任何犹豫的漫无目的的开始寻找,只要是碰到人就会毫不犹豫的进行询问打压.
　　在这里他们就是...王一般的存在,这里跟本就没有任何的法律和任何的同情.
　　就算是有些实力强大的存在,都不愿意去招惹这些............虾兵蟹将.
　　因为一旦触碰到这些人也有可能招惹的,就是...整个百兽海贼团了.
　　一层一层的下来总会有你对付不了的存在,而且你就算实力再强,难不成能够强得过四皇所以在这个地方就算是一些虾兵蟹将,也是无比招摇,嚣张跋扈!“师傅,可是我答应了一个人,要在这里等他来的!我现在不能走!”
　　小玉的大眼睛咕溜溜的转着,吃了东西,之后,他身上瞬间充满了活力.
　　“有人让你等是谁是那个…给你苹果的人吗”
　　“是的,他让小玉在这里等着他,他说一会儿就到!”
　　哒哒哒...正在这时候,两人就听见了不远处传来的蹄声.
　　“不好,小玉,快躲起来!”
　　天狗山飞彻连忙说道,听到这个声音之后,他下意识的就以为是百兽海贼团的人在这里活动,已经找到这里来了.

第258节
　　“老大,马上就到了!那个小女孩果然还在等着我!看来她还是知道听本神话的!”
　　艾尼路又得意洋洋的说着,他们速度很快,很快就出现在了天狗山飞彻和小玉的眼中这头麒麟小玉和天狗山飞彻都不陌生,但是当看见上面的人的时候,天狗山飞彻就懵了.
　　“不好,小玉,等一下他们问什么你都说不知道就行了!千万不要冒犯了他们!”
　　天狗山飞彻叮嘱到.
　　这些人已经到达了这里,肯定是已经看见他们了,也没有必要再躲起来了,此时的他们已经失去了躲藏起来的最佳时机.
　　反正...面前的这些人他不认识,所以下一次的就认为是百兽海贼团的成员.
　　而且他们身上穿着的服装也不是属于和之国的.
　　“师傅,就是...那个人,那个…背上背着几个鼓长得好奇怪的人,给我苹果吃的!”
　　小玉兴奋的说着,听到这里天狗山飞彻眼神也变得怀疑起来.
　　面前这些人突然出现,实在是让他非常的迷惘.
　　“这是...”
　　不过当诺亚几人的距离越来越近的时候,他突然发现了不对.
　　因为在这些人的身旁,还有着另外一个庞然大物,这个庞然大物不是别的,而正是那一大车的食物.
　　“这么多吃的!他已经很久没有见过了!”
　　咕噜噜...就算是作为一名忍者,看见这些吃的闻到这些............香味之后,肚子都已经叫了起来.
　　荐,分享!,
　　第三百二十六章 夷为平地
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章 ,请稍后阅读,请看下一章 节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第三百二十八章 神龙降世
　　“凯多这家伙竟然亲自动手了!”
　　黑炭大蛇,现在倒是............没有什么担心的.
　　一边舒服的享乐,一边笑看着这一切.
　　对于..这件事情,他已经知晓七八,,了.
　　一群人突然破坏了他的恶魔果实制造工厂,然后就逃之夭夭.
　　黑炭大蛇丝毫不担心这件事情对他有什么影响.
　　唯一有可能完成这些事情的,在整个和之国估计只有他了.
　　如果这些人偷偷完成的这些事情,那么他还逃脱不了嫌疑,虽然老三不可能够怀疑到他.
　　但是事实证明也只有他拥有这样的能力,不过那群人如此高调,并且还被老三给发现了,那么这件事情就和他没有任何的关系了.
　　而且,那群…破坏了老三果实工厂的人,实力强大,但是好像并没有对他造成任何的威胁,没有影响到他对和之国的统治现在他完全是一脸兴奋的吃瓜状态.
　　当然他也不怀疑老三的实力,老三都已经出手了,那么这些人下场只有一个.
　　要么幸运的成为实验品,要么直接当场死亡.
　　毫无疑问,他们这群人不可能有什么好下场.
　　虽然诺亚几人已经起床了,但是他们刚刚起床不久,老三就追上来了,所以现在他们还在:和之国的境内.
　　天空中爆发出来的强烈战斗,吸引了整个国和之国的人注意.
　　“大家一起出手,让他没有能力追上我们就行了!”
　　诺亚这个时候可没有想着去和老三单打独斗.
　　诺亚现在的实力并没有强到碾压四皇级别.
　　或许冲上去还能够斗上一斗,但是如果想要战胜对方,根本就是一件不可能的事情,更别说拖延住了.
　　所以现在诺亚没有打算要和老三开战,没有必要......在这里面恋战!说完艾尼路就是...一道粗壮的闪电劈了出去,这一次他用出了比之前神之制裁,要更加大的电伏.
　　不过就算是他已经十分看得起面前的老三了,但是这一道闪电劈在老三的身上,就如同石子丢向大海一样,并没有引起任何的涟漪.
　　老三此时就感觉如同挠痒痒的,一般整条身子都没有任何的影响.
　　“还真是一个怪物呢!”
　　艾尼路整个人跳了起来,他知道刚刚那一道攻击没有起到作用,现在他要发动更强的攻击了.
　　雷神!知道了对方的恐怖,艾尼路也毫不…含糊.
　　艾尼路飞起来之后,邦迪瓦尔多也立马搬来了一个大炮.
　　在艾尼路的船上,怎么可能会缺少大炮这样的产物.
　　对付这样体积大的东西还是这器比较来的实在!红伯爵整个人也飞了出去..现在他们不仅要战斗,而且是要中进行战斗,不能让:他们战斗的力量影响到他们回去的箴言..箴言的制作材料十分的坚是也不可能经受得住他们战斗的波动,不过只要不直接打中它.
　　那还是能够承受得住,“就你们这群乌合之众,毁掉了我的恶魔果实工厂!我要你们死!”
　　看着眼前这群人,老三暴跳如雷.
　　在他的能力发动之下,天空都变得:阴暗了起来,一阵阵雷声响起.
　　“玩雷吗那你还嫩了点!”
　　老三的能力能够引起部分的雷电,不过现在在艾尼路看来只是星星之火.
　　星星之火可以燎原,但是撼动不了日月!突然天空雷声大作,而且在这个时候箴言上面不断冒出黑云.
　　这些乌云能够和艾尼路的能力更加强的一张,让艾尼路如鱼得水.
　　“瓦尔多,让雷云更加浓厚一些!”
　　诺亚这个时候可不想浪费任何的时间,瓦尔多和艾尼路的能力配和起来.
　　更加能做到相得益彰,的效果.
　　“倍增,10倍浓!”
　　邦迪瓦尔多将手伸进了黑云里面,瞬间这黑云直接暴涨.
　　整片和之国的天空,此时都变得:黯淡了下来.
　　“红伯爵,卡文迪许,我们争取用最快的时间解决战斗!持续下去对我们没好处!”
　　诺亚拔出了鬼彻二代,在手.
　　神之右手!还有,神之左手!诺亚两只手变得血红!变成了二刀流之后,他们也更加注重了左手的练习.
　　神之右手虽然是系统赋予的技能,但是这也少不了他自身的练习.
　　所以在这一段时间下来,他也成功解锁了神之左手.
　　两只强到爆的手,再加上武装色霸气,再加上几个高手的传承何来的剑术.
　　诺亚就不信撼动不了面前这个死皮赖脸的老三!而且现在他也不是一个人在战斗,他身边还有这么多的强者,全部都在辅助他.
　　天空中的雷云越来越厚,瓦尔多更是让艾尼路直接再上了一个层次.
　　化身为雷神的艾尼路,只是几乎已经看不见他的身体和脸庞了.
　　只看见一团光在空中这团光全部都用雷电组成.
　　“四亿伏特!”
　　艾尼路大喊,此时整片天空都是布满了雷电.
　　地面仿佛又被点亮了一把.
　　现在诺亚都没有准备动手,因为让艾尼路开这个头是一件非常不错的选择.
　　这一次,那闪电都不是从艾尼路身上发出.
　　此时的艾尼路仿佛与天空中的这一大片乌云融为了一体.
　　乌云之中不断的释放出闪电,直接击中在老三的身上.
　　这些............闪电如同雨水一般,连绵不绝.
　　而就在老三张大的巨口的方向,艾尼路直接出现在他身前.
　　只是艾尼路整个人化为了一道闪电,从空中一闪而过.
　　他直接穿透了老三的身体!老三虽然是不死之身,但他怎么说也是肉身!世界上能和雷电绝缘的可不多,路飞只不过是运气好才算一个.
　　可不是…谁都拥有这样的,就算他是不死凯多!老三到现在都还没有反应过来,这一次竟然碰见了如此强大的对手.
　　虽然他的身体几乎是不死,但是艾尼路的这一道攻击直接把他给打懵了.
　　这足以让一般人死上千万次的雷电好像只是给他造成了轻伤.
　　不过这个已经足够了.
　　神之双手!双重扇形斩!
　　!,
　　第三百三十章 与世界政府为敌
　　办公室中,藤虎站起了身.
　　面容之上也露出了思索的神色.
　　虽然他在安排诺亚交代了这些事情,不过他的行动相当的隐秘,应该不会引起别人的注意.
　　而且他没有急于去完成这些事情,都是慢慢的在进行着.
　　当然如果有人时刻在关注着他们这里的动向,有可能会发现,不过在这样偏远的地区,按理说是没有人发现的.
　　“他们来干嘛”
　　“不知道,只知道他们是在喊着要见诺亚老大!”
　　“别让他们进来,我去会会!”
　　藤虎拿起了自己的佩剑,一脸冷静的走了出去.

第259节
　　现在无论对方是什么原因来到这里,他也没什么好担心的.
　　就算发现了又怎样!在诺亚的计划之中,他已经准备独立为王了.
　　现在只不过是提前一点将这个消息散发出去而已.
　　“滚开!你是个什么东西,竟敢拦住我们将军的道路!”
　　港口之上,因为士兵的严厉阻挡,世界政府来人已经非常的不爽了.
　　“是何人在这里叫嚣”
　　藤虎一出,强大的气势一阵.
　　闹事的这人都立刻.
　　被这股气势给吓到了.
　　站在一旁唯唯诺诺,不敢说话,而在他身后确实站着一名身材高大,打扮得干干净净的男子.
　　从他身上的穿着就能看出来,这是一名少将!不过藤虎在之前从未见过他,不过一名少将被挡在这个地方,自然是相当不爽的.
　　“你是何人来这里做什么”
　　“我是奉五老星之命,来帮助诺亚中将,管理5要塞的!他在什么地方”
　　看见出来了一个管事的时候,少将此时也站了出来,对着藤虎一笑说道.
　　“世界政府五老星”
　　藤虎一笑立刻就知道了事情的不对.
　　平白无故派人来这里,还美名其曰辅助,谁信啊!“这是世界政府的调令!你们派人拦着我是何用意”
　　很明显,这张调令已经不是第一次亮出来了,不过好像并没有起到作用.
　　如果是在一般的情况之下,这张调令一出那些海军估计早就已经恭恭敬敬的让出了道路并且好吃好好的招待着.
　　不过现在在5要塞之上,这种情况已经完全不可能出现了,在这里所有士兵只信奉着一个人,那就是诺亚.
　　什么世界政府,什么海军本部,那都是狗屁!少将也感觉到了不对,不派他来到这里了,他也只能硬着头皮,完成任务.
　　什么过来辅助诺亚的,他就是...派过来监视.
　　然后潜移默化的劝服诺亚,成为世界政府的走狗!不过也正是因为这样,藤虎一笑倒是............觉得事情并没有暴露.
　　毕竟如果真的暴露了,府就不是派人过来辅助了,而是直接派人过来抓人了!不过问题又来了,现在也是不可能让他进去5要塞的.
　　毕竟在里面已经完全不像是一个海军基地,该有的地方了.
　　众人都已经脱下了军装,有很多人本来就是海贼,从来都没有穿过军装.
　　现在还穿着军装的,估计只有港口这么一批人了.
　　“你拿的什么东西我可看不见!不过我们老大现在在有事.
　　,要等到亲自过来才能够定夺.”
　　虽然对方拿出了让他不得不放行的证据,但是藤虎一笑有着先天的条件.
　　他就是...看不见,谁都知道他看不见.
　　领头的说没看见那些.........当手下的,自然也不敢有任何的话了.
　　突然吃瘪,少将脸色都变得:铁青,以他的身份在这里只能仅次于诺亚,而现在诺亚都没有出来,这些人竟然像是看待一个外人一样看待他.
　　丝毫没有把他少将身份放在眼中!“你要是执意不让的话,那就别怪我了!”
　　忍了这么久,少将终于忍不住了.
　　拔刀就准备动手.
　　不过就在这时,一股惊天的压力从天而降!少将当时就跪了下去!少将都还不知道发生了什么.
　　“你在干什么,竟然敢对我出手,是要跟世界政府为敌吗”
　　少将大喊,但此时他已经挣脱不了这股压力.
　　“我就是要和你们世界政府为敌!怎样!”
　　一道声音传来,诺亚就出现在了腾虎一笑的身前,一脸邪笑的看着面前的少将.
　　“老大!”
　　藤虎一笑对着诺亚点了点头.
　　“没想到一回来就让我碰见这种事情,还真是无巧不成书啊!”
　　诺亚微微一笑.
　　不过当听到诺亚刚刚那句话的时候,少将仿佛都以为自己听错了一把.
　　满脸惊愕的表情之后,抬手就指向了诺亚.
　　“你刚刚在说什么”
　　“我说,我要和你们世界政府为敌!”
　　“你知不知道自己是什么身份竟然敢说出如此大逆不道的话!”
　　少将此时都懵了!“现在,你给我滚回去,告诉那5个老头子,我不仅不会帮你们做事,而且我还退出海军...”
　　“从今天起,我不再是海军中将,这个地方也不再是海军的领地,而是我们血鹰军团的地盘!”
　　诺亚的一番话,让周围的所有士兵都热血沸腾了起来.
　　他们都是死跟着诺亚的.
　　不过他们虽然已经知晓了诺亚会自立门户,但是这些事情根本就还没有确定.
　　不过当听到血鹰军团这四个字的时候,所有人都知道了.
　　时候到了!血鹰军团,就是...诺亚给自己的势力起的名字!本来诺亚就打算这一次回来之后就要找一个机会向世界政府向世界人民公布这个消息.
　　他不打算低调,因为他即将是这个世界之上另外一个顶尖的势力.
　　到那个时候你就算是想低调也低调不了.
　　而且诺亚也趁此机会,直接宣布和海军的决裂.
　　反正...这个时候,自己的老师已经离开了海军.
　　他也没什么不好面对的了.
　　不过诺亚也没有想到,刚回来就碰见了这种机会.
　　不过一切也在诺亚的意料之中,五老星对自己的想法,他可是了然于胸的.
　　以他们的那些.........习惯,如果不做出行动那才有鬼.
　　而现在,诺亚也正好做出回应!他,不再是血鹰中将!而是血鹰领主!
　　!,
　　第三百三十一章 震怒的五老星
　　“你!”
　　听到诺亚这些话,少将瞬间就懵了.
　　他来的时候就已经想到了这传闻中的血鹰中将不是什么好对付的.
　　不过他想破头也没有想到这一点.
　　现在不仅连5要塞的门没进去,自己还被干趴地上.
　　简直丢尽了脸.
　　“好了,你可以回去回话了!藤虎...”
　　藤虎闻言,将拔出…一半的刀收回了刀鞘.
　　瞬间,少将就感觉身上的那座大山消失不见.
　　少将立刻就跳了起来,站起了身子,刚刚一直趴着身子说话,实在是太憋屈了.
　　他怎么说也是世界政府派出来的人,而且他一直都是养尊处优的地位,没有想到在这里竟然吃这么亏!少将心里面的那个…愤怒啊,但是他又完全不敢表示出来,毕竟刚刚没看见人动手,他就已经受到了这么大的耻辱.
　　这要是真的打起来,他无疑是会被秒杀!虽然愤怒,但他同时在庆幸,诺亚好像并没有为难他的意思,才就这样把他给放走了.
　　“狂妄的家伙!你会为你今天说的话付出代价的!”
　　说完这句话,少将转头就走.
　　在这个危险的地方,他可不敢再多待一分钟.
　　少将灰溜溜的走了之后,整个5要塞开始欢呼起来.
　　藤虎已经将鸡无压塞全部都整合完毕,所以他们或多或少的都知道了诺亚的想法,只不过还没有公布出去.
　　而现在诺亚已经算是真正的将这件事情公布了出来,而且还是直接面对的世界政府.
　　毫无疑问这件事情不久之后就难道世界上的各个角落.
　　不过这也是他们兴奋的存在,因为这样他们才独立了出来.
　　经过这么长时间的发展机会了,一座坚不可摧的城墙.
　　这些人也全部都是死心塌地的跟着诺亚.
　　而现在诺亚还掌握着让他们变得更加强大的手段,所以他们更加信奉诺亚,也更加觉得诺亚才是这片大海之上未来的霸主.
　　就算是作为一个手下,他们也更加想要成为一个强者的手下,而诺亚已经完全满足他们的要求.
　　“老大,这家伙是世界政府的...”
　　藤虎来到了诺亚身边小声的说道.
　　“做好战斗准备,世界政府的怒火马上就会来了!”
　　藤虎话还没有说完,诺亚就直接说到.
　　藤虎接着就没有说话了,因为他想说的正是这件事情.
　　向世界政府摊牌,那么无疑就是...在挑衅世界政府,而且诺亚本身就是一名海军中将,这样会让他的状况变得更加的严重.
　　一般人挑衅世界政府都没有什,更别说原本的海军中将了,现在诺亚可不仅仅是挑衅世界政府的罪名,还有背叛海军的罪名.
　　把原本属于海军的要塞,有.

第260节
　　这简直就是在太岁头上动土!诺亚自然也明白,现在他的是有多么的严重,也明白将会承担什么样的后果,不过他无所畏惧!“所有人,做好战斗准备,5要塞启动防御姿态!”
　　藤虎站到了前面,对着所有人说道.
　　“吼!”
　　战士们全部都大吼起来,他们也知道,只有战斗才会让他们声名大噪.
　　“诺亚,你真的准备好了吗”
　　古伊娜来到了诺亚身边,轻言问道.
　　“放心吧,我这可不是冲动,这次的事情也算是一个契机!”
　　“既然你已经做好了准备,那我也就舍命相陪了!”
　　古伊娜知道不久之后肯定会面临一场大战,语气也变得坚定起来,“没那么严重!这一战我们不可能输!”
　　诺亚不知道对方会派出什么人,但是,他无所畏惧.
　　“那当然不能输,我放着好好的海军不做,来这里做你的副将,你要是输了,那我可不就亏大了!”
　　缇娜在一旁也没好气的说道.
　　“有你们的帮忙!我不可能输的!”
　　诺亚看着远方的大海,露出的笑容.
　　几天之后,少将回到了世界政府.
　　五老星的办公室内.
　　这名少将正唯唯诺诺的弯着腰.
　　“大人,那诺亚简直是太过分了,他不仅说要治理门户,要背叛海军,而且还说你们五个55...五个55...”
　　说到这里,少将开始犹豫起来.
　　“什么”
　　长发五老星沉声问道.
　　少将满脸为难的神色,不过还是唯唯诺诺的开口说道.
　　“他说你们就你们五个55老家伙还想掌控他,就是...痴人说梦!说就算是你们五个55老家伙亲自过去,他有没有…把你们当狗一样撵走”
　　少将紧张的说道,虽然诺亚差不多是这个意思,但是像这样的话,还是他添油加醋说出来的.
　　诺亚对他的耻辱,他可不想忍受于心自然自己对付不了他,那么他就用自己自己一切的力量催使五老星去对付他!果然他一说完这句话之后,5个人的脸色全部都生存下来,变得更加的难看.
　　本来当他回来复命的时候,五个55老家伙的脸上就已经没有什么感情色彩了,全是一脸的深沉.
　　现在还听到这样的话,5个人已经非常的愤怒了.
　　本来无论是出于什么原因,对于..诺亚的惩罚是必不可少的.
　　他现在诺亚竟然还敢出言不逊,那么即刻出兵是完全有必要了.
　　他们丝毫不怀疑少将会欺骗他们,这样重大的事情,少将并没有这个胆子敢欺骗他们.
　　“好了,你下去吧!”
　　光头五老星挥了挥手,随意的打发了这名少将!接着,就拿出了一个电话虫.
　　“长官,有什么事吗”
　　一会儿之后,电话从里面就传来了战国的声音.
　　“战国,你和泽法真是培养了一个好人啊!”
　　光头五老星气愤的声音传了过去.
　　正在海军本部的战国,一下子都有些慌了神.
　　这又是谁赢了这五个55祖宗,竟然让他们生这么大的气.
　　“长官,您是说”
　　“战国,在你退位之前,去完成最后一件事情,灭掉5要塞!最高级别的屠魔令,让黄猿带人去毁了它!”
　　“啊!”
　　战国听着电话里面的声音,整个人都懵了.
　　“长官,那里可是我们...”
　　一说到这里,战国随即一愣...
　　荐,分享!,
　　第三百三十二章 这才是你的通风报信嘛？
　　要塞,那不正是诺亚的地盘吗!就不用去想了,肯定是诺亚这家伙惹了这5个老家伙.
　　但是竟然让这5个家伙动用这么大的战斗规模去毁掉他,这就不是简简单单的得罪.
　　“长官,我能问一下为什么吗那里毕竟也是我们海军管辖的地方!”
　　“你还以为那里是海军管辖的地方诺亚那家伙公然挑衅我们5个,他现在已经判出海军,并且自立门户了!这样的海军叛徒,我们留他何用立马按照我说的去,即刻启程!”
　　说完,光头五老星就挂了电话.
　　他没必要去解释太多,只需要等待结果就可以了.
　　而挂了电话之后,战国的脸色则是变得难看起来,周围还有一直听着两人打电话的卡普.
　　卡普倒是............没有太多的惊讶,反而还是一脸笑嘻嘻的吃着仙贝.
　　毕竟诺亚之前做的那些事情已经让他明白了,诺亚并不是绝对服从于海军的.
　　“真是有其师必有其徒啊,你说他们两个人是不是约好了呀”
　　卡普在一旁还有些调笑的说道.
　　“你就少说两句吧,顶上战争的尾巴才刚刚清理干净,现在诺亚还给我闹出这事情!那5个老家伙可是说的屠魔令,还让黄猿亲自带队,诺亚这次不死也得脱层皮!”
　　战国严肃的说道.
　　“而且现在海军才刚刚经历过一场大战正式休整的阶段,现在可经不起这么大的消耗!就想好好的退休,没想到现在还给我闹这种幺蛾子!”
　　“那你就没办法了,上面的命令都已经下来了,难不成你还能抗命不成”
　　卡普一副事不关己高高挂起的姿态.
　　战国一下气都不打一处来,不过事实也确实是这样,这件事情好像跟卡普没有任何的关系.
　　“我联系一下那小子!”
　　战国立刻.
　　又拿起了电话虫.
　　“喂,战国元帅!”
　　诺亚还是像往常一样的说道.
　　此时,诺亚正结束修行.
　　战国的电话就打过来了.
　　“元帅什么元帅,我还是你的元帅吗你小子想叛出海军活腻歪了不成!”
　　战国没有好气的骂道.
　　他之前可是相当看得起诺亚的,都已经准备提起诺亚成为大将了.
　　没想到现在诺亚竟然还闹这么一手,这简直就是他的背上扎一刀啊!诺亚可是海军的天才,现在更是海军的新英雄.
　　那这个时候这种存在竟然说要自立门户判出海军!这不是海军历史上面的笑话吗“别急躁嘛,你不是已经准备退休了嘛!让赤犬那家伙来管不就行了!对了,战国元帅,那五个55老家伙是想派谁来对付”
　　听到诺亚无所谓的语气,战国更是无语而且诺亚怎么什么事情都,他明明还没有公布要退休的事情,只不过是在暗暗的操作,而诺亚远在5要塞,怎么说他都不可能知道..而且竟然还知道赤犬是接下来的元帅人选,难不成他在世界政府里面安插了奸细,还是高层的奸细一想到这里,战国的眼神,就怀疑他看上了卡普.
　　“看着我干嘛这可不是我告诉他的!”
　　卡普倒是............一脸的冤枉,他只是也很好奇,诺亚到底是怎么知道这些事情的.
　　不过他更加觉得有趣的是诺亚的态度.
　　毕竟这一切事情都被他预料到了,那么就证明诺亚是做好了准备.
　　“我倒是想甩手不管....
　　这件事情,那5个老家伙能这么轻易的放过我吗我可还没有退位!”
　　“那5个老家伙说黄猿带人去搅了你的5要塞!你自己好自为之吧!”
　　战国说完就气呼呼的挂了电话,“还说我通风报信!你自己这不是比我做的更过分吗”
　　看着战国,卡普哈哈大笑起来.
　　他可不认为战国是气懵了,而说多话.
　　作为他们这个阶层的人物,怎么可能会保持不了理智,还犯这么低级的错误.
　　“哼!我这是在为海军省事!如果他带着人跑了,损失的也只是5要塞并不会发生战争.”
　　战国一本正经的说道,深沉的脸色,一点都看不出来是在说谎.
　　“那小子可不会跑!没看见他好像很期待的样子吗”
　　卡普一句话又将事实给戳破了.
　　即使是老演员了,战国眉毛都是皱了皱.
　　“不关我事!”
　　战国义正言辞的说了一句,接着就拿出来了传呼用的电话虫.
　　“把黄猿叫来!”
　　......“派黄猿过来!有趣!”
　　挂了电话之后,诺亚嘴角也露出了笑容.
　　随即也马上拿出了另外一个电话虫.
　　“老大!”
　　“凯撒,新一批的恶魔果实怎么样了”

第261节
　　“老大你问的可真是时候,今天新出炉的,不过这100颗中的果实应该只有50颗会有,作用!”
　　“这个没关系,直接带到5要塞来!跟雨之希留说说,你们一起来5要塞,过几天你可能就能看见一个让你惊喜的人了.”
　　“哦,惊喜”
　　凯撒眼珠子咕溜溜直转.
　　“好的老大,我们即刻动身!”
　　就在这是,雨之希留的声音传了出来.
　　正巧,只是凯撒和雨之希留在一起.
　　“对了,老大,这一次把我们叫回去是发生了什么事情吗”
　　“马上就要战争了,这可是我们血鹰军团的第一场战争,你们两个怎么能够缺席呢!”
　　“战争!”
　　希留嘴角一撇,全身那股杀意不禁泄露出来.
　　凯撒在一旁看着都是撇了撇嘴,小声嘀咕,“只知道战斗的家伙!”
　　挂了电话虫之后,雨之希留立刻就带着凯撒收拾东西动身了.
　　诺亚也接着将事情告诉了腾虎几人.
　　“看来老师还是挺关心你的嘛!还给你通风报信!”
　　缇娜一听到这个消息是由战国告诉诺亚的,丝毫不怀疑这个消息的真实性.
　　“所以现在我们要严阵以待了,大将黄猿,可不是…那么好对付的,再加上贝加庞克和和平主义者!”
　　“一旦我们在这里交战,就算是赢了,也会损失惨重!所以现在我找你们商量事情就是...,转移战场!”
　　!,
　　第三百三十三章 计划
　　战争肯定是要进行的,但是诺亚可没有想要在自己的地盘上面进行.
　　这里可是他的基地,一场战争下来绝对会被破坏的七七八八.
　　那到时候可就亏大发了!所以诺亚也决定转移战场.
　　将战场转移到海面之上,这样就能避免破坏.
　　而且在海面之上进行战斗,有更多的限制了和平主义者.
　　“转移战场是一个好办法,这样就能更好的保护5要塞的土地!”
　　藤虎一笑说道.
　　“不过对方和平主义者众多,虽然在海面上可以限制一下,但是他们的破坏力太强.
　　如果我们的船只都被击沉了的话,那么对于..我们也是很大的损失!”
　　缇娜接着提议.
　　“我当然知道这件事情,而且我们战士中很多都是那么果实能力者!海面上的战斗并不吃香!”
　　诺亚说着,遍看向了艾尼路.
　　“不过现在,为了避免不必要的破坏,我们必须将战场转移到海面之上,而避免船只脆弱的手段.
　　就靠海王类!”
　　说到这里,艾尼路立马就知道了是什么意思“哈哈.
　　老大说得是啊,海王类可比军舰解释多了,他们皮糙肉厚,可没有那么容易被打翻!”
　　“不过你能招多少...头海王类呢”
　　古伊娜问道.
　　“三四,,头是不成问题的!”
　　艾尼路自信一笑.
　　三四,,头看上去并不多,但是这可是控制海王类.
　　出了古代兵器海王,还有谁能够做到这件事情.
　　一次性能搞三四,,,已经是一个非常夸张的事情了.
　　“那就这样!”
　　诺亚拍案,事情确定.
　　海军的行动可没有那么快速,这不是黄猿自己单独的行动,而是带兵讨伐.
　　准备时间也要几天,再加上路途遥远,战争也是半个月之后的事情了.
　　而这个时候,雨之希留和凯撒已经带着恶魔果实来到了5要塞!这还是凯撒一次来到5要塞.
　　,现在他也真正明白了,诺亚为什么能够如此强大了,被那么多强大的人所追随.
　　虽然这里只是一个海军要塞,但是只是俨然成为了一座不可............撼动的城堡.
　　这些............强大的战士暂且不说,我是诺亚身边的这些人无疑不是顶尖级别的强者.
　　有这些人在诺亚谈何成为不了这个大海之上的另外一大势力.
　　之前,凯撒主要是臣服于诺亚的淫威之下,再加上对贝加庞克的仇恨.
　　不过慢慢的凯撒就知道自己跟对,现在凯撒更是确定.
　　跟着诺亚比跟着多弗朗明哥要明智太多!不过,上岛没过一会儿,他就知道了一件事情.
　　这次战争的对象是由领的海军舰队.
　　这可是海军大将啊,他一个搞科研的,没事参与这样的战争干什么这种战争只要是打起来肯定是伤亡惨重,他可不想在这场战斗之中发生一些什么意外.
　　“老大,你看我一个在背后搞研究的,就不用上战场了吧”
　　找到机会,凯撒就跟诺亚私下说道.
　　“你确实不用上战场,但是你应该知道,贝加庞克是黄猿的狗腿子,这一次的战争,他绝对会带着和平主义者追随着黄猿,难道你想输给他吗”
　　一听到贝加庞克这个名字,凯撒立刻就像是变了一个人,一般之前的那些.........恐惧完全消失不见.
　　“我怎会怕了他这场战争缺我不可!”
　　凯撒犹豫都不带犹豫的!直接斩钉截铁的说道.
　　而诺亚只是笑着拍了拍他的肩头,“放心吧,我不是让你去杀人的,你只要去放放毒气,搞搞破坏,顺便研究一下和平主义者就可以了!这才是你最重要的事情.”
　　诺亚叫凯撒来,自然不是单纯的为了让他运输恶魔果实,运输恶魔果实,这种事情谁都可以做.
　　叫凯撒来就是为了去亲自接触一下活着的和平主义者.
　　和平主义者,可是海军的一大秘密想要这么轻松的研究透彻可没有那么简单不过只要随着凯撒不断的深入,研究出来应该也是迟早的事情.
　　平时的时候自然是没有机会的,但是趁着这场战斗,诺亚正好可以让凯撒拥有这样的机会.
　　“放心吧,老大,我知道的!”
　　......几天过后,5要塞的港口.
　　一排整齐的舰队一字排开,只有一艘军舰停在所有舰队的前面.
　　血鹰的标志在阳光的照射之下反射着血色的光芒.
　　诺亚现在船头,此时他已经脱下了他的军大衣,换上了一个血红色的长袍.
　　血红色的长发无风自动,战争明明还没有开始,诺亚的身上仿佛就散发出来了无比凌厉的气势.
　　这是无所畏惧!这是君临天下!在他的左后方,也同样是穿着一身红色的红伯爵.
　　两人站在一起,有着说不出来的和谐.
　　藤虎几人站在诺亚的身后,眼神中全部都透露着熊熊的战意.
　　就在舰队的后方,四只无比庞大的海王类能听话的悬浮在海面上.
　　其中两只诺亚已经见过了,另外两只是爱尼路在无风带里面弄回来的.
　　虽然已经经过了整理,但是经过这么长时间的发展5要塞已经不再是那个…人丁稀少的要塞.
　　战士们熊熊的气势,仿佛是在将这片天空燃烧了一般!“出航!”
　　诺亚凌厉的语气而出.
　　血鹰战舰开始航行!此时,在距离5要塞还有半天航行时间的某段海域.
　　数十艘海军军舰组成的舰队势如破竹,在海面上快速航行着.
　　在其中数艘的军舰之上,一个个和平主义者整齐的排列者.
　　这种由大将带领的海军舰队去灭掉一座岛,简直就是...一如反掌.
　　更别说还有这么多和平主义者.
　　“报告大将,还有半天就能够到达5要塞了,请求做好战斗准备!”
　　“不着急...到了再说吧,他们一个小岛,不需要太过认真!”
　　黄猿一脸无所谓的说道.
　　“原来诺亚这小子还有这么大野心!真是不简单了!之前怎么没看出来”
　　看着远处5要塞的方向,黄猿嘴角轻撇.
　　荐,分享!,
　　第三百三十六章 天外陨石
　　这些东西没有想到被凯撒给研究出来了!不过这并不让他意外,因为如果他前期研究这件事情的话,只要条件满足也肯定是能够研究出来的.
　　凯撒终究也算是一个顶尖级别的科研人员.
　　当然,贝加庞克并不认为对方能够比得过自己.
　　不过现在凯撒服从于诺亚,当凯撒的这些............科研成果全部为诺亚所用的时候,那么诺亚可就是一个不得了的存在了.

第262节
　　所以现在,贝加庞克已经下了杀心!这场战争的结果如何,他现在无法估量,但是如果留着凯撒的性命,那么以后绝对会不堪设想.
　　“该死的.
　　你这家伙竟然想杀死我!”
　　看着贝加庞克那充满杀意的眼神,凯撒瞬间就明白了过来.
　　不过就在贝加庞克即将动手的时候,一个高大的人影突然出现在了凯撒的面前,“老夫可不能允许你杀掉我们的首席科学家!所以你还是收手吧,在我们以前是同仁的份上,我可以留你一条性命.”
　　藤虎一笑出手,贝加庞克立刻就被阻挡了下来.
　　看着面前的藤虎一笑,贝加庞克只觉得压力倍增.
　　接着果然一种无形的压力从他的身上开始压了下来.
　　光是这种压力,就已经让他难以坚持的站在地面之上.
　　重力刀!虽然藤虎说了可以留他的姓名,但是那也是在有前提的条件之下.
　　现在对方竟然没有表示,那么他就没有理由留手了.
　　藤虎现在还是有着心里面的那副善意.
　　这场战争是跟海军进行的,而海军在这片大海之上为多数的都是象征,在正义方面这场战争是跟海军进行的.
　　而海军在这边大海之上,为多数的都是象征着正义方面.
　　而诺亚自然也不是喜悦之人,两边的关系并不是那么冲突,其实是可以不用战斗的,不过海军执意要战斗的话.
　　那么他肯定也会毫不犹豫的迎战,只是在战争之中给对方留活口,也是他保持的最后一份善意了.
　　感受到了这铺天盖地的压力之后,贝加庞克立刻就明白了.
　　眼前这人是恶魔果实能力者,而且是相当诡异的那种恶魔果实能力.
　　如果在这里和对方硬碰硬的话,他可能完全不是对手.
　　而且在藤虎看似慈祥的面容上面,他看见了果断.
　　那是一个久经沙场的人才会拥有的细致,现在贝加庞克丝毫不怀疑对方话语的真实性,如果他现在不撤退的话.
　　面前这个藤虎一笑有可能真动手.
　　虽然他之前对藤虎一笑并没有什么了解,而且之后,藤虎一笑都是非常的低调.
　　不过现在他倒是............看出来了,原来只是因为诺亚.
　　顶着重重的压力,贝克朝着后方撤退而去.
　　当撤退到一定区域的时候,他的身体便恢复了自由,那股压力消失不见.
　　不过腾虎一笑的攻击并没有停止,接着腾虎一笑,将刀举向了天空.
　　在看似十分随意的举动,好像并没有掀起任何的波澜.
　　不过一会儿之后,所以人看上了天空.
　　那原本乌云密布的天空,仿佛被什么东西给冲开了一样,“不好了,是陨石!”
　　“怎么可能这颗陨石怎么是朝着我们砸过来的”
　　“大家快分散,这颗陨石绝对能够毁灭掉我们一艘军舰!”
　　......船上面的那些海军们全部都吓傻了,这凭空出现的这颗陨石直冲冲的就朝着他们的军舰而来.
　　这么一大块陨石砸下来,绝对不会有什么好下场.
　　贝加庞克也吓了一大跳,远远的就看向了藤虎一笑.
　　虽然没有任何预兆,是证明这个是藤虎一笑造成的.
　　不过从之前那些.........压力来说,他就能够确定,绝对就是这个家伙造成的.
　　“和平主义者,攻击陨石,绝对不能让:它击中我们的军舰!”
　　贝加庞克连忙下令.
　　接着眼神看向了正在和黄猿战斗的诺亚.
　　“他不是一个海军中将吗手下怎么有这么多实力强大的部下!这些人的实力,都已经媲美大将了吧”
　　贝加庞克看着不断对他们船只和和平主义者造成伤害的艾尼路.
　　还有那个…直接召唤陨石攻击他们的藤虎一笑,贝加庞克眼神里面露出了担忧.
　　“庞克将军,救我!”
　　就在此时,一个苍老的海军来到了贝加庞克面前.
　　此时这名苍老的海军眼神里面全是悲伤和无力以及绝望.
　　变成这副样子之后,他已经没有任何办法去战斗了,甚至都已经不想再活下去.
　　“这!”
　　看着这名苍老无比的海军贝加庞克惊了.
　　他们出发的时候,所有的海军全部都是年轻力壮的.
　　不可能有这样苍老的海军在这里,然而这是怎么回事顺着这名苍老的海军眼神看得过去,贝加庞克立马看见了那一道穿梭在人群中的血红色的身影.
　　“这是...红伯爵!!”
　　贝加庞克眼眸陡然睁大.
　　这个曾经驰骋大海的人物,没想到都归顺于诺亚的麾下!自从海底大监狱的事情发生之后,海军虽然没有把这件事情宣传出去.
　　但是也一直在:秘密的搜寻他们的行动,如果能够把他们抓回来那更好.
　　红伯爵就是...他们重点关注的对象之一,没有想到这个人竟然在:诺亚的麾下.
　　而且现在他不仅仅是拥有着强大的战斗力,还吃下了恶魔果实.
　　这不是如虎添翼,吗!贝加庞克脑瓜子都已经嗡嗡的了!一个诺亚就已经够难缠了,现在他的手下还有这么多实力强大的人物,然而他们这里最顶尖级别的人物也只有黄猿一人.
　　然后就是...他以及和平主义者了.
　　而这些............和平主义者,对付那些.........乌合之众倒是............轻轻松松,然而这些............和平主义者对付这些............顶尖级别的强者,根本就没有任何的作用.
　　和平主义者的攻击力固然强大,但是以这些............顶尖强者的见闻色霸气.
　　这些............和平主义者根本就碰不到他们,反而还能够轻松的被他们破坏.
　　!,
　　第三百三十七章 恐怖的部下
　　“全体人员!给我全力进攻!”
　　不过就算是这样,贝加庞克还没有放弃.
　　因为他看得出来和诺亚的战斗之中,黄猿还处于上风.
　　而且在和平主义者的破坏之下,诺亚的军队亏损的并不小.
　　只是让他也没有想到的是,诺亚的军队里面竟然还有海王类.
　　海王类可比那些.........固定的建筑材料要难以破坏的多.
　　不过他并没有因此丧失信心,只要黄猿战胜归来把诺亚拿下,那么他们这群人肯定就没有什么继续战斗下去的意志了!然而就在他心心念念想要黄猿战胜诺亚的时候.
　　一旁的水面之上,突然翻滚起来的惊涛骇浪.
　　整个舰队都开始在这场骇浪之中摇晃起来.
　　诺亚这边的士兵看了过去,一个个都浮现出了笑容,而海军们看过去的时候全是一脸迷惘.
　　不过当他看见这个突然出现的庞然大物的时候,所有人都惊呆了.
　　这是一艘潜水艇,然而这艘潜水艇竟然如同一个小岛般的大小.
　　当出现在海面上之后,潜水艇的大门直接打开,一个高大的身影从里面笑哈哈地走了出来.
　　“看来是时候出场了!宾杰克.
　　要不要计时!”
　　邦迪瓦尔多对着肩上的宾杰克问道.
　　“这可是海军大将带领的舰队,我可估不准!”
　　“你什么时候这么保守了哈哈哈,要我说半个小时之内绝对结束战斗!”
　　当地瓦尔多哈哈大笑者,不过他并没有直接冲出去,反而还是来到了一旁.
　　对方这么多舰队,他哪里还需要一个个的去打下来,只需要用他船上的这艘大炮一切都能够解决.
　　“世界破坏者,邦迪瓦尔多!!!”
　　贝加庞克都不知道该说些什么了.
　　海底大监狱第6层出去的那几个人,两个最难缠的竟然都在诺亚的麾下.
　　不过此时并没有让他惊讶的时间了.
　　邦迪瓦尔多并没有想要做任何的铺垫,来到了大炮旁边之后,直接用手搭上了上去.
　　“倍增,10倍炮!”
　　轰!巨大的炮筒里面发生了一个巨大的炮弹.
　　众多海军看见这巨大的炮筒都已经吓呆了,但是让他们惊讶的是在后面.
　　只见那个…炮弹要接近他们的时候,突然在空中陡然增大,变得:比之前那颗巨大的炮弹还要大100倍遮天蔽日的阴影直接覆盖住了他们所有的军舰.
　　这一刻正在和诺亚战斗的黄猿光看了过去.
　　这颗炮弹要是在他们的海军舰队群里面爆炸,看他们这些人部队全部都死翘翘了.
　　邦迪瓦尔多都已经很注意了,将炮弹轰向的是海军舰队的后半部分.
　　不过现在看来好像也那么大必要了,这个炮弹已经覆盖住了所有的海军舰队.
　　“瓦尔多那家伙到底在搞什么鬼”
　　红伯爵抬头望着天空,他不惧怕这个炮弹,但是这么爆炸开来的话,自己这边肯定会受到一定的影响的.

第263节
　　海军到时候全军覆灭,他们也得有不少的损失.
　　“这!”
　　贝加庞克也吓傻了.
　　刚刚从天而降的陨石,好不容易才被解决:,但是那些.........陨石最快还是给他们的军舰造成了非常大的伤害.
　　不过相对于这个炮弹,那个陨石已经算是非常温和的了.
　　这么大个玩意,要是真的在这里炸了,那么他们还得了.
　　就算不死,那是真的要脱层皮了.
　　而且到时候没有船了.
　　幸存者该怎么回去!贝加庞克已经不再想要去思考这些............后续的问题了,现在他只能够寄希望于将这个炮弹先毁灭.
　　不过那么大个炮筒架在那里,怎么可能只有一发炮弹呢这也是接下来考虑的事情了,现在贝加庞克立马命令和平主义者,先将这个炮弹给毁灭.
　　和平主义者们齐刷刷的将嘴巴对准了这个炮弹.
　　瞬间,十几到强烈的激光直接射向了炮弹.
　　在这样的强大轰击之下,炮弹直接解体.
　　虽然这是一颗1无比庞大的炮弹,但是被途中拦截了下来,倒是............没有造成很大的损失.
　　不过和平主义者被这样分心了之后,诺亚的部下的战斗则变得更加的顺手起来.
　　他们全部都是强大的战士,而且很多都是恶魔果实能力者.
　　想要战胜这些............基层海军,简直就是...太简单不过的事情.
　　海军最重要的武装力量就是...和平主义者,而现在这些............和平主义者,根本就无暇瑕面对他们这些部下.
　　“你的手下可真厉害呀!我真的不能留你了!”
　　黄猿此时也立刻.
　　意识到了事情的重要性.
　　如果他再不......解决掉诺亚的话,那么他们这一次必败无疑.
　　说着,黄猿整个人再次消失不见.
　　八尺琼勾玉!接下来诺亚就看见无数个光弹从空中朝着自己发了过来.
　　诺亚立刻.
　　挥剑抵挡.
　　不过这些............光弹并不是从一个方向来的,而是从四面八方朝着他袭了过来.
　　诺亚能够轻松防御住某一个方向的进攻,但是这种360度无死角的进攻,第一时间他直接被光弹给击中.
　　这些............光球可不仅仅只是发光的东西,,每一颗都是蕴含着巨大的能量.
　　诺亚现在的状态已经非常的狼狈,身上的衣服几乎是完全破损.
　　本来白皙的皮肤现在也有些发黄.
　　不过此时诺亚也将武装色霸气覆盖全身,很快就看不出来他身上的这些............异样了.
　　虽然不能够完全防御住黄猿的攻击,但是只要全身覆盖住武装色霸气,也能够大大抵御住这些攻击.
　　“没想到你细皮嫩肉的,竟然这么耐打!不过没用的持续下去,你终究是一个死!”
　　黄猿的声音从四面八方传了过来.
　　而现在诺亚只不过是双手持刀.
　　两把刀在他的手上不断的旋转着,一下子就挡住了大部分的攻击.
　　诺亚整个人也随着攻击开始旋转起来.
　　快速的旋转加上控制刀的防御,此时他受到伤害已经越来越少.
　　不过黄猿的攻击又怎会只有这一种突然,这些............光球消失.
　　而在诺亚此时脑海中突然浮现出来的一个画面.
　　那就是一个带着穿透性光芒的脚掌,正踢向他的面庞.
　　荐,分享!,
　　第三百三十八章 同门异户
　　诺亚想都没想,就将头给向后仰去.
　　而就在这时,黄猿的脚掌已经穿过了他的头颅,一道狂暴的激光正与他的头颅擦过!“嗯竟然能够反应下来!”
　　看着诺亚反应速度,好像突然看了一些黄猿也是相当的惊讶.
　　不过诺亚此时却是笑了起来.
　　预知未来!他这一次又做到了!而且这一次他有那种…明确的感觉,就是...他好像能够掌握了.
　　“真是谢谢你了!我也送你一句话,看着大家都是同僚的份上,现在你带着人撤退,我可以不追究你们的责任,毕竟你们也只是奉命行事!”
　　诺亚突然对着黄猿说道,听到诺亚的话之后,黄猿神情都变得:十分的意外起来.
　　耷拉的眼神露出了嘲讽之色.
　　“到现在你还没有搞清楚状况吗是你需要求我们饶过你,而不是在这里大放厥词!”
　　“那我就没办法了,先不说你即将要输给我,你觉得手下的那些舰队能够在我的部下面前坚持多久”
　　既然对方的态度竟然还如此强硬,诺亚现在也不妨让黄猿认清一下局势.
　　“极速双刀斩!”
　　就在黄猿分心的那一刻,诺亚也动手了.
　　快到诡异的速度,直接穿过了黄猿的身体.
　　覆盖着强大的武装色,霸气的刀刃直接划中了黄猿的实体.
　　不过在诺亚动手的那一刻,黄猿还是非常快速的反应过来过来,只不过还是被诺亚的刀尖给划到了,身上流出的鲜血!黄猿也知道现在不是和诺亚说话的时候了,如果他再不......快一点解决诺亚的话.
　　他手下的那些舰队可能还真的承受不了诺亚不想的那些攻击.
　　他也能够认出来诺亚的部下都是一些什么人,那全部都是海底大监狱第6层的危险人物.
　　没想到全部都归顺于诺亚了,还有那个…放电的家伙,一到粗壮的闪电基本上都可以毁灭掉半艘军舰.
　　再那么几下下来,他们的军舰根本就经不起这些............闪电的摧残!先不说诺亚,那些.........吃的动物系恶魔果实士兵的强大.
　　光是那些部下实力都媲美大将了,他们这些人怎么可能抵挡得了.
　　一个大将的实力基本上就能够抵抗一只装备精良的海军舰队了.
　　更别说他们现在是有四五个,45接近大将实力或者已经拥有大将实力的人.
　　这是何等的实力!虽然嘴巴硬,但是黄猿还明白现在的局势的.
　　而现在唯一能打开局势的点就是...在诺亚,他战胜诺亚并且将诺亚给控制起来,那么他的这些部下绝对会停下攻击.
　　擒贼先擒王!不过诺亚又怎么可能道黄猿的想法呢,自己这边的实力已经这么变态了.
　　对方肯定是想要先抓住自己再说,所以诺亚根本就不怕黄猿会这样撤退.
　　他想要跟黄猿继续的打下去,因为诺亚已经摸到了预测未来的门道.
　　所以诺亚刚刚也率先出手,无论是出于哪个原因,黄猿现在都不可能真的选择撤退.
　　即使现在撤退才是对海军士兵最好的保护,也是最明智的选择.
　　被诺亚砍出了鲜血之后,黄猿更加的愤怒了,即使是天生耷拉的眼神,现在也变得血腥十足.
　　整个人消失在了原地,爆发起了他最快的速度.
　　此时的黄猿仿佛消失在了这片天地间,一般不过诺亚只是微微闭起了双眼.
　　“这里!”
　　诺亚右手一挥,一道强烈的斩击挥出.
　　而黄猿正巧就出现在他这个位置.
　　黄猿还正准备攻击,没有想到诺亚的攻击就先来了,所以只能够被动的防御.
　　黄猿惊呆了,在之前是完全没有这种情况的,然而诺亚到底是怎么做到这一切的难不成是在战斗中提升没想到这个可能,黄猿就有些不相信的,摇了摇头.
　　“他一定只是运气好,碰巧碰到了而已!”
　　黄猿心中想着接下来身形再次消失.
　　两人的基础战力差不多,而现在黄猿就要用他最擅长的速度来解决诺亚.
　　天下武功唯快不破!没有任何人,能够抵御速度带来的攻击.
　　黄猿天丛云剑在手,接下来他也要用诺亚最擅长的手段来击败诺亚.
　　配合他的闪闪果实能力,他的斩击不仅仅只是蕴含着刀气,还携带者熊熊的镭射力量.
　　诺亚已经慢慢的开始,能够熟练的运用预知未来,所以这个时候他也根本就不担心捕捉不到黄猿的位置.
　　不过黄猿的强大确实是毋庸置疑的,撇开恶魔果实能力不说,他本身就是一个实力非常强大的剑客和体术的高手.
　　在海军众多的高手之中,黄猿也绝对是最顶尖的那一个,所以他也才能够坐上大将的位置.
　　而诺亚在经历了这么多的传承之后,无论是身体素质还是在建筑方面,野已经成为了这片大海的顶尖级别.
　　所以在这一方面他根本就不虚黄猿.
　　再加上他那更加精妙的剑术.
　　,和强大的招数.
　　诺亚有着充足的自信,能够战胜黄猿!两人的身体仿佛都消失在了空中,一般不断的交换着位置,进行着高强度的战斗.
　　此时诺亚脑海中的声音又响了起来.
　　“叮,桐谷和人传承进度百分之...”
　　诺亚认真的出手,二刀流的剑术.

第264节
　　也开始变得更加的强大和精妙.
　　黄猿越打下去越是惊讶,这个诺亚不仅好像有着用不完的体力,而且这个件数也是慢慢的在变得更加的精妙.
　　更惊讶的是,诺亚已经能够准确的捕捉到他的位置,仿佛瞬间开窍了一般.
　　之前还信心满满的黄猿现在突然觉得好像无从下手.
　　打出来的上风,渐渐已经被诺亚给压制了回来.
　　“双重扇形斩!”
　　找准了机会,诺亚就用出了现在二刀流所掌握的最强招数.
　　黄猿横刀抵挡,不过就在接受的瞬间,他突然感觉到了一种前所未有的压力,从刀身上面传来.
　　如果不是因为用剑挡住了黄猿,估计这一刀都能够直接将他的身体劈穿.
　　不过因为抵挡之后,只是将他身体劈飞了出去.
　　!,
　　第三百三十九章 雪中送炭
　　第339章 雪中送炭是雪上加霜,如此沉重的力量,让黄猿都是大吃一惊.
　　在这片大海之上能把他击退的人不多,现在诺亚也算上一个了.
　　他现在已经是非常的认真了,然而没想到自己认真了之后,竟然还不能够解决掉诺亚,此时的黄猿也立刻.
　　明白过来这一次他不仅是严重低估了诺亚的团队更是低估了诺亚本身的实力!而就在这个时候,一旁的海面之上又浮现出几只巨大的船只.
　　波雅汉库克站着船头神情严肃的看着面前的这片战场.
　　看着诺亚和黄猿正在战斗之后表现得严肃起来.
　　“你们这群海军,竟然敢对妾身的心上之人动手!”
　　“战士们,把这群海军打的屁股尿流吧!”
　　“是,女帝大人!”
　　在雨之希留和凯撒离开岛屿的时候,汉库克就觉得有些奇怪了,马上他就凯撒的手下嘴中得知.
　　原来是要发生战争,所以才把他们两个人临时召回.
　　汉库克知道诺亚的想打,但是心爱之人现在正面临海军的欺压,他又怎么可能不出手.
　　即使,他是身为七武海,无论如何都应该是站在海军的立场.
　　不过在爱情面前,汉库克根本就在乎不了这些东西.
　　“那边有船过来了!”
　　正在战斗中的众人突然发现不对.
　　“那是......波雅汉库克!是七武海,太好了.
　　你们这个该死的反叛军!我们的援军来了!”
　　海军们一个个兴奋起来.
　　现在他们不仅仅是来了援军.
　　更是可以一睹海贼女帝的芳容.
　　“她怎么会来这场战斗并没有调动任何七武海啊!”
　　战桃丸惊呼.
　　不过此时他们也没有怀疑海贼女帝过来的目的,毕竟他是七武海的身份,就算是路过这里过来帮忙也是完全说得通的不一会儿之后,汉库克便带着人进入了战场.
　　这些海军们一个个都兴奋异常,然而下一刻他们就傻眼了,恨顾客带来的这些人全部都对他们发起了攻击.
　　“汉库克,你疯了吗你可是七武海!你这是在与海军为敌!”
　　战桃丸立刻.
　　来到了汉库克的面前,语气强硬的说道.
　　“妾身只不过是误入了这片战场,我也不知道发生了什么,你可以原谅我吗”
　　看着战桃丸,汉库克突然一副小女人的姿态.
　　战桃丸瞬间就愣住了,接着就两眼呆滞.
　　“当然愿意!”
　　战桃丸都不知道自己在说些什么,只是他已经完全了进去.
　　“俘虏之箭!”
　　汉库克一箭射出.
　　不过就在这个时候,一道强烈的激光从空中发射过来.
　　直接将她的攻击抵消.
　　“战桃丸!”
　　黄猿突然出现,一声厉呵,让战桃丸立马也清醒过来.
　　“汉库克,你这是在背叛海军!”
　　“就是...背叛了又怎么样谁叫你们敢对我的心上人开战!”
　　此时,就算是面对大将,汉库克也没有什么好犹豫的.
　　虽然这一次的出行和出手已经是一件非常冲动的事情了.
　　他代表的可不仅仅是他个人,还有整个女儿岛.
　　如果他真的要背叛海军的话,那么女儿倒:则不可能有今天这样的稳定了.
　　不过就算是这样换顾客还是选择了动手,并且,女儿岛的众人也全部都支持了她的选择.
　　所以汉库克还是选择来到了这里.
　　在他出发的那一刻,就已经做好了和海军一刀两断的想法.
　　以后就算是有新的危险又怎样,现在海军都打到了诺亚的头上了,她不可能坐视不理.
　　诺亚看见汉库克之后,同样也是有些惊讶.
　　他并没有主动去叫汉库克,因为他知道汉库克的立场,他需要七武海这个身份.
　　然而没有想到他还是知道了这个事情,并且来到了这里.
　　“波雅汉库克,这个地方的战争可和你没有关系,你何必要横插这么一腿呢”
　　黄猿此时的神情已经不想再和平时那样随意了.
　　这个时候他们的损失已经是非常惨重,反关于诺亚那边根本就没有造成太大的损耗.
　　而现在海贼女帝带着这些............强大的女战士过来之后,战局只会变得更加的恶劣.
　　“我是不允许你们对诺亚动手的!”
　　汉库克坚定的说道.
　　“那你是已经做好背叛海军的打算了吗”
　　黄猿沉声质问.
　　“我什么时候顺从过你们”
　　汉库克丝毫不客气,黄猿此时都没什么好说的了.
　　“汉库克!”
　　此时诺亚来到了汉库克的身后.
　　看见了诺亚之后,汉裤可以改,之前严厉的表情立马变成了一个娇羞小女人,“诺亚,妾身来晚了.”
　　“不晚,战斗还没有结束呢!”
　　诺亚微微一笑再次朝着黄猿冲了过去.
　　黄猿也连忙应对.
　　诺亚在刚刚那一个瞬间就仿佛换了一个人一样,他现在已经快没有办法去对付诺亚了.
　　现在诺亚已经完全不需黄猿的速度,所以也能够更加冷静的开始练刀.
　　和大将的战斗,是最能够让传承进度加快的.
　　毕竟大将的实力已经是存在于这片世界的顶尖了.
　　诺亚知道就算现在能够跟他抗衡了,但是想要打败他也不是一件简单的事情,不过相反黄猿想要打败他,同样非常困难.
　　诺亚也不急着去战胜黄猿,因为这场战斗他不需要战胜黄猿也不需要打败黄猿,只需要和黄猿保持战斗,那么他们海军就必输无疑.
　　显然黄猿也是想到了这一点,所以刚刚才选择了撤退,顺便救下了战桃丸.
　　不过现在他就算是想要有别的动作也没有办法,因为诺亚就像是一颗1牛皮膏药一样,死死的黏住了他.
　　诺亚也不着急反正...他也没有打算赶尽杀绝不过如果真的这么一直拖下去的话海军这边到底有什么样的损伤.
　　反正...他也没有打算赶尽杀绝,不过战斗这么一直拖下去的话,海军会有什么样的下场,他也不想要去在乎.
　　如果诺亚一开始就打算赶尽杀绝的话,那么这里除了........黄猿可以逃生之外,其余的人全部都会死无葬身之地
　　荐,分享!,
　　第三百四十章 把握尺度
　　不过诺亚并没有这样做,而是选择了持久的战斗,而且他吩咐了艾尼路等人.
　　不到万不得已还是不要赶尽杀绝!诺亚现在虽然判出了海军,而且是以非常强势的态度,不过他并没有想要与海军开战,严格意义来说,他现在并没有在大海上面犯罪,海军是没有资格去评判他或者捕捉他的.
　　现在派出这种大将级别的战斗力,已经是五老星有些徇私舞弊了不过在这个强者为尊的世界,诺亚对这种事情已经是见怪不怪了.
　　海军不是经常做这样的事情吗特别是世界政府的那群人.
　　不过诺亚还是没有打算招惹他们的想法,这个时候时期还不成熟,不适合与世界政府全面开战.
　　世界政府能够成立海军本部这样的机构来管理大海,毫无疑问他肯定是这片世界史上最强大的机构之一.

第265节
　　而且顺应民意,又高手众多.
　　如此正义的地方是不会那么轻易的被打垮的诺亚没有想要一个胖子.
　　而且在这片大海之上,总归需要一个维持制度的机构,诺亚暂时还无法去维持整个大海的平衡.
　　而海军成立多年,完全可以做到这件事情.
　　这个时候海军的存在还是很有必要的,诺亚并没有想要天下大乱,没有想要这个世界变成一个没有光明的黑暗世界.
　　现在需要一步一个脚印,稳扎稳打的去开发自己的疆土和势力.
　　所以和海军保持一个微妙的关系就可以了.
　　当然如果面对海军的讨伐,他选择逃跑的话,这就不是隐忍了,而是丧失尊严.
　　所以这种战争是必须要进行的,而且诺亚只能赢不能输.
　　“没想到你的实力竟然强到了这般层次,看来你之后会使海军相当强大的对手啊!”
　　黄猿对着诺亚说道,被诺亚缠住了之后,他根本就无法出手去对付其他的那些.........对海军造成重大伤害的人.
　　“是啊!不知道这场战争之后,我的悬赏金额会变成多少...呢”
　　诺亚笑的笑说道,虽然他并没有明面上面的犯罪,但是这场战争之后,海军也绝对会把他列为危险的人物.
　　世界政府也肯定会给他颁布悬赏令,因为他和海军进行了战斗,并且让海军损失惨重.
　　“少说也有五个亿吧!”
　　黄猿耷拉着眼睛说道.
　　但都进行到这个阶段,他已经知道了他不想承认的事实,所以他也回答了诺亚这个不然,像这种问题她完全是不屑于回答的.
　　和他战斗之后还能够活着回去一般人自然是做不到,不做到了.
　　“萨卡斯基,我再给你们一次机会,考虑考虑我之前的那个提议吧,现在如果你们收兵走人的话,我可以对这件事不咎!不然你脚下的那些海军可全部都会一个不留的!”
　　诺亚一边快速的挥着刀一边说着,这个时候两人已经没有了之前那么认真的状态,反而此时两个人都变得有些松懈了下来.
　　因为战斗了这么久之后两人都知道了,根本就无可奈何对方.
　　而诺亚也知道这场战争该进入尾声了,如果再不结束战争的话,那么这些海军估计都要死光光了.
　　而诺亚也知道这场战争该进入尾声了,如果再不结束战争的话,那么这些海军,估计都要死光光了.
　　虽然黄猿带来的海军人数比诺亚这边要多上几倍,不过诺亚这边基层战力都是一敌十,而高层战力全部都是以一敌千敌万的存在,这些海军怎么可能打得过诺亚这只无所不能的军队呢.
　　说完诺亚干脆直接收刀,拿着刀悬浮在了一旁的半空之中.
　　在战斗之中他已经感觉到了黄猿的犹豫,只是老外出手都不像是之前那么果断了,一方面是因为自己强大的原因,另外一方面则是因为他的心态,黄猿之前的心态是想要用最快的时间处理掉,诺亚就算没有杀掉也要让他重伤掌握在自己的手上,而现在黄猿的犹豫就是因为诺亚的起义,因为黄猿战争多年的眼光已经让他能够看见这场战争的趋势,就如同诺亚所说,如果再这样持续的战斗下去,那么这些海军必定会全军覆没!一个海军大将带着几千人的部队出航讨伐,最后只剩一个大将孤零零的回去海军总部,这要是传出去,在世界人民的眼中会是一个巨大的笑柄.
　　如果任务完成了那还好,只能够说明他个人实力强大,而海军士兵没有办法才死亡的.
　　但是他现在连诺亚都奈何不了,更别说诺亚还有那么多实力评为大将的路上了.
　　如果这些人能翻起来联手对付自己,那么黄猿都没有自信保证自己能赢,还谈何去拿下这场战争呢,.
　　说不定最后他都有可能交代在这里,黄猿虽然平时都是一副懒散自信的态度.
　　不过心里面却是明镜似的,不然他也不可能够做到大将这个地位.
　　光芒一闪.
　　黄猿就消失在了原地.
　　“战桃丸,宣布撤退!”
　　“老爷子!”
　　战桃丸惊呼.
　　“难不成你要我们海军的首席科学家也死在这里吗”
　　黄猿现在已经顾不到自己的脸面了,只能够以大局为重.
　　“撤退!”
　　战桃丸立刻.
　　大喊起来.
　　海军们听见这个消息之后如释重负,因为他们也发现如果再战斗下去的话,那么他们的损伤绝对不是现在的这些.............
　　对方实在是太强了,强到他们根本就没有力量去反驳,那如同军舰一般大小的炮弹,那漫天的雷电,还有不时出现的陨石和诡异的重力场.
　　再加上那么多实力出众的士兵.
　　经过这么长时间的战斗之后,海军士兵都已经不想再打下去了,因为他们没有看到任何胜利的渴望.
　　就连他们唯一指望的黄猿都久久的没有战胜对手,很显然他们这一次的战争已经输了!现在海军士兵们等待的也就是撤退的指令!不然他们也没有办法逃跑!而现在他们也终于听见了黄猿的指令,于是开始一个个的准备开船逃跑.
　　诺亚的士兵可没有想要这么轻易的放过对方,一个个都想要冲上去.
　　!,
　　第三百四十一章 黄猿吃瘪
　　“都撤回来!”
　　不过就在这个时候,诺亚的命令也来了.
　　听到了诺亚的命令之后,这些士兵们便不再向前追杀了.
　　“老大,就这样把他放走吗万一他再喊人过来怎么办”
　　艾尼路来到了诺亚的身旁,他此时正打着爽呢,那些海军们见到他,就如同老鼠见到了猫一样.
　　“如果再喊人过来,那你就就将他们毁灭殆尽,可以了吧”
　　“哈哈,这感情好!”
　　艾尼路咧嘴一笑.
　　诺亚又怎能不知道他心里面在想什么,他从来都不是一个怕战斗的人.
　　“依老夫看来,他们以后不会再来了!”
　　藤虎一笑也走了过来,同时也十分佩服的看上了诺亚.
　　如果不是诺亚停下攻击的命令,那么这群海军绝对不可能这么轻易的逃走.
　　而诺亚和他一样,也是本着昔日同僚的情面,给了这群海军一次机会.
　　而藤虎也知道海军的习惯.
　　经历过这场战争之后,他们断然是不会再随便出兵的,一个大将都没有解决的事情,难不成要倾尽全海军之力再来解决诺亚.
　　诺亚终究没有做出什么违背海军的事情,只不过是没有让五老星高兴而已.
　　“不管....
　　海军接下来是什么选择!兵来将挡水来土掩,,,,!下一次可就没有这么多情面可以留了!”
　　诺亚这一次想这事不要和海军撕破脸皮,另外一方面就是...还顾及一点之前同僚的情谊,才没有赶尽杀绝.
　　不过如果再有下一次,当然是不会再考虑这么多因素的.
　　“撤!”
　　诺亚一声令下,众多将士都往回撤去.
　　很快,诺亚便回到了5要塞.
　　,汉库克吩咐其余的舰队回女儿岛,而她的主船也随着诺亚来到了5要塞.
　　这场战争,汉库克已经将自己的立场表现的非常的明白了,估计海军马上就会做出应对之策.
　　而现在诺亚要做的事情,就是...让看顾客的立场和以前并没有什么改变,只不过是身份发生了变化.
　　这就需要他在这片大海上面有着足够的立足之地.
　　毕竟像女儿到那个…安全的地方,是很适合做实验基地的,不过现在看来那个地方已经不是非常的安全了.
　　没有了七武海的身份,女儿岛无风带的保护了.
　　不过无风带终究只是地理环境的问题,如果有心人可以突破的.
　　当然最麻烦的就是...海军了,如果现汉库克不是海军的身份,那么海军就可以毫无顾忌的去攻击女儿岛.
　　我现在诺亚就需要在女儿的自己的旗帜!当然按照常理来说汉库克是完全不需要出现在这里的.
　　不过诺亚也不会在意这件事情,因为这是汉库克的选择,这也代表了汉库克对自己的用心.
　　击退海军,诺亚的军团自然是要开宴会庆祝.
　　不过相对于诺亚这边的欢声笑语,黄猿这边可就惨了.
　　回到了海军本部之后,黄猿倒是............再次恢复了一副散漫的态度,反正...这件事情他也没有别的选择,他也只能够将实际情况报告了上去.
　　“哈哈哈,我就知道诺亚那小子没那么简单!!战国怎么样,那小子好像让我们没有办法了呢!”
　　他不在一旁调笑的说道,好像自己已经不是一名海军一样.
　　战国心里面仿佛也是松了一口气,不过他坚持的正义,告诉他不能这么想.
　　当然诺亚现在好像也没有做什么邪恶的事情,但是他毕竟是背叛的海军.
　　“那就让你这个海军的老英雄去对付海军的新英雄怎么样”
　　卡普的随意态度让战国现在还是有些下不来台,毕竟这里是一个严肃的场所,明明战败了,他不竟然还这么高兴,这实在是太过分了.
　　“可就算了吧,大将都没有解决的事情,派我一个老中将去就能够解决你也不怕给海军丢脸!”
　　卡普没心没肺的说着.
　　一旁的黄猿脸色都绿了.
　　给海军丢脸不正是说着他吗虽然黄猿散漫的态度早就已经成为了习惯,但是听到这话的时候,多少还是有些不满.
　　不过卡普的身份可不仅仅是一个中将,这么简单面对卡普无心的嘲讽.
　　他好像也没有什么办法,而且就算卡普是有心的,他也没什么办法.
　　这就相当难受了.
　　“这件事情还有波雅汉库克参与,他已经完全站在诺亚那一边了,我建议剥夺她七武海的身份.”

第266节
　　黄猿在一旁淡淡的说道之前的不爽,他也只能够憋在心中.
　　“竟然还有这种事情!既然你这么说了,那就择日发布消息吧!”
　　这场战斗在海面之上,可是相当的庞大,有很多人都已经注意到了,所以想要隐藏这场战斗,也根本就是...一件不可能的事情.
　　反正...要把汉库克的事情公布出去,丢脸也就丢脸吧,事情已成定局,没有什么好去说的了.
　　现在最让战国头疼的是,这个事情该怎么向五老星报告.
　　不过就在站过头疼的时候,他办公桌上的电话虫响了起来.
　　“萨卡斯基是怎么回事连一个诺亚都对付不了.
　　那么多和平主义者都是干嘛吃的他到底干什么去了”
　　战国还在想着该怎么去报告,没有想到五老星就知道了这些事情的结局,看来五老星的监控手段已经不只是海军本部了.
　　“是我们低估了诺亚的实力,他不仅有着完全媲美大将的实力,而且还有好几个大将级别的副将!我们派出去的那些人根本就无法抵挡!”
　　战国也只能老老实实地交代道.
　　“你马上将这件事情的详细情况写一份报告交给我,还有让萨卡斯基那家伙来圣地玛丽乔亚亲自向我们说明!”
　　光头五老星说完就气呼呼的挂了电话.
　　战国则是一脸不爽的看向了萨卡斯基.
　　“这些话你也听见了,动身吧,不要让他们五个55老人家等久了!”
　　“知道了知道了!又要被长官骂了呢!”
　　萨卡斯基耷拉着眼神走了出去.
　　荐,分享!,
　　第三百四十二章 震惊世界的消息
　　来到了圣地玛丽乔亚,萨卡斯基又只能将事情的全部经过一五一十的说了一遍.
　　五老星闻言,立刻就沉默了起来.
　　在此之前,他们没有少做对诺亚的调查,但是因为诺亚的隐藏.
　　他们并没有查到太多,只知道诺亚有几个实力强大的部下,然后现在诺亚毫无痕迹的爆发之后.
　　他们也立刻.
　　明白了,种种迹象都和之前调查的联系在了一起,诺亚这是要自立门户!将萨卡斯基打发走了之后,五个55老家伙便在办公室里面聊了起来.
　　“当初第一眼见到小子的时候就知道没那么简单,没有想到现在果然做出了这种事情!”
　　“接下来不能随便带他出兵了,不然对海军会是重大的损伤!”
　　“海军现在是百废待兴的状态,之前顶上战争就已经受到了不少的损耗了,这一次更是雪上加霜,看来对诺亚的事情得从长计议了!”
　　五老星此时非常的愤怒,但是多年来的同志已经让他们不会这么轻易的因为愤怒而去做某些决定.
　　诺亚的强大竟然已经超出了他们的预料,现在他们什么事情都得从长计议了.
　　“就还是用那个办法吧!”
　　长发五老星说道,周围的众人也跟着点了点头几天之后这场战争仿佛立刻就回归了平静,并没有产生任何后续的涟漪.
　　而这个时候新鲜出炉的报纸,也将这些事情完全的登载了出来.
　　头条就是...原海军英雄,血鹰中将判出海军!虽然报纸上面没有细节的战斗过程,但是还是将这场战斗描写的非常的庞大和细致,结局也是非常的真实,那就是诺亚击退萨卡斯基,并且将所有的海军赶走!紧接着就是波雅汉库克被撤销七武海一职.
　　原因就是...站队诺亚对付海军,彻底与海军决裂.
　　在这片大海之上,有着许许多多的有心之事,都对女儿倒有着不可磨灭的幻想.
　　当看见这个消息之后,很多人的内心都开始蠢蠢欲动起来,不过现在唯一让他们顾虑的事情就是...诺亚这尊大佛.
　　连大将都解决不了的人物到底有多强,他们无法想象.
　　“这家伙...没想到啊!”
　　新世界的某片海域之上,白胡子海贼团的几位队长正聚集在一起.
　　而他们也正好看见了这条消息.
　　马尔科惊呼,这件事情实在是超出了他的想象.
　　看见诺亚的消息之后,现在的白胡子海贼团一斤没有了当时的那样愤怒了.
　　“这一天果然到来了呀!”
　　看见报纸上面的消息之后.
　　是没有任何的意外.
　　在之前海底大监狱的时候,他就已经见过诺亚他也知道诺亚的所作所为和海军的行为完全不相符.
　　如果不是诺亚穿着那身海军的军大衣,自由的出入海底大监狱,他都不会认为诺亚是一名海军..就连从小把他带到大的爷爷在顶上战争的时候都没有去帮助他,只是在最后故意示弱了一下.
　　而诺亚在顶上战争的时候,则是毫不犹豫的来帮助他们,虽然做得非常的隐蔽,但是对于他们来说可是相当的明显.
　　后面砍掉他们老爹的头,也都是他们老爹自己安排的.
　　艾斯也把这些事情和白胡子海贼团的众人都说明了.
　　他能够逃离海军的行刑台,一大部分的原因都是因为诺亚.
　　而白胡子一大部分的原因,也是为了掩护他们逃走才死掉的.
　　“萨卡斯基都拿着家伙没有办法!看来新世界的局势又要开始动荡了呢!”
　　“不过看诺亚这样子,他们应该没有准备出海当海贼吧!看他们好像是要整理某个军团的样子!”
　　艾斯说道.
　　“先不管....
　　这家伙了,现在我们最重要的事情是对付黑胡子!那个…该死的家伙,最近把我们的地盘都侵占了,而且好多兄弟都死在了他手上!”
　　“就是...,当时在顶上战争的时候,那家伙就对老爹图谋不轨,也是因为诺亚他才没有得手!现在没有想到他还是得到了老爹的能力!”
　　几名队长愤愤的说道.
　　他们这一次聚集在这个地方,最主要的目的就是为了商讨对付黑胡子的事情.
　　白胡子时候,白胡子海贼团的核心却是没有的,但是他们这些............番队队长依旧是一条心,依旧是拧在一根绳上的蚂蚱.
　　“大家一定不要随意动手!”
　　这时候,艾斯无奈的劝说.
　　没有人比他更能体会到黑胡子的恐怖,更别说现在黑胡子还拥有了震震果实的力量.
　　......与此同时,在某一片神秘的海域.
　　一艘看似十分低调的大船上面,一个穿着长袍的人正站在船头,看着手上的报纸陷入了沉思.
　　“这家伙就是...在海底大监狱帮助了路飞小子的那个…海军,没有想到他现在竟然背叛海军!”
　　说话的正是伊万科夫!顶上战争结束之后,他就回归了革命军,来到了龙的身边.
　　“他是一个明智的人!他和我们有着相同之处!”
　　虽然只是通过报纸了解到了一定的信息,但是龙能够看出来,诺亚肯定是有着自己想法的.
　　而且诺亚肯定是和他一样不满足世界政府对于..这片大海的控制,想要推翻这片看似明亮实则黑暗的统治!“伊万科夫,我们先去一个地方吧!”
　　“龙,你是说”
　　“就是...5要塞!”
　　龙语气坚定.
　　他已经很久没有出现在世人的眼中了,不过这一次诺亚值得他出现.
　　伊万科夫立刻.
　　明白过来,没有多问,吩咐舵手开始调转船头.
　　“要去见路飞的朋友吗,还真是有点小期待呢!”
　　龙身旁的一个年轻人也跟着说道.
　　“萨博,你还有其他的任务...”
　　“哦,好吧!”
　　...“原来是这家伙!立马给我整合军队!调查他在什么地方,我这次要将他挫骨扬灰!”
　　和之国,凯多此时手上也正拿着一份报纸.
　　看见那一头鲜红的长发,还有那张绝美到人神共妒的脸庞的时候,凯多勃然大怒.精品飞卢刺猬猫小说免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   书库2群: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~  
