==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证

【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
请问，八岁开永恒万花筒正常吗？
作者: 无聊的地狱君
简介:
穿越火影，面对鼬灭族的威胁，龙铭及时获得打卡系统！
　　叮~系统激活！
　　【灭族之夜打卡成功！】
　　【领取奖励，永恒万花筒写轮眼！】
　　什么？每次在不同的地点打卡就能获得奖励？！
　　这么爽！
　　柱间体、轮回眼、仙人模式、血继限界我全都要！
　　......
　　宇智波龙铭从此一路开挂。
　　震惊鼬神、阻止灭族之夜，永恒万花筒在手，谁敢灭我宇智波！
　　夺取木叶、击杀志村团藏，宇智波家族有我，必走向忍界巅峰！
　　【预知后事如何，请移步正文】

第1章 八年之期已到，系统激活
　　木叶56年。
　　宇智波家族政变前夕。
　　在温和阳光下，一个黑头短发的少年正站在倚靠在一面墙上，望着对面精致的团扇族徽，情不自禁的叹了口气。
　　“团扇宇智波，木叶最强大的氏族，真是够讽刺的啊。”
　　少年长相颇为平凡，甚至可以说是不起眼，但是身上却有着一股与旁人不同的独特气质，那是一种远超同龄人的成熟。
　　这两者结合起来，让少年看起来与这个世界仿佛格格不入。
　　他现在的名字叫宇智波龙铭。
　　是一个穿越者，同时也是一个重度的动漫小说迷。
　　对于穿越这码子事，他十分轻松的就接受了，况且他穿越的还是他最喜欢的火影世界。
　　八年前他在宇智波的家族里诞生，成为了宇智波泉的弟弟。
　　作为一个火影迷加穿越者，宇智波龙铭当然明白今夜将会发生些什么，这是宇智波家族最黑暗的一个夜晚。
　　整个宇智波家族都将会被宇智波鼬屠杀，不管老弱妇孺，皆是如此，除了他的弟弟佐助。
　　在当时，这段黑暗、残酷、灭绝人性的剧情引起了大量人的不适。
　　很多人对鼬一度非常反感，直到后来得知一切，才些许理解了鼬的选择，成为了鼬的忠实粉丝。
　　但在鼬这种大义的光环下，很多人下意识忽略了鼬屠灭全族的事实，纵观火影全史，鼬确实做出了堪称圣人一般的抉择。
　　但这也恰恰是鼬唯一的污点，我们只是站在旁观者的角度去评判鼬的选择，若是站在宇智波的角度呢？
　　那些被鼬杀死的宇智波族人会觉得鼬是圣人吗？会觉得鼬是对的吗？
　　看看佐助就知道了，纵然是作为亲弟弟的他，也无法对鼬的行为释怀。
　　龙铭在穿越，成为宇智波的一员后，更加的能体会到这一点。
　　在家族和村子产生冲突之间，鼬选择了和他根本没有任何血缘关系的木叶一方。
　　杀掉父母，杀掉全族人，让这样一个传承了千年的家族，几乎一夜间绝后。
　　就连鼬后期都承认当时或许有更好的选择，只可惜，鼬当时被自己的强大冲昏了头脑，想着一个人解决问题，才会酿成惨剧。
　　“这一次，宇智波家族的悲剧，绝不可能再次上演！”宇智波龙铭看着那团扇族徽，心底暗下决心，一定会阻止鼬，然后彻底振兴宇智波一族。
　　让佐助能有个好哥哥，让宇智波能有个光明的未来！
　　日后不再被三代、团藏那些所谓的木叶高层给遏制，毕竟鼬灭族，就是团藏的指使。
　　只不过现在他的实力还很弱小，不知为何，等待了八年的系统一直没有上线，导致他只能韬光养晦，等待自己的金手指。
　　毕竟如果拼天赋，他是不可能和宇智波鼬比的，人家现在十三岁，已经是暗部的分队长了，在和他一样年龄的时候，都开二勾玉写轮眼了。
　　宇智波龙铭嘛，呵呵，忍者学校未毕业。
　　他迈开步子，行走在宇智波家族的街道上，由于九尾之乱木叶对宇智波家族的怀疑，所以现在的宇智波家族已经迁移到了最外层了。
　　沿着小道，宇智波龙铭一路向前，但却在一处湖泊前停了下来，湖边有两个人影。
　　他们的身上，都有着宇智波家族的族徽，其中一个男的，一身黑衣，手上还拿着熟悉的狗头面具，很明显是暗部的人。
　　宇智波龙铭不用猜就知道，对方是宇智波鼬。
　　至于旁边，是个有着一颗美人痣的少女，出落得亭亭玉立，不正是他的姐姐宇智波泉嘛。
　　“鼬，你最近到底怎么了，我看你好像总是有心事的模样。”宇智波泉眼神温柔的看着鼬。
　　鼬转头看向宇智波泉，眼神古井无波，平淡的说道：“没有，只是最近暗部的事情太多了。”
　　宇智波泉对这么敷衍的回答显然不太满意，她鼓起嘴巴，刚打算说些什么。
　　旁边的龙铭突然别有深意的说道：“事情多？只怕是要做什么亏心事了吧，鼬，我劝你最好多做做善事，否则当心吃三色丸子噎死。”
　　由于现在的鼬一心想着灭族，所以龙铭对他也没什么好脸色，一见面就冷嘲热讽。
　　湖泊边的两人转过头，宇智波泉立刻蹙眉，作出一副十分生气的模样，说道：“龙铭，你不可以对鼬这么没礼貌的，快向鼬道歉。”
　　“向他道歉？呵呵，不好意思，你们就算是拿把苦无架在我的脖子上，我也做不到。”龙铭插着口袋回应了一句。
　　宇智波泉知道自己这个弟弟的脾气，一旦决定的事情就不会更改，只能歉意的看着鼬说道：“抱歉啊，鼬，这孩子平常不是这样的，我回去会好好说他的。”
　　宇智波鼬没有回应，只是平淡的看了一眼宇智波龙铭，说道：“没关系，我还有任务，下次再见吧。”
　　说完，不等宇智波泉回应，自己一个瞬身就离开了。
　　宇智波龙铭心中暗自叹息，这没良心的八成去和三代老头那帮高层商议灭族计划去了。
　　现在的时间越来越紧张了，今夜如果龙铭的系统还没到，只怕鼬就会......
　　咚！
　　在宇智波龙铭思考的时候，他头顶突然吃了一个爆栗。
　　抬头望去，只见宇智波泉正叉着腰，娇斥道：“龙铭，你怎么每次都对鼬这个态度，鼬招你惹你了，干嘛这样对他。”
　　宇智波龙铭白眼一翻，他总不能说因为鼬要杀自己，要杀你，要毁灭我们的家族吧。
　　龙铭摸了摸鼻子说道：“总之我就是看他不爽，哦内-桑（姐姐），你以后离那个渣男远一点，别老想着他。”
　　泉一听，顿时脸色通红，抬手就要打，龙铭吓了一跳，下意识就要躲，结果脚底一绊。
　　“我擦！”
　　龙铭惊呼了一声，随后身形一个不稳直接磕在了旁边的石头上。
　　“痛痛痛.....”龙铭捂住自己的额头，还没从疼痛中缓过来呢，脑海中突然传来一道清脆的响声。
　　叮！
　　【八年之期已到，系统激活！】
　　【火影忍者剧情正式开始，宿主完成第一次打卡任务，灭族之夜！】
　　【恭喜宿主获得，永恒万花筒写轮眼！是否立刻领取。】

第2章 永恒万花筒写轮眼
　　龙铭此刻觉得什么头疼都没有了，心中激动万分，金手指！迟到了八年的金手指终于到账了。
　　你知道没有你的这八年我是怎么过的吗？
　　灭族之夜就在今天，再来晚一天，他的穿越生涯就得提前结束了。
　　“龙铭，龙铭你怎么样啊，痛不痛呀，都是姐姐不好，快点让我看看，受伤了没有.....”
　　宇智波泉焦急的关切声将龙铭拉回了现实，泉看到龙铭磕到了石头，脸都吓白了，眼眶里泪珠都在打转。
　　看到这一幕，龙铭心中一暖，更加坚定了要保护好家族，保护好姐姐的决心。
　　“内桑，我没事，要不是你这一撞，我的金手指不知道还要多久才能到呢。”龙铭突然伸出手抱住了泉，在泉的脸蛋上狠狠亲了一口。
　　泉脸颊微红，推开了龙铭后没好气的说道：“你摔傻了啊，又说这些奇怪的话，快点起来，衣服都脏了。”
　　泉将龙铭扶了起来，轻轻的替他拍去了身上的灰尘。
　　龙铭突然抓住泉的手，十分严肃的说道：“哦内桑，今天不管发生什么，你都不可以从家里出来哦。”
　　今天就是灭族之夜，如果按照正常发展，那么泉会死在宇智波鼬的手里。
　　这是龙铭绝不能容忍的事情，他在心底已经将泉当成自己最重要的亲人。
　　“不出来？这是为什么呀。”泉少有的看到弟弟这么严肃，奇怪的问道。
　　“总之，你听我的就对啦，内桑，我先回去了，你也早点回家啊。”龙铭话说完，人影就跑的远远的了。
　　泉眨了眨漂亮的大眼睛，随后意识到了什么，气的直跺脚。
　　“回来！龙铭，你下午还要上课呢，你又想翘课是不是........”
　　只可惜，龙铭此时人影已经消失不见了。
　　他现在急着熟悉系统，领取奖励，哪还有心思上课呀。
　　回到了家中以后，龙铭立刻就详细了解了一下系统的功能。
　　系统只有一个能力，打卡。
　　每次打卡都会给予龙铭丰厚的奖励。
　　在每次打卡任务完成以后，便会出现新的打卡任务。
　　在旧的打卡任务没有完成之前，系统不会刷出新的打卡任务。
　　并且在打卡时，系统还会增设一定的特殊条件，当龙铭达成条件后打卡，所获得的奖励还会翻倍。
　　而龙铭的第一次打卡，所获得的正是独属于宇智波家族的血继限界，永恒万花筒！
　　“系统，领取奖励。”龙铭强行按耐住心中的激动，默念了一句。
　　【叮，正在为宿主发放奖励，永恒万花筒写轮眼。】
　　【预计将会在十秒后，为宿主改造双眼，请做好准备。】
　　“十秒后...”龙铭愣愣的念了一句。
　　轰！
　　伴随着系统最后一个字念完，十秒钟的时间刚好到，一股极为特殊的强大查克拉从脑海里涌出，注入到了龙铭的双眼中。
　　“啊！！”宇智波龙吃痛的低吼了一声，他的双眼伴随着查克拉的注入，开始飞速的发生变化。
　　一勾玉，二勾玉，三勾玉，接连出现。
　　这是代表了普通写轮眼里最强的三勾玉写轮眼。
　　在这个状态下，宇智波龙铭眼前的世界已经完全发生了变化。
　　他甚至能看清远处一个蚊子扇动翅膀时的细节，并且能预判它前进的方向和动作。
　　写轮眼具有观察、复制、催眠等强大的能力，是每一个宇智波家族人都梦想获得的力量。
　　持有者还具备超乎常人的洞察力，能观察查克拉流动，可以施加和看破幻术，复制体术和非血继限界忍术。
　　旗木卡卡西仅凭借着一只写轮眼，便在忍界闯出了拷贝忍者的名号。
　　接着三个勾玉在宇智波龙铭的眼中发生了融合，三个勾玉连成一圈，像是一个空心的花朵，外面包裹着黑色的六芒星。
　　这是独属于宇智波龙铭的万花筒！
　　它的能力更胜于三勾玉，并且双眼中会各自带有一个强大的瞳术，使用者的不同，其能力也有所不同。
　　但也有致命的缺点，那就是无论万花筒写轮眼拥有者的实力有多么强大，体质有多么优秀。
　　都逃避不了“封印诅咒”也就是——失去光明，越过度地使用万花筒的瞳力，失去光明的那一天就来的越快。
　　不过永恒万花筒写轮眼却能无视这一诅咒，拥有永恒的光明。
　　宇智波龙铭得到了系统的馈赠，他的这双万花筒写轮眼，是永恒万花筒！
　　宇智波龙铭宛如炸了毛的猫似的，直接蹦了起来，兴奋的满脸通红....
　　这时，脑海中又传来系统空灵的声音。
　　【奖励发放已完成！打卡地点已更新。】
　　【下次打卡地点，音忍村！若是宿主在下次打卡前，获得上忍称号，将会触发额外奖励，望宿主努力提升。】
　　龙铭深呼了几口气，慢慢的冷静了下来，系统的奖励也已经领取了，下一次打卡地点什么的先不急。
　　现在最重要的是阻止灭族之夜，让宇智波鼬那个大孝子回头是岸才行。
　　获得了永恒万花筒之后，龙铭觉得自己体内的查克拉有了巨大的提升，至少是之前的十几倍不止，这代表了他将有更多的查克拉来释放忍术和瞳术。
　　仅仅是普通的开启永恒万花筒，龙铭便感觉到此刻的自己有了翻天覆地的变化，对一切事物细致入微的观察能力，让他有了一种掌控一切的感觉，仿佛此刻什么都能做到。
　　“如此强大的力量，难怪会令人迷失了。”龙铭感叹了一句，他也是宇智波家族的一员，同样继承了强烈的爱和情感。
　　如果龙铭也是由于目睹亲人死亡，因爱生恨，受强烈负面情绪而开启的万花筒。
　　那么他自己也无法保证，是否会利用这强大的力量做出极端的事情来。
　　鼬会选择灭族这种方式解决问题，也多少和目睹挚友死亡开启了万花筒有些关系。
　　“鼬，我一定会阻止你的，千万别冲动啊！”龙铭看了一眼外面落下的夕阳，心中默念了一句。
　　龙铭接下来，就开始全面熟悉自己现在所拥有的瞳术和幻术，在花费了漫长的时间了解实验后，他的心情顿时激动了起来。
　　“有了这两个瞳术，别说宇智波鼬了，止水来了也得乖乖听我的呀。”

第3章 阻止灭族之夜
　　他不再犹豫，立刻穿好衣服，准备去阻止鼬的灭族行动。
　　此时，外面的太阳已经彻底落下，夜幕彻底降临在了宇智波。
　　宇智波龙铭深吸了一口气，左眼里的六芒星缓缓转动，瞳术发动。
　　他身形一晃，瞬间就消失在了原地。
　　浑圆的月亮挂在夜空，散发出皎洁的月光。
　　但是天空中，却诡异的出现了大片的黑云，将明亮的月光给遮掩，透出一股阴森肃杀之气。
　　一座高高的电线杆上，宇智波鼬正蹲立于此，他的后背带着一把武士刀，手中拿着熟悉的狗头面具，表情冷峻。
　　一双红色的写轮眼，在夜空中显得格外的阴森诡异。
　　这场景，就像是在看动漫的时候一样，不过当你亲身经历，这股压抑感来的更加严重。
　　一阵阴风刮过，宇智波鼬也消失在了原地。
　　此时，宇智波家族的街道上。
　　手持日本刀的宇智波鼬身形一晃出现在了大街上，一个男人先是被吓了一跳，随后看清是鼬后，顿时恼怒的说道：“大晚上的，你他娘的想吓死人啊，给我闪一边去。”
　　说完，便伸手去推鼬。
　　鼬的神色无比冷峻，他手中刀刃一挥。
　　铮！
　　一道寒芒闪过，一大滩血液飞溅到了墙壁上，同时染红了宇智波家族的土地。
　　男人软趴趴的倒在了大地上，身体逐渐变得冰冷。
　　临死之前他的眼中还残留着难以置信的目光，不敢相信鼬居然会因为这点事就杀了自己。
　　“杀....杀人了！！”大街上的人立刻发出尖叫，鼬甩去刀刃上的鲜血，朝着人群冲了过去。
　　“救命啊，谁来救救我，快点阻止鼬，他已经疯了。”
　　“快点逃啊，不然我们都会死的，那家伙可是暗部的分队长。”
　　“我不想死啊，不要杀我....”
　　大人们惊慌失措，怀里的孩子们嘤嘤哭泣，他们在大街上逃跑，不断的发出尖叫。
　　绝望，仿佛要从这个家族中再次蔓延滋生。
　　奔跑中，一个年轻的女孩跌倒在了地上，她实在是跑不动了，她眼眶含泪，夹杂着恐惧和惊慌。
　　她多么希望今天的一切是场噩梦啊，但可惜，现实就是现实。
　　追赶在后面的鼬，飞速的奔跑上前，手中的长刀毫不犹豫的就朝着她的脖颈挥了过去。
　　女孩绝望的闭上眼睛，但是意想中的疼痛和死亡却并没有降临。
　　女孩小心翼翼的睁开眼睛，再次看到的不是那沾满血液的利刃，而是一个瘦小的背影。
　　他正挡在宇智波鼬的面前，仅仅凭着一只手就抓住了鼬的长刀。
　　很难相信，一个这么小年纪的孩子，竟然能接住宇智波族第一天才的利刃。
　　“连这么小的女孩儿你都下得去手，鼬，你还真是狠心啊。”宇智波龙铭看着不远处死去的一具族人尸体，声音中蕴含着一股怒气。
　　他还是来晚了一步，已经有人死在了鼬的手里。
　　龙铭毕竟在这里生活了八年，在这条街道上，他受过不少人的照顾，人心都是肉长的，怎么能不怒。
　　鼬看着宇智波龙铭，冷漠的眼神中第一次出现了诧异，只不过他诧异的不是宇智波龙铭能轻松接住他的长刀，而是宇智波龙铭的眼睛。
　　那是一双万花筒写轮眼！
　　鼬知道，眼前的宇智波龙铭，今年不过才八岁而已！
　　八岁开启万花筒写轮眼，这正常吗？
　　而且宇智波龙铭是什么时候开启的眼睛，竟能隐藏的这么深。
　　“这眼睛....你是什么时候得到的。”鼬的声音依旧冰冷，开口就询问龙铭是在何时开眼的。
　　“呵呵，这对你而言，难道很重要吗？反正你打算杀了连我在内的全族人，哦，差点忘了，你和木叶高层达成了交易，你的弟弟佐助可以幸免于难，对吗？”龙铭冷笑着回应。
　　他现在的心情已经被怒火填满，只想好好的教训一下宇智波鼬。
　　鼬没有说话，但瞳孔却猛然一缩，他和团藏所达成的交易绝对不超过五个人知道，龙铭到底是从什么渠道得知的。
　　“你，到底是谁。”鼬声音低沉的问出了这个问题。
　　“我谁也不是，我是宇智波一族的宇智波龙铭！”宇智波龙铭的声音铿锵有力，他今天要为宇智波，讨回公道。
　　说完，宇智波龙铭的左眼转动，右手出现了一道极快的残影，坚固的长刀瞬间被捏断，鼬瞳孔一缩。
　　好惊人的力量！
　　下一刻，宇智波龙铭握住半截刀刃，闪电般朝着鼬的手臂挥了过去，这一刀，快的可怕。
　　甚至能听到空气中强烈的音爆声，鼬绝对相信，宇智波龙铭的这一刀能轻松砍下自己的手臂。
　　多年战斗的身体本能让鼬在千钧一发之际躲过了致命伤，仅仅只是擦破了一点皮。
　　鼬顺势双腿向后一蹬，整个人跃向天空。
　　双手一翻，十指间出现了数把锋利的手里剑，在夜光下闪烁着点点寒芒。
　　“凤仙花爪红！”鼬轻喝了一声，嘴巴微微鼓起，随后吐出火焰附着在手里剑上。
　　嗖！嗖！嗖——！
　　鼬双手齐发，十几只手里剑同时射出，以各种不可思议的角度攻向宇智波龙铭，将龙铭的所有退路全部封死。
　　不得不说，放眼整个火影，鼬的手里剑之术绝对堪称一绝，登峰造极。
　　而且鼬的速度非常快，火影后期，秽土鼬面对九尾查克拉模式的鸣人和奇拉比的联合进攻都能毫发无损的应对。
　　即便是现在已经拥有了万花筒写轮眼的宇智波龙铭，依旧无法从这手里剑中，找出过多的破绽。
　　“手里剑用的不错，只可惜你面对的是我....”龙铭眼中闪过一丝精芒，左眼的六芒星微微转动。
　　龙铭站在原地没有动，手里剑此时已经攻到，后面的宇智波族人已经不忍心去看，纷纷闭上双眼。
　　但是很快，令所有人感到诧异的一幕发生了，在手里剑即将靠近宇智波龙铭的身体的时候，速度突然诡异的慢了下来，并且在只剩下一厘米都不到的距离时，彻底停住了！
　　它们就那么奇怪的立在半空中，甚至还在旋转，但就是无法攻击到宇智波龙铭。
　　就仿佛中间隔着一股看不到的气墙，完美的将它们和宇智波铭隔开。

第4章 争辩！鼬的动摇
　　“太不可思议了，这个小孩到底是怎么做到的。”一些不明所以的宇智波族人惊呼出声，眼中露出了极为诧异的目光。
　　只有鼬和少数的几个宇智波族人看出了端倪。
　　“这是....他左眼的瞳术吗？”鼬的心中一沉，他完全没有任何关于龙铭的情报，但是对方却仿佛对自己了如指掌。
　　就连他和团藏的交易龙铭都知道，这让鼬感觉自己就如同赤身裸体一般，所有的秘密都暴露在宇智波龙铭的眼前。
　　铛，铛，铛。
　　半空中，那些飞行着的手里剑已经停了下来，掉落到了地面上，龙铭毫发无损。
　　他平静的看着鼬，说道：“这就是你的本事了吗？鼬，如果是这样的话，那么今天，你和那个只封印了半座桥的傻逼是不可能毁灭宇智波的。”
　　鼬愣了一下，一时间没有反应过来是什么意思，接着才意识到龙铭说的是团藏，不过鼬还真没听说过团藏封印什么桥的事情。
　　这是当然的，因为那是很多年以后的事情了。
　　但对于龙铭所说的无法毁灭宇智波，鼬却摇了摇头，淡淡的说道：“宇智波被毁灭，是无法改变的，如果我不动手，那么来的就会是木叶的大军了，你虽然开启了万花筒，但等他们来了，你也一样会死。”
　　“宇智波家族不可能抵抗的了木叶其他家族联手的力量，只会在一场大战中被消灭，大战过后，木叶的力量会被削弱，各国将会趁此机会发动战争。”
　　“整个忍界将再次陷入战火之中，木叶说不定也会因此而消亡。”
　　“忍者，是在黑暗中守护和平的无名者，我的忍道，就是守护木叶的和平；龙铭，我可以不杀你，但是从现在开始，不要再阻止我。”
　　鼬虽然和宇智波龙铭只是短暂的交手，但也能对宇智波龙铭的实力有个大概的评估，普通的上忍只怕不是龙铭的对手。
　　左眼的瞳术应该是能控制速度一类的能力，右眼暂时未知。
　　虽然极为难缠，但想要击败也不是不可能。
　　但是那样只怕会过于耗费时间，而且鼬也没有必胜的把握，所以他动了说服宇智波龙铭的念头。
　　宇智波龙铭听了以后嗤之以鼻，他看着鼬一字一顿的说道：“那就大战好了，没有宇智波存在的木叶，也根本没有存在的必要！”
　　鼬立刻皱眉，神情也冷淡了下来，他声音低沉的说道：“你还小，根本就不懂得战争的残酷性，你知道那样会有多少无辜的人牺牲，多少向往和平的普通人因此流离失所吗？”
　　“宇智波的灭亡，将可以阻止这一切悲剧的发生，你既然知道我和...那位的交易，就该知道，我也为宇智波家族留下了后路。”
　　“老子去你妈的。”宇智波龙铭听着鼬的一套理论再也忍不住了，直接破口大骂。
　　他要把宇智波鼬给骂醒，把这个男人从三代和团藏给他编织的幻梦中骂醒。
　　龙铭看着鼬，愤怒的低吼道：“所以我们就该死？难道宇智波家族里没有向往和平的普通村民吗？”
　　“没有像你一样想保护自己弟弟的孩子吗？你有什么资格强行决定他人的生死去践行你自己的忍道！”
　　鼬的眼神仿佛有了一点波动，但依旧反驳道：“跟战争死亡的人数相比，现在的牺牲只是微不足道的。”
　　“你以为我想用这种方式吗？木叶和宇智波的矛盾已经不可调和，为了大局，我只能选择这样做。”
　　“狗屁！”宇智波龙铭一口唾沫直接吐到了鼬脚边，说道：“别用这种冠冕堂皇的理由来替自己开脱，你这不叫为了大局，你这叫是非不分！”
　　“我们宇智波是堂堂的始祖家族，当年和千手一族共创木叶，可现在却被那些猿飞、志村一族的混蛋骑在头上，冠以莫须有的罪名。”
　　“被排挤、打压，甚至现在要被消灭，你对村子和那些高层的错误行为熟视无睹，却对自己家族的族人挥动屠刀，你就是这样守护村子，保卫宇智波的名号吗？回答我，鼬！”
　　宇智波龙铭的声音在夜空中不断回响。
　　“你.....”鼬听后只觉得胸口发闷，指着龙铭却说不出话来，内心所坚定的信念也第一次产生了动摇。
　　难道....我真的错了吗？
　　宇智波龙铭没有说话，他在等待着鼬的思考，就跟鼬想要说服他一样，他也一样想要说服鼬。
　　毕竟在火影里，鼬是为数不多的高端战力，只可惜前期被三代和木叶高层洗脑严重，把村子的所有决定都当成是对的。
　　灭族之祸，执行者在鼬，但是究其根源，错的是木叶高层，后者显然要为宇智波的毁灭负大部分责任。
　　宇智波龙铭穿越来以后，第一个想法就是振兴宇智波家族，而振兴宇智波，就需要和木叶高层对抗。
　　现在宇智波族内强者稀少，鼬作为开启了万花筒的族内第一天才，是极为稀缺的战斗力，也是整个火影里，少有的智商超群之人。
　　时间一分一秒的过去，鼬整个人陷入了激烈的自我矛盾之中。
　　他不断说服自己，屠灭宇智波一族是正确的，是为了大义、大爱、大局。
　　可宇智波龙铭的话总是不断在脑海中回响，否定他的行为。
　　错的到底是宇智波？还是木叶？
　　木叶的高层是正确的？还是错误的？
　　鼬现在找不到答案了，他感觉世界一片黑暗，找不到前方的道路。
　　他感觉天都好像塌下来了。
　　我错了吗？我真的愧对了止水的嘱托了吗？
　　想着想着，鼬的泪水止不住的从眼眶里流淌出来。
　　鼬感觉压抑到好像不能呼吸了，他倒在地上，用手扼住自己的脖子，额头青筋暴起，沉溺于自己的幻想中。
　　因为缺氧，鼬的脸色涨红，他的身体没有丝毫伤势，但是心中却已经受到了剧烈的冲击。
　　就在鼬濒临崩溃的边缘时，宇智波龙铭开口了。
　　“鼬，木叶的高层是错的，宇智波不该被毁灭，相信我，让我来处理接下来的事情。”
　　“我向你保证，村子不会有事，宇智波也不会消亡。”
　　“你，也能对得起止水的嘱托！”

第5章 瞳术，无限
　　嘭......
　　龙铭的话，就仿佛在鼬的心中点燃了一团殷红的火焰。
　　他像黑暗中的人找到了方向，溺水中的人抓住了一根救命稻草。
　　鼬扼住喉咙的手缓缓松开了，他此时浑身上下已经被汗水浸湿，一滴滴汗珠，顺着他的脸颊，鼻尖，滴在地上，可见鼬刚刚做出了怎样的心理斗争。
　　“我怎样相信你能做到。”鼬声音沙哑的问道。
　　龙铭没有说话，而是缓缓抬起一根手指，左眼的六芒星再一次转动。
　　手指上的空间仿佛发生了扭曲，周围狂风骤起，查克拉不断凝聚，一个红色的圆点出现在了他的手指上。
　　宇智波龙铭将这红色的圆点，朝着旁边随意的一甩。
　　铮——
　　强烈的光芒瞬间爆发出来，将原本漆黑的夜晚照亮的犹如白昼一般。
　　接着“轰”的一声巨大爆炸，一道直径六七米宽的巨大冲击波将远处的一颗巨石粉碎。
　　尘土漫天飞扬，沿途的木栏、地面、草木瞬间被摧毁，只留下一道巨大的鸿沟。
　　鼬整个人呆住了，其他的宇智波族人也是嘴巴张的能放下一个鸡蛋，不敢相信龙铭小小的身体里，竟然可以爆发出如此强大的能量。
　　鼬这才发现他刚刚犯了错误，一个很严重的错误。
　　他低估了龙铭的实力！
　　鼬本认为，就算龙铭的瞳术难缠一点，凭借他的实力和智慧，也是可以击败对方的，现在看来他错了，错的离谱。
　　龙铭的瞳术，不止是控制速度那么简单，应该是控制空间！
　　这一点，鼬确实猜对了。
　　龙铭左眼的瞳术，名叫“无限”，属于空间系的万花筒写轮眼。
　　大致的能力是，可以将多个对象之间的空间距离变成“正无穷”或者“负无穷”。
　　“正无穷”的影响范围是在龙铭的周身五厘米以内。
　　举一个最简单的例子，一只手里剑朝着龙铭飞了过来，此时，手里剑和龙铭之间的实际距离为五厘米。
　　按理来说，下一刻就可以命中龙铭。
　　可当龙铭使用了“无限”将手里剑和龙铭之间的距离，变成“正无穷”之后。
　　他的实际距离可就远远不止五厘米了，有可能是五十米，五百米，甚至更远。
　　手里剑将永远不可能攻击到龙铭，因为越是靠近龙铭，它和龙铭之间的距离就更远。
　　这也是刚刚手里剑为什么攻击不到龙铭的原因，不是被减速了，而是它们碰不到。
　　越是靠近龙铭，空间距离就越大，以至于看上去，速度就越慢。
　　不过，无限的意义只是理论上的。
　　因为他会按照龙铭所释放的查克拉量来决定“正无穷”的距离，如果释放一点查克拉，那“正无穷”的距离可能只延长了一米。
　　可如果一直不断的释放超大量的查克拉，那“正无穷”的距离就会无限拉长，永远没有尽头。
　　不过，整个忍界只怕也没有一个人拥有如此可怕的查克拉量吧。
　　“负无穷”则是恰恰相反，可以将多个对象之间的距离变成负，实现高速移动和爆发，有效距离为“无限”。
　　同样，这个无限也仅仅只是理论上的，根据查克拉的输出量来决定。
　　少量的查克拉，最多可以让你瞬间移动个一米，超大量的查克拉，能让你一秒跑遍五大国。
　　这一招的展现，就类似于龙铭刚刚一把捏碎鼬的长刀，因为龙铭使得手与刀之间的距离变成了“负无穷”，龙铭手臂的速度变得极快。
　　手掌高速移动时产生的动能在接触到刀刃的瞬间转化为了能量，一把就捏碎了鼬的长刀。
　　至于刚刚的红色小球，则是令“正无穷”和“负无穷”组合，使空间产生冲突和波动而形成的爆炸。
　　鼬深吸了一口气，能够掌控空间的瞳术在万花筒写轮眼里也是极少的，他只见过一个人拥有这种能力。
　　鼬必须承认，他现在是真的没有把握击败龙铭了。
　　除非使用止水的力量，但如果使用了那股力量，那么在未来十年之内，都不能再次使用了。
　　鼬现在无法确信自己是对的，因为龙铭的话给了他新的启发。
　　他想看看，这个比自己还要矮上一头、年仅八岁的孩子。
　　用万花筒写轮眼看到了怎样的未来！
　　在爆炸声响起的那一刻，距离宇智波家族遥远的木叶中央。
　　一个穿着黑白两色和服，将自己半张脸都用绷带包裹起来的中年男子猛然抬起头。
　　他的下巴上还有着两道奇怪的疤痕，右手也被绷带全部包起。
　　当他抬起头的时候，细小的左眼露出了极为阴毒、狡诈的目光，就仿佛一只毒蛇在看待自己的猎物。
　　此人正是木叶村的长老级忍者，“根”的创始人，在火影里干过无数卑鄙勾当的志村团藏！
　　“宇智波家族的方向，难道鼬那个家伙，失败了吗？”
　　团藏的眼中露出了极为阴沉的目光，他本就极度多疑，不相信任何人，也不能容忍一丁点可能会出现的疏漏。
　　消灭宇智波一族的事情，干系重大，一不小心就会导致大规模作战，损害木叶的根基。
　　如今听到宇智波家族那边传来的大爆炸，团藏很自然的就容易产生联想，是不是鼬失败了？宇智波家族已经发现了他们的灭族计划。
　　又或许是鼬叛变了，倒向了宇智波家族。
　　想到这里，团藏不在犹豫，立马命令道：“根组织听令，全部赶往宇智波家族的方向，在去通知三代目，就说宇智波家族已经发动叛乱了，让他立刻派出忍者将他们全部剿灭！”
　　“是！”
　　根组织的人齐齐应了一声，随后身形一晃，全部散开，朝着宇智波家族的方向疾驰而去。
　　团藏站在原地，看着宇智波的方向露出冷漠的目光，“不管发生了什么，今天结束之后，宇智波这个姓，就要从木叶里消失了。”
　　..........
　　宇智波家族
　　鼬缓缓起身，沉声问道：“你打算怎么处理接下来的事情，如果我没猜错，木叶的大军很快就会来这里。”
　　鼬从刚刚问的怎么相信，到现在的询问该怎么做，足以说明他已经充分认可了龙铭的实力。
　　也表示鼬从现在开始，脱离了木叶高层一方，回归了宇智波的怀抱。

第6章 恐怖平衡
　　听到鼬的话，龙铭露出了笑容，他将手指放下，看着鼬说道：“鼬，你听说过恐怖平衡吗？”
　　“恐怖平衡？”鼬反复咀嚼着龙铭的话，又追问道：“恐怖平衡是什么意思。”
　　和穿越过来，拥有各种超前思想的龙铭不同，鼬不太明白这个词的含义。
　　龙铭沉声说道：“恐怖平衡，是一种“俱皆毁灭”性质的军事战略思想，用最简单的话来讲，就是保证矛盾的两方如果发生冲突就会相互毁灭，两方都将不敢发动第一击。”
　　“采取恐怖平衡，需要建立在双方都有毁灭对方的能力上，哼，木叶之所以敢对我们动手，就是因为他们的实力在我们之上！他们可以毁灭我们，而我们却做不到这一点。”
　　龙铭说到这里的时候又愤怒又无奈，九尾之乱前。
　　宇智波族内强者辈出，并且身居要职，止水在的时候，木叶尚不敢这么猖狂，只敢用软刀子慢捅。
　　止水死后没两年，木叶对宇智波的排挤和打压便空前强大，以至于让宇智波族内怨声四起，心中燃起了革命的火苗。
　　没有实力，在这个忍者的世界里就会被打压。
　　想当年，斑爷在世的时候，谁敢这么对待宇智波的族人！
　　别说木叶了，其他几个大国加起来，也不敢大声对斑爷讲话，更别说把宇智波迁移到村子外监视、隔离了。
　　龙铭收回了脑海里的思绪，继续对着鼬说道：“但是现在不一样了，我也同样开启了万花筒写轮眼，加上你和富岳族长，宇智波一族就有三个顶级战力，木叶要是敢不仁，那就随宇智波一起灭亡吧。”
　　鼬听后皱起了眉头，这个方案实在太大胆、太危险了。
　　而且如果真的爆发冲突，也违背了鼬自己想要保护村子的意志。
　　鼬深吸了一口气，沉声问道：“如果木叶坚持要大战呢，那你又该怎么办？你跟我保证，说会让村子和宇智波一起存在的。”
　　龙铭对鼬翻了个白眼，现在的鼬其实心里还是向着村子多一些，但是没关系，他会慢慢改变鼬的。
　　“一打七，我刚刚只是举了个例子，我确信木叶不敢动手，在那帮高层眼里，村子比他们的命根子还重要。”
　　“只要我们展现足够强大的实力，他们绝不敢冒这个险。”龙铭扶着额头十分肯定的说道。
　　对于他这么一个穿越者来说，实在是对火影里各个人物的性格、实力再清楚不过了。
　　三代优柔寡断，对外唯唯诺诺，对内重拳出击，几年前，雏田被拐事件，三代面对雷之国的无理要求，居然连个屁都不敢放，反而向日向家施压，间接逼死了宁次的父亲，然后还交出了人家的尸体。
　　团藏阴险狡诈，老谋深算，实则贪生怕死，常常把“忍者要自我牺牲”挂在嘴边，但真正轮到他的时候却做不到，面对二代火影的考验，根本不敢吱声，这就是团藏的原罪，行为永远配不上理想。
　　他们的骨子里都有懦弱的成分，只不过表现的形式各不相同罢了。
　　鼬的表情依旧有些挣扎，龙铭见状又下了一剂猛药，道：“鼬，只要我们能成功，那么宇智波和木叶之间就能存在一种紧张但稳定的和平，你能安心的伴随佐助长大，你难道不想一直照顾自己这个弟弟吗？”
　　鼬沉默了，他思考了很久。
　　最终站在月光下长叹了一口气，将手中只剩半截的刀刃扔在了地面上。
　　“龙铭，希望我今天的选择是正确的。”
　　龙铭微微一笑，道：“时间会证明一切的，鼬，不止是和平，我还会带领着宇智波家族，走上昔日的巅峰！”
　　龙铭的声音在空中回响，引得身后的宇智波族人驻足观望。
　　“我我们得救了啊，那个孩子居然真的挡住了鼬，太好了，真是太好了。”一个宇智波的族人劫后余生，直接瘫坐在了地上，他刚刚吓得两腿都发软了，只是鼬的追杀一直逼的他不断向前奔跑。
　　幸存的宇智波族人都无比庆幸，只不过部分人看着鼬的眼神中充满着深深的恨意，毕竟鼬刚刚想要杀了他们。
　　这种行为，不是谁都能轻易原谅的，这是人之常情。
　　龙铭看着身后幸存的族人，沉声说道：“我知道你们现在对鼬有很多的不满，但想要解决恩怨也不是现在，此刻木叶的大军正在往宇智波的方向杀过来，我们如果再不团结，那么宇智波这个姓就将从此消失。”
　　话音落地，宇智波的族人们再次慌乱了起来。
　　不是所有的宇智波都是忍者，这里也有很多普通的村民。
　　“那我们怎么办....木叶有那么多人....我们这下死定了....”有的人顿时面如土灰，极度悲观。
　　也有人眼中怒火滔天，举起拳头叫嚣着说要和木叶拼个你死我活。
　　“都给我安静下来，听我指挥。”龙铭动用起查克拉，沉喝了一声，压过了所有的声音。
　　场上嘈杂的众人顿时就安静了下来，虽然龙铭看起来个子矮小，而且年龄也不大，但在忍者的世界里，年龄并不能代表一切。
　　龙铭救了他们，展现出的实力堪比鼬，再加上又开启了写轮眼，他们愿意听龙铭的安排。
　　所有的人都将目光凝聚在了龙铭的身上。
　　所谓肩负重担的感觉，大概就是一千个人全都翘首以盼你说的每一个字。
　　此刻的龙铭深感自己的责任重大，他暗暗发誓，一定会带领宇智波走向强盛，掌控木叶。
　　龙铭深吸了一口气，沉声说道：“凡是老弱病孺，没有查克拉的普通人，全部往宇智波的祠堂撤退。”
　　“剩下的人，一半去宇智波的正门前警戒，一旦木叶的人来袭，立刻示警，另一半去动员族里现在还不知道情况的同胞，让他们赶往正门方向.....”
　　龙铭的安排有条不紊，俨然有大将之风，这一点不禁令鼬都感到有些诧异。
　　拥有领导才能的忍者，往往能在战场上发挥出乎意料的作用，这样的忍者只要不死，将来最低都是上忍。
　　“是！”
　　龙铭安排完以后，所有的宇智波族人齐声应喝，随后立刻开始了行动，旁边的鼬开口问道：“那我们现在怎么办？去找三代和团藏谈判吗？”

第7章 大麻烦，初见带土
　　“还不到时机，况且我们有更重要的事情要做。”龙铭淡淡的回应了一句。
　　鼬微微一怔，下意识问道：“还有什么事情？”
　　龙铭注视着某个方向，沉声说道：“你难道忘了你自己找来的外援了吗？那可是个大麻烦。”
　　鼬的瞳孔猛然一缩，他想起了那个神秘的面具男，眼中不由露出了忌惮的神色。
　　“你不说，我险些把他忘了，我们该怎么对付那个男人，如果我没猜错的话，他应该就是宇智波一族的那位传奇人物.....”
　　鼬声音中透露出前所未有的凝重，显然他也没有十足的信心能战胜面具男。
　　“狗屁的传奇人物。”龙铭翻了翻白眼，看着鼬说道：“他不是宇智波斑，只不过是个顶着斑名号的傻小子罢了，不过他也确实很难缠就是了。”
　　“他不是斑？！”鼬瞪大了双眼，这消息显然再次出乎了他的意料。
　　不过他对龙铭的话，却没有质疑，因为对方可以轻易说穿自己和团藏的交易，这就说明龙铭对情报的搜集能力远远在自己之上。
　　看着一脸惊讶的鼬，龙铭并不感到奇怪，带土凭借着极为优秀的演技，几乎让所有忍界的忍者认为他就是宇智波斑。
　　除了少数的几个人之外，没有任何人知晓带土的真实身份。
　　“好了，别说了，他现在应该在警务部，快跟我来吧，我们的时间很紧迫。”龙铭淡淡的说了一句，随后朝着鼬伸出了手。
　　鼬看着龙铭的手迟疑了一下，随后握了上去，他的手掌比龙铭的要大不少，看着反倒有种龙铭被抓住的感觉。
　　龙铭左眼的六芒星万花筒再一次转起，无限发动！
　　两人瞬间消失在了原地，而在街道的一处阴影下，一个中年男人正注视着这里发生的一切。
　　“真是没想到，鼬居然会被这么一个孩子说服，不过....真的要好好感谢他呀。”
　　男人的语气中有着多种情绪，有庆幸、有喜悦、有凝重、也有一丝释怀。
　　...........
　　另一边，龙铭依靠无限，很快就出现在了木叶警务部的门前。
　　木叶警务部是一座高大的半椭圆形建筑，中间还有一片连窗，上面的标志就是手里剑中央刻有宇智波一族的家徽——火之团扇。
　　亦代表了宇智波一族的光荣！
　　但由于后来宇智波一族惨遭灭门的原因，使木叶警务部不再属于宇智波，因此木叶警务部标志中的火之团扇变更为木叶村标志。
　　此时警务部里的灯火已经黯淡，整个警务部门前一片安静。
　　龙铭眼神微微凝重，他知道，带土应该是已经动手了。
　　他朝着鼬使了个眼神，示意对方小心。
　　鼬没有说话，只是轻微点头，但体内的查克拉已经蓄势待发。
　　“既然在这里，就不要藏头露尾的了，赶快出来吧。”龙铭对着黑暗中的木叶警务部大喊了一声。
　　话音落地，不远处的阴影中，传来靴子踩踏地面的声音。
　　哒哒哒。
　　一个人影从黑暗里缓缓走出，他一头黑色的长发，头上戴着橘红色带黑色条纹单眼面具、身披黑色长袍，忍具是一把佩在腰间的武士刀。
　　不得不说，此时的带土，确实和斑的气质非常相近，再加上万花筒写轮眼，也不能怪鼬会判断失误。
　　带土一出来，没有看龙铭，而是将目光放在了旁边的鼬身上。
　　“是鼬啊，怎么，你的事情已经结束了吗？”带土故意发出极为低沉磁性的声音，让人听起来心情有种压抑之感。
　　鼬没有回话，而是看向了龙铭，俨然一副以龙铭马首是瞻的模样。
　　带土微微皱眉，也将目光转到了龙铭的身体上。
　　一开始，带土没太在意，只是随意得到瞥了一眼。
　　但在看到龙铭的万花筒以后，带土的身体显然也怔了一下。
　　看龙铭的身形今年应该才七八岁而已，竟然已经开启了万花筒写轮眼。
　　比起他当年还要快了六七年！这如何让带土不惊讶。
　　此时的龙铭也发话了，他上前一步，打断了带土的思考。
　　“事情是已经结束了，不过结束的不是宇智波，而是灭族行动，所以我现在要请你离开。”
　　龙铭的声音中透露出一股不容置疑的意味。
　　“哦？真的是这样吗？鼬。”带土的声音显然一沉，眼中出现一抹杀意。
　　除掉宇智波一族，是他月之眼计划中的一部分。
　　不仅是为了收集写轮眼，也是为了防止日后宇智波中会出现极为强大的忍者，成为自己的阻力。
　　鼬很平静的看着带土，回应道：“是的，我在这个孩子身上看到了一条新的道路，不管能否成功，我都想试一试，所以你我的约定到此结束。”
　　这里的约定，说的当然是带土帮忙之后，鼬加入晓组织，并且带土以后不准对木叶动手的约定。
　　“因为这个孩子？你找的理由还真是牵强啊，鼬。”带土的目光看向龙铭，眼中露出了一丝不屑。
　　虽然对方开启了万花筒，但说到底就是个八岁的孩子，他不认为鼬会为了这点，就放弃了和自己的同盟。
　　鼬目光没有动摇，而是平静的告诉带土，“不管你相信与否，此时，现在的我站在宇智波这边，如果你愿意离开，那么我不会阻止你。”
　　“呵呵，鼬，你这家伙，难道把我当成了召之即来挥之即去的玩偶了吗？”
　　带土的声音中，已经布满了森然的杀意，左手已经放在了忍者刀上。
　　鼬眉头一皱，刚准备开口。
　　结果一道激烈的破空声响起，龙铭整个人化为一道残影，瞬间出现在带土的面前，双方几乎是脸贴着脸。
　　带土瞬间惊出一身冷汗，他还没有见过忍者有这么快的速度，哪怕是传闻中的飞雷神也不过如此了吧。
　　不过龙铭并没有动手，而是盯着带土，一字一顿的说道：“你还真是没礼貌啊，混蛋，没看到是我宣布灭族行动结束了吗？一直跟鼬说话，你是看不起老子吗？”
　　旁边的鼬嘴角一抽，他还是第一次听到八岁的孩子，自称老子，这种画面简直不要太诡异。

第8章 赌上宇智波之名，我绝不能输
　　看着爆发出惊人速度的龙铭，带土这一刻，才开始真正的开始正视起眼前的这个孩子来。
　　“哼，宇智波真是又出了个了不起的家伙啊，你叫什么名字？”
　　带土缓缓开口，虽然龙铭近在眼前，但他也丝毫不慌，凭借他万花筒的能力，再强大的进攻也奈何不了自己。
　　龙铭双手抱胸，戏谑道：“在问别人名字的时候，不应该自己先报上名号吗？”
　　带土愣了一下，随后冷笑了两声，阴恻恻的说道：“好吧，但愿你知道了以后，别后悔就行，我乃是宇智波一族曾经的族长，我的名字，叫做宇智波斑！”
　　低沉的声音在夜空中回荡，宇智波斑，仅仅是这个名字就足以让人颤抖。
　　旁边的鼬忍不住瞳孔微缩，哪怕他事先听了龙铭的话，但带土说自己就是斑的时候，他的脸色还是不免沉重了起来。
　　毕竟，这可是传说中的男人！
　　噗嗤——
　　和鼬的严肃相比，龙铭则一个没忍住笑出了声。
　　因为他深知，眼前的面具男，仅仅只是顶着斑的名号在忍界活动的带土。
　　早已看穿一切的他，看着带土演戏，就显得格外滑稽。
　　“哈哈哈，我说大哥，你这演的也太烂了，台词还这么中二，你以为斑爷会这么自我介绍吗？哈哈哈...”
　　龙铭在带土眼前笑的前仰后翻，刚刚沉闷的气氛顿时消散不见。
　　带土的脑门上不断冒出黑线，什么台词、中二之类的话，他虽然不太懂。
　　但是有一点他还是能看出来的，那就是龙铭在嘲笑自己....
　　看着话中仿佛不相信自己就是宇智波斑的龙铭，带土冷哼了一声。
　　接着强行压低了嗓音，说道：“你不相信我也可以理解，毕竟我已经活了近百年，早在木叶刚刚建立的时候，我便已经存在了，你要知道....”
　　带土话还没说完，换来的是龙铭更大声的嘲笑，直接打断了带土的话。
　　“哈哈哈哈...你活了...近百年..哈哈哈...我都替你尴尬....你的年龄...还没我鞋子的码大呢....”
　　龙铭已经笑得蹲在了地上，捂住自己笑抽筋的肚子。
　　本该配合带土演出的他，继续选择了视而不见。
　　面具下的带土脸色铁青，被一个只有八岁的孩子嘲笑，只要是个人就忍受不了，更何况龙铭还嘲笑的这么大声。
　　“你这是找死！小畜生，今天我就让你见识一下，什么才叫做真正的恐惧！”
　　带土眼中爆发出无尽的冰冷杀意，他右手一翻，一道黑色淡然锁链从袖口里爆射而出。
　　锁链犹如一条灵蛇，飞快的将眼前的龙铭团团包裹住，只要一收力，龙铭就会被立刻捆成粽子。
　　看着蹲在地上的龙铭还没有动弹，带土脸上露出轻蔑的表情，心中更是冷笑连连。
　　“虽然有万花筒写轮眼，但却没有丝毫的战斗经验吗？连躲避都做不到，是我赢了。”
　　带土手臂猛然一拉，锁链骤然收紧，直接欲将龙铭捆个结实。
　　与此同时，他右手也朝着龙铭的身体抓去，只要他碰到龙铭，就可以将其吸入神威空间，任他宰割，旁边的鼬心中一紧，下意识就要出手。
　　但下一刻，无限发动！
　　鼬敏锐的注意到，带土的锁链并没有完全的捆住龙铭，只是无限接近龙铭的身体，差那么一点点才能碰到。
　　带土的手掌也同样如此，在抓向龙铭以后，仅剩一点距离时停了下来。
　　不管怎么用力，或者突进，始终无法触碰到龙铭。
　　“和那时的情况一样啊，看来是我多心了。”鼬的心中松了一口气，想要出手救援的动作也停了下来。
　　“这这是怎么回事！”冲到眼前的带土看着眼前发生的一切，眼神由不屑转变为惊骇，同时也意识到这是龙铭万花筒的能力。
　　凝固了空间吗？！
　　还是说把攻击变得缓慢了！？
　　带土心中一沉，脑海里飞快的思考，他还从没有见过如此诡异的瞳术，感觉自己的手好像打空了一般。
　　龙铭这时候也笑够了，他不急不缓的从地面上爬了起来，戏谑的看着离自己只有一点距离的带土，说道：“怎么了，不是要让我知道什么叫恐惧吗？”
　　带土额头上青筋暴起，他恨不得将眼前这个牙尖嘴利的小子给撕成碎片，如果目光能杀人，那么龙铭应该死了几十次了。
　　龙铭撇了撇嘴，轻笑道：“我看你这个样子也是做不到了，还是让我来好好教育一下你吧。”
　　带土仿佛听到了什么世界上最好笑的笑话，他冷笑了几声，嘲弄似的看着龙铭。
　　“那你就来试试吧，愚蠢的小子，在这个世界上，能伤到我的只有一人，而你，绝对不是！”
　　龙铭沉默不语，不可否认，带土的双神威绝对堪称火影里最强大的万花筒写轮眼之一。
　　右眼能力可以自身虚体化，在被攻击的瞬间，及时将被攻击的部分转移到异空间，也就是神威空间内。
　　用来以躲避攻击和穿过屏障，同时还能将触碰到的人吸入神威空间内。
　　而左眼能力可以远距离传送敌人的攻击或者敌人本身（或身体的一部分）
　　带土要是双眼都在，进可攻，退可守，整个忍界能伤到他的都罕有，就算是现在的龙铭也要退避三舍。
　　若是带土此刻拥有左眼，龙铭虽不用退避三舍，但应对的时候也会非常谨慎，绝不会让他的神威命中。
　　但可惜，带土拥有的是右眼，这种需要靠近对手，才能发挥进攻能力的眼睛，在龙铭面前没有任何的威胁。
　　因为他的无限，能够将空间距离无限拉长。
　　他，天克带土！！
　　龙铭左眼的六芒星微微闪动，无限再次开启。
　　他将带土的后背位置和自己的距离转化为了负无穷，身形一动，龙铭瞬间就出现在了带土的身后，保持着一个在空中半空翻的动作。
　　接着，无缝衔接，再一次将瞳术使用到了手臂上，提高了自身的爆发力。
　　而此时的带土，尚还没有从龙铭消失在眼前的状况反应过来。
　　龙铭眼中精芒爆射而出。
　　赌上宇智波之名，我绝不能输！

第9章 带土的震惊，血战
　　龙铭眼中精芒爆射，一拳直接轰出。
　　刺啦！
　　空气中传来一阵急促的音爆声，带土尚未做出反应，龙铭的拳头就已经结结实实的落在了带土的身体上。
　　带土后背传来剧痛，只感觉一把铁锤砸在了自己的腰上，速度之快，他连虚化都尚未来得及切换。
　　“他的速度，竟然这么快——！！”
　　这是带土被击中后，脑海中浮现出的第一句话。
　　下一刻，伴随着“轰”的一声巨响。
　　地面被砸出了一个大坑，带土的一半身子都被砸入了地面，地砖全部碎裂开来，漫天的尘土不断飞扬，引得鼬连连咳嗽。
　　龙铭手掌借力身子一转，安稳的落到了地面上。
　　鼬见状也站到了龙铭的身边，谨慎的问道：“怎么样，他死了吗？”
　　“没有那么容易的。”龙铭看着眼前弥漫的尘埃微微摇头，带土身上拥有大量的柱间细胞，其肉体强度还是非常高的
　　曾硬抗四代的螺旋丸不死，他刚刚的一拳虽然力道也很大，但是远没有达到能够杀死带土的地步。
　　果然，尘埃散去，满身灰尘的带土从地面上缓缓爬了起来。
　　泥土哗啦啦的从他身上掉落而下，面具下的他表情冰冷的吓人，但同时带土也对龙铭产生了极深的忌惮。
　　“这个小子瞳术太过诡异，发动时竟然能有如此可怕的速度，而且他刚刚用拳头打中我的时候，仿佛不是单纯的打击，可拳头上又没有查克拉流动，到底是怎么做到的。”
　　带土眼睛微眯，但无论他怎么绞尽脑汁，就是无法想出龙铭刚刚那一击是怎么做到的。
　　要是没有办法靠近龙铭，他就失去了最有力的攻击手段，再加上旁边还有个鼬...
　　带土心中一叹，他深知，这场战斗他确实没有胜算。
　　“我记住你了，小鬼，有胆子的话，就把你的名字告诉我。”带土的声音阴沉如水，足可见他心中压抑的怒火。
　　“我的名字叫宇智波龙铭，是未来引领着宇智波家族走向忍界巅峰的男人，你最好记得仔细一点。”龙铭轻笑着回应道。
　　龙铭知道此时的带土想逃跑了，不过他并不打算阻止对方。
　　因为木叶的大军很快就到了，如果他选择和带土耗下去，那么等战斗结束，只怕宇智波也死的差不多了。
　　带土冷哼一声，右眼神威开始缓缓转动，空间漩涡从他的右眼出现，不断将他的身体吸入右眼。
　　“等着吧，宇智波龙铭，下一次见面，你就没这么好运了，我会破解你的术，并且杀了你！”
　　带土冷冷的威胁着，此时他的身体此时已经大半都被吸入了神威空间。
　　龙铭嘴角勾勒出一丝神秘的笑容，说道：“我等着你来，下一次我也不会让你这么轻而易举撤退的....”
　　龙铭说到此处，突然没有了声音，只是嘴巴动了几个口型。
　　对面的带土瞳孔猛缩，因为他通过万花筒写轮眼，可以轻易的看出龙铭最后说了什么。
　　屋七哈哦比多！（宇智波带土）
　　带土震惊了。
　　龙铭竟然一口叫出了他的名字！认出了他的真实身份！
　　带土瞬间惊出一身冷汗，斑的伪装身份对他而言，是极为重要的东西之一。
　　不仅能使得其他忍村忌惮，震慑诸国，也能提高晓的名号。
　　最为关键的是，有了这层身份的掩护，他做起很多事情都非常方便，在之后的计划中，这身份还有着巨大的作用。
　　“杀了他！我一定要杀了这个小鬼，否则，我的月之眼计划起码要推迟数年！！”
　　带土在心中不断狂吼，临走前看向龙铭的眼中，透露出极深的杀意。
　　慢慢的，带土的最后一点身子，终于被全部吸收进了神威空间，一旁的鼬也放松了下来。
　　纵然对方不是传说中的宇智波斑，可鼬在对方身上感受到的压力也同样不小，对方被龙铭惊走，自然是最好的。
　　如今这个内部的麻烦也解决掉了，剩下的问题，就是如何解决木叶的大军了。
　　突然，漫天的喊杀声打断了鼬的思路，两人一起转头，朝着宇智波家族的大门方向望去。
　　远远的，可以看到漫天的火光在不断跳动，细微的刀剑碰撞声和厮杀声掺杂在一起，不断的传向远方。
　　龙铭脸上顿时一变，沉声道：“不好，木叶的大部队已经到了，鼬，快跟我走。”
　　“好！”鼬神色凝重，他也明白事情的严重性，他们每晚一分钟到现场，木叶和宇智波就会有更大的伤亡。
　　言罢，鼬站到了龙铭的身边，龙铭一只手抓住鼬，瞳术无限发动。
　　两人立刻就消失在了原地。
　　此时宇智波家族的大门前，正上演一番极为激烈的生死搏杀。
　　团藏带领的根部成员，一来到宇智波家族的驻地，不由分说便直接发起了进攻。
　　地面不断晃动，火遁、水遁、风遁不断的在空中飞舞，手里剑和苦无的破空声更是接连不断。
　　双方混战成一团，大大小小的分成了几十个战场。
　　这边，一个根的成员刚刺穿一个宇智波族人的胳膊，下一刻就被豪火球烧成焦炭。
　　那边，几个宇智波族人刚杀死一个根成员，下一秒，却被别人的风遁切成了两半。
　　由于来的只有根组织，再加上有了龙铭的提前示警和布置，宇智波在这场战局中还暂时占据了上风。
　　不过团藏的面色却十分冷淡，仿佛并不为局势担忧，因为他早已为覆灭宇智波做好了万全的准备。
　　团藏缓缓抬起手，飞快的结出了几个印，口中冷笑道：
　　“哼，令人作呕的一族，尽情的挣扎吧，不管你们多么努力，今天都是你们的覆灭之日。”
　　“除了三代那个老家伙，我已经通知了日向一族、秋道一族、山中一族、奈良一族、油女一族、犬冢一族、猿飞一族，志村一族，我倒想看看，你们这区区的宇智波，如何能抵抗的了木叶八大家族联手！”
　　说完，团藏深吸一口气，风属性的查克拉不断积蓄到他的口中。
　　风遁·真空波！

第10章 木叶援军
　　团藏头猛的一甩，从口中吐出了一道类似镰鼬的尖锐气息，半圆形的巨大风刃像切豆腐一般，将远处几个宇智波的族人直接切成两半。
　　大量的血液飞溅到了四周，染红了大地和宇智波的大门。
　　团藏伸出手擦掉了刚刚溅到嘴角的鲜血，淡漠的说道：“给我杀，一切都是为了木叶，为了能让我成为火影....”
　　根的成员也开始拼命，他们虽然人不是很多，但能被团藏选中的，往往有不少特殊的本领。
　　团藏身边的两个戴着奇异面具的忍者也加入了战斗。
　　其中一个脱去手套，手上的皮肤突然变成诡异的紫色，每当他抓住一个宇智波的族人，对方的身体立刻浑身变紫，接着身体一僵，直挺挺的倒在地上，失去了生机。
　　另一个人，双手张开，结出了一个诡异的印诀，随后头无力的垂下。
　　与此同时，另一个宇智波的族人突然发狂，开始胡乱的使用忍术进攻自己的族人。
　　“大家小心！！是山中一族和油女一族的秘术，快远离他们！”
　　“啊啊啊啊，我中毒了，救命，快救救我.....”
　　“悠二，你清醒一点，是我啊，把你身体里的那个家伙赶出去啊....”
　　伴随着团藏和他两个精英手下的加入，宇智波的一方，顿时陷入了混乱之中。
　　“哈哈哈，给我杀，灭了宇智波这个叛乱的家族，我们就是木叶的功臣，到了那时，老夫必定能提升为下一任火影！”团藏杀红了眼，语调中难得的露出了兴奋的情绪。
　　团藏取出一把苦无，嘴里倾吐出风属性查克拉附着其上，锋利的风属性形成了最锋利的剑，延长了攻击距离。
　　团藏冲入战场，凭借着出色的体术，在战场中不断穿梭。
　　周围的宇智波族人，又怎么能挡得住实力堪比上忍的团藏，往往几个回合便败下阵来。
　　一个宇智波的族人，眼看就要死在团藏的刀刃之下。
　　就在此时，一道身影以极快的速度冲入战场，他浑厚的怒吼之声响彻夜空。
　　“团藏，你敢！！”
　　人还未到，声音便远远的传到了团藏的耳中。
　　团藏脸色一变，还没来得及反应。
　　下一秒，那身影就已经冲到了他的面前。
　　砰！！
　　人影抬起右脚猛踹过去，面对这势大力沉的一脚团藏只能勉强架起苦无抵挡。
　　但强大的力道还是将团藏踢飞了出去。他的口中传来一道闷哼之声，连退了几十米才勉强稳住身形。
　　看清了对面的来人后，团藏的眼中第一次露出极为忌惮的神色，他阴阳怪气的说道：“宇智波富岳！你终于出现了。”
　　来者黑色短发，身穿木叶上忍马甲，双肩的衣服上有着木叶警务部标志，不正是宇智波家的族长，宇智波富岳嘛。
　　周围的宇智波族人看到富岳到来，纷纷精神大振。
　　“是族长来了，兄弟们，我们不用怕了，把这些组织的杀光。”
　　“往族长的身边靠，我们和族长并肩作战！！”
　　有了富岳这个精神支柱的降临，宇智波族人仿佛从心底迸发出无穷的力量，他们击退眼前的强敌，赶往富岳的身边。
　　团藏见到这一幕，脸色又阴沉了下来。
　　他眼珠一转，口中故意讥讽道：“哼，富岳，我还以为你被鼬给解决掉了呢，看来鼬那个家伙，果然也不值得信任，真是个软弱的家伙，和你一样啊。”
　　“不过无所谓，因为就算没有鼬帮忙灭族，你们宇智波也同样改变不了被毁灭的命运。”
　　团藏虽然语气中自信满满，但心底早已提起十二分的精神，对方毕竟是宇智波家族的第一高手，木叶警务部的负责人。
　　不止实力高强，实战经验也非常丰富，团藏对其的忌惮，甚至还要超过鼬。
　　根的成员看到宇智波的族长现身，也都停下了手中的战斗，全部退回了团藏的身边。
　　而宇智波的族人，则簇拥在富岳的身后。
　　“让你失望了啊，团藏。”富岳的声音无比低沉，望着木叶警务部的方向说道：“鼬那个孩子，做出了崭新的选择，他可不是你口中什么软弱的家伙，我以他为骄傲，而且我相信他会和...那个孩子，改变宇智波的命运！”
　　在之前龙铭和鼬对峙的时候，富岳的影分身也在场，他目睹了全部的过程，富岳为龙铭的出手十分感激，也为鼬的改变而感到欣慰。
　　有了儿子站在自己这边，富岳只觉得什么都不用害怕了。
　　因此，影分身回归以后，他不再等待着鼬来取他的性命，而是第一时间赶来战场。
　　“不知道你在说什么胡话，真是可笑至极。”团藏阴恻恻的说了一句，随后目光望向旁边，高声道：“三代目，我知道你已经来了，总不能看着我们的成员死绝吧，请现身吧。”
　　富岳和宇智波的族人心中一惊！
　　第三代火影带领的木叶援军，已经到了吗？！
　　团藏话音落地，刷刷刷的近百道破空声从旁传出，大量身穿木叶服饰的忍者站到了团藏的身边。
　　放眼望去，来的都是木叶乃至各大家族的成名忍者。
　　猿飞日斩、日向日足、奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座等等.....
　　木叶和宇智波的大战，一触即发！！
　　富岳看着对面一个个熟悉的战友，心中顿时沉重了下来。
　　“这下糟了.....”
　　另一边，龙铭带着鼬飞速的在木叶中移动。
　　最后，在一个冷清的街道上停了下来，忍者学校就在不远处。
　　鼬四处张望了一番，疑惑道：“我们来这里干什么，不是要阻止宇智波和木叶的交战吗？”
　　“当然要阻止，不过仅凭我们几个，只怕还不够让已经和我们发生冲突的木叶让步，所以，我们还需要一个人的帮助！”龙铭沉声说道。
　　“谁？”鼬皱着眉头，立刻追问道。
　　就在这时，一个矮小的人影从远处跑了过来，他身穿简单的黑色立领长袖衬衫与黑色短裤，五官异常的精致，背着一个单肩的小背包，身后还有宇智波的族徽。
　　“佐助？！”

第11章 扭转战局之人
　　“佐助！？”
　　鼬看到来人不由惊呼了一声，因为这个跑来的孩子，正是他一直保护着的亲弟弟，宇智波佐助。
　　此时的佐助刚放学，正在回家的路上。
　　如果没有龙铭阻止灭族之夜，那么等佐助回到家以后，就会看到满地的族人和双亲的尸体了。
　　听到鼬声音的佐助停了下来，他歪着小小的脑袋四处观察了一番，疑惑道：“奇怪，怎么好像听到尼桑的声音了呢，是错觉吗？难道说我最近太想尼桑产生幻觉了吗？”
　　“他最近真的好忙哦，总是和我说下一次，都好久不和我玩了，这次回去，一定要让他教我手里剑。”佐助说到这里撅起了小嘴，仿佛是在生鼬的气一般。
　　暗处的鼬听到佐助的抱怨，只能无奈的报以苦笑。
　　不过在看向佐助的眼神中，始终带着柔和。
　　街道上的佐助颠了颠书包，自言自语道：“等会回去就找尼桑吧，嘻嘻嘻，回家咯。”
　　小孩子的脾气总是来得快，去得也快，刚刚还在生鼬气的佐助，转眼又蹦跳着往家的方向去了。
　　鼬在阴影下，温柔注视着佐助离开，轻声呢喃道：“抱歉佐助，这是最后一次了，等一切安定，我会来教你手里剑的。”
　　说完，鼬还分出去一道影分身跟着保护佐助。
　　毕竟宇智波现在的情况不明，佐助要是一回去刚好遇到木叶的人，因此被杀害的话，鼬怕自己会忍不住想毁了木叶。
　　“你对佐助还真是关心啊，不过你放心，他不会有事的，如果一切顺利，没准在佐助到家之前，我们就能平息今夜的内乱，跟我来吧。”
　　龙铭淡淡的说了一句，随后朝着学校对面的几棵大树下走了过去。
　　鼬虽然搞不懂此时龙铭来这里的原因，但还是立刻跟了上来。
　　黑暗的阴影里，大树下的一个秋千轻轻摆动着，仔细望去的话，可以看到一个小小的身影正神情落寞的坐在秋千上。
　　“终于找到你了，预言之子。”
　　龙铭跨步走上前去，嘴角忍不住露出了一丝笑容。
　　那小小的身影也抬起头，此时月光映照而下，坐在秋千上的是一个金色短发，有着蔚蓝双瞳的少年，他还有一个非常显著的特征就是脸颊上的六道胡须状纹理。
　　这个少年，当然就是年幼时期的鸣人了。
　　“龙铭，你又在说奇怪的话了。”鸣人做出一副无奈的表情，但龙铭的出现，让他脸上的落寞减少了几分。
　　旁边的鼬看到鸣人的时候，瞳孔微微一缩，与村子里的一般人不同，身为暗部分队长的鼬，知道很多村子里的秘密。
　　当然也包括鸣人是九尾这件事，在见到鸣人的那一刻，他隐隐猜到了龙铭想要干什么。
　　至于龙铭为什么和鸣人很熟，那是因为八岁的龙铭，和鸣人、佐助上的是同一期的忍者学校。
　　熟知火影世界发展史的龙铭，当然没有像其他人一般排斥和讨厌鸣人。
　　虽然没有建立起很强的羁绊，但他和鹿丸、丁次等人一样，将鸣人当成是朋友，偶尔龙铭还会去给鸣人送些衣服和吃的。
　　鸣人对此也记在心中，就是总觉得龙铭这个人有时候怪怪的，经常说些让人听不懂的话来。
　　“呵呵，总有一天你会明白的，鸣人，我这次之所以来找你，是想请你帮我一个忙。”龙铭话锋一转，语气突然变得十分严肃。
　　龙铭十分清楚，木叶真正畏惧的是什么。
　　仅凭宇智波家族和他自己的力量，还不能让那帮木叶高层彻底打消对宇智波动手的念头。
　　唯一有可能做到的，就是眼前的旋涡鸣人！
　　他是能扭转战局之人！
　　“帮忙？”鸣人看着眼前十分郑重的龙铭，突然面露古怪。
　　他观察了一下四周，凑过来小声的说道：“你不会又想让我教你色诱之术了吧，上次不是教给你了吗...”
　　“.......”龙铭顿时无言以对，他难得这么郑重，鸣人居然能往那方面想。
　　旁边的鼬更是嘴角一抽，虽然他不知道这种术具体的效果是什么，但听名字，仿佛就不太正派的样子。
　　“咳咳，咳咳咳....”看着神情越来越不对的鼬，龙铭重重的咳嗽了几声，连忙扯开了话题。
　　“我说的不是这个忙，鸣人，我问你，如果跟我走一趟，就能避免村子里上百人乃至上千人的死亡，你愿不愿意跟我走。”
　　鸣人眼中突然变得十分兴奋，雀跃的说道：“那当然愿意了。”
　　看着鸣人没有半分犹豫的样子，旁边的鼬眼光变得非常诧异，他下意识问道：“你就不问问，我们想找你帮什么忙吗？”
　　鸣人竖起大拇指，露出了灿烂的笑容，“只要真的像龙铭说的那样，可以拯救村子里的人的话，不管什么忙，我都一定会帮的。”
　　“因为如果我能做到的话，村子里的大家....就不会再讨厌我了吧.....”
　　说到这里的时候，鸣人眼神一黯，他是多么的渴望能够被村子里的人认可啊。
　　自打鸣人记事以来，村子里的人，就用冷漠、厌恶和排挤的眼光来看他，鸣人不明白自己做错了什么。
　　他只知道，如果想改变村子里人对他的看法，就只有得到所有人的认可才行。
　　所以很小的时候起，成为火影的梦想，就在鸣人的心中生根发芽。
　　看着眼中闪烁着希望光辉的鸣人，龙铭内心轻叹了一口气。
　　明明是英雄之子，明明是挽救了村子的鸣人，在战后非但没有得到丝毫的尊重和爱戴。
　　反而被村民认为是妖狐和不祥的象征，他们将对于九尾的仇恨转移到鸣人的身上，将鸣人当成是发泄点仇视。
　　这就是所谓的为了消除家族间隔阂以及让孩子们“快乐”成长而建立的木叶。
　　以前龙铭没有实力，纵然是想帮助鸣人也有心无力。
　　但现在龙铭永恒万花筒已开，实力一跃千里，自然也想将鸣人带离苦海。
　　不仅仅是因为同情鸣人，更因为鸣人自身所具有的强大实力。
　　龙铭要将未来的宇智波家族，打造成忍界最强大的家族。
　　而想要达成这一目标，需要大量实力强悍的忍者，且不说鸣人是九尾人柱力，就说他漩涡一族的身份，便足以让龙铭来拉拢他了。

第12章 突变，暗部忍者
　　漩涡一族，全都是拥有查克拉的猛人，而且精通封印之术，感知能力极强，是绝对的天选之子。
　　龙铭伸出手放在了鸣人的肩膀上，认真的说道：“鸣人，你完全不需要对村子里那些忘恩负义的家伙抱有什么期待，从今天开始，宇智波就是你新的家。”
　　“不过接下来，可能要先请你睡一会儿了。”
　　“新家？睡一会儿？什么意思呀。”鸣人眨了眨蓝色的眼睛，还不明白龙铭的这几句话的含义。
　　下一刻，龙铭眼中的万花筒写轮眼缓缓转动。
　　幻术—写轮眼
　　鸣人的身体猛然一震，灵动的眼神在下一刻变得十分空洞，接着无力的倒在了龙铭的身上。
　　龙铭轻轻的接住了鸣人，在这场木叶和宇智波的斗争中，鸣人体内的九尾占据了绝对重要的位置。
　　所以，龙铭必须将这一力量掌握在宇智波的手里。
　　但龙铭也没有想过要伤害鸣人，毕竟这个孩子实在是吃了太多的苦了。
　　他只是需要鸣人来遏制那帮木叶高层的动作，刚刚使用的也是很普通的幻术罢了。
　　做完了一切，龙铭转头对着鼬说道：“好了，最关键的人也已经找到了，我们可以撤退了，立刻赶回宇智波。”
　　鼬微微点头，正要随着龙铭一起离开。
　　此时，异变突生！
　　嗖嗖——！
　　几把苦无带着尖锐的破空声突然从旁边袭来，而且是数把带着起爆符的苦无！
　　鼬眼中冷芒一闪，率先反应过来，手掌迅速挥动，衣袖口爆射出几只苦无，同样迎了上去。
　　铛铛铛——！
　　鼬的苦无以极其刁钻的角度将对方的攻击轨道在空中打乱，导致漫天的起爆符直接在空中就爆炸了开来。
　　伴随着“轰轰”的几声连续爆炸，漫天的烟尘弥漫而开，将本就漆黑的夜晚，变得更加难以目视。
　　龙铭眼睛微眯，并没有对这次突袭感到太多的意外。
　　他知道，这应该是负责暗中保护鸣人的暗部成员。
　　“想用烟尘来遮蔽写轮眼的观察吗？倒还挺聪明的。”龙铭心中冷哼了一声。
　　写轮眼是观察眼和拷贝眼，不同于白眼这种360度洞悉的能力，一旦被遮掩住视线，确实会影响到实力的发挥。
　　看起来，保护鸣人的应该是对宇智波的写轮眼有着充分了解的人。
　　龙铭的万花筒不断转动，搜寻着敌人的踪迹，虽然掀起的烟尘很大，但是龙铭依旧是从中观察到了两个人的查克拉流动，并掌握了他们的位置。
　　“只有两个暗部吗？”龙铭自言自语了一句，虽然已经发现了敌人，但龙铭的心中反而更警惕了起来。
　　在木叶和宇智波即将开战这种关键时期，那帮木叶高层绝不可能只派两个暗部保护鸣人。
　　按照木叶的行动分配，至少也是三个人为一组，现在只出现两个，证明另一个悄悄隐藏起来了。
　　与此同时，那两个暗部的成员动了。
　　他们速度极快，眨眼就冲了过来，这绝对不是一般的杂鱼暗部，而是暗部的精英！
　　“我去拦住鼬，你去救人柱力！”
　　两人分工明确，其中一人冲上前牵制住鼬，另一人则直奔龙铭而来。
　　鼬可不客气，迎面便直冲了上去，左手捏住手里剑，右手提着忍刀便和对方战到一块。
　　由于现在的鼬使用万花筒的次数并不多，身体也还没有太虚弱。
　　纵然是在体术的较量上，鼬也稳稳的压制住了对面的暗部成员，加上他的瞳术和超强的头脑，相信取胜是件很容易的事情。
　　另外一个暗部成员此时也已经冲到了龙铭的面前。
　　他在奔跑的同时便已经开始结印，伴随着印诀的变化，这名暗部的手臂突然开始了诡异的蠕动。
　　木遁·荆棘杀之术
　　他将右手朝着前方一甩，手臂处突然伸出多个木质藤蔓枝条，如同一条条巨蟒朝着龙铭缠绕了过来。
　　“木遁！？”龙铭略微有些诧异，不过瞬间也明白了这名木叶暗部的身份，大和！
　　整个木叶当中，唯一拥有木遁的忍者。
　　在所有的遁术当中，木遁秘术，绝对是能让很多人都疯狂的存在。
　　它拥有极强的束缚和控制能力，代表着初代忍者之神的力量，也是能控制九尾的手段之一！
　　他被派来看住身为九尾人柱力的鸣人，确实很符合那帮高层的做派。
　　“把你手里的孩子给我放下！”大和沉喝一声，体内的查克拉疯狂涌入右手。
　　木质藤蔓枝条仿佛迎合着大和的力量，变得更加粗壮，铺天盖地的朝着龙铭袭杀而来。
　　咚！！
　　伴随着一道沉闷的响声，大地传来阵阵的颤抖，龙铭所站立的地方已经全部被木质藤蔓枝条淹没。
　　一根根木条上下左右的互相盘踞在一块，形成了一个大木球，从外面几乎已经看不到龙铭的身影了。
　　面具下的大和眉头紧锁，而旁边的暗部看到后却是大喜。
　　因为无论从任何一个角度看，龙铭都已经被木遁忍术所束缚住了。
　　“做得好，天藏！快，快点先过来帮我一起解决鼬，这家伙太难缠了。”
　　这个时候的大和还没有成为鸣人等人的老师，所以使用的仍旧是暗部的名称，天藏。
　　那名暗部大叫着，此时他身上已经多了一处刀伤，还有几把苦无正插在他的手臂上。
　　显然，这名暗部高估了自己的战斗力，他并不能拖住鼬。
　　大和有些迟疑，因为刚刚他的木遁忍术，并没有命中到人时的打击感，他隐隐觉得龙铭没有被木遁束缚住行动。
　　此时那名暗部的处境已经越来越危险了，每一次和鼬交手都是险象环生。
　　他双眼通红，无比焦急，手中的刀刃已经被他挥出道道残影，然而大和还是站在原地没有动。
　　他气急败坏的大吼道：“天藏，你还傻愣着干什么！那个小鬼已经被你困住了，快来救我！！”
　　大和左右为难，正准备先过去帮助队友时，面前的“大木球”突然开始膨胀了起来。
　　“咔嚓，咔咔。”
　　在大和震惊的眼神中，外围的木质藤蔓枝条开始断裂，木屑不断的四处乱飞。

第13章 旗木卡卡西
　　大和神情凝重，聚起十二分的精神注意着前方，双手已经再次摆出了作战的姿态。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　外围的木质藤蔓枝条彻底断裂，龙铭淡定从容的从里面走了出来。
　　龙铭犹如君王一般，凡是他经过的地方，木质的藤蔓枝条主动让路，就连掉下的木屑都没有一点沾在他身上。
　　大和见到这一幕瞳孔一缩，他本以为龙铭是依靠强大的肉体或者是忍术挣脱了木遁。
　　谁知道，竟然只是单纯的走了出来！
　　“这是什么忍术！竟然能让我的木遁主动退让开来....”大和声音中透露出一丝不安。
　　人类最大的恐惧，就是来源于未知。
　　此时的大和充分体会到了这一点，如果龙铭单纯的靠力量挣脱。
　　大和绝不会如此忌惮，毕竟知道怎么去打败对方，但眼前的这一幕，让大和升起一种木遁是否对龙铭没用的错觉。
　　其实这只是龙铭开启了无限之后，走动所产生的挤压力罢了。
　　当龙铭开启“正无穷”时，他的周身会有庞大的空间，在不走动的时候，这空间当然就会是最强的防御。
　　可当龙铭走动的时候，尤其有人靠近龙铭周围五厘米的时候，周身的空间也会随之移动。
　　这就会造成巨大的挤压，也就是说，龙铭使用空间将木遁生生“挤开”的。
　　“柱间细胞，真是拥有令人羡慕的能力啊。”龙铭摸了摸旁边的木质藤蔓，发出一声感叹。
　　宇智波家族，绝对是最需要柱间细胞的家族。
　　开启了万花筒写轮眼之后，身体便会承受巨额的负担，如果鼬那时候能有柱间细胞在身的话，何至于病痛缠身。
　　龙铭还在感叹，但大和可不想在战场上废话。
　　他双手掐印，身上的查克拉再一次被疯狂调动了起来。
　　木遁·暴枪树
　　大和厉喝一声，两个肩膀处，窜出两道木质藤蔓枝条直奔龙铭而去，速度极快，仿佛两道闪电一般。
　　但这一次，龙铭没有再被动的挨打。
　　他左眼的六芒星微微旋转，身形瞬间消失在了原地，两道木质藤蔓枝条狠狠的撞击在了地面上。
　　轰！轰！
　　地面被砸出两个大坑，见人影消失，大和顿时心中大急，他以为龙铭已经带着鸣人跑路了。
　　正打算上前观察时，一只手轻飘飘的搭在了他的肩膀上，龙铭饱含深意的声音也在大和的耳畔响起。
　　“我留着你还有大用，感谢你身上的柱间细胞吧，是它救了你。”
　　大和的后背瞬间被冷汗浸湿，他完全没发现龙铭是怎么来到他身后的。
　　但声音落地后的下一秒，大和便反应了过来，他心中狂喜。
　　“靠的这么近，这是最好的机会！！”
　　大和以极快的速度抽出一把苦无，毫不犹豫朝着后背猛刺过去，直插龙铭的胸口。
　　面对大和的突然发难，龙铭只是抓住大和的肩膀，利用无限提升了手臂的爆发力。
　　一个急速的旋转，将大和当成是“炮弹”一般扔飞了出去。
　　大和瞳孔一缩，他本以为龙铭这样一个小孩，力量怎么也不可能太大，但肩膀上所传来的剧烈疼痛告诉他。
　　这力量，他抵抗不住！
　　嘭！嘭！嘭！
　　大和接连撞断了两三棵大树，才最终停了下来。
　　他身上满是落叶，浑身的骨头仿佛散架了一般传来阵阵疼痛。
　　但大和还是用右手撑地强行爬了起来，他的口中传来阵阵喘息，眼神死死盯着被龙铭夹在腋下的鸣人。
　　看着如此顽强的大和，龙铭摸了摸鼻子，说道：“不用再爬起来了，你不是我的对手，和你那个队友一样，乖乖的躺着就好。”
　　大和闻言一惊，转头望去，他那个暗部的队友此时已经被苦无扎的跟刺猬一样倒在了血泊里，生死不知。
　　大和已经不忍去看，他右手支撑着膝盖缓缓起身，眼中突然迸发出一丝精芒，说道：“我确实不是你的对手，但有人可以。”
　　伴随着大和最后一个字落地，龙铭脚下的土地突然窜出一双手，直接牢牢抓住了鸣人的身体，想要将鸣人夺走。
　　这就是一直潜藏在暗处的最后一位暗部成员！！
　　他一直在等待着合适的机会出手，同时也在观察着龙铭的一举一动，在他看来，这是最佳的出手时机。
　　抓住龙铭的这一刻，他几乎以为自己已经成功了。
　　可他没想到的是，龙铭早早的便已经在防备着他，面对着这名暗部成员的突然袭击。
　　龙铭甩起一脚便直踢他的面具，尖锐的破空声迎面袭来。
　　这一脚，龙铭没有丝毫的留情，将无限发挥到了极致，如果踢中，那么绝对是不死也残。
　　面对着死亡和拯救鸣人之间，这名暗部忍者只能选择前者，他一咬牙，松开了鸣人。
　　并且在不到一秒的时间内做出了反应，利用提前安排好的替身术，将自己的位置移开。
　　嘭！！
　　在龙铭一脚踢中目标以后，这名暗部成员炸开一团白雾，取而代之的是一段木头。
　　这坚固的木头顿时如同碎豆腐一般，被踢得粉碎，漫天的木屑散落了一地。
　　“哦？反应这么快。”龙铭略微有些诧异，他在发动无限里的“负无穷”时，速度堪比飞雷神。
　　想要及时躲闪开，需要非常敏锐的观察力以及反应力。
　　那名暗部成员下一刻出现在了大和的身边，大和见辛苦准备的一击不成，气的直咬牙。
　　“可恶！就差一点。”
　　他看向旁边的暗部成员，关切的问道：“前辈，你刚刚没受伤吧。”
　　那人摇了摇头，抚摸了一下自己的面具，声音中透露出一丝凝重。
　　“我没事，他的速度实在太快了，而且力量也很可怕，仿佛是一种特殊的瞳术，要不是我事先看他和你交过手。”
　　“再加上有这只写轮眼，我是绝对反应不过来的。”
　　听到这名暗部成员的评价，大和倒吸了一口凉气，他还是很少看见自己这个冷漠、腹黑的前辈这么高的去评价一个人。
　　听着对面两个人的谈话，龙铭瞬间就明白过来这最后一个暗部成员的身份。
　　木叶的拷贝忍者，未来的第六代火影，旗木卡卡西！

第14章 无限玉
　　木叶的那几个高层果然对鸣人异常重视，居然一连派出了两位精英上忍，被鼬干掉的那个只怕也不差。
　　这种豪华阵容，放眼宇智波家族，恐怕也只有鼬和富岳才有机会能夺走鸣人了。
　　嗖——
　　鼬一个瞬身回到了龙铭的身边，他冷淡的注视着对面的二人，说道：
　　“队长、天藏，我不想与你们为敌，只想解决今夜木叶和宇智波的这场战争。”
　　观察到刚刚两人和龙铭短暂的交手，鼬立刻就认出了这两位昔日的同僚。
　　毕竟他们在暗部曾数次并肩作战，而且鼬还是卡卡西的部下。
　　“我们也不想与你为敌，但我们接收到的命令，就是保护鸣人这个孩子，把鸣人放下，你想去做些什么，我们不会过问。”
　　卡卡西表面平静的在和鼬交涉，实则一直提起查克拉防备着后面的龙铭。
　　“抱歉，这不是我能决定的。”鼬摇了摇头，随后说道：“鸣人我们一定要带走，你拦不住我们。”
　　面具下的卡卡西脸色阴沉，他愤怒不仅是因为鸣人是九尾人柱力，
　　更因为鸣人是他老师唯一的孩子，是这个世界上为数不多的和他有关系的人了。
　　卡卡西抬起头，面具下的眼睛透露出杀意。
　　他一字一顿的说道：“鼬，你们宇智波真的想毁了木叶吗？如果你伤害了鸣人，不管付出什么样的代价，我都会杀了你。”
　　此时的卡卡西尚还不清楚事情的所有原委，他们暗部接收到的消息就是，宇智波家族正在发动叛乱。
　　根组织正在前线组织，三代带领着大部分暗部成员前往了宇智波，而他们则被安排来了鸣人这里。
　　“我和你说过了，我只是要阻止木叶和宇智波的战争，宇智波从没有想过毁灭木叶，至于抓鸣人...”
　　鼬说到这里顿了一下，随后望向后面的龙铭，想起了对方所说的恐怖平衡理论。
　　他认真的对着卡卡西说道：“抓鸣人，是此时必要的谈判手段，请你理解。”
　　“只要你想抓走鸣人，我就一定要阻止你！”
　　卡卡西沉声回应，并没有作出让步，他虽然也隐隐觉得这场战争有些事发突然。
　　但作为暗部的忍者，他要执行自己的任务。
　　作为四代的弟子，更要守护师父的唯一孩子！
　　卡卡西深吸了一口气，双手开始飞快的结印，由于速度太快，结印的手掌出现了道道残影。
　　结印完成后，卡卡西左手握住右手腕，雷属性的查克拉不断的在他的手中跳跃。
　　蓝色的光芒将卡卡西的面具照亮，也照亮了这片黑夜。
　　“雷切！”鼬的神情颇为慎重，这毕竟是卡卡西的成名绝技之一，曾经在战场上数次击杀敌国忍者。
　　卡卡西沉声道：“鼬，我再说最后一次，留下鸣人，否则，别怪我不念昔日的旧情了。”
　　鼬没有开口，正打算用行动回应自己的态度时，突然感觉一只手将他扯向了后方。
　　龙铭撇了撇嘴说道：“时间紧迫，哪还能让你在和他们纠缠，万一你不小心被他五五开了怎么办。”
　　龙铭的话再一次让鼬摸不着头脑，龙铭也懒得解释。
　　火影迷谁人不知，卡卡西上至最终BOSS辉夜姬下至上忍小头目再不斩。
　　再到中间晓组织的各位成员，无论哪个都能比划两下。
　　虽然强弱实在不好估计，但难缠是肯定的，龙铭现在可不想在他身上浪费时间。
　　龙铭伸出手指，正负无穷的空间不断的在手中碰撞，一个带着毁灭气息的红色奇点再一次出现。
　　卡卡西两人在看到龙铭手中的红色小球时，立刻感觉寒毛炸起，浑身的每一个毛孔，都在提醒着他们即将到来的危险！
　　龙铭笑着说道：“临别的礼物，希望下次见面，我们能坐下好好谈谈。”
　　言罢，龙铭手中的红球突然绽放出刺眼的红光，巨大的能量冲击波如风暴般朝着卡卡西两人席卷而去。
　　能量冲击波将沿途的一切全部摧毁，几乎眨眼睛便要冲到卡卡西两人的面前。
　　卡卡西果断放弃了雷切的使用，调动查克拉正准备使用土流壁时，一个宽厚的身影挡在了他面前。
　　“前辈！快躲到我身后！！”大和发出一声咆哮。
　　木遁·木锭壁！
　　大和催动身上所有的查克拉，在冲击波到的前一刹那，使用了木锭壁。
　　一层层一排排的木柱接连拔地而起，从地上弯曲形成拱璧将卡卡西和自己牢牢的保护了起来。
　　下一秒。
　　轰——！！
　　巨大的爆炸声再一次从木叶传出，一些树林中的鸟兽鱼虫不断的飞奔而起，朝着远方跑去。
　　在强大的威力下，大和的木锭壁不断的被撕裂开，最终被淹没在了光芒下。
　　爆炸一直持续了数秒才缓缓停止了下来。
　　当光芒逐渐暗淡下去后，眼前已经是一片狼藉，缭绕的黑烟不断从焦黑的地面升起。
　　直径接近四米的鸿沟再一次出现在了地面，沿途还有不少断裂的木头和少许的鲜血痕迹。
　　鼬心中一紧，旁边的龙铭及时开口道：“别紧张，他们没那么容易死的，我刚刚只用了五分之一的查克拉而已。”
　　听到龙铭的解释，鼬这才放松下来，他对卡卡西还是非常尊敬的，至少没想过会在这里杀死对方。
　　这种红色的奇点爆炸，龙铭打算将其称之为无限玉，无限玉的强度也是根据龙铭所释放的查克拉量决定的。
　　他利用查克拉制造的正负无穷越多，无限玉的威力也就越大。
　　“走吧，我们回宇智波。”龙铭朝着鼬挥了挥手，鼬最后看了一眼废墟，也站在了龙铭的身边。
　　龙铭一手夹着鸣人，另一手握住鼬，瞳术发动的瞬间，三人一起消失在原地。
　　在龙铭三人走了之后几分钟，远处的几棵断木下，卡卡西顶着身上的木头爬了起来。
　　此时他脸上的暗部面具已经裂开，露出了带着面罩的熟悉脸庞。
　　只是怎么看，此刻的卡卡西都有些挫败的姿态，他再一次没能守护好重要的东西。
　　但卡卡西没有时间自责，他飞快的翻动着身下的碎木。
　　最终在一推木条下，找到了昏迷过去的大和。
　　查看了一下大和的生命体征，发现对方平安无事后，终于松了口气。
　　由于刚刚战斗时，卡卡西一直在用写轮眼观察龙铭，又使用了一发雷切，他此时的查克拉已经见底。
　　卡卡西一屁股坐在了地上，目光复杂的看着远处宇智波家族的方向，暗暗祈祷。
　　“鸣人，你可千万不要有事啊。”

第15章 富岳的万花筒
　　宇智波
　　木叶的一众高手，正在和宇智波紧张的对峙着。
　　此刻的气氛显得压抑而沉重，双方的忍者全都屏住呼吸，手中握紧了武器。
　　这时候，只要哪一方率先出手，一场血腥的大战，就会彻底拉开序幕。
　　沉默了片刻之后，终究是三代目火影率先开口了。
　　“富岳，你真的确信要和我们开战吗？最终的结果会是什么，你也很清楚。”
　　“劝你的族人投降吧，如果是这样的话，我们会宽容的对待剩下的宇智波族人。”
　　富岳脸上没有丝毫的波动，三代这些话也就骗骗小孩子。
　　现在宇智波和木叶的冲突已经发生，不管结果如何，木叶的一众高层绝不可能放过宇智波。
　　拼一拼还有机会，如果投降，那宇智波就是必死的结局。
　　三代之所以现在要说出劝降的话来，只是不想由他来当毁灭宇智波的恶人，他一直都是个极为精明的火影。
　　果然，三代话音刚落，团藏就跳了出来。
　　“哼，宇智波包藏祸心，岂能再留，他们今天敢叛乱谋夺火影之位，明天就敢和敌国串通摧毁木叶！决不能留，必须现在就将他们全部剿灭！”团藏斩钉截铁的说道。
　　周围的目光这下全都汇聚到了团藏的身上，有不少木叶家族的族长还有些犹豫。
　　宇智波毕竟在木叶生存了数年，在历次的战争中劳苦功高！
　　不过团藏作为木叶高层之一，在场的众位族长也不好反对他的意见，一个个沉默不语。
　　而刚刚还说要劝降的三代现在犹如老僧入定，对团藏的说法没有表示赞成，也没有表示反对。
　　富岳长叹了一口气，他已明白三代的真正想法。
　　团藏脸上更加得意，他阴侧侧的笑道：“看来众位是没有意见了，富岳，你带领宇智波家族叛乱，罪无可赦，今天你们要为你们可耻的背叛付出代价。”
　　“我们的背叛？”团藏的话仿佛触痛了富岳的神经。
　　他自嘲一笑，怒视木叶众人：“明明是你们背弃了当初的誓言！都说村子是为了消除家族间的隔阂而建立的。”
　　“我们宇智波信任了初代火影的话，这么多年来，一直积极的融入到村子，可得到的是什么？怀疑、陷害、谋杀！”
　　“九尾之乱我率族人前去阻拦，却被你们禁止靠近九尾！战后，更是对我们百般猜忌！将宇智波迁移到外围。”
　　“甚至还有止水！团藏，你真以为我不知道他是怎么死的吗？！”
　　富岳连声咆哮，这么多年以来，他实在是憋屈的太久了。
　　为了家族他一忍再忍，为了木叶的和平他数次退让，直至退无可退。
　　“哼，口舌之争，毫无意义，今日老夫必定灭你家族，彻底杀光宇智波！动手！！”
　　团藏眼中寒芒乍现，森森开口时，大袖一甩。
　　木叶和宇智波的战争....正式打响！
　　团藏的话传遍战场，木叶的一众忍者也毫不迟疑的飞出，朝着宇智波袭杀而来。
　　几位家族族长相继出手，各种威力浩大的忍术将这片黑夜都给照亮。
　　犬冢一族的忍犬，嘶吼而出，巨大的身躯几乎可以轻松吞下成年的忍者，所过之处一片狼藉，还能和犬冢家族的人配合形成巨大的龙卷风进攻敌人。
　　还有来自油女一族几乎无穷尽的寄生虫，也在这一刻发出嗡嗡的可怕声响，带着席卷一切的气势，朝着宇智波家族的众人呼啸而来。
　　日向一族的忍者更是气势惊人，凭借惊人的体术往往能轻易压制普通的宇智波忍者。
　　双方刚一接触，宇智波便立刻陷入劣势。
　　三代等木叶高端战力更是牢牢的牵制住作为最高战力的富岳。
　　富岳见族人不断被屠杀，心中怒火滔天，仰天发出一声凄厉的嘶吼咆哮。
　　“混账！！”
　　富岳的气势在这一刻冲天而起，浑身的查克拉爆发到了极致，双眼的万花筒第一次在大庭广众下展现出来。
　　团藏看到后，眼中的杀意更甚，他狞声道：“好你个富岳，果然早有预谋，口口声声说什么信任，却暗藏万花筒写轮眼！”
　　“只可惜啊，这是第一次也是最后一次展现它的威能了，受死吧！”
　　说完，团藏双手结印，风属性的查克拉不断在口中凝聚。
　　“风遁·真空连波”
　　团藏一出手便是杀招，口中接连吐出好几支镰鼬般的气息，一道接着一道直冲富岳而去。
　　“死之前，我也要先杀了你。”富岳的声音中饱含愤怒，对宇智波家族的针对，多半就来自团藏，所以富岳率先便向他动手。
　　他右眼的万花筒突然布满血丝，同时流下鲜红的血液。
　　天照！
　　富岳的万花筒对准了飞行中的真空连波，转眼间，这个高级的风遁忍术便被诡异的黑炎燃烧殆尽。
　　团藏瞳孔一缩，失声道：“这是什么火！？竟然能烧掉我的真空连波。”
　　旁边的三代看见黑炎的威力后，同样是脸色大变。
　　跟鼬一样，富岳的右眼也是有“最强的物理攻击”之称的天照，是火遁系中最高级忍术。
　　在将目标燃尽前绝不会消失，而且由于是让万花筒写轮眼的聚焦处产生黑炎，所以曾被佐助称为绝不可能逃避的攻击！
　　黑炎将真空连波烧完之后，随着富岳的目光移动，又朝着团藏吞噬而去。
　　团藏身体一颤，脸上露出骇然之色，匆忙之下抬起左手抵挡。
　　下一刻，他的手臂就被黑炎所吞噬。
　　“啊——！”团藏发出痛苦的咆哮声，天照极高的热量和破坏力疯狂的灼烧他的皮肤和血液。
　　几个根部的成员连忙去帮自己的主子，会水遁忍术的还想上去扑灭黑炎。
　　“水遁·水乱波”
　　“水遁·泷壶之术”
　　根的成员各显神通，大量的水遁一遍遍的冲刷着团藏的左臂。
　　但天照是不被水遁忍术所克制的，纵然是海底，只要目标不被燃尽，绝不可能消失。
　　“混蛋，为什么熄灭不掉。”团藏眼中布满血丝，不断拍打着自己的左臂，结果依旧是无用功。
　　眼看着黑炎在逐步扩张，团藏内心起了用右眼发动伊邪那歧的念头。

第16章 抵达战场，须佐逞威
　　但这念头刚出现就被团藏立刻掐灭。
　　“不行，止水那家伙的眼睛，不能就这么浪费掉。”
　　团藏把心一横，决定壮士断腕，他咬牙抽出忍刀直接朝着自己的左臂砍去。
　　噗！
　　血液瞬间喷涌而出，飞溅到黑炎上的血瞬间被蒸发。
　　团藏的手臂落到了地面上后，眨眼就被黑炎吞噬。
　　砍完手臂的团藏脸色一白，差点没站稳跌倒，旁边的根组织成员上前将他扶住。
　　还有一个木叶的医疗忍者来到身边，为团藏的左臂止血。
　　“好可怕的火遁忍术....”
　　看着富岳一招就逼的团藏断臂，其他的木叶忍者脸上露出极深的忌惮。
　　“这黑炎究竟是什么东西....”
　　“富岳竟然还隐藏着这样的力量吗....”
　　“你去帮三代，找机会解决富岳，我们对付剩余的宇智波族人....”
　　阵阵交流传遍战场，木叶的一众忍者，变得更加疯狂，各种忍术不要命的朝着宇智波一族砸过去。
　　作为火影的三代，此刻也是万分谨慎，他咬破手指，飞快的结了几个印，召唤了自己的通灵兽。
　　通灵·猿猴王·猿魔
　　伴随着一阵巨大的白雾散去，一个身穿行者服，满头花白的年老猿猴出现在了战场上。
　　这是三代的最强通灵兽，拥有金刚不坏之身，还可变身为金刚如意棒。
　　“日斩，这是怎么一回事，敌人是谁？”猿魔发出无比苍老的声音，这声音中还带着些许的疑惑。
　　毕竟他跟随三代数年，木叶的人他还是认识的，他搞不懂为什么自己人打起来了。
　　“抱歉了，老伙计，一会再跟你解释，变身金刚如意棒吧。”三代沉声回应，并没有解释什么。
　　猿猴对日斩也非常信任，不再多言，立刻变成了一根通体纯黑，两边金色的粗大棍子。
　　三代目接过如意金箍棒，巨大的棍子和他瘦弱的身体形成了鲜明的对比。
　　“金刚如意棒，伸长！”三代沉声一喝，如意金箍棒瞬间拉长，直接顶向富岳。
　　这一招，曾经将暴怒状态下的九尾直接顶出村子，威力颇为不俗，速度也是快如闪电。
　　咚——！
　　富岳来不及躲闪，仓促间只能双手接住如意金箍棒。
　　巨大的力道将富岳直接顶出去数十米，沿途还撞塌了宇智波家族的墙壁，一丝鲜血从他的嘴角溢出。
　　金刚如意棒一击命中后便缩了回去，富岳正欲此时出手反击，可突然感觉身体无法动弹。
　　低头看去，一道道漆黑的影子正和他的身体连接在一起。
　　奈良家的秘术，影子模仿术！
　　在这片几乎全黑的夜里，奈良家绝对是最不能招惹的存在，他们的影子模仿术能借此延长数米。
　　富岳心中猛沉，在这种情况下被控制，几乎是必死的结局。
　　他低吼一声，脸色青筋不断冒起，将查克拉爆发到了极致，周围的影子开始剧烈颤抖了起来。
　　躲在暗处的奈良鹿久双手不断颤抖，他大吼道：“快动手，我就要控制不了他了。”
　　话音落地，三代和丢了一只胳膊的团藏同时出现在了半空。
　　团藏的神色无比怨毒，他用仅剩的右手举起苦无，附着上风属性查克拉朝着富岳刺去。
　　“抱歉了，富岳，为了村子，我不得不这么做！”
　　三代苍老浑浊的眼神中，也第一次迸发出了惊人的杀意，举起的棍子猛然朝着富岳的头上砸去。
　　这一击，绝对没有任何的留手，空气都被带出了剧烈的轰鸣声。
　　“族长！！”
　　“你们这些木叶的混蛋，给我滚开..”
　　“谁去帮帮族长啊，快点啊...”
　　周围的宇智波族人焦急万分，不断的呼喊，发了疯的一般朝着富岳的方向靠了过来。
　　“还是，失败了啊。”
　　富岳的心底长叹了一声，他已经来不及挣脱束缚了。
　　“战力上的差距终究无法弥补，宇智波如何敌的过八大家族联手。”
　　“只希望鼬那个孩子能够带着佐助远远的逃走，远离木叶这个是非之地，好好的活下去。”
　　“你们永远是我的骄傲....”
　　富岳心中默默为儿子祈祷了一番，接着缓缓闭上眼，准备迎接死亡。
　　就在金刚如意棒即将把富岳的脑袋敲个粉碎时，两道身影突然横在了三代、团藏和富岳之间。
　　刚出现，其中一人就露出极为愤怒的神情，他冷冷喝出一句。
　　“你们算什么东西，也想灭我宇智波，给我滚！”
　　他伸出手臂，朝着面前的三代和团藏狠狠一抽。
　　一股黑色的查克拉飞速在身外凝聚，将他的身体完全罩住，形成了一只由黑色查克拉组成的巨大骷髅。
　　骷髅一经出现，便做出了和龙铭一样的动作，手臂抬起，朝着面前的三代和团藏狠狠一抽。
　　一股无法形容的威力，从这骷髅巨手上传递而出。
　　三代骤然大惊，手中金刚如意棒接触到的瞬间，他便感觉一股强大的反震之力从棍子上传来，险些令他脱手。
　　幸好金刚如意棒拥有金刚不坏的能力，承受了大部分威能，不然这一击，三代就要受伤。
　　纵然如此，三代还是一个翻身连退数步，直到用金刚如意棒抵住地面，才稳住身形。
　　至于团藏可就没那么幸运了，他的武器只是一把普通的苦无，根本来不及做出任何反应，苦无瞬间就断裂而开。
　　他用肉身结结实实的挨了巨大骷髅的一拳，在空中狂喷出几口鲜血，被狠狠砸入了地面，掀起一阵灰尘。
　　在场的众人都愣住了，赶来救援的宇智波族人更是傻站在原地。
　　一些大家族的族长更是失了风度的张开嘴巴。
　　被打飞的可不是什么阿猫阿狗，一个是木叶堂堂的三代火影猿飞日斩，另一个是"根"的领导者志村团藏。
　　这两个人随便跺跺脚，整个木叶都要抖上一抖，现在居然有人能一击将他们全部击退。
　　究竟是谁有这样的力量！？
　　当所有的目光汇聚在龙铭的身上时，他们无比惊讶的发现，刚刚动手的仅仅只是个半大的孩子！
　　此人到底是谁！宇智波之中，又是何时多出了这样一名强者。

第17章 惊天一刀，伊邪那岐发动！
　　满是鲜血的团藏艰难的从坑里爬出，他此时满腔怒火，巴不得将刚刚出手的龙铭碎尸万段。
　　如果不是龙铭，富岳已经死在他手里了，那时，整个宇智波必将军心大乱。
　　可当团藏目光转向龙铭的方向时，眼神不由的从震怒转变为惊骇，下意识失声道：“这难道是....传说中的须佐能乎！”
　　众人心中一惊，三代更是面色一沉。
　　以他的见识，自然是听说过这种破坏力惊人的忍术。
　　须佐能乎，只有在开启万花筒写轮眼才能解锁的第三种力量，被人们称为神之力！
　　其本质是一种实体化的查克拉，利用巨大的查克拉形成人形，包围着施术者，让绝大多数攻击都对其无效。
　　在整个宇智波家族的历史上，能够开启须佐能乎的人少之又少。
　　三代没有想到，宇智波家族里竟然会出现一个能使用须佐能乎的忍者。
　　由于每个人万花筒写轮眼的能力不同，须佐能乎的样子和使用的术也不相同。
　　龙铭的须佐能乎是呈现黑色的，目前所发挥出的仅仅是须佐能乎的第一形态。
　　外形呈骷髅状，查克拉会将身体完全盖住，可用作攻击、防御、保护、控制等多种用途。
　　“哼，须...须佐能乎又怎么样，一个毛头小子而已，我们群起而攻之，将他碎尸万段...”
　　团藏压下心中的震惊，想要说些狠话，震慑一下眼前的龙铭。
　　只是团藏话还没有说完，立刻就迎来龙铭的一声怒极反笑的冷哼！
　　“口气不小啊，团藏，不如就用你来试试我须佐能乎的威力吧。”
　　龙铭的周身掀起无形的气浪，大量的黑色查克拉从身体中涌出，在骷髅的基础上布满经络及血肉，浑身被外衣状的查克拉包裹。
　　这是须佐能乎的第二形态，拥有专属的武器和忍术，如八咫镜、弓箭等。
　　而龙铭的武器，是一把巨大的双刃战刀。
　　“鼬，你在这里看好族长，我去斩了团藏便回。”
　　龙铭冷冷的吩咐了一句，他看着满地的族人尸体，心中早已被怒火填满，他要杀人。
　　左眼的六芒星微微转动。
　　无限发动！
　　龙铭连同须佐能乎一起在众人的眼前消失。
　　在一瞬间，团藏突然心惊肉跳了起来，一股史无前例的危机感从他的脑海中传出。
　　电光石火之间，龙铭便瞬移到他的面前。
　　巨大的须佐能乎，令人升起一种无法抗衡的毁灭之感。
　　龙铭操控着须佐，在出现的瞬间，便握紧双刃战刀，朝着团藏一劈而下。
　　龙铭眼中寒芒连闪，将全部的杀机都融于这一刀之中。
　　他的族人，绝不容任何外人的加害，区区木叶，狗屁都不是！
　　“不——！！”
　　团藏发出撕心裂肺的吼叫，凄厉的声戛然而止，随之而来的是一连串的崩溃轰鸣之声。
　　轰——！
　　巨大的刀气飞出数十米远，沿途灰尘四起。
　　在双刃战刀的一劈之下，大地被战刀劈出一道接近几十米的鸿沟。
　　而正面中刀的团藏此时已经分成了两半，躺在地面上。
　　喧闹的战场上，此刻一片寂静，所有人都被这惊天的一刀给镇住，久久不能回过神来。
　　直到团藏地面的尸体突然变得虚化起来，一个崭新的团藏重新出现，众人才突然清醒。
　　“这这是怎么回事，团藏大人不是死了吗？！”一些根的成员瞬间大惊失色，大部分的忍者更是面露不解。
　　“难道我们中了幻术了？？”
　　“不可能，我们的查克拉没有紊乱的样子，绝不是幻术。”
　　“那这是怎么回事，为什么团藏大人又“复活”了，这是什么忍术....”
　　木叶的忍者议论纷纷，可就是不知道团藏是怎么做到的，只有龙铭等少部分人才知道团藏的身上发生了什么。
　　团藏使用的是拥有千手一族和宇智波一族的力量才能发动，六道仙人创造万物的术。
　　宇智波一族究极幻术，伊邪那岐！
　　只需极为短暂的时间，能将施术者包括死亡在内的一切不利因素，瞬间转化为梦境。
　　而且能将攻击者一切有利因素转化为现实，是能够自由控制现实和梦境的界限，是向自己施放的终极幻术。
　　不过代价是，永远失去光明。
　　团藏复活后，没有任何犹豫，转身便退，在他的绷带下，那颗止水的右眼已经缓缓闭合。
　　团藏对此心痛不已，他刚刚手臂被天照燃烧，都没舍得用止水的眼睛释放伊邪那岐，现在，却被龙铭一刀逼了出来。
　　“该死的宇智波小鬼，害我浪费掉了止水的眼睛，如此珍贵的力量，竟然用在了伊邪那岐的身上！等着吧，我一定会挖掉你的万花筒写轮眼，用来弥补我的损失....”
　　团藏神情狰狞的说道。
　　但他退的快，龙铭追击的更快，他早就知道团藏能使用伊邪那岐，所以早有准备。
　　没等团藏跑出多远，龙铭便再次出现在了他的身后。
　　“你没机会了。"
　　“死！”
　　龙铭最后一字喝出，巨大的双刃战刀朝着团藏直插而去。
　　团藏转头一看，顿时吓得魂飞魄散，骨子里的懦弱再一次让他升起了对死亡的恐惧。
　　“不行....不行的，我不能死的，我怎么可以死在这里！老夫还没有当上火影！”
　　“我要活下去，我必须活下去，木叶不能没有我！！”
　　“救救我....谁来救救我——！”
　　团藏发了疯似的不断吼叫，原本阴鹜的脸庞已经全被恐惧填满。
　　他狼狈的向前逃窜着，眼睁睁看着刀刃不断离自己越来越近。
　　心底对死亡的畏惧，已经让他的双腿止不住的颤抖。
　　他终究还是不能做到无惧于牺牲和死亡，就像曾经面对二代火影的考验一般，他也早就被证明没有担任火影的资格。
　　就在团藏内心已经快彻底绝望的时候，一道苍老的声音遥遥传来。
　　“团藏，坚持住！！”
　　团藏猛然惊醒，他望向远处，只见三代火影正飞奔而来。
　　和他不同，三代的眼神中没有丝毫的畏惧，只有磅礴的战意。
　　他的目光无比的复杂，眼中不再只有对死亡的畏惧，多了一种莫名的不甘和羞愧。
　　他，再一次输给了日斩。

第18章 给我宇智波家族一个交代
　　“金刚牢壁！”
　　三代沉喝一声，向前方扔出了手中的金刚如意棒，如意棒分身成几十根，组成了一个正方形的牢笼将团藏保护住。
　　龙铭的须佐能乎也在此时一刀落下。
　　铛——！
　　双方接触的瞬间，一股无形的音浪便席卷四方，不少忍者都下意识的捂住自己的耳朵，但耳蜗依旧传来阵阵刺痛。
　　离得最近的团藏，耳朵直接被震出鲜血来，轰鸣声不断的在他耳边环绕。
　　须佐能乎恐怖的力量完整的倾泻在了金刚如意棒上，将整个正方形的牢笼都深深的压入了地面。
　　无数的裂缝从牢笼下如乌龟的纹路一般四散而来，而号称金刚不坏的如意棒上，也被留下了一道极深的刀痕。
　　至于里面的团藏有着金刚牢笼的保护，倒是安然无恙，仅仅只是双耳短暂失聪而已。
　　须佐能乎将双刃战刀拔出，猿魔由于受到重创，直接退出了金刚如意棒的状态。
　　它身形一晃，咳出一口鲜血，身上多了一处从肩膀延伸至胸口的巨大刀痕，露出了里面的森森白骨。
　　猿魔王看向须佐能乎的眼中，露出了极深的忌惮，他抓住团藏的身体，双脚一跳，飞快的向后方跃去。
　　但这次龙铭却没有追击，只是平静的注视着团藏的方向。
　　这让团藏心中大喜。
　　“他，他不追了嘛，太好了，老夫只要逃回日斩身边就能平安无事了。”
　　“这小鬼虽然强悍，但终究是一人，联合其他精英上忍，他必无葬身之地！”
　　此时的团藏脸上露出劫后余生的笑容，甚至还在算计着逃跑后的计划，浑然没有发现身旁的危险。
　　龙铭伸出手对准团藏的位置狠狠一抓，冷声喝道：“无限玉，爆！”
　　话音落地，团藏的手臂处，突然爆发出万道红光，团藏笑容一滞，惊恐万分的看向自己断掉的左臂处。
　　那里，正有一个红色的圆球，不断的散发出恐怖的能量。
　　是龙铭的无限玉！
　　在刚刚交手的瞬间，龙铭将它凝聚出，放到了团藏断掉的左臂上。
　　在如此近距离的情况下，无限玉一旦爆炸开来，威能无法估量！
　　从一开始龙铭便没打算放过团藏，对宇智波抱有敌意的这些木叶高层，是龙铭一定要肃清的对象。
　　而团藏，更是其中之首！
　　轰——！
　　一声惊天动地的爆炸声，从宇智波的族地响起。
　　团藏瞳孔缩成如针般大小，身体瞬间被红光淹没，爆炸所产生的能量狠狠轰在了他的肉体上。
　　没有任何挣扎和惨叫，团藏就这么直接消散在了爆炸中，连骨灰都没能留下。
　　猿魔王则是发挥了作为野兽的本能，在爆炸发生的那一刻，立刻选择结束了通灵术，回到自己的圣地才躲过一劫。
　　不知过了多久，爆炸才缓慢停止，宇智波家族的门口，出现一个巨大的深坑。
　　四面的忍者一片死寂，谁都没有想到过，这场本来应该碾压式的战斗，竟然会出现如此多的变故。
　　而且，还看到了木叶高层长老的死亡。
　　且这位木叶高层，还是“根”的统治者。
　　在场的忍者，谁能不惊。
　　三代的脸色无比凝重，他没有时间为团藏的死亡而哀悼，他必须想办法解决眼下的问题。
　　多了个鼬和龙铭，战场的局势瞬间被颠倒，虽然木叶依旧能够胜利，但代价只怕太过沉重。
　　一时间，三代的脑中又升起了说服鼬的心思。
　　只是他还没来得及开口，龙铭便语气霸道的说道：“三代火影，你是非不分，纵容木叶忍者对我宇智波出手，今天无论如何，都必须给我一个交代。”
　　三代目光沉了沉，冷声回道：“你杀了我木叶的长老级忍者，该给我木叶一个交代的，似乎是你....”
　　他话还没说完，突然生生咽了回去，脸上大惊失色。
　　龙铭右手一转，鸣人的身体被他从身后拉了出来。
　　只不过现在的鸣人已经陷入了昏迷，并不知道外界发生的一切。
　　“九尾人柱力——！”
　　“鸣人！”
　　木叶的一方传出阵阵惊呼声，不少人看到鸣人的瞬间，立刻冷汗直冒。
　　三代更是脸色无比难看，他明明派出了卡卡西等人看护鸣人，没想到鸣人居然还是被宇智波的人抓走。
　　龙铭抱住昏迷过去的鸣人，淡淡的说道：“你最好考虑清楚再说话，否则我不能保证，我会不会“不小心”打开九尾的封印。”
　　这下，木叶的一方彻底慌乱了。
　　作为木叶智囊的奈良鹿久更是一个瞬身来到三代身边，忍不住开口道：“三代目，九尾可万万不能被释放出来啊....”
　　但是除了鹿久这样的理智派，还有不少激进派。
　　他们不断叫嚣道：“火影大人，咱们何惧九尾，我们木叶有这么多的上忍，足以连同九尾包括宇智波一起摧毁。”
　　“闭嘴吧，蠢货！当年四代火影不惜以生命为代价才封印九尾，你以为你比得上永带妹（四代火影）吗？”
　　“那难道就这么算了？团藏大人可是死在那个小鬼手里...”
　　“你在这叫个屁，要是九尾出来，死的人可就不是一个两个了，像你这种货色，一个屁就能崩死....”
　　木叶的人分成两派，吵得不可开交。
　　“够了！”三代一声沉喝，制止了众人上演的闹剧。
　　他望着木叶的众人，缓缓说道：“我的主义不允许我牺牲太多的人，这件事到此为止吧，我们和宇智波和谈。”
　　三代说出这句话的时候十分憋屈，但也知道事情轻重，如果九尾出来，一切就都完了。
　　不过事情并没有像三代想象的那样结束，龙铭冷哼道：“谁说到此为止了，我说过木叶今天必须给宇智波一个交代。”
　　“我数到三，你要是还不说，我就操控九尾解开封印，覆灭木叶，寸草不留！”
　　三代身体一颤，他没想到龙铭竟然如此霸道，咬牙道：“别冲动，有什么事可以慢慢商量。”
　　“我们可以签下协议，木叶从此不再对宇智波动手，甚至可以在经济上做出一些补偿，但前提是你要将鸣人还回来。”

第19章 威胁三代，木叶让步
　　“呵呵，看来你还搞不清楚状况啊。”龙铭冷笑了一声，随后抓起鸣人，眼中的六芒星缓缓转动。
　　“一！”龙铭嘴里缓缓蹦出一字。
　　“你们宇智波死伤惨重，我木叶何尝不是！而且还死了一位火影辅佐，此事就算两清了，你还想要什么交代！”三代眉头一皱，故作硬气的回应道。
　　“二！”
　　龙铭丝毫不理，只是又念出了第二个字。
　　“你不要太过分了，如果放出九尾，木叶就算被摧毁，也不可能让宇智波独活，到时候所有人都得死。”三代面色铁青，色厉内荏的威胁了一句。
　　“三！”龙铭喝出最后一字，眼中杀机毕露。
　　“封印之书！”三代终于顶不住压力了，他没法用木叶和全部村民的生命做赌注。
　　“我做主，除了经济上的补偿，再将封印之书的禁术给你们宇智波，这样的交代你总可以满意了吧！”
　　此言一出，不少听说过封印之书大名的忍者，纷纷震惊起来，目光火热至极。
　　那里面封印的是各种威力巨大的禁术，任何一个，都足以让各国觊觎不已。
　　龙铭目光微动，这个条件已经算不错了，如果把木叶逼得太急，到时候真的来个鱼死网破可就不是龙铭想看到的了。
　　略微沉默之后，龙铭将鸣人放了下来，对着三代道：“除此之外，我宇智波还要重新迁移到木叶的中心位置。”
　　三代额头已经全是冷汗，看龙铭放弃了解封九尾才松了一口气，回应道：“这个也可以，我们会安排。”
　　龙铭用鼻音轻嗯了一声，随后抓着鸣人就往下方落去。
　　三代顿时大急，连忙道：“等等，你还没把鸣人还给我们呢。”
　　“我什么时候答应过要把鸣人还给你们了。”龙铭嗤笑了一声，随后道：“那只是你的一厢情愿而已，鸣人以后就住在宇智波了，你如果想他了，可以随时来看嘛。”
　　闻言，三代脸色一变，九尾如果掌握在宇智波手里，那木叶就完全陷入被动了。
　　在这种时候，龙铭怎么可能把鸣人还给木叶，毕竟宇智波还没有强大到足以保护自己的力量。
　　鸣人就是宇智波家族的护身符，只有他在，木叶才不敢轻举妄动。
　　旁边的人不甘心的说道：“三代目，这件事就这么结束了吗？我们就这么把九尾拱手送人了吗？”
　　三代沉默不语，片刻之后，回应道：“这件事，还是要从长计议，至少不能再这么打下去了，否则木叶的底蕴就要被耗光了。”
　　“这个突然出现的小鬼到底是什么来头，之前从未听说过宇智波里出了这等天才，如果不是他抓了九尾，今日我们的计划定然可以成功啊。”有个根的成员气的咬牙切齿。
　　龙铭的身份，也是三代极为关心的问题，只不过他城府较深，没有轻易的表现出来。
　　就在他们还在感慨的时候，远处突然传来龙铭的声音。
　　“还不走，难道等我来请你们吗？”
　　木叶的众人脸色一僵，三代叹息道：“诸位，都带着自己的族人回去吧，今天的事情，就当没有发生过，不要大肆宣扬。”
　　如果其他国家知道了木叶和宇智波的矛盾，没准会以此为契机，做出什么可怕的事情来。
　　各个家族的族长也都是有分寸的人，沉默着点了点头，带领着自己的族人缓缓退出了宇智波的领地。
　　这场灭族之战，终于以木叶的让步就此结束。
　　存活下来的宇智波族人激动万分，龙铭的出现不止拯救了他们，更为他们带来了希望。
　　自止水死后，族内年轻一辈的最强者终于再次出现了！
　　“万岁！宇智波家族万岁！！”
　　“这次多亏了那个孩子了，他只怕有影级的实力了吧...”
　　“难以置信，那孩子应该还不到十岁吧，这天赋简直比止水还要可怕..”
　　“走，我们到那里看看他去...”
　　剩余的宇智波族人纷纷聚集了起来，来到了龙铭的身边，他们看着龙铭的目光充满了狂热。
　　以一人之力扭转战局，击杀团藏，威胁三代火影。
　　这每一件事，想想都让人觉得热血沸腾。
　　就连富岳看向龙铭的眼光中，也充满了欣赏和感激。
　　这感激当然是对龙铭改变了宇智波一族命运的感激，如果没有龙铭的插手，只怕宇智波真的要万劫不复了。
　　“孩子，你叫什么名字。”富岳温和的问道。
　　众人也竖起耳朵，他们想要听一听这个拯救了宇智波家族的孩子，到底叫什么名字。
　　“龙铭，宇智波龙铭。”龙铭淡淡的回应了一句。
　　众人闻声后，都不自觉的在心底里默念了好几遍，仿佛要印刻在心里一般。
　　很快，这个名字就会被放到三代火影的桌子上，然后以极快的速度，名扬木叶。
　　只不过这个名.....可能是凶名。
　　“龙铭，我要谢谢你，不仅是为了家族，还有关于鼬的事情，你们的谈话我都看到了，真是辛苦你了。”富岳感慨了一声，对着龙铭深鞠了一躬。
　　这一躬不仅是作为宇智波家族的族长，也作为父亲。
　　龙铭连忙将富岳扶了起来，笑着说道：“族长言重了，我也是宇智波家族的一员，快请起吧。”
　　富岳也没有矫情，他起身后看了眼一片狼藉的战场，目光中闪过一抹复杂。
　　随后对着旁边的宇智波族人吩咐道：“立刻开始打扫战场，掩埋好族人的尸体，注意收集好写轮眼。”
　　像宇智波家族这种血继限界家族，战斗后的打扫战场是非常重要的。
　　忍者的尸体上总是会留有很多的秘密，宇智波家族的尸体对其他国家来说，就像是宝藏一般，可以进行大量的研究。
　　灭族之夜成功的时间线中，团藏和带土就因此收集到了大量的写轮眼。
　　团藏右臂上的十颗写轮眼，也正是源于这次灭族之夜后从宇智波成员的尸体上移植成功的。
　　灭族之夜没发生前，团藏只拥有一颗止水的万花筒写轮眼，这也是为什么他只能使用一次伊邪那歧的原因。
　　龙铭没有参与到打扫战场的工作当中，告别了富岳后带着鸣人朝自己的家走去。

第20章 幽怨的鸣人
　　使用了数次永恒万花筒的力量，虽然不会对身体和眼睛产生负担，但查克拉的消耗是实实在在的，接连的战斗已经让他的查克拉所剩无几了。
　　所以刚刚如果三代再硬气一点，龙铭还真没办法。
　　只可惜，三代将鸣人看得比什么都重要，甚至比村子还重要。
　　他继承了初代的火之意志，而龙铭也正是利用了这一点，才敢肆无忌惮的提出要求。
　　咚！
　　“哦内桑，我回来了。”龙铭直接一脚踹开了自家的大门。
　　由于龙铭对泉的告诫，泉这次没有前往木叶警务部，而是乖乖的待在家中。
　　虽然几次听到外面的动静也很想出去，不过最终还是忍住了。
　　“你今夜都去哪里了，外面动静那么大，你想急死姐姐吗？”
　　一进门，龙铭就感觉一股香风扑鼻，下一秒就被泉抱了个结实，她的声音中透露着焦急和埋怨。
　　感受着泉切实的关心，龙铭摸了摸鼻子，说道：“我没事，就是去杀了条老狗，顺便阻止了一场世纪大战。”
　　“噗嗤。”泉忍不住笑了出来，心里的担忧也被冲散了不少，她弹了一下龙铭的额头。
　　“又在说这些胡话了，成天没个正形，你看你身上脏的，一会儿去洗洗。”
　　泉伸出手替龙铭拂去身上的灰尘，注意到背上的鸣人后，诧异道：“这个孩子，不是村子里那个孤儿吗？你怎么把他带回家了。”
　　“嘿嘿，你猜呀。”龙铭眨了眨眼睛。
　　“我猜你个大头鬼，总不可能是你拐来的吧。”泉没好气的说了一句。
　　额，还真被你说中了。
　　龙铭讪讪一笑，随后拉着鸣人说道：“内桑，我和鸣人先洗个澡，你可不许偷看啊。”
　　泉被龙铭给气乐了，她直接把龙铭推进了浴室里。
　　“少自恋了，你那点小秘密我小时候就看光了，快点洗去，我去给你们俩做饭....”
　　龙铭嘿嘿一笑，钻进了浴室里，“咚”的一声把门给关上。
　　他飞快的脱了自己身上的衣服，也把鸣人扒了个干净，解开了写轮眼的幻术后，将只留下一条亵裤的鸣人扔进了浴池里。
　　由于一定的延迟，鸣人半响后，才悠悠转醒过来。
　　他看了看完全陌生的环境，又看了看自己身上被扒光的衣服。
　　“哎哟，你醒过来了，我还以为你应该很快就能醒呢，没想到你花了这么长时间。”龙铭从旁边悠悠传来。
　　由于现在的鸣人还没有控制九尾，对幻术的抵御能力较差，仅仅是普通的幻术都没法抵御。
　　鸣人下意识抬起头，看着同样半裸的龙铭，半响后，一声尖叫。
　　“哇啊！！”
　　鸣人好似被调戏的少女，这声音大的半个宇智波家族都听见。
　　“你趁我睡着，都对我做了什么，呜呜，我不干净了.....”鸣人眼泪汪汪，幽怨的看着龙铭。
　　“哎呀，吵死了，你在叫什么啊，都是大老爷们，你又没吃亏。”
　　龙铭直接扔过去一张毛巾，打在了鸣人的脑袋上。
　　鸣人愣了一下，转念一想，好像也有点道理，顿时就不叫唤了。
　　“也是啊，话说这是哪啊，是龙铭你带我过来的吗？”鸣人环顾了一下四周，疑惑的问道。
　　龙铭舒适的躺在了浴缸里，淡淡的解释道：“这里是我家，带你过来的当然是我了，你一点都不记得你是怎么来的吗？”
　　鸣人皱起眉头，手指扶着下巴，做出一副沉思的表情。
　　随后双手一拍大叫道：“我想起来了，你说要带我去救人，然后看了我一眼我就晕过去了，为什么我们现在在洗澡啊，你的眼睛和那时候也不一样？”
　　“呵呵，和你说的差不多吧，不过我们已经成功了，因为有你，避免了很多的伤亡。”龙铭笑着说道。
　　“蛤～”鸣人露出极为失望的表情，双手环胸道：“那你怎么不弄醒我啊，这可是我获得大家认可的最好机会啊。”
　　龙铭干咳了两声，就算鸣人醒着，只怕也无法获得众人的认可。
　　“鸣人，我不是都告诉过你了嘛，不要对那些忘恩负义的家伙抱有什么期待，以后就跟我一起住在宇智波吧，你会和你的好基友过得很幸福的。”
　　鸣人听完顿时脸色一黑，他当然知道龙铭指的是谁。
　　自从上了忍者学校以后，龙铭就时不时撮合自己和佐助一起玩。
　　要不是龙铭对他的色诱术有兴趣，鸣人都怀疑对方是不是有什么奇怪的癖好了。
　　本来对龙铭邀请自己在宇智波住下这件事，鸣人只以为是一句玩笑话，现在看来，对方似乎是认真的。
　　“ennn，其实我在自己家住也挺好的啦，如果我贸然住到你家来，会给你添很多麻烦吧。”鸣人说到这里明亮的蓝色眼睛又黯淡下来。
　　他怕自己妖狐的身份会连累到龙铭，遭人说闲话。
　　“喝过期牛奶，吃坏掉的面包，这就叫过得挺好？”龙铭冷笑了几声。
　　随后看着鸣人认真的说道：“鸣人，你不用有任何的负担，以后就安心的住下吧，我会照顾好你的。”
　　鸣人心中一暖，鼻子感觉酸酸的，他抬起手擦了擦即将掉下来的眼泪。
　　“龙铭你这个家伙，明明和我差不多大，干嘛总装出一副大人的语气.....”
　　龙铭揉了揉鸣人金色的头发，笑骂道：“什么叫装啊，我本来就比你大好不好，快叫声大哥。”
　　鸣人破涕为笑，打掉龙铭的手掌道：“想得美，叫你大哥有什么好处？”
　　龙铭嘿嘿一笑，随后神秘的说道：“如果我说，我能帮你控制住你身体内的那只妖狐呢。”
　　鸣人身体一怔，面色突然由诧异转变为狂喜，他握住龙铭的手掌，激动的说道：“真真的吗？你可以帮我控制它？”
　　幼小的鸣人虽然很多东西都不清楚，但通过村里人对他的称呼。
　　以及时不时在梦中遇到的一只九条尾巴的狐狸，鸣人也能猜出，他的身体内应该有一只可怕的怪物。
　　龙铭沉吟了片刻，随后认真的说道：“可以，不过这不是一朝一夕能成功的，关键还在于你。”

第21章 知晓一切
　　“在于我？”鸣人用手指指向自己，露出了不解的表情。
　　龙铭点了点头，如果想让鸣人控制九尾的力量，就需要让九尾和鸣人之间放下芥蒂。
　　首先要做的，就是要感化九尾，消除其内心的憎恨，让他们能互相理解。
　　九尾在自愿借出自己力量的时候，鸣人才能成为完美人柱力。
　　他虽然可以进入鸣人的精神世界，帮忙压制九尾，但最终能否成功，还是要看鸣人自己。
　　毕竟在前期九尾对人类的憎恨可不是一星半点啊。
　　不过如果能成功的话，获得的收益也是巨大的，鸣人现在的实力还太弱，没有达到能够自保的程度。
　　如果他不在，鸣人随时可能被暗部的人掳走，到时候再被三代那帮高层一洗脑，所有的努力直接白费。
　　而且现在宇智波家族能拿出手的战力太少了，龙铭也需要鸣人尽快成长起来帮助自己。
　　龙铭拍了拍鸣人的肩膀，随后说道：“想控制你体内的那只妖狐，可不是件简单的事情，你需要消除它心中的憎恨，和它相互理解。”
　　“在此之前，你需要对它有一定的了解，包括它的名字，身份，以及它为什么会出现在你的体内。”
　　“但我也要提醒你，鸣人，这件事背后隐藏的真相和现实往往会很令人心痛、令人难以接受，你真的做好准备知道一切吗？”
　　鸣人身体一颤，他隐隐感觉接下来听到的事情，将会颠覆他未来的人生轨迹。
　　但这些事情，他实在是太想知道了，纵然真相会很残酷，他也不想被蒙蔽。
　　“我，我想知道，请你告诉我，龙铭！”鸣人的眼神渐渐变得坚定，他做好了迎接一切真相的准备。
　　龙铭点了点头，叹了一口气说道：“该从哪里说起好呢。”
　　龙铭的目光闪过追忆，随后道：“你体内的那只妖狐，名字叫九喇嘛，它是由一种由大量查克拉实体化的生命体，拥有极为强大的破坏力和查克拉。”
　　“这种生命体共有九只，又被称为尾兽，根据尾巴的数量决定强弱，由于他们过于强悍的力量，招来了很多人类的觊觎，将它们奴役、控制，以此作为战争之用，久而久之，尾兽对人类越发憎恨。”
　　“尾兽不是牛羊，想要控制几乎不可能实现，所以人们想到了另一个办法，那就是将人的身体作为囚笼，将尾兽封印在人的体内进行控制！”
　　龙铭的一番话彻底颠覆了鸣人的认识，他顿时觉得天旋地转，一下子跌倒在浴池里。
　　鸣人口中喃喃道：“所以，我就是一个用来封印九喇嘛的容器吗？”
　　鸣人的眼里失去了光泽，这比他被村子里的人排挤还要难过。
　　为什么会是我呢？
　　为什么我会被选择成为九喇嘛的人柱力。
　　鸣人的内心不断重复问着自己，眼泪顺着眼角滴落到水里。
　　“不，你是英雄！”
　　就在鸣人陷入痛苦中的时候，龙铭的声音将他拉回了现实。
　　“你说，我是英雄？”鸣人红着眼睛，十分诧异看着龙铭。
　　龙铭认真的看着鸣人，一字一顿的说道：“不仅是你，还有你的父母，他们都是拯救了木叶的英雄。”
　　“我的父母？”鸣人轻声呢喃了一句。
　　这个词汇对他来说实在是太陌生了，陌生到他念出来的时候都有些不习惯，自打他记事起，就没有关于父母的记忆。
　　甚至连父母的身份都不知道。
　　可今天，龙铭却突然说出自己的父母是英雄这种话。
　　鸣人咽了口唾沫，有些害怕又有些紧张的问道：“那...我的父母，到底是谁啊。”
　　“你其实每天都能见到他的。”龙铭微微一笑，随后看向了火影岩的方向，“你的父亲，便是木叶的第四代火影，人称“金色闪光”的波风水门！”
　　蛤？
　　鸣人的表情和思想短暂的停滞了几秒，随后激动的差点蹦穿房顶。
　　全然不见刚刚的颓废模样。
　　“你你没骗我吧，我的父亲是四代目火影？！这是真的吗？那妈妈呢，我的妈妈是谁？”鸣人激动之余，还不忘记询问自己的母亲。
　　“你的妈妈叫漩涡玖辛奈，可是个非常漂亮的大美人哦，而且非常的....咳咳，非常的“温柔贤淑”，你父亲也正是看中了她这一点呐。”
　　龙铭想起了玖辛奈的暴力本性，顿时有些汗颜，可能四代就是好这一口吧。
　　鸣人大概也是继承了这一点，才会对暴力的小樱情有独钟吧。
　　鸣人听着龙铭夸赞他的母亲，顿时觉得心里美滋滋的，随后又意识到了什么，赶紧追问道：
　　“龙铭，你刚刚说，我和父母都是拯救了村子的英雄，他们到底是怎么....”后面的话，鸣人没在说出口。
　　但龙铭也知道了他的意思，收起笑容继续解释道：“事情还要从你刚出生时的九尾之乱说起，你的母亲其实是上一任九尾人柱力。”
　　“她在分娩你的时候，由于身体虚弱，被某个家伙趁虚而入，控制九尾摆脱了封印，大闹木叶。”
　　“这时候，是你父亲挺身而出，挽救木叶，击败强敌，并且将舍弃生命将九尾封印到了你的体内，保护了村子。”
　　“与其他村子将人柱力当成是容器不同，你父亲为你设下的封印异常精妙，他是想将九尾的力量留下，当成你的助力。”
　　“在封印完九尾之后，你父亲和你母亲也用尽了最后的力量，双双离世了。”
　　虽然鸣人的父母看上去是死于九尾之手，但就算九尾最后不朝鸣人挥出那爪子，水门夫妇也是一样会死。
　　他们一个被强行抽离了尾兽，另一个则施展了禁术尸鬼封禁。
　　没有九尾的补刀，这两人依旧要死。
　　鸣人听完了龙铭的解释，顿时百感交集。
　　他不知道是该愤怒于父亲将九尾封印在自己身上，还是应该高兴自己的父亲是四代火影。
　　他神情复杂的摸向自己的肚子，在那里有着封印术式的存在。
　　龙铭冷哼了一声：“如果没有你和你父母舍命封印九尾，此时木叶村的人口，只怕都要减少一半了，可他们是怎么对待你的呢，仔细想想，我说他们忘恩负义，有什么错的地方吗？”

第22章 进入精神空间，九尾
　　鸣人苦笑，随后挠了挠头发，叹息道：“其实三代爷爷、伊鲁卡老师和一乐大叔他们都是很好的人，也没有像你说的那样。”
　　“哦？那其他人呢，你到木叶的大街上喊一句，十个人有九个都会骂你是妖狐，这还不是忘恩负义。”龙铭不屑的说了一句。
　　鸣人咬着嘴唇，没有开口反驳，因为他知道，龙铭说的是对的。
　　对于自己所受的不公待遇，幼小的鸣人在心底也不免有些郁气。
　　明明父亲是四代火影，为了保护村子壮烈牺牲，明明自己成为了人柱力，封印了妖狐。
　　却没有得到村民们一丝的感激，甚至还将自己视为邪恶的化身。
　　“那....你之前来找我，就是为了借助我体内那只尾兽的力量吗？”
　　鸣人抬起头问道，他也不是傻瓜，知道了自己的身份以后，自然就能联想到龙铭找自己的原因。
　　“是的，由于九尾之乱木叶对宇智波产生了怀疑，经过旷日持久的摩擦之后，他们决定在今夜杀光宇智波，为了让他们罢手，所以我借用了你体内的九尾来威胁他们。”
　　龙铭没有撒谎，将自己的打算和盘托出。
　　“让你加入宇智波也是希望你能在成长到足够强大的时候，帮助我对抗木叶，当然也不排除我想要照顾你的成分。”
　　“鸣人，木叶忘恩负义，用他那所谓的火之意志来绑架他人做出牺牲，或者被牺牲，对你如此，对宇智波更是如此。”
　　“这棵“大树”的根，早已腐烂不堪，你愿意在日后助我一臂之力，彻底推翻他们的统治吗？”
　　龙铭朝着鸣人伸出自己的右手，做出邀请的姿态。
　　鸣人神色犹豫，他现在的心情很乱，他骤然接收到了太多的信息，一时间无法做出选择。
　　“我我不确定，龙铭，我不知道该不该这样做。”
　　鸣人的身体微微颤抖，他想起村民们看到他厌恶的眼光，又想起伊鲁卡等人对他的关怀。
　　是回报木叶，还是报复木叶？
　　两个声音不断在鸣人脑海中响起，让他非常的犹豫。
　　龙铭略微沉吟，缓缓说出一句，彻底击破鸣人的心防。
　　“鸣人，你难道希望木叶再出现一个和你一样的孩子吗？”
　　鸣人身体一怔，目光猛然转向龙铭。
　　龙铭叹息道：“如果你不改变现状，未来的某一天你压制不住九尾，那么木叶那帮人就会选出新的容器，来成为人柱力。”
　　“你的母亲，便是这样被选出来的，木叶就是看中了你母亲漩涡一族的强大生命力，才将她接来了木叶。”
　　“他们这帮人就是这样，你希望木叶里再出现一个像你这样的孩子吗？”
　　“或者，你可以选择和我一起，在木叶掀起一场变革之风。”
　　龙铭眼中的光芒爆射而出，鸣人的身体停止了颤抖，他的眼神由迷茫逐渐转变为坚定。
　　“你说得对，龙铭，我要改变现状，不止是为了我自己，也为了木叶不再出现像我这样的人。”
　　“我要变强，我想控制住体内的九喇嘛，获得他的帮助。”
　　鸣人伸出手，和龙铭紧紧的握在一起。
　　龙铭嘴角露出了笑容，能够嘴遁鸣人，这话说出去绝对够自己吹个一两年了。
　　“好，既然如此，那就和我一起先见见你体内的那家伙吧。”龙铭说完，眼中的三勾玉再次融合为万花筒。
　　眼前景色突然一变，浴室的场景消失，龙铭来到了鸣人的精神世界。
　　这里光线较为漆黑，脚下是潺潺的流水，可以依稀看到自己的倒影，整个气氛显得有些阴沉。
　　“哇啊！这是哪里啊。”回过神来的鸣人也下意识发出一声惊叫，躲到龙铭的身后四处观察起来。
　　龙铭摸了摸鼻子，无奈道：“别担心，这里是你的精神世界，九尾便是被封印在这里。”
　　“啊嘞，是吗？那家伙在哪呢，我怎么没有看到啊。”鸣人脑袋四处晃动，眯着眼睛想找到九尾的位置。
　　就在此时。
　　哧～
　　一道沉重的呼吸声响起，鸣人顿时身体一僵，机械式的转过头看去。
　　眼前一个无比巨大的牢笼，正中央还有复杂的封印纹路。
　　牢笼里一双如血般深红的瞳孔正死死盯着自己，那是一只巨大的狐狸。
　　它浑身上下长有火橙色的绒毛，背后九条巨大的尾巴不断挥动。
　　“小鬼头，你居然找到这里来了，看看你那震惊到说不出话的表情，桀桀桀，真想把你开膛破肚，一口吞掉啊。”
　　九尾狰狞的看着鸣人，“咚”的一声撞在了牢笼上，头颅离鸣人只有几米的距离，呼出的腥臭味连龙铭都闻得到。
　　鸣人毕竟是第一次面对九尾，瞬间就被九尾散发出的强大气息给威慑住了。
　　九尾对鸣人露出的表情非常满意，它用尖锐的利爪握住牢笼，继续恐吓道：
　　“小鬼，如果没有这牢笼的话，我会很乐意咬碎你那细小的胳膊，然后用爪子把你一分两半....”
　　鸣人身体一颤，情不自禁的咽了口唾沫，旁边的龙铭却翻了个白眼，径直向前走去。
　　“哎，龙铭你干嘛，危险啊。”鸣人连忙呼唤道。
　　九尾看着走过来的龙铭，发出阵阵冷笑，眼中的杀意更甚。
　　“是斑的后人啊，这股比我更加不详的查克拉，真是好久没有见到过了，你这小鬼走过来，是想让我吃了你吗？桀桀，我倒是很乐意啊。”
　　龙铭充耳不闻，十分淡定的来到了九尾的面前，缓缓竖起自己的食指，朝着九尾挑衅似的勾了勾。
　　“那你过来呀。”
　　龙铭的声音在空间中不断回响，瘦小的身躯和庞大的九尾形成了鲜明的对比。
　　这一句话也刺激了九尾暴怒的神经，它一掌拍向地面，大吼道：“小兔崽子，你是不想活了是吗？信不信本大爷现在就灭了你。”
　　九尾的声音震耳欲聋，浑身的查克拉爆发而出，引得整片空间都不断颤抖。
　　鸣人脸色狂变，九尾的力量比他生平见识过的任何一人都要强大，而且充满了阴暗、不详、邪恶的气息。
　　他心中更加为龙铭的安全担忧。

第23章 傲娇的九尾
　　可就在此时，龙铭居然十分淡定的撸起袖子，依旧朝前勾了勾手指，“我信，你过来呀~”
　　“小鬼，等着吧！我迟早会冲破封印，然后把你和那些该死的人类全部杀死！！全部！！”
　　“我等着呢，你过来呀~”
　　“如果没有这层封印，你可敢在我面前如此叫嚣！早就被我杀了！”
　　“不敢，所以你过来呀~~”
　　“你他妈有完没完！你只会这一句话吗？我都说了我过不去，你有本事就进来....”
　　龙铭呵呵一笑，他才没那么傻呢，龙铭慢悠悠的放下袖子。
　　随后转头对着鸣人说道：“看到了吧，根本不用害怕，它伤害不了你，有你父亲的封印在，它是没法做出任何事情的。”
　　看着龙铭这么挑衅九尾，只是为了让自己不再害怕。
　　鸣人的心中不免一暖，他在龙铭的身上，感受到了来自亲人一般的温暖，他重重的点头，也不再像刚刚那样害怕了。
　　而是也站到了龙铭的身边。
　　龙铭微微一笑，看向在牢笼里无能狂怒的九尾有些想笑。
　　四代所设下的封印在各个村子当中，绝对是最安全的一种了。
　　先是尸鬼封禁，然后又加固了八卦封印，为了保险起见，还留下了自己和一部分玖辛奈的查克拉，在九尾暴走时，还可以再度封印一遍九尾。
　　像有些人柱力的封印就极为粗糙，例如砂隐村。
　　他们将守鹤封印在年幼的我爱罗体内，因为封印的缺陷，导致我爱罗饱受失眠的痛楚，活生生被养成了“大熊猫”。
　　与此相比，鸣人倒还算幸运的了。
　　鸣人壮着胆子上前，仔细打量起了九尾，观察起了这个在自己身体内住了八年的家伙。
　　“你叫....九喇嘛对吗？”鸣人抬起头问道。
　　“哼！别随便跟我搭话，臭小鬼。”
　　九尾傲娇似的转过身体，不去回答鸣人的问题，他和鸣人是一体相通的。
　　所以也听到了龙铭刚刚和鸣人之间的谈话，对鸣人知道自己的名字并不奇怪。
　　九尾朝着牢笼的深处走去，慵懒的趴在了水面上，任凭鸣人怎么喊，都不予理睬。
　　鸣人有些尴尬，挠了挠头，不知道该从哪里开始。
　　龙铭知道自己得出手了，他站在鸣人的身侧，双眼的万花筒再一次出现在瞳孔中，轻声道：“九尾，你还记得六道仙人的话吗？”
　　九尾紧闭的瞳孔突然睁开，下意识转头。
　　但在看到龙铭眼中的万花筒时，它就明白自己中计了，可想移开已经来不及了。
　　写轮眼—幻术！
　　九尾低吼一声，龙铭的精神力量正在侵蚀它的脑海，九尾疯狂撞击着旁边的牢笼。
　　但眼中的瞳孔依旧从竖瞳逐渐的转化为三勾玉写轮眼的模样。
　　封印状态下的九尾，面对永恒万花筒的幻术，没有太多的抵抗之力，只能被控制。
　　“你...你这个混蛋小鬼，我一定...宰了你。”九尾身体不断挣扎，面色狰狞的看着龙铭。
　　“别那么激动，只是想让你摆正态度，好好和这个孩子谈一谈罢了。”龙铭轻描淡写的说了一句，随后示意鸣人上前。
　　鸣人感激的看了一眼龙铭，随后再次走上前。
　　看着身躯比自己大了无数倍的九尾，鸣人深吸了一口气。
　　“九喇嘛，我刚刚在外面的时候，听龙铭说了很多关于你的事情，在此之前我曾非常恨你。”
　　“我认为，都是你才会让我这么痛苦，害我背上妖狐的称号，被村子里的人排挤、冷落。”
　　“但是听了龙铭的话以后我才明白，其实真正痛苦的，是你才对吧。”
　　九尾身体猛地一颤，此时龙铭能敏锐的感应到，九尾对幻术的抵抗弱了一些。
　　鸣人抬起头，眼中流露出一丝心疼和怜悯。
　　“被限制了自由，不断被封印在别人的体内利用和囚禁，你的日子一定过得很辛苦吧。”
　　鸣人仿佛是一把钥匙，打开了九尾封闭的内心。
　　它暴躁的情绪减缓了很多，用一种略微复杂的表情看着鸣人。
　　龙铭见状略微思考了一番，也解开了自己万花筒的控制，让他们自己交流。
　　九尾摆脱了控制，没有大呼小叫，只是略微忌惮的看了一眼龙铭后，自言自语道：“你们人类，总是为了一己私欲，将我们视为兵器争夺。”
　　“从古至今，一向如此，从来没有考虑过我们的感受，甚至固执的认为，只要我们使用力量，便会招来憎恨。”
　　“将我们奴役，操纵，封印，直到确认我们不会产生威胁前你们绝不罢手，斑、柱间、水户、还有你母亲，都是如此。”
　　九尾的声音中依旧透露出强烈的怨气，这一点龙铭也可以理解。
　　其实九尾刚出世的时候，也还是个善良的娃，好好的待在外面做个守法的尾兽。
　　可突然有一天，斑来了。
　　把它控制了当成坐骑去单挑柱间，白挨了顿打不说，还得被柱间训话。
　　说什么九尾太强大了，不能让它逍遥法外。
　　然后轻轻一掌就给九尾封印了。
　　之后就陷入了长时间的封号期，从水户到玖辛奈，又到鸣人，几十年的时间，都被封印。
　　只要是个人受到这种待遇都会生气，所以才导致它对人类越来越怨恨。
　　九尾长叹了一口气，看着鸣人说道：“虽然你也是为了我的力量，但起码不像他们那样讨厌，被你当成兵器，也勉强能令我接受吧。”
　　鸣人摇了摇头，认真的看着九尾，露出了阳光般的灿烂笑容。
　　“对我而言九喇嘛不是兵器，而是父亲留给我的朋友啊！”
　　鸣人这一句话击中了九尾心中的柔软，强大如它，此时的表情竟变得有些不知所措。
　　“你你这个小子说什么呢！真是的，别以为说出这样的话来，我就会甘愿的把力量借给你，给我搞清楚了，我可是堂堂的九喇嘛。”九尾结结巴巴的，脑子都有些乱了。
　　鸣人对九尾的变化有些不明所以，但龙铭却哈哈大笑，他知道鸣人已经成功了。
　　“哈哈，九尾，你自己好好待一会儿吧，可别太纠结了哦，封印的事情，我会想办法的。”
　　说完，一把抓起鸣人，直接从精神空间离开。
　　只留下了傲娇的九尾在原地自己纠结。

第24章 新的家
　　龙铭睁开眼再次回到了现实，这次说服九尾的过程虽然有些波折，但总体还是很顺利的。
　　虽然九尾还是被封印的状态，但就算是这样，能给予鸣人的提升依旧是恐怖的。
　　鸣人不愧为开创了嘴遁的鼻祖，几句话下来，九尾的内心便动摇了。
　　只要让他们日后多多交流，相信九尾很快就会和鸣人敞开心扉的。
　　龙铭只需要找个时间，从自来也那里拿来封印钥匙解开九尾的封印就可以了。
　　龙铭揉了揉鸣人的头发，笑着说道：“以后如果遇到有人想要伤害你的话，就在内心里呼唤九尾，寻常的忍者绝不是你的对手，知道了吗？”
　　“知道了，我会保护好自己的。”鸣人拍了拍自己的胸口，示意龙铭放心。
　　“那就好，泡的也差不多了，我们出去吧。”龙铭伸了个懒腰，随后从浴室里爬了出来。
　　龙铭擦干净身体之后，转头说道:“你也快出来吧，等你一起吃饭啊。”
　　说完，龙铭将毛巾放在了旁边的架子上后走了出去。
　　鸣人紧随其后，跟着龙铭一起来到了厨房。
　　此时的泉正穿着围兜在厨房里忙碌，看到两人以后泉露出了温柔的笑容。
　　“都洗完了吧，快点坐下吃饭，你叫鸣人对吧，你好，我叫宇智波泉，是龙铭的姐姐。”
　　“您您好，我叫漩涡鸣人。”
　　鸣人第一次见到泉，双手不断的交叉，看上去有些拘束。
　　龙铭直接一掌拍向鸣人的后背，笑骂道：“瞧你那样，别那么拘束嘛，坐下吃饭吧。”
　　泉也端上一盘红豆汤，也跟着说道：“是啊，鸣人，就跟到自己家一样，别那么客气，快坐下吧。”
　　鸣人像小鸡啄米似的不断点头，小心翼翼的坐在了椅子上。
　　龙铭给鸣人拿来了碗筷，给他呈上了一碗热气腾腾的红豆汤，他记得鸣人最喜欢喝的就是这个了。
　　“来，快趁热喝了吧，你平常光吃那些拉面和泡面，对身体不好的，你现在可正是发育期，就得吃点有营养的....”
　　龙铭絮絮叨叨的跟个老太婆似的，惹得旁边的泉阵阵发笑。
　　她酸溜溜的说道：“看不出，我们的龙铭还这么会照顾人呢，平常就会偷懒，怎么不见你给姐姐也盛一碗....”
　　“咳咳，我只是勤劳的不明显而已，再说了，每次吃饭都是我给你盛的啊....”龙铭也给泉呈上了一碗红豆汤。
　　看着桌子上热腾腾的饭菜，以及旁边拌嘴的龙铭和泉，鸣人第一次感受到了作为家的温馨。
　　这在很多人眼里普通到不值得一提的晚餐，却是鸣人所一生都在渴求的。
　　他曾经无数次在梦里想象过这一幕，却没想到，竟然有一天能够实现。
　　虽然不是血缘关系上的父母，但龙铭已经实实在在的给予了鸣人家的温暖。
　　鸣人感觉鼻子酸酸的，眼眶已经有些湿润了。
　　他举起眼前的红豆汤便喝，想以此来遮掩自己快要流淌下来的眼泪。
　　“哎，小心烫啊。”泉忍不住提醒道。
　　但鸣人没有在意红豆汤烫不烫这件事，他只感觉这是自己这辈子吃过最好的食物。
　　浑然没有发现，当他放下碗筷的时候早已泪流满面了。
　　泉看着哭了的鸣人有些不知所措，还以为是自己的红豆汤煮的不好喝才导致的，连忙安慰鸣人。
　　鸣人摇了摇头，哽咽道：“不不是的，姐姐做的红豆汤，是我这辈子吃过最好吃的东西，因为太好吃了，所以我才....”
　　泉噗嗤一笑，被鸣人给逗乐了。
　　她一只手搭着下巴笑道：“你这孩子真有意思，哪有人喝红豆汤会喝哭的呀。”
　　龙铭叹了一口气，插话道：“内桑，你不知道吧，鸣人一直都是自己一个人生活，早上吃的都是冷冰冰的面包牛奶，中午吃的就是泡面，甚至没钱的时候，还得饿肚子，不得不跑出去钓鱼充饥。”
　　“什么！”泉下意识惊呼了一声，她知道鸣人是孤儿，但没想到鸣人的生活过得这么辛苦。
　　再次看向鸣人的眼中多了一丝怜爱，泉夹起一块排骨就放在了鸣人的碗里。
　　摸着他的头安慰道：“别哭了，鸣人，来尝尝姐姐做的排骨吧，可好吃了...”
　　龙铭也夹起一个热气腾腾的肉丸，放到了鸣人的碗里。
　　“鸣人，给我敞开了吃知道吗？我姐姐的手艺保证你满意到把舌头都吃进去。”
　　龙铭夹完菜后，转头对着泉说道：“对了，内桑，以后鸣人就和我们一起住了吧，我已经跟村子里的人“打”好招呼了，他们都同意了，并且还愿意支付给我们鸣人的领养金。”
　　泉翻了个白眼，龙铭这话好像说的她很贪财一样。
　　“我倒是没有关系，反正家里也不差多一双筷子，只要鸣人愿意就好。”
　　鸣人愣了一下，他没想到泉这么快就接受了自己要住下这件事。
　　“姐姐....不会觉得我麻烦吗？”鸣人下意识来了一句。
　　泉摸了摸鸣人的头，散发出母性的光辉。
　　“怎么会呢，家里多了个新成员，我高兴还来不及呢，省得龙铭这臭小子总给我添堵....”
　　龙铭干咳了两声，立刻移开了目光。
　　鸣人心中更加感动，他伸出手臂将脸上的眼泪给擦干净。
　　红着眼看着龙铭和泉说道：“谢，谢谢你们，第一次有人对我这么好，谢谢....”
　　鸣人在这顿饭里，说的最多的就是谢谢两个字了。
　　这场晚餐，鸣人吃了很久，或许是太久没有吃到过这样的美味，又或许怕这一切只是一场梦。
　　吃完以后，龙铭便带着鸣人一起去休息。
　　由于鸣人刚住下来，还没有整理出房间，所以暂时和龙铭睡在一起。
　　看着睡在自己身侧，露出甜蜜笑容的鸣人，龙铭也不禁有些感慨。
　　虽然他从某些角度改变了鸣人以后的命运，但好在，一切看起来是在朝好的方向上发展。
　　鸣人有了新家，又收服了九尾，这一世的他，绝对不再是之前的吊车尾了。
　　“鸣人的事情搞定了，明天也该去见见那家伙了，希望他看到鸣人不要太惊讶才好。”龙铭自言自语了一句，随后脑海里也传来一股昏沉的睡意。
　　他今天接连经历了几场战斗，早已是疲惫不堪了，躺到床上后没几分钟后，也缓缓进入了梦乡。

第25章 宇智波家族的集会
　　很快时间就来到了第二天。
　　窗户外和煦的阳光，透过稠密的树叶洒落下来，成了点点金色的光斑。
　　龙铭和鸣人四仰八叉的躺在了床上，两人的睡相都异常的难看。
　　“龙铭！！快起床了——！”一声娇斥声从门外传来，是泉。
　　龙铭睡眼惺忪的睁开了自己的眼睛，拿开鸣人搭在自己身上的脚，他昏昏沉沉的看了一眼闹钟。
　　随后张开双臂，好好的伸了个懒腰。
　　“姐，你今天未免太早了吧，这才几点啊。”龙铭随口抱怨了一句。
　　泉的声音紧接着说道：“你快点穿衣服出来，族长大人找你来了。”
　　哦？
　　龙铭听到之后顿时心中一动，眼中再无睡意，利索的穿起衣服走了出去。
　　只见富岳正一脸和善的坐在沙发上，旁边还坐着自己的姐姐。
　　富岳一见到龙铭便起身热情的打起了招呼。
　　“早上好啊，龙铭，抱歉这么早就来打扰你，实在是有事情不得不和你商量，你看现在方便和我们去一下家族的南贺神社吗？”
　　龙铭看了一眼富岳，虽然富岳没有说，但龙铭知道，八成是要探讨宇智波未来的前景问题。
　　龙铭摸了摸鼻子，点头道：“没问题，你就算不邀请我，我也打算找机会好好和你商量一下宇智波家族未来的出路呢。”
　　旁边的泉突然面色古怪，她认真的看着龙铭，自己这个弟弟莫不是失心疯了吗？
　　区区八岁的小孩，居然说要和宇智波家族的族长探讨宇智波的未来？
　　更让泉摸不着头脑的是，富岳居然没有任何反驳，反而连连点头。
　　“这样就太好了，那我们现在就出发吧。”
　　“好，内桑，你记得把早餐做一下，一会儿我还会来吃呢。”
　　泉感觉自己的脑海中有些混乱，只是木讷的点了点头，回过神来后，龙铭已经跟着富岳离开了。
　　“这个孩子，最近变化好大啊，到底发生什么事情了。”泉自言自语的说了一句。
　　........
　　龙铭跟着富岳一起来到了一座类似寺庙的建筑前，这里是南贺神社。
　　也是宇智波家族历来聚会的地方，其地下，还隐藏有六道仙人留下的石碑。
　　里面是一个宽阔的大厅，大厅前还有着宇智波家族的团扇标志，这里已经聚集了不少宇智波的族人。
　　他们多数都是在昨天大战中幸存下来的人。
　　龙铭跨步走进神社，不少人纷纷转头，在看到龙铭以后，纷纷露出了尊敬的目光。
　　自发的让开道路，让龙铭通过。
　　这不仅是对于龙铭拯救宇智波的感激，也是对于强者的尊重。
　　龙铭目光四处搜寻了一下，找到了待在角落里的鼬，大步走了过去。
　　“怎么样，佐助昨天没事吧。”龙铭双手环胸，依靠在了鼬的身边。
　　鼬愣了一下，显然没想到龙铭居然第一句话是问候自己的弟弟，转而露出温和的笑容。
　　“他没事，像你说的一样，他回来的时候，战场已经打扫完了，我把他接回了家。”
　　只有在提起自己弟弟的时候，鼬才会露出这种如邻家大哥一般的温柔笑容。
　　两人闲聊了两句，富岳也站到了台上，开始正式讲话了。
　　站到台上的时候，富岳又恢复了族长的威严，他沉声道：“诸位，今天请大家过来，是想商讨一下宇智波接下来的出路”
　　“昨天在龙铭的帮助下我们逼退了木叶，但同样，也彻底和木叶撕破了脸皮。”
　　“现在的宇智波和木叶，处在一种危险的平衡之中，但这种平衡不可能是永久的，所以我想听听诸位的看法。”
　　众人听后都不约而同的点头，本来宇智波和木叶双方虽然有很大矛盾，但好歹还有个遮羞布。
　　现在这层布已经彻底被扯开了，下一次如果木叶再动手，肯定会更加迅捷，来势也会更加猛烈。
　　龙铭沉吟了片刻，开口问道：“族长，昨天我们宇智波的伤亡情况如何，现在还剩下多少上忍、多少中忍、多少下忍，开启写轮眼的忍者又有多少。”
　　龙铭没有提出看法，反而是先问起了宇智波家族的战损情况。
　　这也不是什么大秘密，富岳叹息了一口气，回应道：“昨天，宇智波共死亡族人一百四十三人，其中不乏上忍，重伤五十二，轻伤二百零三。”
　　台下的宇智波族人都情不自禁露出了愤怒的情绪，木叶几大家族联手，往往是以多欺少，几个人围攻一个宇智波。
　　战局虽然结束的很快，但依旧给家族带来了不小的伤亡。
　　“至于上忍，还有三位，中忍大概有几百人，下忍的数量就不好统计了，约莫比中忍多一些吧。”
　　“而开启写轮眼的....还不到一百人，有不少还是在昨日的大战中刚刚开眼。”
　　富岳几句话将宇智波现在的底蕴全部说了出来。
　　龙铭略微皱眉，很显然，家族里开眼的人数实在是太少了。
　　这也不奇怪，谁让宇智波家族的开眼条件这么苛刻呢，必须要遭受到重大打击，情绪波动极大的时候才会开眼。
　　这种获得力量的代价，实在是太大也太沉痛了。
　　龙铭内心轻叹了一口气，现在的宇智波和木叶的差距还是太大了，仅仅只能凭借着九尾自保，而做不到颠覆木叶的政权。
　　且不说三代这种影级强者和他的暗部，光是其他家族，各自出一个上忍，实力就足以压住宇智波了。
　　龙铭和鼬以及族长富岳虽然达到了影级，但木叶一样也有其他的压箱底。
　　想要颠覆木叶，龙铭还需要再拉拢一些人手，增强宇智波的实力。
　　这时候，一些宇智波族人开始发表自己的意见和想法。
　　“族长，要我说，我们不用太害怕木叶，毕竟九尾现在是在我们手上，只要我们牢牢控制住九尾，那木叶就永远没有机会。”
　　“是啊，族长，我觉得我们应该把心思放在研究九尾身上，只要能完美利用九尾的力量，那木叶，也只不过是蝼蚁罢了。”
　　“把九尾人柱力先关起来严加看管吧，他太重要了，不能落入到木叶的手里。”
　　宇智波家族的人你一言、我一语，全然没有发现，角落里的龙铭，脸色已经越来越阴沉。

第26章 鸣人，是我带来的
　　“够了！”龙铭用冰冷的声音打断了他们的谈话，浑身的查克拉爆发。
　　双眼的三勾玉融合为了万花筒，死死盯着众人。
　　一股无形的威压席卷八方，令在场的宇智波族人都不敢妄动。
　　但他们也不明白哪里得罪了龙铭，有个人咽了口唾沫，小心的问道：“龙铭大人，出什么事情了吗？”
　　龙铭冷冷的看了他一眼，一字一顿的说道：“鸣人，是我带来的，更准确的说，是我请来的！他已经接受了我的提议，加入宇智波一族。”
　　“如果谁，敢对他出手，或者要囚禁他的话，犹如此墙！”
　　说完，龙铭以极快的速度，一拳击中墙壁。
　　“咚”的一声闷响，从龙铭的拳头处，裂缝不断的蔓延而开，犹如蛛网一般。
　　几秒后，轰隆隆。
　　厚几十厘米的一面石墙，直接被龙铭一拳砸塌，在场的众人都不禁倒吸了一口凉气。
　　他们知道，龙铭是认真的。
　　场面的气氛变得有些尴尬，几个机灵的宇智波族人立刻出来打圆场。
　　“咳咳，如果是这样的话，那就太好了，九尾人柱力...哦不，鸣人加入我们这边的话，日后就和我们是一家人了，这样可远比强迫他要好很多。”
　　“是啊，是啊，而且我听说历代的人柱力一向都有强大的实力，龙铭这样做等于给未来的宇智波家族招募了一个影级强者啊。”
　　其他的人也纷纷附和起来，富岳最后开口道：“龙铭，他们刚刚是无心之语，木叶带给大家的压力太大了，希望你能原谅。”
　　龙铭的脸色微微缓和，打出的拳头也收了回来。
　　不是他偏袒鸣人，对家族不上心，而是宇智波家族的这种激进思想，一定要遏制！
　　刚刚开口的人里，几乎都是昨天刚开眼的宇智波族人，他们早已被愤怒和阴暗的情绪所支配，无法理性思考。
　　明明可以好好的拉拢鸣人，却非要搞什么囚禁逼迫。
　　如果放任这种激进思想成长，那么他们最终就会成为像带土那样偏执的人。
　　龙铭深吸了一口气，缓缓说道：“我们和木叶之间的平衡，确实无法永远持续下去，哪怕我们有鸣人也是一样。”
　　“但只有自身强大起来，才不能被外人所欺负，我希望接下来的一段时间，大家能用尽一切的时间，来投入到修炼当中。”
　　“而我，也会在宝贵的和平时间里，去替宇智波寻找到足够强大的外援，到时候，我会带领着你们一起，推翻木叶的统治，让宇智波的意志成为木叶的主导！”
　　龙铭的声音铿锵有力，在神社中不断回响，引得周围的族人再次兴奋起来。
　　至于鼬，虽然本想开口，但想起龙铭对自己的承诺，他还是缓缓将话语埋在了心底。
　　他会用这双眼睛，见证龙铭，给宇智波和木叶带来的新未来。
　　富岳十分满意的点头，心中对龙铭更加赞赏，同时转头说道：“从现在开始，宇智波家族的所有成员，进入特训。”
　　“由宇智波鼬、宇智波八代、宇智波稻火、宇智波铁火和我组成导师，对上忍以下的宇智波族人进行特训。”
　　“除此之外，任何人不得在这段时间里，在木叶随便惹事，我们要尽量低调，直到龙铭为我们寻找到外援为止，都听清楚了吗？”
　　“听清楚了！”宇智波家族的人齐声回应。
　　“很好，都散了吧，准备一下，我们今天也要搬到村子里去住了。”
　　富岳摆了摆手，台下的宇智波族人纷纷散开，各自回去开始准备。
　　龙铭没有继续留下，和鼬告别之后，回到了自己的家里。
　　此时鸣人也已经起床了，他看到龙铭立刻打起了招呼，嘴里含糊不清的说道：“尼惠来啦（你回来了），块典次啊，嚎嚎次的。”
　　龙铭翻了个白眼，“你能把你嘴里的吃完了再说话吗？”
　　说完，也拿起桌子上的三明治大口咬了起来。
　　两人齐心协力，很快就解决了桌子上的饭菜。
　　泉还贴心的给龙铭和鸣人各准备了一份便当，交给他们的时候提醒道：“路上的时候小心一点，上课好好听讲，知道了没有。”
　　“哎呀，知道了，你又不是不知道，我可是天才，鸣人，赶紧跟上来啊。”
　　龙铭吊儿郎当的说了一句，拎起便当就朝外面跑去。
　　“这孩子真是的，鸣人，你是好孩子，可千万不要学他说大话哦。”
　　泉转头对着鸣人嘱咐了一句，随后将手里的便当也交给鸣人。
　　鸣人从泉手里接过便当，心中只感觉跟吃了蜜似的甜。
　　他如获珍宝一般，将便当小心的放在了书包里，走到门口时还朝着泉挥手。
　　“谢谢姐姐，那我跟龙铭一起去上学了。”
　　泉也笑着摇手和鸣人告别。
　　龙铭挎着一个单肩包，不急不缓的朝忍者学校走去，倒不是他真的想上学。
　　而是签到系统里有一个特殊条件，如果在到音忍村打卡时，能获得上忍称号，那么将会触发额外奖励。
　　这一点，龙铭当然不能错过了。
　　所以他要想办法，在最快的时间内，获得上忍称号。
　　后方的鸣人气喘吁吁的追了上来，他一把搭在龙铭的肩膀上，忍不住吐槽道：“龙铭，你跑那么快干嘛呀，想累死我啊。”
　　龙铭嘿嘿一笑，随后目光在四处转动了一下，问道：“你刚刚跑来的时候，有没有在路上遇到什么奇怪的事情啊。”
　　“奇怪的事情？”鸣人面露疑惑，随后直接说道：“没有啊，哪有什么奇怪的事情，难道你觉得我会碰到人袭击不成。”
　　龙铭目光微微闪烁，随后摆手道：“没事，没事，我就是随便问一问，我们赶紧去学校吧。”
　　鸣人点了点头，跟着龙铭一起离开了。
　　半响后，本该空荡荡的山道，突然出现了十几位暗部的忍者。
　　“果然，他早就发现我们了，幸亏刚刚没有对九尾人柱力下手，不然我们一定会被他杀掉的。”
　　“这家伙，是在故意试探我们，真是混蛋，明明只是个小鬼罢了。”
　　“别说了，先回去汇报三代吧，撤。”

第27章 三代的小动作！佐助登场
　　火影办公室
　　三代穿上了那身熟悉的红色火影服，头上戴起了象征火影的斗笠，最近还不忘叼着一个烟斗，嘴里时不时吐出阵阵白雾。
　　三代的目光停留在了桌子上的一张相册上，那上面是团藏。
　　从一起长大到一起共事，三代和团藏之间的羁绊是非常复杂且密切的。
　　他是站在阳光下的火影，而团藏则是扎根于泥土里的根。
　　他们之间是相互辅助，相互衬托的。
　　团藏一死，木叶很多见不得光的工作，就要安排其他人来做了。
　　三代轻叹了一口气。
　　嗖！嗖！
　　就在此时，两个戴着面具的暗部忍者突然出现，跪在了三代的面前。
　　三代神色没有波动，只是默默的抽了口烟，问道：“都查探清楚了吗？”
　　下面的暗部忍者回应道：“回三代，都查清了，昨天出手的那个孩子叫宇智波龙铭，父母在战场上死亡了，家里只有一个姐姐，现在还在上忍者学校。”
　　“还在上忍者学校？！”三代愣了一下，结果被一口烟呛到，连咳了好几下，憋红了脸问道：“你确定他在上学，不是宇智波的秘密武器什么的。”
　　“我一开始也很惊讶，最关键的是，这个龙铭在忍者学校的成绩还非常一般，是个没什么才能的普通孩子。”
　　三代嘴角一抽，没什么才能的普通孩子能抓走九尾人柱力？能八岁开启万花筒写轮眼？
　　不过暗部的人也不可能骗自己，龙铭应该是真的在上忍者学校。
　　三代揉了揉额头，转而问道：“那鸣人呢，他现在被宇智波家族囚禁在什么地方？”
　　“额...没有，他去上学了。”
　　“上学？？”三代蓦然从椅子上站起，难以置信的问道：“你说，鸣人去上学了？没有被囚禁起来？”
　　面前的暗部重重点头，随后道：“是的，不过他的身边有那个龙铭跟着，我等曾经想要出手抢夺，但忌惮于那孩子的实力，不敢随意出手。”
　　“你们的选择是对的，如果出手，你们全都会死在他的手里，而且他还会趁机来问责我们。”三代目光不断闪烁。
　　本来他以为鸣人被秘密囚禁了，如果是那样的话，那他还真不好组织救援。
　　可现在鸣人居然在正常上学，那他出现在村子里的频率就会很高。
　　组织起一队精英上忍，迟早可以找到机会，将鸣人夺回。
　　想到这里，三代的心情仿佛也好了不少。
　　“去，将卡卡西他们几个叫过来，另外，把封印之书也送到宇智波去，降低他们的警惕性。”
　　“明白！”
　　两个暗部成员应了一声，随后身形一闪，齐齐消失在了原地。
　　.......
　　忍者学校
　　龙铭带着鸣人一起走进了学校，一切仿佛和之前毫无差别，就好像昨天什么都没有发生一样。
　　但龙铭还是敏锐的察觉到，忍者学校的附近多了很多的忍者。
　　不过倒没有暴露出明显的恶意，仅仅只是监视而已。
　　路上，龙铭还遇到了不少和自己同期的学生，例如小樱、雏田、牙、宁次等等。
　　这些人在未来都将会是木叶的中流砥柱，不过最让龙铭在意的只有一个人。
　　坐在最前排，享受着不少女孩爱慕眼神的宇智波佐助。
　　作为因陀罗的转世，佐助成为忍界的巅峰战力只是时间问题。
　　由于灭族之夜被阻止，佐助这回没有开启写轮眼，只怕在修炼速度上要被鸣人轻松超越了。
　　其实就算开了，也比不过现在能借用九尾力量的鸣人。
　　因为在正常的发展中，灭族之夜过后，佐助在极端痛苦的情况下，也仅仅只是怒开了一勾玉而已，和九尾的力量比，实在差的太远。
　　“早上好啊，佐助，昨天过得怎么样。”
　　龙铭直接大大咧咧的搭在了佐助的肩膀上，让鸣人也打了个招呼。
　　佐助的目光中有些不明所以，但想起昨天回家后，哥哥鼬说要教自己手里剑，还是忍不住露出了开心的笑容。
　　佐助抬起头说道：“昨天过得很好啊，哥哥答应我要教手里剑了，我今天要早点回家呢。”
　　佐助的脸上洋溢着幸福的微笑，丝毫没有长大后半点的阴沉和高冷。
　　龙铭阻止灭族之夜，已经悄悄改变了本属于佐助的命运。
　　“额....只怕他今天教不了你了，今天鼬会很忙啊。”
　　龙铭眨了眨眼，鼬今天被安排训练宇智波族人，只怕最近都没什么时间。
　　佐助一听，脸色顿时就苦了下来，可怜兮兮的问道：“这，这是为什么呀？哥哥明明答应我的。”
　　龙铭摸了摸鼻子，解释道：“其实你哥哥也是今天刚收到的消息，他心底是很想抽空陪你的，不要太埋怨他了。”
　　“你要知道，在这世界上，你哥哥爱你胜过一切。”
　　本来还闷闷不乐的佐助，听了龙铭一番话后，顿时脸颊微红。
　　他把头埋入胸口，幸福的说道：“我知道的，谢谢你告诉我，龙铭。”
　　龙铭微微一笑，伸出手指在佐助的头上点了一下。
　　“不用谢，佐助，下一次我会让鼬来教你手里剑的。”
　　说完，龙铭便拉着鸣人朝教室后面走去，只留下佐助一人揉着自己有些发疼的额头。
　　佐助本就是宇智波的族人，龙铭倒也不需要去刻意的拉拢对方。
　　只需要适当激励一下他的成长就可以了。
　　朝着后面走去的时候，一道粉色的身影突然站出来拦住了龙铭。
　　龙铭还没开口，旁边的鸣人却是眼前一亮，脸上堆满了笑容，乐呵呵的说道：“小小樱，有什么事情吗？”
　　拦住龙铭去路的，正是鸣人一直的暗恋对象春野樱。
　　龙铭也对小樱的出现有些疑惑。
　　说实话，穿越过来以后，龙铭还真没和小樱搭过什么话。
　　因为对方完全没有任何拉拢的价值，哪怕继承了纲手的衣钵，到最后也只是混了个上忍。
　　“我不是找你的啦。”小樱对着鸣人翻了翻白眼，随后凑到了龙铭的身边，小声问道：“龙铭，你刚刚都对佐助说了些什么啊，他好像很开心的样子，也告诉我好不好。”
　　龙铭有些无语，感情这是来打探佐助的八卦来了。

第28章 教训小樱，申请毕业
　　看着一脸期待的小樱，鸣人心中又不是滋味了。
　　他双手环胸，嘴里嘀咕道：“怎么又是那个家伙啊，他到底有什么好的，不就是长得帅了一点嘛....”
　　话还没说完，小樱直接一脚踢了过去。
　　“不许你说佐助的坏话，人家佐助可是年级第一，你也不看看你，万年吊车尾。”
　　鸣人揉了揉有些发疼的屁股，也不知道该怎么反驳。
　　小樱更加得意，满眼桃花的注视着佐助说道：“以后要是毕业后能跟佐助分到一起就好了，那样我会幸福死的。”
　　鸣人凑上去问道：“那和我分配到一起呢，我也可以保护你的。”
　　小樱脸色一拉，做出一副十分嫌弃的表情将鸣人推开。
　　“那样我宁可去死，你觉得你能和佐助比吗？被你保护？我保护你还差不多，走开啦，吊车尾。”
　　鸣人看小樱这么嫌弃自己，表情立刻颓废了下来。
　　龙铭看到以后，顿时皱起眉头。
　　他本就不太喜欢小樱这个女生，毒舌、懦弱、胆小、爱哭、甚至还有点暴力情绪。
　　有事就拿撸托，没事就萨斯给。
　　明明喜欢的人是佐助，却很喜欢依赖于鸣人。
　　这样的女生，让她早点远离鸣人是最好的选择。
　　想到这里，龙铭开口说道：“鸣人虽然还不是太强，但起码现在，胜过佐助，更远胜过你，以后你最好别来打扰鸣人，听懂我说的了吗？”
　　龙铭的声音在教室里回荡。
　　可这句话，并没有得到小樱，以及班里其他同学的认同。
　　他们放声大笑，纷纷发言嘲讽。
　　“别笑死人了，鸣人从进入学校以来，一直是吊车尾啊，别说忍术了，连手里剑都不会用，哈哈。”
　　“就是啊，居然说能比的过佐助，人家佐助可是宇智波家族的天才，他只不过是妖狐而已。”
　　“龙铭也太狂妄了，果然我爸妈说的没错，和妖狐待在一起没有好下场。”
　　小樱更是噗嗤一声笑了出来，忍不住说道：“别吹牛了，佐助单手就可以吊打你和鸣人了，你们还是别丢人了...”
　　听到这些孩子对鸣人的刺耳评价，龙铭眼睛微眯，面无表情的脸上看不出喜怒。
　　下一秒，龙铭的眼中的三勾玉写轮眼一放一收。
　　包括小樱在内，几个嘲笑鸣人的孩子突然身体一震，笑声戛然而止，转而眼中露出十分惊恐的神色。
　　“不，不要啊，大蜘蛛离我远一点，救命！！”
　　“有怪物啊，妈妈救我！”
　　“啊啊啊”
　　他们不断的尖叫，好似看到了什么恐怖的东西一般。
　　这是龙铭使用了写轮眼的幻术，让他们看到了心底最害怕的东西导致的。
　　不过并不会致命，仅仅只是对他们出言不逊的惩罚罢了。
　　班级里一片混乱，鸣人也赶忙上前查看蹲在地上不断发抖的小樱。
　　“小樱，小樱你怎么样啊，到底发生什么事了。”
　　此刻的小樱显然听不到鸣人说些什么，只是身体不断的颤抖，嘴里一直念叨着佐助、佐助。
　　鸣人也不知道该怎么才能让小樱清醒，急得像热锅上的蚂蚁。
　　看着鸣人那一副痴情舔狗的样子，龙铭那叫一个恨铁不成钢啊。
　　年少不知雏田好，错把小樱当成宝！
　　“你们都在干什么呢！”
　　就在这时候，一声断喝让混乱的班级立刻安静下来。
　　众人转头望去，发现是班里的老师伊鲁卡来了，鸣人连忙上前说明情况。
　　伊鲁卡听后皱起眉头，不自觉的往龙铭的方向看了一眼。
　　他作为龙铭的老师，三代自然也约谈了他一番，告知了关于龙铭的事情。
　　嘱咐他对龙铭务必要客气一些，不要激怒对方，有什么条件也要尽可能满足，剩下的交给村子就行。
　　伊鲁卡没想到，他刚从三代那里回来，龙铭竟然已经惹出了事情。
　　他脸色铁青的走上前，伸出手观察了一下几个孩子的情况，发现仅仅只是普通幻术的时候松了口气。
　　接着对众人说道：“不用担心，他们没事，仅仅只是中暑了，今天他们不能上课了，我待会儿会安排人把他们送回去休息的。”
　　有了伊鲁卡这句话，众人仿佛吃了定心丸一般，慢慢冷静了下来。
　　很快，伊鲁卡就找来了几个穿着奇异的忍者，他们拿着担架抬着几个孩子走了出去。
　　伊鲁卡最后还深深的看了一眼龙铭，随后走到了讲台上，准备正式开始讲课了。
　　“好了，同学们，今天我们来学习一下替身术，这是最常用忍术之一，瞬间以动/植物与自己的身份对换，用以逃避攻击....”
　　伊鲁卡还没介绍完，龙铭突然伸手打断道：“等等伊鲁卡老师，我有话想要说。”
　　伊鲁卡被迫停了下来，他想起三代说过的话，脸上摆出一副和蔼的表情。
　　“怎么了龙铭，是对替身术有什么问题吗？”
　　龙铭摸了摸鼻子，回应道：“不是，我只是觉得忍者学院里的东西我已经学全了，完全没必要留在这里了，我想提前申请考核毕业。”
　　“什么！”众人忍不住惊呼了一声，像他们这种小孩，起码要再过个两三年才能达到毕业水准。
　　龙铭现在申请毕业，就算是跳级了。
　　与班级里的孩子不同，伊鲁卡听到这消息的时候则是心中一喜。
　　他从三代那里，得知了鸣人是被抓到宇智波家族的消息。
　　在他看来，鸣人肯定是饱受折磨与煎熬，巴不得早点脱离苦海，只是一直被龙铭所监视，没有机会罢了。
　　现在龙铭打算进行毕业考核，那就代表有机会让他和鸣人分开了。
　　这简直是天赐良机啊。
　　伊鲁卡干咳了两声，故作为难的说道：“你现在还小，跳级考核可是很难的，你要不再考虑一下吧，和鸣人他们一起毕业不好吗？”
　　“哦，你不说我差点忘了。”龙铭一拍脑袋，然后把鸣人从座位上拉了起来，笑着说道：“鸣人也和我一样，提前跳级考核，麻烦伊鲁卡老师让我们一起。”
　　伊鲁卡脸色一黑，恨不得当场抽自己两个大嘴巴子。
　　好好答应不就行了，为什么偏偏提起鸣人呢。

第29章 拯救鸣人，再见卡卡西
　　“我，我也可以吗？”鸣人竖起手指，有些不确定的问道。
　　龙铭拍了拍鸣人的肩膀鼓励道：“相信自己，你一定可以的，成为下忍，你的实力就会直线增强的，但是记住，千万不要想着继续晋升，老实当个下忍就行。”
　　鸣人忍不住翻了个白眼，吐槽道：“你又说出这样的奇怪话了，我未来可是想成为火影的，怎么能满足于区区下忍。”
　　龙铭摇了摇头，年轻的鸣人又怎么会知道，下忍才是代表了木叶村的最强战力啊。
　　伊鲁卡找了个理由出去，和外面的暗部忍者商议了一番。
　　他们最终决定铤而走险，尝试营救鸣人。
　　再次走进教室后，伊鲁卡沉声说道：“好，我答应你们的要求了，今天给你们安排提前毕业考核，其他所有人，今天放假一天，全部回家。”
　　一会儿，学校里说不定会有一场恶战。
　　伊鲁卡作为老师，首先考虑的就是学生们的安全，所以回来后就将他们全部疏散。
　　学生们倒也乐得如此，没什么比不用上学更开心了，众人一哄而散。
　　只有雏田在走到鸣人身边的时候，红着小脸，细声细语的说道：“鸣鸣人，还有龙铭君，你你们要加油啊....”
　　“嗯，我会的。”鸣人朝着雏田竖起大拇指，摆出了自己阳光的笑容。
　　龙铭则揉了揉雏田的头发，笑着说道：“放心吧，我会替你照顾好鸣人的。”
　　雏田脸更红了，话也不说，直接小跑出了教室。
　　鸣人有些摸不着头脑，挠头道：“怎么脸还红了，她还真是个奇怪的家伙。”
　　龙铭一阵无语，“你才是个奇怪的家伙呢，放着雏田这样的宝藏女孩居然看不到。”
　　不过这些话，龙铭也只是在心里说一说而已。
　　“好，那你们两个人跟我来吧。”
　　伊鲁卡见所有学生都已经离开，心中也放下心来，他领着龙铭和鸣人两人，弯弯绕绕走到了两间相隔的教室前。
　　伊鲁卡指向其中一个教室，对着鸣人说道：“鸣人，你进这个房间里，里面有专门的老师，你进去后，听从~他们的安排就可以了。”
　　伊鲁卡说话的时候，还有意在“听从”两个字上，加重了一下读音。
　　显然是在给鸣人传递消息，但神经大条的鸣人却没有在意到这些，撸起袖子就打算往里面冲。
　　龙铭突然一把抓住了他。
　　这突如其来的动作，让伊鲁卡的心直接提到了嗓子眼，躲在暗处的忍者，情绪更是紧张了起来。
　　难道龙铭改变主意了吗？
　　“怎么了，龙铭？”鸣人转过头，疑惑的问道。
　　龙铭没有说话，仅仅只是伸出手，替鸣人整理了一下衣服。
　　“进去以后，多注意一点，还有，把握好时机。”
　　龙铭说出这话的时候，双眼的万花筒突然浮现，右眼的六芒星第一次转动了起来。
　　这速度极快，在场的伊鲁卡还没来得及发现，龙铭的眼睛便已经恢复了正常。
　　“好了，赶紧进去吧。”
　　说完，龙铭还不等鸣人反应，直接将他推进了那间教室里。
　　教室门下一刻就被紧紧关闭。
　　龙铭淡淡的看了一眼旁边的伊鲁卡，问道：“请问，伊鲁卡老师，我就在这旁边的教室里考核吗？”
　　“是，你可以进去了。”
　　伊鲁卡强压着心头的喜悦，将旁边的教室门打开，做出了一个请的动作。
　　看这样子，颇有一种请君入瓮的阴谋感。
　　龙铭微微一笑，没有丝毫犹豫的便走进了教室。
　　里面的装饰很简单，一张宽阔的桌子前，坐着五位木叶的忍者。
　　龙铭一进入教室后，他们身上的气息就将龙铭牢牢的锁定，仿佛随时准备动手一般。
　　龙铭饶有兴致的观察了一下来的几位上忍，这次木叶派来的，可谓是真正的黄金阵容。
　　从左到右，分别是猿飞阿斯玛、夕日红、迈特凯、旗木卡卡西以及月光疾风。
　　阿斯玛等三人不用介绍了，都是实打实的精英上忍。
　　卡卡西凭借着上千种忍术，以及他的写轮眼实力能靠近准影级，只是有时候忽上忽下。
　　至于迈特凯和卡卡西是实力相当，一般情况下是准影级。
　　可要是开启八门遁甲，实力能够飞速提升，短时间达到影级、超影级、甚至是半六道级，是非常危险的存在。
　　龙铭微微一笑，随后搬起一把凳子。大摇大摆的坐到了五人的面前。
　　嘴里还不忘调侃道：“木叶的毕业考核现在这么严格吗？需要派出多达五名上忍，连号称是木叶苍蓝猛兽的迈特凯都来了。”
　　木叶要营救鸣人，这点龙铭当然早就看出来了。
　　但给他们个机会也无妨，这样能让木叶那帮人知道，鸣人是真心投靠自己加入宇智波，而不是自己强迫的。
　　让三代彻底断了想重新拉拢鸣人的心思。
　　省的自己不在的时候，木叶总是搞一些小动作。
　　“哼，我们为什么而来你很清楚，这次，绝不可能让你带走鸣人，哪怕是死，我也会拖住你。”
　　卡卡西的眼中爆发出惊人的杀意，任谁也能感受他此刻的决心。
　　其他的木叶忍者虽然没有说话，但显然，他们内心的决意丝毫不比卡卡西弱小。
　　龙铭缓缓起身，五人立刻如临大敌，纷纷站起，身上的查克拉更是蓄势待发。
　　龙铭呵呵一笑：“别那么紧张嘛，我都说了，我是来参加毕业考核的，我们来打个赌怎么样。”
　　对面的五人有些疑惑，短暂的沉默过后，卡卡西率先开口问道：“你想打什么赌？”
　　龙铭努了努嘴，指向旁边教室的位置说道：“赌鸣人会不会跟你们离开怎么样，我可以不出手抢夺或者干涉鸣人做决定，他要是肯自愿跟你们离开，我转身就走，绝不多留。”
　　五个人面面相觑，显然没有想到龙铭竟然会提出这样的条件来。
　　倒不是说这个赌约太苛刻，恰恰相反，这个赌约实在太宽松了，什么都不做，只要等待着鸣人做决定就可以了。
　　卡卡西有些心动，如果这次拯救鸣人的行动能避免战斗，那是最好的。
　　龙铭的实力过于恐怖，只怕早已到达了火影一级。
　　卡卡西虽然早已做好了牺牲的觉悟，但不代表他不想留着有用之躯，继续守护木叶。

第30章 交手！答应赌约
　　“那你想赌什么呢，事先说好，只要是威胁到村子的事情，我们是绝不可能答应你的。”猿飞阿斯玛沉声说道。
　　卡卡西众人还是决定和龙铭交涉，但是开始之前，先说出了自己这方的要求。
　　龙铭微微一笑，依靠在椅子上说道：“放心，不会威胁到村子安全的，如果赢的人是我的话，那么我要三代火影，将我提拔任命为木叶村上忍。”
　　“记住，是上忍称号，不是特别上忍。”
　　龙铭说到最后还不忘记强调一遍，因为木叶村里，上忍和特别上忍的差别是很大的。
　　特别上忍其实就像是一种“名誉上忍”，他们不需要具备多么强大的个人实力，只需要在某一个领域，有着特别突出成就即可。
　　而上忍，则是要在成为中忍的前提下，做忍者任务达到一定数量后，被火影提拔任命，并经过了木叶忍者村高层的考核，才能“升级”得来的称呼。
　　从两种的难度来看，就知道哪种上忍更有含金量了。
　　当然，最关键的还是签到任务里要求的就是上忍称号，所以龙铭才会格外注重这一点。
　　卡卡西等人面露疑惑，木叶上忍虽说是种代表了身份和强大实力的象征，但其实成为上忍后并不轻松。
　　往往要执行村子的很多命令和安排，执行很多A级甚至是S级的危险任务。
　　卡卡西当然不可能蠢到认为龙铭是想给木叶村做贡献。
　　“你为什么想获得上忍的称号，这对你而言有什么意义吗？”卡卡西蹙着眉头问道。
　　“这个嘛，我不能告诉你，你只需要告诉我，答应还是不答应，如果你不答应的话，我可就要出手了。”
　　“虽然你们有五个人，但说实话，我还真没把你们放在眼里。”
　　说着，龙铭展现出自己的万花筒写轮眼，一副随时准备动手的样子。
　　五人受到龙铭如此明目张胆的威胁，那自然心中怒火直升，他们都是村子里的精英，何时被人这么小看过。
　　猿飞阿斯玛取出自己独有的武器飞燕，这是一种刀柄上开有四个小洞，用于容纳除大姆指外的四根手指，刀柄与刀刃融为一体，且外部开刃内呈锯状特殊武器。
　　阿斯玛一个瞬身就冲到了龙铭的身前。
　　“不要太小看木叶的忍者啊，宇智波的小鬼。”阿斯玛嘴里叼着烟，沉声说道。
　　查克拉刀·真一文字！
　　阿斯玛将体内的风遁查克拉注入到飞燕上，生成了两束高威力的蓝色发光的刀刃，其锋利度可削铁如泥。
　　不过这种所谓的近身攻击，在龙铭的面前都是徒劳的。
　　阿斯玛挥舞着刀刃，可龙铭也同样开启了无限，在空间的阻隔下阿斯玛刀刀落空，始终无法触碰到龙铭。
　　龙铭双眼的万花筒开始转动，浑身出现黑色的查克拉，同时凝聚出了一只巨大的骷髅手臂。
　　面对着须佐能乎，阿斯玛当然不打算傻到硬拼，果断后撤。
　　“想跑？”
　　龙铭冷笑一声，身形一闪，从前方发动无限瞬移到了阿斯玛的身后，操控着须佐，一拳狠狠的砸下。
　　听着后背传来的阵阵风压声，阿斯玛暗道不妙！
　　这一拳下来，就算他侥幸不死，也绝对失去战斗力了。
　　“木叶高傲的苍蓝猛兽登场！”
　　就在千钧一发之际，还是迈特凯出来解围，他在半空中使出一记后旋踢。
　　木叶刚力旋风！
　　惊人的力量和速度直接将须佐能乎的一拳给接下，而阿斯玛也趁着这空隙逃出了攻击范围。
　　他后退的同时手掌也在飞速结印，嘴巴高高鼓起。
　　火遁・灰积烧
　　阿斯玛向前方吐出一团高温的烟灰，滚滚的烟灰将面前的视野都给遮掩。
　　阿斯玛牙齿一咬，预先放在臼齿的打火石点火，烟灰飞散的区域马上陷入爆炸。
　　轰——！
　　伴随着一声巨大的爆炸声，大量的碎石飞溅，浓厚的黑烟遮掩了众人的视线。
　　“成功了吗？”夕日红问了一句，黑烟里没有声音。
　　就在众人以为进攻奏效的时候，龙铭的声音从里面传了出来。
　　“咳咳，烟味好大啊，你一定要用这种招式吗？麻烦下次先漱个口。”龙铭嫌弃似的挥了挥手，驱散掉周围的黑烟。
　　阿斯玛脸色一沉，他的招式仿佛完全没有用武之地，明明龙铭就站在原地，竟然没法造成一点伤害。
　　卡卡西这时候站出来拦住了众人，沉声分析道：“普通的忍术和体术攻击对他应该没用，我之前也已经试过了，不能这么蛮干，只是白白消耗查克拉而已。”
　　“那我们怎么办，难道真的要答应他的条件不成？”阿斯玛恨恨的说道。
　　卡卡西的脑海中飞速思考起来，“龙铭的术还没有摸清，强行作战说不定反而会导致失败。”
　　“上忍称号反正也只是个名头而已，我不妨先答应下来，拖延一下时间，只要鸣人能被带走，那么一切就重新回到我们的掌控之中了。”
　　想到这里，卡卡西对着众人使了个眼色，示意他们收起武器。
　　随后对着龙铭正色道：“别激动，龙铭，我们答应你的赌约了，不管鸣人做出怎样的选择，你都不得干涉或者强行出手抢夺鸣人，你可敢向我们保证这一点？”
　　龙铭噗嗤一笑，随后将须佐能乎收起，耸了耸肩膀说道：“这有什么不敢的，我保证，要是鸣人跟你们走，我不会出手阻拦的。”
　　卡卡西满意的点头，面罩下的嘴角已经露出了胜利者的微笑。
　　因为在他看来，鸣人是肯定是愿意回到木叶的，毕竟龙铭可是强行掳走鸣人的人，双方相处不过才一天，龙铭怎么着都不可能说服鸣人。
　　而且就算事情真的发展到了鸣人不愿意离开的那一步，卡卡西也早已做好了后手的准备。
　　卡卡西心中暗忖道：“龙铭啊，你真是在太自负了，没有了九尾的制衡，我木叶众多上忍一起出手，定然能将你消灭。”
　　“虽然此举胜之不武，但面对你这样的敌人，我也只能出此下策了。”
　　众位上忍都收起了战斗的姿态，他们已经准备好看鸣人被带走以后，龙铭那失望的表情了。
　　龙铭什么都没有做，仅仅只是闭目养神，等待着隔壁教室里的消息。

第31章 大和的恐怖支配
　　另一边，鸣人被推进教室里后。
　　便看到了一个大眼睛的奇怪男人站在中央。
　　鸣人有点搞不清楚状况，挠了挠头问道：“请问，你就是负责毕业考核的老师吗？”
　　大和没有说话，只是快步走过来抓住鸣人的手臂，随后说道：
　　“毕业考核只是个幌子，我是负责来救你的暗部忍者，趁着现在龙铭被拖住，赶紧跟我走。”
　　言罢，不等鸣人的回答，大和便拖拽着鸣人往窗户边走去。
　　鸣人这才反应了过来，对方这是来抓自己的啊。
　　他双脚一踩，奋力挣脱了大和的手臂。
　　大和看到这一幕非常不解，他急道：“你这是在干什么！现在的情况很危险，龙铭随时都会冲过来抓你。”
　　鸣人摇了摇头，坚定的说道：“我知道你想干什么了，但我不会跟你走的，我要和龙铭在一起，我现在已经加入宇智波一族了。”
　　大和愣了一下，随后脸色突然变得阴沉了起来，配合上那一双大眼珠，显得格外恐怖。
　　“你说什么！？你加入了宇智波？”
　　鸣人被大和的突然转变吓了一跳，但很快也就反应了过来。
　　他咽了口唾沫回道：“是是啊，所以我是不会跟你走的，如果没什么事的话，我就出去了。”
　　鸣人小心翼翼的挪动着步伐，黑化状态下的大和，鸣人还是比较畏惧的。
　　可鸣人还没迈出几步，一道成人手臂粗的木质藤蔓枝条突然插进了鸣人面前的地板上，发出“嘭”的一声闷响。
　　木屑飞溅到了四周，鸣人连忙退了好几步。
　　大和收回了从手臂处延伸的木条，一边结印一边说道：“我虽然喜欢和别人好好交流，但也不讨厌恐怖支配，看起来对你，用后者会比较好呢。”
　　“就算要把你打晕，我也要将你带走。”
　　说完，大和的结印也已经完成，他手掌交叉合十，喝到：“木遁之术·默杀缚之术。”
　　大和的手掌突然变化成树枝，伸长并朝着鸣人捆缚而去。
　　被这招捆绑住的人完全无法动弹，只能保持沉默。
　　鸣人连忙想要躲闪，可是连下忍都还不是的他，又怎么能抵挡的了作为暗部精英上忍的大和呢。
　　没有任何意外的，鸣人直接被捆了个结实，连嘴巴都被枝条缠绕起来。
　　只能发出嗯嗯的挣扎声。
　　“抱歉啦，你就暂时这样子被我带走吧，我会把你放到一个十分安全的地方，直到一切都结束为止。”
　　说完，大和就举着鸣人朝窗户口走去。
　　鸣人焦急的挣扎，目光望向仅隔了一面墙的另一个教室。
　　“怎么办，要被抓走了，龙铭，我得想办法通知龙铭才行，要怎么办才能挣脱这个木条啊。”
　　鸣人心中焦急万分，突然脑海中灵光一闪。
　　“以后如果遇到有人想要伤害你的话，就在内心里呼唤九尾，寻常的忍者绝不是你的对手，知道了吗？”
　　龙铭的这句话，回荡在了鸣人的脑海中。
　　鸣人不在焦急，而是静下心来，将自己的意识沉入了精神世界，他在精神世界中大声的呼喊。
　　“九喇嘛——”
　　精神空间
　　一只妖狐，睁开了猩红的双眼。
　　九尾抬起头颅，鸣人所能感受到的一切它全部知晓。
　　“哼哼，真是不像话啊，竟然连这样的家伙也解决不了，我还以为你有多厉害呢。”
　　九尾上来就是一句嘲讽，不过话语中却没有了上一次的杀意和暴虐。
　　“不是啦，那个家伙真的好厉害啊，他的手直接就变成木头把我给捆住了，根本就挣脱不开啊。”
　　精神空间里的鸣人极力的为自己辩解。
　　但是九尾却不打算多听下去，它直接站起身子，冷哼道：“木遁而已，他又不是初代火影，有什么好怕的，把你的身体交给我，我来帮你打发了他。”
　　鸣人点了点头，随后一股红色的查克拉将鸣人的身体全部包裹起来。
　　而当现实世界的鸣人也在同时睁开眼睛，不过瞳孔不在是纯净的蓝色。
　　而是变成了如妖狐一般的竖瞳，身上红色的查克拉不断冒出。
　　大和第一时间察觉到了异样，看着鸣人的状态心中一惊。
　　“这是？难道九尾已经突破封印了吗？”
　　大和没有犹豫，身体瞬间又爆射出几根木质藤蔓枝条，将“鸣人”里三层外三层的包裹了起来。
　　可就在下一秒。
　　嘭！！
　　“鸣人”双臂一震，所有的藤蔓全部断裂开来，木屑四处散落，断掉的木块掉了一地。
　　此刻的“鸣人”，浑身被红色的查克拉外衣所包裹着，身上的气息极为强大，红色的尾兽外衣背后，隐隐有着三只尾巴不断的挥舞。
　　“啧啧，只能发挥这样的力量了吗？不过对付你这种家伙应该也足够了。”九尾看了看自己的身体，露出了不满的表情。
　　鸣人现在体内的封印，还处在比较坚固的程度。
　　有封印在，九尾的查克拉无法外泄出太多，现在仅仅只够出现三只尾巴。
　　如果能够获得钥匙，封印一打开的话，那么九尾就能将自己所有的力量都借给鸣人。
　　让鸣人开启九喇嘛模式，在这种模式下，鸣人的实力能瞬间抵达超影一级。
　　现在的查克拉外衣状态，能够让鸣人勉强达到准影级差不多。
　　但战场上的胜负，还是要看双方的战斗经验，以及属性克制决定。
　　大和看着眼前发生天翻地覆变化的鸣人，立刻意识到现在掌控身体的，应该是鸣人体内的九尾。
　　他的神情第一次变得十分凝重，双手交叉合十，沉声道：“九尾，立刻把身体还给这个孩子，不然我就对你不客气了。”
　　“不客气？”九尾嘴角露出一丝讥讽的笑容，随后说道：“我真想看看，你怎么个不客气法，你以为自己是初代火影吗？”
　　说完，九尾率先发起了进攻，身上的查克拉凝聚成了一只巨大的红色血爪，朝着大和猛抓了过去。
　　这是由纯粹的查克拉凝聚而成的，伸缩自如，十分的方便，在九尾的控制下，这爪子的威力十分巨大。
　　大和纵身朝旁边一跃，“咚”的一声巨响，红色的血爪轻松便将墙壁洞穿，留下了一个巨大的窟窿。
　　大和看到这恐怖的杀伤力哪敢大意，身体不断的在教室中躲闪腾挪，同时寻找机会想要反击。

第32章 右眼的瞳术，高御巣
　　激烈的战斗声，也同样吸引了旁边教室的卡卡西等人。
　　这声音自然不用多解释，如果鸣人真的愿意跟着木叶的人离开的话，是不会有这种打斗声出现的。
　　龙铭睁开双眼，看向对面的卡卡西等人轻笑道：“看起来，鸣人应该是不打算跟你们离开啊，这次的赌约，应该是算我赢了吧。”
　　面对着龙铭的询问，卡卡西等人的脸色十分难看。
　　他们实在没有想到，在木叶村生活了八年的鸣人，竟然仅仅一夜就“投敌”了。
　　就在龙铭准备起身去接鸣人的时候，夕日红突然开口了。
　　“慢着，现在的情况尚未落定，赌约还没有完全结束，你怎么知道鸣人会不会改变主意呢，你现在过去，岂不是破坏了规定，你说过，绝不会干涉鸣人的选择吧。”
　　旁边的阿斯玛等人也是眼前一亮，立刻附和道：“没错，我们的赌约也没说不准打斗吧，等战斗结束，说不定鸣人就改变心意了呢。”
　　看着对面的木叶忍者明目张胆的拖延时间，龙铭摸了摸鼻子，仿佛想到什么笑了一声，随后坐下说道：“那好吧，我就等战斗结束。”
　　说完，龙铭又重新闭上了双眼。
　　卡卡西等人心中一喜，只要他们能够拖延住龙铭，那么就能给大和争取到时间。
　　扛也好、捆也好，总之把鸣人带的远远地就行了。
　　时间一分一秒的过去。
　　承载着众人期望的大和，也不负重托。
　　虽然出现了三条尾巴的鸣人战力成倍飙升，但大和也同样不是吃素的。
　　极高的战斗经验，加上木遁克制九尾的效果，让大和获得了这场战斗的胜利。
　　此时的教室一片狼藉，整个地板几乎被拆的一点不剩，碎石断木随处可见。
　　而操控着鸣人身体的九尾，则被从地面冒出的藤蔓捆了个结实，四周还有长着尖刺的巨大木柱，防止九尾逃跑。
　　“该死，如果不是八卦封印，我怎么会被你这种家伙困住。”
　　九尾剧烈的挣扎，身上的藤蔓吱吱作响，仿佛下一刻就会断裂开来。
　　大和的身上也多出了一些伤口，他喘着粗气，沉声说道：“九尾，一切都结束了，陷入沉睡吧。”
　　说完，大和伸出自己的右手手掌，可以清晰的看到，大和的手掌中，写有一个黑色的座字。
　　“火影式耳顺术·廓庵入鄽垂手”
　　大和低喝了一声，随后一掌拍在了鸣人的胸口，奇异的光芒从鸣人的胸口处照亮。
　　九尾低吼了一声，他感受到一股昏昏沉沉睡意，正不断的侵入它的脑海。
　　此术具有极强的催眠效果，能够让九尾陷入沉睡。
　　特点是手掌中心会出现一个“座”字。这一招威力巨大，可以压制九尾的查克拉。
　　“该死的...又是这招...”九尾脑海开始发晕，眼睛正在逐渐闭合上去。
　　可就在此时，鸣人的体内突然出现了另一股查克拉。
　　一股黑色的查克拉笼罩了整个教室，整间教室仿佛是按下了暂停键一般，突然全部静止。
　　九尾也从即将沉睡的边缘清醒了过来。
　　整个教室里，除了鸣人，其他任何的物体都是静止的。
　　大和甚至还保持着手掌放在鸣人胸口的动作。
　　这就是龙铭在鸣人进入教室之前，在其体内中下的术，也是龙铭右眼的瞳术，名为高御巣！
　　能够凝固一定范围内的时间，包括里面存在的各种生命体。
　　通常万花筒写轮眼的瞳术，需要借助别人的身体释放，只有在对方拥有写轮眼的前提下，依靠转写封印才能做到。
　　但高御巣这个术还有一点逆天的地方就在于，这个术不止能作用于自己，也能像现在这样给予给他人。
　　在龙铭的设定下，这个术将会在九尾被压制的情况下释放。
　　无限和高御巢两个瞳术相辅相成，分别可以帮助龙铭控制空间和时间。
　　通常情况下，高御巣能够将时间凝固三秒，不过根据双方的强弱，这一时间将会被延长或者缩短。
　　不过，如果这片空间里的任何人被攻击，那么时间就会立刻恢复流动。
　　看着眼前发生的景象，九尾也震撼的说不出话来。
　　“那家伙，搞不好以后比斑更可怕啊。”九尾心中默念了一句，随后抓住这宝贵的机会挣脱了束缚。
　　一拳狠狠的砸中了大和的肚子，时间立刻恢复流动。
　　大和还没来得及反应，就被砸进了旁边的教室里。
　　嘭！！
　　等待中的卡卡西众人，突然听到身后一声巨响，灰尘里一个身影朝他们撞了过来。
　　面对着突如其来的状况，他们当然是想都不想直接就闪身躲避。
　　于是，大和的脑袋撞在了他们的桌子上，双眼一翻，直接晕了过去。
　　“天藏？”卡卡西看清了来人后惊呼了一声，连忙跑过去将他扶起。
　　“这怎么可能，天藏居然败了？”
　　旁边的夕日红露出难以置信的目光，作为拥有木遁的男人，大和可以说是九尾的克星。
　　这也是为什么大和会被安排在接待鸣人的那间教室，就是防止鸣人有暴走的可能。
　　当灰尘逐渐散去的时候，鸣人的身影出现在了众人的眼前。
　　不过此刻，鸣人身上的尾兽外衣已经消失，眼睛重新恢复了清明的蓝色瞳孔，很显然，九尾已经下线了。
　　卡卡西虽然心底已经猜到了结局，但还是忍不住问道：“鸣人，你难道不愿意跟我们回木叶吗？”
　　鸣人看了一眼卡卡西，虽然现在的他还不认识对方，但心里却对这个男人有种莫名的好感。
　　于是回答道：“我在木叶和自己一个人没什么区别，我不会再回去了，我有了新的家，我会留在那里。”
　　鸣人的声音虽然不大，但是也足以传遍这一小间的教室了。
　　卡卡西有些难以接受，他此刻真的想不管三七二十一，先将鸣人带走再说。
　　但是龙铭又怎么可能会让卡卡西爽约呢，他直接发动无限，站在了鸣人的身边。
　　众人忌惮于龙铭的实力，更忌惮于他用写轮眼操控九尾，心中的那点小心思，只能生生被掐灭。
　　龙铭轻轻一笑，转身说道：“赌约已经完成，我赢了，告诉三代目，我很快会找他授衔上忍称号。”
　　说完，他便拉着鸣人大摇大摆的出了忍者学校。

第33章 几大家族的态度，联姻
　　宇智波家族
　　此时，宇智波家族正准备搬迁到木叶的中心地带。
　　木叶的民众们看到宇智波的族人大举迁移的时候，面色有喜有忧，还有不少人一直在暗中观察着宇智波家的族人。
　　其中也包括了木叶的几大家族，日向、山中、奈良等等。
　　一座巨大的阁楼上，几大家族的族长正在一起喝茶，还顺便观察着下面的情况。
　　秋道丁座轻叹道：“果然回来了啊，看来三代目是暂时想不出办法对付宇智波啊，不过这样也好，不用大战是最好的。”
　　山中亥一摇了摇头，叹息道：“就怕迟早得打啊，对了，那个叫龙铭的所使用的忍术情报你们都收到了没有？”
　　日向日足沉声道：“一早暗部就送过来了，听说普通忍术和近战忍者根本无法伤害他，只能尝试幻术或者精神攻击了吧，我们几个人里面，也只有山中亥一兄弟能试一试了。”
　　山中亥一顿时脸色一黑。
　　卧槽，这不是想让我死！
　　他在战场上可是见识到了龙铭那堪称变态的速度，只怕印还没结完，对方的大刀就已经架到头上了。
　　此时旁边的奈良鹿久沉声说道：“不然，亥一其实也不可能控制的了龙铭，别忘了宇智波家族但凡开启了写轮眼，精神力往往都强于一般忍者，在幻术上的造诣也不低啊。”
　　这话提醒了旁边的人。
　　他们一直想着怎么破解龙铭的无限，反而下意识忽略了龙铭开启了万花筒这个点。
　　这大概就是所谓的灯下黑了吧。
　　那这还怎么打？
　　鹿久的一句话，让场上的气氛更加沉重了....
　　良久之后，山中亥一小声说道：“其实，根据现有的情报来看，未来两三年内对宇智波下手，实在是不明智的选择，就算我们夺回了九尾，单凭这龙铭一人，只怕也能让木叶损失惨重。”
　　“这场内斗根本毫无意义，甚至根本就不应该发生。”
　　“我觉得，也该向火影大人提议一下和宇智波家族重新和好的事宜。”
　　山中亥一是整个木叶村里最擅长收集情报的男人，他说出的话，具备绝对的权威性。
　　而且从山中亥一的态度上来看，他已经不太赞同对宇智波实行毁灭行动的打算了。
　　众位族长的脸色也是变幻不断，他们对于龙铭这样八岁就拥有影级实力的忍者十分忌惮。
　　昨夜的一战，甚至给不少族长的心里都留下了一些阴影，他们自信不会比死去的团藏强上多少。
　　而且对宇智波家族的态度，其实本来就很难让所有家族都站在同一战线。
　　大家都是住在一个村子里的，彼此之间肯定会有联系，家族里的子弟之间更会有羁绊。
　　人家宇智波又没犯什么大罪，团藏先跳出去像条疯狗似的一顿乱咬，导致了昨夜和宇智波的混战。
　　很多族长昨天只接到了模糊的命令和情报而已，事后才知道，宇智波昨夜根本没有发动叛乱，是团藏先带领人对宇智波发起进攻的。
　　死去的团藏再次背锅。
　　“破碎的镜子怎能重圆啊，宇智波昨天死伤了不少族人，你让他们如何放下心中的芥蒂。”鹿久长叹了一口气。
　　山中亥一干咳了一声，随后有些不好意思的说道：“其实，我倒有个主意，就是不知道当讲不当讲。”
　　众位族长：“......”
　　你他妈都这么说了，我们能不听吗？
　　鹿久无奈的看着眼前的好友，说道：“亥一啊，有什么话你就说吧，这里没有外人。”
　　山中亥一点了点头，随后双手交叉十分认真的说道：“其实，我们可以跟宇智波联姻啊，古往今来，这可是实现同盟和维持和平的最好手段了，让这个龙铭重新成为木叶的力量不好吗？”
　　“咳咳，非常巧的是，鄙人恰好育有一女，天资聪颖、美貌动人，虽然尚且年幼，但是可以让这两个孩子先定下婚约嘛。”
　　龙铭的实力大家有目共睹，山中亥一这不仅是想让木叶和宇智波重归于好。
　　也是想在未来，留给山中一族一个实力强大的保护伞啊。
　　一时间，所有人看向山中亥一的眼神都有些古怪。
　　但山中亥一的方案，也让他们眼前一亮，如果能依靠这样解决木叶和宇智波的矛盾或许也不错。
　　只是这个联姻的名额，不能让山中亥一抢了去啊，一个八岁的影级战力，未来的成长无可限量。
　　“我说亥一兄弟啊，你这方法是不错，可你就一个女儿，为了木叶牺牲实在太大了，愚兄孕有两女，温柔善良，不如这联姻之事，还是交给我吧。”日向日足大袖一挥，看起来颇为大义的说道。
　　“不妥吧，据我所知，你家里的小女儿花火不过三岁，大女儿又要接管宗家重任，还是我来比较好。”
　　“此言差矣，也可以当童养媳嘛.....”
　　“我虽然没有生女儿，但我秋道家其实也有不少女忍者，颇有丰腴之美，要我说，如果联姻还是得我们秋道一族来。”
　　众人你一言，我一语，让鹿久直接看傻了眼。
　　怎么也没想到事情会发展到这个程度，众人争论了半天，才在鹿久的提醒下，先向三代汇报这个提议再说。
　　.......
　　鹿久带领着几位族长来到了三代火影的面前，汇报了他们的提议。
　　此时的三代刚接到救援鸣人失败的任务，他听着几个家族的族长商讨和宇智波联姻和谈的事情。
　　心中不禁感叹：“队伍不好带啊。”
　　要是一般的情况，三代说不定也就真忍了，毕竟他可是为了和平，甘愿交出宁次父亲尸体的人。
　　不过这一次，龙铭抢走的是人柱力啊。
　　这样的核弹在身边，三代实在是寝食难安。
　　默默的抽了一口旱烟之后，三代沉声道：“你们的提议我都知道了，但鸣人的事情干系重大，这么快就放弃，我无法接受，估计这两天，龙铭会来找我授衔上忍称号，让我再试一次吧。”
　　鹿久仿佛想到了什么，迟疑道：“三代目，您难道是想，请那位大人回来吗？”
　　三代吐出一口烟，没有正面回答鹿久的问题，只是说道：“如果这次还不能成功，那么一切就依你们，和宇智波和谈，联姻！”

第34章 获得封印之书
　　几天后
　　自从那天在忍者学校的赌约过后，木叶仿佛安分了不少，龙铭最近都很少看见有暗部的忍者出现在周围了。
　　这段时间里，龙铭没有急着去三代那里授衔上忍称号，而是一直在忙着给宇智波搬家。
　　顺便还参与了宇智波家族的特训。
　　龙铭虽然瞳术极强，但是论对一些普通忍术的了解，还是不如鼬和富岳等人的，经过几天的特训也算是受益颇多了。
　　今天，又是参加特训的一天。
　　不少的宇智波族人都聚集于此，他们的手中都在结着同一种忍术的印诀。
　　巳－未－申－亥－午－寅
　　火遁·豪火球之术
　　所有人深吸一口气，将查克拉聚集在喉咙后，从口中向前方喷吐巨大的火球。
　　整个演习场变成了一片火海，一个个火球在不断的持续燃烧。
　　此术是由宇智波一族创造的高难度忍术，在忍界广为流传，是宇智波一族的人学习火遁的基本忍术。
　　虽然说是高难度，但鼬当年一秒钟就学会了。
　　但龙铭学习这个忍术花费了大半天，比佐助的时间还长，这不禁让他有些郁闷。
　　难道我龙铭竟没有大帝之资？
　　连个C级忍术都学这么久，唉，以后还是老实打卡会比较好。
　　龙铭的心里默默吐槽了一句。
　　“好，都收起忍术吧，这几天大家辛苦了，今天早点让你们回去休息，明天继续特训。”富岳族长大手一挥，让众人停了下来。
　　龙铭也收起了豪火球，正准备回去的时候，鼬从后面叫住了他。
　　“等一等，龙铭，族长有东西让我交给你。”
　　“东西？”龙铭转过身，只见鼬正背着个巨大的卷轴朝自己走了过来。
　　“这是...封印之书吧。”龙铭略微迟疑了一下便说了出来，因为这玩意实在是太好认了。
　　鼬点头道：“是啊，木叶的人前几天把它送来了，族长带领着一众上忍研究了几日，还是觉得里面的禁术太过危险，他们不适合修炼，所以让我带给你，看看你有没有需要。”
　　封印之书之所以被称为禁书，就是因为里面记载着对使用者造成极大伤害甚至死亡的忍术。
　　所以一般人，其实是无法修炼里面的忍术的。
　　就比如多重影分身之术
　　虽然只是A级，但它是影分身的加强版，利用庞大查克拉量增加影分身的数目，一次性分出千个影分身。
　　由于此术消耗查克拉太过激烈，第二代火影考虑到没有庞大查克拉量的人使用此术会伤及到自身甚至危及生命。因此被他列为禁术封印在卷轴里。
　　这种术只有鸣人这种查克拉才适合修炼。
　　龙铭肯定是不能修炼多重影分身的，不过他对里面的其他忍术很感兴趣，而且也考虑到鸣人，于是从鼬的手中将封印之书接了过来。
　　“我收下了，替我谢谢族长，对了，今天特训结束早，记得回去教你弟弟手里剑，别总放人家鸽子啊。”
　　说完，龙铭摆了摆手，身形一晃消失在了原地。
　　鼬站在原地哑然失笑，不过他也正是这么打算的。
　　......
　　“内桑，我回来了！”
　　“鸣人，快给我出来，看看我给你带来了什么大宝贝。”
　　龙铭又是一脚将自家的大门给踹开，夹着封印之书就冲进了屋子里。
　　鸣人还以为是什么吃的，兴奋的从房间里跑了出来，结果看到龙铭的手里拿的只是一个卷轴，兴奋的表情荡然无存。
　　“额...这是什么东西。”
　　鸣人一脸狐疑的看着封印之书。
　　“这叫封印之书，别露出那种表情，这可是宝贝，要是流传出去，能让几大国抢破脑袋。”
　　龙铭的话让鸣人也再次兴奋了起来，目光死死的盯着封印之书。
　　龙铭将封印之书放在了地上，随后展开。
　　几个威力巨大的忍术，呈现在了两人的面前。
　　封印卷轴里，总共记载了多达五种禁忌忍术，分别是多重影分身、秽土转生、八门遁甲、互乘起爆符以及灵化之术。
　　鸣人看得眼花缭乱，龙铭指着其中的多重影分身说道：“你就把这个忍术学完就够了，你的查克拉量极高，还有九尾的查克拉，学会这个忍术不是什么难事。”
　　鸣人点点头，随后十分认真的看了起来。
　　而龙铭则将目光投向了记载秽土转生的一页上，露出些许火热。
　　这忍术可以说是二代火影创出的最为逆天的禁术，甚至没有之一。
　　就因为秽土转生之术，才有了第四次忍界大战。
　　如果龙铭能现在学会这个术，那么就可以使木叶和宇智波实力的天平瞬间倾斜。
　　招出七八个影级战力来，直接把三代摁在地上锤。
　　但是想法很丰满，现实很骨感。
　　秽土转生之术位列S级，学习难度爆表！
　　仅凭没有大帝之资的龙铭想学会，起码要花费半年，甚至更久。
　　而且这忍术，那可是直接拿活人练手啊。
　　龙铭肯定不会用自己族人的，要是拿木叶的忍者练手，三代老头还不得举着烟斗来找自己拼命啊。
　　想了想，龙铭还是放弃了修炼秽土转生的念头，转而看起了其他的禁术。
　　多重影分身，需要巨量的查克拉，否则修炼者就会伤及到自身甚至危及生命。
　　八门遁甲，通过解开人体内束缚查克拉的通道，来暂时性获得强大的力量，八门全开之时又称为“八门遁甲之阵”，可以瞬间获得凌驾于五影之上的十倍力量。
　　对使用者造成极大伤害甚至死亡。
　　互乘起爆符，A级无限爆破忍术，单张起爆符能够无限循环通灵出数以兆计的起爆符，并且引发无限连续爆炸，可以无限循环。
　　在毫无防备的状态下发动的话，施术者本身也有可能被卷入其中，有性命危险。
　　灵化之术，将自己灵化成活的灵魂，无视距离穿梭并杀害敌人，亦可以控制对方身体和进入他人精神世界。
　　这种灵魂免疫物理攻击，可以通过附身在敌人身上来让敌人精神崩溃而死，或者附身在友军身上操纵友军的身体。
　　龙铭沉思了片刻，最终眼前一亮。
　　“有了，就修炼它。”

第35章 互乘起爆符
　　互乘起爆符！
　　这是龙铭看来最适合他修炼的禁术了，它需要施术者以迅雷不及掩耳的速度将单张起爆符贴在敌人的要害。
　　随后发动术式，利用起爆符无限通灵出起爆符，引发无限爆炸。
　　这点对于龙铭来说太简单了，他的瞳术“无限”能够将自身速度提升到堪比飞雷神，而且还不需要拿个苦无扔来扔去，十分便捷。
　　而这个术的坏处，近距离爆炸伤害容易波及自身这一点。
　　对别人而言或许很致命，但对龙铭来说，根本不是问题。
　　于是，龙铭也投入到了全身心的修炼当中。
　　接下来的几天里，宇智波家族里时不时传来阵阵爆炸声。
　　一开始，把木叶高层搞得是心惊肉跳。
　　巨大的动静，让他们以为龙铭发疯把九尾给放出来了，后来赶到才发现，好像只是普通的起爆符爆炸而已。
　　众人虚惊一场，本以为事件结束了。
　　没想到噩梦才刚刚开始。
　　.......
　　轰！轰！轰！
　　剧烈的爆炸声和火光第N次从宇智波家族里传来。
　　几个在周围监视的暗部忍者被震的耳膜发鼓，他们嘴里骂骂咧咧。
　　“妈的，又来了，最近两天频率越来越高了，宇智波家搞什么鬼，想把木叶拆了吗？”
　　“这起码有上百次了吧，这几天我连觉都睡不好，做梦都感觉听到了爆炸声。”
　　“真是活见鬼了，他们哪来那么多起爆符.....”
　　宇智波的驻地中，龙铭站在一个深坑里，周围还在冒着阵阵青烟。
　　龙铭挥了挥手，将刺鼻的黑烟挥散，看着脚下的深坑颇为满意。
　　“不错，这个威力勉强可以了，不枉我浪费了几万张起爆符啊。”
　　龙铭略微感叹了一句，这忍术是真烧钱啊。
　　互乘起爆符所通灵的起爆符是要自己提前准备的，龙铭拜托了族长，收集了宇智波族里近乎所有的起爆符这才能不分昼夜的练习。
　　鼬的身影出现在了龙铭的身边，看着周围数个巨大深坑感慨道：“龙铭，你这招的威力真是太大了，如果被你出其不意施展开的话，只怕影级强者也要含恨而亡啊。”
　　鼬这几天一直用影分身来当靶子，协助龙铭修炼互乘起爆符。
　　因此，对于这招的威力，他实在是深有感触。
　　“呵呵，不一定，任何忍术都是有弱点的，这招虽然威力巨大，但仍然可以被克制，再来试一次吧。”
　　“好，我继续用影分身。”
　　正当两个人在练习的时候，一个宇智波的族人带着奈良鹿久从远处走了过来。
　　鹿久脸色平静如水，哪怕此刻是在宇智波的族地，他也依旧保持着冷寂。
　　此行他是带着三代火影的任务而来，同时也代表了木叶。
　　这是灭族之夜后，木叶第一次派人进入宇智波家族交涉。
　　为了彰显木叶的气度与风范，鹿久今天特意穿了一身崭新的忍者服，胡子头发也特意打理过。
　　为的就是能在气势上不弱于宇智波家的人，在谈话中占据主动。
　　很快，鹿久就被带到了一个满目疮痍的大地上，面前到处都是深坑和焦黑的烧焦痕迹
　　鹿久一看，还以为是宇智波家族的人故意整蛊他，本想呵斥一番。
　　却突然想到自己要彰显木叶的气度和风范，于是淡淡的问了一句。
　　“我是要找龙铭，你带我来这里是什么意思？”
　　前面的宇智波族人翻了个白眼，朝着前方努了努嘴。
　　“那不搁那呢嘛，你自己看啊。”
　　“自己看？”鹿久面露疑惑，他是木叶的天才军师，智商极高，常常作为火影的参谋出谋划策。
　　可这一片焦黑的大地让自己看什么。
　　当鹿久凝神望去以后，只见一道身影从深坑里突然飞出。
　　“宇智波鼬？”
　　虽然鼬已经不戴面具，但鹿久一眼就认出了这个曾经的暗部成员。
　　正当他感到好奇为什么鼬会在这里的时候，龙铭的身影以极快的速度出现在了鼬的跟前。
　　飞快的在鼬的双臂、腰部、腿部贴上了起爆符，巨大的爆炸瞬间将鼬和龙铭一起吞没。
　　但开启了无限的龙铭并没有受到波及，他在空中再次掏出一把起爆符撒向天空，朝着鼬飞去。
　　起爆符在飞到一半的时候开始通灵，一生二、二生三、无限循环。
　　轰！轰！轰！
　　起爆符开始接连不断的爆炸开来，巨大的爆炸所涉及的范围极广，一阵阵炽热的气浪和灰尘不断的吹打到鹿久的脸上。
　　他辛苦打理的头发和崭新的衣服，顿时脏的一塌糊涂。
　　卧槽！这是什么情况！？
　　鹿久嘴巴张大到能塞下好几个鸡蛋，目光中充满了震惊的神色。
　　他虽然时常听到宇智波家族里奇怪的爆炸声，但怎么也没想到是龙铭搞出来的。
　　这忍术要是用在自己的身上......
　　鹿久想到这里，竟然情不自禁的打了个寒颤。
　　爆炸一直持续了两三分钟才缓慢结束，鹿久心中突然想道：“这么恐怖的忍术，就算是龙铭依靠眼睛里的神秘瞳术，离那么近的情况，应该也会受伤吧，如果他受伤，就证明他并不是能免疫忍术伤害。”
　　就在鹿久刚这么想的时候，龙铭就完好无损的从黑烟里走了出来，别说受伤了，身上连个灰尘都没有。
　　鹿久脸一黑，看来是自己想的太简单了。
　　“奈良鹿久？”从爆炸里走出的龙铭也注意到了旁边的鹿久，迈开步伐朝这里走了过来。
　　“你就是龙铭吧，果然是英雄出少年啊，初次见面，我叫奈良鹿久，是奈良家的族长，请多多关照。”
　　鹿久连忙摆出一副和善的笑容，朝着龙铭伸出了手掌。
　　什么气度、风范现在都被鹿久抛之脑后了，他只希望自己别惹到这个煞星。
　　龙铭有些嫌弃的看了一眼鹿久漆黑的脏手，随手拍开道：“鹿久大人说笑了，一周多之前我们不是见过了吗？你可是差点连我们宇智波的族长都给干掉啊。”
　　“还有，下次见面，你能先洗个澡吗？我差点没认出你。”
　　这一身的灰还不是拜你所赐！
　　鹿久有些尴尬，他本来想略过这灭族之夜这个话题的，但没想到龙铭却直接提了出来，丝毫不给面儿。

第36章 吓唬奈良鹿久
　　他干咳了两声，解释道：“那日多有得罪，说起来，都是要怪那团藏啊！胡乱传递假情报，导致三代和我们都成了助纣为虐的帮凶，志村一族已经被三代严惩了，请你放心吧。”
　　龙铭面无表情，要是其他家族说自己不知道内情，龙铭也就相信了。
　　可要是说作为堂堂第三代火影的猿飞日斩，不知道团藏的打算，那他就真的白当了那么多年火影了。
　　“闲话还是少说两句吧，奈良大人此行前来有何贵干呢，如果没事的话，左转掉头，慢走不送。”
　　还没聊两句，龙铭就直接要下逐客令。
　　鹿久脸皮一抽，这要是寻常人敢和自己这么说话，他一定用影子绞首术勒死那个王八蛋。
　　但面对龙铭，他只能笑脸相迎，忙说道：“有事，有事，前段时间龙铭小兄弟不是说要三代大人授予你上忍称号吗？现在手续和流程都走的差不多了，只等你前往火影大厅接受护额了。”
　　“哦~原来是这事啊。”龙铭拖了一个长音，随后饱含深意的看着鹿久说道：“你不说我都差点忘了，不过我都不急，三代急什么呀，这里面该不会有什么阴谋吧。”
　　龙铭说到这里的时候，双眼微眯，眼中的万花筒都在缓慢转动。
　　龙铭的声音如同轰雷般在鹿久心中炸响，他额头上顿时冒出冷汗。
　　在龙铭释放的强大压力面前，鹿久的呼吸都有些紊乱。
　　在短暂的沉默后，鹿久突然讪笑道：“怎么可能呢，你一定是误会了，木叶绝对没有过这种想法，你难道不知道，三代大人最爱好的就是和平了。”
　　龙铭的脸色依旧没有变化，鹿久十分的紧张，他打算好了，只要龙铭暴露出一丝的杀意，他就立刻扔出烟雾弹全力逃跑。
　　结果，下一秒。
　　刚刚还脸色阴沉的龙铭突然笑了出来。
　　他上前拍了拍鹿久的胳膊笑道：“哈哈，其实我就是开个玩笑，看把你吓得。”
　　鹿久脸一黑。
　　你小子是不是还觉得自己很幽默？？
　　龙铭继续说道：“放心吧，告诉三代，我今天就会去接受上忍称号，请他准备好。”
　　鹿久心中长舒了一口气，连忙道：“既然如此，那我们就在火影办公室恭候你的大驾了，我还有点急事，先告辞。”
　　说完，也不等龙铭答应，一个瞬身术就离开了这个让他如坐针毡的地方。
　　目睹鹿久消失之后，龙铭也收起了笑容，低头思索起来。
　　“看起来，木叶这是打算要对你下手了啊。”
　　鼬一个瞬移出现在了龙铭的身边，刚刚的话他已经全部听到了。
　　以鼬的智商，自然不难猜出，这是三代给龙铭摆的鸿门宴。
　　龙铭摸了摸鼻子，回应道：“我知道，只是不知道他们这次准备了些什么，老实说，我有点迫不及待了。”
　　从龙铭的话语中听不出什么害怕和担忧，反而似乎有些期待。
　　因为他对木叶的各种底蕴十分清楚，也做好了心理准备去应对。
　　鼬听后皱起了眉头，忍不住劝道：“你何必冒这个险呢，现在你是宇智波的最高战力和精神支柱，也是九尾人柱力的看护人。”
　　“三代以及木叶高层这么期盼你过去，肯定是准备了能够打败你的手段，你何必冒这个险呢，要是你出了什么事，宇智波和木叶今天就会大战....”
　　龙铭伸出手打断了鼬接下来的话，笑着对鼬说道：“谢谢你的关心，鼬，不过上忍称号对我很重要，我必须要得到。”
　　“再说了，就算木叶真的有什么太强的手段，我不是还有你帮忙吗？”
　　鼬见龙铭的态度坚定，也就不好再劝说些什么，只能叹息道：“好吧，那你一定要注意安全。”
　　龙铭点了点头，随后做了一些准备之后。
　　孤身一人，朝着火影大厅走去。
　　......
　　“龙铭已经开始行动了，快去报告给火影大人。”
　　“你们留在这里随时监视，也要注意好宇智波的动向。”
　　“要是宇智波家族有人出来的话，务必要将其拦住，直到我们的计划完成。”
　　暗处，一个个木叶的忍者不断的交流，从龙铭出来的那一刻，就全程在被暗部的成员监视。
　　这消息很快就传到了三代的耳朵里，三代坐在火影桌上，依旧是烟不离口。
　　他深吸了一口旱烟，吐出阵阵烟雾，对着旁边一个坐在阴影里身材高大的人说道：“这么久没联系，突然就让你回来对付这样的对手，真是难为你了。”
　　身材高大的人发出爽朗的笑声说道：“没关系，其实我在外面游历了那么久了，也比较想念村子，这次正好回来。”
　　三代点了点头，沉默了一会后，突然问道：“大蛇丸...还是没有找到吗？”
　　阴影里的男人突然没有了声音，他缓缓起身，从阴影里走了出来叹息道：“没有，我一直在寻找他的踪迹，但...他就好像人间蒸发一般，没有任何线索。”
　　这个男人个子高大，戴着上面写有“油”字的护额。白色长发一直到腰处。
　　眼睛下方有红色的印记，身着红色外褂，脚着木屐，两手处戴着类似护甲的装备。
　　这个男人就是三代火影对付龙铭的底牌，木叶“三忍”之一，自来也。
　　三代没有听到大蛇丸的消息，不知道是高兴还是失落，又狠狠的抽了口旱烟说道：“没找到也好，就当他已经死在外面了吧。”
　　自来也的神色有些惆怅，不过很快就恢复了过来。
　　“那个叫宇智波龙铭的小鬼应该快到了吧，我先避一避吧，你和他谈一谈，如果有需要，我会随时出手。”
　　自来也说到最后时，眼中精芒毕露，仿佛一把出鞘的宝剑。
　　三代十分满意的看了眼这个弟子，点头道：“好，辛苦你了，等我信号行事。”
　　自来也点了点头，随后身形一闪，躲到了暗处。
　　不久之后，门口传来了“咚咚咚”的敲门声。
　　“请进吧。”三代沉声说道。
　　门吱呀打开，龙铭轻笑着走进了火影办公室。
　　“三代目，我没有来晚吧，希望没有打扰到你。”龙铭看了眼旁边喝了一半的茶水，意有所指的说道。

第37章 蛤蟆仙人，自来也
　　不过三代也是个老人精了，这次龙铭是在他的主场，他做了很多的准备。
　　三代抽了口旱烟，没有表现出丝毫惊慌，随便找了个理由应付道：“没有打扰，只是来的确实慢了点，我给你准备的茶水都凉了。”
　　龙铭心中暗骂三代不要脸，这茶明显是他刚倒给别人喝的。
　　极有可能就是三代请来对付自己的人。
　　不过面对着三代的装傻，龙铭也没打算拆穿他。
　　只是随便找了个地方坐了下来，开口道：“三代目，我的来意你应该也很清楚，请把上忍护额和忍者登记牌给我吧。”
　　龙铭一上来就直奔主题，向三代目索要上忍护额。
　　三代不急不缓的抽了口旱烟，笑着道：“年轻人就是爱急躁啊，东西我早就给你准备好了，看看吧。”
　　说着，三代拉开了桌子上的一张红布。
　　桌子上躺着一个银色的护额，以及专属于龙铭的忍者登记牌。
　　上面记录了龙铭的忍者登记番号、出生日期、任务次数以及成为上忍的时间等等。
　　只要拿到了这个，那么龙铭就算是真正的木叶上忍了。
　　龙铭伸出手便打算将护额取走，可三代却在此时伸出手将龙铭拦了下来。
　　龙铭皱起眉头，一字一顿的说道：“怎么，难道木叶是打算输了以后不认账吗？”
　　三代轻笑了一声，随后摇了摇头。
　　“这倒不是，只是你可清楚这护额所代表的含义，拿走了它，你就不再是宇智波家族的一员，而是独属于木叶的忍者。”
　　“一切都需要听从火影的调遣，为了村子的和平，在暗中艰苦奋斗，为了村子的和平，不惜生命，你做好准备了吗？”
　　敢情跟我玩洗脑呢，我牺牲你妹。
　　龙铭心中冷笑，嘴里敷衍道：“那是自然，只要是我力所能及的，都会帮助木叶的。”
　　这句保证说的非常模糊，力所能及的点在哪里，完全是龙铭自己说了算。
　　三代何其老辣，自然听出了龙铭的言外之意，他话锋一转：“龙铭，我也就不和你绕弯子了，鸣人，你必须还给我们！”
　　“只要你答应了这个条件，上忍护额我拱手相送，你这个上忍不需要听从村子和火影的任何调遣，也能享受到上忍的福利和薪资，非但如此，我也给你们宇智波家族准备了一份厚礼。”
　　“你们的族人开启写轮眼后常常无法控制，对肉体会造成极大损伤，相信你也见过木叶当中有一位拥有初代细胞的忍者了吧，你若答应，我就把这“木遁的研究成果”送给宇智波。”
　　龙铭眼睛微眯。
　　不愧是用宁次父亲的命来换取和平，对内重拳出击的三代火影。
　　开聊没几句，就把大和当成了是交易的筹码，这要是九尾多被绑架几遍，木叶多被威胁几次。
　　只怕你三代火影都要把自己人给杀光了吧。
　　“哼哼，条件虽然很诱人，不过只要我交出了鸣人，相信你们会不惜任何代价毁灭宇智波吧，到了那时，我要初代细胞又有什么用呢？”龙铭一语成谶，说明了要害。
　　三代笑了一声，举起手信誓旦旦的保证道：“我愿意发誓，我有生之年绝不会对宇智波动手，永远不会做威胁宇智波的事情。”
　　龙铭依旧是摇了摇头，说道：“你的保证毫无价值，猿飞日斩，你只能保证你自己而已，木叶其他两位高层的决议你改变不了。”
　　“一旦我交出鸣人，他们就会着手准备毁灭宇智波，而你到了那时候，就会袖手旁观，任由他们进攻。”
　　“你总是这样把自己摘的很干净，脏活很少亲自动手，你是个精明的火影，但你的精明用错了地方，所以不管你提出什么样的条件，猿飞日斩，我都会全部拒绝。”
　　龙铭声音坚定，在火影办公室里不断回响。
　　三代原本微笑的脸庞此刻也有些难看，双方就这样陷入了僵持。
　　半响后，三代火影还是先将手松开。
　　他叹息道：“既然如此，之前的话当我没说过，你将这上忍护额取走吧。”
　　说完，三代就直接依靠在了椅子上，看起来一副彻底放弃的样子。
　　龙铭眼睛微微眯起，三代这么快放弃，反而让他的心中隐隐感觉到了不安，这不符合对方的行事风格。
　　不过，龙铭艺高人胆大，还是伸手拿起了护额。
　　在龙铭刚碰到护额的一瞬间，周围的地面突然飞出很多压制符，上面还有很多的丝线，直接将龙铭缠绕了起来。
　　这种符能够压制住人体内的查克拉，对人柱力的效果往往最明显。
　　三代眼中的精芒如利剑般射出，低喝道：“动手！”
　　龙铭反应也极快，虽然一部分查克拉被压制，但依然瞬间开启了万花筒。
　　嗖——！
　　激烈的破空声袭来，一个高大的身影出现在了火影办公室，他大手一张，直接抓向龙铭的脑袋。
　　手掌心还出现一张写着封的符箓，看起来想要将龙铭封印。
　　“自来也，果然是你！”
　　龙铭眼中精芒一闪，不过心中并没有太多的惊讶，此时的木叶正处在青黄不接的时代，能找来的超影强者屈指可数。
　　看着在眼前不断放大的手掌，龙铭果断开启了无限，在身体周围布下了正向的空间防护。
　　嗡——
　　自来也的手掌在距离龙铭极近的情况下停了下来，始终无法寸进。
　　那张封印符，自然也就没有贴到龙铭的头上。
　　“果然和情报里说的一样啊，不过这感觉，更像是没碰到，你的万花筒写轮眼果然很有意思。”
　　自来也对突袭不成并没有感到失落，反而露出了很感兴趣的模样，即便是身处战斗，他也给人一种嬉皮笑脸的感觉。
　　自来也纵身一跃，跳到了旁边。
　　有着无限的防御，龙铭这才有时间将自己身上的压制符全都取了下来，他看向三代的目光也越发的阴冷。
　　如果不是他提前就有了准备，说不定还真要被三代这老头阴了。
　　三代无视了龙铭的眼神，转头对着自来也说道：“那这里就交给你了，我到外面去主持大局。”
　　自来也没有回话，只是轻轻点头，眼神始终放在龙铭的身上。

第38章 龙铭VS自来也
　　三代身形一晃，出现在了火影大厅外围，他的身边立刻出现了不少暗部的忍者。
　　“三代大人，我们都已经准备好了，请您下命令吧。”众位暗部的忍者沉声说道。
　　三代默默点头，随后将身上的火影袍一扯，露出了里面一身的黑色紧身作战服。
　　“布置四紫炎阵——”
　　伴随着三代一声令下，周围的暗部忍者爆散而开，分别占据火影大厅的东、西、南、北四个角落。
　　他们手中同时掐起印诀，一股深紫色的查克拉从他们身上升起，直透天空。
　　形成了一个紫色透明火焰的长方体结界，这结界阵上附有紫色火焰，无法让外界人员进入结界内部，一旦碰触结界的四壁就会被火焰烧伤。
　　这是由木叶的四位上忍一同展开的，为的就是防止龙铭逃离，毕竟对方的速度实在是太快了。
　　龙铭看着窗户外升起的紫色结界陷入沉思，这样一来，他确实无法利用无限直接跑出火影大厅的范围了。
　　因为无限虽然能够拉近多个对象间的距离，却不像带土的虚化那样能穿透结界，他是受结界限制的。
　　“看起来，我想要离开，就非击败你不可了，自来也。”龙铭转过头，直接和自来也聊了起来。
　　其实就算三代不布置下四紫炎阵，龙铭也会想办法击败自来也。
　　因为记载着波风水门关于九尾封印的钥匙，就在自来也的身上。
　　“哦？你认识我，知道我的名字？”自来也有些惊讶，他还没开始自我介绍呢。
　　“当然，你不就是妙木山的蛤蟆仙人嘛，能让哭泣小孩闭嘴的美男子，我说的对吗？”
　　龙铭微微一笑，他对自来也的台词实在太熟悉了，都能现场给自来也来遍朗诵了。
　　自来也听了以后大为受用，他大笑着抓了抓头发。
　　“哎呀呀，被人这么称呼还真是不好意思啊，搞得我都差点想饶你一命了。”
　　龙铭脸皮一抽，你这幅模样可没有半点不好意思的样子啊。
　　“哼，看起来你很自信能够拿下我了，正好，我也想领教一下，作为“三忍”之一的你，到底有多少斤两。”龙铭双眼的万花筒开始转动。
　　须佐能乎！
　　一股黑色的查克拉从龙铭的体内爆发而出，凝聚成实质的查克拉飞快的形成巨大的骷髅头将龙铭给包裹住。
　　在骷髅的基础上须佐能乎开始布满经络及血肉，被外衣状的查克拉包裹，手中也再次出现了双刃战刀。
　　每一把须佐能乎的武器，都是有其独特性在里面的。
　　例如鼬的十拳剑能够将人吸入酒葫芦里，常年封印于梦境中。
　　佐助的弓，弓身很巨大所以可当作盾牌抵挡敌人的攻击，射出的箭矢速度极快。
　　而龙铭的这柄双刃战刀，除了十分锋利之外，还可以挥舞出刀气进行进攻。
　　巨大的须佐顶穿了火影办公室，不少碎石杂物从天空中落下。
　　在须佐能乎的身体面前，自来也高大的身躯反而显得有些渺小了。
　　围在外面的木叶忍者，都十分紧张的注视着战局，包括卡卡西、迈特凯以及木叶各大家族的族长。
　　这场战斗结束，将会决定宇智波家族，甚至是木叶的命运。
　　几个木叶的上忍在四紫炎阵下，紧张的讨论着。
　　“你们说，自来也大人能赢吗？那个须佐能乎可是一刀就把团藏大人给砍成两半了啊。”
　　“放肆！团藏是什么东西，能跟自来也大人比吗？自来也大人可是堂堂的三忍呐，绝对能把那个龙铭打出屎来。”
　　“哼哼，这个龙铭死定了，等自来也大人将他斩杀，我们就前往宇智波，夺回九尾。”
　　面对着使用出须佐能乎的龙铭，自来也没有害怕，反而第一次露出了十分兴奋的笑容。
　　“真的是须佐能乎啊，好久没有和宇智波家族的人交手过了，让我们开始吧。”
　　说完，自来也双脚一踏，恐怖的肉体力量，直接将地面踩出了两个深坑，裂缝从自来也的脚底扩散开。
　　嘭！
　　自来也的身影如同炮弹一样弹射而出，转眼就冲到了龙铭的面前，随后来了一个飞速的转身后踢。
　　龙铭不闪不避，自来也一脚踢在了须佐能乎的脸上。
　　咚——
　　龙铭的须佐传来一声闷响，不过却没有受到任何的损伤，反而是自来也倒吸了一口凉气。
　　“嘶，真硬啊，果然是货真价实的须佐能乎。”自来也这时候还不忘调侃一句。
　　“你亲自体验一下，不是就能知道了吗？”龙铭目光一闪，直接操控着须佐一刀斩下。
　　双刃战刀仿佛抽空了周围的空气一般，发起阵阵咆哮声。
　　面对着头顶的长刀，自来也临危不惧，笑着咬破手指，随后飞快的结了几个印。
　　“通灵术——”
　　自来也将手掌拍入大地，一阵巨大的白烟炸开。
　　龙铭的双刃战刀仿佛砍到了什么很硬的东西一般。
　　铛——！
　　清脆的金铁碰撞声传递而开，当白色的烟雾散去以后。
　　只见，龙铭的双刃战刀被一个红色的巨型蛤蟆给挡住。
　　它左手持锅盖型盾牌、右手拿着布满刺菱鱼叉。
　　“哦，多谢你了，蛤蟆健桑。”
　　自来也一跃来到红色蛤蟆的头顶，蛤蟆健是一只攻守兼备的大蛤蟆，他的体型丝毫不弱于龙铭的须佐能乎。
　　“没事，只要不嫌弃我太愚笨就好了。”蛤蟆健十分谦虚的回应了一句。
　　不过龙铭可不打算给他们在战斗中聊天，他的须佐能乎再次举起双刃战刀。
　　一股股黑色的查克拉凝聚在了刀上，将原本就十分巨大的双刃战刀，变得更加宽大，仅刀刃就有须佐能乎身体的一半。
　　自来也脸上的笑容微微凝固，这一刀的威力和刚刚完全不是一个量级。
　　“蛤蟆健，后退！”自来也沉喝一声，眼神终于认真了起来。
　　“明白！”
　　蛤蟆健两腿一蹬，出色的爆发力让它立刻朝后跳去。
　　龙铭深吸一口气，瞄准了蛤蟆健的位置，须佐能乎手持双刃战刀，再一次挥砍而下，这一次，巨大的刀气横穿火影办公室。
　　将半个火影大厅给劈成了两半，黑色的锋利刀气携带着恐怖的威能向蛤蟆健斩去。

第39章 被看穿的无限
　　自来也不敢大意，双手在蛤蟆健的身体上飞快结印。
　　土遁·土流壁！
　　一道巨大的土墙拔地而起，自来也还不放心，一连制造了数道巨大土墙。
　　刀气转瞬即至，伴随着“轰”的一声巨响。
　　十几道坚固的土流壁如同纸糊的一般被瞬间碾碎，但是利用他们，自来也成功改变了刀气的方向。
　　蛤蟆健险之又险的躲过了这惊天一刀，刀气携带着余威，狠狠撞击在了四紫炎阵上。
　　紫色的长方体结界产生了剧烈的颤抖，一道清晰的刀痕出现在了四紫炎阵上。
　　外围的木叶忍者脸色一变，这还仅仅只是余威而已，如果是完整一刀砍下，恐怕四紫炎阵很可能支撑不住啊。
　　三代脸色一沉，立刻命令道：“阿斯玛，你带着人，在四紫炎阵的外面，再设置一层四紫炎阵，千万别让龙铭破开阵法后逃了。”
　　“我知道了！”阿斯玛飞快的回应了一句，随后带领着三位精英上忍又站在了四紫炎阵的四个角，又布置了一层四紫炎阵。
　　由四位精英上忍组成的四紫炎阵，看起来比第一个要坚固上不少。
　　不过里面的龙铭却对他们的行为嗤之以鼻，他如果想跑，木叶就算是再布十个四紫炎阵也拦不住他。
　　龙铭左目六芒星一闪，身形瞬间出现在了自来也的背后，一刀便准备挥下。
　　可自来也早在战斗前，就通过各种情报将龙铭的能力摸得差不多了，因此，对龙铭的无限早有防备。
　　自来也背对着龙铭开始结印，他的头发突然开始变长，如同有了生命力一般。
　　忍法·乱狮子发之术！
　　自来也的头发分为了无数段，朝后方飞去，将龙铭的须佐能乎牢牢的缠住，无法动弹。
　　本来柔软的头发，在自来也的忍术下，变得如同精钢一般坚固，还具备不弱的切割能力，在不断尝试切开须佐。
　　“还没完呢！”自来也笑着大喝一声，咬破手指再一次开始结印。
　　通灵术·屋台崩坏之术！
　　龙铭暗道不妙，他所在的地方突然被一片巨大的阴影笼罩，抬头望去。
　　只见一只巨大的蛤蟆从天而降，“轰”的一声巨响，龙铭的须佐能乎直接被突如其来的重压压在了地面上。
　　地面尘土飞扬，无数的碎石被砸飞，溅落到四紫炎阵上的时候，直接被烧成了粉末。
　　这是一只背着两把刀，通体碧绿色的巨型蛤蟆，它叫蛤蟆广，也是妙木山的高手。
　　龙铭躲在须佐里虽然没有受伤，但是须佐能乎也被砸出了一些裂痕。
　　无限的瞬间移动，除了不能穿过结界，在被控制的时候，也是无法使用的，必须保证没有障碍物，以及未被控制。
　　自来也一套连招打的周围的木叶忍者是不断叫好。
　　“真厉害啊，那个小鬼在自来也大人面前，简直毫无还手之力啊，哈哈。”
　　“何止啊，简直被打的屁滚尿流啊，自来也大人万岁！”
　　周围的木叶忍者一阵叫好，而山中以及日向等几个家族的族长则是面露沉思。
　　如果龙铭真的被打败，那他们就不得不出动族人，配合消灭宇智波了。
　　对他们而言，这种内斗不但令人心情不悦，而且也会给他们的族人带来死伤。
　　从心底来讲，他们当然是更同意山中亥一的联姻计划，但忍者的世界，谁的拳头大谁说了算。
　　自来也如果赢了，他们就只能选择服从火影的命令，消灭宇智波。
　　“看起来，你的瞳术似乎也有很多限制啊，至少应该不是使忍术无效化那么变态的能力吧。”自来也一边操控着自己的头发不断锁紧，一边分析道。
　　“虽然在办公室里第一次动手，我没有打中你。”
　　“但那种感觉，不像是某种屏障，更像是打在了空气上的感觉，结合我所得到的情报分析来看，你的瞳术应该是能把别人和你的距离拉长或者缩短吧。”
　　“不过，好像一旦被控制，就无法缩短距离的样子，我说的对吗？”
　　周围的忍者露出恍然大悟的表情，他们一直不知道龙铭的能力，在对战中，往往十分的吃亏。
　　龙铭的眼神也是微微一沉，忍者对战，双方的底细情报和所擅长的忍术是十分重要的信息。
　　他几次在木叶和一众忍者交手，泄露了太多的信息，以至于被自来也分析出了无限的能力。
　　不过，他一直藏着右眼，很少暴露过，想来也应该还不了解他右眼的能力。
　　“闲话说的也差不多了，我也该尽快解决战斗了，我还要在木叶为求创作灵感而取材呢。”自来也笑着说了一句。
　　自来也伸出手掌，将高密度的火属性查克拉不断的集中在手中，形成了一个火红色的查克拉球。
　　这是自来也将火属性的查克拉加入螺旋丸以后，形成的火遁·豪炎螺旋丸！
　　威力比普通的螺旋丸要高上好几倍，自来也打算用它轰开须佐的防御。
　　龙铭眼神一厉，浑身的查克拉爆发，须佐能乎被捆住的左手，其掌心形成了一个外形上和“写轮眼”花纹一致的黑色勾玉。
　　这是须佐能乎的一种远程攻击手段，八坂之勾玉！
　　可连接在一起攻击单一目标，也可分散攻击大范围敌人。
　　勾玉不断旋转，将手臂四周的头发全部砍断，自来也及时注意到了这一点，正准备在接上控制。
　　可龙铭已经将须佐手中的勾玉扔了出去，黑色的勾玉在龙铭须佐能乎的周围一阵旋转，将束缚的头发全部切断。
　　然后又攻向压在须佐能乎身上的蛤蟆广，蛤蟆广立刻抽出身后的双刀，交叉横在自己的身前。
　　“蛤蟆广小心。”自来也立刻提醒道。
　　砰——
　　八坂之勾玉直接撞在了蛤蟆广的双刀上，剧烈的转动带起无数的火花。
　　龙铭见状顺势解开须佐，蛤蟆广的身下失去了承重物，顿时重心不稳。
　　手中格挡的刀刃出现了偏移，八坂之勾玉顺势砸在了蛤蟆广的身上。
　　大量的鲜血飞溅开来，染红了木叶的土地。
　　“蛤蟆广！”
　　自来也见蛤蟆广受伤，顿时面色一沉。

第40章 艺术，就是爆炸
　　在自来也为蛤蟆广的伤势担忧时。
　　下一刻，龙铭已经来到了他的身后。
　　在脱离了蛤蟆广和自来也的乱狮子发之术后，龙铭第一时间就发动无限，瞬移到了自来也的身后。
　　“战斗中可不要分心啊，自来也大人...”龙铭说着，以迅雷不及掩耳之势，飞速的在自来也的后背贴上了起爆符。
　　同时又从怀里掏出一把起爆符扔向天空，这些起爆符在空中不断的召唤出新的起爆符，接连不断。
　　龙铭眼睛微眯，一字一顿的说道：“艺术，就是爆炸！”
　　互乘起爆符，发动！
　　自来也瞳孔一缩，下一秒。
　　轰！轰！轰！
　　接连不断的起爆符开始了持续性的爆炸，一波强过一波。
　　爆炸的威力越来越大，将整个四紫炎阵的范围全都笼罩了进去，里面什么都看不到，只有冲天的火光和爆炸的余波。
　　第一层四紫炎阵以极快的速度开始崩溃，在这里布阵的四个暗部上忍，直接被卷入了爆炸中。
　　连声惨叫都没有发出，就彻底的看不见踪影。
　　由阿斯玛领着三名精英上忍所布置的四紫炎阵也是摇摇欲坠，上面不断有裂缝出现。
　　“一定要顶住了！！”阿斯玛大声怒吼，额头上青筋暴起，将自己身体内的查克拉，源源不断的灌入四紫炎阵中。
　　爆炸一直持续了两分钟左右，这两分钟里，阿斯玛只觉得比几年的时间还要漫长。
　　毫不客气的说，如果这爆炸再持续一会儿，他可能就要查克拉耗尽而亡了。
　　周围一片死寂，所有人都如同石化了一般看着黑烟缭绕的四紫炎阵。
　　这威力实在是太恐怖了，比鹿久当日在宇智波家族看到的还要恐怖。
　　其实这倒不是龙铭用了更多的起爆符。
　　而是由于爆炸的本质就是极短时间内能量的释放，表现为空气急剧膨胀然后向外释放出能量。
　　在密封的空间里，空气被爆炸压缩的更加严重，无法宣泄。
　　导致这次互乘起爆符的威力成倍增加。
　　当烟雾逐渐散去，众人看到整个火影大厅已经成为了一片废墟，几乎找不到一块太大的石头。
　　全都在连环的爆炸中，被炸成了石粉，自来也正站在其中，众人纷纷回过神来。
　　“是是自来也大人！他没事啊。”
　　“你瞎了，没看到自来也大人都吐血了吗？刚刚的起爆符威力实在太恐怖了。”
　　“那自来也大人岂不是很危险...”
　　众人你一言我一语，让三代的脸色更加难看，旁边的奈良鹿久也上前劝道：“三代目，要不先解开四紫炎阵吧，我们进去帮忙也好啊。”
　　“如果自来也大人有什么闪失，那我们木叶岂不是....”
　　三代的脸色不断变化，他当然知道如果自来也一死，那整个木叶就没人能制得住龙铭了。
　　但犹豫片刻后，三代却还是咬牙道：“再等等，自来也还有绝招没有用，他如果召唤出那两位仙人的话，龙铭必败无疑！”
　　鹿久眼中闪过一抹失望，没有再说什么，默默的退到了一旁。
　　四紫炎阵中的自来也此时异常狼狈，再也没有之前意气风发的模样。
　　他刚刚在爆炸的最后一刻，使用了自己的秘密防御术。
　　忍法·针地藏
　　将自己的银色长发硬化，包裹住了整个身体。
　　但依旧没能防下互乘起爆符的全部威力，他本来飘逸的一头长发，现在被炸得所剩无几，只剩下几根毛还在头上。
　　身上的红色外褂和护甲，已经在爆炸中不翼而飞。
　　仅剩的衣服破破烂烂，身体上也有不少爆炸中所受到的伤痕。
　　至于蛤蟆广和蛤蟆健，在爆炸中果断选择了结束通灵术，回到了妙木山，这才幸免于难。
　　自来也神色凝重，他的手掌不断有血液滴落而下。
　　他刚刚还是大意了，没想到龙铭竟然还有威力如此巨大的忍术，一时失策，受了不轻的伤。
　　“事到如今，只有召唤出蛤蟆文太拖延时间，聚集仙术查克拉，然后请出那两大仙人才能获胜了。”自来也心中已经思考出了战略。
　　他咬破手指，正准备通灵出蛤蟆文太的时候。
　　龙铭已经再次瞬移到了自来也的面前。
　　“你休想再使用通灵术！”
　　龙铭极快的一脚直接将自来也踹飞。
　　自来也架起双臂，勉强接住了这一招，但是通灵术也在此时被打断了。
　　不得已，自来也只能先和龙铭拉开距离，他双腿一蹬直接出现在了远处的高空。
　　但是这种速度，是比不过开启了无限后的龙铭的。
　　龙铭无限开启再次追上，直接一拳砸在了自来也的背后，恐怖的力量将自来也从空中砸入了地面。
　　伴随着“轰”的一声，地面的石粉四处飞溅，可是当龙铭落地看去的时候，自来也却突然变成了一团烟雾。
　　“影分身！？”龙铭眼光一沉，转身后便看到自来也已经双手合十，正在凝聚仙术查克拉的动作。
　　仙人状态下的自来也，是实实在在的超影级战力。
　　不但攻击和防御暴增，同时可以借助自然能量制造出“仙术查克拉”，使自身的忍术、体术、幻术的威力得到飞跃般的提升。
　　如果真让自来也召唤出那两位仙人，那此刻的龙铭必败。
　　龙铭眼中微眯，身形再度一闪，朝着自来也攻去。
　　但自来也对龙铭的招式也已经知根知底，只要龙铭消失，他就不假思索跳起，逃离本来的地方。
　　自来也几十年的战斗经验此刻发挥的淋漓尽致，不断的凭借着各种方法，躲避着龙铭的进攻，全程保持双手合十。
　　外面的忍者心都提到了嗓子眼，三代更是望眼欲穿，因为他知道自来也就快要成功了。
　　龙铭目光闪烁，他又一次故技重施利用无限拉近距离，自来也同样准备跳起。
　　感受着身后姗姗来迟的龙铭，自来也心头暗喜。
　　因为他的仙术查克拉已经要凝聚完成了，只要躲开了这一击，他就能进入仙人模式。
　　龙铭这时候嘴角露出一丝笑容，突然说道：“自来也，你不想知道大蛇丸的下落吗？”
　　自来也身体突然有了短暂的僵直，龙铭抓住这宝贵的机会，右眼的六芒星发动了致命的瞳术。
　　高御巣——！

第41章 最强幻术，别天神
　　高御巣——
　　黑色的查克拉从龙铭的体内涌出，快速的将周围的空间笼罩了进去。
　　凡是被黑色查克拉笼罩到的地方，一切都被瞬间停止，犹如定格一般。
　　自来也在这一刻感受到了极大的危机感，可刚刚片刻的犹豫，已经让他错失了逃跑的最佳时机。
　　黑色的查克拉直接将自来也吞没，龙铭周围五六米范围内的空间内，时间都在这一刻被静止。
　　自来也此时还保持着想要跳走的动作，双手合十定在原地。
　　龙铭略微喘了几口气，高御巣虽然能凝固时间，但和展开的范围，以及定住的人强弱大小有直接关系。
　　范围越大，里面的生物越强，所需要的查克拉就越多。
　　想要将自来也这种级别的忍者定住，需要消耗大量的查克拉，因此这招，他也只能使用一次。
　　必须保证一击必中。
　　前面的拉扯，都是在有意的放松自来也的警惕性，让他觉得自己靠近不会对他造成致命威胁。
　　这是因为高御巣虽然能凝固时间，但展开的时候速度没有想象中那么快，起码是跟不上像自来也这样的级别的忍者的。
　　因此如果龙铭一开始就使用高御巣，极有可能被自来也躲开而功亏一篑。
　　“虽然只有不到三秒，但也足以让我施展那个术了。”龙铭嘴角露出计划成功的笑容。
　　龙铭虽然可以将没有任何反抗能力的自来也击杀，但是那样，实在是太浪费了。
　　所以龙铭早早的就准备好了另一个手段。
　　他手中飞快的结了一个印，随后张开嘴巴，伴随着阵阵呕吐声，一只漆黑的乌鸦从龙铭的口中吐出。
　　令人感到无比惊讶的是，乌鸦的一只眼睛，竟然是宇智波家族的写轮眼。
　　这是龙铭在赶来木叶之前所做的准备。
　　从鼬手中借来的止水的万花筒写轮眼！
　　龙铭为的就是这一刻，他要用止水的万花筒，修改自来也的意志。
　　乌鸦飞到自来也的身前，现在的自来也当然做不出任何的闪避动作。
　　乌鸦左眼的三勾玉开始飞速的融合，形成了一个四角飞镖。
　　最强幻术·别天神
　　发动！
　　在别天神命中自来也之后，高御巣也被瞬间解除了。
　　时间再一次恢复了流动，外面的人全都看呆了。
　　虽然仅仅只是几秒钟不到的时间，但所有人都亲眼看到了时间被凝固的场景。
　　“这个世界上竟然还有这么可怕的瞳术，能够凝固时间。”
　　“他刚刚都对自来也大人做了些什么？”
　　“反正自来也大人没事就好，我刚刚心脏都快要跳出来了。”
　　“我好像看到了一只乌鸦，不知道是不是看错了。”
　　众人对龙铭刚刚没有冲自来也下杀手而感到有些奇怪，唯有三代目火影仿佛想到了某种可能，脸色变得异常难看。
　　漆黑的乌鸦重新飞回了龙铭的身边，眼中的万花筒写轮眼重新变回了三勾玉。
　　没有柱间细胞的情况下，别天神的下一次使用，只怕要延长到十年以后了，这个大杀器要暂时封存了。
　　不过这代价是值得的，因为龙铭用止水的眼睛，给宇智波家族招募来了一位超影级强者。
　　这样一来，木叶和宇智波实力的天平就会瞬间斜向宇智波。
　　四紫炎阵中的自来也，主动分开了凝聚仙术查克拉的动作。
　　此时的他，意志已经被龙铭修改。
　　变更为成了守护宇智波。
　　所以现在的自来也，已经彻底改变了对龙铭的看法，丝毫不想和对方动手。
　　别天神恐怖的地方就在于，中术者并不知道自己中术，一切都在自来也察觉不到的情况下发生。
　　“欢迎加入宇智波，自来也。”龙铭笑着伸出了手臂。
　　“多谢了，以后还要请你多多关照啊。”
　　自来也同样伸出手掌和龙铭相握。
　　这一刻，外面的人就算再傻也大概知道发生了什么。
　　“怎么可能，自来也怎么会和龙铭那小畜生和谈呢?为什么不杀了他，明明就差一点了。”一个志村家的高层站在结界外捶胸顿足。
　　如果说，这个村子里谁最希望龙铭死，那志村家族绝对算其中之一。
　　因为他们族里最有出息的团藏就是死在了龙铭的手中。
　　此时的三代面色十分复杂，他知道自来也和龙铭不是和谈了，而是龙铭使用了止水的幻术，别天神。
　　本来木叶里的高端战力就不多，现在又搭上了一个，相当于直接送给了宇智波，这对木叶简直是毁灭性的打击。
　　良久以后，三代徐徐叹了一口气。
　　“阿斯玛，解开结界吧，那东西已经没用了，不可能挡得住里面那两个人的”
　　“三代目，你这是什么意思啊，我们难道就这样算了？”
　　旁边的阿斯玛有些犹豫，他没有听说过别天神这种逆天的幻术，没想过自来也是“叛敌”了，因此还想着继续战斗。
　　旁边志村家族的老者也从旁边跳了出来，大声嚷嚷道：“不能就这么算了，这该死的小畜生给我们木叶带来了多少损失，给我志村家带来了多少损失，今天三代你必须给我们一个交代....”
　　啪——！
　　这老者还没说完，三代直接一巴掌把他扇飞了出去，直到撞在一棵大树上才停了下来，老者的半张脸都高高鼓起，青紫交加。
　　“到底你是火影，还是我是火影，你要是觉得不服，就自己上去打吧！”三代冷哼一声，拂袖而去。
　　志村家的老者脸色铁青，敢怒不敢言，因为再给他一个胆，他也是不敢上去跟龙铭交战的。
　　他们这些志村家的人，已经习惯了向三代施压的行为，可他们忘了，团藏已经死了。
　　仅凭他们这些人，是没有资格跟三代叫板的。
　　阿斯玛咬牙撤开了四紫炎阵，天空中的淡紫色结界开始缓缓退散。
　　三名精英上忍同时跳开，四紫炎阵被打开了。
　　龙铭嘴角露出笑意，身形一晃，带着自来也一起出现在了三代火影的面前。
　　“三代目，我们现在，应该来重新谈一谈条件了。”
　　看着龙铭突然出现，周围的上忍立刻紧张了起来，他们簇拥在了三代火影的身边，谨慎的看着龙铭。

第42章 灭杀木叶高层
　　阿斯玛等几个上忍看着龙铭身边的自来也，忍不住问道：“自来也大人，您这到底是搞哪出啊，为什么站在龙铭那边...”
　　“是啊，他可是我们的敌人啊，自来也大人，是不是他对你说了什么？”
　　面对着木叶一众忍者的质问，自来也的脸色十分平静，只是淡淡的回应了句。
　　“没什么，只是我不能做伤害宇智波的事情，抱歉了，诸位。”
　　阿斯玛还想说些什么，旁边的三代伸出手制止了他。
　　“不要再说了，他已经不是曾经的自来也了，龙铭，你想谈什么，尽管开口吧。”
　　同样是谈判，三代此时的心情和之前天差地别。
　　本来他是自信满满，现在感觉就跟吃了苍蝇屎一样难受。
　　龙铭微微一笑，随后说道：“三代目，你已经太老了，我觉得木叶需要新的变革，我希望你能交出火影之位，由我宇智波家族的族长，宇智波富岳，继任第五代火影！”
　　“放肆！龙铭，你不要太过分了，火影之位，绝不是你这种小毛孩能决定的，而是由火之国大名、上忍和民意决定的，你休想操控木叶村。”
　　龙铭话音刚落地，身为木叶两大顾问之一的水户门炎立刻就跳了出来，大声呵斥。
　　他们作为木叶高层，一向位高权重，几句话就算判定别人的生死，甚至影响火影的决策。
　　灭掉宇智波家族，这两个老东西可没少出馊主意。
　　另一位木叶高层，转寝小春也站出来讲话。
　　“没错，木叶村建立这么多年，还没有过被某个家族强行更替火影之位的先例，你的要求，我们不准！”
　　看着转寝小春和水户门炎嚣张的态度，三代的脸色铁青。
　　“你们不会看看气氛嘛？白痴！！”三代在心中怒骂两个顾问。
　　自来也现在被别天神控制，如果龙铭发了疯的要毁灭木叶，那他们连同归于尽的本钱都没有。
　　怪也只能怪三代平常太让着这两位顾问了，给了他们十分大的权利。
　　以至于现在目中无人，在这样的情况下还不知道收敛。
　　看着龙铭似笑非笑的样子，三代心中一沉，连忙上前说道：“龙铭，他们只是开玩笑的，这件事，我们可以谈一谈。”
　　龙铭摸了摸鼻子，轻笑道：“你们是不是搞错了什么，我也没征求你们的意见啊，只是告诉你们这个消息而已。”
　　龙铭一句话，让转寝小春和水户门炎更加暴怒。
　　“小畜生，你太狂妄了，我可以明确的告诉你，这件事不可能，赦免你们宇智波家族已经是极大的恩惠了，否则，按你的行事，我们屠宇智波十遍都不为过。”
　　这下不止是三代脸色难看了，连其他的上忍都面色如土。
　　龙铭脸上的笑容也消失了，他用冰冷的眼神看着两人，缓缓说道：“你们两个老东西，平常没少帮团藏，宇智波灭族也有你们的影子，我还没找你们算账，你们就自己跳出来送死？”
　　三代瞳孔一缩，还未来得及开口求情。
　　龙铭的身影就突然出现在了转寝小春和水户门炎的中间，手搭在了他们的脖颈上。
　　轰——轰——
　　龙铭按着他们的头，狠狠砸进了地面里，发出两声沉闷的撞击声。
　　两位顾问的头颅，立刻就变得血肉模糊。
　　众人一惊，下意识想要出手相助。
　　乱狮子发之术！
　　伴随着空气的抽打声，几根白色的发丝将想要出手的上忍全部缠绕了起来。
　　出手的当然是自来也，虽然在龙铭的互乘起爆符下，他的头发已经不剩下几根了，但是伸长后还是能用的。
　　龙铭一边按着两个顾问的头，一边说道：“我早就受够了你们这些所谓的木叶高层了，对鸣人的待遇、对宇智波的处理哪件事没有你们的影子。”
　　“权利早就把你们的骨头都侵蚀了吧，作为曾经二代火影的护卫，竟然连我一招都躲不开，真是丢人啊。”
　　刚刚还嚣张的二人，此时异常的狼狈，他们奋力的挣扎，可结果只是头在龙铭的手中缓缓变形。
　　这两位高高在上的木叶高层，此时终于绷不住了，他们大声呼喊：“等，等等，刚刚是我们的态度不好，抱歉，这件事可以再谈谈，你先放开我们。”
　　龙铭不为所动，淡淡的说了一句。
　　“没关系，下辈子注意点。”
　　说完，龙铭直接扭断了两位顾问的脖子。
　　至此，策划宇智波一族灭门惨案的木叶高层人员已经被龙铭清理的差不多了。
　　只剩下作为火影的猿飞日斩。
　　部分人的眼中露出极为愤怒的神色，毕竟龙铭当着他们的面，杀了作为木叶高层的两大顾问。
　　而其他人则是若有所思，像日向、奈良这些家族的族长，都是十分聪明的人。
　　宇智波的崛起，已经注定。
　　他们何必逆天行事，找宇智波拼命呢？
　　只要宇智波能管理好木叶，不打压他们这些大家族，谁来当领导人，其实是次要的。
　　再者，龙铭举荐的宇智波富岳并不是什么残暴的人，为人宽和且沉着，不论从实力和威望上，都有担任火影的资格。
　　龙铭站起身，甩了甩手上沾到的鲜血，转而说道：“三代目，希望你能在退任之前，做出最后一次正确的选择，你不希望木叶血流成河吧。”
　　三代面容苦涩，还有一些拥护他的忍者站出来说道：“三代火影，咱们跟他拼了，您可是最强的火影啊，绝不能就这样屈服。”
　　“龙铭刚刚和自来也大战一场，两人的查克拉绝对所剩不多了，我们拼一拼还有机会。”
　　“是啊，暗部永远都效忠于您，我们还有不少人，请您下命令吧。”
　　“下命令吧！！”
　　龙铭看着跳出来的暗部成员，十分淡定的取出了一个卷轴，朝着天空一扔。
　　卷轴在空中炸开，出现了十分绚烂的火光。
　　嗖！嗖！嗖！
　　周围突然传来无数道破空声，大量的忍者将这里团团包围了起来。
　　他们都有一个明显的特征，身上穿戴着如同火焰团扇一般的马甲，那是宇智波家族的族徽！

第43章 木叶变天，三代退任
　　宇智波家族几乎全员尽出，宇智波富岳、鼬、宇智波铁火、宇智波韬火包括鸣人全部赶到了战场。
　　他们围成一个圈，将木叶的众位忍者给团团包围了起来。
　　木叶的众人显得有些慌乱，他们背靠着背，十分紧张的和宇智波对峙着。
　　龙铭朝着自来也伸出了手，缓缓说道：“自来也，把九尾封印的钥匙给我”
　　自来也没有任何犹豫，咬破手指后，飞快的结了几个印。
　　通灵术——
　　自来也张开嘴巴，一只身体是一幅卷轴、全身布满蓝绿色花纹的橙色小型蛤蟆被吐了出来。
　　这是卷轴蛤蟆，蛤蟆寅。
　　是用来开启鸣人体内封印、释放九尾力量的封印钥匙。
　　龙铭抓起蛤蟆寅，身形一晃，直接出现在了鸣人的身边。
　　“鸣人，把你的嘴张开。”龙铭轻笑了一句。
　　鸣人愣了一下，随后问道：“嘴张开是什么意思啊....唔唔...”
　　鸣人话还没说完，龙铭直接趁着他张嘴的空隙，将手中的卷轴蛤蟆朝他的嘴里塞了进去。
　　过程虽然有些不忍直视，但很快就结束啦。
　　鸣人感觉有点恶心，倒在地面上一阵阵的干呕。
　　“龙铭，你怎么突然喂我吃蛤蟆呀！这也太恶心了，好歹你也得煮熟了吧，这样很不卫生的，我现在感觉他还在我的肚子动。”
　　龙铭翻了个白眼，“要是煮熟了，你这辈子都别想突破九尾的封印了。”
　　“九尾封印！？”鸣人怔了一下，随后看向自己的身体。
　　他闭上双眼，感受着自己体内的变化。
　　半响后，他的身体突然被被金色火焰包围，头发向上翘起，领口位置显现出黑色勾玉。身上还出现了一件查克拉形成的大氅。
　　鸣人在这一刻进入了九喇嘛模式！
　　如果对比火影剧情发展，这一幕起码提前了四五年。
　　现在的鸣人实力一跃达到了影级，之所以还不是超影，是因为鸣人还没有学会他的最强忍术，搓丸子！
　　熟悉火影的人都知道，鸣人战斗力的强弱，跟他搓的螺旋丸大小和颜色有直接关系。
　　什么大玉螺旋丸、风遁·螺旋手里剑、螺旋吸丸、惑星螺旋丸等等。
　　不会搓丸子的鸣人，暂且还不能发挥他的最强战力，因此只能靠九尾发发尾兽玉什么的。
　　不过这样的状态，也足以震慑住下方的众人了。
　　“是九尾的力量，他居然控制了九尾的力量，这太可怕了，我们赢不了的啊。”
　　“宇智波富岳、九尾、宇智波鼬、自来也、宇智波龙铭，这五个人最弱都有影级战力吧。”
　　“怎么会这样....”
　　暗部的一众成员脸色难看，三代更是面如死灰。
　　龙铭早已经布置好了一切，今天的木叶，要变天了。
　　龙铭一步踏出，黑色的须佐将他团团包围住，巨大的骷髅伫立在大地上。
　　“三代目，把你的答案告诉我吧，是战还是退位！”
　　龙铭的声音铿锵有力，传遍了每一个人的耳中。
　　猿飞日斩沉默了很久。
　　最终叹息道：“你赢了，龙铭，我愿意辞去火影一职，由富岳担任第五代火影。”
　　猿飞日斩说完这句话后，整个人仿佛显得苍老了不少。
　　猿飞日斩当然可以选择跟龙铭拼命，但那样什么都不会得到，反而会让木叶消失在历史的长流中。
　　他视村子如同生命，自然不会允许这种事情的发生。
　　旁边的暗部忍者脸色变化了一番，最终也还是什么都没有说。
　　至于各大家族的族长，则是若有所思，目光在富岳和龙铭的身上不断扫动。
　　只要不打仗，对他们来说都是极好的结果。
　　接下来，他们要思考的就是如何获得新任火影的信任和重用了。
　　明眼人都看得出来，富岳只不过是个过渡，这火影之位，以后肯定是落到龙铭的头上。
　　所以用联姻拉拢龙铭的“火苗”，又在几位族长的心中不断燃烧。
　　“我们赢了，族长现在是第五代火影了！！”
　　“赢了，龙铭大人万岁！”
　　“终于不用再过以前那种日子了，看谁还敢小瞧我们宇智波！”
　　周围的宇智波族人一阵阵的欢呼。
　　他们几周前，还是被木叶高层排挤，被怀疑的对象。
　　可短短几周的时间过去，他们完成了摇身一变，成为了木叶新的掌权人。
　　更是此时木叶里最强大的家族！
　　这一切都是源于龙铭，一个八岁便开启万花筒的天才。
　　可想而知，今天所发生的一切，必将会被载入史册。
　　龙铭也收起了自己的须佐，他虽然想把所有的木叶高层全部清理掉。
　　但猿飞日斩毕竟是火影，和团藏那几个遭人恨的木叶高层不同，村子里有不少信服猿飞日斩的村民和忍者。
　　强行杀了三代，会引起木叶很大的反弹，因此龙铭才没有动手。
　　鼬的神色也十分的感慨，他虽然看出了龙铭的不凡，但确实没想到龙铭能这么快做到这一步。
　　龙铭当初说要给宇智波家族找来一个强援的时候，鼬还有些不相信，直到现在看见自来也。
　　“真不敢相信你是怎么做到的，居然用别天神控制了传说中的“三忍”自来也。”鼬看着身后的自来也感慨了一句。
　　龙铭朝着鼬微微一笑，将手中的乌鸦递给了鼬说道：“这都要多亏了止水啊，过程不重要；你这次没有辜负止水的嘱托啊，利用他的眼睛，守护好了宇智波的荣耀。”
　　鼬本想接过，但似乎想到了什么，伸出的手又收了回来。
　　“不了，送给你吧，它已经完成了自己的使命，别天神每使用一次，就有长达数十年的冷却，我留着也没什么用，留给你做个纪念吧。”
　　鼬并不知道柱间细胞能减少别天神冷却时间的事情，所以直接提出把别天神送给龙铭。
　　“呵呵，那我可就不客气了，正好我留着他还有点用。”
　　龙铭毫不客气的收下了止水的眼睛，打算以后找个时间，研究研究柱间细胞。
　　猿飞日斩宣布了要退位之后，剩下的流程就是移交火影斗笠，通报火之国大名以及在全村面前宣布等等。
　　这些细枝末节的事情加起来，也要十天半个月左右了。
　　外加上龙铭跟自来也的一场大战，将木叶的火影大厅化为了废墟，所以等富岳正式继任火影，应该要一个月左右了。

第44章 外出历练
　　太阳从东方冉冉升起，照射在木叶的大地上。
　　宇智波家族
　　几个人正在茂密的树林中进行着修炼。
　　忽然，其中一人一拳砸向旁边的大树，无数的叶片从大树上散落而下。
　　噗！
　　几道漆黑的苦无从下方飞射而出，射破叶片，扎在了远处的大树上。
　　一个少年身手极为敏捷，他开着万花筒写轮眼，身穿有着火焰团扇的黑色衣袍，苦无不断的从他手中飞射而出。
　　最终，所有的叶片全都在落地前，被他全部射穿。
　　正是龙铭。
　　龙铭看了一眼扎在四周的苦无，脸上流露出满意的笑容。
　　“有着万花筒的洞察力，要命中这些掉落的树叶确实十分容易，只是在战场上，想要进行变化，还需要一定的头脑啊。”龙铭一边在心中琢磨，一边活动四肢。
　　距离大战结束，已经过去了大半个月了。
　　这段时间里，村里一直忙着修筑火影大厅，以及关于富岳继任的各项事宜。
　　普通的村民暂时还不知道这消息，不过大部分忍者却都已经传开了。
　　虽然也有人不太乐意这样的事情发生，但少数服从多数，弱者服从强者。
　　他们也无法改变什么东西。
　　至于龙铭，这段时间则在一直修炼。
　　他的各种瞳术已经被暴露的差不多了，如果与别人作战，仅靠这么几种瞳术肯定是不够的。
　　因此龙铭这段时间着重修炼了一下其他的基础忍术。
　　比如木叶最流行的火遁、然后还有忍者标配影分身，手里剑之术等等。
　　“哇，铭哥，你这手里剑之术学的也太快了吧，为什么我每次都不行啊。”
　　一个声音传来，正是鸣人，曾经龙铭开玩笑，说帮助鸣人控制了九尾的力量，鸣人要认他当大哥，没成想鸣人当真了。
　　龙铭暗自笑了笑，他有万花筒写轮眼，树叶落地的轨迹他几乎全能预判到，学起手里剑来，自然事半功倍。
　　“你有其他的才能，让你跟自来也去学习螺旋丸，你的进度怎么样了？”
　　听到龙铭这样问，鸣人的脸顿时耷拉了下来，无力的说道：“别提了，那个好色的家伙，每次教几句话就让我自己练习，然后跑去偷窥了，我进展超慢的啊。”
　　龙铭哑然失笑，虽然使用别天神改变了自来也的意志，但是这个性格果然还是改不了啊。
　　“你下次可以试一试先分出个影分身，让他帮你凝聚螺旋丸，这样没准会有利于你的修炼。”
　　鸣人先是愣了一下，随后思考了一番，脸上露出狂喜的神色。
　　“铭哥，你你真是个天才！”
　　鸣人狠狠的抱了一下龙铭，随后跑到一边去继续练习搓丸子去了。
　　龙铭摸了摸鼻子，这方法还是鸣人自己想出来的，他这也算是借花献佛了吧。
　　“龙铭，你掌握的很快啊，看起来你的万花筒，比我想的还要强。”鼬从旁边走了过来。
　　修炼手里剑或者苦无，当然要找鼬大师了。
　　龙铭特意拜托了鼬来帮助自己训练，鼬也乐得如此，拉上了自己的弟弟佐助一起，陪着训练了一周多。
　　佐助拉着鼬的袖口，鼓着嘴巴说道：“尼桑，为什么我还没有开写轮眼呢？要是开了写轮眼，我就能和龙铭一样厉害了吧。”
　　鼬暗自汗颜，只怕你开了写轮眼也比不过眼前的变态。
　　而且写轮眼也不是说开就能开的，需要受到强烈的刺激才行，鼬倒不是那么希望佐助开眼。
　　毕竟那过程确实算不上美好。
　　龙铭看着佐助略微思考了一番，佐助是因陀罗的转世者，未来注定了不凡。
　　只不过由于龙铭改变了灭族之夜的结局，导致现在的佐助成长的有些太慢了。
　　他未来可是要将宇智波家族发展成忍界最强家族的，因此佐助的力量绝对是必不可少的。
　　“鼬，过两天我打算带着佐助出去历练一下，顺便替他去找个老师，你觉得怎么样。”龙铭抬起头说道。
　　“老师？”
　　“历练？”
　　鼬和佐助异口同声的说道。
　　龙铭点了点头，现在木叶村里的事，已经基本安定下来了。
　　宇智波家族牢牢的掌握着木叶的大权，一些核心的木叶高层也被龙铭肃清。
　　危机已经解除了，上忍称号也已经到位了。
　　所以，龙铭下一步，就打算前往音隐村打卡，顺便去找找当代科学家，大蛇丸。
　　“出去历练，会去很远的地方吗？我还能回来看哥哥吗？”
　　佐助看起来有点不情愿的样子，毕竟他还没毕业，从没有离开过村子。
　　“这个嘛，当然是不能的，少说也得个把月才能回来啊。”龙铭摸了摸鼻子，现在的佐助成为了兄控，对变强什么的，好像兴趣不是很大啊。
　　佐助听完果然撇过头，坚定的说道：“那我还是不去了，我让哥哥教我就可以了，实在不行的话，还能让龙铭你当我的老师啊，你不是也很厉害嘛。”
　　龙铭干咳了两声，在原著里佐助的老师可是高危职业。
　　看看大蛇丸，悉心教导两年，将佐助培育成才后，被佐助直接反杀。
　　卡卡西也是没捞得什么好处，教完雷切没多久，徒弟就成了叛忍。
　　当然，龙铭最主要的不是怕这些。
　　而是他真的没什么能教给佐助的，他的战斗力绝大部分依靠金手指，自己会的忍术屈指可数，总不能把眼睛挖下来给佐助吧。
　　反观大蛇丸样样精通啊，啥活都会。
　　咒印、剑术、忍术、禁术、封印术、通灵术....
　　只有你想不到，没有蛇叔做不到。
　　放到现在，那就是妥妥的复合型人才，让他当佐助的老师是再合适不过了。
　　“佐助啊，我给你找的这个老师可不简单啊，他精通各种忍术，以毕生的精力投入科研；不啃老不拼爹不嘴遁，独自一人开创了自己的事业。”
　　“最为难得的是，他热衷于慈善，经常收留忍界遗弃儿童，积极培养他们，他是一个脱离了低级趣味的人，是一个伟大的科学家。”
　　“你如果能拜他为师，那修炼的速度绝对是突飞猛进啊，肯定能让你哥哥，还有你父亲，对你刮目相看啊，你真的不跟我走吗？”龙铭循循善诱的声音中透着蛊惑。

第45章 商议联姻
　　佐助果然将头转了过来，半信半疑的问道：“你说的，都是真的吗？”
　　龙铭立刻拍了拍胸膛，说道：“绝对是真的，如果有一句假话，我让自己天打雷劈啊。”
　　佐助有些心动了，他现在最想得到的就是哥哥对自己的认可。
　　鼬是家族里的天才，也是他仰望的目标，获得鼬的认可，是佐助现在变强的最大动力了。
　　“那，那好吧，我跟你出去，不过要尽快回来哦。”佐助松开了鼬，认真的说道。
　　“那是当然，办完了事情，我们就回来。”龙铭一边保证，一边暗自窃笑。
　　到了音隐村，可就由不得你了。
　　鼬略微思考了一下，他作为哥哥，当然希望自己的弟弟能变得更强，甚至超越自己。
　　佐助这个年纪，虽然出去历练早了点，但是有龙铭在，也不可能有什么危险。
　　鼬摸了摸佐助的脑袋，看着龙铭说道：“既然佐助也同意了，那就拜托你多照顾他了，你打算什么时候离开。”
　　龙铭略微思索了一番，“ennn，越快越好吧，我想明天就出发，走之前我会先带着佐助去跟族长大人告别的。”
　　龙铭现在已经迫不及待的想要前往第二个打卡地点了。
　　众人简单的收拾了一下这里，随后龙铭带着佐助直奔新建的火影大厅而去。
　　新的火影大厅已经基本建成，猿飞日斩已经将火影的权力，大部分移交到了宇智波富岳的手里。
　　现在村子里的各项事务，任务分配以及政治外交，全部由宇智波富岳来处理。
　　至于家族里面，则由宇智波鼬代理族内的事务，包括木叶警务部队长的职位。
　　根组织被彻底解散，所有人员充入暗部。
　　火影辅助，依旧由木叶里智商最高的奈良鹿久来担任。
　　当然，村子里部分的上忍对于富岳继任还颇有微词，富岳还没有得到所有上忍的认可。
　　火之国大名那里，听说也遇到了不少的阻碍。
　　这些事情只能通过时间慢慢的来解决了，最困难的时期已经过去了，龙铭相信只要继续走下去终究能迎来柳暗花明。
　　他前往音隐村，也是为了能提升自己的实力，拉拢大蛇丸，加入宇智波。
　　火影大厅
　　日向日足正带着雏田往火影办公室里走去。
　　日向日足脸色严肃，至于雏田则神情有些低落。
　　看她心不在焉的样子，日向日足沉声道：“头抬起来，不要露出这样的表情，这样会有辱我日向家的名声，一会儿见到了第五代火影，给我好好表现，务必要替日向家争取到联姻的机会。”
　　雏田的头垂的更低了，用低不可闻的声音回答道：“嗯....”
　　日向日足皱起眉头，停下来斥责道：“你这个样子，还有点日向宗家的样子吗？让你妹妹继承宗家希望果然是正确的选择，宗家不需要像你这样没有潜力的人。”
　　“你现在唯一的价值，就是能成功联姻，让我们和宇智波家族的关系更加密切，不要再让我失望了！”
　　日足的厉声呵斥，让雏田的身子微微颤抖。
　　现在的时间，正是雏田受到日向日足冷落的时期。
　　由于雏田表现出的天赋和潜力比不过比她小的日向花火，所以日足萌生了要让花火继承守护宗家的想法。
　　这样一来，在联姻这件事上，长女雏田就成了日向日足的首要选择。
　　在日足训斥雏田的时候，山中亥一不知从哪里冒了出来，他熟络的打起了招呼。
　　“这不是日足大人嘛，您这是在干什么呀？”
　　日足收起了严厉的表情，转而笑着回应道：“是亥一啊，没什么事，我就是带着女儿来见见第五代火影，顺便商谈一些事情。”
　　山中亥一看了眼雏田，然后有些尴尬的说道：“咳咳，这么巧啊，我也是带着女儿来跟五代火影来谈事情的。”
　　山中亥一让开了身子，只见他的女儿山中井野也站在身后。
　　日足：“......”
　　双方都明白，对方是为了商议联姻的事情而来的。
　　这时候宇智波家族势大，与其联姻对自己的家族发展大有好处。
　　龙铭又是实打实的影级战力，对家族而言，这场联姻可以说是血赚不亏。
　　如今不止一家人动了这心思，这场联姻也是各大家族之间，一场没有硝烟的战争啊。
　　不过两家族长也不是常人，他们都对自己女儿的相貌很有信心，于是一起走进了火影办公室。
　　富岳此时正坐在火影办公桌上处理各项事务。
　　伴随着一阵敲门声，日向日足和山中亥一走进了火影办公室。
　　富岳见到木叶两大族长一同前来，而且还带着两个女孩，顿时停下了手中的笔，疑惑道：“亥一、日足？你们两位这是？”
　　两人干咳了一阵，随后山中亥一抢先说道：“火影大人，我今天来是有桩喜事想和您商量的，这是我的女儿，山中井野，相信您以前见到过吧。”
　　富岳看了眼亭亭玉立的井野，微微点头道：“这是当然，我记得那还是几年前的事情了吧，没想到现在已经长这么大了，以后一定会是个出色的女忍者啊。”
　　井野被富岳夸奖，小脸一红，露出了不好意思的神情。
　　山中亥一笑道：“火影大人，您觉得我女儿怎么样？”
　　“怎么样？”富岳愣了一下，随后再度打量了一番井野，说道：“都挺好的啊，以后会是个大美女吧。”
　　“那让我女儿和贵族的龙铭订婚，不知火影大人意下如何？”山中亥一露出十分期盼的表情。
　　“订婚？！”富岳的脸上夹杂着诧异和古怪，随后揉着额头说道：“亥一啊，据我所知，你女儿也和龙铭一样，年仅八岁吧，这个年纪是不是有点.....”
　　富岳没有继续说下去，但山中亥一已经明白了富岳的意思。
　　他忙解释道：“订婚，只是订婚而已，两个孩子迟早都会长大的嘛，现在订婚，培养感情，长大了以后，咱们再给他们举办婚礼啊。”
　　富岳皱起眉头，随后看向日向日足，迟疑道：“日足，你难道也是....”
　　日向日足没有说话，只是默默的把雏田给推了出来。

第46章 你们两个是什么时候瞎的？
　　看着日足的态度，富岳就知道对方的目的是和山中亥一一致的。
　　富岳苦笑道：“两位，这件事实在是有些突然啊，我不好替龙铭擅自做主，要不我通知人把龙铭叫过来，问问他的意见？”
　　日向日足和山中亥一全都点头表示同意，富岳正打算让人通知龙铭的时候。
　　龙铭带着佐助一脚踹开了火影办公室的大门。
　　“族长大人，我有事想要找你。”龙铭吊儿郎当的声音从门外传来。
　　“哟，这里怎么这么热闹，山中一族和日向一族的族长都来了，雏田你也在啊，大伙都在干什么呢，练了一上午手里剑渴死我了，哪里有水啊。”
　　龙铭大摇大摆的走进了办公室，将佐助放下后，拿起富岳桌前的凉茶就开始狂饮。
　　富岳见到龙铭，脸上露出了和蔼的神色，简单的解释道：“龙铭啊，你来的正好，我还打算派人去找你呢，日向家和山中家有意想把女儿嫁给你，我想问问看你的意见？”
　　噗——
　　龙铭喝到一半的茶水直接喷到了富岳的脸上。
　　“嫁给我？？两个？？雏田和井野？？”龙铭直愣愣的待在原地，甚至忘记了给富岳擦干净脸上的茶水。
　　“你想的倒美！”富岳脸一黑，随后到旁边拿了张毛巾擦干净脸后说道：“当然只能选一个了，不过，这也要看你的意愿，如果你觉得现在为时尚早，我也不会强迫你。”
　　龙铭干咳了两声，还以为两个全都能要呢。
　　他转头看向雏田和井野，只见井野全程的目光都落在旁边的佐助身上，至于雏田，则是低着头，一副情绪有些低落的样子。
　　龙铭摸了摸鼻子，这两个人心思也不在自己身上啊，要是强迫人家女孩可不太好。
　　“我觉得吧，不能光看我的意思，雏田和井野如果不愿意的话，那还是不要勉强为好。”
　　龙铭话音落地，日向日足就站出来抢答道：“龙铭啊，你这是多虑了，我已经问过我女儿，她非常满意我给她安排的这门亲事，对不对，雏田？”
　　雏田眼光一黯，默默的点了一下头。
　　旁边的山中亥一也插嘴道：“我这边也一样，你们不还是同学嘛，井野对你可是很有好感啊，是不是，井野？”
　　井野随意的嗯了一下，目光一直盯着佐助看。
　　龙铭嘴角一抽，你们两个是什么时候瞎的，没看到你们的女儿脸上大写的不愿意吗？
　　这两个父亲，一个看不起自己的女儿，一个不懂得如何跟女儿交流，真是够让人伤脑筋的。
　　但是龙铭也不好明面上直接拒绝这两位族长，毕竟以后宇智波家族还需要他们的帮助。
　　“咳咳，是这样，不是我不乐意啊，我觉得婚姻大事，我需要很长的时间才能在她们两之间作出决定。”
　　“非常不巧的是，我现在是来跟族长大人辞别的，我要带着佐助出去历练一番，因此很长时间都不会在村子里，这件事，要不以后再说？”
　　龙铭这倒也不是撒谎，毕竟他是真的要带着佐助出去。
　　伴随着时间的推移，等到他从音隐村回来，相信这两位族长也就冷静下来了。
　　本以为这样就可以让他们放弃了，没想到日足和亥一居然更兴奋了。
　　“那这正好是个机会啊，何必等你回来呢，你直接带着我女儿一起出去历练不就好了，正好你也可以跟雏田多培养培养感情嘛。”
　　“日足大人说的也是我想说的，把我女儿也一起带去吧，你们正好组个小队，你不是说要在她们之间抉择一下嘛，正好有这样的机会，你慢慢抉择。”
　　WTF？
　　这样也能被你们圆回来?
　　龙铭脸色一黑，冲着富岳拼命使眼色。
　　富岳看了眼龙铭，随后直接无视，转头说道：“这是个好主意！”
　　“我替龙铭答应你们了，就让他们四个人组成一个小队，在龙铭的带领下出去历练一下吧，你们都带着女儿回家，各自做一下准备。”
　　“多谢火影大人！”日足和亥一同时弯腰，随后带着自己的女儿退了出去。
　　龙铭直接往桌子一坐，无奈的说道：“族长大人，你这不是因为我刚刚喷你一脸，故意报复我吧。”
　　富岳呵呵一笑，给龙铭倒了杯茶水，说道：“怎么会呢，而且你自己刚刚说你乐意的呀，可不是我逼你的。”
　　“我那是不想在族长你继任火影的关键时刻得罪这两家族，毕竟我要离开一段时间，你到时候还得依靠这些大家族。”龙铭端起富岳递过来的茶喝了一口。
　　富岳手掌交叉，沉吟道：“是啊，村子毕竟是由家族组成的，我刚刚之所以答应他们，其实也是希望你能在那两个女孩里面选一个娶了。”
　　“不管是山中家族还是日向家族，都是木叶里十分强大的氏族，宇智波也非常需要他们的支持，联姻可以极大巩固双方的关系，我想他们，应该也是和我一样的想法。”
　　“族长大人，你难道没看出来那两个女孩不太乐意吗？强扭的瓜不甜啊。”龙铭摸了摸鼻子。
　　“强扭的瓜虽然不甜，但是解渴啊！”富岳正色道：“感情都是可以慢慢培养的嘛，我也没让你现在就选啊，这不是出去历练一下嘛，没准你和这两女孩相处，处着处着就喜欢上了呢。”
　　龙铭有些汗颜，这要是真发生点什么，那鸣人或者佐助，其中之一就得打光棍啊。
　　龙铭挥了挥手：“算了，那就带着她们吧，不过你给我批的活动经费可得翻倍啊，要不然我可养不起这三个人，我也不要多，随随便便给个一百万两就行。”
　　“咳咳，咳咳咳。”富岳连连咳嗽，随后忍不住道：“你狮子大开口啊，你忘记前段时间，你从我这里要走多少起爆符，差点把宇智波的家底都掏空了，这次又要一百万两？？”
　　火影里的货币，是按两来算的，当然也有纸币和硬币。
　　岸本曾经在火影里注明过忍者世界的货币购买力。
　　1两=10元。这个10元指的就是日元。
　　也就是说，龙铭要一百万两，就等于一千万元，折合人民币来说，大概是六十万的购买力。

第47章 A级任务
　　龙铭干咳了两声，解释道：“四个人吃饭，我也很为难啊，再说了，我为家族那可是出生入死啊，区区一百万两，族长大人，你不会不打算给我吧。”
　　富岳脸色古怪，你这是顿顿吃金子吧。
　　“龙铭啊，不是我不给你，这个村子里的经费啊，最近大部分都用来翻修火影大厅了。”
　　“还有一些呢，是用作任务报酬的活动资金，这部分是不能动的呀，我最多能给你凑三十万两。”
　　富岳竖起了三个指头，龙铭的脸顿时拉了下去，这点钱只怕还不够他买点起爆符呢。
　　龙铭苦笑道：“不是吧，族长大人，你这个火影当的也太寒酸了，有没有其他办法啊。”
　　“不是我不想给你，这都是有原因的。”
　　富岳尴尬的笑了笑，随后低头思考了一会，突然眼前一亮。
　　“还真有，但是前提是，你这次出去，要顺手替村子完成一个任务。”
　　“任务？什么任务？”
　　富岳在旁边的卷轴里翻找了起来，随后找到了一个上面写着A字的卷轴递给龙铭说道：“是个A级任务，报酬是七十万两，这件事其实跟我继任火影也有关系。”
　　龙铭接过A级的任务卷轴。
　　忍者平常的报酬，大部分都是需要通过接取任务获得的。
　　D级非常琐碎的任务，因个人请求而加入。报酬往往在五百～一万两之间。
　　C级关系个人的任务，因个人请求而加入。报酬在一万～五万两之间。
　　B级关系个人的任务，因个人请求而加入。五万～十五万两之间。护卫人士，其中有敌对忍者（中忍以下）
　　A级关系国家或村里动向的任务，十五～百万两之间。护卫重要人士、讨伐忍者部队等。
　　S级关系国家等级的机密事项百万两以上。比如暗杀重要人士、偷取机密文件等。
　　龙铭打开任务仔细看了起来，富岳也在旁边解释道。
　　“火之国大名那边，对我继任火影的事情，颇为不满，听说有了很多小动作，在四处招募浪人和流浪的忍者。”
　　“而且断了我们一部分财政补给，这也是为什么我只能给你凑三十万两的原因。”
　　“这个任务就是前往火之国大名府，与大名进行交涉，重新和大名们打好关系。”
　　龙铭看着任务卷轴皱起眉头，大名，又称“领主”。
　　是五大国国家元首，被称为五大国的“顶点”，拥有最高行政权力和最高军事权力。
　　甚至可以在本国内发动会议，讨论后由其决定“影”的人选。
　　这次宇智波强行逼迫猿飞日斩下位，自己当火影，当然惹怒了这些“高高在上”的大名。
　　不要认为这些大名看起来好欺负，村子从某种角度来讲，是属于火之国的武装力量，是服务于大名的。
　　他们虽然没有强大的力量，但其经济实力却是不容小觑的。
　　村子里的各项经费、买各种忍具、包括粮食储备、科学研究、忍者的福利、高危时期的前线斥候的钱财补贴等等大部分都是由大名承担的。
　　如果他们切断了给木叶村的经济援助，那么对木叶村几乎是毁灭性的打击。
　　这样重大的任务之所以是A级而不是S级，是因为大名们也不敢真的切断对木叶的经济援助。
　　因为如果木叶村不在了，那么其他国家的忍者就会对火之国发动战争，没有忍者村的火之国，将没有任何抵抗力。
　　所以大名们也只是想进行一场谈判而已，确保自己的统治地位不变。
　　“那些昏庸的家伙，我想想就觉得讨厌啊，不过任务得完成之后才能领取报酬吧，也就是说我还得先去一趟大名府然后再回村子？”
　　龙铭撇了撇嘴，这还不如直接拿三十万两走呢。
　　富岳四处观望了一番，随后从抽屉里找出一百万两的钞票，说道：“你也太看不起我这个火影了，给你开个小特权还是可以的，你先把任务报酬领了，记得完成任务就行。”
　　龙铭嘿嘿一笑：“这才是我的好族长啊，多谢啦，佐助我就带走咯，佐助，过来跟你父亲告个别。”
　　佐助小跑到富岳的面前，躬身坚定的说道：“父亲大人，我一定会好好努力修炼的，等回来以后，一定成为一个优秀的忍者。”
　　“嗯，真不愧是我的儿子，你能这样有上进心，我以你为傲，加油吧，出去以后一切听从龙铭的安排。”
　　富岳看着佐助，眼神恢复了以往的严格，但也不缺对佐助的勉励。
　　听着富岳的话，佐助的眼里仿佛有了光，他重重的朝着富岳又点了点头。
　　“那我就先走了，族长大人。”
　　龙铭拉起佐助直接飞奔出了火影大厅，富岳想说几句告别的话都没来得及。
　　龙铭拿着满满一箱子的钞票，乐呵呵的朝着宇智波家族走去。
　　可走在一半的时候，突然在街道口蹲着一个有些落寞的身影。
　　雏田？
　　龙铭在这里停了下来，随后挠了挠头，他大概能知道雏田在这里的原因。
　　龙铭转身说道：“佐助，你先自己回去收拾东西吧，我有点事要去办。”
　　佐助牢记父亲的嘱托，要听龙铭的话，所以立刻就点头。
　　“好的，那我在家里等你的消息。”
　　说完，佐助就小跑着往家的方向而去。
　　至于龙铭，则朝着雏田的方向走了过去，蹲着的雏田也感受到有人靠近，转头一看连忙起身。
　　“龙..龙铭君...是你啊..”雏田小声的打着招呼，要是不仔细听恐怕真听不到她在说什么。
　　“啊对，你怎么待在这里呢？没有回家吗？”
　　龙铭问出这话的时候就后悔了，雏田不回家，肯定就是因为对父亲的安排不满啊。
　　自己这是哪壶不开提哪壶。
　　雏田头果然垂的更低了，抓着自己的衣角不断揉搓，支支吾吾说不出话来。
　　雏田这幅样子，让龙铭也显得有些尴尬，他明明都没有做。
　　被日向日足和宇智波富岳这么一搅合，搞得自己像是横刀夺爱的恶霸一样。
　　街道口的气氛陷入了僵局，两人就这么呆着什么也不说。
　　这时，一声“咕咕”的奇怪声音打破了僵局。
　　“什么声音。”龙铭下意识四处看了一下。
　　雏田小脸通红，很不好意思的盯着自己的肚子。
　　龙铭这才反应了过来，他摸了摸鼻子，用试探性的口吻说道：“要不，咱俩去吃拉面吧。”

第48章 一乐大叔，在上十碗面
　　“我，我不饿的，我还是先回家吧。”
　　雏田本来想拒绝，但是肚子却不争气的叫了起来。
　　她捂着自己的肚子，转身就打算告辞。
　　“站住！”
　　龙铭突然叫住了她。
　　雏田被吓了一跳，悄悄督了一眼龙铭，然后又飞快的低下了头。
　　“过来。”龙铭沉声说道。
　　雏田手指紧张的交叉，拖拖拉拉的又走了过来。
　　“你快点啊。”龙铭加重了语气，又补充了一句。
　　雏田这才小步走回来，大概是因为被吓到的缘故，雏田的身子都有些发抖，一张小脸好像委屈的要哭了似的，本来都做好了被凶的准备。
　　哪知道龙铭突然叹了口气，揉了揉雏田的青丝，一脸温柔的说道：“饿了就要吃饭啊，一乐拉面离这里又不远，等吃完了，我再送你回去啊。”
　　面对龙铭突如其来的温柔，雏田被吓了一跳，局促不安的推辞道：“那，那怎么好意思呢，实在是，太麻烦龙铭君了。”
　　雏田一边拒绝，一边像受惊的小鹿一样转移视线。
　　龙铭见状心中忍不住长叹了口气，雏田的性格其实是十分胆小且缺乏自信的，这也跟她身处的环境有关。
　　在原著中，直到中忍考试，雏田勇敢的和哥哥宁次作战以后，才逐渐变得坚强、自信起来。
　　“中忍考试遥遥无期啊，慢慢来吧，如果能在这次历练里，让雏田变得坚强起来，对她也是件好事。”
　　龙铭心里这样想着，从他的角度正好可以雏田长长的睫毛下高挺秀直的鼻梁，还有线条分明的唇形。
　　“罪过，罪过，鸣人啊，要是这次历练真发生什么，你可不能怪大哥啊。”
　　龙铭心里又默默加上了一句。
　　随后，龙铭便拉着雏田来到了离这里只有几个转弯角的一乐拉面馆。
　　此时已经是傍晚了，一乐面馆里已经聚集了不少客人。
　　这家店是鸣人以及众多木叶忍者最喜欢光顾的店面，老板一乐大叔，专注拉面三十四年之久，来光顾这里的人络绎不绝。
　　龙铭掀开面馆的白布，一乐大叔抬起了头，见到是龙铭后熟络的打起招呼。
　　“是龙铭来了啊，怎么样，这次也是一份特制猪肉味增叉烧面吗？”
　　“不，这次来两份，一份给她。”龙铭说着指了指旁边的雏田。
　　“没问题，两份特制猪肉味增叉烧面很快就来。”
　　一乐大叔熟练的开始了揉面、和面、拉面的流畅动作。
　　龙铭趁着空档将雏田按在了旁边的椅子上，认真的说道：“你就老老实实的坐在这里，乖乖的吃到饱，然后我就把你送回去，听到了吗？”
　　“听，听到了。”
　　雏田连忙小声回答，她怕自己说慢了，龙铭又会凶她。
　　旁边的一乐大叔调侃道：“真没想到，你这孩子这么小就知道讨好女孩了，知道请人家吃饭，不过态度可不行，要温柔一点哦，要不然，人家女孩子是不会答应你的追求的。”
　　雏田脸一红，本来就害羞的她，现在感觉脸上都要烧起来了。
　　就在雏田快要因为高温晕倒的时候，一碗大份的拉面递到了她的面前。
　　滋味鲜美的汤头里放入了刚刚煮好的拉面，美味的叉烧、圆润的溏心蛋、酸酸的笋丝以及香葱，如同精美的艺术品一般点缀在拉面上。
　　雏田一时间忘记了害羞，把注意力全都放在眼前的拉面上了。
　　龙铭贴心的从旁边取来了筷子，递过去说道：“诺，快吃吧，如果不够记得加。”
　　雏田如梦初醒，红着脸接过了筷子，默默的“奋斗”了起来。
　　别看雏田身子小、平常娇滴滴的。
　　其实她的食量非常大，比如一乐拉面她就可以吃46碗！
　　这数量近乎是一个普通人几天的饭量了。
　　一碗拉面在雏田的“奋斗”下，很快就见底了，而龙铭的这碗才吃了一半不到。
　　雏田看了眼龙铭，惴惴不安的放下了筷子，轻声道：“那个，龙铭君，我，我吃饱了。”
　　“真的吃饱了？”龙铭怀着质疑的眼神看了一眼雏田。
　　雏田看了一眼龙铭还剩一半的拉面，又快速的移开，艰难的点头道：“嗯，我吃饱了。”
　　看着雏田这幅嘴硬的模样，龙铭顿时一阵无语，雏田就好像怕自己吃多了，龙铭会把她卖掉一样。
　　“是不是吃饱了，我得检查一下。”
　　说完这句话，龙铭突然把手放在了雏田的肚子上，在雏田震惊的眼神中揉了揉，随后说道：“你的肚子还是瘪的呢，一乐大叔，再上十碗面。”
　　“龙，龙铭君，你....”雏田张开檀口小嘴，结结巴巴的说不出话来。
　　“不用担心，我请客，你就放心大胆的吃吧。”龙铭大手一挥，十分豪爽的说道。
　　雏田都快要找个地缝钻进去了，她在内心里委屈的喊道，你怎么可以随便摸人家的肚子。
　　不过，随着几碗热腾腾的拉面上来，雏田就化悲愤为食欲，继续“奋斗”了。
　　龙铭早早的就吃完了自己碗里的面，坐在旁边耐心的看着雏田，时不时还让一乐大叔加面。
　　当雏田吃完第二十一碗的时候，终于满足的打了个饱嗝。
　　随后又意识到自己的举动太过失礼，连忙道歉道：“对，对不起，龙铭君，我吃的太多了。”
　　龙铭咧嘴一笑，很无所谓的说道：“没关系，自信一点，吃得多并不是件可耻的事情。”
　　龙铭的话让雏田心中一暖，但随后又涨红了脸，她还是第一次在外人面前展现这么大的饭量。
　　龙铭站起身跟一乐大叔算账，一乐大叔清点后说道：“一碗特制猪肉味增叉烧面是80两，你们一共点了22份，总共是1760两。”
　　雏田在听到账目的时候更加不好意思了，她毕竟还没有成为忍者，平常的零用开销也就那么一点点，很少花这么多钱来吃一顿饭。
　　龙铭爽快的从箱子里抽出两张千两的钞票放在了桌子上。
　　“两千两，不用找了啊。”
　　雏田惊讶的张开了小嘴，她觉得龙铭好厉害，竟然能在这么小的年纪，就有那么多的钱。
　　在雏田失神的时候，龙铭已经拉着她走出了一乐面馆。

第49章 不是人，只怪太迷人啊
　　此时的天已经彻底黑了，皎洁的月光倾洒在了木叶村里，时不时可以看到巡逻的忍者在屋顶上窜动。
　　“抓住我，可别走丢了。”
　　龙铭拉着雏田的小手在街道上走着，雏田则红着脸跟在旁边。
　　“龙，龙铭君又在抓着我的手了，好紧张，不过龙铭君的手，好温暖啊。”雏田心中这样想到，忍不住又紧了紧握着龙铭的手。
　　龙铭也感应到了雏田的小动作，他摸了摸鼻子，故意放缓了脚步。
　　将本来十几分钟的路程硬是走了半个小时。
　　“雏田，你到了。”当龙铭说出这句话的时候，雏田还没有从这份宁静中回过神来。
　　当雏田反应过来自己到家以后，连忙红着脸松开了手。
　　然后朝着龙铭深深鞠了一躬，小声说道：“谢，谢谢龙铭君这么晚送我回来，还有请我吃饭的事情，我明天会准备好出行的东西等你的。”
　　龙铭揉了揉雏田的头发，认真的说道：“不用太勉强哦，你父亲说的那件事情，如果你不愿意的话，可以实话告诉我，我会亲自去和你父亲谈的。”
　　雏田脸一红，随后犹豫了片刻说道：“不，不勉强，如果对象是龙铭君的话，那就没有问题....”
　　雏田说到最后的时候，脸已经红到了耳根子，头更是恨不得缩到衣服里。
　　龙铭看着眼前的宝藏女孩真是恨不得抱在怀里好好疼爱一下。
　　鸣人真是瞎了眼，竟然去追求某些华而不实的妖艳贱货。
　　“那我们明天见，雏田。”龙铭说着还张开双臂，将眼前的雏田拥入怀中。
　　这看似温柔的告别，直接导致雏田的大脑过热晕了过去。
　　龙铭脸色一僵。
　　“雏田？？雏田你醒醒啊，雏田！你这样晕过去我没法跟你父亲交代啊！！”
　　........
　　在日向家解释了半天，龙铭才自证了清白，将晕倒的雏田给送进了日向家。
　　回到家以后，鸣人突然一脸兴奋的跑了上来。
　　“铭哥，你终于回来了，我给你看看我的修炼成果吧。”
　　说着，鸣人双手结印。
　　一个影分身被鸣人制造了出来，他在旁边伸出手，帮助鸣人控制查克拉，一个蓝色的查克拉气弹很快就出现在了鸣人的手中。
　　龙铭知道，鸣人已经掌握螺旋丸了，这样他离开村子又可以多安心一点了。
　　看着一脸兴奋的鸣人，龙铭心中又突然想起了雏田，心中暗道：“鸣人啊，别怪大哥不是人，只怪弟妹太迷人啊。”
　　为了从某种角度上补偿一下鸣人，龙铭从箱子里抽出十几张千两的大钞塞到了鸣人的手里。
　　穷惯了的鸣人哪里见过这么多钱，眼睛都直了。
　　“铭铭哥，你这些钱都是给我的吗？你哪来这么多钱啊。”鸣人说话都直哆嗦。
　　龙铭笑道：“我明天准备出一趟远门，带着佐助、井野和雏田出去历练一番，这是向火影大人申请的活动经费，留点给你当零花钱。”
　　鸣人听后突然身体一僵，表情变得十分严肃，直愣愣的看着龙铭。
　　龙铭心里一咯噔，还以为鸣人是要为雏田跟自己出去的事情吵闹一番。
　　结果，鸣人这货竟然十分认真的问道：“铭哥，你的意思是，以后我在村子里很长一段时间看不到佐助了？”
　　龙铭愣了一下，随后下意识点头道：“那当然，起码也要几个月左右吧。”
　　鸣人的眼中突然变得十分兴奋，他直接高兴的蹦跳了起来。
　　“太好了！那就表示接下来的几个月时间，我和小樱就可以单独相处了，万岁！！”
　　“谢谢你，铭哥，我明天就拿着钱去请小樱吃饭，我要争取在这几个月的时间里，把小樱追到手！”
　　龙铭脸色一黑，心中那一丢丢的愧疚感荡然无存。
　　“是我高估你了，你还是继续当你的舔狗吧，只要这几个月别耽误了修行就可以。”
　　龙铭留下这么句话后，身子一闪，直接钻进了自己的房间。
　　一夜过后。
　　龙铭拿着准备好的大量行李，站在门口跟泉和鸣人告别。
　　“好了，内桑，鸣人你们两个送到这里就可以了，我不在的日子里，你们要好好照顾自己啊。”
　　“放心吧，铭哥，等你回来，我会变得更强的。”鸣人举起胳膊，信誓旦旦的说道。
　　至于泉则翻了个白眼，“你啊，照顾好自己就行了，路上要注意安全知道吗？”
　　泉替龙铭理了理衣服，虽然话里表现的很平淡，但目光中还是有着些许不舍。
　　“嘿嘿，我没事，只不过我不在的话，就不能监督鼬了，姐姐你平日里可一定得矜持啊。”龙铭阴阳怪调的说了一句。
　　泉脸一红，离别时的悲伤气氛都被龙铭这句话冲散了，抬手便要打。
　　龙铭哈哈大笑，随后开启无限直接跑路。
　　当他来到村子门口的时候，这里已经挤满了人。
　　除了雏田等三人之外，还有宇智波鼬、富岳、自来也以及大量的宇智波族人。
　　“龙铭大人来了，龙铭大人我们是来给您送行的。”
　　“龙铭大人，您要早点回来啊。”
　　一个个宇智波族人热情的和龙铭打着招呼，几次大战下来，龙铭在他们心目中的地位已经堪比族长。
　　听说了龙铭今天要离开后，他们都自发的来到村口送别龙铭。
　　“不是吧，我就是出去历练，没必要搞这么隆重啊。”
　　龙铭摸了摸鼻子，他本来还想低调点走的。
　　富岳和蔼的一笑，说道：“这都是大家的心意，出去以后别忘了给村里回信。”
　　龙铭微微点头。
　　鼬摸了摸佐助的额头，转而说道：“佐助就辛苦你照顾了，我会在村里等你们回来。”
　　“等价交换，你只要照顾好我姐姐就行。”龙铭笑着回应了一句。
　　鼬怔了一下，随后竟然有些不好意思的转过头，他在心里也是喜欢着泉的。
　　龙铭一路穿过众人，来到自来也的身边后说道：“替我守护好宇智波家族，我会替你把你的挚友带回来。”
　　本来平静的自来也瞳孔一缩，他虽然被别天神修改了意志，但对大蛇丸却一直是牢记在心的。
　　他张了张口，本来想提出一起跟随，但考虑到宇智波家族必须有人镇守，所以话到嘴边还是咽了回去。
　　“有我在，你放心吧。”
　　有作为“三忍”的自来也保证，宇智波家族可以说万无一失。
　　龙铭来到已经整理好行李的雏田三人面前，转身对着众人微微躬身：“各位，龙铭就此告辞了。”

第50章 佐助三人的修炼
　　日照三竿，蓝天白云。
　　风吹着茂密的枝叶，沙沙作响，光影摇曳，宛若碎裂的金子。
　　在这种树林里，向来是不会平静的。
　　时不时，会见到兔子、鹿、野猪之类的动物在丛林中窜动的身影。
　　偶尔也会传来猛虎的咆哮。
　　在树荫下，一头浑身棕色的巨大鬓猪正躺在这里休息。
　　呼，风声乍起。
　　只见几道漆黑的苦无直接朝鬓猪射了过来，听到声音惊醒的鬓猪已经来不及躲闪了。
　　苦无直接深深的刺进了鬓猪的皮肉中，它发出一声疼痛的嘶吼，站起身瞪着血红的双眼，四处搜寻攻击他的敌人。
　　“井野，你这个准头还是差了一点，如果刚刚苦无能刺中它的双眼的话，这头野猪就会直接失去战斗力的。”龙铭的声音不紧不慢的从远处传来。
　　鬓猪转头看去，只见几个穿着各异的少年正站在远处。
　　其中一个女孩儿手上还拿着伤害它的苦无，鬓猪顿时就明白了谁是自己的仇人。
　　吼！
　　鬓猪怒吼一声，迈开四条粗壮大大腿，砰砰砰的朝着众人撞了过来。
　　龙铭没有出手，佐助等人看着鬓猪冲过来也是没有动弹。
　　鬓猪凶威涛涛，两颗锐利的獠牙让人止不住的胆寒，如果是一般人，恐怕早已经吓得腿软了。
　　“二十步、十步、五步.....”
　　“雏田，就是现在。”眼看鬓猪已经快要杀到，龙铭这才大声提醒。
　　“是！”
　　雏田翻着白眼，双手摆着八卦掌的动作。
　　在野猪到来前一刻，身子一转躲过了攻击，随后左手携带着查克拉一掌拍在了野猪的身体上。
　　日向家的白眼，擅长看穿经络神经及穴道。
　　雏田一掌打在了鬓猪上的穴位，让庞大的野猪疼的大叫，头一扭朝着旁边撞去。
　　轰！
　　鬓猪将獠牙生生的撞进了旁边的大树里。
　　此时的鬓猪极为狼狈，两颗獠牙崩坏了一小半，牙齿里满是鲜血，通红的眼珠里更加愤怒。
　　佐助抓准机会，手中飞快结印，喉咙处聚集起火属性的查克拉。
　　火遁·豪火球之术！
　　佐助张开嘴，向着前方吐出了一颗巨大的火球，高温的烈焰瞬间点燃了鬓猪的毛发。
　　疼痛让鬓猪迸发出求生的力量，他奋力的将獠牙从大树里拔了出来，仰天怒吼一声，再次朝着佐助撞了过去。
　　轰！轰！轰！
　　鬓猪不断的发起攻击，雏田、佐助、井野三人则是在不断的消耗、拉扯这只猛兽。
　　在长达小半个时辰的交战中，鬓猪终于还是在火中殒命。
　　它扑通一声倒在了大地上，溅起的烟尘四处飘荡，还隐隐带着一股肉香味。
　　“终于结束了。”佐助一屁股坐在了地上，擦着额头上的汗珠。
　　井野和雏田也仿佛消耗了不少的力气，疲惫的靠在了一起休息。
　　龙铭闪身来到了已经烤的半熟的鬓猪旁边，哼哼道：“怎么，才对付了这么一头鬓猪就不行了，都起来，天黑之前把它给我搬到营地去，要不然，就罚你们练习两个时辰的查克拉控制....”
　　佐助三人脸色一白，瞬间从地面上跳了起来，十分麻利的拿出绳子将野猪捆起来后，朝着一个方向拖去。
　　他们从木叶村出来，已经有将近大半个月了。
　　这段日子里，龙铭并没有急着赶路。
　　而是一边赶路一边对佐助三人进行着严格的训练，给他们制定修炼计划。
　　佐助三人本来还信心满满，可很快发现，在帮助他们修炼的时候，龙铭就仿佛变了一个人，异常的认真严格。
　　除了每天一部分时间用来赶路，剩下的时间里都在监督他们不断的修行。
　　手里剑之术、查克拉控制、结印速度以及实战练习，三人往往每天都要修炼到半夜，每天累得手指头都抬不起来。
　　但在这种严苛的训练下，三人的进步也是突飞猛进。
　　龙铭根据他们不同的性格和特点，来有针对的训练他们。
　　进步最大的是佐助，被冠以天才之名的他，不管是学习什么都非常快。
　　龙铭对佐助进行最多的还是理论上的教育，比如怎样开眼以及万花筒写轮眼的普及。
　　宇智波家族在开眼后，性格十分容易偏激，龙铭可不希望自己培养一个最强叛忍出来。
　　至于雏田和井野，龙铭则更加让她们注重血继限界以及秘术的开发。
　　雏田的白眼是有开发空间的，如果能进化成传说中的转生眼的话，那实力无可限量。
　　只可惜进化成转生眼，需要拥有大筒木一族的查克拉，对现在的龙铭来说，几乎是不可能的。
　　因为大筒木一族里，向来是六道满地走，超影如同狗。
　　最弱的一个都能碾压各个国家的影。
　　所以龙铭在修炼中，还是注重改变雏田胆小爱放弃的性格，给她在实战中，都是安排极为重要的位置。
　　一开始雏田都吓哭了，后来在龙铭的不断鼓励下，才渐渐鼓起勇气面对。
　　在这段日子的修炼中，可以明显感觉到雏田的性格变得坚韧了，井野的心转身之术也更加熟练了。
　　.......
　　佐助三人拖着鬓猪的尸体，来到了一处简易搭建的敞篷前，这是他们暂时的营地。
　　他们立刻松开绳子，精疲力尽的倒在了地面上。
　　“不错，有进步，今天的伙食看起来不错，先准备吃饭吧。”龙铭微微一笑，随后拿起旁边的行李包，一一取出了煤炭、铁架、铁锅、水壶、干饼等等。
　　龙铭的动作很麻利，从鬓猪的尸体上取下了几块猪骨、几块腹肉。
　　然后又到旁边的背包里，翻出了一袋香菇，飞快煮好了一锅肉汤，飘着的香气中，透着一股浓浓的鲜味。
　　“好了，都过来吃饭吧。”龙铭一脸笑意的看着疲惫的三人。
　　佐助用尽最后的力气拿起汤勺，一口汤一口饼狼吞虎咽的吃着。
　　至于雏田和井野就斯文很多，小口小口的吃着。
　　自从修炼以来，吃饭就是他们一天里最快乐的时光了。
　　龙铭从旁边又取出几张饼，递过去说道：“今天放开了吃吧，这是咱们在这里的最后一顿饭了，明天我们就全力赶路。”
　　佐助虎躯一震！！
　　这丧尽天良的日子终于要结束了吗？！

第51章 东荆
　　龙铭四人在之后的时间里，便开始了马不停蹄的赶路。
　　渴了喝泉水，饿了吃大饼。
　　在绕过两片树林，又翻过四座大山后，终于看到了一片巨大的城池。
　　这里就是火之国最繁华的中心！
　　东荆
　　从这里已经可以看到下方不断过往的行人和马车了，甚至有携带着刀刃的浪人以及忍者。
　　火之国位于五大国的中央，所以自古以来就是个交通要塞，是最繁华的大国。
　　“哇，这里好繁华啊。”井野的眼中冒光，转头说道：“佐助，我们进去以后一起逛街好不好。”
　　佐助揉了揉眼窝，他对什么逛街可是不感兴趣，只想找个正常的旅店吃顿饭，然后好好休息一下。
　　旁边的龙铭笑道：“先下去再说吧，我们来这里可不是为了逛街的。”
　　井野吐了吐舌头，跑到了佐助的身边。
　　龙铭和佐助等人随着人流，渐渐接近了城门。
　　“都排好队，一个个来，要进东荆的都要进行登记，到了里面，不得随意斗殴，违者将会被押入监牢至少三天。”驻守在城门口的士兵高喊着。
　　作为大名居住的城池，东荆还是有着不少规章条例的。
　　如果是他国的人或者忍者进入东荆而无视规章的话，则会被视为对火之国权威的挑衅。
　　严重一点甚至会爆发小规模战争。
　　“东荆，大名.....”龙铭心中暗暗冷哼，他对那些成天拿着扇子对木叶指手画脚的普通人可没什么好感。
　　如果不是别天神已经被使用，他甚至想直接操控大名。
　　不过那样也有点浪费止水的眼睛就是了。
　　“四位请站住，你们的家人呢？”城门的守卫来到了龙铭四人的面前。
　　龙铭四个人穿着的都是普通的衣衫，看起来犹如平民。
　　而且个子也不算高，一看就是小孩，最高的龙铭才靠近一米六的样子。
　　“我们是木叶的忍者，这次来时是代表木叶村见火之国大名的。”龙铭并不紧张，递过去一张通行证。
　　“你们是木叶忍者？”守卫露出狐疑的神色。
　　由于佐助三人还没有毕业，所以他们并没有代表了木叶身份的忍者护额。
　　而龙铭虽然有，但他懒得把一块铁绑在头上。
　　不过通行证总归是真的，守卫检查了一番后，便让开了道路。
　　“请吧，如果要求见大名的话，需要先到驿馆住下，会有人联络你们的。”
　　龙铭微微点头，随后带着佐助三人进入了城池。
　　看着龙铭四人的背影，守卫小声的嘀咕道：“木叶怎么派了四个小孩子来见大名，真是白费了一番准备，算了，先通报给大名吧。”
　　守卫取出一只信鸽，写上了什么东西，接着朝天空中一放。
　　龙铭等人进入东荆的消息，很快就传到了大名的耳朵里。
　　在一座豪华的府邸中，头上顶着扇子，长着一张长脸的大名气愤的将纸条扔到了下方。
　　“宇智波富岳真是太放肆了，竟然敢派几个小孩来面见我，我真是给他点脸了。”大名的语气极为不满，眼底带着深深的傲慢。
　　“通知下去，将这个月拨给木叶的经费再减少一半。”
　　大名挥动着自己的扇子，宣泄着不满的情绪。
　　“是是是，敢问大名，那几个来东荆的孩子，我们该怎么处理。”旁边一个戴着高帽的下属小心问道。
　　大名现在不耐烦的很，随意的挥动了几下扇子。
　　“不知道不知道，就把他们晾在那吧，赶紧给我滚....”
　　下属噤若寒蝉，连忙起身就要告退。
　　这时候，暗处的一个人影发声道：“领主大人，别这么生气嘛，木叶的人不是蠢货，敢派这么几个小孩来，没准他们真的有什么特别之处呢。”
　　大名略微沉吟了一番，觉得有些道理，随后道：“那你的意思是？”
　　暗处的人影站起身，沙哑道：“毕竟领主大人给了这么丰厚的报酬，我们如果不干活的话，未免太说不过去了，就把那几个小孩砍成肉酱，然后送回木叶好了。”
　　说出这话的同时，他的身后还站起了数道人影。
　　大名心中一惊，傲慢的脸上有些犹豫。
　　“这，砍成肉酱就不必了，稍微给他们一点教训，让他们滚回木叶给宇智波富岳带话就可以了。”
　　木叶毕竟是代表了火之国最强的忍者村，如果彻底和木叶闹翻，那他这个大名其实也算是做到头了。
　　“呵呵，知道了，你是主顾，你说了算，不过我也不能保证就是了。”暗处的人影挥动着一把巨长的大刀，带着手下走了出去。
　　大名的脸色一阵变幻，不过却不敢多言。
　　龙铭四人走过了高大的城门后，入目是一道极为宽敞的街道。
　　街道上人头攒动，道路两旁栽种着高大笔直的大树。
　　各种面食摊、卖菜摊、首饰店、服装店、艺伎店随处可见，商品琳琅满目。
　　“小孩，要住宿吗？我们这里便宜的很，都是大床房，只要50两就能住一夜了，而且各种美食应有尽有，保管你们满意。”一个中年肥婆走上前来，脸上堆满了笑容。
　　佐助三人表示很心动，他们大半个月风餐露宿，已经很久没有吃过一顿好的了。
　　龙铭督了她一眼，一言不发的走开了。
　　佐助三人虽然心动，但是龙铭不停，他们也不敢留下。
　　中年肥婆见状不死心，继续上前说道：“你们几个是第一次来东荆吧，多危险啊，你就算不要住，这两个女孩子总不能夜里住大街吧，前面的旅馆都可贵了，你也要体谅一下你同伴的心情吧。”
　　中年肥婆说话的时候，不断将视线扫向雏田和井野二人，眼中露出一抹贪婪。
　　“滚。”龙铭露出三勾玉写轮眼，声音刺寒彻骨。
　　中年肥婆脸色骤变，身体僵直的停在原地。
　　“哈哈，这回艺伎店的老板娘看走眼了，这几个小孩竟然是忍者。”
　　“看到人家漂亮小女孩就想拐到自己店里，这回碰到钉子了吧。”
　　同样在周围摆摊的小贩们一阵哄闹，中年肥婆瘫坐在地上，脸色难看至极。
　　佐助三人也这才明白过来，雏田和井野脸颊都微微泛红，如果不是龙铭，她们说不定就真的跟着肥婆走了。

第52章 守护十二士，地陆
　　“呸，真恶心。”井野露出嫌弃的表情看了眼肥婆，接着牢牢跟紧了龙铭。
　　龙铭带着众人在东荆里绕了一圈，最终来到了一个高达三层的楼阁里。
　　这楼白墙黑瓦，朱门大柱，菜香四溢，是龙铭转了一圈后，找到的最大饭店了。
　　“四位客人，快里面请。”里面的老板很热情，并没有因为龙铭几个人看起来小就摆出一副大人语气。
　　龙铭进入饭店，皱眉道：“这大堂太吵了，带我们去楼上吧。”
　　老板面露难色，解释道：“客人，是这样的，我们这边二楼以上是只接待各国的忍者或者领主的。”
　　龙铭哼了一声，扔过去自己的木叶护额。
　　老板连忙鞠躬：“原来各位竟然是木叶的忍者啊，我真是有眼不识泰山了，你们快请。”
　　龙铭带着佐助三人一起上了二楼。
　　不久后，在酒店的大堂中出现一个光头。
　　“请问店家，刚刚是不是有四个孩子来过这里。”
　　接待的老板面露疑惑，可在看到这光头腰上的“火”字腰布时，突然瞳孔一缩。
　　“您，您竟然是.....他们在上面，您请。”
　　龙铭四人坐在二楼的雅座上，片刻之后，面前便摆满了一大桌子的菜肴，各个色香味俱全。
　　佐助三人顿时感觉满口生津，他们在野外训练，虽然偶尔能打到野猪什么的肉食，但是大部分时间都是靠龙铭买的饼充饥的。
　　“和龙铭你出来这么多天，总算是看见你大方一回了，我还以为你要抱着那箱子钱生崽呢。”佐助一边把嘴里塞得满满的，一边幽怨的说道。
　　龙铭摸了摸鼻子，讪笑道：“咱们经费有限，再说了，吃点杂粮有益于身体健康啊。”
　　佐助脑门直冒黑线。
　　旁边的雏田小心的夹起肉片，然后放到了龙铭旁边的碗里，悄悄伸出食指，把碗推了过去，然后掩耳盗铃的又收回了手。
　　“你也多吃点吧，不够的话可以再加，吃完以后我们去休息，明天我前往大名府。”
　　龙铭摸了摸雏田的头，随后也取了竹筷开始大快朵颐。
　　这里的菜肴味道确实不错，吃完后唇齿留香，龙铭都忍不住加了几次菜。
　　吃的差不多的时候，从楼梯口缓慢走上来一个光头忍僧。
　　龙铭注意到了对方，目光短暂的停留了片刻后，又移开。
　　可这忍僧却朝着龙铭的方向直接走来。
　　“几位是木叶的使者吧，你们好，在下地陆，有事情想和诸位商量。”
　　这忍僧简短的做了自我介绍，他正是曾被任为保护大名的守护十二士中的精英忍者，地陆。
　　也是猿飞阿斯玛的至交。
　　至于他为什么出现在这里，龙铭也能大致猜出来。
　　八成是被大名请回来重新保护自己的，毕竟大名的身边，没有太多的忍者战力。
　　龙铭停下了手里的筷子，他转头望向地陆，淡笑道：“竟然是曾经的守护十二士啊，请问，你此行是代表你个人呢，还是代表大名呢。”
　　地陆心中一惊，他没想到龙铭竟然一口就叫破了他的身份。
　　旁边的佐助、雏田三人更是惊讶的张开了小嘴，他们在学校里，也曾经听过守护十二士的传说。
　　在他们的眼里，这是代表了实力和荣耀的称号。
　　地陆面对龙铭的提问，略微犹豫后答道：“仅代表我个人。”
　　“那我们就没什么好谈的了，我是要跟大名谈条件。不是跟你。”龙铭听完直接失去了兴趣，中断了和地陆的谈话。
　　地陆见龙铭如此狂傲，不禁皱起眉头，沉声道：“我虽然不是代表大名，如果你不听我的话，那么接下来，你和你的同伴就会有生命危险。”
　　龙铭眯起双眼，看着地陆说道：“你这是什么意思？威胁我？”
　　龙铭调动起身上的查克拉，三勾玉写轮眼出现在了眼中，死死盯着地陆。
　　宇智波家族的人！
　　地陆额头流下一滴冷汗，写轮眼立刻就暴露了龙铭的身份。
　　而且地陆从龙铭的身上，感受到一股强大的压迫力，那感觉仿佛是没有任何武器的普通人，面对凶猛的老虎一般。
　　地陆敢确信，如果自己跟龙铭交战的话，那么存活率只怕不超过一成。
　　“我没有威胁你的意思，只是提醒，而且想动手的人也不是我。”地陆放低了姿态，解释了一番。
　　龙铭冷哼一声，手指轻敲桌面。
　　“那就谈谈吧，给你三句话的时间，把事情解释清楚，要不然你就横着出去吧。”
　　地陆一阵苦笑：“这件事不是三两句话能够讲清楚的啊。”
　　“这算一句。”龙铭淡淡的提醒。
　　地陆脸色一变，开始解释道：“大名为了保证和木叶新任火影的谈判能够安全进行，发布重金招募了很多流浪的忍者和叛忍。”
　　“这是第二句。”龙铭眼中的写轮眼已经在缓缓转动。
　　“他们想杀你！那些叛忍不好控制，他们不顾大名的命令想要杀死你们。”地陆急忙说完最后一句，他的额头上已经满是汗水。
　　龙铭注视了地陆半响，最终收起了写轮眼。
　　地陆见状这才大松了一口气。
　　旁边的佐助三人看呆了，传说中的守护十二士，保护大名的精英忍者，竟然对龙铭如此忌惮。
　　虽然和龙铭大半个月都待在一起，但他们是很少看见龙铭出手的，只是偶尔听人谈起过龙铭的实力而已。
　　却没想到龙铭能仅凭威压，就让作为守护十二忍的地陆低头。
　　雏田看着龙铭霸气外漏的模样满眼爱慕，同时也想起父亲日向日足临走时对自己说过的话。
　　“雏田，你记住，龙铭是具有火影实力的天才忍者，你如果想配得上他的话，就要努力让自己变强，不要让日向家蒙羞。”
　　雏田握紧了手中的筷子，心中默念道：“我一定会变强的，我会成为配得上龙铭君的女忍者。”
　　旁边的龙铭继续问道：“大名都请来了哪些叛逃忍者啊，说来我听听。”
　　地陆脸色有些犹豫，但是被龙铭瞪了一眼后，还是老实说道：“有号称火光的木叶叛忍八山心，号称万屠的砂隐叛忍曽布川碧，还有号称山鬼的岩隐叛忍本川圭吾，以及号称鬼人的桃地再不斩！”

第53章 不用担心，我是无敌的
　　如果有暗部的人在这里，听到地陆报出来的名字一定会大吃一惊。
　　因为这些，全部都是各个村子里危险程度高达S级的叛忍，实力多达到精英上忍级。
　　“还真是一锅大杂烩啊，大名就不怕这些叛忍把他宰了吗？”龙铭听到名字后嗤笑了一声。
　　旁边的佐助等人由于没有听说过叛忍相关的知识，所以还是一副懵懵懂懂的模样。
　　地陆叹息道：“大名也是一时糊涂，可这究其缘由，还是宇智波先.....”
　　地陆欲言又止，他还真不敢在龙铭面前说宇智波家族的不是。
　　龙铭嘿嘿一笑：“说实话，如果你过来不是为了给我报信的话，凭你刚刚这句话，我就把你干掉带到黑市换赏金了。”
　　地陆汗颜，他在黑市上的悬赏高达三千万两。
　　也因此经常会受到不少人的骚扰，但通常都是些小毛贼，还真没有像龙铭这种级别的忍者。
　　“是我失言了，那你们现在的打算是...”地陆这次小心翼翼的询问道。
　　龙铭挥了挥手，随意的说道：“事情我都已经知道了，看在你告诉我这么多情报的份上，我就不为难你了，快走吧。”
　　地陆愣了一下，下意识问道：“你，你们不跑吗？”
　　“跑？为什么要跑？”龙铭摸了摸鼻子，“我还没见到火之国大名呢，等我和他谈话了，我自然会离开的。”
　　地陆心中急了，他不想让龙铭等人死在这里。
　　如果龙铭一死，那木叶和大名之间的关系就会彻底恶化。
　　到时候如果宇智波富岳带着人夺权的话，那火之国就可能爆发严重的内战。
　　他也正是因此才会来到这里，冒险通知龙铭等人。
　　“我虽然不知道你是谁，但是请你相信我，那几个叛忍全都非常可怕，他们每个人手上都沾满了鲜血，全部都有击杀过上忍的记录。”
　　“凭你一个人绝对不是他们的对手，还是快走吧。”地陆焦急的说道。
　　龙铭揉了揉额头，淡淡的说道：“知道了，这件事你就不用多管了，快走，不然我可就要改主意了。”
　　地陆脸色不断变化，最终只能在龙铭强势的目光下，缓缓退出了二楼。
　　雏田有些担忧的问道：“龙铭君，他说的那几个叛忍，真的有那么厉害吗？”
　　龙铭轻嗯了一声：“差不多吧，虽然大部分我不太清楚，但那个桃地再不斩确实是有精英上忍的实力的，而且很精通暗杀之术，在忍界颇有名声。”
　　井野脸色一变，紧张的问道：“那，那他们几个如果一起上的话，龙铭君你会不会...”
　　龙铭轻笑了一声，伸展了一下懒腰说道：“不用担心，我是无敌的。”
　　沉重的气氛被龙铭的这句话缓解，再次变得轻松了起来。
　　众人也都填饱肚子里，虽然老板很客气的打了个九折，但依旧花费了龙铭四千五百多两。
　　不愧是东荆，物价都是这么的不菲。
　　龙铭等人刚出了楼阁，龙铭便敏锐的发现，大街上突然混进了不少杂牌忍者。
　　他们的视线时不时的会朝着龙铭等人这边晃动。
　　龙铭的嘴角微微勾起，然后对着佐助等人说道：“时间还早，要不然我们再去附近逛一逛吧，就当是消化了。”
　　井野做出一副被打败的模样，苦恼的说道：“蛤~可是我好想躺下来好好休息一下啊，这些天的训练全都在野外睡，也没办法洗澡，我觉得身上好脏的。”
　　佐助干咳了一声，很显然，他也是这个意思。
　　龙铭略微沉吟了一翻，随后笑道：“既然这样的话，那就雏田和井野一起先去找个旅店住下吧，我记得路上有一家叫崇和的旅店就不错，你们就下去那里吧，我和佐助一起再逛逛。”
　　佐助：“？？”
　　龙铭取出了几张千两的大钞交给了井野和雏田。
　　“龙铭你太好了，万岁！！”井野高兴的蹦起来，亲了一下手里的钞票，然后拉起雏田在街道上奔跑起来。
　　龙铭摸了摸鼻子，眼角的余光在四周飘动了一下，随后对佐助说道：“走吧，我带你去买点忍具。”
　　佐助“嗯”了一声，随后跟着龙铭在大街上穿行。
　　几个监视的忍者议论纷纷。
　　“这几个小鬼分开了啊，我们该怎么办，先报告给老大吗？”
　　“就这么几个小屁孩，还用通知老大？我们分成两边，你去追那两个男的，我去追那两个女的，把他们抓了以后献给老大。”
　　“这不妥吧，老大说要我们先报告的...”
　　“那你去报告吧，我们分成两边行动。”
　　说着，这些忍者分成了三路。
　　一路追击龙铭和佐助，一路追击雏田和井野，一路去通知再不斩等叛忍。
　　“白沢店铺。”龙铭看了一眼牌匾，迈步走了进去。
　　这是一家买卖忍具的店铺。
　　“两位贵客里面请，敢问两位小兄弟是想要些什么呀。”一位负责接待的妇女走了过来，轻声细语的问道。
　　佐助一进入店铺，顿时被里面宽敞的空间，以及琳琅满目的忍具给吸引了。
　　火之国作为五大国的中心，途经这里的忍者自然络绎不绝。
　　正所谓有需求就会有市场。
　　东荆的忍具店铺，完全可以满足你对修炼、刺杀、搏斗、偷袭的各项需求。
　　是居家旅行，杀人灭口的必来之所。
　　妇女打了个响指，一个穿着和服的少女立刻端上了两杯香茶，放下之后又退了下去。
　　“买一些起爆符、兵粮丸以及适合我旁边同伴使用的武士刀，如果有什么特色忍具的，也可以给我介绍介绍。”龙铭一边端起茶杯一边答道。
　　妇女听后眼光一亮，这是来了笔大生意了呀。
　　“没问题，请两位贵客稍等，我去给你们取来。”妇女微微行礼，随后走向了旁边的架子。
　　妇女非常专业，龙铭一盏茶还没有喝完，她就已经将东西全部取来了。
　　在龙铭的面前放着一把武士刀，三种不同的起爆符，以及一个小小的布袋。
　　妇女拿起布袋解释道：“这是我们店里开发出的新品兵粮丸，除了原本的材料外，还加入了蜂蜜调节口感，普通人吃一颗的话就能有饱腹感，还能起到逐渐恢复查克拉的作用。”

第54章 五元起爆符
　　龙铭打开后粗略的查看了一番，这种兵粮丸是很多忍者都喜欢带上的食物，可以应付很多恶劣环境。
　　龙铭微微点头表示满意，妇女接着介绍起了下一个。
　　她取出旁边的三种不同的起爆符介绍道：“这是我们店里最畅销的三种起爆符，分别是普通起爆符、延迟起爆符以及五元起爆符。”
　　“普通的起爆符是三百两一张，引爆后可以释放出不亚于上忍所使用的高级火遁忍术，延迟起爆符四百两一张，能够配合苦无等使用，也可以用于设置陷阱。”
　　“至于这五元起爆符嘛....”
　　妇女说着拿起了最大的一张起爆符，这张爆符和其他的起爆符有明显的不同，它的封印术式更为复杂。
　　中间有一个爆字，然后向外延伸出四条黑色的符文，符文的尽头，各有一个小号的爆字。
　　“这五元起爆符一千两一张，它的里面封印了五道火遁忍术，一旦引爆，就会产生五次连续的爆炸，威力十分惊人。”妇女轻声解释道。
　　龙铭听到价格有些瞠目结舌，不过听到它的威力后又眼前一亮。
　　这种起爆符如果用来配合自己的互乘起爆符之术的话，那威力简直是如虎添翼啊。
　　但是一千两一张，龙铭身上的钱加起来，也不过只能买一百张而已，实在是有些贵了。
　　妇女看出龙铭十分中意这五元起爆符，笑着说道：“如果贵客想要的话，那么在价钱上，我们也是可以商量的，如果要的多，那我可以给贵客打个八折。”
　　龙铭拿着起爆符，沉吟了片刻后，说道：“不瞒你说，这五元起爆符，我确实很喜欢，但是我需要的量很大，而且也不可能每次都来东荆采购，你们这五元起爆符的封印术式怎么卖。”
　　起爆符其实就是忍者提前将火遁忍术封印到准备好的特殊纸张里，这五元起爆符能封印五道火遁忍术，显然是使用了一种颇为高级的封印术式。
　　“这个....”妇女微微皱眉，作为一副为难的模样。
　　正所谓物以稀为贵，这五元起爆符的封印术式是他们店铺花了大代价才研究出来的，整个忍界独此一份。
　　这种东西，任何一家店铺都不会轻易出手。
　　“只要是商品，就都是有价之物，你不妨先出个价，我们可以商量商量嘛。”龙铭开口说道。
　　授人以鱼不如授人以渔
　　这个道理很简单，捕鱼的法门远比鱼本身有价值的多。
　　有了捕鱼的法门就等于有了源源不断的鱼了。
　　龙铭自己就会火遁，只要有了这封印术式，就代表以后的五元起爆符可以源源不断了。
　　妇女看龙铭这么敞亮，也就不多说了，竖起三个手指说道：“如果贵客诚心想要的话，三千万两！”
　　这个价格把旁边的佐助吓了一跳，他可是十分清楚龙铭这次出来带了多少钱的。
　　妇女报出来的价格是龙铭所带钱财的三十倍了，可以说把龙铭卖了都买不起。
　　不过龙铭的神色却没有太多的变化，这位老板娘报的是个公道价，三千万两听着多，但是如果用来买这些五元起爆符的话，也就只能买三万张。
　　“这个价钱还可以，不过我现在还拿不出手，要过些日子，你继续介绍一下这把刀吧。”龙铭悠然的喝了一口茶。
　　“那我就恭候佳音了。”妇女微微一笑，随后拿起旁边的武士刀介绍道：“这把刀名叫雪走，属于良快刀五十工之一，乃是由大师打造，剑身轻盈坚韧，能承受不同属性的查克拉，售价八十万两。”
　　龙铭接过了雪走，看着精致华丽的刀鞘颇为满意，转身递给了佐助：“试试看，如果喜欢的话，就拿他了。”
　　佐助心中有些感动，这刀价值八十万两，就等于要将龙铭身上带的钱花去一大半。
　　本来佐助还想着抽出雪走看一眼，然后就拒绝的，结果拔出刀刃的那一刻就被迷住了。
　　漆黑的刀身，加上上面的乱刀小丁字让佐助爱不释手。
　　“好，就他了，顺便兵粮丸也拿一些，还有那边的烟雾弹、还有那个拳套....”
　　龙铭果断买下了雪走，接着又选了不少东西，直到将身上的钱都花的差不多。
　　佐助看着龙铭将背包里的钱全花光，内心有些小愧疚的说道：“龙铭，我这刀太贵了，咱们这下岂不是都没钱吃饭了，要不还是退了吧。”
　　“放心吧，咱们有钱，很快就会有人给我送钱的。”
　　龙铭的目光随意的转动了一下，然后直接迈出了房门，佐助虽然摸不着头脑，但也只好紧随其后。
　　“他们出来了，准备动手。”
　　龙铭两人踏出门后，外面一直潜伏着的忍者按耐不住了，他们纷纷掏出身上的武器，从四周靠了过来。
　　正前方的一个独眼忍者，在袖口中藏着尖锐的爪刀，只等一靠近龙铭就将其宰杀。
　　至于什么大名的命令，他们才不管呢。
　　五大村子的暗部，向来都是在不断的追杀他们这些叛忍。
　　有了复仇的机会，他们当然不会错过。
　　伴随着龙铭和他之间的距离越来越近，这个独眼忍者的眼里闪过一抹亢奋阴鸠的光芒。
　　在双方仅距离一米不到的时候。
　　独眼忍者暴起出手，右手握住爪刀便向龙铭的脖颈处砍去。
　　凌厉的招式带动着急促的音爆声。
　　此招一中，龙铭势必会被切断脖子处的动脉，血流不止，直至身亡。
　　龙铭姗姗来迟的反应过来，转头看向他，眼神中充满了惊恐。
　　独眼忍者更加得意，他仿佛已经看到了龙铭倒在血泊中，不断挣扎求救的场景了。
　　“嘿嘿，小鬼就是小鬼，一点防备意识都没有，让我听听你悲哀的惨叫吧！！”
　　独眼忍者一刀落下，伴随着“咔嚓”的骨裂声，飞溅的鲜血立刻染红了地面。
　　龙铭难以置信的捂住自己的伤口，血液不断从脖子的伤口处渗透。
　　他如同跳上岸的鲤鱼，艰难的呼吸着，龙铭瘫倒在了地上，眼睛慢慢失去了神采。
　　独眼忍者冷笑不止，踢了踢龙铭的尸体说道：“什么嘛，直接就死了，小鬼的生命真是不堪一击啊，这真的是木叶的忍者吗？”

第55章 你们可真是穷鬼
　　就在此时，异变突生。
　　龙铭的尸体突然站了起来，随后诡异的产生了变化，变成了一个巨大的蜈蚣缠绕在了独眼忍者的身体上。
　　独眼忍者直接吓尿了，他疯狂的抬起手扎着身上的蜈蚣。
　　“这..这是什么！！快滚开...我最讨厌蜈蚣了！快去死！去死啊！”
　　独眼忍者刀刀不留情，狠狠的扎在蜈蚣的身上。
　　现实中
　　龙铭依旧好好的站在原地，而刚刚自以为杀了龙铭的独眼忍者，正抬起手中的刀，不断的朝着自己的身上桶去。
　　血淋淋的伤口处，鲜血不断的喷洒出来，将独眼忍者的上衣染红。
　　这巨大的出血量，已经足够让人昏厥了，可独眼忍者依旧是双目空洞，不断抬起头刺向自己。
　　周围的民众都被这诡异的一幕吓呆了，纷纷发出惊叫。
　　“啊！！”
　　“有神经病啊，这人疯了吧！”
　　其实从这独眼忍者和龙铭对视的那一刻起，他就已经中了龙铭的幻术了。
　　接下来，这个独眼忍者将会不断的自残，直到他自己的生命迹象消失。
　　几个想出手的叛忍同伴都被震慑住了，毕竟这发生的一切实在太过诡异。
　　“好了，接下来是哪一个？”龙铭摩挲着下巴，转头望向身后的几个叛忍。
　　被盯住的几个叛忍顿时如堕冰窟，其中一个人咬牙道：“弟兄们，别怕，这家伙刚刚使用的应该是幻术，大家互相照应，别着了他的道就行！”
　　几个叛忍听到后立刻集中了起来，因为破解幻术最简单的一个办法，就是异种查克拉的注入。
　　幻术之所以能够让被攻击者产生幻觉，是因为幻术让对方的查克拉流动混乱了，想要破解幻术，只需要另外一种异样的查克拉注入即可。
　　看着眼前的四五个敌人，佐助也立刻拔出了雪走，摆出了战斗的姿势。
　　“龙铭，他们就是那个和尚所说的叛忍吗？”
　　“差不多吧，但他们只是些小喽啰，就当你的实战练习吧，一个交给你，剩下的三个交给我怎么样。”龙铭不急不缓的给佐助分工。
　　佐助新得了武器，自信也上涨了不少，他摇头道：“不，公平一点，我们一人一半，我答应过父亲，会变得更强的。”
　　好家伙，雨停了，天晴了，二柱子觉得自己又行了呀。
　　不过自信心上涨也是一件好事，龙铭点头道：“好，那就听你的，我们一人两个。”
　　对面的叛忍看着龙铭二人在战斗中非但不紧张，反而闲情逸致的谈论一个人对付他们几个，顿时肝火直升。
　　“操，你们这两个小鬼真是活腻了，会幻术又怎么样，弟兄们，给我上！”
　　一个叛忍怒吼一声，四个人脚下用力一踩，身形猛地窜出。
　　说时迟，那时快。
　　龙铭开启无限，身形如电。
　　直接冲到四人面前。
　　哧啦！
　　劲风皱起，其中两个叛忍眼前一黑，还没来得及反应，便被龙铭一拳打中胸膛。
　　刹那间，只觉一阵剧烈的疼痛骤然袭来，两个叛忍差点当场疼晕过去。
　　耳畔风声呼呼，视野不断拉远，他们两个人飞出去几十米，连滚了数圈才停下来。
　　两个幸免的叛忍冷汗直流，这是什么可怕的怪力！
　　“那这里就交给你了，佐助。”龙铭微微一笑，将这里的战场交给了佐助。
　　随后，再次发动无限，出现在了那两个倒飞的叛忍面前。
　　“咳咳....”一个叛忍咳出几口鲜血，艰难的从地面上爬了起来。
　　其实龙铭刚刚并没有动用全力，因为他还有些话想要问问这些人。
　　“死吧，小鬼.....”其中一个叛忍看龙铭突然出现，毫不犹豫的结了几个印。
　　土遁·土龙弹
　　地面开始融化，并且变化成了一条土龙头，土龙头张口喷出数道泥弹攻向龙铭。
　　但是所有的泥弹全都在龙铭身前停了下来，根本无法碰到龙铭的身体。
　　这一幕，再次把这叛忍骇的魂飞天外，这是什么忍术！？
　　叛忍只觉得眼前一花，龙铭消失在了原地。
　　接着，他的脑后传来一股难以抵抗的巨力。
　　龙铭直接一脚踩向了他的。
　　这一脚，龙铭没有留手。
　　风声呼啸！
　　叛忍的脑袋狠狠地砸入了地面，头骨在刹那间碎裂，鲜血缓缓流下，浸染了泥土。
　　龙铭居高临下地俯视着，周围的场面像是凝固住了一般。
　　足足十几秒后，周围响起惊呼声。
　　“死，死人了！”
　　“快去叫护卫啊，有忍者在城里动手了！”
　　观战的民众一哄而散，旁边仅剩的叛忍也是面露惊恐。
　　忍者之间的斗争，虽然确实免不了死亡。
　　但被活活踩死的，还真是不多。
　　龙铭没有理会旁边尖叫的普通人，他伸出手搜寻了一下这叛忍的尸体，除了得到几张起爆符和忍具外，还有三万多两的钞票。
　　龙铭微微皱起眉头：“穷鬼，就这样的还当叛忍，你也不怕饿死自己。”
　　一旁的叛忍哑然。
　　死了还要被羞辱一番，这是他没想到的。
　　不过龙铭的动作，给了他一丝希望，他用最快的速度从身上掏出了自己的所有积蓄。
　　“大人，这，这是我的所有钱，有八万两，请你放过我一马吧，求你了...”叛忍将手中带血的钞票颤颤巍巍的递了过来。
　　“你很识相啊。”龙铭微微一笑，从他的手里接过了八万两后塞到了袋子里。
　　“问你几个问题吧，你们是谁的手下？你们的首领现在在哪？”
　　叛忍连忙回道：“我是木叶叛忍八山心的手下，首领他现在正待在大名府里等待我们的消息，不过之前已经有人去通知他了，应该很快就会赶到这里。”
　　龙铭淡淡一笑，继续问道：“你们这些叛忍，平常应该通过暗杀任务赚了不少钱吧，为什么你们这么穷。”
　　叛忍愣了一下，紧接着立刻回道：“有有钱，只不过我们所赚取的暗杀费用，全部都是首领保管，大人您要是缺钱的话，我们首领在黑市上的价格还高达一千八百万两。”
　　说着，叛忍还掏出了一个黑色的小本子。
　　龙铭接过本子翻看了起来，这是一些黑市上的组织印刷的，上面记录了很多悬赏的对象。

第56章 日向家的点穴
　　有各国的重要人物、大名、领主、忍者、叛忍等等。
　　价格从几百万两到几千万两不等，龙铭也看到了关于阿斯玛以及地陆的悬赏。
　　“不错，这东西我收下了，你路上慢点。”龙铭一边翻看着小黑本，一边站起身来。
　　叛忍以为自己捡回了一条命，正打算逃离的时候。
　　突然注意到了旁边一张正在燃烧的起爆符，他瞳孔一缩。
　　轰——
　　一声巨大的爆炸声传来。
　　这名叛忍也跟着他的同伴一起上路了。
　　龙铭合上了小本子，他好像感受到了角都的乐趣了，击杀这些悬赏单上的人，简直就是暴利啊。
　　这可比完成任务来的轻松多了。
　　龙铭看向佐助这边，他的战斗也已经快结束了。
　　凭借着大半个月以来的训练，佐助的体力和战斗经验都有了不小的提高，眼中时不时露出如鹰一般锐利的光芒。
　　再将雪走刺进一个叛忍的胸口后，以一发豪火球结束了战斗。
　　佐助喘着粗气，他的身上也多出了一点伤口，不过脸上的表情却十分的兴奋。
　　因为他感觉到，自己确实变强了。
　　龙铭满意的点了点头，随后走到两个尸体前，搜刮了一下他们的尸体，又得到了接近十万两的钞票。
　　不过这个数量，离他换取五元起爆符的制作方法还差很多。
　　“走吧，我们回旅馆吧，雏田她们应该也遭遇战斗了。”龙铭拔出雪走，递给了佐助。
　　虽然龙铭为了保险起见，在雏田的眼睛里也存放了瞳术高御巢，但还是尽快回到他们的身边为好。
　　毕竟根据刚刚那个叛忍的说法，他们还派了人通知再不斩等人。
　　佐助认真的点头，两人动身赶往旅馆的方向。
　　此时，三个叛忍也悄悄摸到了旅馆的门口。
　　他们取出苦无藏在背后，接着敲响了房门。
　　咚！咚！
　　屋子里，井野正在洗澡，听到敲门声后，高声喊道：“雏田，好像是佐助他们回来了，你去告诉他们一声，让他们等一下来。”
　　“好，好的。”雏田起身前往门口，小声的对着门说道：“那那个，龙铭君，井野在洗澡，我们开了两个房间，还有一个是在隔壁，你们可以先去休息一下。”
　　门的另一边没有声音。
　　雏田面露疑惑：“龙铭君？”
　　轰！
　　一道巨大的响声，一个膀大腰圆的叛忍直接将门砸了开来。
　　雏田第一时间反应过来，向后一个翻滚，躲过了四处散落的木块。
　　“怎么了！？雏田，发生什么事情了？”浴室里的井野听到撞击声，连忙开口询问。
　　“有敌人，井野，你先不要出来。”雏田快速的回应了一句，随后便开启了白眼，牢牢锁定着眼前的三个敌人。
　　“嘿嘿嘿，真没想到这小丫头竟然还有白眼啊，要是把她抓住卖到黑市里，一定值很多钱吧。”
　　那壮硕的叛忍上下打量着雏田，贪婪的目光毫不掩饰。
　　在忍者的世界里，血继限界是十分珍贵的东西。
　　不管是哪一个家族都非常注重对自家血继限界的保护，像日向家之所以会分成宗家和分家，便是为了保护自家的血继限界。
　　和对待野猪不同，在面对这种刀尖舔血的叛忍时，雏田的心还是忍不住又紧张了起来。
　　“不行，我不能紧张！”
　　“我要保护好井野，我发过誓，要为了龙铭君变强的。”
　　想到这里，雏田的心又慢慢恢复了平静。
　　对面的叛忍不知从哪里取出一条锁链，狞声道：“小丫头，乖乖站在那里别动，让我把你绑起来，否则我就把你连同你的同伴一起杀掉。”
　　说完，这叛忍的右手便抓向雏田。
　　雏田怡然不惧，左手化掌，直捣上去。
　　手掌相击，发出一声闷响，叛忍竟被雏田逼退了几步。
　　这结果，让叛忍另外的两个同伴大为惊异。
　　“血继限界果然厉害，一个这么小的女孩，竟然就能将我逼退。”叛忍甩了甩发麻的胳膊，眼神彻底冷了下来。
　　“不识抬举，既然这样，我只能杀了你，然后再带走你的眼睛了。”
　　说完，叛忍突然大吼一声，浑身的肌肉隐隐发生了一些膨胀，脸上青筋暴起。
　　这个叛忍显然是擅长于体术的忍者。
　　呼！
　　他双脚一踏，身形飞扑向雏田，举起右拳就向雏田狠狠砸去。
　　右拳还未击中雏田，劲风就刮的雏田的头发向后飘散。
　　雏田找准机会，一个下蹲，接着一掌拍向叛忍的腋下。
　　叛忍的整个身体直接僵住，他觉得自己手臂处的查克拉突然被阻断了，一时间使不出力气。
　　在他身体僵住的片刻，雏田又一掌打向叛忍的胸膛。
　　噗——
　　明明不是威力巨大的一掌，却让这叛忍直接吐出血来。
　　旁边的两个叛忍流露出异色，失声道：“这是，日向家的点穴！”
　　“这个女孩竟然这么有天分，把白眼开发到这种程度了嘛。”
　　但在这时，被雏田击中的叛忍却发出一声咆哮。
　　用仅剩的一只手臂，对着雏田狠狠砸了过去。
　　轰。
　　雏田直接被砸飞，双臂都被震麻，在空中竭力稳住平衡，扭腰翻身，这才双脚安稳落地。
　　叛忍耷拉着一只手臂，朝着身后怒骂道：“你们两个还看着干什么，快过来帮忙啊。”
　　身后的两个叛忍也不废话，立刻掏出武器站到了一起。
　　雏田心中一沉，她还真没有把握一次性对付三个叛忍，就算是井野也能加入战斗，只怕还是会输。
　　就在这危机时刻，雏田眼中突然露出惊喜的目光，冲着三个叛忍的身后喊道：“龙铭君，你终于回来了。”
　　三个叛忍先是愣了一下，随后嗤笑道：“小丫头，你当我们是白痴吗？竟然用这么幼稚的计谋，你那两个同伴，现在估计已经被我们的人给干掉了，不过你也不用太担心，你很快就会去陪他们的。”
　　三人认定这是雏田的调虎离山计，头转也不转，依旧死死盯着雏田。
　　“你们确实是白痴。”一道平淡的声音从他们的身后传来。
　　紧接着，两个叛忍感觉自己的头突然被人抓住。
　　埃？
　　咚——！
　　龙铭直接抓住两个叛忍的头，以极快的速度朝中间人的脑袋上撞去。
　　剧烈的撞击让这三人的头颅都产生了轻微的变形。
　　三人只感觉一股剧烈的疼痛和晕眩感从脑海中不断袭来，仿佛整间房子都在不断旋转一般。
　　龙铭冷哼了一声，将手松开。
　　失去了支撑的他们，立刻目光涣散的瘫倒在了地面上。
　　看着龙铭轻而易举的解决了危机，雏田一颗悬着的心总算是放了下来。

第57章 叛忍杀到
　　“怎么样，你和井野没有受伤吧？”龙铭上前为雏田检查了一番。
　　雏田微微摇头：“我没事，他们也是刚出现没多久，井野在浴室里，也没有受伤。”
　　龙铭点了点头，不过在发现自己瞳术还在的时候有些惊讶。
　　他本来还以为以雏田和井野的实力，很快就会触发高御巢的使用条件的。
　　看来，大半个月的修炼，确实给她们带来了不小的帮助啊。
　　井野穿好衣服从浴室里走了出来，看着地面上已经倒下的三个叛忍，她还是忍不住露出愠怒的表情。
　　在人家洗澡的时候打上门，这些叛忍是真会挑时间啊。
　　龙铭简单的打扫了一番战场，从地上的叛忍身上也搜出了十万两左右的财物。
　　虽然少了一点，但苍蝇再小也是肉啊。
　　旅馆之外。
　　再不斩等一众叛忍已经赶到，周围的民众看着再不斩等人杀气腾腾的模样，纷纷退让开来，生怕波及到自己。
　　一个身高八尺，胸口长满黑色胸毛的大汉先站了出来，他浑身散发出彪悍的气息，仿佛如同一座即将爆发的火山。
　　“杀了我手下的木叶忍者，就藏在这里面吗？”大汉怒瞪圆目，眼中闪烁着仇恨的火焰。
　　他是八山心，木叶通缉的S级叛忍，也是黑市上悬赏一千八百万两的顶级忍者，擅长火遁与风遁忍术。
　　此时，一队东荆的守护军闻声赶来，他们见到在旅馆门前携带着武器的再不斩等人，立刻将其包围了起来。
　　“不许动！我们接到消息，说这里有忍者打架斗殴，是不是你们，立刻放下武器，跟我们走一趟！”领头的队长厉声呵斥。
　　周围的士兵们也举起武器，对准了再不斩等人。
　　八山心看着四周的士兵冷笑连连，下一秒化为残影来到了最近的士兵面前。
　　那士兵还没反应过来，就被八山心握住了脖颈，“咔嚓”一声直接扭断。
　　“你们算什么东西，一群连下忍都不是的普通人，也敢命令我八山心大爷！”八山心随手将尸体扔到了一边。
　　周围的守卫看着刚刚还活着的同伴。下一秒就死在自己的眼前，脸上都露出了十分难看的表情。
　　不过显然，他们的噩梦才刚刚开始。
　　八山心杀得兴起，决定直接用忍术一次性解决掉所有的守卫。
　　他双手结"寅"印，周围立刻热气蒸腾，宛若置身在夏天的中午，酷热的太阳之下。
　　火遁·鬼灯笼
　　八山心沉声一喝，周围立刻出现了无数个有着般若魔鬼外貌般的火球。
　　这些火球如同有着生命一般，在一凝聚之后，直接朝着四周的守卫狠狠撞去。
　　只要碰到，人立刻就会就会被点燃，伴随着一个个同伴飞速的死去。
　　周围的守卫再也承受不住压力了，他们丢盔弃甲，纷纷躲避迎面而来的鬼火。
　　“快快跑啊，我们不是这些家伙的对手。”
　　“该死的火，救命啊”
　　周围不断传来尖叫，短短片刻，周围的民众和守卫就死伤惨重，街道上出出现了数具焦黑的尸体。
　　一个身上穿着护腕和众多护具的男人说道：“太过火了吧，八山心，别忘了，我们可是大名请来的，这么屠杀他的人可不太好。”
　　开口的男人是岩隐村的叛忍，本川圭吾，擅长土属性的攻击与防御。
　　八山心不以为然的撇了撇嘴，顺手又烧死了一个守卫说道：“那又怎样，那个大名难道敢对我不客气吗？我只要杀了里面的木叶使者，那么不用我出手，木叶就会很乐意干掉大名的。”
　　八山心说话间，对木叶充满了浓浓的鄙视和憎恨。
　　背后有着几个通灵卷轴的干瘦男阴笑道：“看来，你真是吃了木叶暗部不少的亏啊，不过杀这么多普通人，可要小心遭到天谴啊。”
　　八山心面露鄙夷，冷笑着回应道：“要说杀人，谁有你这号称万屠的砂隐叛忍杀的多，曽布川碧，我杀的这些人，只怕连你的百分之一都达不到吧。”
　　曽布川碧不置可否，摸了摸他身后的卷轴，作为砂隐的叛忍，他最擅长的当然是傀儡之术了。
　　“好了，都别废话了，赶紧结束一切，把里面的小鬼解决了吧。”桃地再不斩抽出了斩首大刀，用接近两米长的刀刃，指向了眼前的旅馆。
　　此时，整个街道上已经空无一人，不是被屠杀就是逃跑避难。
　　八山心露出嗜血的笑容：“不错，早点进入正题才是最好的，他们杀了我几个手下，我要用同样的手段，将他们一个个解决掉。”
　　说完，八山心手中印诀一变。
　　未-午-巳-辰-子-丑-寅
　　八山心将火属性的查克拉聚集在了口腔，接着深吸了一口气，将整个肚子都吸的微微鼓起。
　　火遁·火龙炎弹
　　八山心吐出来的火焰，分成了前、左、右三个方向一起向旅馆袭去
　　这是一种威力非常高的火遁之术，火焰有如狂暴的龙一般舞动。
　　火龙的方向由查克拉所操控，并在一瞬间让敌人变成灰烬，很难躲避。
　　轰——！
　　整个旅馆被正面击中，伴随着一声巨响，就连墙壁也被瞬间摧毁。
　　在火焰的侵袭之下，整个旅馆都陷入了火光之中，一些早已逃到远处的民众心有余悸的讨论道。
　　“这些家伙太恐怖了吧，他们都是叛忍吧，为什么会出现在东荆内部。”
　　“那座旅馆里的人应该全部都死光了吧，这个火遁的威力实在太大了。”
　　“快跑啊，要是这些家伙杀疯了，到时候过来杀我们怎么办。”
　　看着眼前弥漫的黑烟，八山心十分满意的点头，转身说道：“抱歉了，我直接把事情解决了，你们等火焰熄灭，进去给他们收尸就可以了。”
　　周围的几个叛忍无所谓的耸了耸肩，有的人更是露出了兴致阑珊的表情。
　　万屠曽布川碧不屑的道：“什么嘛，徒有虚名的木叶忍者，我还以为能有多厉害，结果连进行一场像样的战斗都做不到吗？害我白兴奋一场。”
　　就在几个叛忍都打算离开的时候，黑烟里传来了龙铭调侃的声音。
　　“哦？那我们就来一场像样的战斗吧，不过输了的那一方，可是会死的哦。”

第58章 你有被光速踢中过吗？
　　几位叛忍瞳孔一缩，同时朝着旅馆的方向望去。
　　伴随着黑烟逐渐消散，只见本该全部被火龙炎弹摧毁的旅馆，有一块地方却诡异的十分安全，完全没有任何灼烧的痕迹。
　　而龙铭正站在那里，身后还有着佐助、雏田一干人等。
　　“被挡下了吗？”八山心脑海中暗想。
　　虽然有些好奇龙铭是怎么做到的，但他心底还是没有将眼前的几个孩子当成是对手。
　　他手一翻，从袖口抽出一把苦无质问道：“运气不错嘛小鬼，你们当中，是谁杀死了我四个部下，给我滚出来。”
　　龙铭微微一笑，竖起大拇指指向自己。
　　“滚我就不会了，但杀了你部下的人正是在下，不知你有何赐教啊。”
　　八山心被龙铭嚣张的态度气的不轻，他发出阵阵沙哑的冷笑。
　　“没什么赐教，只是想取走你这牙尖嘴利的小鬼人头罢了，看你的眼睛似乎是宇智波家族的人吧，正好你的眼睛我也顺路收下了。”
　　龙铭哈哈大笑：“这么巧，我也是想取走你们的人头啊，我看你们在黑市上的悬赏都很不错啊，几个人加起来，好像也足够有个七八千万两了，我正好缺钱用，所以正愁上哪找你们呢。”
　　此话一出，再不斩等人顿时火冒三丈，纷纷叫嚷起来。
　　“你这个小鬼头在说什么狗屁话。”
　　“竟然敢说想要拿我们的人头悬赏，老子杀人的时候，你还在喝奶呢。”
　　“嚣张的小子，我要用我的傀儡把你生生的撕成两半。”
　　八山心冷笑连连，看着龙铭的眼神仿佛是在看待一个死人。
　　“愚昧无知的小鬼，你一定没有见过真正的强者吧。”
　　“今天我就让你看看，我在黑市上悬赏一千八百万到底代表了什么！”
　　说罢，八山心身上的查克拉爆发。
　　他手掌再次结出"寅"字印，数十个火焰鬼头再一次凭空出现，看起来仿佛随时准备冲向龙铭一般。
　　龙铭双手抱胸，嗤笑道：“被悬赏恰恰是证明了你们的弱小啊，因为有人能够杀死你们，所以你们才会被悬赏，如果你们够强，不就没人敢悬赏你们了吗？”
　　场面陷入了死寂。
　　八山心被噎住了，一时间竟然想不出什么反驳的话来。
　　再不斩等人额头上青筋暴起，被人当面挑衅如果不反击，那说出去还有谁惧怕他们。
　　砂隐村的叛忍曽布川碧抢先将背后的几个卷轴拉开，冷冷的说道：“今天不亲手杀了你这小鬼，我曽布川碧的名字倒过来写。”
　　钰猴、矫羊！
　　曽布川碧从卷轴中召唤出了两只成年人身高大小的傀儡，这两只傀儡是曽布川碧最为精良的傀儡。
　　身上布置了多道机关，武器上全部涂过毒药，只要稍微擦碰一点，就会不治而亡。
　　“这个小鬼也让我相当的生气啊，让我们用实力让他认清现实吧。”岩隐村的本川圭吾淡淡的说道。
　　接着，他手掌飞快的结了几个印，作为血肉之躯的右手，飞快的变化成了岩石。
　　土遁·岩拳之术
　　至于再不斩，则紧握斩首大刀，随时准备等龙铭露出破绽的时候一击必杀。
　　这几个叛忍各有千秋，所擅长的忍术和领域也各不相同，但唯一可以确定的是，他们都是能够独当一面的忍者。
　　“怎么样，我们都出手了，你不打算显露一下你那双眼睛吗？”八山心得意洋洋，露出挑衅似的目光看着龙铭。
　　龙铭微微一笑，左眼的万花筒开始飞速转动。
　　“速度即质量，你有被光速踢中过吗？”
　　八山心愣了一下，显然没搞懂龙铭这句话的意思。
　　但下一秒，龙铭的身形如同闪电一般出现在了八山心的面前。
　　唰！
　　急促的音爆声传来，八山心眼前一黑，脑海中还没有对龙铭的出现做出反应时，龙铭便一脚踹向他的胸膛。
　　痛！
　　一股难以形容的剧痛从胸口传遍全身。
　　轰！轰！
　　八山心整个人如同炮弹一般飞了出去，接连撞进了两家店铺都没有停下。
　　直到撞在隔了两条街的一颗电线杆才停了下来。
　　此刻的八山心浑身都是尘土和鲜血，他瘫软在了地面上，一路的撞击，让他身体各处都传来强烈的疼痛感。
　　不过这些感觉，和他胸口上的疼痛相比，简直是九牛一毛。
　　他艰难的低头朝胸口看去，顿时吓得魂飞魄散。
　　只见他的胸膛内侧，被生生打地凹陷下去，皮开肉绽，甚至可以看到森白的肋骨，很显然是断掉了不少。
　　大量的鲜血，正不断的从胸口处渗透出来。
　　其他的叛忍瞪圆了双眼，惊骇之后，便将对龙铭的警觉提升到了历史最高点。
　　“都小心！这个小鬼没那么简单——”本川圭吾大声吼道。
　　可话还没说完，突然眼前一花，紧接着，耳畔便传来了龙铭的声音。
　　“提醒别人之前，还是要先照顾好自己才行啊。”
　　龙铭抬起一脚，朝着本川圭吾的脸上狠踹过去，凌厉的劲风刮得本川圭吾的脸生疼生疼。
　　轰——
　　本川圭吾连惨叫都没来得及，就以更快的速度被龙铭踢中了脑袋飞了出去。
　　本川圭吾的整个脖子呈九十度扭曲，无数颗牙齿夹杂着鲜血飞溅而出，本川圭吾脑袋朝前，直接撞进了旁边的一家杂货店。
　　作为人体最重要的部位之一，本川圭吾脑部遭到重创，直接当场死亡。
　　一旁的曽布川碧已经有些被吓到了，他疯狂的挥动手上的查克拉丝线，让自己的两个傀儡张开了所有机关。
　　“怪物，你这怪物给我去死吧！！”
　　曽布川碧不断发出咆哮，钰猴、矫羊两只傀儡的身上，爆发出无数细小的千本针、铁荆棘、圆环刀。
　　这些暗器的上面全都包含着剧毒，远远的，就可以闻到武器上所带有的腥臭味。
　　刷刷刷。
　　龙铭不闪不避，所有的暗器到了他面前全部停了下，被无形的空间阻隔。
　　在飞行到了极限距离后，便全部掉落在了地面上。
　　曽布川碧冷汗直流，在发现自己的暗器没有用之后，他不再犹豫，果断选择逃跑。
　　“开什么玩笑，我才不要死在这种地方，这个小鬼简直就是个怪物。”曽布川碧直接扔下一颗烟雾弹，遮掩视线后，飞快的收起傀儡朝后方跑去。

第59章 无声杀人术
　　烟雾虽然遮掩了龙铭的视线，但龙铭依旧不慌，他缓缓抬起手指。
　　庞大的查克拉突然在手中凝聚起来，一颗红色的小球逐渐在手指上成型。
　　无限玉！
　　伴随着龙铭将无限玉朝前方扔去，一股庞大的能量冲击波，直接笼罩了这片街道。
　　轰！
　　大片的地面被掀飞，无数的房屋被无限玉的余波所冲击。
　　想逃跑的曽布川碧立刻就被能量波追上，在璀璨的能量波之中，曽布川碧惊恐的瞪大了双眼。
　　他万分的后悔，为什么偏偏要来东荆接什么保护大名的赏金任务！！
　　只可惜，他后悔的太迟了。
　　在能量波里，曽布川碧的身体被飞快吞噬，彻底消失在了世界上。
　　无限玉的余波缓缓消失，地面上出现了一个几十米长的鸿沟。
　　之前八山心等人在这里大开杀戒，导致这条街道上的人一哄而散，所以龙铭仅仅是造成了一些房屋破坏罢了。
　　佐助等人惊讶的嘴巴都合不拢，看着犹如战神一般的龙铭，他们只感觉眼前人的背影突然变得无比高大。
　　这位“战神”突然一拍脑袋，十分后悔的说道：“该死，光顾着耍帅了，忘记给他留个全尸，这下我拿什么去领赏金呢。”
　　OK，形象再度崩塌，高大的背影瞬间恢复了原状。
　　“那么，就剩你了，你打算怎么做呢，再不斩。”龙铭带着笑意转头看向了仅剩一人的再不斩。
　　旁边的再不斩冷汗直冒，面对着已经连杀三人的龙铭，他第一次感受到了名为恐惧的情绪。
　　不过再不斩也并非常人，他的实力在这几个人当中，算是最高的一位了。
　　作为曾经暗杀过水影的男人，他当然不可能因为害怕就不敢挥刀。
　　而且，他也不是一个人。
　　嗖！
　　一个戴着特殊暗部面具，穿着青色上衣的忍者来到了再不斩的身前。
　　他是白，再不斩的同伴，拥有冰遁血继限界。
　　“再不斩先生，敌人太强大了，我们还是先撤吧。”白手中捏着几根千本针，语气极为认真的说道。
　　“不，白，替我争取时间，我有把握能击败他。”再不斩冷冷的回应了一句，随后将斩首大刀插入了地面开始结印。
　　白张了张口，欲言又止，但依旧选择了听从再不斩的命令。
　　他双手一张，从袖口中飞散出无数的千本针攻向龙铭。
　　此时的白年纪尚轻，还没有熟练的掌握自己的冰遁，这种普通的攻击，当然对付不了龙铭。
　　龙铭直接发动无限，轻松躲过千本针来到了白的眼前，一拳打向白的肚子。
　　呕——
　　白直接被打吐了出来，身体蜷缩在了地面上。
　　这还是龙铭有意留手，不然这一击，白就已经死了。
　　“对付写轮眼，还是应该先遮蔽他的视野。”再不斩丝毫没有理会受伤的白，单手结印，一指向天。
　　忍法·雾隐术
　　龙铭眉头一皱，周围的空气中开始飞快的出现浓雾，雾气越来越浓。
　　很快的就将再不斩的身体隐藏在了雾中。
　　雾隐术虽然会阻碍包括再不斩在内的所有人的视线，但再不斩能仅凭声音确定对手位置，所以雾对他的影响根本不大。
　　再不斩耳朵微微一动，在确定了龙铭的位置后，露出了狩猎一般的笑容。
　　他将查克拉集中在全身，爆发出宛若鬼神般的深红色查克拉气流。
　　这是再不斩的成名绝技。
　　无声杀人术
　　能使自己隐藏在雾中并对大范围内的敌人进行高速移动的攻击，最后现身对敌人进行终极的斩首大刀斩击。
　　再不斩动了，他的速度极快，眨眼便已经冲到了跟前。
　　“小鬼们，抓到你们了！”再不斩狞笑道。
　　佐助三人大惊，因为再不斩并不是要进攻龙铭，而是冲着他们而来的。
　　“那个小鬼速度太快，我就算用无声杀人术也赶不上他，但只要拿下这三个小鬼的同伴，我就算不能赢，也能全身而退。”
　　再不斩心中这么想着，眼中爆射出精芒，斩首大刀直接朝着佐助三人砍去。
　　佐助立刻抽出雪走，想要拦住眼前的再不斩。
　　可他的力量，又怎么能跟再不斩相抗衡呢。
　　铛！
　　伴随着一声清脆的响声，雪走瞬间就被弹开，就连佐助自己都被震飞了出去。
　　雏田和井野眼看就要被再不斩当成人质。
　　就在这关键时刻，一股黑色的查克拉从雏田的身体中爆发出来，以极快的速度将半径三米以内的空间瞬间凝固。
　　龙铭之前在雏田眼睛里留下的高御神发动了，除了雏田以外，空间内的再不斩和井野瞬间被定住，只有被震飞的佐助恰好幸免。
　　雏田被这一幕惊到了，佐助却第一时间反应过来。
　　他不管三七二十一，立刻捡起了雪走，大声吼道：“雏田，闪开！”
　　佐助说完，用尽全身的力气，将手中的雪走投掷了出去。
　　雏田反应过来后，也立刻身子一侧，躲开了雪走。
　　高速飞行的刀刃径直的插入了再不斩的身体，带血的刀刃从再不斩的背后穿出，高御神也因此而被立刻解除。
　　“噗....这是...怎么回事...”再不斩脸色露出难以置信的表情，口吐鲜血，单膝跪地。
　　雾隐术也因为再不斩受伤而无法继续维持，白雾散去后，可以看到龙铭也朝着佐助这里跑来的动作。
　　见再不斩受到致命伤，而佐助三人没事后，龙铭松了口气。
　　不是他不想发动无限第一时间进攻，而是在这种几乎无法分辨的浓雾中，他无法利用无限缩短任何物体间的距离，因为他真的什么都看不到啊！
　　哪怕是能稍微看清一点，龙铭也能够立刻发动无限进行瞬移，但这种雾隐术，确实将视线遮蔽的太死了。
　　龙铭身形一晃，出现在了再不斩的面前。
　　刚刚佐助的一击确实精准，直接命中了再不斩的心脏，完成了越级击杀。
　　龙铭略微有些可惜，他之所以把再不斩留到最后，就是想收下这么个精通暗杀之术的叛忍的。
　　不过没想到，事情差点超出了他的控制。
　　如果再不斩真的伤到了雏田等人的话，龙铭也会直接杀了他的。
　　“再不斩先生！”蜷缩着的白看到再不斩受伤忍不住了，他立刻使用瞬身术来到了再不斩的身边扶住了对方。

第60章 我是再不斩先生的工具
　　再不斩的嘴里不断喷出血液，顺着绷带滴落而下。
　　他一把推开了白，低沉道：“不用扶我....白....给我上....杀了这群小鬼...”
　　看着再不斩身上不断流淌的血液，白的泪水止不住的从面具下流了下来。
　　“再不斩先生，你不要再说话了，你流了好多血...”白伸出手掌，贴在了再不斩的伤口上，企图能够替他止住不断流淌的鲜血。
　　但佐助的这一刀，已经断了再不斩的所有生机，就算是纲手来也救不活了。
　　感受着自己的生命不断顺着伤口渐渐流逝，再不斩只觉得脑袋越来越重，就连眼前的龙铭都开始出现重影了。
　　这是失血过多的症状。
　　再不斩似乎也意识到自己快要死亡，不再叫嚷着要杀死龙铭了，他深知，自己的任务已经失败了。
　　不过他还有一件事放心不下。
　　再不斩艰难的扭过头，看着身边为自己流泪的白叹了口气。
　　再不斩伸出手，将白下巴上的眼泪擦干。
　　“白...你有冰遁的血继限界....好好活下去.....不要让我...那么快在下面见到你....”
　　说完，再不斩的手便垂了下去，身体也逐渐失去了温度。
　　听着再不斩饱含深意的遗言，龙铭略微有些感慨。
　　再不斩这个人虽然冷酷，但并不绝情，他临死之前还特意说白有冰遁血继限界。
　　就是希望龙铭能因此注意到白的天赋，能够像他一样，将白收为自己的部下。
　　这样至少能保住白的性命。
　　“再不斩先生....”白整个人仿佛呆住一般愣在原地，面具下的眼睛也失去了神采。
　　“再不斩先生，您醒一醒啊，再不斩先生....”白木讷的摇晃着再不斩已经冰凉的尸体，可始终无法得到回应。
　　“他已经死了，别再做这些傻事了，好好安葬了他吧。”
　　龙铭的声音从旁边传入耳中，仿佛令白清醒了过来。
　　他抬起头，目光死死盯着杀了再不斩的佐助，佐助同样毫不畏惧的盯了回去。
　　龙铭眉头一皱，沉声道：“白，别怪我没有提醒你，如果你想动手给再不斩报仇的话，我会第一时间杀了你，好好想想他的遗言吧，别辜负了他的一番苦心。”
　　白的冰遁血继限界，在忍界中是十分稀少的能力。
　　如果可以，龙铭当然不想杀掉白，家族里不管何时，都缺少这种稀缺的血继限界忍者。
　　白垂下了头，他知道有龙铭在，自己是不可能给再不斩报仇的。
　　他脱下了自己的面具，露出了那张十分清秀的脸庞。
　　“我是再不斩先生的工具，没有他，我在这个世界就是不被需要的存在，他的意思我明白，但没有再不斩先生，这个世界也没什么好让我留恋的了。”
　　白将再不斩的尸体抱紧，随后用身体撞上了再不斩背后的刀刃。
　　“你....”龙铭瞳孔一缩，想救援的时候已经来不及了。
　　哧！
　　雪走的刀刃直接穿透了两人的身体，血液顺着白的嘴角低落。
　　这一幕把佐助等人都给看呆了，他们没想到白竟然如此决然，见到再不斩身死，立刻选择了自尽。
　　龙铭长叹了一口气，摇了摇头说道：“你这又是何苦呢。”
　　白目光温柔的盯着再不斩，缓缓开口道：“我是再不斩先生的“工具”，他去了那个世界，我自然也要陪他的，如果可以的话，我想求你，能把我们安葬在一起。”
　　龙铭没有说话，只是默默的点了点头。
　　“谢..谢...”
　　白将头缓缓靠在再不斩的身上，缓缓的闭上了眼睛。
　　明明是赢了的龙铭却感觉心情异常的复杂。
　　他将雪走从再不斩和白的身体上拔了出来，冲着旁边的佐助等人说道：“收拾一下吧，我们准备去大名府。”
　　火之国大名给他添了这么多麻烦，他当然要好好“拜会”一下对方了。
　　街道上到处都是战斗的痕迹，龙铭先是跑了两条街，找到了被他踢碎胸骨的八山心。
　　八山心似乎也是不久之前也刚刚断气，尸体还尚有余温，没有医疗忍者的救助，只怕死之前经历了相当长一段时间的痛苦。
　　龙铭将他的尸体背上，随后又在另一家倒塌的店铺里，找到了同样死亡的本川圭吾。
　　比起饱受痛苦的八山心，本川圭吾的情况倒是好多了，起码是瞬间被秒杀的，没有感受到什么痛苦。
　　就是半边脸现在不怎么认得出来了，不知道会不会影响到领取赏金什么的。
　　龙铭虽然想找到曽布川碧的尸体，但是他被无限玉轰的连渣都不剩。
　　龙铭搜寻了半天，也只找到了半截傀儡的胳膊，应该是没戏了。
　　至于再不斩和白，虽然再不斩同样有赏金。
　　不过出于对他以及白的尊重，龙铭没有带走他的尸体。
　　而是安排了佐助三人将他们好好安葬。
　　所以到最后，能够让龙铭换取赏金的只剩下木叶的叛忍八山心，以及岩隐的叛忍本川圭吾。
　　他们分别价值一千八百万两和一千六百万两，算下来是刚好超过了购买五元起爆符制作方法的标准。
　　“还得找一处赏金处来兑换这两个人的赏金啊，我记得这附近好像就有一个吧。”龙铭翻出小黑本看了起来。
　　离这里十几里的路程，正好有一个赏金处，可以到那里兑换赏金。
　　“那我们要先把这两个人送去换钱吗？”佐助十分认真的问道。
　　“不，我们直接去大名府。”
　　龙铭合上小黑本，双手结印，食、中指并拢,双手交叉十字。
　　影分身之术
　　嘭！
　　伴随着一阵白雾炸开，龙铭召唤出了一个影分身。
　　影分身是使用查克拉制造出有实体的分身，具有独立于施术者本体的意识和一定的抗击打能力，解除后分身的记忆和经验会回到本体。
　　影分身同样可以释放须佐能乎，也可以使用一些忍术，但是不能释放万花筒的瞳术。
　　例如龙铭的无限和高御神，影分身都是无法使用的。
　　龙铭学习影分身，也花费了相当长一段的时间。
　　以龙铭现在的查克拉量来算，大概可以分出十二个左右的影分身，虽然不像鸣人那么恐怖，但是和普通人相比，已经算是比较优秀了。

第61章 大名府
　　“这两具尸体就交给你了，换完赏金以后，记得来找我们会合。”龙铭将两具尸体交给了影分身。
　　影分身点了点头，接着抱起两具尸体，双脚一蹬就离开了街道。
　　至于龙铭也带着众人一起离开。
　　龙铭不知道是，在这条街道的不远处，一个光头骑士将战斗的所有过程全部目睹。
　　而这个光头，正是地陆。
　　地陆冷汗直流，整个人仿佛刚从水里捞出来一样，衣服都被汗水浸湿。
　　“这...这个孩子到底是什么人啊，太恐怖了，就算是我也不可能这么轻松就对付四个S级叛忍，我的直觉果然是对的，幸好在那间店里没有对他动手。”
　　地陆慢慢注视着龙铭消失在远处，这才松了口气。
　　随后又想到了什么，脸色猛然一僵。
　　“那个方向是....坏了！他要去找大名算账了。”
　　地陆猛然惊醒，赶忙从屋顶上爬起，飞快的朝着大名府赶了过去。
　　大名府的位置并不难找，整个东荆最豪华、最大的宅邸就是大名的居所。
　　这里守卫森严，巨大的红漆铁门前，就有着多达八十人的精英守卫。
　　里面更是每隔十步，就设有一个护卫，以防大名遭遇什么不测。
　　龙铭带着佐助三人缓步朝着大名府走了过来。
　　刚踏上台阶，守卫们便抬起长枪对准龙铭。
　　一个领头的队长抢先开口，呵斥道：“你们是干什么的，这里是大名府，不是你们这些小孩子能来玩的地方，快滚，快滚。”
　　领头的队长用枪尖拍了拍龙铭的肩膀，似乎想把龙铭吓走。
　　龙铭脸色平淡，伸出手握住了眼前的枪尖。
　　领头的队长一愣，随后嗤笑道：“小鬼，你想干什么，难道想抢走我的枪——”
　　话还没说完，领头的队长只感觉一股无法抵抗的力量从枪身上传来，整个人如同狂风中的落叶一般。
　　被龙铭握住枪尖抬起后，以极快的速度甩飞了出去。
　　轰——
　　领头的队长被砸到了远处的一面墙里，生死不知。
　　剩下的士兵们全都惊呆了，直到龙铭继续往前走时才清醒过来。
　　“是，是忍者，他们是忍者！”
　　“敌袭！敌袭！有忍者袭击大名府了。”
　　“干掉他们，保护大名！”
　　所有的守卫举起枪，朝着龙铭等人攻了过来。
　　“保护大名？你们还真是自不量力啊。”龙铭冷哼了一声，连手都没有抬。
　　双眼就对着所有人释放了幻术。
　　凡是与龙铭对视的人，身体宛如僵住了一般，瞬间停在了原地。
　　眼神也从一开始的愤怒和坚定，慢慢变为了空洞。
　　就连一些上忍也无法抵御住写轮眼的幻术，更何况是这些普通人呢。
　　龙铭径直朝前走去，沿途的守卫全都瘫软倒在了地上。
　　佐助十分羡慕的跟在龙铭的身后，他知道这就是家族里写轮眼的力量。
　　为此感到自豪的同时也对这股力量异常的渴望。
　　龙铭缓步走到门前，就在他准备开门的时候，突然感受到一股奇异的阻隔之力，一股淡淡的荧光笼罩在了门上。
　　这股力量仿佛是某种结界，用来保护大名府邸的。
　　“手段还挺多的嘛。”龙铭停下了脚步。
　　就跟木叶村拥有感知结界一样，大名住的地方自然也不会什么都不布置。
　　如果光靠这些普通的士兵，那只要一个上忍就能轻松的刺杀大名了。
　　龙铭看了看巨大的铁门，又看了看旁边的两个如同罗刹一般的石像，若有所思。
　　这个结界应该是通过这两个石像来进行催动的。
　　两个石像能够对通过大门的人进行识别，只要来的人拥有查克拉，在不经主人的允许下是无法进入大名府的。
　　在这种情况下想进入结界，一种方法是如同带土那样，擅长于空间忍术，能够穿梭结界。
　　另一种办法就是，用远超结界的力量强行轰开。
　　龙铭深吸了一口气，右拳握紧，如闪电一般轰在了门上。
　　咚——！
　　整个大门都传来了一声闷响，大量的尘埃从上方掉了下来。
　　被荧光笼罩着的大门纹丝未动的同时还传来一股极强的反震之力。
　　龙铭右臂一麻，连退了三步才稳住身形。
　　“还挺硬的啊。”龙铭甩了甩有些发疼的手臂，眼前的结界只怕是让一个上忍用火遁忍术轰都轰不开。
　　里面的守卫仿佛也发现了这个情况，他们大喊道：“都过来抵住门，那个忍者在撞门。”
　　“别让外面的忍者冲进来，都过来顶住。”
　　“门上有三代火影曾为我们设下的结界，那个忍者没那么容易打开，我们一起抵住门！”
　　密密麻麻的守卫拥挤在了门口，用他们的肉体将门顶住。
　　龙铭冷哼一声，又是极快的一拳轰在了门上。
　　咚！
　　有了这些守卫的加入，门上的结界似乎更加的坚硬了，龙铭这次被震的退后了五步。
　　“有效果，弟兄们撑住！誓死保卫大名！”
　　“这可是传说中的三代火影布置的结界，不管外面是谁，都不可能轻易撞开的。”
　　龙铭摸了摸鼻子，轻笑道：“凭借着一个结界就想拦住我，就算是三代火影本人在这里，也不敢如此大放厥词啊。”
　　言罢，龙铭双眼缓缓转动，身体上出现了黑色的查克拉。
　　龙铭使用了须佐能乎的第一形态，在身体外形成了一副巨大的骷髅上半身。
　　须佐能乎的身体，几乎可以达到和门一样的长宽程度。
　　龙铭操控着须佐抬起手臂，微微弯曲，做出了一个蓄力的动作。
　　下一秒
　　轰！！
　　一股和刚刚完全不是一个量级的力量倾泻在了门上，笼罩在门上的荧光瞬间破碎。
　　旁边的两个石像也四分五裂，大门“轰”的一声直接倒塌。
　　不少的守卫因为跑得慢，直接被数百斤重的铁门压在了下方。
　　龙铭缓步走进了大名府，巨大的须佐能乎给守卫们带来了极深的压迫力。
　　他们双腿微微颤抖，每当龙铭向前一步，他们就朝后退一步。
　　龙铭操控着须佐随手一抓，直接握住了一个离得最近的守卫。
　　那守卫脸色惨白，在须佐能乎的手里不断挣扎。
　　“放开我...不要啊...我不想死....救命啊！！”

第62章 铁骨铮铮的大名守卫
　　周围的守卫犹豫不决，他们的手都被汗水浸湿，没有一个人敢上前阻止龙铭的行为。
　　龙铭将守卫拉到了眼前，淡淡的说道：“别吼了，不然我割了你的舌头。”
　　守卫的声音戛然而止，他一脸悲愤的看着龙铭。
　　“你...你想干什么。”
　　龙铭环顾了一下巨大的庭院，问道：“大名在哪？”
　　守卫冷哼一声，表情视死如归：“你做梦！我告诉你，我是大名忠诚的卫士，我就是死，从东荆塔上跳下去，也不可能告诉你大名在哪里！！”
　　龙铭淡淡的看了他一眼，操纵着须佐一挥手。
　　“轰”的一声，周围的士兵瞬间被击飞，盔甲七零八落的散了一地。
　　守卫脸上一僵，干咳了两声道：“是这样的，大名现在待在特殊的安全屋里，从这边直走左转，绕几个圈就到了。”
　　“那就多谢你了。”龙铭解除了须佐，顺手将他扔到了一边。
　　安全屋里
　　大名焦躁的在原地转圈，豆大的汗水不断的从他的头上滴落而下。
　　他一脚踹翻了面前的桌子，大吼道：“地陆呢！地陆怎么还不来保护我，木叶的忍者都杀到我跟前了！他人死到哪里去了！！”
　　周围的人寒蝉若噤，谁也不敢在这时候上前。
　　咚咚咚！
　　一阵急促的敲门声传来，大名顿时脸色惨白，手忙脚乱的躲在了桌子下面。
　　“杀来了...木叶的忍者杀过来了...快出去...快拦住他们..”
　　周围的人也十分紧张，一个守卫壮着胆子过去开门。
　　咔嚓。
　　门打开后，一个身上沾染了血迹的士兵连滚带爬的进了安全屋。
　　“不不好了，大名，那几个忍者已经杀进来了！他们太强了，我们根本就抵抗不住啊，守卫们死伤惨重，他们已经快到这里了，大名，请您赶紧撤离吧。”
　　守卫语气急促，眼中还有着慌乱和惊恐。
　　大名趴在桌子底下，脸色阴晴不定，他朝着旁边人说道：“快，快过来扶我离开，我的腿不听使唤了。”
　　众人上前才发现，原来大名的腿一直在抖，连爬起来的力气都没了。
　　他们费力的将大名从桌子底下抽了出来，扶着大名准备撤离。
　　刚准备开门时，“咚”的一声，门直接被砸出了一个窟窿。
　　一只白皙的拳头就停止大名的鼻子前，只差一点，大名就当场归西。
　　大名看着眼前的拳头直接当场失禁，一股水流顺着裤脚滴在了地面上。
　　龙铭收回拳头，门被连带着直接扯开。
　　大名脚一软，不受控制的瘫软在了地面上。
　　龙铭看着瘫坐在一滩尿里的大名皱了下眉头，他没想到这个火之国的领主竟然如此不堪。
　　不过仔细一想，这些大名好像在火影里的表现，还真算不上是有多么英明威武。
　　出场的几次也就是打打麻将，刷刷存在感。
　　这位火之国大名，曾经被团藏瞪了一眼就不敢说话了。
　　龙铭缓步上前，大名吓得身子不断往后缩，一边缩一边声嘶力竭的吼道：“你，你干什么，想造反吗？我可是火之国的领主，我命令你退下。”
　　龙铭冷冷的看了一眼大名：“看来，你还没有搞清自己的位置啊。”
　　龙铭直接抬起脚，飞踹过去，大名的身躯被踹的飞起，倒下后压断了远处的桌子。
　　这一脚，势大力沉，大名摔在桌子上以后，口中鲜血狂喷，几颗牙齿也从嘴里吐了出来。
　　龙铭大步走来，紧接一脚踩在了大名的脸上用力碾压，一字一顿的说道：“我本来还打算好好跟你交流一下的，毕竟你也是火之国的大名，我们宇智波的人也不是什么恶鬼。”
　　“可你是怎么做的呢，我还没来见你呢，你就派了几个叛忍来杀我，我是不是可以这样认为，你是在代表火之国，向宇智波、向木叶宣战呢！”
　　龙铭说着，脚下微微用力，大名的脑袋在龙铭的脚下“嘎吱”作响。
　　此刻的大名真是肠子都悔青了，他本来只是想跟宇智波谈判而已。
　　自从水户门炎和转寝小春两个木叶高层一死，猿飞日斩被强行卸任以后，大名几乎就彻底失去了对木叶的控制权。
　　他这次真的只是想谈判而已，但由于不知道宇智波家族的态度，这才招募了一些忍者来保护自己的安全。
　　谁知道，这些叛忍竟然完全不听自己的命令，跑过去对龙铭等人下杀手，酿成了如今的局面。
　　大名心中悲愤交加，心中早已将再不斩等人的祖宗十八代都问候了个遍。
　　可是不管怎么问候，他现在已经改变不了此时的局势了。
　　因为他感觉龙铭的脚正在逐渐加重，在压力下，大名开始逐渐觉得呼吸困难，眼球瞪大的几乎要突出。
　　旁边的众人已经不忍去看，纷纷别过头去。
　　就在大名快要死在龙铭的脚下时，一道焦急的声音从门外传来。
　　“脚下留情！！脚下留情啊！小兄弟....”
　　听到这有些熟悉的声音，龙铭的脚下一缓。
　　头上的压力一消失，在鬼门关走了一遭的大名，立刻开始大口的呼吸空气。
　　“呼，呼，地陆！救我...快救我啊...地陆！！”大名整个人都哭出来了，大喊大叫着让地陆救他。
　　刚刚开口制止龙铭的，正是匆匆赶来的地陆。
　　这下屋子里的人仿佛找到了温馨的港湾，大名的手下纷纷躲到了地陆的身后。
　　“地陆大人，您总算回来了，这个恶徒挟持了大名，请您出手将他制服吧。”
　　“是啊，地陆大人，我们当中也只有您才能做到了，请您出手吧。”
　　众人全都用希翼的眼光看着地陆。
　　地陆脸色一黑，你们能别出馊主意吗？我还想多活两年呢。
　　没有理会旁边的人，地陆径直走了上去，冲着龙铭行了个佛礼。
　　“小兄弟，多谢你手下留情，这件事其实是个误会，大名他并不想跟宇智波家族开战啊，是那些叛忍自作主张，想要对你和你的同伴下手啊。”
　　脚下的大名也连连点头，颤声道：“是是啊，我从来没有命令过那些忍者杀害你们，全都是他们自己干的，这是误会。”

第63章 一千亿两
　　“误会？”龙铭声音提高了一分，用脚又碾了碾大名的脸，呵斥道：“那人总是你找来的吧，还敢说不是冲我宇智波家族宣战，我明天就回去带人屠了东荆，从今往后让火之国跟宇智波姓。”
　　地陆冷汗直流，跟龙铭谈话实在是太吓人了，动不动就要屠灭一个国。
　　不过龙铭的话并非完全不讲道理，因为再不斩等人，确实是被火之国大名找来的，如果大名不发布悬赏任务召集这些叛忍的话，那也就不会发生接下来的这些事了。
　　面对着无比强势的龙铭，地陆只能硬着头皮说道：“小兄弟，你先冷静一下，战争可不是儿戏啊。”
　　“东荆那么多人口，如果你冲动之下做出这种事情的话，那整个火之国都会因此而瘫痪的，到了那时，其他四大国就会来瓜分我们的土地啊。”
　　龙铭此时仿佛跟个无赖似的，撒泼道：“我不管！是你先冲我宇智波家族宣战，现在说误会就误会，你以为我那么好欺负吗？这件事不给我个说法，明天我就带着宇智波的人杀进东荆！”
　　龙铭坚决的态度，让地陆眼前一亮，他听出来，龙铭这是想索要好处啊。
　　虽然在这时候被人打劫有点不爽，但形势所迫，只要能让龙铭消气，保住大名的性命，那么一切都是值得的。
　　地陆立刻冲着大名使眼色，提醒道：“大名，这件事确实是我们做的不对啊，一定要给小兄弟一个满意的交代啊，你说对不对。”
　　大名在地陆的疯狂暗示下也算是反应了过来，他立刻叫道：“给，我一定给木叶，哦不！给宇智波一个满意的交代。”
　　龙铭的嘴角不着痕迹的露出了一丝微笑，不过语气中依旧咄咄逼人：“那你就说说，怎么补偿我们宇智波吧，要是敢敷衍了事的话，可别怪我不留情面！”
　　龙铭说着眼中杀机一闪，吓得大名再次失禁，黄白之物流了一地。
　　地陆实在是不忍心看着大名继续这番样子，开口道：“小兄弟啊，你看大名也已经答应你了，不如你先放开他，我们慢慢商议啊。”
　　龙铭翻了个白眼，他还不想一直踩着这浑身臭味的大名呢。
　　于是龙铭抬起了脚，大名终于重新恢复了自由。
　　地陆上前将大名扶了起来，大名歇了好半天，才顺过了气来。
　　“说说吧，打算怎么补偿啊。”龙铭吹了吹指甲缝里的灰尘，漫不经心的问道。
　　大名下意识看了一眼地陆，随后小心翼翼的说道：“我，我愿意在下次给木叶拨发经费时，从原有的两百亿两提升到四百亿两，不知道你意下如何啊。”
　　“什么？才四百亿两！！”龙铭直接大怒，上前一把揪住了大名的衣领。
　　“你打发要饭的呢，这么点钱够谁用，你是不是不把我的话放在心里啊。”
　　“把嘴闭上，我说个数。”
　　“五天之后，火之国需要支付给宇智波家族一千亿两，如果不给的话，明天就开战！！”
　　大名吓得脸色惨白，苦涩的解释道：“我火之国，一年收上来的税赋才四千亿两，其中大半还要应付日常开销，一千亿两实在是太多了。”
　　龙铭冷哼一声，松开了大名的衣领。
　　“那我不管，反正如果见不到这一千亿两，我就带着人打上东荆，你自己看着办吧。”
　　大名左右为难，虽然他是火之国大名，但很多事情也不能他一锤敲定。
　　大名脸色难看的说道：“这件事，牵涉太大，我必须还要召集火之国的奉行和代官商议一番，在给你一个答复。”
　　奉行和代官也是大名的部下，他们负责财政、行政、司法、军队后勤等具体事务以及代理领主管理城池。
　　虽然绝大部分的权利在大名手里，不过要动用一千亿两这么大额的税收，还是要与他们好好商量一番，看是否能够答应。
　　多半也只能答应吧...毕竟如果木叶村真的杀来了的话，他们可就什么都没有了。
　　“哼，那我就给你们一天时间，最好别让我失望。”龙铭冷冷道。
　　其实他对四百亿两也相当满意了，但是这么好的机会，不狠狠宰火之国一笔，实在是有些说不过去。
　　至于解决掉大名，龙铭也不是没想过。
　　但是忍者善于争斗，而不善于生产，更不懂得如何治理一个国家。
　　有些事情还是得让普通人来做。
　　龙铭放完狠话，直接带着佐助等人离开了大名府。
　　此地的残局，就留给了大名等人收拾。
　　一天后。
　　大名召集了部下商讨龙铭所提出的条件，在激烈的争论过后，火之国答应了每年给予木叶一千亿两活动经费的要求。
　　听说这个消息后传回了木叶以后，富岳高兴的手舞足蹈，直夸龙铭是个有天分的“谈判专家”。
　　而龙铭在完成任务后，也没有留在东荆太久。
　　通过黑市上获得赏金，换取了五元起爆符的制作方法后，也就直接离开了东荆。
　　几天后，火之国还宣布了宇智波富岳合法继承火影的事情，有了火之国大名的认可，富岳的这个火影才算是名正言顺。
　　经历过了一系列的波折，很多人都纷纷讨论着这次木叶发生的剧变。
　　一些擅长打探情报的组织，则知道了不少关于龙铭的情报，得知了宇智波家族新出现的这位天才。
　　龙铭，也渐渐在忍界小有名声。
　　........
　　一处漆黑的洞穴里。
　　头戴面具的带土看着手中的情报若有所思，他的旁边还站着犹如捕蝇草一般的绝。
　　带土自从在宇智波回来以后，就命令绝开始不断的搜集龙铭的情报，希望能搞清楚龙铭到底是从什么渠道得知自己身份的。
　　渠道虽然没查到，但是绝每次带回来的情报都让他心惊。
　　斩杀团藏、迎战三代、控制自来也、夺取火影之位.....
　　一次次可怕的战绩，都提醒着他，自己要面对的这个敌人是多么难缠。
　　“真是可惜，如果能拉拢这样的人加入晓组织的话，那我的月之眼计划一定能加快完成。”带土的语气中有些遗憾。

第64章 晓组织的行动
　　在自来也和龙铭一场大战后，带土也彻底掌握了龙铭的能力，用他的话来讲就是，堪称无解。
　　就如同龙铭曾经说过的那样，他就是带土的绝对克星。
　　因为带土根本就没法碰到他。
　　“嘿嘿嘿，既然如此的话，为什么不试着说服他加入我们呢？”旁边的绝森然道。
　　“你把事情想得太简单了，不是所有人都像长门那么好蛊惑的，我从第一眼见到那个家伙，就知道，他不是个肯屈居人下的家伙。”带土揉了揉额头，声音沙哑的问道：“龙铭现在，到了什么地方？”
　　绝回应道：“大概在火之国北面吧，具体位置尚且不清楚，但应该快要靠近火之国的边境了。”
　　“北面？”带土摩挲着下巴，突然转头问道：我记得大蛇丸和蝎，此刻就在那一带活动吧。”
　　绝微微点头：“是的，他们自从抓捕了五尾之后，就一直在火之国的边境徘徊，长门还没有给他们安排其他的任务。”
　　五尾的人柱力，名叫汉，是岩隐村的忍者。
　　带土若有所思，他虽然杀不了龙铭，但是不代表他就会坐以待毙。
　　龙铭知道他的真实身份，只要一想起这件事，带土就觉得寝食难安。
　　所以不管付出什么代价，带土都一定要杀了龙铭。
　　他自己肯定是做不到这一点了，但大蛇丸精通多种忍术，而且又是堂堂的木叶“三忍”，由他去对付龙铭，应该是不成问题。
　　带土将手中的情报递还给了绝，命令道：“让长门通知大蛇丸和蝎，令他们追捕龙铭！”
　　“明白！”绝简短的回应了一句，身体缓缓沉入了地下，整个洞穴再一次恢复了寂静。
　　夕阳晚照，天边红霞似火。
　　两个身穿绣着红云的黑色风衣正盘坐在石头上，他们的头都戴着系着风铃的斗笠，手指佩戴标有代号的戒指。
　　其中一人有着一双金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，他的脸色和皮肤都很苍白，耳朵上还戴着青蓝色的勾玉状耳环，给人的感觉很阴险。
　　另一个人则身形较矮，头上戴着个黑色面罩看不清脸，只留下一双细小的眼睛。
　　这两位，正是现在作为搭档的大蛇丸和蝎了。
　　良久之后，两人缓缓睁开眼睛。
　　大蛇丸舔了舔嘴唇笑道：“蝎老弟，看来我们又有事情要忙了啊，宇智波家族，桀桀桀，真是让人期待啊。”
　　大蛇丸说话的时候，眼中还流露出极为贪婪的神色，看得旁边的蝎一阵不喜。
　　“注意点，大蛇丸，从情报上来看，这个小鬼非常的棘手，我的傀儡术只怕起不到什么大的作用。”蝎冷静的分析道。
　　大蛇丸的表情略微收敛，他们也已经拿到了关于龙铭擅长的各项忍术，以及双眼万花筒的瞳术情报。
　　不可否认，控制空间与时间的瞳术，就连大蛇丸都感觉十分棘手。
　　“总会有办法的，等组织上找到他的确切位置再说吧，我们先提前做一些准备。”大蛇丸的金色的眼珠转动了一番，不知道在打什么鬼主意。
　　“你想做些什么准备。”蝎淡淡的问道。
　　大蛇丸神秘一笑，望向了北方：“我在田之国那里，还有一定的势力，那里算是我的一个小基地，我们可以先过去休整两日，顺便研究一下，对付这个叫龙铭的小鬼的办法。”
　　“你什么时候在田之国有势力了？真是没想到，还会有追随像你这样阴沉的家伙啊。”蝎对着大蛇丸一阵阵的冷嘲热讽。
　　他和大蛇丸的关系，可以说是极不融洽。
　　一方面是由于两人对于永生和永恒的理念不同，另一方面就是因为大蛇丸是木叶忍者，而蝎的父母便是死在木叶的忍者手上。
　　大蛇丸对蝎的嘲讽毫不在意，反而回答道：“也是最近刚刚建立的，说实话，才初具雏形呢，只有我几个忠心的部下留在那里，正好带你去参观一下，走吧。”
　　大蛇丸说完，便缓步朝着北方走去。
　　蝎冷哼了一声，默默的跟在了身后。
　　田之国是一个与木叶接壤的小国，以前并没有忍者村。
　　按照原著剧情，在败给鼬之后，大蛇丸脱离了晓，之后便贿赂田之国大名，在其国内建立的音忍村。
　　音忍村并不受雇于田之国。大蛇丸贿赂田之国大名后，就占领了田之国，日后田之国成了大蛇丸的主要基地。
　　而现在，由于龙铭的干涉，鼬并没有加入晓组织。
　　但大蛇丸依旧建立了音忍村，可见大蛇丸心中早已有了离开组织的想法。
　　.........
　　龙铭站在山顶，眺望着田之国的风景。
　　从他们离开东荆，已经有半个月了，这一路上，他们也是走走停停，时不时修炼。
　　跟东荆的繁华相比，田之国就像是穷乡僻壤一般。
　　道路上看不到大量的商旅或者是途经的忍者，只能看到为数不多的民众在街道上走动。
　　佐助看了不免质疑道：“龙铭，你跟我说的那个超厉害的师傅，就住在这种地方吗？”
　　田之国从外表看上去实在没有什么突出的地方，完全不像是高人应该住的地方呀。
　　按佐助的想法，龙铭给自己找的老师，要么就住在豪华的宅邸里，要么就隐藏在森林的深山中，结果两个都不是。
　　龙铭敲了一下佐助的脑袋，故作高深的解释道：“你这小孩子懂什么，这叫这小隐隐于山,大隐隐于市，可别小瞧这个地方啊，这里可是有几个非常厉害的天才忍者呢。”
　　“真的假的？”佐助揉了揉脑袋，一副半信半疑的样子。
　　龙铭微微一笑，没有回答。
　　他指的天才忍者当然是药师兜和君麻吕等人了。
　　这两位现在的实力绝对是超过佐助的，他们都是从小就被大蛇丸收容培养，执行各种任务或者是战斗。
　　尤其君麻吕，他的实力远超普通的上忍，是血继限界“尸骨脉”的持有者。
　　“好了，我们先下去找个地方休息吧，我出去打探一下情报。”龙铭带着众人进入了田之国。
　　与东荆不同，田之国的管理十分松懈，是不是忍者，是什么人根本就不管，一律通通放行。

第65章 打探情报
　　龙铭将雏田三人安顿了下来，然后便打算到附近探听一下音隐村的位置，或者是大蛇丸的情报。
　　龙铭丝毫不担心大蛇丸没有建立音隐村，因为系统既然发布了这样的任务，就证明音隐村肯定是存在的。
　　打卡的日子，已经近在眼前了。
　　只不过龙铭要注意的是，大蛇丸此刻还是不是晓组织的人。
　　如果大蛇丸还是晓组织的人话，那龙铭就要做好对抗晓组织其他成员的准备。
　　至于在这田之国问谁能得到大蛇丸的消息，龙铭心中也早已经有了对象。
　　他在田之国当中四处搜寻了一翻，最终找到了田之国大名的府邸。
　　看着门口有些打瞌睡的守卫，龙铭一阵汗颜，这守卫还真是有够薄弱啊。
　　没有理会这些守卫，龙铭直接双腿一蹬，跳进了大名府里。
　　一阵男女间的嬉笑声传入耳中。
　　“领主大人，快点来抓我啊，只要你抓到我，我今晚就是你的人了....”
　　“领主大人~我在这里哦，你快点来找我呀。”
　　“嘿嘿嘿，小美人，等我抓到你，今天晚上有你好受的，到时候让你知道知道什么叫欲仙欲死~”
　　龙铭摸了摸鼻子，这个田之国的大名还挺有雅兴的啊。
　　龙铭寻着声音找了过去，只见一个小花园里，一个蒙着眼睛的小胡子，正在和三个穿着和服的女子玩乐。
　　在碰到女子的衣裳时，这小胡子的脸上还时不时露出淫霏的笑容。
　　想必这个男人就是田之国的大名了。
　　“领主大人，我在你旁边，来呀。”一个穿着青色和服的女子靠前，在田之国大名的耳边吹了口气。
　　“小美人，你跑不了，接招吧。”田之国大名猥琐的笑了两声，接着身体直接朝前一扑，还真让他抓住了一个人。
　　田之国大名喜出望外，双手使劲的捏了捏，仿佛想好好感受一下女子的柔软。
　　可下一秒，他的脸上就露出了古怪的表情。
　　“额，小美人...你这个胸好小啊，而且还硬硬的，跟男人一样。”
　　感受到有些不对的田之国大名，将头上的眼罩拿了下来。
　　只见一个少年正站在自己的对面，满脸不悦的盯着自己。
　　“你，你他娘的谁啊，竟然敢闯进我的府邸，我的小美人呢。”大名吓了一跳，赶紧把手松了开来。
　　随后还很嫌弃的在衣服上擦拭了一番，仿佛是为自己刚刚的动作觉得恶心。
　　龙铭也拍了拍自己的胸口，努了努嘴说道：“在后面呢，你难道没注意到吗？”
　　大名转过头，发现刚刚还陪他玩耍的几个女子，现在全都目光空洞的待在原地，看起来是中了幻术。
　　大名看后瞳孔一缩，脸色突然变得极为难看。
　　他立刻就意识到，眼前的少年是来找自己麻烦的。
　　“来人啊，有刺客.....”大名不管三七二十一，扯开嗓子就大喊了起来，他只是个普通人而已，可没把握能在忍者的手里逃掉。
　　啪——
　　田之国大名话还没有说完，龙铭就已经一巴掌抽了过去，将田之国大名给一掌抽飞。
　　倒在地面上的田之国大名被这一巴掌抽的眼冒金星，半边脸颊都高高肿了起来。
　　龙铭摸了摸鼻子，轻笑道：“别乱喊啊，我可不是刺客，只是想友好的问你几个问题罢了，只要你老实回答我，我是不会为难你的，你同意吗？”
　　田之国大名捂住自己的半边脸颊，神情愠怒。
　　虽然他很明白龙铭是个忍者，但被人打上门来如此威胁，实在让他作为大名的尊严受到了侮辱。
　　田之国大名深吸了一口气，把心一横，冷冷的说道：“你不要太嚣张了，我们田之国不是好欺负的，要是你敢杀我，自然会有强大的忍者来取你性命，那个人，绝对不是你能惹得起的，你在他面前，就如同蝼蚁一般....”
　　田之国大名敢这么说，当然是依仗着大蛇丸给他的自信了。
　　几个月前，大蛇丸找到他说要在田之国建立忍村的时候，让大名高兴的手舞足蹈。
　　他们的国家由于贫穷，根本就没有任何的忍者。
　　大蛇丸一来，不仅给自己送钱，还给自己的国家建立了忍村。
　　凭借着“三忍”的名号，谁敢胡乱对田之国动手？
　　“啪”的一声，正当田之国大名还在回忆中畅想的时候，龙铭又是一记清脆的巴掌将他打醒。
　　田之国大名的身体再次被抽飞了出去，这一次比刚刚更狠，田之国大名的另一半脸上鼓的比刚刚还严重。
　　“你...你...你太过分了...”田之国大名满嘴是血，一脸悲愤的看着龙铭。
　　他没想到龙铭如此不讲武德，自己话还没说完，就直接开打了。
　　龙铭拍了拍手上的灰尘，闲庭自若的说道：“我本来也不想这样的，但是你偏要在我面前装逼，我这个人看见别人装逼的时候就手痒，就会很喜欢打别人的脸，希望你能原谅我的冲动。”
　　“我——”田之国大名被气的都想要吐血，照你的说法，还是我不对了？
　　龙铭没有理会田之国大名的想法，自顾自的坐在了旁边的花坛上，问道：“你刚刚说，你们的国家里，有实力强大的忍者，这个忍者是谁啊。”
　　通过田之国大名刚刚的话，龙铭已经有八成确定，大蛇丸就在田之国境内。
　　但他还是需要向这位大名确认一下。
　　田之国大名脸上有些犹豫不决，因为大蛇丸曾经警告过田之国大名，不准随便暴露他的身份和住址。
　　他刚刚也只是想说出来吓唬一下龙铭。
　　“看起来，你是不愿意配合我了呀。”龙铭说罢，再度扬起了自己的右手。
　　田之国大名脸色惨白，再挨几巴掌，他怕是真就死在龙铭手里了。
　　他连忙制止道：“别别，别打了，我说的那位忍者其实就是木叶的叛忍大蛇丸，他现在就住在田之国内。”
　　龙铭眼中一亮，抬起的手也再次放下。
　　“那他现在待在什么地方，是不是在这个国家里建立了音隐村？”
　　田之国大名心中一跳，这个消息被他封锁的很好，就连本国的很多民众都不知道这件事，眼前的这个少年竟然知道？
　　“是，是的，音隐村就建立在田之国西北角的位置，大蛇丸十天前也刚回到那里。”
　　田之国大名犹豫了片刻，还是选择将一切和盘托出，跟大蛇丸的警告比起来，解决当下的危机才是最重要的。

第66章 兜与君麻吕
　　“十天前嘛。”龙铭摩挲着下巴，做出一副若有所思的模样。
　　大蛇丸回来的时间来真是巧啊，就在自己之前不久，龙铭本来还以为会在田之国待上很久呢。
　　现在看来，打卡以后，就能直接见到大蛇丸了。
　　龙铭这次出来的目标之一，将大蛇丸拉拢，让他脱离晓加入宇智波。
　　不过要做到这件事，也没那么容易。
　　大蛇丸本身就野心极大，一直在研究各种忍术，窥探永生的奥秘，并且非常渴望得到写轮眼。
　　如果龙铭不能把控好大蛇丸就将他拉入宇智波的话，那对宇智波而言或许反是件祸事。
　　“唉，要是止水的别天神能用就好了。”龙铭颇有些可惜，如果止水的别天神还能用，那龙铭可以依葫芦画瓢，用同样的方法修改大蛇丸的意志。
　　无奈，在没有柱间细胞的情况下，止水的别天神冷却时间过久，这次肯定是用不了的。
　　而柱间细胞，虽然大蛇丸和大和的身上都有，但掌握了移植技术的只有大蛇丸一人。
　　龙铭总不能和大蛇丸说，我要用别天神修改你的意志，麻烦你为我移植柱间细胞吧，那恐怕会被当成白痴。
　　“这位小英雄，我该说的都说了，可以放过我了吧。”田之国大名脸肿的跟猪头一样，可怜兮兮的问道。
　　龙铭拍了拍田之国大名的肩膀，轻笑道：“当然，当然，不过为了防止你通风报信，我还要让你再睡上一会儿。”
　　“睡...睡上一会儿？”田之国大名怔了一下，还没有反应过来的时候，龙铭已经一记手刀砍在了田之国大名的脖子上。
　　田之国大名两眼一黑，直接晕了过去。
　　........
　　办完了事情的龙铭从大名府里走了出来，直接朝着西北角的位置走了过去。
　　大蛇丸的实力不同于之前遇到的对手，因此龙铭并没有带上佐助等人，而是选择独自一人前往。
　　街道上。
　　两个一头白发的年轻人，正结伴一起走着，途中吸引了不少人的目光。
　　其中一人带着一副黑色的眼镜，身穿黑色的忍者上衣，给人一种十分温和的感觉。
　　而站在他旁边的，是一个有着绿色的眼瞳，眉间有两个红点的少年。
　　这两位，当然就是大蛇丸从木叶和竹取一族里淘来的人才，兜和君麻吕了。
　　“兜，你说这个世界上，真的有那种能够操控空间与时间的瞳术吗？”走在路上，君麻吕淡淡的开口。
　　兜抬了抬眼镜，轻笑道：“或许吧，既然大蛇丸大人这么说了，那事情八成就没有错，你为什么在意这一点。”
　　君麻吕沉默了片刻，随后说道：“没什么，只是想着，如果是这样的话，那我就没资格做大蛇丸大人的容器了。”
　　君麻吕的语气中有些遗憾，他从小被大蛇丸养育长大。
　　因此在心中对大蛇丸极为崇拜，甚至到了疯狂的地步。
　　由于现在的君麻吕还不知道自己得病的消息，他在得知自己能成为大蛇丸的转身容器时兴奋不已。
　　可前几天，大蛇丸突然回来，命令他们搜寻一个叫龙铭的人。
　　在细细询问之后，君麻吕才知道。
　　对方是宇智波家族的族人，而且是开启了传说中万花筒写轮眼的宇智波族人。
　　君麻吕知道，和这样的人相比，他实在是差的太远了，已经无法作为大蛇丸转生容器的第一人选。
　　看出了君麻吕心中的遗憾，兜轻笑道：“这样也是件好事啊，你能留着有用之躯，继续为大蛇丸大人效力，现在大蛇丸大人建立了忍者村，可正是用人之际啊。”
　　兜的话，仿佛让君麻吕重新振作了起来。
　　“你说的没错，我要继续为大蛇丸大人效力，我会找到这个叫龙铭的宇智波，将他带到大蛇丸大人的面前。”
　　君麻吕抬起手中的画纸，这上面有着龙铭的画像，是绝画下来以后，交给大蛇丸的。
　　虽然有些粗略，不过大体上还是能认出来。
　　兜哑然失笑，拍了拍君麻吕的肩膀道：“哪有那么容易啊，我们都找了七八天了，田之国附近连个鬼影子都没有，总不能期望他直接出现在我们面前吧。”
　　话音落地，一个人影急匆匆的从他们身旁走过。
　　兜本来只是随意的撇了一眼，可这一撇突然怔住了，连忙转头，使劲的揉了揉眼睛。
　　君麻吕皱眉道：“怎么，你眼睛进沙子了？”
　　兜摇了摇头，然后从君麻吕的手中抢过了画纸，朝着前方的人对比起来。
　　仔细确认过后，兜傻眼道：“卧槽，那个人好像就是龙铭啊！”
　　“你说什么！”君麻吕眼前一亮，又将画抢了过来，照着前方人的背景认真对照了一番，激动道：“没错，是这家伙，兜，大蛇丸大人显灵了！！”
　　兜翻了个白眼，人明明是他发现的好不好。
　　“既然发现人了，那我们赶紧回去报告给大蛇丸大人吧。”兜说完，转身便打算回音隐村。
　　但君麻吕却没有移动，反而待在原地，一直盯着龙铭的方向。
　　“君麻吕？”兜疑惑的叫道。
　　君麻吕仿佛回过了神一般，他转身看着兜认真的说道：“兜，向大蛇丸大人汇报的任务就交给你了，我要先检验一下，这个小鬼是不是有着成为大蛇丸大人容器的资格。”
　　兜眉头一皱，轻喝道：“你疯了，如果情报都是真的，那你上去找他就是送死，只有大蛇丸大人能对付他，快跟我走吧。”
　　说完，兜伸手抓向君麻吕，但却被后者轻松躲过。
　　君麻吕目光坚定：“兜，不用劝我，这是我为了大蛇丸大人必须做的事情，如果他真如情报中那么强，那我死在他手里也没什么，这也证明了他是远胜于我的容器。”
　　兜看着君麻吕如此固执地态度叹了口气，随后取出了一个小鸟，写下情报后放在了小鸟的身上，将其放飞。
　　“走吧，我跟你一起，两个人赢面总归是大一些，就算不是他的对手，逃走应该也没问题。”兜跟君麻吕站在了一起。
　　两人一起朝着龙铭的方向追了过去。

第67章 君麻吕VS龙铭
　　龙铭一路疾驰，跟在身后的两人皱起了眉头。
　　“奇怪，他的那个位置，好像是要去音隐村啊。”兜看着前方的龙铭喃喃自语。
　　旁边的君麻吕倒是没有在意这些事，在达到足够的距离后，君麻吕伸出自己的双手。
　　“就让我看看，你是不是有成为大蛇丸大人容器的资格吧，如果只是徒有虚名，那我就替大蛇丸大人将你消灭。”君麻吕双眼露出一丝杀机。
　　尸骨脉·十指穿弹！
　　君麻吕的手指突然诡异的蠕动了起来，接着十个指骨穿透了皮肤，从血肉中爆射而出。
　　这就是君麻吕尸骨脉的能力，可以自由操纵骨芽细胞与破骨细胞，甚至可以控制钙质浓度来形成骨头的能力。
　　他的强硬骨头硬度超过钢铁，就等于拥有了让通常的物理攻击无法靠近的防御力，然后一旦反击，这骨头又能成为最强的矛。
　　这十截小小的指骨，犹如子弹一般，直接朝着龙铭的身体攻击过去，发出阵阵音爆之声。
　　听到声音的龙铭立刻转头，在看到君麻吕和兜二人的时候，脸上露出了微微的诧异。
　　他刚刚一直忙着赶路，完全没有在意到这路上的两位。
　　不过面对攻击，龙铭还是第一时间做出了反应，无限转瞬发动。
　　疾射而出的指骨在龙铭的身前停了下来，之后无力的掉落在了地面上。
　　君麻吕见一击不成，立刻从自己的左臂抽出一把骨刀朝着龙铭冲了过来。
　　“想施展体术吗？”龙铭莞尔一笑，双手开始飞快结印。
　　巳－未－申－亥－午－寅
　　龙铭深吸了一口气，将查克拉聚集在喉咙后，朝着前方一喷。
　　火遁·豪火球之术
　　巨大的火球带着层层热浪向着君麻吕席卷而去，炽热的高温将周围的地面全部烤红。
　　由龙铭使用出的豪火球之术，比起一般的忍者使用的要强大不少。
　　但君麻吕并没有停下，反而迎面冲了上去。
　　水遁·水乱波！
　　在火球即将吞噬君麻吕的身体时，兜将查克拉聚集在了口中，向前方喷吐出了如瀑布般的水量。
　　呲——
　　双方碰撞发出巨大的蒸汽声，君麻吕从蒸汽中冲了出来，手腕、后背、掌心都出现了尖锐的骨刺。
　　尸骨脉·柳之舞
　　君麻吕一跃飞到空中，以精湛的体术对着龙铭发起了连续的攻击，宛若舞蹈一般。
　　但是无论君麻吕挥击多少次骨刀，都无法触碰到龙铭的衣角，仿佛只是在龙铭面前，对着空气进攻一般。
　　“果然和情报里说的一样。”兜看着眼前的状况心中一沉，有这种瞳术在，近乎大半的忍术都对龙铭没有作用。
　　君麻吕没有管这些，还是以舞蹈一般的体术，不断的对着龙铭发起进攻。
　　“行了，行了，别跳了。”龙铭看着君麻吕在自己面前乱扭，看得尴尬癌都犯了。
　　龙铭直接发动须佐，开启了第一形态，一拳就朝着君麻吕打了过去。
　　感受到须佐能乎带给自己的巨大压迫，君麻吕果断将骨头增生，提升强度覆盖在了皮肤下面，双手护头，欲硬抗须佐。
　　咚！！
　　伴随着“咔嚓”一声，君麻吕的身体不受控制的倒飞出去，沿途还可以看到细小的骨头碎片。
　　兜急忙上前接住了君麻吕，但这股冲击力，依旧是让他一个踉跄险些摔倒。
　　君麻吕丝毫不在意破碎的手骨，激动的说道：“很好，你的实力果然很强，只有这样，你才配成为大蛇丸大人的容器。”
　　“要我成为大蛇丸的容器？”龙铭略微一愣，随后摇了摇头：“只怕大蛇丸还不够这个资格，当然，他也没这个能力打败我。”
　　虽然从综合实力上来讲，大蛇丸或许比现在的龙铭强上一些。
　　但这并不代表大蛇丸就能胜过龙铭，因为大蛇丸的底牌，龙铭全都一清二楚。
　　大蛇丸所擅长的忍术里，并没有能克制龙铭的术。
　　君麻吕眼中露出狂热的神情，他信誓旦旦的说道：“大蛇丸大人是无所不能的，在你被他选中的那一刻，你的命运就已经注定了，你要做的，就是坦然接受，能成为大蛇丸的容器可是你的荣幸。”
　　“你还真是大蛇丸的死忠粉啊，敢这么说话，不怕我杀了你吗？”龙铭眼睛微眯，身上猛然爆发出惊人的查克拉，巨大的空爆和冲击波席卷了整条街道。
　　只见原本只是骷髅的须佐能乎，以极快的速度生长出了经络和血肉，同时覆盖上了一层威风凛凛的乌天狗盔甲，右手上握着一柄双刃战刀。
　　这是须佐能乎的第三形态，在这种状态下，须佐能乎的防御力将会大幅度提升，同时使用的武器也更加丰富。
　　但查克拉的消耗也大幅提升，普通的万花筒写轮眼很难维持住这种状态。
　　“你敢把你刚刚的话，再说一遍吗？”龙铭缓步上前，声音在街道中不断回响。
　　君麻吕心中一颤，实力上的巨大差距，以及须佐能乎的恐怖威压，让他对大蛇丸狂热的憧憬有了一丝清明。
　　但这丝清明，很快就被他掐灭，君麻吕咬牙道：“我愿意为了大蛇丸大人付出一切，就算是死亡也在所不惜。”
　　说罢，君麻吕扯开自己的衣服。
　　他的胸口上，有着三个黑点的形成的奇怪咒印。
　　这是属于君麻吕的地之咒印。
　　这种咒印是大蛇丸从重吾(该族拥有特殊血继限界的人,拥有仙人体质)体内提取体液而制成。
　　大蛇丸通过蛇吻将其注入忍者体内，让他们变得更加强大，身体进行非自然的变化，外形会突变。
　　虽然被加了咒印的人可以发挥强大的实力，但同时也会无限量的强行引出力量，因此会对使用者有强大的侵蚀，所以是一把两刃刀。
　　君麻吕身上的咒印如同活过来了一般，散发出暗红的颜色，覆盖了他的全身。
　　君麻吕的皮肤变成了黑色，后背冒出了巨大的骨头，同时还长出了一条粗壮的尾巴，上面冒着一根根的骨刺。
　　“兜，你先躲开，一会儿可能会波及到你。”君麻吕抬起右手，用全身最坚硬的骨头形成了巨大的骨钻。

第68章 打卡成功，阿修罗之体
　　兜瞳孔一缩，仿佛是明白了君麻吕的想法，沉声道：“那你自己小心，一旦情况不对，就及时撤，毕竟对付龙铭的，本来就不该是我们。”
　　君麻吕没有回答，只是默默的点了点头。
　　兜见状，直接使用瞬身术离开，出现在几十米外后，仿佛觉得还是不够安全，于是用几次移动，跑到了百米之外的位置。
　　君麻吕闭上眼，深吸了口气，没有了兜在旁边，他就可以彻底放开手脚了。
　　突然，君麻吕的眼睛猛然睁开，如同两把锐利的长剑一般。
　　尸骨脉·草蕨之舞！
　　君麻吕低吼一声，将手掌插入了地面，紧接着整片街道都开始了剧烈的摇晃。
　　这是君麻吕的最强一击，是他作为底牌使用的忍术。
　　能够从地上陆续长出尖锐化的骨头袭击对手，数量极多，而且骨头基本覆盖了整个地面，宛若一片白骨树林。
　　是使对手受到全面的攻击、令人防不胜防的恐怖招式。
　　另外，自己本人还能依附在伸出的骨头上并且以最强之矛攻击对手。
　　轰！轰！轰！
　　一道道巨大的骨刺从地面窜出，不断地朝着龙铭的须佐突刺而去。
　　这骨头比钢铁还要坚硬，比剑刃还要锐利，就算是岩石也要被打成戳出一个大窟窿来。
　　但撞在龙铭的须佐能乎身上，这些骨头就像豆腐一般碎裂开来，甚至不能在盔甲上留下一点点的伤痕。
　　不过骨刺的攻击绵延不断，一道骨刺碎裂开来，就会用出现一道骨刺补上。
　　龙铭身体站在须佐能乎里，一步步朝着君麻吕的位置移动。
　　沿途已经生长出来的骨刺，根本不能抵挡须佐能乎分毫，触之即碎。
　　君麻吕大吼一声，他双腿一蹬，整个人如同一支出弓的羽箭，抬起右手的骨钻便冲着须佐能乎撞了过去。
　　面对着君麻吕的反击，龙铭只是操控着须佐能乎抬起手将骨钻握住，稍微一用力。
　　号称是堪比钢铁一样的骨头，便直接四分五裂。
　　“这也....太变态了吧，这就是宇智波的力量嘛。”兜目光失神，喃喃自语。
　　君麻吕的这一击，可是连大蛇丸都称赞不绝的强大忍术。
　　可面对龙铭的万花筒时，就好像是孩童在跟大人的玩闹一般，根本不被重视。
　　君麻吕难以置信的看着自己的右手，而龙铭已经站在了他的面前。
　　君麻吕看着眼前的龙铭，眼中久久不能平静。
　　最终声音沙哑的说道：“有了你这样的躯体，大蛇丸大人一定会很满意的，我败了，来取走我的人头吧。”
　　说着，君麻吕垂下双手，做出一副等死的姿态。
　　“想死可没那么容易，我还要你在今后的日子里，为我效力呢。”
　　龙铭握住君麻吕的脖子，趁着他睁眼的空隙，对着他施展了写轮眼的幻术。
　　君麻吕身体一僵，紧接着就身体瘫软了下去。
　　君麻吕是极为罕见的尸骨脉血继限界拥有者，竹取一族灭亡之后，他便是忍界唯一拥有这种血继限界的人了。
　　将这种人才收入宇智波家族，绝对是正确的选择。
　　当然，想收服君麻吕，还是要从大蛇丸的身上下手，他将大蛇丸当成神灵一样的存在看待。
　　只要能说服大蛇丸加入宇智波，那么君麻吕就是手到擒来。
　　远处的兜面色无比难看，趁他没注意到我，我还是赶紧先回音隐村，这种家伙，只能让大蛇丸大人来，才能对抗他。
　　想到这里，兜抬起脚便打算离开。
　　可身体一转，龙铭不知何时已经站在了他的背后。
　　兜顿时吓得魂飞魄散，下意识凝聚起查克拉手术刀便朝龙铭挥去。
　　结果被轻松躲过之后，一记重拳砸到肚子上晕了过去。
　　龙铭悠然的抓起了这位火影里的圆梦大师，兜的实力虽然现在不是很强，但他在医疗方面的天赋和做间谍的能力是很多人都不及的。
　　须佐能乎一只手抓着兜，一只手抓着君麻吕，朝着音隐村的位置疾驰而去。
　　由于音隐村是大蛇丸刚刚建立的，在加上大蛇丸的人手并不多，所以音隐村的规模并不大。
　　甚至连个牌子都没有，只是几间屋子伫立在这里。
　　当龙铭从天而降的时候，脑海里也久违的传来了系统的声音。
　　【检测到宿主抵达音隐村，恭喜宿主完成第二次打卡任务！】
　　【恭喜宿主获得，阿修罗之体！】
　　【叮，检测到宿主达成上忍称号，完成特殊奖励要求！】
　　【奖励宿主，因陀罗查克拉！是否立刻领取。】
　　“卧槽”听着脑海里系统传来的声音，龙铭忍不住爆了句粗口。
　　但这不是坑爹的卧槽，而是激动的卧槽。
　　龙铭完全没有料到，第二次打卡的奖励竟然如此丰厚，其价值甚至远超了永恒万花筒写轮眼。
　　阿修罗是谁？
　　那可是传说中六道仙人的儿子之一啊，继承了强大的生命力和身体能量。
　　至于阿修罗之体，参照一下忍者之神柱间的体质就能知道有多变态了。
　　柱间是阿修罗的转世，这位初代火影，之所以被忍者的人们尊称为忍者之神。
　　很大一部分原因，就是因为他那强大到变态的身体。
　　这一体质，首先就给予了柱间近乎于用之不竭的查克拉。
　　其次，还给了柱间强大的生命力，让他无论受到什么样的伤势，都能极快的进行恢复，只要不是被秒，就没有治不好的伤。
　　曾经柱间还借着这一体质，用苦无在斑面前摆了一出自杀的戏码，把斑感动的是一塌糊涂，却不知苦无根本扎不死柱间。
　　可以说，正是凭借着这一体质，柱间才能压制斑，镇压忍界。
　　阿修罗之体，比起柱间的体质，只会更强，而不会更弱。
　　至于特殊奖励，也很让龙铭心动。
　　因陀罗的查克拉！
　　因陀罗，是六道仙人的另一个儿子，他继承了查克拉的力量和精神能量。
　　虽然论查克拉的量不及阿修罗，但他的精神力量堪称恐怖，获得了因陀罗的查克拉，那龙铭的瞳力就会成倍飙升。
　　甚至能够开启完全体须佐能乎。
　　而且，系统奖励的因陀罗查克拉，还有一个非常关键的作用。
　　那就是和阿修罗之体相互融合，得到六道仙人的力量之一。
　　轮回眼！

第69章 十次S级任务
　　“系统，领取奖励。”龙铭深吸了一口气，心里默念道。
　　【叮，正在为宿主发放奖励。】
　　【预计将会在十秒后，为宿主改造身体，请做好准备。】
　　伴随着身体内注入的一股奇特能量，龙铭感觉自己的身体和细胞都在发生翻天覆地的变化。
　　一股股仿佛肌肉撕裂开来的疼痛感接连不断的传入脑海中，龙铭忍不住倒吸了一口凉气，连须佐能乎都无法维持住了。
　　他表情的痛苦的跪在地上，接连不断的疼痛如同潮水一般涌入脑海。
　　在长达几分钟的痛苦煎熬之后，这股能量才逐渐消失，取而代之的是一种轻盈和畅快的舒适感。
　　龙铭感觉自己身上的每一个毛孔，都仿佛有了生命一般，发出愉悦的呻吟。
　　龙铭握紧了拳头，他体内现在蕴含着极为恐怖的生命力，只怕可以跟开启了百豪之术的纲手相提并论了，就连查克拉也是先前的几倍不止。
　　因陀罗的查克拉虽然不多，但也给予了他很大的帮助，强大的精神力量，让龙铭的瞳力，得到了不少的增幅。
　　但是.....
　　“我擦，老子的轮回眼呢？怎么一点变化都没有？”龙铭不知从哪里掏出来一面小镜子，看着自己没有丝毫变化的万花筒大叫道。
　　轮回眼是融合了因陀罗和阿修罗的力量而开启的，这点绝对不会有错。
　　至于为什么没有开启。
　　龙铭思考了半天，最终猜测，应该也是和宇智波斑一样的情况。
　　需要等待一定的时间，使得两者的力量充分相融后，才能开启。
　　“但愿不要和斑一样，等的都快死了才开启轮回眼吧。”龙铭默默的吐槽了一句，随后站起身来。
　　就在此时，龙铭突然发现，自己的脑海里好像多出了数种不同的忍术。
　　风遁·龙卷风、疾风丸、多重大玉疾风丸、天照、加具土命、木遁·真数千手·顶上化佛
　　龙铭目光中有着诧异。
　　“这些，不是因陀罗和阿修罗的忍术吗？为什么我突然会了。”龙铭怔了一下，随后心中突然变得火热。
　　原来系统不仅给予龙铭阿修罗和因陀罗的力量，也给予了他们两人毕生所学习的忍术。
　　有了这些忍术，龙铭就算没有开启轮回眼，实力也能轻松达到超影级，如果全力出手的话，实力还会再提升。
　　“这个特殊任务，完成的真是值啊！”龙铭心中暗道。
　　【奖励发放已完成！打卡地点已更新。】
　　【下次打卡地点，雨隐村！若是宿主在下次打卡前，完成十次S级任务，将会触发额外奖励，望宿主努力提升。】
　　说完这句话，系统再一次陷入了死寂之中。
　　不过龙铭却掀起了万丈雄心，照这么个进度下去，龙铭很快就可以带领着宇智波家族，站在忍者世界的巅峰。
　　雨隐村可以说是晓组织的发源地，龙铭现在还不急着过去，当下最重要的事情，还是收服大蛇丸。
　　龙铭走进音忍村，看向周围的几个房屋，目光停留在了最大的一间屋子上。
　　“大蛇丸，不用躲了，我听说你在找我，如今我已经来了，不打算出来互相认识一番吗？”
　　龙铭话音落地，一只黑色的巨蟒从屋子猛然窜出，速度之快犹如一道黑色的闪电。
　　巨蟒张开大口，直接狠狠的朝着龙铭的脖子处咬了过去。
　　龙铭神色不变，虚空中再次出现须佐能乎的骷髅手臂，一把抓住了巨蟒的头颅。
　　咔嚓！
　　须佐手掌一握，恐怖的力道直接将巨蟒的头骨捏了个粉碎，大量的血液洒到了地面上，散发出阵阵的腥臭味。
　　龙铭随手将巨蟒一扔，轻笑道：“大蛇丸，你作为堂堂的三忍，难道就只会躲在暗处，使用这种手段吗？”
　　屋子里传来了一阵桀桀桀的怪笑声，大蛇丸阴阳怪气的说道：“果然如传闻中一样强啊，拥有这等强大的血继限界，实在是让我羡慕不已啊。”
　　“自我介绍就不必了，我已经调查了很多关于你的情报，看起来，你也是一样呢。”
　　大蛇丸缓缓从屋子里走了出来，他身上依旧穿着代表晓组织的火云服，贪婪的目光不断在龙铭的身上扫动。
　　除了大蛇丸之外，还有着躲藏在绯流琥里的蝎，他缓步走到大蛇丸的身边，目光死死的盯着龙铭。
　　“听到情报的时候，还有些不敢相信，没想到竟然真的只是个小鬼而已，他不会也跟我一样，用傀儡术改造了自己的身体吧。”蝎在绯流琥里发出沙哑的声音。
　　蝎的本体虽然看上去像是个小孩子，但其真实年龄已经超过三十岁了，是名副其实的大叔。
　　所以，当他看到同样如此年轻，却拥有强大实力的龙铭，难免会有些奇怪的想法。
　　“绝对不是！”大蛇丸盯了龙铭半天后，斩钉截铁的摇头。
　　“他的身体运动时很正常，没有傀儡的僵直感，蝎，不是我有意要讽刺你，但你跟这个孩子完全不是一个级别，他的躯体和天赋实在太完美了，简直就像是艺术品。”
　　大蛇丸语气中的狂热引得蝎一阵阵的不悦，他沉声道：“别忘了，组织上的任务，是要将他就地消灭，你最好别做什么多余的事情。”
　　“嘿嘿嘿，放心吧，蝎老弟，我只会做我该做的事情。”大蛇丸阴笑着回应了一句。
　　心中早已在想着夺取龙铭身体的事宜了，至于晓组织的命令，那就是个屁啊！
　　他加入晓组织，本来就是为了夺取轮回眼，以及刺探相关的情报。
　　但是这么长的时间过去，佩恩一直非常神秘，几乎不出现在他的面前。
　　剩余的组织成员也没几个，平常都在世界各地，受组织的命令，以低廉价格，承担小国的战争委托，赚取供给组织的活动经费。
　　这朝九晚五的日子，大蛇丸早就过够了。
　　龙铭的出现，正好让大蛇丸心中脱离组织的想法，更加强烈了。
　　“组织上？”龙铭的眼睛微微眯起，他还以为大蛇丸是从哪里听说了自己的消息，于是出于想夺取自己的身体。
　　现在看来，事情似乎并非如此。
　　是晓组织里，先下达了命令要除掉自己，大蛇丸得到自己的情报后，才对自己动了心思。

第70章 毒雾
　　蝎冷笑道：“不错，虽然不知道你什么地方得罪了我们，但上面的命令就是要除掉你，你今天注定要把自己的小命留在这了。”
　　蝎说着，还操控绯流琥抬起了自己尾巴上的尖刺，做出了一副威胁式的样子。
　　“这很难说，也可能是我击败你，将你那副傀儡的身躯全部拆掉，然后再毁掉你的心脏，让你彻底无法复活，你说对吗？”龙铭摸了摸鼻子，玩味的回答道。
　　蝎发出阵阵冷笑，沉声道：“哼哼，你还真是挺有种的啊，不过很可惜，你那引以为豪的瞳术，已经被我们想到破解的方法了，所以今天的你，必死无疑。”
　　说着，蝎的绯流琥张开了自己的嘴巴。
　　紧接着，一股紫色的浓雾从绯流琥的嘴巴里喷涌而出，以极快的速度蔓延到了四周。
　　这股紫雾极为浓厚，而且弥漫速度很快，被淹没在紫雾中的所有东西，全都在片刻之间，变成了黑紫色。
　　地面的青草瞬间枯萎，花朵瞬间凋谢，周围几间房屋白色的墙壁，也很快变得漆黑如墨，并发生被腐蚀的状态。
　　“好厉害的毒啊。”龙铭眼睛微眯，顿时也明白了蝎的想法。
　　与一般的飞行武器不同，毒气是可以在空气中不断流动，不会因为失去动力而掉落。
　　蝎在毒药方面的造诣很高，几乎自己的所有傀儡的武器上都含有自己特制的剧毒，都是一旦渗入就会致命的强力毒素。
　　这紫色的毒雾，显然有过之而无不及。
　　“呵呵，小鬼，你就在这毒雾里挣扎着死去吧，好好感受一下，我为你准备的毒。”
　　蝎冷笑连连，他准备的毒雾弥漫速度极快，龙铭如果想用瞳术拉开距离的话，一定会消耗掉大量的查克拉。
　　没有了查克拉的龙铭，自然也就不再具备威胁力了。
　　他要注意的就是防止龙铭直接逃跑。
　　蝎从傀儡里扔出了一枚蓝色的药丸给大蛇丸，沉声道：“吃了它，这是解药，不然在这毒雾里，就算是你也受不了。”
　　大蛇丸接过药丸，阴恻恻的说道：“你还真是贴心啊，蝎，多谢了。”
　　毒雾以极快的速度就弥漫了整个音隐村，并且还在不断朝着四周扩散。
　　龙铭站在原地，左眼的无限早已开启，他现在有两个方法可以解决困境。
　　一是加大查克拉的输出，将无限的距离拉长，使毒雾永远碰不到自己，虽然这会消耗大量的查克拉，但对于刚刚领取了阿修罗之体的龙铭来说，并不是不可以接受。
　　二就是施展风遁忍术，将周围的毒雾吹散，阿修罗所擅长的忍术里，恰好便有风遁。
　　简简单单的两个办法，便将眼前的危机化解。
　　龙铭没有犹豫，按脑海中的印象开始了结印，体内的风遁查克拉被快速的调动。
　　风遁·疾风龙卷
　　龙铭结印完成的瞬间，周围突然掀起狂风，以龙铭为中心，风属性查克拉形成了一个巨大的龙卷将龙铭包裹了起来。
　　这是类似千手扉间的水遁·水阵壁的忍术，曾挡下过因陀罗的雷遁。
　　如今，用它来吹散毒雾，自然是不在话下。
　　伴随着一阵阵的狂风，周围的毒雾开始飞快退散，并且从空中看，毒雾也形成了一个如同旋涡般的气旋。
　　狂风刮起了周围的树枝和野草，带着他们在空中疯狂的飞舞。
　　绯流琥里的蝎脸色有些难看，怒骂道：“该死的，情报里也没有说他会风遁忍术啊，大蛇丸，看你的了，解决他。”
　　蝎自己的傀儡术对龙铭的威胁不大，虽然也不是完全无效，但这种时候让大蛇丸上显然更好。
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，认真地回应道：“放心吧，交给我，一定让他爬不起来。”
　　大蛇丸心中自然是不想杀了龙铭的，毕竟他还想将龙铭当成自己不尸转生的下一具容器。
　　但是，将龙铭击败抓走肯定是必要的过程，不然大蛇丸也没法安心的完成转生步骤啊。
　　风遁·大突破
　　大蛇丸飞快的结了几个印，接着从口中吐出一道巨大的龙卷。
　　将龙铭彻底包围了起来，大蛇丸的龙卷范围很大，几乎将周围毒雾的部分全部笼罩。
　　不过与龙铭想要吹散毒雾不同，大蛇丸则是利用风遁将他们包裹起来，控制在一个区域内。
　　龙铭的风跟大蛇丸的风，方向各不相同，两者交织在一起，一时间竟然难分伯仲。
　　毒雾更是在风中不断翻滚，犹如一头暴怒的野兽一般。
　　看着僵持不下的两人，蝎沙哑的说道：“看起来，你也还是需要我帮忙啊。”
　　大蛇丸冷哼一声，没有回话。
　　一阵白雾突然炸开。
　　蝎将绯流琥收起，以自己的真身出现在了众人面前。
　　蝎的本体也是个改造的人傀儡，全身的武器都带有剧毒。
　　腹部改造后里面装有剧毒的钢索，可以自由伸长攻击，后背腰部经过改造装备螺旋斩，可配合钢索攻击，背部装备着卷轴栏。
　　左胸上有用于制造查克拉的“再生核”，“再生核”可以在战斗中置换到其他傀儡身上进行行动。
　　只要有这再生核，蝎几乎是不死的，哪怕躯体损坏，头被砍掉，也可以“复活”。
　　但这也是蝎的弱点，一旦遭受攻击就会受到致命伤。
　　蝎抬起双手，对准了龙铭的位置，他的手掌心突然出现了两个黝黑的管子。
　　卷轴·炎狱怃阵！
　　蝎手掌的管道中喷出具有强大熔化力和温度的巨大火焰，冲入了眼前的龙卷风暴之中。
　　风助长了火势，蝎的炎狱怃阵在龙卷风的旋转下，威力变得强大了几倍不止。
　　形成了一个巨大的火龙卷。
　　坚硬的地面，都被火龙卷直接撕裂，无数的碎石和泥土被卷起烧成了灰烬，从外面几乎已经看不到龙铭的身体。
　　大蛇丸见到这一幕眉头皱起，明显是有些担心。
　　毕竟龙铭如果真的死了的话，那他的容器可就没着落了，正在大蛇丸犹豫着要不要解开风遁的时候。
　　一道漆黑的火焰，带着极高的热量和破坏力从火龙卷中出现。
　　这黑炎以极快的速度吞噬了蝎的炎狱怃阵，甚至吞噬了大蛇丸的风遁，将所有的一切全部燃尽。
　　“这是什么火.....”大蛇丸瞳孔一缩，眼中露出极为震惊的神色。

第71章 怀疑人生的蝎
　　这种火居然能够燃烧风遁。
　　看着面前已经被燃烧殆尽的风。
　　大蛇丸露出了难以置信的神色。
　　这黑炎，完全无视了属性生克之理！
　　龙铭使用的是火遁系的最高级瞳术，天照。
　　这是在获得了因陀罗的查克拉后，龙铭多出的两个瞳术，一个是天照，另一个就是加具土命。
　　天照在左眼，而加具土命则在右眼。
　　刚刚被火焰风暴吞噬的瞬间，龙铭直接使用了左眼的天照。
　　将眼前的风遁和火遁全部燃烧殆尽，就连眼前不少的毒雾都被烧去。
　　看着龙铭毫发无伤的从毒雾里走了出来，蝎的眼神越发阴沉。
　　“组织上到底搜集的什么情报，居然连这么强大的火遁都没发现，真是太敷衍我们了。”
　　蝎的语气中异常不满，随后从自己的背后取出了一个卷轴。
　　那是他最引以为豪的人傀儡，被誉为「忍界史上最强的风影」
　　第三代风影！
　　就算毒没用，蝎也坚信以自己的傀儡术不会逊色于任何人。
　　“让你死在我的艺术之下，是上天给予你的恩赐，好好感激吧。”蝎冷笑连连，随后一阵白雾炸开。
　　三代风影的身体出现在了战场上，由于是傀儡，被蝎用查克拉线连接能够漂浮在半空对敌。
　　蝎十指微动，三代风影的傀儡，立刻展开了所有的武器。
　　有巨型的刀刃、手臂、毒针、毒刺，其中也包括三代风影的成名之技，磁遁。
　　蝎看着自己的艺术，脸上露出满意且陶醉的神色，随后洋洋得意的说道：“你最好用出你的全力，否则我这三代风影一出手，你恐怕连还手的机会都没有。”
　　“因为他能将高度凝炼的查克拉转化为磁力，变化成各种形态进行攻击和防御。”
　　“一旦侵入人或傀儡体内，则可以使对方完全瘫痪，当然，你的瞳术也是无效的，因为磁力会让我的攻击一直追踪你！”
　　“直至你被击中，死亡！”
　　看着自顾自吹捧着自己艺术的蝎，龙铭笑了起来，摇头道：“不要再装逼了，蝎，你的傀儡术压根就对我没用，在我看来，这具傀儡甚至还不如三代风影本人，我对你没什么兴趣，赶紧滚。”
　　虽然蝎的实力也很强，在晓组织也算排的上号。
　　但龙铭并不打算收服对方，因为蝎的成长性是有限的，傀儡之术在超影级的战斗中，几乎起不了任何作用。
　　蝎已经放弃了除了心脏之外的所有躯体，这在给予了他保护的同时，也断送了他日后的成长。
　　龙铭的一番话，把蝎气的直跺脚，他生平最恨的就是有人看不起他的艺术。
　　“无知的小鬼，我今天一定要取了你的性命，然后也把你炼制成我的作品....”
　　“嘭——”的一声响起，蝎的话还没有说完，他的身体以及三代风影的身上全都燃起了黑炎。
　　这速度极快。
　　几乎是没有任何的征兆就发生了。
　　“尼玛，这火遁不要结印的嘛！！！”蝎在心里破口大骂。
　　这特么的跟我开玩笑呢。
　　为什么会这样，突然自己身上就着火了。
　　蝎直接被烧的怀疑人生。
　　并不是他大意。
　　说实话，蝎刚刚就很防备龙铭的天照。
　　只是忍界的常识，让他认为天照的黑炎一定是忍术。
　　是忍术那就要结印啊！
　　结果老天爷和他开了个天大的玩笑，龙铭的黑炎，居然是瞳术！
　　这不是欺负老实人吗？？
　　几乎转眼间，黑炎就要将两人的傀儡之躯烧尽，蝎扔出一具傀儡，随后果断将心脏脱离了这具身体。
　　这才没有变成和三代风影一样的命运。
　　不过，看着眼前被烧成灰烬的傀儡，蝎的内心那叫一个痛啊！
　　三代风影就不用多说了，影级的傀儡，而且还带有磁遁血继限界，现在烧没了。
　　他倾注了大量心血、全身都是武器的身体，现在也烧没了。
　　背后的卷轴，绯流琥、将近三百具的人傀儡卷轴，通通烧没了。
　　龙铭轻轻叹了口气，淡淡一笑，说道：“早就叫你不要装逼了，非得让我出手，搞得自己差点死，你说你这又是何必呢。”
　　蝎被气的几乎想要吐血，他这是吃了情报上的亏了。
　　如果能早早的知道天照是瞳术，他一定不会多说那些废话。
　　更不会傻傻的站在原地放。
　　“你，你欺人太甚！”蝎怒不可遏。
　　立刻转头说道：“大蛇丸，我的傀儡已经被毁了，接下来只能交给你了，帮我杀了他，只要你帮我杀了他，我可以答应你的任何条件。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，不知道在想些什么，森然回道：“放心，蝎老弟，我一定会给你报仇的。”
　　蝎点头后，退到了旁边。
　　这只是他的一具普通傀儡，如果想再参加战斗，那未免有点太不自量力了。
　　大蛇丸站了出来，诡异的是，他并没有急着动手，而是声音沙哑的问道：“龙铭，玩闹的战斗也差不多了，你也该说明一下你的来意了吧。”
　　“我和蝎是为了杀掉你，才到处搜寻你的位置。”
　　“可你来这里，又是为了什么呢？”
　　蝎待在后方沉默不语，被大蛇丸提醒了一下后，蝎也对龙铭的突然出现感到奇怪。
　　龙铭平静一笑，说道：“这对你来说，很重要吗？”
　　大蛇丸阴恻恻的笑了一声，回应道：“视情况而定吧，如果能作为谈判或者交易的条件，那确实很重要。”
　　大蛇丸对龙铭的身体可以说是志在必得，但得到龙铭的身体，未必就一定要通过战斗的手段。
　　就比如君麻吕，大蛇丸如果想要他的身体，那需要战斗吗？
　　只要勾勾手指，君麻吕就屁颠屁颠跑过来了。
　　再比如原著剧情中的佐助，大蛇丸想要他的身体，也不是靠战斗的手段。
　　而是利用了佐助对力量的渴望，对他进行了蛊惑和交易，虽然最后没成功，但起码一开始佐助是同意了的。
　　所以大蛇丸想看看，对付龙铭，能否使用其他的办法。
　　毕竟如果单论战斗的话，大蛇丸的心底也有点虚，晓组织提供的情报，并不是完全正确。
　　这让大蛇丸，也没有十足的把握能够战胜龙铭。
　　龙铭笑了起来，他盯着大蛇丸，笑道：“呵呵，那我就开门见山了。要不要加入宇智波呢？大蛇丸。”

第72章 得在加点好处吧
　　加入宇智波！？
　　大蛇丸略微有些吃惊，很显然没有想到龙铭来这里的目的，竟然是为了拉拢自己。
　　不过作为“三忍”的他，什么大风大浪没见过。
　　大蛇丸很快就从惊讶中恢复了过来，随后阴笑道：“被你邀请还真是件荣幸的事呢，不过如果我选择加入宇智波又有什么好处呢。”
　　蝎瞳孔一缩，惊怒道：“大蛇丸，你在说什么！你想背叛组织吗？”
　　面对蝎的厉声质问，大蛇丸仅仅只是不屑的看了他一眼，冷笑道。
　　“嘿嘿嘿，蝎老弟，不要这么激动嘛，事情还不一定呢，我这不是还在谈判吗？你先好好安静一下。”
　　说完，大蛇丸的手掌朝着蝎的方向一甩。
　　潜影蛇手！
　　大蛇丸的袖口处，出现了数条蟒蛇，出其不意的袭击了蝎。
　　以蝎现在的傀儡身躯，自然比不过大蛇丸。
　　几条蟒蛇瞬间就将蝎的傀儡身躯捆绑了起来。
　　由于它们是被召唤出来的，所以比一般的蛇更有力气和智慧，更有利制服敌人。
　　蝎又惊又怒，对着大蛇丸破口大骂：“大蛇丸，你这个王八蛋，我就知道你从加入组织的那天起就没安好心，你个白眼狼。”
　　“你别以为加入了宇智波，你会有好日子过，佩恩会一直追杀你的，混蛋、无耻、败类，呜呜.....”
　　蝎还想再骂的时候，已经被蟒蛇缠绕住了嘴巴。
　　大蛇丸将目光重新投向龙铭，嘴角微微扬起说道：“现在，我们可以好好谈一谈了，龙铭君，你为什么想要我加入宇智波呢，是因为我的战力强大吗？”
　　龙铭摸了摸鼻子，摇头道：“这倒不是，你的战斗力虽然不弱，但在宇智波家族里，能打败你的不在少数。”
　　“呵呵，被人这么说感觉还真是有点不爽啊。”大蛇丸阴恻恻的回应了一句，很显然他的心里是不服气的。
　　但龙铭这句话其实也是事实，自来也、九喇嘛状态下的鸣人还有鼬，实力上都不会逊色于大蛇丸。
　　龙铭张开双臂，认真的说道：“我之所以会花费如此大的精力来邀请你加入，是看中了你的科研技术，想让你利用你的技术来帮助我”
　　“我要建立忍界最强大的家族，把宇智波带上一个新的高峰，成为火之国，甚至是成为五大国的新主人。”
　　龙铭的声音铿锵有力，透露着自信和强大。
　　而在远处一直悄悄观察着这里的黑绝，听到如此的豪言壮语，也不禁沙哑的感叹。
　　“真是个有野心的家伙，当年的斑也不过如此了，如果他能早点出生的话，我说不定就会选择他成为我的棋子了。”
　　被黑绝附身的白绝问道：“现在蝎被抓，大蛇丸又在和龙铭谈判，这次的任务算是彻底失败了，我们要出手把蝎救下来吗？”
　　“再看看情况吧。”黑绝思索了一番，低沉的回应道。
　　“龙铭君，你的愿望还真是很大啊。”大蛇丸额头冒出一丝冷汗，毕竟大蛇丸还没听说过，有谁能真正征服整个忍界。
　　唯一有可能的，就是数十年前的忍者之神柱间。
　　可惜对方却并不主张战争，而是爱好和平，否则应该五大国现在都被统一了吧。
　　“大蛇丸，我知道你想研究完忍界所有的忍术，但仅凭你一人，如何从五大国那么多的势力中，得到他们的禁术呢，脱离晓，加入宇智波，我会让你梦想成真。”
　　龙铭循循善诱，大蛇丸的面色也不断变化，仿佛是在权衡着利弊。
　　片刻之后，大蛇舔了舔嘴唇说道：“龙铭君啊，不是我不想答应你，晓组织待我那可是不薄啊，里面的成员，更是与我出生入死的手足兄弟，你....得在加点好处吧！”
　　被捆住的蝎：“我特么......”
　　面对大蛇丸的加价操作，龙铭似笑非笑，平静的问道：“那你想要什么，视情况而定，我或许会答应你。”
　　大蛇丸目光先是贪婪的在龙铭身上扫了一下，他最想要的当然是龙铭的身体了。
　　不过他也知道，这种要求龙铭肯定不会答应自己。
　　于是提道：“我想要一副宇智波家族人的躯体，要开启了写轮眼的那种。”
　　“除此之外，我还想做一些人体实验，对木叶的几大秘术家族进行研究，只要答应我这两个条件，我立刻就脱离晓组织。”
　　“大蛇丸，你还真是人心不足蛇吞象啊。”
　　龙铭轻轻摇头，转而说道：“你的这两个条件，我都不会答应，我不会允许别人伤害我的族人，木叶现在是宇智波当家，同样，我也不会让你对宇智波的盟友动手。”
　　大蛇丸眉头一皱，沉声道：“龙铭君，你未免太没有诚意了吧。”
　　“我可以退一步，不要宇智波家族人的躯体，只要几颗写轮眼作为研究，人体实验我也可以保证，不伤害那些秘术家族的人性命如何？”
　　龙铭笑了笑，再度摇头，说道：“写轮眼的事情，我可以答应你，毕竟宇智波在历史中阵亡了不少人，他们的眼睛一直有保存好。”
　　“至于秘术家族，你就不用再想了，你的人体实验就算不伤害肉体，对精神也是极大的折磨，我是不会替别人擅自决定的。”
　　大蛇丸略微沉吟，仿佛是在进行思考。
　　龙铭提醒道：“我的耐心有限，大蛇丸，如果你拒绝，我也有其他的办法能控制你，相信我，你抵抗不了我的力量。”
　　如果是之前，龙铭肯定是没有把握的，但他现在拥有了阿修罗之体。
　　有体质的加持，他只要移植了止水的万花筒，就能将别天神的冷却时间缩短到几十分钟。
　　到时候给大蛇丸来一记别天神，事件就可以宣告结束了。
　　“好大的口气，龙铭君这话可真是有点狂妄了呢。”大蛇丸冷笑了一声，对龙铭说能控制自己的事情嗤之以鼻。
　　虽然确实忌惮龙铭的能力，但被龙铭如此挑拨，大蛇丸心中也起了斗胜之心，决定拿出点实力让龙铭看看。
　　大蛇丸向前迈出一步，低沉的说道：“既然龙铭君这么有自信，不如我们来打个赌怎么样。”
　　龙铭笑了起来，问道：“你想赌什么？”

第73章 赌斗
　　大蛇丸摊开手说道：“既然我们都无法说服对方，那不如，我和龙铭君比斗一场，如果我赢了，龙铭君就要答应我的所有条件。”
　　“相反，如果龙铭君赢了的话，那我就无条件的退出晓组织，加入宇智波，听从你的安排。”
　　龙铭摸了摸鼻子，自己上门找打？还有这种奇怪的人。
　　“咳咳，如果这是你要求的话，那么我没有意见，这样吧，也不用分出什么胜负，你只要能接住我一招，你的全部条件，我就都答应。”
　　龙铭淡定的回应了一句，随后站在了场中。
　　“接住你一招，你觉得你一招就能打败我吗？龙铭君。”大蛇丸指着龙铭，不由大笑了起来，他笑得前仰后翻，捂住肚子，眼泪都快笑出来了。
　　“一招击败我，呵，呵呵。”大蛇丸狂笑不止，捂住自己的半边脸庞。
　　就仿佛这是他听过最有趣的笑话一般。
　　而龙铭，并没有因为大蛇丸的行为而感到愤怒，只是悠然自得的站在原地，等待大蛇丸笑完。
　　“看来你的笑点有点低啊，大蛇丸，我觉得这件事一点也不好笑，因为我可是非常认真的。”
　　等大蛇丸笑完了以后，龙铭才淡淡的说道。
　　事实上，不仅是大蛇丸笑了，还有蝎，以及远处的绝都是一样。
　　白绝笑着摇头道：“这个龙铭太自大了，或许他还不知道大蛇丸的真正实力吧。”
　　就连黑绝也沉默不语，对龙铭的话并不认可。
　　因为大蛇丸在晓组织里的实力，绝对是排的进前几的存在，甚至远超过了蝎。
　　尤其在逃生、防御这方面，有三重罗生门、大蛇流替身术、咒印术等等。
　　晓组织里几个比大蛇丸强上不少的人也不敢说能击败大蛇丸，更别说仅凭一招了，这简直就是痴人说梦。
　　“龙铭君，你要是这么说，那我可就不客气了，你可就只能出一招哦，如果我还站着，那你就必须答应我的全部条件。”
　　大蛇丸阴恻恻的笑着，对自己这么有利的条件，大蛇丸巴不得快点答应呢。
　　龙铭微微点头，双手交叉合十，说道：“没问题，你给个信号吧，你给完信号，我就直接开始。”
　　大蛇丸紧紧盯着龙铭，在确认对方不是开玩笑之后，他深吸了一口气。
　　虽说他对自己有着足够的信心，但龙铭如此架势，还是让他提起了十二分的谨慎。
　　“只是一招而已，就算他那黑炎再强大，我也有把握用大蛇流替身术躲开，至于他的须佐能乎、能爆炸的光球，以及凝固时间的瞳术，都算是一招，仅凭这些还干不掉我，我是赢定了。”
　　大蛇丸心中冷笑连连，随后为了保险起见，还咬破了手指，飞快的结了几个印。
　　通灵术·三重罗生门
　　大蛇丸将手掌拍入地面，随后整个音隐村都开始颤抖起来。
　　三道分别为红、绿、蓝的高大罗生门拔地而起，发出震耳欲聋的响声。
　　毫无顾忌的张开大口，这是一种为吸收一切攻击而召唤的防御门。
　　承受攻击的第一重门，将威力减小的第二重门，将威力扩散的第三重门……根据这功能各异的三重门，一切的攻击来到施术者面前时威力已经大幅度下降。
　　召唤一重罗生门就需要耗费相当大量的查克拉，能同时召唤出三重罗生门……恐怕只有曾经被称为“三忍”之一的大蛇丸才可能使出这种究级的防御忍术。
　　“果然出现了啊，大蛇丸的三重罗生门。如果是这样的话，那个黑炎也起不了作用了吧，这样的情况下，龙铭已经是必输了。”白绝喃喃自语。
　　附在身体上的黑绝也说道：“天照只能在视线处燃起黑炎，现在大蛇丸完全躲在门后面，天照已经无用了，要怪只能怪他太自傲了，小瞧了大蛇丸，胜负已定了，通知带土，准备趁乱救援蝎吧。”
　　“明白！”白绝说完，打开了身上的猪笼草。
　　双手按在地面上，整个身体突然开始了分裂。
　　就好像被人扯成了两半似的，很快一个崭新的白绝分身就出现在了地上。
　　他看了一眼自己的本体，随后脚下的土地犹如融化一般，让他慢慢的陷了进去。
　　“大蛇丸，这罗生门可以视为你已经准备好了吧。”龙铭高声问道。
　　三道门的最后，遥遥的传来了大蛇丸的声音，他自信十足的说道：“当然，龙铭君尽管放马过来吧，我就站在这里，任你攻击。”
　　“那好，我来了。”龙铭话音落地，身上突然爆发出无比恐怖的查克拉，散发出阵阵音爆和气浪。
　　只不过这些气浪在打在罗生门上的时候，全都消弭于无形。
　　大蛇丸冷笑一声，站在罗生门的后方以后，大蛇丸彻底安下了心来。
　　他坚信，不管龙铭用什么手段，也不可能突破罗生门。
　　就算龙铭真的有能力将罗生门打破，那么在经过了三重罗生门的承受、减小和扩散后，剩余的威力，他也肯定能承受下来。
　　龙铭双眼绽放出精光，一瞬间将自己大量的查克拉全部注入了地下，随后沉声喝到。
　　木遁·花树界降临！
　　轰隆、轰隆隆....
　　这下不止音隐村，小半个田之国都在不断的晃动。
　　“这，这是.....”看到地面上产生了如此巨变，黑绝神情第一次出现了震惊和慌乱。
　　黑绝不会认错，这无比熟悉的力量。
　　他在忍者的世界数年。
　　曾经寻找，并见证无数人使用这股力量。
　　那是六道仙人的儿子，阿修罗的力量！
　　“怎么会这样，阿修罗的转世怎么可能出生在因陀罗的后人里...”黑绝语气中有着说不出的凝重。
　　在黑绝还在思考的时候，沉眠在土地中的树木早已急速成长、变大，比象腿还要粗壮的巨大树木不断从地面长出。
　　它们割裂山脉、穿过岩石、包覆着整个地面。
　　大蛇丸瞪大了眼睛，忍不住惊呼道：“木，木遁忍术！你怎么会有初代忍者之神的血继限界。”
　　大蛇丸追寻的无数力量中，初代千手柱间的木遁，绝对是极为重要的一环。
　　为此，他不惜和团藏合作，进行了大量的人体实验，只为了得到木遁。

第74章 八岐之术
　　“这点可不是你现在该关心的，好好想想怎么挡住这一招吧。”龙铭眼中一厉，身上爆发出更强的查克拉。
　　周围的树木生长的更加疯狂，几个最粗壮的大树干，在生长到高处的时候，突然一起朝着下方的罗生门冲撞了过去。
　　它们的枝干前端，变得锋利而尖锐，狠狠的撞上了三重罗生门。
　　周围的无数巨木也是紧随其后，疯狂生长以后，朝着三重罗生门席卷而去。
　　在接连不断的冲击下，三道罗生门很快就招架不住，被树木从地面上生生撞断，然后淹没在了树海中。
　　“这，这也太可怕了吧。”白绝不敢相信自己的眼睛，忍不住直接掐了自己一把。
　　当身体传来剧痛的时候，他才知道，眼前的一切并不是幻觉。
　　大蛇丸的罗生门竟然真的被直接破解了。
　　而黑绝则是始终沉默，目光死死的定在龙铭的身上，不知道想些什么。
　　“该死，这个混蛋小鬼，竟然这么强！”地面上的蝎脸色煞白。
　　一想到自己刚刚竟然还扬言要让对方连还手的机会都没有，蝎就觉得双腿直打哆嗦。
　　片刻便制造出一片巨大的森林，这在蝎眼里，已经是接近神话般的力量了。
　　树木的生长还在继续，其中一些树木，在伸长到了极限后，并没有攻击，而是在树木上长出了数朵红色的大花。
　　大蛇丸脸色无比难看，狼狈的在疯狂生长的树木中逃窜。
　　这些树木虽然粗壮，但却异常灵活，时不时以极为刁钻的角度抽向大蛇丸，或者想将大蛇丸捆绑。
　　“该死的，真没想到他居然还会木遁，不过仅仅只凭借着这招可打败不了我，只要支撑到这个术结束，赢得人就是我！”大蛇丸心中狂吼，随后手掌结印。
　　他要发动自己的的最强禁术之一，八岐之术！
　　这是大蛇丸的最终底牌，可以召唤八只大蛇，变化出个拥有八个头的巨大蛇怪，这些大蛇的体型和须佐能乎是一样大的。
　　而且攻击力可以媲美尾兽，大蛇丸使用完八岐之术之后相当于已经成为了人柱力。
　　这种形态下的大蛇丸拥有着很强大的攻击力，并且还可以利用八只大蛇连续攻击敌人，让敌人无还手之力。
　　最重要的是，八岐之术拥有无限复活的能力，变身成为八岐大蛇的大蛇丸自身可以无限复活。
　　不管敌人杀死自己几次，自己都是会完好无缺的复活过来。
　　而后这八只大蛇也拥有同样的能力，即使是被敌人斩断，这些大蛇花费不到几秒的时间就可以复原过来。
　　纵然是天才如大蛇丸，掌握这个忍术也花费了数个月。
　　这个术除了使用封印或者是其他的一些特殊手段外，几乎就是无解的。
　　当年，大蛇丸在满是禁术的房间里。
　　只挑选了秽土转生和八岐大蛇两个术，足可以看出，大蛇丸对八岐之术的重视。
　　大蛇丸先是张开自己的嘴巴，随后八条巨大的白蛇从他的口中疯狂窜出，张开血盆大口朝着四周的树木咬去。
　　转眼间，地面上便出现了一头长着八个巨大蛇头，背后有着尖刺的蛇怪。
　　八岐大蛇的攻击力极强，往往一下就可以咬断最粗壮的树干。
　　它们接连不断的进攻、撞击、撕咬，很快就起了一定的作用，将附近的疯狂生长的树木咬断。
　　虽然八岐大蛇也被不少树木插穿了身体，或者抽碎了鳞片，但是恐怖的恢复力让他很快就恢复了过来。
　　“看起来大蛇丸也不是完全没有反抗之力啊，这样说不定大蛇丸还能赢呢。”白绝的眼中在次一亮。
　　黑绝眼睛微微眯起，沉声说道：“这个术没那么简单，好好看着吧，白绝。”
　　随着时间的推移，树木已经开始逐渐停止了生长，不在有树木主动去进攻八岐大蛇了。
　　八岐大蛇见状仿佛松了口气，它们垂下头微微喘息，显然刚刚的战斗也让它们精疲力竭。
　　此时，小半个田之国已经全被树海所覆盖，大片的房屋和设施全部不见。
　　一阵阵的狂笑声从八岐大蛇的体内传来。
　　“嘎嘎嘎，我赢了，赢得人是我，我还安然无恙呢，龙铭君！”
　　伴随着声音落地，八岐大蛇的其中一个蛇头突然张开大口。
　　满身粘液、没有穿衣服的大蛇丸兴奋的从蛇的肚子里蠕动了出来。
　　虽然在刚刚的战斗中大蛇丸深知自己落了下风，但龙铭自己说过，一招之内不能击败自己，那么赢得人就是他。
　　“龙铭君，你会信守承诺的吧，按照我们的约定，你要提供给我一具宇智波族人的身体，并且让我尽情的对秘术家族进行人体实验，嘿嘿嘿，你放心吧，龙铭君，我会好好使用他们的身体的。”
　　大蛇丸得意洋洋，仿佛一只斗胜的公鸡，在宣扬自己的胜利一般。
　　“我当然会信守约定，我希望你也一样。”龙铭露出微笑，说道：“只不过你庆祝的有点早，我的这个忍术，还没有结束呢。”
　　没结束？
　　大蛇丸噗嗤一声笑了出来，嘲讽道：“龙铭君，就算是要耍赖，也不要用这么低端的手段吧，这些树早已停止了生长，你的术已经结束了，总不可能是靠这些装饰用的花朵来击败我吧，哈哈哈。”
　　大蛇丸的笑声突然戛然而止，因为他看到附近巨大的红色花朵，突然张开。
　　大量淡黄色的花粉从其中飞出，以极快的速度在空气中传播，整个田之国犹如蒙上了一层淡黄色的雾气一般。
　　大蛇丸瞳孔一缩，本能告诉他，这些淡黄色的花粉绝不简单。
　　伴随着花粉的到来，大蛇丸以极快的速度缩回了八岐大蛇的肚子里，妄图以此躲过花粉的攻击。
　　但八岐大蛇状态下的大蛇丸，和这八头大蛇，其实是一体相通的。
　　八岐大蛇中招，大蛇丸也就直接中招。
　　而且八个蛇头呼吸起花粉来，那就是普通人的八倍啊！！
　　强大如战国时代的宇智波斑吸入花粉，也差点倒下；更别说大蛇丸了。
　　八岐大蛇就仿佛是喝醉了酒一般，脑海昏昏沉沉，最终轰隆隆的一声，砸在了庞大的树海之上。

第75章 因陀罗的力量
　　八岐大蛇倒下之后，整个音隐村一片寂静。
　　所有人把眼睛瞪得大大的，张开了嘴，想要叫出来，却偏偏叫不出声。
　　大蛇丸竟然真的败了，仅仅一招便输给了龙铭。
　　堂堂三忍，一招都没有走过，这件事说出去，只怕没有任何人会相信吧。
　　“没想到啊，这个花粉才是真正的攻击手段，木遁果然恐怖如斯啊。”
　　白绝咽了口唾沫，对龙铭的力量产生了深深的忌惮。
　　黑绝的目光也久久不能平静，他想要确认龙铭到底是不是阿修罗的继承者。
　　如果是的话，那他复活大筒木辉夜的计划，可能就要进行一定的调整。
　　“我们走吧，带土已经来了，下去帮他一把。”黑绝简短的下达了命令，白绝操控着身体朝着地面沉了下去。
　　大蛇丸的昏迷，自然也导致了八岐之术中断。
　　一阵烟雾爆炸开后，八岐大蛇的身影已经消失不见，取而代之的是昏倒在地面上的大蛇丸。
　　与此同时，蝎自然也摆脱了束缚。
　　由于他只有一颗心脏，根本没有呼吸器官，所以花粉什么的对他无用。
　　他不敢多做声张，只想着控制傀儡之躯赶紧逃跑。
　　龙铭转头望向蝎的位置，淡淡的说道：“现在才想走，不觉得有些晚了吗？我刚刚给过你机会走，你却不知道珍惜啊。”
　　蝎脸色无比难看，他直接一跺脚，傀儡身体以极快的速度朝着远方奔去。
　　龙铭正打算出手，突然眉头一皱。
　　因为他身体上，突然以极快的速度长出了白色的膨胀物，还出现了一个诡异的人脸。
　　白绝的孢子之术？
　　龙铭立刻就认出来，身体上出现的是白绝的孢子分身。
　　孢子在成长之前无法察觉，发动时孢子化为类似于白绝的膨胀物包裹被附体者。
　　吸收被附身者的查克拉，并可以将查克拉转移补充给其他人。
　　绝的本体从蝎的旁边冒出，沉声道：“往前面走，我来拖延住他，有人会来救你的。”
　　蝎见到绝来帮助自己，顿时面露狂喜，加快了自己的速度，朝着远方跑去。
　　绝看着龙铭的方向，双手结出了一个诡异的印诀。
　　龙铭身体上的白绝开始飞快的膨胀，很快就淹没了龙铭大半的身体，并且在吸收着龙铭的查克拉。
　　“这样的小手段，就想从我手里救人吗？”龙铭淡淡地一笑，随后左目一闪，天照转瞬发动。
　　黑炎直接将身体上的白绝烧成了灰烬。
　　绝脸色一变，知道黑炎威力的他根本不敢硬接，果断利用蜉蝣之术沉入了地下。
　　龙铭见状，将视线对准了蝎逃跑的位置，黑炎如同浪潮一般，伴随着龙铭的目光，朝着蝎席卷而去。
　　“不——”看着如此可怕的一幕，蝎不由为之骇然，吓得魂飞魄散，厉叫一声。
　　嗖！
　　就在这生死关头，蝎前方的空间突然呈现出旋涡状的扭曲感，接着从空间旋涡中窜出了一个人影。
　　正是带土。
　　他反应极快，看到即将到来的黑炎后，果断抓住了蝎便打算带着他撤离。
　　带土右眼处再一次出现了空间旋涡，想要将蝎吸入神威空间，此时黑炎已经烧到了蝎的身体。
　　但蝎的身体只是傀儡而已，只要带土能将他吸入神威空间，那他就有机会将心脏脱离，保住性命。
　　龙铭面对着突如其来的变故冷哼一声：“带土，我记得我说过，你和我再次见面的时候，不会让你再轻易撤离吧，想在我面前救人，你还嫩了点。”
　　说完，龙铭右眼的六芒星开始转动。
　　加具土命！
　　蝎身上的黑炎突然产生了形态的变化，成为了锐利的刀刃直接刺穿了蝎的心脏。
　　蝎难以置信的看着自己胸口透出的黑刃，喃喃道：“这...怎么...可能...”
　　加具土命是能将天照的黑炎威力和实用性提升到另一个境界的忍术。
　　能够控制黑炎的形态变化，将火焰变形为盾牌、刀刃、箭矢、千本、勾玉、火球、锐刺等形状。
　　被刺穿心脏后，蝎的身体便开始了土崩瓦解，没有了心脏控制的傀儡散落在地，被黑炎很快燃烧殆尽。
　　看着蝎惨死在眼前，带土惊怒交加，看向龙铭的眼神中带着深深的怨恨。
　　晓组织的每个成员都是精挑细选，起码有着影级或影级以上的实力。
　　每死亡一个，都是对组织极大的损失。
　　龙铭不但杀了一个，还带走了一个。
　　这让带土更加觉得自己的月之眼计划遥遥无期。
　　“龙铭，你这个该死的小畜生，我今天一定要在这里干掉你。”带土暴跳如雷，手中飞快的开始结印。
　　火遁·爆风乱舞
　　带土利用神威扭曲周围的空间并制造暴风，随后从口中吐出了巨大的火蛇进行攻击。
　　这招攻击范围极大，且攻击速度也非常的快。
　　不断旋转着的火焰以迅雷不及掩耳之势朝着龙铭暴袭而去，强大的冲击力，将沿途生长的木头全被摧毁。
　　“仅凭火遁，你可不是我的对手。”龙铭淡淡的说了一句，随后展开了须佐能乎。
　　下一刹那。
　　恐怖的黑色查克拉覆盖全身，巨大的骷髅转眼间出现，生长出了经络、血肉与盔甲。
　　此时的须佐能乎，比起之前更加的强悍。
　　空气不断传来缕缕炸裂之声。
　　虽然同样只是第三形态，但现在须佐能乎的黑色虚影仿佛凝成了实质，比起之前强了一倍不止。
　　那股令人窒息的气息，以极快的速度席卷八方，充斥着这片区域。
　　嘭！！
　　漫天席卷而来的火焰在撞上须佐能乎后，没有掀起丝毫的波澜。
　　犹如蚍蜉撼大树般朝着四面八方散开，化为了点点火光后消失。
　　“怎么可能！？”
　　“这，这是因陀罗的力量！？”
　　在一旁看着的黑绝眼睛瞪得老大，露出跟活见了鬼一样的神色。
　　尼玛的，转生者怎么转到一个人的身体里去了！
　　黑绝感觉自己的三观受到了剧烈的冲击，但他相信自己的感知力绝不会有错。
　　这股熟悉的瞳力，很明显就属于因陀罗的查克拉。
　　阿修罗和因陀罗两人明明许下过誓言，他们的查克拉会附身在后世的优秀忍者身上，继续与对方的转世者战斗。
　　这附在一个人身上，还怎么战斗？
　　左右手互搏吗？
　　完全是扯淡啊。

第76章 到我起舞的时间了
　　黑绝懵逼了。
　　“因陀罗、阿修罗...”
　　他眉头紧锁，嘴里不断的重复这两个名字。
　　突然，他脑海里灵光一闪。
　　这个家伙，难道是大筒木本家的人！？
　　黑绝眼里露出了深深的忌惮。
　　能同时拥有阿修罗和因陀罗的力量，除了六道仙人外，黑绝唯一能想到的就是大筒木本家了。
　　如果是这样，那他的救母计划就会受到很大的影响。
　　毕竟大筒木本家和辉夜的关系，那可真是势同水火啊。
　　可恶啊，也只能走一步看一步了。
　　黑绝恨恨的说了一句，随后继续观察起了战局。
　　比黑绝更感到郁闷的是此刻的带土。
　　望着身体如同山峰一般的须佐能乎，带土只感觉到一股深深的无力感。
　　“可恶啊，如果我的左眼也能在的话....”带土咬牙切齿。
　　以他的能力，只要能凑齐两只眼睛，也是同样能开启须佐能乎的。
　　“带土，你在灭族之夜屠杀了警务部的族人，那时候的我，还没有能力杀死你，但现在嘛，你要为你的所作所为付出代价。”
　　龙铭眼中流露出一丝杀意，下一瞬间。
　　须佐能乎在无限的控制下瞬移到了带土的面前，硕大的拳头夹杂着黑炎直接砸向带土。
　　但早有情报的带土怎会大意，在龙铭消失的时候，他就已经开启了虚化。
　　轰！！
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻而起。
　　那恐怖的冲击力，使得整片树海都微微颤动了一下。
　　“真是恐怖的力量啊...”
　　看到脚下的深坑，带土脸色一变。
　　可怕！
　　绝对的可怕！
　　如果不是有着虚化，自己挨一拳绝对当场暴毙。
　　“虽然想不出办法杀了龙铭，但只要我控制好虚化的时间，那就可以立于不败之地。”
　　想到这里，带土深吸了一口气，轻蔑道：“你的须佐能乎虽然强，但对我是无效的，开启这种形态会很耗费查克拉吧，我看你能坚持多久。”
　　和左眼的神威不同，带土右眼的虚化，查克拉消耗是非常少的。
　　再加上带土体内有柱间细胞，查克拉量也不错，所以完全可以供给带土用虚化进行长时间战斗。
　　“你还挺会分析的嘛。”龙铭的嘴角露出一丝笑意，随后道：“你的瞳术确实很不错，但我也知道他的致命弱点，你的瞳力只够维持虚化状态五分钟吧。”
　　“如果我在这五分钟里，一直不间断的对你攻击，又会怎么样呢。”
　　带土瞳孔一缩，脸颊上充满了震惊和不可置信的神色。
　　这个独属于他的秘密，带土从来没有告诉过任何人。
　　就连他自己也是在一次偶然中才发现的，龙铭到底是什么时候得知了这件事。
　　“唰”的一声，巨大的黑色须佐能乎再次挥拳朝着带土打了过来。
　　硕大的拳头上，还夹杂着炙热的黑炎，轰然落下。
　　带土脸色难看到了极点，被看穿底牌的他，这一次没有选择虚化。
　　而是从右眼中取出了一把巨大的团扇，直接迎了上去。
　　这是一把有着两对六勾玉图样的葫芦形扇，是宇智波一族代代相传的武器。
　　由神树的一部分制成，拥有利用风遁控制好火遁忍术和反弹的能力。
　　斑死后，便将其交给了带土。
　　轰！！
　　一拳一扇，两个大小不成比例的武器撞在了一起。
　　霎时间，以龙铭和带土为中心，无数的空气不断嗡鸣，形成了道道气浪席卷四周。
　　须佐能乎表面附着的黑炎，已经被团扇全部吸收。
　　带土沉声一喝：“宇智波反弹！”
　　团扇发出刺眼的白光，将吸收的攻击全部转化为了风属性查克拉反弹回去。
　　比刚刚强大了数倍的气浪直接朝着龙铭冲击而去。
　　巨大的轰鸣声响起，无数的碎石和断木被风遁席卷着吹向远方。
　　带土的面前已经是尘埃遍布，完全看不清里面的状况。
　　“呼，呼，这家伙应该被弹飞了吧。”
　　带土喘着粗气，龙铭的须佐力量太强，纵然有着宇智波团扇，他也受到了不少余力的冲击。
　　遗憾的是，这一招宇智波反弹是有烟无伤。
　　当灰尘散去的时候，龙铭的须佐仍旧停留在原地。
　　哦，如果说有什么变化的话。
　　那就是稍微往后移了几厘米的样子。
　　带土脸色一僵，龙铭的实力比他想象的还要强。
　　至少瞳力就远远地胜过了他。
　　“你的表演应该也结束了吧，接下来，就到了我起舞的时间了。”龙铭嘴角微微翘起，随后双手结印。
　　伴随着阵阵烟雾炸开，周围出现了四五个影分身。
　　以龙铭一个人，想要不间断的进攻五分钟，想必还是会留有空隙，给带土喘息的时间。
　　但如果是五个人的话。
　　呵呵。
　　带土得被锤出屎来。
　　伴随着其他的影分身同时展露出须佐能乎的时候，带土已经彻底无法淡定了。
　　果断选择撤退。
　　他的身体朝着地面沉下，打算换个安全的地方，再把自己吸入神威空间。
　　但下一秒，整个地面就被龙铭的须佐直接掀了起来。
　　轰！轰！轰！
　　黑炎、须佐、起爆符....
　　各式各样的攻击接连不断的朝着带土的身上袭击而去，阵阵冲击从战斗中心不断的扩散开来。
　　“这...这个变态。”
　　“带土这下直接被单方面的压制了，我们现在该怎么办。”
　　“那个龙铭简直强的跟怪物一样.....”
　　白绝脸色难看，询问着黑绝的意见。
　　黑绝同样是心烦意乱，他现在已经将龙铭认为成了大筒木本家的人。
　　“只能尝试着救援一下带土了，跟我来吧....”
　　说着，白绝按照黑绝的指示沉入了地面之中。
　　而战场上，龙铭仍旧毫无间断的攻击着带土。
　　伴随着时间的流逝，带土越发的心急如焚。
　　他此刻只要一解除虚化，就会受到龙铭如炮火般的猛烈攻击。
　　“不好，我的时间到了....”
　　突然。
　　带土脸色狂变。
　　他的身躯从虚化的状态，变成了实体。
　　“再见了，带土。”
　　龙铭眼中杀机毕露，须佐能乎握紧拳头，直接朝着带土袭了过去。
　　“不！！！”
　　面具下的带土发出一声大吼，眼看着拳头不断放大却毫无办法。

第77章 晓组织的集会
　　嘭！
　　一道沉闷的声音从场上响起。
　　带土的身体直接被须佐一拳砸入了地面，“咔嚓”的骨裂声不断响起。
　　当龙铭抬起手的时候，地面只剩一团血污，带土已经是死的不能再死了。
　　但龙铭并没有解除须佐，而是集中精神的看着带土的尸体。
　　他知道带土也和团藏一样，拥有施展伊邪纳岐的能力。
　　果然，地面上的血污开始缓慢的消失。
　　带土改写了自己被杀的现实。
　　龙铭目光不断扫视周围，只要带土一出现，他就立刻用无限拉近距离，对他进行补刀。
　　“就是现在！出手！！”
　　在带土复活的重要时机，躲在暗处的黑绝和白绝终于忍不住了。
　　地面上突然拔起数十根粗壮的树枝，将龙铭包括几个影分身牢牢的缠住。
　　紧接着，树枝上贴着的起爆符轰然炸裂。
　　轰轰轰....
　　一连串的巨大爆炸声响起，四散的烟雾也导致龙铭失去了带土复活的位置。
　　而趁着这宝贵的机会，带土直接展开虚化，以最快的速度将自己吸入了神威空间。
　　白绝和黑绝也不敢多留，立刻利用蜉蝣之术遁入了地底。
　　当尘埃散去的时候，场上除了龙铭以及昏倒的大蛇丸等人外，已经再无其他人。
　　“跑的还挺快的嘛....”龙铭眼睛微眯，对黑绝的出手并不感到奇怪。
　　毕竟带土可是他重要的棋子，哪怕有一丝可能，黑绝也不会让带土现在死的。
　　龙铭解除了须佐能乎，虽然带土逃跑了，但击杀带土本来就不是龙铭的目的。
　　他只是为了大蛇丸和打卡而来的，如今他的目标已经全部完成。
　　是时候回去了。
　　....
　　雨隐村
　　一个漆黑的房间里。
　　一个身穿晓组织火云服，鼻子和耳朵上有着奇怪黑棒的男人正在闭目养神。
　　他整个人仿佛是进入了休眠状态，一动不动。
　　没错，此人便是晓组织明面上的首领，天道佩恩。
　　此时的佩恩仿佛感知到了什么，他睁开了紫色的轮回眼，用冷漠的眼光看着房间的某个角落。
　　只见那里的空间突然产生了如旋涡状的扭曲。
　　片刻之后，带土的身影狼狈的从神威中出现。
　　“呼，该死，差一点就要死在那里了。”带土惊魂未定，语气中带着深深的忌惮。
　　他面具下移植的写轮眼，已经永远的闭合上了。
　　这就是使用伊邪纳岐的代价，不过所幸，闭上的只是移植的左眼。
　　佩恩眉头微微一皱，面无表情的问道：“您怎么会来这里，发生了什么事。”
　　佩恩和带土合作的时间也算是比较长了，他还从没有见过带土露出这样的姿态。
　　带土没有回答，而是先调整了一下自己的呼吸。
　　半响后，带土才沙哑的回应道：“出了点事，蝎在刚刚死了，而大蛇丸则被打败，叛离了组织。”
　　佩恩身体轻微一颤，在感到不可思议的同时，也有些震惊。
　　毕竟这两个人可都有影级实力，大蛇丸更是在晓组织里排的上前五的强者。
　　“到底怎么回事，他们不是按照你的指示去对付龙铭了吗？难道途中遭遇了忍者围攻？”佩恩语气冰冷的问道。
　　对龙铭的存在，佩恩也早已有所耳闻。
　　毕竟他们晓组织搜集情报的能力，可是数一数二的。
　　由于龙铭是庇护了九尾的人，所以佩恩对带土要求杀死对方的行为并不感到奇怪，反而也表示了支持。
　　所以才会让大蛇丸和蝎一起前往。
　　带土一阵沉默，摇头道：“不是，他们全都是被龙铭一个人解决的，就连我也差点栽在他手里。”
　　佩恩瞳孔一缩，声音低沉道：“你不是在和我开玩笑吧，在知道对手情报的前提下，他们两打一，还被解决掉了？”
　　带土面色沉重的点了点头。
　　在暗处操纵佩恩的长门有些坐不住了。
　　根据得到的情报来看，龙铭对待鸣人极好，要是晓组织想抓九尾。
　　那龙铭一定不会坐视不理，龙铭越强，那晓组织想要实现自己的计划就越困难。
　　“我们的计划需要加快，晓组织的人手也需要补充，这一方面交给我，你也该行动起来了，九尾的抓捕任务就交给你吧。”
　　带土深深的看了佩恩一眼，他的底牌被看穿，已经不打算再和龙铭作战了。
　　所以十分干脆的将这个任务交给了长门。
　　“宇智波龙铭....”佩恩眼中闪过一抹冷芒，沉声道：“在神的力量面前，一切的反抗都是徒劳的，我会除掉他，带回九尾人柱力。”
　　说完，佩恩双手结印。
　　幻灯身之术！
　　一股奇异的波动，从轮回眼中传出。
　　这是轮回眼的能力之一，晓组织的成员坐着并放出用查克拉转换成的“思念波”。
　　在佩恩接收这些波后，再把这些思念波增幅，以幻象的形式显现在特定的地方上面。
　　该术常用于晓组织集会，可以更加方便、隐蔽的交流。
　　半响后，佩恩接受完毕。
　　一个个成员的虚影被幻化了出来。
　　“有什么事情这么紧急吗？”
　　其中一人刚出现就皱起眉头，冷言冷语的说道：“我可是为此放跑了一个悬赏单上的忍者，如果不给个合理的解释，我可是要发飙的。”
　　另一个身上背着奇怪大刀的虚影笑道：“别这么激动嘛，说不定是有什么要紧的事情呢。”
　　“首领，迪达拉已经选择加入组织了，要让他也加入进来吗？”一个看起来身材窈窕的虚影询问道。
　　“让他进来吧，辛苦你了。”佩恩在和这虚影说话的时候，语气略微放缓。
　　很快，场上又多出了一个虚影。
　　佩恩环视一圈，对着众人沉声说道：“诸位，如今收集资金的工作已经进行的差不多了，我要给你们安排一下接下来的任务。”
　　“抓捕散落在各地的尾兽，以及各国的人柱力。”
　　听到这句话，众人目光齐齐汇聚了过来。
　　“收集资金的阶段终于结束了吗？呵呵，不枉我给组织上贡献了那么多经费。”
　　“那么我们如何分配任务呢，我的“鲛肌”早已饥渴难耐了。”
　　听到佩恩的话，众人并没有紧张或者害怕，反而纷纷露出兴奋和冷冽的笑容。

第78章 回木叶
　　佩恩很快就给众人全部安排了任务。
　　由迪达拉和绝负责砂隐村的一尾，角都和鬼鲛负责云隐村的二尾和八尾。
　　长门和小南则负责九尾在内的其他所有尚未捕抓的尾兽。
　　当然，这其中只要有谁率先完成了任务，还是会被安排分担新的尾兽抓捕任务的。
　　众人对此也没有意见，纷纷点头同意。
　　“话说回来，大蛇丸和蝎还没有完成任务吗？这次没有看到他们啊。”
　　角都眼睛微眯，沉声问道。
　　听到角都的问题，佩恩略微沉默，说道：“蝎已经死了，至于大蛇丸则是叛离了组织。”
　　“这一切都是一个叫龙铭的宇智波干的，他也是九尾的看护人，是我们未来必须面对的敌人。”
　　听到同伴的死亡，这些叛忍的神色并没有太多的波动。
　　他们早已习惯了这个残酷的忍者世界。
　　反倒是对龙铭都提起了不小的兴趣，想看看这个杀了蝎、带走大蛇丸的到底是什么样的人。
　　“听起来，这个家伙有值得我一削的资格呢。”
　　“没了大蛇丸和蝎斗嘴，倒是少了很多乐趣啊。”
　　“能以一己之力，解决掉蝎和大蛇丸，这个龙铭确实不简单，我听说了他的很多事情，只可惜，这家伙还没有悬赏金。”
　　角都等人个个都是心高气傲之辈，哪怕是听着佩恩如此介绍，依旧没把龙铭放在眼里，反而在不断调侃。
　　绝冷哼一声，在旁边冷冷的说道：“都收起你们的骄傲吧，大蛇丸一招就败在了那家伙手里，你们觉得自己能一招秒了大蛇丸吗？”
　　听到此话，角都等人脸色一变。
　　他们有的人虽然自信不会弱于大蛇丸，但一招秒这种事情，是根本做不到的。
　　如果是别人说出这样的话，他们恐怕根本不会相信。
　　但绝作为组织里的情报搜集大师，他说出的情报，具有绝对的权威性。
　　众人脸色微微凝重，再也没有露出小看龙铭的神色。
　　角都将目光转向佩恩，发出低沉而沙哑的声音。
　　“难怪你要亲自承担抓捕九尾的工作，这种对手，也只有你才能战胜了吧....”
　　佩恩紫色的轮回眼无比深邃，缓缓说道：“那是当然，凡人永远无法匹敌神的力量，都去完成自己的任务吧，我会先去水之国，捕捉六尾，有情况随时联系。”
　　说完此话，幻灯身之术被佩恩解除，众人的虚影缓缓消失。
　　与此同时。
　　大蛇丸也从昏迷中悠悠转醒，映入眼帘的是白色的天花板。
　　很显然，他现在正躺在床上。
　　“你终于醒了啊。”旁边传来龙铭熟悉的声音。
　　大蛇丸立刻惊坐起身，只见龙铭正依靠在墙壁上，一脸淡笑的看着自己。
　　“这，这里是哪里？”大蛇丸脸色有些难看的问道。
　　虽然他隐隐意识到自己已经输了，但还是不死心的问了一句。
　　“你忘了吗？你在我的术里晕倒过去了，是我把你背回来的。”龙铭笑眯眯的回答着大蛇丸。
　　大蛇丸回想起那遮天蔽日的树海，脸色一阵变幻，他明白自己输的很彻底。
　　“真是没想到，龙铭君竟然拥有初代忍者之神的力量，而且将木遁开发到了这种程度，真令人羡慕啊....”
　　大蛇丸深深的看了一眼龙铭。
　　这句话大蛇丸没有撒谎，他是真的很羡慕龙铭拥有木遁血继限界，这是他一直在追求的力量。
　　龙铭摇了摇头，说道：“呵呵，我这可不是柱间的力量，而是比他更高层次的。”
　　“按照咱们的赌约，你已经输了，准备好履行承诺了吗？”
　　大蛇丸沉默了一下，龙铭身上的秘密引起了他极大的兴趣。
　　有他的帮助，自己或许真的能更快达成梦想。
　　最重要的是，龙铭本身确实足够强大，一个强大的盟友，是任何人都不会拒绝的。
　　大蛇丸想到这里站起身来，沙哑道：“愿赌服输，我们什么时候前往木叶？”
　　听了这话，龙铭脸上的笑容更灿烂了。
　　他上前拍了拍大蛇丸的肩膀，轻笑道：“当然是越快越好了，我出来也快有小半年了，也不知道木叶现在怎么样了，我先给你介绍个人吧。”
　　龙铭说完，转头道：“出来吧，佐助。”
　　话音落地，门嘭的一声被撞开。
　　“大蛇丸大人，您怎么样了，没有受伤吧。”
　　“大蛇丸大人！”
　　进来的不是佐助，而是君麻吕和兜，他们昏迷了以后，当然也被龙铭一起带来了这里。
　　大蛇丸恢复了往日的高冷，说道：“我能有什么事，都收拾一下东西，我们准备离开这里了。”
　　“离开这里？那我们要去哪？”兜下意识问了一句，目光不自觉的撇了一眼龙铭。
　　大蛇丸沉声道：“你没猜错，兜，从今天开始，我们就归属于宇智波了，你们除了听从我的命令外，也要听从龙铭君的命令，懂了吗？”
　　君麻吕对大蛇丸的话，一向奉为圣旨。
　　听完以后立刻鞠躬道：“属下明白！龙铭大人，之前我多有得罪，还请您原谅。”
　　兜犹豫了片刻后，也做出了和君麻吕一样的动作。
　　龙铭摆了摆手，淡然道：“都起来吧，你们的天赋都不错，以后到了宇智波好好努力吧，我不会亏待你们的。”
　　两人随即站起，立于一旁。
　　这时，外面的佐助才悻悻然的走了进来。
　　大蛇丸看了一眼佐助，通过对方身上的家徽也认出，这孩子同样是宇智波家族的人。
　　“龙铭君，这个孩子是？”大蛇丸有些疑惑，不知道龙铭葫芦里卖什么药。
　　龙铭笑着介绍道：“这孩子叫佐助，是鼬的弟弟，由于我的修炼方法比较特殊，不擅长教导这个孩子，所以我想让你帮忙训练他。”
　　听到是鼬的弟弟，大蛇丸眼中一亮，不禁多看了几眼佐助。
　　可很快他就有点失望了，因为佐助看起来远不如鼬，不仅写轮眼没有开，其他各方面也不算多优秀。
　　这也不能怪大蛇丸嫌弃佐助，一方面是由于两人现在的见面比原著早了几年，佐助的天赋还未彻底展现。
　　另一方面就是大蛇丸在见识到了龙铭这样的变态以后，眼光潜移默化的提高了。
　　总是情不自禁的拿人和龙铭来相比，结果当然是大失所望。

第79章 一脸嫌弃的佐助
　　“唉，毕竟是龙铭君对我下达的第一个命令，我也不好推辞啊，只能勉为其难教导一下这孩子了。”
　　大蛇丸心中一叹，正打算开口和佐助打个招呼。
　　没成想，佐助先嫌弃起他来。
　　佐助撅着嘴巴说道：“龙铭，你果然是在骗我，这个家伙看起来死气沉沉的，哪像你说的那么厉害啊。”
　　大蛇丸听完不乐意了，立刻反驳道：“小鬼，以貌取人可是你性格上的缺陷哦，你怎么就知道我不厉害，说不定你知道我的能力后，会求着要拜我为师呢。”
　　佐助语气一滞，觉得大蛇丸似乎说的有道理，于是认真的问道：“那你打的过龙铭吗？”
　　“额，打不过。”
　　佐助露出失望的表情，随后又问道：“那你打的过我哥哥鼬吗？”
　　“额，也打不过。”
　　佐助又恢复了嫌弃的表情，无语道：“你谁都打不过还说自己厉害，真不害臊。”
　　大蛇丸气的想要吐血
　　你特么就不能挑个正常人出来跟我比？
　　为了维护自己的尊严，本来没打算认真教导的大蛇丸，暗下定决心一定要收佐助为徒。
　　让对方知道知道，自己“三忍”的名号，可不是大风刮来的。
　　于是，接下来回程的日子里，大蛇丸对佐助开始了异常严苛的训练。
　　龙铭对此十分满意，回去的路上没事就和雏田打情骂俏，日子过得也还算舒坦。
　　只是龙铭不知道的是，木叶村此时正酝酿着一场阴谋在等待着他。
　　.......
　　木叶村前
　　一个极为漂亮的金发女人正站在门口，她一身绿色的外套，背后还有个大大的“赌”字。
　　波涛汹涌的身材，即使是大号的衣服也难以遮掩。
　　嗖，嗖，嗖——
　　几道破空声传来。
　　“纲手大人，您终于来了，三代目盼您盼的太久了。”一个身穿木叶绿甲的忍者激动的说道。
　　没错，这站在村门口的女人正是木叶的公主纲手，也是“三忍”中的最后一人。
　　被人戏称为“传说中的肥羊”。
　　本来由于恋人和弟弟的死亡，伤心欲绝的纲手本该在四处游历，以赌博为生。
　　可几个月前，她突然逢赌必赢，在赌场里大杀四方。
　　如此反常的情况，让她意识到即将有不好的事情发生。
　　果然，纲手很快就得知了木叶政权发生更替的事情。
　　本来纲手是不打算管的，因为她很拒绝回到木叶这个伤心的地方。
　　可一封突然到来的信件，让纲手不得不放下手中的事情，赶回木叶村。
　　纲手目光复杂的看着木叶的大门，随后问道：“老头子现在人在哪？”
　　这位忍者十分谨慎的看了一眼四周，小声道：“纲手大人，请您跟我来，这里到处都是宇智波家族的眼线，可千万别被他们发现了您。”
　　纲手微微点头，随后和静音一起从暗处进了木叶。
　　跟着前方的忍者七绕八绕之后，纲手来到了一处有结界保护的小房间内。
　　这里早已聚集了众多的忍者。
　　除了眼熟的三代、猿飞阿斯玛、卡卡西等人外，还有志村家族的族长。
　　“小纲啊，你终于回来了，快坐下吧，我们等了你很久了。”猿飞日斩露出了欣慰的笑容，主动招呼纲手坐下。
　　旁边的众人也纷纷让开位置，由纲手坐在了主位上。
　　“真没想到，短短几年木叶发生了这么大的变化，老头子你现在连开个会都要躲躲藏藏的吗？”纲手叹息了一句。
　　三代目老脸一红，抽了口旱烟解释道：“没办法，现在木叶是宇智波当家了，我们总要谨慎一些，你可是我们最后的机会了。”
　　纲手揉了揉额头，无奈的说道：“可别把这么重大的任务交给我，现在的我已经无法再战斗了，只能帮助你们联络到妙木山，你确定那群蛤蟆有能力破解自来也中的幻术吗？”
　　没错，纲手此次回来，正是为了自来也的事情。
　　三代目沉重的点了点头，回应道：“根据我们找到的古籍，妙木山应该是有这种能力的，听说妙木山的大蛤蟆仙人，是和六道仙人一个时代的强者，他曾经授予了自来也重要的使命。”
　　“我想，只要我们把这个消息告诉妙木山的话，那么他们，一定会想办法破解自来也所中的幻术。”
　　纲手思索了片刻，想起了自来也宽厚的背影，说道：“好吧，为了自来也，我就帮你们这一次。”
　　纲手深吸了一口气，闭上眼咬破手指后，飞快的结了几个印。
　　通灵·蛞蝓
　　伴随着一阵白雾炸开，一只蓝白相间的小蛞蝓出现在了桌子上。
　　它抬起头，高兴的说道：“纲手大人，您终于再次召唤我了，我很想念您啊。”
　　纲手微微一笑，摸了摸蛞蝓的身体。
　　自从她患上了恐血症之后，连通灵术这个简单的C级忍术都很少施展了。
　　如果不是为了自来也，她绝不可能通灵蛞蝓出来。
　　纲手将蛞蝓放在手上，开口道：“蛞蝓，这次喊你出来，是希望你能帮我一个忙，你能联系到妙木山的蛤蟆家族吗？”
　　“可以的，三大圣地之间有着相互联系的方法，我可以帮你们联络他们。”蛞蝓的话让所有人都松了口气。
　　三代火影面露狂喜，抢先说道：“那就麻烦蛞蝓仙人你立刻联系他们可以吗？就说自来也出大事了，我们需要大蛤蟆仙人的帮助。”
　　“好的，我明白了。”蛞蝓点了点头，随后炸开一团白雾，消失在了原地。
　　不久之后，带着一个奇怪卷轴的蛞蝓，被纲手重新通灵了出来。
　　蛞蝓举起身体上的卷轴说道：“大蛤蟆仙人说等你们很久了，他说他有拯救自来也的办法，这是特制的逆向通灵卷轴，可以让你们其中一个人前往妙木山。”
　　三代火影视若珍宝的将卷轴收下，随后深深的朝着蛞蝓鞠了一躬。
　　“多谢蛞蝓仙人了，木叶绝不会忘记你对我们的帮助。”
　　三代思考了片刻之后，将手中的卷轴交给了纲手，说道：“小纲啊，前往妙木山的任务就交给你吧，务必要见到大蛤蟆仙人，请他帮助自来也。”
　　“放心吧，我就是为此才会回来的。”
　　纲手没有犹豫，接过了卷轴后便将其打开。
　　一股奇异的力量立刻包裹住了纲手，瞬间消失在原地。

第80章 仙人之魂
　　妙木山
　　这里是与湿骨林和龙地洞齐名的传承之地，有着各种不同样式的蛤蟆。
　　并且有着和忍者完全不同的修炼体系，能够使用一种名为仙术的力量。
　　纲手直接被逆向通灵术传送到了妙木山深处的寺院中。
　　当纲手再次睁眼的时候，映入眼前的是一只橙色的巨大蛤蟆。
　　这只蛤蟆看起来已经十分的苍老了，脖子上戴着一串佛珠，中间镶有一颗淡紫色的猫眼石，上面写有一个黑色的“油”字。
　　纲手知道，这位看起来昏昏欲睡的老蛤蟆，正是传说中的大蛤蟆仙人，蛤蟆丸。
　　“您好，大蛤蟆仙人，我是木叶的纲手姬，听说您有解除自来也幻术的办法。”
　　纲手态度十分恭敬，单膝跪在地面上，等待着大蛤蟆仙人的指示。
　　她知道，眼前的大蛤蟆仙人，是存活了上千年的古老存在，有着不弱于六道仙人的力量。
　　在这蛤蟆面前，她是晚辈中的晚辈。
　　“终于来了，终于来了.....”大蛤蟆仙人嘴里不断念叨着，随后又突然疑惑的问道：“你...你是哪位啊。”
　　蛤？
　　纲手一脸懵，我不是才自我介绍过吗？
　　旁边的深作仙人小声提醒道：“老太爷，这是纲手啊，是湿骨林的那位传人，你不是还说梦里看见她了吗？”
　　“哦~是啊，是啊，我想起来了，真是个漂亮的丫头啊。”大蛤蟆仙人做出一副恍然大悟的表情。
　　志麻仙人直接无语的骂道：“真是老糊涂了，你刚刚才把逆向通灵卷轴给人家的啊，每次都来这一套，有完没完啊，你没听见小自来也都出事了吗....”
　　志麻仙人对着大蛤蟆仙人一顿数落。
　　大蛤蟆仙人也不再装傻了，睁开浑浊的双眼说道：“那我就直接进入正题了，拯救自来也的办法，当然是有的。”
　　“我们妙木山有两大至宝，一为仙人之符，二为仙人之魂，前者可以治疗一切身体的伤势，而后者则可以消除所有精神上的负面效果。”
　　“仙人之符，我已经在千年前赠给了一位老朋友，而仙人之魂，则一直保留至今，有这符在，自来也便能够恢复本我。”
　　纲手听到后面色一喜，激动的说道：“这是真的吗？”
　　旁边的志麻仙人也坐不住了，立刻问道：“有这种事，你怎么不早说啊，我们可以直接将小自来也逆向通灵回来啊，你直接用那个什么仙人之魂不就可以了。”
　　自来也在妙木山修炼了数年时光，深作和志麻都将其当成是自己的晚辈来看。
　　在得知了自来也被幻术操控的事情，自然也是深深为其担忧。
　　“咳咳，不是我不让你们这么做，而是这仙人之魂，会勾起人精神深处最本能的愿望，只有让他完成精神深处，最想完成的某件事情，才能令他彻底恢复。”大蛤蟆仙人说着，将目光投向了纲手。
　　“某件事情，是什么样的事情？”纲手立刻追问了一句。
　　大蛤蟆仙人露出饱含深意的笑容：“生物之间最原始的事情，这件事只有你才能完成，纲手。”
　　这时候，纲手就算反应再迟钝，也明白大蛤蟆仙人说的是什么意思了。
　　她脸颊通红，一时间不知道说什么好。
　　就连深作和志麻也不好意思地转过了头，毕竟这种事情还真不能强迫谁去做。
　　“我愿意....请两位仙人动手，通灵自来也吧。”纲手的声音细不可闻。
　　大蛤蟆仙人笑着掏出了一张符，递交给了深作说道：“通灵以后，立刻将这符贴到自来也的头上，之后你们就可以回避了。”
　　“明白了，老太爷。”深作小心翼翼的接过了符，随后带着纲手来到了一个空空的房间。
　　深作仙人在房间里取出了一个卷轴，随后结了几个印。
　　逆向通灵术！
　　伴随着一阵白色的烟雾炸开，远在宇智波家族的自来也立刻被通灵到了妙木山。
　　他还没反应过来的时候，深作已经将仙人之魂的符箓贴在了自来也头上。
　　伴随着一阵刺眼的绿光，自来也痛苦的捂住自己的头，随后他的呼吸开始加重，脸色也变得赤红。
　　志麻仙人知道是仙人之魂起作用了，她干咳道：“孩子他爹，既然事情办完了，那我们就先出去吧。”
　　“哦哦，是啊，那接下来就辛苦你了，纲手。”深作仙人说完老脸一红，直接窜出了屋子。
　　纲手复杂的看了一眼自来也，随后上前一把抱住了他，自来也痛苦的神色仿佛减缓了不少。
　　“这次，就让我来拯救你吧。”纲手轻声说了一句，随后解开了自己衣服上的扣子。
　　.......
　　一夜的时间很快就过去。
　　自来也赤裸着上身半坐在床边，脸上是说不出的尴尬和愧疚，他的别天神已经被解除了。
　　“那，那个，纲手啊，我昨夜的事....”自来也支支吾吾了半天，一个屁都没蹦出来。
　　纲手半躺在床上，用被子牢牢捂住自己，小声说道：“你什么都别说，我是自愿的，你不用放在心上，还是快去感谢大蛤蟆仙人吧。”
　　自来也一向是很听纲手的话的，他慢吞吞的起身走到房门口。
　　在即将关门的那一刻，自来也咬牙道：“纲手，你放心，昨天的事，我会对你负责的！”
　　说完，直接一溜烟跑没了影。
　　被子下的纲手脸颊微红。
　　这不是废话嘛，你当然要负责了。
　　“大蛤蟆仙人，多谢你帮助我摆脱别天神的控制！”自来也单膝跪地对着眼前的大蛤蟆仙人说道。
　　大蛤蟆仙人缓缓摇头，笑着说道：“不用客气，将你从幻术中拯救出来，也是我必须要做的事情。”
　　“自来也啊，我预言中的未来，已经发生了重大的改变，预言之子消失不见了，我看到整个忍者世界，即将迎来一场可怕的灾难。”
　　大蛤蟆仙人的语气中第一次透露出无比凝重的味道。
　　自来也沉声问道：“是由于宇智波龙铭吗？”
　　大蛤蟆仙人缓缓点头：“是的，我在梦中朦胧的看到了他的身影。”
　　“他给忍界带来了巨大的灾难，我看到他在战火中，屠杀着四大忍村的忍者，将战争蔓延到了整个世界。”
　　自来也神色一变，郑重的说道：“大蛤蟆仙人，我一定会阻止他的，请让深作仙人和志麻仙人，跟我一起回木叶吧。”
　　“进入仙人模式下的我，一定能将他扼杀在摇篮之中。”
　　大蛤蟆仙人声音在寺庙中不断闯荡。
　　“去吧，忍界的未来，就交给你们了。”

第81章 仙法·超大玉螺旋丸
　　时间一晃，小半个月的时间已经过去了。
　　天空中，阴雨层层，春雨缠绵的下着。
　　细如牛毛的雨丝，洒落下来，将整个木叶村都笼罩上了一层薄烟。
　　龙铭一行人，终于从田之国赶回了木叶。
　　“木叶啊，真没想到我有一天居然会以这样的方式回来......”大蛇丸目光幽幽，凝望着木叶村的方向，心中颇有感触。
　　龙铭轻笑道：“你的老朋友自来也现在也在，我想他见到你应该会很高兴的吧。”
　　大蛇丸听到自来也的名字时轻哼了一声：“那可不一定，人是会变的。”
　　龙铭对此不置可否，但至少他知道自来也是一直在找寻大蛇丸的。
　　“好了，我们快下去吧，我这段时间都多久没见到哥哥了，我要让他看看我的修炼成果。”
　　佐助捏了捏拳头，做出了一个示威的动作。
　　雏田也满脸希翼的说道：“龙铭，我也有点想念宁次哥哥和妹妹了...”
　　“那就走吧！”
　　龙铭摸了摸鼻子，主动牵上了雏田的小手，带着众人朝木叶走去。
　　尽管不是第一次牵手了。
　　但雏田的俏脸还是瞬间变得白里透红了。
　　........
　　木叶村的门口，已经聚集了大量的忍者。
　　有宇智波富岳、猿飞日斩、阿斯玛、卡卡西等人。
　　除了他们之外，志村、犬冢以及油女一族的族长也全都在。
　　看到龙铭后，宇智波富岳热情的迎了上去。
　　“龙铭啊，你终于回来了，你和火之国谈判，给村子立下了大功，我要好好的奖赏你才行啊。”
　　龙铭不由笑了一下，悠闲的说道：“族长客气了，怎么没看到鼬啊。”
　　“哦，他最近忙着处理族里的事，比较忙，所以就只有我过来了。”富岳神色不变，随后解释了一下。
　　龙铭倒也没在意，随后拉来了身边的大蛇丸说道：“族长，这位是和自来也并称为三忍的大蛇丸。”
　　“他已经同意，加入宇智波一族，我希望村子里能取消对大蛇丸的叛忍通缉。”
　　居然是大蛇丸！
　　周围的众人心中一惊。
　　人的名，树的影。
　　大蛇丸作为三忍之一，在整个忍界那都是凶名显赫。
　　在第二次忍界大战中，为木叶立下了无数功劳，击杀了不知道多少敌国的精英忍者。
　　可以说木叶的人，几乎就没有人不认识这位S级的叛忍。
　　传闻，大蛇丸叛离村子的时候，同为三忍的自来也都没能将其劝回。
　　没想到，龙铭竟然能将他带回木叶。
　　富岳身后的众人脸色变得无比凝重，尤其是猿飞日斩，一张老脸几乎皱在了一起。
　　“是，是大蛇丸啊，真是好久不见了。”富岳的语气仿佛变得有些奇怪，支支吾吾的，仿佛很激动一样。
　　大蛇丸眯起眼睛，缓缓说道：“五代目火影，我们好像没有什么太多的交情吧，你这样还真是让我有点受宠若惊啊。”
　　“哦，失态了失态了，只是村子里又迎回了一位三忍，我有些激动罢了，龙铭啊，我们快走吧，大家都在等你呢。”
　　富岳扯开了话题，手掌朝着龙铭的身体抓了过来。
　　龙铭眉头一皱，总感觉今天的气氛有点不对。
　　他看向富岳身后的众人，宇智波家族里，除了富岳以外，没有来任何人。
　　日向家、山中家、奈良家也全都没有代表。
　　反倒是猿飞、志村、犬冢一族比较积极，来了不少人。
　　在富岳的手即将放到龙铭身上的时候，一股危机感笼罩在了他的心头。
　　龙铭没有犹豫，以最快的速度将雏田从自己的旁边推开。
　　随后便打算开启无限防守，但是已经迟了，偷袭者的速度比他想象的要快，至少是超影级！
　　在龙铭推开雏田的那一刻，一股恐怖到极致的仙术查克拉从宇智波富岳的影子上爆发而出。
　　“仙法·超大玉螺旋丸！！”
　　伴随着一声低吼。
　　只见仙人化的自来也从富岳的影子中飞出，此时的自来也气势滔天，查克拉犹如无尽的汪洋大海。
　　他的肩头上还站在妙木山的两位仙人。
　　自来也右手凝聚出了一个超大的螺旋丸，以迅雷不及掩耳之势直接扣在了龙铭的身体上。
　　“龙铭——”雏田大惊失色。
　　只见高密度的查克拉球瞬间将龙铭的上衣粉碎，随后整个人被超大玉螺旋丸推飞了几百米。
　　“轰！”的一声，龙铭撞在了远处的一座小山上，碎裂崩塌的山石直接将他掩埋。
　　“成，成功了吗？自来也大人打中他了。”
　　“那家伙没来得及使用那瞳术，绝对是必死无疑了。”
　　“这才是自来也大人的真正力量，太凶残了，宇智波家族的好日子到头了。”
　　看着自来也一记超大玉螺旋丸将龙铭打飞，身后的众人立刻发出一阵阵的哗然声。
　　大蛇丸面色阴沉的看着自来也，森然道：“我就说怎么富岳的身上有一股熟悉感，果然是你啊，自来也！”
　　“好久不见了，大蛇丸，我不知道你是出于什么原因和龙铭在一起，但一切已经结束了，我不想与你为敌，希望你能明白。”
　　自来也面容严肃，说出的每一个字都仿佛巨锤一般锤击着众人的心脏。
　　仙人状态下的气息，如同惊涛骇浪一般，席卷着战场。
　　“结束了？”大蛇丸的表情突然变得异常古怪，随后嘲讽道：“自来也，多年不见，你怎么还是那么的天真，真是蠢的可爱啊，你不会以为仅凭那一击，就能够打败龙铭君吧。”
　　自来也心中一惊，连忙转头望向远处，但掩埋住龙铭的山体没有任何动静。
　　自来也笑道：“大蛇丸，你是在虚张声势吗？我的超大玉螺旋丸，威力是普通螺旋丸的几十倍，他刚刚没有使用瞳术防守，就算不死，想必也失去战斗力了。”
　　大蛇丸用看待智障的眼神看了眼自来也，揉着额头说道：“如果龙铭君这么容易就被你解决的话，你认为我还会被他拉回木叶村吗？”
　　自来也听后顿时脸色一僵。
　　“哗啦”一声，龙铭从碎裂的山石中飞了出来，虽然胸口鲜血淋漓，但是却神采奕奕，完全不像是受伤的样子。

第82章 非我族类，其心必异
　　“呵呵，抱歉抱歉，出来的有些慢了，刚刚我一直在思考你是怎么破解别天神的。”龙铭身形一晃再次回到了原地。
　　龙铭的胸口上有着触目惊心的伤口，这是自来也刚刚一击的成果。
　　但在龙铭强悍的阿修罗体质下，这伤口以极快的速度愈合了。
　　甚至连半点伤疤都看不到，就好像从没有受过伤一般。
　　周围的忍者全都倒吸了一口凉气。
　　这是什么妖孽的体质？
　　连印都不需要结，就有如此恐怖的恢复力。
　　要是让医疗忍者看到这一幕，估计得羞愧的找个地缝钻进去。
　　简直就是医学奇迹啊。
　　自来也肩头上的两位仙人也是脸色凝重，深作仙人开口说道：“小自来也，这个小鬼比你情报里说的更夸张啊。”
　　“他的身体里充满了强大的生命力，我猜，如果我们不能一击必杀的话，那么他很快就能恢复过来。”
　　志麻仙人皱眉道：“那岂不是可以和那位忍者之神比肩了，事情有点麻烦啊。”
　　“不管怎么样，我们一定要在这里阻止他，改变大蛤蟆仙人的预言。”自来也沉声说道。
　　“大蛤蟆仙人的预言？”龙铭皱起眉头。
　　自来也倒也不藏着掖着，直接回应道：“根据大蛤蟆仙人的预言，未来你会在忍界掀起巨大的战争，屠杀其他四大国的忍者，大蛤蟆仙人助我解开别天神，就是要让我来阻止你！”
　　“原来别天神是大蛤蟆仙人解开的啊，真是个多事的家伙，他这样预言你就相信吗？”
　　龙铭冷哼一声，对那只总是擅自干预忍界发展的蛤蟆丸大为不满。
　　从辉夜被封印到黑绝救母，再到鸣人和佐助联手封印辉夜。
　　整个忍界的大事件背后，都有蛤蟆丸的参与。
　　将其称为真正的BOOS都不为过。
　　自来也十分坚定的回答道：“当然相信，大蛤蟆仙人是忍界的智者，他所做的一切都是为了阻止战争，给忍界带来和平。”
　　龙铭摇了摇头，说道：“你错了，大蛤蟆仙人不是为了阻止战争，只是为了它自己而已，哪有蛤蟆关心人类死多少人的，你平常难道会关心蚂蚁的死活吗？”
　　自来也语气一滞，下意识问道：“你这话什么意思？”
　　龙铭的嘴角勾勒出了一丝笑意，随后指着两大仙人说道：“妙木山，作为三大传承圣地，拥有着能够修炼仙术的手段，自然能量无比充裕，可谓是真正的风水宝地。”
　　“可你有没有想过，这样一块好地方，为什么五大国的人没有去寻找呢？”
　　自来也刚想回答，这是由于妙木山的位置非常隐蔽。
　　但转念一想，如果倾尽一个国家的力量，就算再隐蔽也肯定是能发现的。
　　自来也不禁陷入了沉思，龙铭直接提示道：“那当然是因为忍界尚未统一，五个国家总是互相防备，他们根本没有精力去寻找这些圣地。”
　　“而这，也是大蛤蟆仙人乐意看到的，他不希望忍界有太大的战争，因为如果真的有哪一方胜出，统一了忍界的话。”
　　“下一个倒霉的，肯定就是妙木山了，所以蛤蟆丸才数次发出什么预言，打着阻止战争的幌子，哄骗你这样的人替他卖命。”
　　龙铭的话尖锐而直接，让自来也冷汗直流。
　　“你，你这是强词夺理，照你这么说，难道倡导人们和平是错的，倡导战争反而是正确的吗？”自来也不服气的反驳道。
　　“那是当然！没有忍界一统，哪来的忍界和平。”龙铭想都没想就直接回道。
　　“总有一天，我会带领着宇智波家族打下一个更大的疆土，然后在那上面建立一个更大的国家。”
　　这毫不犹豫的回应，让自来也脸色一黑。
　　“自来也，你不要觉得这是一句玩笑。”龙铭淡淡的督了自来也一眼，随后说道：“你知道火之国在没有统一的时候，家族间的战争打了多少年吗？足足几百年。”
　　“直到千手一族赢得了战争的胜利，击败了宇智波后，统一了境内所有的家族，成立了村子，这才终止了火之国内长达百年的战争。”
　　“你可以将现在的五大国，想象成是战乱时代的不同家族，只有将这些大国再次统一起来，才是真正迎来和平的方式。”
　　自来也有些动摇了，龙铭的话直击了他的内心。
　　让他不得不认真思考了起来。
　　“小自来也，你可不能被他蛊惑啊，这小鬼满口胡话。”志麻仙人沉声说道。
　　“不错，虽然老太爷平常糊涂了点，但你应该清楚，他不是个坏人。”深作仙人同样提醒。
　　两位仙人的话，让自来也暂时恢复了过来，他将龙铭的话抛之脑后，决定先将对方击败再说。
　　看着自来也冥顽不灵的样子，龙铭叹了口气：“非我族类，其心必异，连这么简单的道理你都不明白啊，自来也。”
　　不过，龙铭说得也够多了。
　　既然自来也一意孤行，也只能手底下见真章了。
　　就在双方准备动手的时候。
　　志村家的族长突然站了出来，他冷冷的看着龙铭，说道：“龙铭，你还是束手就擒吧。”
　　“所有的宇智波族人已经都被我们抓起来了，你要是再敢反抗，就别怪我心狠手辣！”
　　“我现在命令你，立刻跪下认罪，否则我们就先杀了你姐姐，然后再杀了鼬，还有那个该死的九尾人柱力。”
　　志村家族长这话一出，直接将气氛直接拉到了冰点。
　　“你居然敢威胁我。”龙铭的眼神突然变得无比锐利，磅礴的杀机更是毫不掩饰。
　　龙铭一脚踏出，身形化作残影直接来到志村家族长的面前。
　　“小，小畜生，你想干什么——”志村家的族长脸色一变，龙铭的速度太快，他根本来不及应付。
　　“想你死！”龙铭右手握紧，爆发出了强大的查克拉气流。
　　这是属于千手一族的能力，精确控制查克拉后，将其集中打出，威力可以轻松击穿岩石，也就是所谓的怪力。
　　千手一族是阿修罗的后人，龙铭在获得了阿修罗之体后，也就自然掌握了怪力。
　　用无限催动着怪力打出一拳，绝对的速度配合上绝对的力量，这一拳的威力，足以崩碎一座小山。

第83章 木龙之术
　　“砰”的一声，一击命中，志村家的族长直接被打的血肉横飞，连惨叫都没来得及，就当场毙命。
　　众人心神俱震，内心惊骇到了极致，连忙退让开来，和龙铭保持安全距离。
　　龙铭擦了擦脸色沾到的鲜血，缓缓说道：“如果我的族人有什么损伤的话，那么在座的各位，都将是一样的下场。”
　　油女等几个家族的族人脸色无比难看，龙铭的凶残让他们隐隐有些后悔站在三代火影这边了。
　　看到这一幕的自来也同样是脸色铁青。
　　龙铭的这一波杀鸡儆猴，直接让一半以上的人都失去了战意。
　　现在只能靠他自己了。
　　“两位仙人，我需要你们的帮助。”自来也摆出了战斗姿态。
　　“放心吧，小自来也，我们早就准备好了。”
　　“一起出手，把他拿下。”
　　说着，两位蛤蟆仙人同时深吸了一口气。
　　仙法·五右卫门！
　　一人两蛙同时配合，深作仙人用风遁，志间仙人用火遁，自来也吐出油。
　　发动了由这三种术组合起来的强大仙术，这一招能够大范围地将对手燃烧殆尽，理论上可吞噬一切有型物质。
　　如同巨浪般燃烧着的火油，朝着龙铭吞噬了过来。
　　沿途的一切全都烧毁，炙热的高温将令周围观战的忍者全部汗流浃背。
　　龙铭抬起手掌，利用无限在周围释放了至少一千米的防护空间。
　　热油在撞击到龙铭的周围后，速度变得无比缓慢，犹如静止一般。
　　龙铭就这么大大方方的站在火油里，连一点衣角都没伤着。
　　“看来这一招不行啊，老头子。”志麻仙人沉声说道。
　　“那我们就换一个！”深作仙人停止了火遁，双手呈结印状态。
　　龙铭双手一合，冷哼道：“礼尚往来，你们也接我一招吧。”
　　龙铭直接跳过了结印这个步骤，双手一合，要啥来啥。
　　嗡！
　　话音落地，一股恐怖到极致的查克拉波动从龙铭身上传来。
　　“木遁秘术·树界降诞！！”
　　伴随着一声低喝。
　　轰！
　　整个战场开始地动山摇，地面上出现了大量的裂缝。
　　在无数忍者惊骇的目光中，盘根交错的参天大树从地底下冒了出来，带着势不可挡的威势，朝着自来也碾压而去。
　　滚滚的热油全都被流入了裂缝之中，偶尔有的虽然点燃了大树，但却都是杯水车薪。
　　“这，这是传说中的木遁！！”
　　“龙铭怎么会木遁的？难道他是千手一族的后人吗？”
　　众多忍者惊讶的声音从木叶村中传来。
　　自来也半伏着身子，灵巧的在树界降临中四处躲避。
　　“真没想到，他竟然隐藏的这么深，连木遁的血继限界都拥有了。”
　　深作仙人沉声道：“小自来也，我们要想办法反击，把那几个小子喊出来，让他们给我们制造机会。”
　　“好！”自来也沉声回应了一句，随后咬破手指。
　　通灵术！
　　嘭！嘭！嘭！
　　三道轰鸣声接连响起，只见妙木山的蛤蟆文太三兄弟降临在了战场上。
　　看着脚下的一片树海，蛤蟆文太抱怨道：“真是的，自来也，怎么每次叫我出来，都是这么麻烦的对手啊...”
　　志麻仙人骂道：“现在可不是你抱怨的时候，给我好好打起精神来对付你面前的家伙，替我们拖住他。”
　　蛤蟆文太一看志麻仙人也在，刚刚抱怨的架势顿时一扫而空。
　　看了一眼龙铭后，拍胸脯说道：“您放心吧，用不着您二老出手，这个家伙就交给我们三兄弟就行了。”
　　说完，蛤蟆文太抽出了腰间的短刃。
　　“蛤蟆广、蛤蟆健跟我一起上！”蛤蟆文太大喊了一句，随后一马当先。
　　三尊庞然大物一起冲向了龙铭的位置。
　　暗器术·蛤蟆短刀斩
　　暗器术·蛤蟆双刀斩
　　暗器术·蛤蟆铁叉
　　三个蛤蟆各显神通，以不同的方面朝着龙铭夹击而来。
　　“有点意思啊。”
　　龙铭笑了笑，双手合十，身上的查克拉再次疯狂的涌入脚下的树海。
　　木遁·木龙之术！
　　轰！
　　地面再次发生震颤。
　　脚下的苍天大树，突然产生了形态上的变化，从树海上长出了几条长勾鼻、全身带刺的巨大木龙。
　　这些木龙气势惊人，一双金黄色的眼睛死死盯着冲上来的三尊蛤蟆。
　　“抓住他们。”龙铭轻喝了一声。
　　三条木龙接收到命令，仰头怒吼了一声，便对蛤蟆文太发起了进攻。
　　“这是什么鬼东西？”
　　面对着朝自己冲来的木龙，蛤蟆文太也不敢大意，张开口便吐出了数个大型水球打了过去。
　　水遁·铁炮玉
　　咚！咚！
　　沉重的击打声响彻天空，木龙虽然被正面击中，但除了身体潮湿了之外，并无任何损伤。
　　蛤蟆文太心中一惊，手中的短刃直接砍向木龙的头颅。
　　没成想看起来庞大的木龙其实非常灵活，他直接躲开了蛤蟆文太的短刀。
　　唰！
　　木龙一个旋转，直接缠绕住了蛤蟆文太庞大的身体。
　　木龙身上的倒刺扎在了蛤蟆文太的身体上，疼的它整个脸都扭曲了起来。
　　蛤蟆文太一边用刀使劲的砍木龙的头，一边大骂道：“这到底是什么东西，怎么这么硬啊，快放开大爷！！”
　　“别挣扎了，木龙的拘束力极强，你挣脱不开的，而且它还会不断吸收你的查克拉，你还是省点力气吧。”龙铭淡淡的提醒了一句。
　　这木龙之术，可是曾经压制了九尾的忍术啊。
　　连九尾都挣脱不开，更别说蛤蟆文太了。
　　果然，没过多久之后，蛤蟆文太的气息就逐渐微弱了下去。
　　它身上的查克拉，正不断被吸收流入木龙的身体中。
　　其他两只蛤蟆也是白给的下场。
　　还没来得及表现，就被龙铭的木龙捆了个结实，查克拉不断被吸收。
　　观战的木叶忍者，全都面露震撼。
　　他们知道，不是这些蛤蟆太弱，而是他们的对手太强了。
　　在座观战的人里，有八成的人连那三只蛤蟆都不如。
　　嘭！
　　查克拉被吸收的差不多以后，蛤蟆文太三兄弟直接被迫结束了通灵术，回到了妙木山。
　　“文太竟然这么快就被将解决掉了。”深作仙人眼中露出惊骇的神色。

第84章 魔幻·蛤蟆临唱
　　作为妙木山的高层，活了上百年的它很清楚文太三兄弟的实力。
　　一些尾兽甚至都难以匹敌他们联手，被龙铭如此轻易解决，是他万万没想到的。
　　“没关系，老头子，咱们的准备也已经完成了，开始吧。”志麻仙人面色凝重的说道。
　　深作仙人点了点头，两位仙人同时深吸了一口气，嘴巴高高鼓起。
　　吟唱出一个个诡异的音节。
　　恐怖的查克拉和自然能量被疯狂的汇聚到了两位仙人的身体内，周围的空间都隐隐扭曲了起来。
　　这是被称为妙木山最强的究极幻术，魔幻·蛤蟆临唱！
　　由两只以上的蛤蟆配合歌唱，产生绝妙的旋律。
　　敌人一旦听到此旋律，就会被诱入“束缚精神的幻术世界”之中，无法动弹，任其宰割。
　　“这，这就是妙木山两位仙人的真正实力吗？”
　　“好可怕，周围的空间都扭曲了。”
　　“幸好不是对我们使用，否则我们只怕连反抗的能力都没有。”
　　看着妙木山两大仙人使用出的仙术，木叶的众多忍者全都露出了瞠目结舌的表情，对自来也又有了信心。
　　“声音也只能传达到有限的空间。”龙铭伸出手臂，使用无限，准备抵抗住蛤蟆吟唱。
　　声波被阻隔在了龙铭的周围。
　　但随着旋律的不断增强，龙铭周围的石头被震的粉碎，防护的空间产生了细微的扭曲。
　　伴随着“咔嚓”的一声轻响。
　　龙铭的无限，第一次被人，哦不，是被两只蛤蟆正面破开。
　　在听到蛤蟆歌唱的那一刻，龙铭感觉自己的精神被拉扯到了一个别的空间。
　　当龙铭回过神来后，发现自己在一个封闭的正方形灰色结界中。
　　周围还被刻着“不”“动”“明”“王”四个字的巨大蛤蟆从四面围住。
　　至于自来也，则站在结界的下方。
　　“能够扭曲空间的幻术，真是不简单啊。”龙铭观察了一眼四周，并没有因为被困而感到惊慌失措。
　　自来也沉声说道：“龙铭，在这里你做不了任何事情，你的本体已经不能动弹了，如果我想动手的话，你必死无疑。”
　　“哦，那你为什么不动手。”龙铭翘起嘴角，索性直接坐在了封闭的结界里。
　　自来也沉默不语，龙铭刚刚的一番话确实让他对妙木山的行径产生了怀疑。
　　天下大势，总是分久必合合久必分的。
　　而大蛤蟆仙人，却总以自己的意志干预忍界的发展。
　　若是说完全无所求，还真是很难让别人相信。
　　“因为你刚刚的话，我也无法反驳，我在忍界游历了数年，见到了不少对战争不满，却没有魄力改变这个世界的人，和他们比起来，你至少有足够的魄力。”自来也沉声说道。
　　看到自来也终于有些开窍的样子，龙铭嘴角露出了一丝笑意。
　　“有一点你说错了，我的目标只是将宇智波带上忍界的巅峰，至于改变世界只是顺手罢了。”
　　两位仙人脸色一黑，吹牛皮也不怕闪了腰。
　　改变世界居然只是顺手而已。
　　“哼，被我们困住的小鬼竟然还敢说大话，现在只要我们动动手指，你的小命可就没了。”志麻仙人眯起双眼说道。
　　由于龙铭一直在挑拨自来也和妙木山的关系，所以志麻仙人对其的态度非常不好。
　　龙铭漠然的看了志麻仙人一眼，不屑的说道：“你难道真的觉得，这种垃圾幻术能控制我吗？”
　　垃圾幻术？？
　　自来也和两位仙人脸色一抽，自打这个术被创出来以后，就一直被妙木山当做是历代传承的仙术。
　　威力巨大的同时，修炼条件也极为苛刻。
　　所以一直都有着极高的评价。
　　结果到了龙铭嘴里，居然成了垃圾幻术。
　　深作仙人冷冷说道：“我妙木山的最强幻术，岂是你这只会耍嘴皮子的小鬼能够随意亵渎的，你要是真有能耐，便破了这幻术给我看看。”
　　“哦？我若是真破了这幻术怎么办？”龙铭双手环胸，饶有兴致的问道。
　　深作仙人愣了一下，随后直接嘲讽道：“你要是真能破解我们的究极幻术，那我们就当场认输，随你处置！”
　　“那就好好睁大你们的眼睛看着吧，见识一下宇智波的力量！”龙铭从结界中爬起。
　　任何的幻术，其本质都是精神力量的一种体现，属于阴遁之力。
　　幻术的对抗，也要看双方阴遁之力的强弱。
　　因陀罗的查克拉可谓是阴遁之力的极致，就算是妙木山的两大仙人也远远不及因陀罗的力量。
　　所以想凭借着魔幻·蛤蟆临唱控制龙铭，无疑是痴人说梦。
　　嗡！
　　龙铭的双眸开始变得猩红，眼眸中的三个勾玉连在了一起，形成了诡异的六芒星。
　　须佐能乎！
　　伴随着庞大的查克拉波动，巨大的黑色骷髅骨架笼罩在了龙铭的身体上，逐渐生长的须佐能乎直接将困住自己的结界撑破。
　　而这仅仅是开始。
　　骷髅骨架上还长出了经络和血肉，出现了外衣状的查克拉，下半身以及双腿也全部出现。
　　这是须佐能乎的第四形态，介乎于第二形态与完全体之间。
　　在保留第二形态平衡性和全部能力的同时，又增加了出色的机动性，弥补了原本脚下的防御空隙。
　　而龙铭的身体，位于须佐能乎的头部。
　　感受着比之前还要强大数倍的须佐能乎，自来也忍不住心神一颤。
　　不止是自来也，就连旁边的两位仙人都是一脸呆滞的表情。
　　“假，假的吧，这个小鬼到底是怎么做到的。”
　　“魔幻·蛤蟆临唱是究极幻术，一旦命中，他不可能突破束缚结界啊。”
　　深作仙人喃喃自语，显然三观上受到了一定的冲击。
　　龙铭俯视着下方的两位仙人，淡淡的说道：“时代变了，你们这两个井底之蛙，没有见过，不代表没有人能破解，任何的术都是有弱点的，而这个术的弱点，就是我宇智波龙铭。”
　　说完，须佐能乎在虚空中一抓。
　　一把双刃战刀毫无预兆的出现在了手中，龙铭将体内的查克拉疯狂的涌入双刃战刀之中。

第85章 给猿飞日斩一巴掌
　　双刃战刀再一次变得无比巨大，几乎占到须佐能乎的半个身子。
　　光是这样还不够，龙铭又将天照的黑炎附着在战刀上，提高其威力，朝着周围的四个巨大蛤蟆狠狠斩下。
　　哧！！
　　夹杂着黑炎的巨大刀气以极快的速度朝着四只蛤蟆飞去。
　　龙铭这简单的斩击，竟然让这里的幻术世界都出现了一丝裂痕。
　　“快防守，老头子....”
　　面对着火力全开的龙铭，志麻仙人脸色一白，两位仙人同时结印。
　　“不”“动”“明”“王”四只巨大蛤蟆抬起手中的短剑格挡在自己的面前。
　　然而这脆弱的防守，怎么能抵抗住龙铭的恐怖一击。
　　“铛”的一声，短剑应声而碎，四只巨大的蛤蟆直接被一击腰斩，大量的鲜血喷洒而出，直接染红了这片世界。
　　伴随着四尊蛤蟆的死亡，整片空间突然出现大量犹如蜘蛛网一般的裂痕，仿佛随时要崩塌一般。
　　那四只巨大蛤蟆是维持这片幻术世界的守护者，他们一死，整个幻术世界也就直接崩溃了。
　　“居然真的破解了蛤蟆吟唱。”望着这一幕，自来也犹如见到了鬼一般。
　　这里可是被束缚着的精神空间，按理来说在这个精神世界里，龙铭是没有能力进行反击的。
　　结果龙铭不仅是挣脱了束缚自身的结界，而且还将幻术世界的四尊守护蛤蟆全部斩杀，摧毁了这片幻术世界。
　　这特么太离谱了。
　　现实中
　　龙铭再次睁开了眼睛，由于幻术被破解，妙木山两位仙人直接口吐鲜血，面露惊骇。
　　自来也则有些失神的看着龙铭，他十分清楚自己已经输了。
　　魔幻·蛤蟆吟唱，是自来也仙人状态下的最强一击，连这招都被龙铭轻松破解，接下来的战斗也就没有必要了。
　　“你赢了....”
　　半响后，自来也深吸了一口气，神色复杂的说道：“我不是你的对手，想怎么处置我随便你吧，但希望你不要为难两位仙人。”
　　说完，自来也主动退出了仙人模式。
　　“小自来也，你.....”
　　两位仙人的面色难看到了极点，自来也退出了仙人模式，他们是真的半点机会都没有了。
　　龙铭身形一晃，出现在了两位仙人的面前。
　　这个动作把两位仙人吓了一跳，要是龙铭真对他们有杀意的话，他们只怕连结束通灵回妙木山的机会都没有。
　　不过，龙铭并没有动手，而是冷漠的看了一眼两位仙人，随后说道：“回去告诉蛤蟆丸，别随便插手忍界的事情，否则我一定亲自去妙木山找他算账。”
　　说完直接一把手按在了自来也的身上，强行切断了这次通灵术的查克拉连接。
　　嘭！嘭！
　　两位仙人炸开一团白雾消失在了原地。
　　“木叶有你，真不知道是福还是祸啊。”
　　看着如此强大而又霸道的龙铭，自来也唏嘘不已的感叹了一声。
　　“对木叶而言是福，对忍界而言嘛，或许是祸吧。”
　　龙铭淡淡的说了一句，随后转头望向远处观战的忍者，眼中露出一丝冷意，说道：“这次参与对付宇智波家族的人，我一个都不会放过，你也一样，做好心理准备吧。”
　　“知道了...”
　　自来也苦涩的点了点头，随后被龙铭带着朝木叶的方向走去。
　　众人的脸色无比难看，有的人腿脚已经开始发软。
　　龙铭强大的木遁，让他们心中根本升不起反抗的念头。
　　龙铭先是来到了富岳的身边，刚刚他被自来也的蛤蟆平影术所操纵，此刻已经恢复正常了。
　　“龙铭，这次又多亏了你啊，幸好你及时赶回，要不然宇智波家族又要万劫不复了。”富岳语气中隐隐都有些后怕。
　　龙铭安慰道：“一切都结束了，其他人怎么样，我姐姐还有鸣人他们呢？”
　　“这....”富岳迟疑了一下，随后说道：“他们此刻被关在木叶的大牢里，你姐姐还好，只是鸣人和鼬在战斗中受了点伤。”
　　“是吗？”龙铭眼睛微眯，随后锐利的眼神扫向面前的一众木叶忍者。
　　众多木叶忍者的脸色都有些不自然，在触及到龙铭目光的时候，纷纷躲闪开来。
　　看到三代目的时候，龙铭冷笑一声，说道：“猿飞日斩果然有你，不用说，这次的事件，肯定是你安排的吧。”
　　猿飞日斩的脸色一顿变化，随后咬牙道：“不错，但我不后悔，我所做的一切都是为了木叶。”
　　啪！
　　龙铭身体一闪，一巴掌打在了猿飞日斩的老脸上，强大的怪力直接将猿飞日斩扇进了墙里，抠都抠不下来的那种。
　　龙铭拍了拍手掌，说道：“日斩，你也就只会嘴上说说为了木叶而已，你在位执政期间，给木叶干过几件好事，反倒是对家族的打压一直没有停过。
　　“而我出去一趟，就给木叶村带回了五倍的活动资金，到底谁才是真正为了木叶，你自己心里没数吗？”
　　此话一出，众多的木叶忍者也是议论纷纷。
　　“这么一说，好像也是啊，日向家的那位不就是被三代目大人逼迫才现身的吗？”
　　“一千亿两啊！龙铭也太有本事了。”
　　“是啊，咱们和火之国还没这么硬气过，三代火影一向唯唯诺诺的，以前那个大名尾巴都要翘上天了。”
　　“我记得前段时间，那个大名来的时候，可是客气的不得了啊，还带来了大量的礼物，这么看来，龙铭其实对木叶的贡献很大啊。”
　　陷在墙里的猿飞日斩，听到这些人的话，直接气的吐出一口鲜血晕了过去。
　　龙铭安排人把他扣出来以后，直接扔进了木叶的大牢。
　　至于其他的族长，见猿飞日斩大势已去，也没有要跟着他一起受罪的想法，立刻选择了臣服。
　　但龙铭没有管这些，只要是参与了这次事件的所有忍者，一个都没有放过。
　　其中，出手最多的志村家族，直接被龙铭灭了个干净。
　　至于其他的家族忍者，则通通被押入了木叶大牢，其家族产业，全部充公。
　　龙铭放出了所有被关押的宇智波族人，以及被监视的日向等家族。
　　木叶的大权，再一次重新回到了宇智波的手上。

第86章 震动，暗流涌动的忍界
　　木叶57年
　　龙铭囚禁近乎三分之一的家族忍者，灭掉志村一族，关押三代火影的事情很快就传遍了忍界。
　　尤其在听说龙铭展现出了木遁的力量，将一片大地化为树海的时候。
　　整个忍界都为之震动！
　　要知道。
　　初代忍者之神的传说，一直在忍界广为流传。
　　他的强大，是整个忍界都默认的事实。
　　自从柱间死后，木叶村再也没有出现过强大的木遁使用者。
　　不过这也让其余四大国松了口气，毕竟如果再出一个像柱间一样的人物，那四大国起码要再被压制上百年。
　　本以为木遁已经彻底失传了，谁知道今天居然又现世了。
　　有的人已经暗暗称呼龙铭为下一个忍界之神。
　　这样的消息不禁让四大国有些不安起来，但有的人也从这次的事件中看到了机会。
　　木叶村缺少了一个家族，又关押了三分之一的忍者。
　　那木叶的综合实力，显然下降了呀。
　　如果这个时候发起战争，那“虚弱”的木叶，能否抵挡的住呢。
　　一时间，忍界的各大势力，开始暗潮汹涌。
　　.....
　　砂隐村。
　　“哈哈，真是打的好啊，木叶的那帮家伙，怎么不直接内战到死，那样我们砂隐村就可以毫无阻碍的入侵火之国了。”
　　罗砂拿着手中的情报，高兴的狂笑着。
　　和火之国离得最近，产生摩擦最多的当然就是他们了。
　　前三次的忍界大战中，砂隐村就和木叶打的不可开交，双方可谓是仇深似海。
　　千代婆婆的儿子（蝎的父亲）就死于卡卡西父亲（木叶白牙）之手。
　　后来要不是三代风影失踪，导致云隐村大举入侵，罗砂是怎么也不会选择和木叶村休战的。
　　罗砂舔了舔嘴唇，这一次木叶发生的事件，让他心中再一次燃起了对火之国侵略的欲望。
　　由于风之国大名不断缩减忍者数量和忍者村经费，砂隐村的战力已经在不断下降。
　　他作为四代风影，必须要为自己的村子想一条出路。
　　如果能抢掠到火之国的土地，凭借着那里丰富的资源，绝对能让砂隐村的民众们过上衣食无忧的日子。
　　“马基，从现在开始，整个砂隐村进入全面备战的状态，我这次要给予木叶致命一击。”罗砂眼中的杀意倾泻而出，毫不掩饰。
　　马基迟疑了一下，沉声提醒道：“风影大人，木叶村的那个宇智波龙铭，传闻有着不下于忍者之神的力量，我们是不是在考虑一下，”
　　罗砂冷哼一声，不屑道：“无稽之谈，不过是些弱者过分夸大了事实罢了，一个不到十岁的孩子，怎么可能拥有和那位忍者之神一样的力量，让我爱罗来见我。”
　　........
　　云隐村
　　震耳欲聋的雷声在山峰中不断回响。
　　嘭！！
　　雷影办公室里，四代雷影艾一拳将桌子直接砸的粉碎。
　　“什么木遁忍者，什么狗屁新的忍者之神，木叶村那帮家伙很狂妄嘛，难道忘了，现在忍界战力第一的村子是谁了吗？”
　　艾的身上爆发出恐怖的查克拉，将周围的桌椅和茶具全都掀翻在地。
　　作为五大忍村中，擅长剑术以及雷遁，并且流行忍体术的云隐村来说，他们狂妄也有狂妄的资本。
　　不但拥有两只尾兽，而且还拥有能够训练完美人柱力的办法。
　　其军事实力，也是五大忍村中现在最强的一个。
　　从雏田绑架案，云隐村强势威胁木叶，就可以看出现在的云隐村有多强了。
　　“雷影大人，请您冷静一下，根据我们收集的情报，这个宇智波龙铭确实十分的可怕，如果放任他成长，确实可能会让木叶，出现一个新的忍者之神。”
　　旁边的雷影秘书麻布衣递过去一份情报。
　　艾也不是一个满脑子都是肌肉的笨蛋雷影，看过情报后冷静下来以后。
　　他沉声说道：“不会有那样的事情发生的，云隐村，绝不可能让木叶再压制几十年的光阴！我要让木叶村，再体会一下云隐的强大！”
　　.......
　　岩隐村
　　三代土影大野木，一脸凝重的看着办公桌上的情报。
　　木遁、树海、须佐能乎。
　　与其他村子的影不同，大野木可是真正经历过战国时代的忍者。
　　他曾经见识过忍者之神，以及那个男人的恐怖力量。
　　如果让木叶在出现一位像宇智波斑、甚至是千手柱间那样的人，那岩隐村又要向木叶村祈和了。
　　想起宇智波斑曾经给自己带来的耻辱，三代土影不由捏紧了手中的情报。
　　而且龙铭的成长潜力极为可怕，非但拥有写轮眼，而且还拥有初代的木遁。
　　那岂不就等于忍者之神的力量和宇智波斑的力量结合了吗？
　　这还了得！？
　　“决不能让木叶村再一次崛起，少了三分之一的忍者，现在正是进攻木叶的最佳时机。”大野木浑浊的老眼中，爆发出摄人的精光。
　　........
　　雾隐村
　　由于带土控制了四代水影，实行了很多暴政，导致整个雾隐村变得天昏地暗。
　　直到高层们发现了四代水影的异常，破解了幻术后，雾隐村的暴政才宣告了结束。
　　雾隐方面不想闹大事情，因此一直将此事作为机密隐藏起来。
　　失去水影的雾隐村一直由长老“元师”掌管大权。
　　因为这位长老拥有跟水影同等的权力，所以村子里重要的事项都要咨询这位长老的意见。
　　“元师大人，您看这次大陆上的事情，我们要不要插手呢。”青在旁边低声的询问道。
　　旁边的几个高层立刻叫嚷道：“绝对要出手啊，听说其他三大忍村都已经在秣兵厉马了，如果他们吃下了木叶村，那我们和大陆的差距就又变大了。”
　　“雾影村一直远离大陆，这也是为什么我们发展不过他们的原因，我觉得这是个好机会，我们雾隐村可以趁机入主大陆。”
　　“是啊，现在的木叶村是几十年来最弱的一次，其他三大忍村绝不会放过这机会，我们必须上啊。”
　　坐在角落里的照美冥眉头微蹙，她觉得入侵火之国这件事还是不太靠谱。
　　龙铭的各项战力明显爆表，如果入侵火之国失败，那么雾隐村能否吃得消对方的报复呢？
　　但此刻的照美冥还不是五代水影，她的话，并不管用。
　　元师发出苍老低沉的声音。
　　“召集雾隐，随时探查大陆的情况，三大忍村一动，我们立刻加入战争，瓜分木叶。”

第87章 忍界沸腾了
　　半个月之后。
　　以云隐村为首，砂隐村、岩隐村、雾隐村接连对木叶发出了战争通告。
　　理由竟然是为了关心木叶村的内政，他们认为龙铭关押三代火影，并且囚禁大量忍者的行为不道德。
　　作为同盟国的他们不能放任不管，所以，才决定发兵进攻木叶。
　　虽然理由极为扯淡。
　　但是消息的内容却足够劲爆。
　　一经发出。
　　整个忍界都彻底沸腾了。
　　四大忍者村竟然同时要攻伐木叶！
　　难道第四次忍界大战就要拉开帷幕了吗？
　　在漫长的历史中，四大忍村同时行动的事情，只发生过一次。
　　那就是几十年前千手柱间死后的第一次忍界大战！
　　柱间去世，四大忍村趁木叶村群龙无首之际，争先恐后的组织大量忍者入侵木叶。
　　没想到时隔几十年，历史居然又再次重演了。
　　只可惜，这一次的木叶，没有了像二代火影千手扉间那样的传奇人物了。
　　无数的忍者唏嘘不已，火之国的群众更是人心惶惶。
　　毕竟木叶村接连内战，损失了不少精英，龙铭一回来，又关押了近一半的家族忍者。
　　这对木叶村的战力而言，简直就是无比重大的打击。
　　忍界一时间流言四起，大部分人都认为这次的木叶村肯定是完蛋了，会被四大忍村联合消灭。
　　也有少部分人认为，龙铭是堪比初代火影、四代火影那样的天才，能够带领木叶力挽狂澜。
　　不过抱有这种看法的人，终究只是少数。
　　毕竟龙铭的成名时间尚短，不少人对他的了解，也只是道听途说。
　　退一万步来说，就算龙铭真的很强，那也是双拳难敌四手啊。
　　蚁多咬死象。
　　四大忍村那么多人，所有的忍者就是不动手，站在那里让龙铭杀，也能让他杀得查克拉耗尽而死吧。
　　而且抱着趁机占点便宜的念头，这次出动忍者的还不止四大忍村。
　　一些小国家甚至也派出了忍者参与战争，希望能在这次战争中，捞到一点好处。
　　第四次忍界大战，仿佛一触即发。
　　......
　　水之国边境。
　　一片巨大的树林。
　　这里满目疮痍，到处都是战斗的痕迹，大量的树木被摧毁，土地上还有着被严重腐蚀的痕迹。
　　场中还有着六个身穿晓组织火云服的人，正是长门的佩恩六道。
　　除了他们以外，地面上还躺着一个人，正是作为六尾人柱力的雾隐叛忍泡沫。
　　“六尾捕获完成了，三尾的事情等等再说吧，先赶回大陆要紧，忍界已经乱套了。”佩恩淡淡的说了一句。
　　其他五个佩恩全部点头。
　　长门在得知了木叶村发生的事情，以及忍界的动向之后，那是当场傻了眼。
　　他前几天还以神自居，说龙铭作为凡人不可能反抗自己的力量。
　　结果龙铭反手就得了个忍界之神的称号。
　　真是打脸啊。
　　啪啪啪的响。
　　五大忍村现在即将开战，长门不得不考虑改变一下策略。
　　在战争时期，忍村对于尾兽的看管肯定格外严格，甚至会将其作为武器来进行征战。
　　晓组织的人想要得手已经不那么容易了。
　　佩恩将已经昏迷过去的六尾人柱力放在了一边，随后盘坐在地，再次发动了幻灯身之术。
　　随着时间的缓慢流逝，场上逐渐出现了晓组织成员的虚影。
　　“事情你们都听说了吧，收集尾兽的计划，应该有了不小的阻碍吧，有谁最近成功了。”佩恩淡漠的扫视了一圈。
　　迪达拉挠了挠头，干咳道：“别提了，现在砂隐村的那个一尾人柱力被看护的太死了。”
　　“我如果想抓他的话，只能强行袭击砂隐村啊，听说四代风影罗砂擅长“磁遁·砂金”，拥有能压制尾兽的力量，我实在没什么把握啊。”
　　如果此时是蝎作为迪达拉的同伴，或许迪达拉还真敢试一试。
　　只可惜，绝作为一个只会收集情报，战斗力堪忧的同伴，迪达拉是真不敢冒险。
　　角都也沉吟道：“我和鬼鲛冒险抓到了二尾，此刻正在被云隐村追杀，八尾现在被召集到了云隐村内部，不太好下手。”
　　作为实力极为强劲的鬼鲛和角都而言，抓捕尾兽的任务难不倒他们。
　　只要给他们足够的时间，就算是八尾，也照样能够拿下。
　　旁边的小南沉吟道：“我和新来的成员飞段在泷隐村附近，七尾人柱力的实力不凡，需要找到合适的机会下手。”
　　由于晓组织缺乏人手，所以带土将本该后来才加入的飞段，提前发掘了出来。
　　飞段听着小南的发言不满的说道：“要什么合适的机会，要我说冲进去直接干，不服从邪神大人的，就将他们全部献祭掉。”
　　“呵呵...”
　　角都发出了沙哑的声音，“真是个没脑子的家伙，你的头应该值不了多少赏金吧，真不知道你是怎么加入组织的。”
　　飞段眉头一挑，当场就要发怒。
　　“都安静！”佩恩冷漠的声音响起，众人全部沉默了下来。
　　佩恩思考了片刻，晓组织现在有了二尾和六尾以后，抓捕的尾兽就达到三只了。
　　虽然和目标相差还有点远，但起码已经完成三分之一了。
　　佩恩思考了片刻，沉吟道：“四大忍村现在全都在备战，警备力空前提高，我们收集尾兽的计划，必须要暂缓。”
　　角都听到后无所谓的耸了耸肩，说道：“那就暂缓吧，我正好在雷之国做几个悬赏任务。”
　　“不行，你们必须立刻赶回火之国，包括正在捕抓尾兽的其他人，全都一样。”佩恩立刻拒绝了角都，沉声下达着命令。
　　“为什么呢，不是说暂缓吗？”角都下意识皱了一下眉头。
　　作为一个金钱至上的男人，不让他赚外快，简直比杀了他还难受。
　　佩恩冷笑了几声，随后道：“暂缓，并不是说不抓了，而是要等待时机，现在四大忍村一起进攻木叶，我们说不定能够因此抓到最难捕获的九尾。”
　　佩恩的话，让众人眼前一亮。
　　鬼鲛沙哑的说道：“首领的意思，是让我们等木叶溃败的时候进去浑水摸鱼，抓捕九尾吗？”
　　“不错。”佩恩抬起头，漠然道：“这一次的我们，要坐收渔人之利，让五大忍村去斗去吧，等他们大战结束，就是晓组织完成使命的时刻。”

第88章 全新的力量
　　于此同时。
　　木叶村当然也开启了最高戒备。
　　富岳每天都派出大量的忍者出去探查敌情，观察四大忍村的一举一动。
　　不得不说，富岳这些天可是真愁白了头。
　　因为现在木叶村的战斗力，只剩下了日向一族、奈良一族、秋道一族、山中一族以及宇智波一族。
　　剩下的那些不是被灭，就是被龙铭关进了大牢，其中也包括了部分暗部的忍者。
　　所以现在木叶村能够动用的基层战力，十分的有限。
　　富岳恨不得一个人掰成两半来用。
　　“前线战报，砂隐村的两个小队，已经进入火之国境内了，领头的是砂隐村的精英上忍马基。”
　　“云隐村的卡鲁伊也带着五个小队到达了边境，目前还没有什么动向。”
　　“岩影村和雾隐村的大量忍者倾巢而出，预计还有两周的时间就能抵达火之国边境。”
　　木叶办公室内，一条条消息不断的被念出。
　　富岳和奈良鹿久等一众高层，一脸凝重的在商议着战略和对策。
　　“这次的情况很糟糕啊，四大忍村比第一次忍界大战还要疯狂，据说连人柱力都打算动用了，还有很多其他的小国家也加入了这次战争。”鹿久沉声说道。
　　“如果这次的战争失败，木叶只怕就要万劫不复了啊，我们要动用一切力量，因为这是一场绝对不能输的战争。”富岳的表情格外严肃。
　　“谈何容易啊。”山中亥一叹了口气，开口说道：“这次四大忍村把老底都掏出来了，光是影级战力就不下十位，尾兽更是接近五只左右，战力上的悬殊太大了。”
　　由于各村对尾兽的情报都封锁的十分严重。
　　所以尾兽人柱力是否叛逃，或者被抓，木叶村全都不得而知。
　　只能依靠数年前分配尾兽的数量来进行分析，实际数量会有不小的偏差。
　　“战力悬殊大又怎样！他们敢来，我们就打！”
　　日向日足拍案而起，撸起袖子说道：“他们四大忍村强，我们木叶也不是吃素的，想就这么吃掉我们，可没那么容易。”
　　砰！
　　“没错！”
　　秋道丁座也狠狠的拍了拍桌子，沉声说道：“就算是打不赢，我们也要让他知道，木叶村不是好惹的，运气好咱们还能拖一两个忍村当垫背的。”
　　“说的对！”
　　“咱们木叶又不是第一次和四大忍村开战，谁怕谁啊。”
　　“让他们见识一下木叶最强家族的厉害...”
　　各位族长喊得是脸红脖子粗，一个个激动的拍着桌子，好像现在就恨不得杀出去一样。
　　但可以看出的是，他们也对这次的战争没有什么获胜的信心，只是强行给自己壮胆罢了。
　　接着，富岳拿出一张地图说道：“那我们先分配一下战线吧，日足，你带领两千忍者，对抗砂隐村的忍者，鹿久你带领一千五百忍者，迎击岩隐村的进攻，亥一你.....”
　　富岳将木叶的兵力分为了四部分，分别迎击四大忍村。
　　将大蛇丸、龙铭、鼬等高端战力留存，如果哪一条战线处于弱势，就立刻安排支援。
　　众位族长对此当然没有什么意见，纷纷点头表示同意。
　　“我觉得这样的战术不行...”
　　桌角的龙铭淡淡的说了一句，立刻将众人的目光吸引了过来。
　　作为木叶村现在的最高战力，这种高层会议，龙铭当然也能参加。
　　富岳迟疑道：“龙铭啊，你的意思是不建议我们兵分四路吗？”
　　“当然。”龙铭站了起来，环顾众人说道：“我们木叶现在大概只有一万不到的忍者，而四大忍村加起来，足足有六万左右，如果分兵作战，人数就更少。”
　　“我敢断定，采取四路分兵的话，四条战线将全部处于劣势，到时四处救援的话，岂不是要焦头烂额，这也能叫战略吗？”
　　龙铭对着富岳翻了个白眼。
　　富岳有些尴尬，解释道：“我也不想这样，可实在没有更多的人手了，如果集兵一处的话，那其他忍村就能毫无阻拦的打到木叶啊。”
　　“我们就在木叶迎敌，这里是我们的主场，将所有的忍者集中起来，一次性跟四大忍村同时开战。”龙铭淡淡的说道。
　　在木叶村开打？？
　　富岳下意识掏了掏耳朵，还以为自己听错了。
　　这特么就是你龙铭的战略？
　　还不如我的分兵四路呢。
　　鹿久也是嘴角一抽，说道：“龙铭啊，要是在木叶村打起来的话，情况就变得不可控制了。”
　　“持久的战争不仅木叶会遭到大范围破坏，并且，如果那些忍者进入木叶，以普通的民众作为威胁的话，后果不堪设想啊...”
　　其他的人也是纷纷点头，忍界大战可不是小打小闹，为什么五大国开战，不会选择在自己的地盘。
　　而是选择如同雨之国或者是各国交界处这样的地方。
　　就是战争的时间太长，造成的破坏太大，大到代价连大国都承受不起。
　　面对着木叶众人的反对，龙铭摸了摸鼻子说道：“不会持久的，如果四大忍村一起到的话，一天时间我就能结束战争。”
　　看着自信满满的龙铭，众人哭笑不得。
　　不是他们不相信龙铭的实力，但战争确实不比忍者单挑，比拼的是双方国家的国力。
　　龙铭再强也是有极限的，打的过一百个人，打的过一千个人，难道还能打过一万个人吗？
　　更何况对手不是一万，而是有着足足六万，怎么看这都不是个明智的选择。
　　富岳脸色不断变幻，虽然从理论上来讲，龙铭的战略十分冒险。
　　但这段时间发生的事情，让富岳对龙铭几乎有一种迷之自信，相信眼前的这个孩子能带来奇迹。
　　最终，富岳一咬牙一跺脚，说道：“好，龙铭，就听你的，我们放四大忍村进来！”
　　龙铭微微一笑，他敢放出这样的大话来，自然是有着足够的把握和底气。
　　不仅仅是因为有着阿修罗之体和万花筒写轮眼。
　　还因为他得到了全新的力量。
　　轮回眼！
　　现在全力以赴下的龙铭有多恐怖，连他自己也不知道。
　　就拿四大忍村，来当一次试金石吧！

第89章 四影会谈
　　采取了龙铭的战略以后，富岳立刻召回了派出去的所有忍者。
　　同时，加固木叶村周围的防御。
　　设置大型的保护结界，以及感知结界和陷阱等等。
　　在木叶村忙里忙外的时候。
　　有一个人却格外的清闲，这个人就是大蛇丸。
　　他在木叶村里又没有任何职务，想要进行科学研究，又暂时没有腾出地方。
　　百无聊赖的他，只能成天对佐助进行特训。
　　“结印太慢了，这就是宇智波家的天才吗？”
　　“你这甩的什么剑术，给我削梨我都觉得磕碜，给我好好看着。”
　　“现在知道我的厉害了吧，你这个臭小子.....”
　　龙铭远远的就听到大蛇丸得意的声音，他不禁哑然失笑。
　　看起来佐助嘲讽的嘲讽，对大蛇丸的影响是真不小啊。
　　这一个多月以来的教导，大蛇丸重复最多的就是这句话了。
　　龙铭走上前去，他这一次来，当然不只是来看看而已。
　　大蛇丸注意到了走过来的龙铭，笑着打招呼道：“龙铭君，你不在火影办公室开会，怎么有空来看我啊，难不成，已经想到对付四大忍村的办法了吗？”
　　龙铭微微一笑，摆手道：“一群杂鱼而已，要想什么办法，直接干就行。”
　　大蛇丸瞬间汗颜。
　　这比装的，简直精彩纷呈。
　　毕竟将四大忍村比作杂鱼这种话，就算是火影也不敢说吧。
　　但听龙铭说出来，大蛇丸居然没有感受到一丝违和感。
　　大蛇丸干咳了两声，随后问道：“龙铭君啊，那你现在来找我是有什么作战任务要安排吗？”
　　“是有任务，不过不是作战任务。”龙铭微微一笑，随后单手结印，从嘴里吐出了一只黑色的乌鸦。
　　大蛇丸愣了一下，随后惊讶道：“这是....写轮眼？怎么装在一只乌鸦的身上？”
　　“出于很多的原因吧，大蛇丸，我想问问你，以你的科学技术，能否将柱间细胞，移植到这只乌鸦的身上。”龙铭将手上的乌鸦递了过去。
　　止水的别天神必须要通过柱间细胞，才能缩短冷却时间。
　　虽然龙铭的阿修罗之体同样也可以做到。
　　但要是让龙铭移植的话太过麻烦。
　　毕竟止水的眼睛，战斗力不如龙铭的轮回眼。
　　如果可以的话，还是单独移植到乌鸦的身上比较好。
　　这样可以将止水的眼睛当成是一件忍具来使用，十分的方便。
　　大蛇丸接过乌鸦后思索了片刻，随后坦然道：“龙铭君，我跟你说实话，现在移植柱间细胞这项技术还不是很成熟。”
　　“我没有十足的把握能够移植成功，但是如果给我大量的柱间细胞来进行研究和实验的话，我觉得不出一个月，我就能成功。”
　　“好吧。”龙铭并没有感到太失落，因为他知道，大蛇丸迟早都可以成功，只是时间问题而已。
　　龙铭将乌鸦收了起来，随后拿出一把钥匙说道：“实验室我已经帮你申请下来了，你可以随时开始你的研究，至于柱间细胞，我会安排一位忍者来配合你。”
　　“一位忍者？”大蛇丸怔了一下，随后激动道：“你的意思是，木叶村有着成功移植柱间细胞的实验体？”
　　大蛇丸本来只是想着把初代的尸体挖出来，才提取一些血肉组织实验而已。
　　没想到，龙铭居然给了自己一个意外惊喜。
　　龙铭耸了耸肩，说道：“当然，说起来，这个人还是你当初的实验体之一呢，你还记得你和团藏背着三代火影，偷偷做的人体实验吗？”
　　大蛇丸瞳孔一缩，随后说道：“你是说，那时候成功了？那批孩子里，有人存活下来了？”
　　龙铭微微点头，随后说道：“是的，团藏把他藏了起来，取名天藏，一直在根组织为他做事，直到被三代发现后要到了暗部。”
　　“团藏这个狗东西！”
　　大蛇丸咬牙切齿的骂了一句，他没想到对方居然悄悄瞒着自己有实验体存活这件事。
　　如果早早的知道，大蛇丸说不定现在已经将木遁研究的差不多了。
　　何至于进展如此缓慢。
　　“龙铭君，我现在就可以开始研究，你什么时候把这个人交给我。”大蛇丸目光火热的问道。
　　龙铭摸了摸鼻子，说道：“估计得等上一两天，他半个月前跟着日斩那老头一起闹事，现在人还在牢里。”
　　大蛇丸：“.......”
　　几天后
　　火之国境内
　　黑压压的一片大军，正缓步朝着木叶村的方向前进着。
　　他们是砂隐村的部队，作为木叶村的邻国，他们发兵的速度自然也是最快的。
　　大军的中央位置，罗砂、我爱罗、马基、千代等人正站在一只巨大的蜥蜴通灵兽身上。
　　他们是整个砂隐村的最高战力。
　　“这次入侵火之国，未免太过顺利了吧，沿途竟然没有遇到一个忍者，难道木叶的大军都去阻击其他忍村了吗？”
　　罗砂皱起眉头，他还从没有遇到过这样的情况。
　　旁边的马基听后立刻摇头，沉声说道：“风影大人，根据我们得到的消息，其他忍村也没有受到任何的阻击，自从进入火之国，没有遭遇到一次战斗，他们会不会有什么阴谋。”
　　勘九郎笑着说道：“马基队长你多虑了，说不定是木叶的人怕了呢，毕竟四大忍村的兵力，可是木叶的六倍啊。”
　　罗砂看了一眼儿子，说道：“话虽如此，不过木叶也不可能乖乖伸出脖子让我们砍，他们这么做，一定是有什么阴谋，传令下去，让大军放慢步伐，让其他国家的忍者先进攻看看。”
　　“风影大人真是英明，我这就去办。”马基身形一闪，消失在了蜥蜴通灵兽的身上。
　　砂隐村放慢了脚步以后，云隐村和岩隐村的忍者，也陆续进入到了火之国的腹地。
　　本想进攻的他们，在看到砂隐村停驻不前后，也嗅到了阴谋的气息。
　　认为木叶村内必定有诈！
　　于是谁都不想当这个出头鸟。
　　一个个都在和空气斗智斗勇。
　　龙铭的无心之举，反倒让这次进攻，推迟了将近半个月。
　　直到雾隐村也进入了火之国，四大忍村全部聚集在木叶几十里外附近的时候。
　　几位影终于坐不住了。
　　他们相约来到了一处森林里，开始了排除木叶村在外的四影会谈。

第90章 先将龙铭斩杀
　　木叶村几十里外。
　　一座巨大的方桌前，三代雷影艾、三代土影大野木、四代风影罗砂、雾隐村大长老元师正围坐在此。
　　除了各个村子的影之外，还有村子里的顶尖高手。
　　例如雾隐村的照美冥、砂隐村的马基、岩隐村的黑土、云隐村的达鲁伊等等。
　　就连几个村子的人柱力也来到了这里，八尾人柱力奇拉比、一尾人柱力我爱罗、七尾人柱力芙。
　　这样豪华的阵容，简直可以横扫忍界的任何一个势力。
　　此次四影会谈，是受大野木的提议的。
　　会谈的主要目的，是想让四个忍村暂时结成同盟，一起瓜分木叶。
　　毕竟现在谁也不想率先动手进攻，导致鹬蚌相争渔翁得利。
　　四个忍村都在互相防范，要是一直这样下去，只怕要拖到明年。
　　所以作为年龄最大、资历最老的三代土影大野木，率先做出了提议。
　　虽然说是四影会谈，但各个影也都带了不少精英，以防此次会谈有什么变故。
　　大野木环顾了一下四周，沉声道：“好了，人已经到齐了，如果各位没有什么别的事情，那么我宣布，此次四影会谈，正式开始！”
　　见大野木率先开口，雷影艾笑道：“当然可以，我直接表态吧，木叶村我们云隐吃定了，跟你们结盟可以，但事后瓜分火之国的时候我云隐必须拿大头，我们要火之国五成的土地。”
　　云隐村常年进行军事扩张，作为现在实力最强大的忍村，艾的态度当然也是足够的嚣张。
　　一上来便想要占据谈判的主导地位。
　　但很显然，其他忍村的影也不是吃素的。
　　“放你娘的屁！”罗砂冷冷的看了一眼艾，说道：“战争还没开始打，您凭什么拿大头，就凭你一有身黑皮和腱子肉吗？真特么搞笑。”
　　由于云隐曾经袭击过砂隐村，所以罗砂对雷影压根就没有什么好脸色，上来就和艾针锋相对。
　　艾嘴角一抽，要不是现在场合严肃，他直接一拳打过去了。
　　艾眯起眼睛，冷嘲热讽的说道：“我当是哪条狗在说话呢，原来是风影啊，听说你很早就到这里了，这半个月一直畏缩不前，想必是怕了木叶了。”
　　“既然如此，你还是早点滚回砂隐村，别在这里浪费时间了。”
　　罗砂眼中一戾，刚准备拍桌子和雷影叫板，却被大野木抢先了。
　　砰！
　　大野木一拍桌子，沉声道：“好了，各位也都是一村的影，竟然如此失态，我召集各位来，可不是吵架的。”
　　“哼。”罗砂冷哼了一声，悻悻然的坐了下来。
　　“呵呵，土影大人是此次会议的召集者，就请您先发表一下看法吧，怎么个同盟法、如何瓜分木叶、九尾人柱力该归谁，只要结果令大家都满意，同盟也未尝不可。”
　　元师发出苍老而低沉的声音，短短几句话就表明了自己的态度。
　　其他的影也都沉默不语，显然是跟元师一个意思。
　　大野木环顾了一下四周，随后冷哼道：“我看诸位对这次战争都太过乐观了吧，明明还没有开战，居然就已经开始讨论如何瓜分木叶了，难道你们真有把握，对付的了那个叫龙铭的宇智波吗？”
　　艾不屑的回应道：“一个死小鬼而已，有什么没把握的。”
　　“雷影大人说出这番话，只怕压根没有好好收集过情报吧。”
　　大野木深深的看了一眼艾，随后一挥手，旁边的黑土取出了一大堆的情报。
　　“诸位不妨看完这些再说，宇智波龙铭，绝对是我们此次站在胜负的关键。”
　　几位影互相对视了一眼，将信将疑的取过情报看了起来。
　　嘶——！
　　看到里面所描述的情报，众位影都不禁倒抽了一口凉气。
　　“瞳术能够凝固时间？！还拥有能改变他人意志的别天神！”
　　“田之国那场近乎毁灭了一半城镇的大战，是宇智波龙铭造成的？”
　　“疑似一招就击败了“三忍”大蛇丸！？”
　　几位影的脸色顿时凝重了起来。
　　艾皱着眉头，问道：“土影，你这份情报来源可靠吗？我怎么觉得有些危言耸听啊，不会是宇智波的人故意散播的假消息，想以此让我们害怕吧。”
　　“情报的来源绝对可靠，你们现在这么说，是因为根本不知道宇智波家族有多恐怖，以及木遁的能力到底代表了什么。”
　　大野木的神情十分复杂，有追忆，有恐惧，有怨恨，也有敬仰。
　　“我身处战乱时代，曾真正见识过千手柱间以及宇智波斑那绝世无双的力量，且不说千手柱间，仅仅是斑，在我和二代土影联手的情况下，几招就被对方打成重伤。”
　　“至于千手柱间，那就更不用说了，他的力量更在斑之上，如今这个宇智波龙铭，竟然将二者的力量合二为一了，你们想想看，这样的人，有多么可怕。”
　　听到这里以后，众位影终于意识到了事情的严重性，开始认真的商谈起来。
　　艾摩挲了一下下巴，沉吟道：“既然土影你都这么说了，那我们就将顶尖战力集中起来，等宇智波龙铭出来以后，先将其斩杀，然后再慢慢进攻木叶。”
　　大野木缓缓点头，显然他也是一样的意思。
　　旁边的罗砂则补充道：“顶尖战力当然是咱们这几个影，加上各个村子的人柱力了，那我们七个人，到时候就一起行动。”
　　“不妥，人柱力还是应该作为底牌来使用，不能到战场前面，让他们在后方发发尾兽玉进攻木叶村就好。”
　　艾言辞拒绝，他曾经发过誓，绝不会让敌人碰到奇拉比。
　　如果不是二尾人柱力由木人被奇怪的组织抓走，他不放心奇拉比一个人待在云隐村。
　　他甚至都不会将奇拉比带出来。
　　看着态度坚决的艾，元师沙哑道：“那就依雷影的吧，各个村子的影组成最强的突击队，随时防备宇智波龙铭，老夫不善争斗，这件事便交给我们村子的精英上忍，照美冥吧，她精通两种血继限界，实力不比各位差。”
　　众人看了几眼照美冥，对其拥有两种血继限界能力颇为吃惊。

第91章 四位影同时出手
　　四位影在关于细节上又做出了一些商谈。
　　最终土影沉声道：“既然如此，那我们四大忍村就暂时结为同盟，等打下木叶，分配战利品的时候咱们可就各凭本事了。”
　　土影伸出手掌，其他几位影纷纷将手搭了上去。
　　“没问题。”
　　“我同意。”
　　“赞成。”
　　达成协议之后，四位影便回去各自调动军队，准备正式打响战争！
　　.........
　　一天后。
　　四大忍村开始集结所有部队，浩浩荡荡的朝着木叶村的方向挺进。
　　轰隆隆，轰隆隆。
　　数万忍者的踏步声，如同震耳欲聋的鼓声一般，一击又一击敲打在人们的心脏上。
　　他们犹如蝗虫过境，将沿途参天大树全部被连根拔起，树林中的飞鸟走兽全部四散奔逃。
　　晴朗的天空不知何时被一片巨大的乌云挡住，令木叶村的气氛，显得更加的压抑。
　　木叶村
　　富岳、鼬、日向日足、山中亥一等人脸色凝重的望着下方，足足六万多的忍者。
　　放眼望去，都能给人形成一种巨大的压迫力。
　　山中亥一咽了口唾沫，强行笑道：“火影大人不用担心，我们在外围设置了大量的陷阱，四大忍村的忍者想过来，起码也要先损失个几千。”
　　话音落地，前方的大军中，突然传出了阵阵的爆炸声。
　　这是木叶村提前埋好的起爆符，连环的爆炸，让走在最前方的云隐损失了不少的人手。
　　黑压压的大军停了下来，富岳见状松了口气，看起来事情也不像自己想的那么糟。
　　可下一秒，富岳的脸色就僵住了。
　　身穿红衣的几十位岩忍走到了战线最前沿，取出了图纸，咬破手指后按在了设计图上。
　　土遁·有为转变！
　　这是一招高级的土遁，随着查克拉透过设计图传入到地面，很快地形便会按设计图上的内容而改变。
　　是一种实用性非常强的土遁忍术。
　　伴随着查克拉的注入，大地开始发生激烈的震颤。
　　木叶村眼前的地形开始发生变化，这造成了木叶村提前设置的大量陷阱被直接摧毁。
　　大量的土和岩石重新将地面进行改造，形成了一片巨大的半圆形空地。
　　而砂隐村、云隐村、岩隐村、雾隐村的忍者，则在这片空地上展开了阵型。
　　放眼望去，地面全部都是密密麻麻的忍者。
　　艾、照美冥、罗砂、大野木站在了战线的最前方，影的出现，极大的鼓舞了众多忍者。
　　他们脸上掺杂着激动和亢奋，举起手中的武士刀和苦无呐喊道。
　　“扫平木叶！”
　　“扫平木叶！”
　　“扫平木叶！”
　　如浪潮一般的声音，直透云霄，传达到了每一个木叶村忍者的耳朵里。
　　富岳脸色闪过一丝愠怒，他深吸了一口气，沉声道：“木叶村，迎战。”
　　话音落地，大量的木叶忍者从高墙上一跃而下。
　　鼬、鸣人、大蛇丸等人更是站在了战线的第一排。
　　他们在四大忍村面前一字排开，取出腰间的武器准备迎敌。
　　但是稀少的人数，实在是和面前黑压压的大军不成正比。
　　就连对面的四大忍村都发出了阵阵嘲笑声。
　　“不是吧，木叶就这么点人，还没有我们云隐村一家多呢。”
　　“木叶的孙子们，趁早投降吧，否则你岩忍爷爷可手下不留情啊。”
　　“真特么的爽啊，以前被木叶村压制了那么久，现在咱们砂忍终于扬眉吐气了，”
　　听着对面忍者的阵阵嘲讽，木叶的一众忍者全都愤怒的捏紧了手中的武器。
　　旁边的日向日足一拳锤在了墙上，低沉道：“火影大人，您下命令进攻吧，日向家的族人，随时准备为了木叶而牺牲。”
　　“是啊，火影大人，进攻吧，我非得砍死这群王八蛋。”
　　“进攻吧....”
　　富岳心中苦笑，人数差距六倍，正面对战冲锋，木叶村势必伤亡惨重啊。
　　富岳没有说话，而是转头望着龙铭，那眼神仿佛在说。
　　龙铭啊，我这次可就全靠你了。
　　你要是不行，咱们木叶今天可就玩完了。
　　站在旁边的龙铭仿佛看穿了富岳心中的担忧，他轻笑了一声，宽慰道：“族长不必担忧，让我下去先释放一个忍术，你们在我之后发起进攻。”
　　说完，龙铭身形一闪。
　　独自一人出现在了四大忍村的面前。
　　这大胆的举动，让大野木、艾、照美冥等人都吃了一惊。
　　“这小鬼头，就是宇智波龙铭？被称为新忍者之神的家伙？”艾眉头一皱，好似有些不相信的样子。
　　“不会错的，跟我们得到的照片一模一样，千万不要大意了，我感受到他身上有一股极为可怕的查克拉。”大野木沉声回应。
　　罗砂向前迈出一步，金沙不断的在他身边汇聚，他冷冷的说道：“按照我们约定的一样，咱们四个先出手将他斩杀，只要他一死，木叶势必军心大乱。”
　　照美冥没有说话，算是默认了其他影的意见。
　　“那还废什么话，一起上！！”雷影艾浑身雷遁查克拉附体，双脚猛踏地面。
　　嘭！
　　艾脚下地面瞬间四分五裂，整个人如同一道蓝色的闪电冲了出去。
　　“哼，满脑子肌肉的蠢货，可别拖了我的后腿。”
　　罗砂不甘落后于雷影之后，将大量的金砂凝聚在了手中，形成了一个金色长矛。
　　“年轻人，真是爱着急啊，不过我这把老骨头，也不能落后啊。”
　　大野木浮在半空，双手张开，对准了龙铭的位置。
　　一个半透明的结界，出现在了大野木的手里，从中可以感受到极为可怕的查克拉波动。
　　照美冥没有说话，手中飞快结印，将大量的水属性查克拉聚集在了喉咙处。
　　随后嘴巴高高鼓起，仿佛要撑破一般。
　　水遁·水龙弹
　　磁遁·砂金长矛
　　尘遁·原界剥离之术
　　雷遁·雷犁热刀
　　四位影同时出手，可怕的查克拉波动让周围的忍者心惊胆战。
　　雷影艾速度最快，率先冲到了龙铭的面前，看着连手指都还没来得及抬的龙铭，艾眼底闪过一丝不屑。
　　“就这点水平吗？看来所谓的忍者之神，不过就是些弱者夸大评价出来的，就用你的死，来彰显云隐村的强大吧！”艾心中冷笑连连。

第92章 区区砂砾，不及我半分
　　艾将手臂上宽大的金色护甲朝着龙铭的胸口上砸了过去。
　　在全身聚集雷遁查克拉的状态下，以这样的极速进行撞击，凭借着艾强大的腕力足以将龙铭的胸骨和内脏全部粉碎。
　　这也正是雷犂热刀的强大之处，如果有另一个人配合使用。
　　那么这招，将可以直接斩下敌人的头颅。
　　不少人直接闭上自己的眼睛，不忍心看到接下来血腥的一幕。
　　可龙铭却没有丝毫的惊慌和恐惧，他看着冲到眼前的雷影，眼里闪过一丝嘲弄。
　　“区区砂砾，不及我半分！”
　　在这电光火石之间，龙铭眼里的万花筒转化为了紫色的轮回眼。
　　在这一刻，龙铭身上的气势犹如龙出升天一般。
　　轮回眼·威压！
　　轰！！
　　一股无形的威压陡然爆发，辐射八方，席卷四面。
　　这威压如山，顶天立地，巍然不动。又如苍穹，俯瞰人间，洞彻万物。
　　以龙铭为中心，恐怖的威压呈360度旋涡状扩散而开，朝着四大忍村的忍者碾压而去。
　　“这....这是什么级别的威压。”
　　在这巨大的威压面前，艾、大野木、罗砂、照美冥全部脸色剧变，露出了惊骇之色。
　　他们手中的忍术被强行打断，浑身寒毛炸起。
　　如今四位影终于不怀疑龙铭的真正实力了。
　　这威压你别说他能堪比宇智波斑了。
　　说他是六道仙人老子都信啊。
　　轰——
　　呈冲击波状扩散的威压，狠狠撞在了四大忍村的部队上，无数的忍者也在这一刻心神俱震。
　　龙铭轮回眼的威压，虽然并不属于瞳术。
　　但却是精神力量的一种直接体现，能够给予单个或者大范围的敌人强大的精神压迫。
　　导致敌人昏迷失去战斗力，或者，直接死亡！
　　众多的忍者只感觉脑海中嗡鸣声不断作响，就好像有人拿钢管敲打自己的头一样。
　　整个世界发生了重影，不断的天旋地转，难以把握住重心。
　　扑通！
　　一个云隐村的下忍率先扛不住，直接一头栽倒在了地面上昏了过去。
　　这仿佛是打开了潘多拉的魔盒。
　　扑通、扑通、扑通.....
　　接二连三的倒地声不断的传来，四大忍者村的忍者成片成片的栽倒在了地面上。
　　只有少数的精英上忍，以及人柱力才能幸免于难，在这威压面前保持清醒。
　　木叶的众人看到这一幕后，全都倒抽了一口凉气。
　　他们发现，自己好像一直犯了个错误。
　　并不是四大忍者村包围了木叶，而是龙铭一个人包围了四大忍村啊。
　　足足六万多的忍者，还没有开始打，龙铭仅仅只是散发出威压，就干掉了接近九成的忍者。
　　只剩不到百人还站在场中。
　　这特么已经不能用牛逼来形容了，简直就是人形核弹啊。
　　难怪龙铭一直这么有恃无恐，原来早就有了应对敌人的手段。
　　看着地面上躺着的几万忍者。
　　整个战场上如死一般的寂静，所有人都被龙铭这逆天的一击给吓傻了。
　　直到大蛇丸轻声呢喃了一句。
　　“新的忍者之神，真的诞生了。”
　　大蛇丸这短短的几个字，如同惊雷一般劈在了众人的耳边。
　　所有的人，这才如梦初醒。
　　“龙，龙铭大人也太强了吧，直接就秒杀了这么多人，现在我们的人数是他们的几倍了！哈哈哈。”
　　“四大忍村也不过如此啊，我还以为有多狠呢，结果就这？在叫嚣啊。”
　　木叶的忍者发出阵阵欢呼，看向龙铭的眼中无比狂热。
　　富岳等人脸上的阴霾全部一扫而空，看着龙铭的背影是越看越满意。
　　与兴奋的木叶相比，四位影的脸色难看的像吃了几吨屎一般。
　　他们怎么也没想到，龙铭竟能释放出如此强的大氛围威压，将这么多的忍者全部震晕。
　　这下，这些晕倒过去的忍者。
　　全部成了待宰的羔羊。
　　甚至不用忍者来，找个八十岁的老太太手拿剪刀都能捅死他们了。
　　“宇智波斑....这个龙铭，比宇智波斑还要可怕....”
　　大野木眼中惊恐未定，龙铭的威压，让他想起了曾经被宇智波斑所支配的恐惧。
　　罗砂和照美冥也同样额头流下冷汗，仅仅威压，龙铭就给他们留下了不可磨灭的印象了。
　　至于艾距离的最近，浑身已经被汗水浸湿，右手的铁护具只差几厘米就能砸到龙铭的身上。
　　但这几厘米，他却怎么也挥不下去。
　　因为龙铭的威压，使得他的身体本能的对眼前这个男人产生了畏惧。
　　让他根本无法动弹。
　　“该死的，给我动起来啊！！！”艾心中不断狂吼，强行克服了身体上对龙铭的恐惧。
　　手臂朝着龙铭狠狠的砸了下去。
　　艾脸色一喜。
　　然而下一刻，他的手臂停在了原地，紧接着一股巨大的斥力从龙铭的身上释放出来。
　　“辛辣天塞！”龙铭抬起右手，恐怖的斥力犹如巨锤一般砸在了雷影艾的身体上。
　　他就像颗炮弹一般，直接被弹飞了出去。
　　开启了轮回眼之后，除了所衍生出来的瞳术外，龙铭当然也拥有了佩恩六道的全部能力。
　　能够使用如神罗天征、万象天引、地爆天星等等。
　　见到艾被弹回来，大野木急忙上前，单手抵住了艾的身躯，在感受到艾身体上传来的巨大冲击力后。
　　大野木沉声喝道：“轻重岩之术！”
　　这是大野木最擅长的土遁之一，可以减轻物体的重量，大野木正是利用这个忍术才得以飞行。
　　减轻了重量后的雷影，冲击力自然也变小，被大野木勉强接下。
　　艾此时再也没有了先前小看龙铭的心思，提起十二分的谨慎，死死盯着对方。
　　“诸位，现在我们已经没法撤退了，唯一的出路就是战胜眼前的这家伙，为了自己的村子，赌上性命的战斗吧。”雷影艾沉声说道。
　　大野木沉默不语，因为他知道雷影说的是实话。
　　这一次四大忍村几乎倾巢而出，如今大半的忍者全部倒在了这里。
　　他们只要撤退，这些忍者就必死无疑，四大忍村没了这些忍者，势必会因此遭受毁灭性的打击。
　　唯一能挽回的办法，就是打败龙铭，击溃木叶村！

第93章 地爆天星
　　艾、照美冥、罗砂等人将所有剩余的战力集中了起来，和龙铭隔空对峙。
　　看着自己身边只剩下几十个的忍者，四影苦笑不已。
　　这形势逆转的实在是太快了。
　　不过这一回的他们，再也没有了半点小觑龙铭的想法。
　　因为龙铭用实力教会了他们一个道理。
　　什么叫做盛名之下无虚士！
　　对龙铭的那些传闻和情报，真的没有半点虚假。
　　一些小国家的领主现在无比的后悔，为什么偏偏要作死，来木叶趟这趟浑水。
　　一点好处没捞着也就算了，自家的忍者还全部栽在了这里。
　　看着场中一些人战意消沉的样子，雷影艾沉声说道：“诸位，其他人是靠不上了，一切就只能依靠咱们四个影了。”
　　罗砂脸色无比凝重，转头说道：“只怕我们几个还不够给他打的，哎，现在不是保留的时候了，让人柱力们也一起出手吧。”
　　“风影说的对，对付这种堪比宇智波斑一样的强者，必须要出动人柱力。”土影大野木也在一旁补充。
　　艾咬了咬牙，他虽然不想看见奇拉比受伤，但现在如果不让他出手的话。
　　只怕整个云隐村都完了。
　　“好！让人柱力也加入战斗，奇拉比，过来！”
　　艾朝着后方大吼了一声。
　　一个戴着墨镜，身后背着几把武士刀，看起来有些吊儿郎当的忍者跑了过来。
　　“笨蛋，混蛋，早就该让我奇拉比大爷出手了，让他见识一下，什么才是八尾的力量。”
　　奇拉比一跃来到了艾的身边。
　　一尾人柱力我爱罗和七尾人柱力芙，也同样加入了战局。
　　他们七个人将龙铭团团包围了起来。
　　大野木浮在半空，开口道：“虽然是七打一，但你可别怪我们卑鄙，毕竟你同时拥有那两位传奇忍者的力量，我们使用些手段也是在所难免。”
　　龙铭无所谓的耸了耸肩，平淡的说道：“那你们就一起上吧，我本来就打算对付你们所有人，不过在此之前，我要先杀光四大忍村的忍者，这是作为你们进攻木叶的代价。”
　　说完，龙铭双手微微合十。
　　一个漆黑的圆球出现在了龙铭的手中，这黑球中孕育着无比可怕的查克拉。
　　地爆天星！
　　龙铭低喝一声，随后将手中的黑球抛到空中。
　　只见地爆天星所形成的引力核心不断的向上飞升。
　　嗡！！
　　在达到一定的高度停止的一刹那，引力核心散发出恐怖的吸力笼罩了整片大地。
　　咔嚓...咔嚓...
　　整个战场的地面开始不断颤动，无数的裂缝如蛛网一般开始蔓延而开。
　　“小心！这个黑球很危险！！”
　　“这次又是什么术！”
　　面对着黑色引力核心的强行吸引，艾、罗砂、大野木等人脸色一变，一股不安涌上心头。
　　轰隆隆，轰隆隆。
　　地面逐渐崩裂，几块巨大的岩石被吸附在了黑色引力核心上。
　　几十个忍者也在无意识的状态下，被吸向高空。
　　“该死的！他要一次性解决掉所有昏迷过去的忍者，快动手！”艾狂吼一声，率先和奇拉比一起冲了过去。
　　“一起上，决不能让他成功！”
　　听了艾的话，大野木、罗砂等人毫不犹豫的冲了过去，爆发出自己生平最强大的查克拉，想要阻止龙铭施展地爆天星。
　　“就凭你们，也想阻止我吗？”龙铭冷冷的看了一眼冲上来的众人。
　　随后漆黑如墨的查克拉从体内爆发而出，以极快的速度形成了须佐将龙铭包裹在内。
　　龙铭左目一闪，天照黑炎立刻附着在须佐能乎的身体上熊熊燃烧。
　　此时的须佐能乎身穿乌天狗盔甲，左手持八尺琼勾玉，右手持双刃战刀，黑炎不断在周身游走。
　　宛如一尊从地狱里走出的煞神！
　　“你们就先陪我的须佐能乎玩一玩吧。”龙铭淡淡的说了一句。
　　随后须佐能乎竟然脱离了龙铭的身体，以独立的形态，朝着四影冲了过去。
　　“须佐能乎竟然能离体？！”大野木眼珠子差点瞪出来，眼中更是充满了难以置信的神色。
　　怎么可能！
　　须佐能乎的设定不是这样的啊！！
　　大野木脸色铁青，他败在宇智波斑手里后，还曾经仔细研究过宇智波斑的须佐能乎。
　　知道须佐能乎几个形态的强大和弊端。
　　也听说过须佐能乎有自己的专属武器，听说过须佐能乎可以长出双腿。
　　但特么就是没听说过须佐能乎还能脱离施术者而战斗的呀！
　　“这个龙铭！怎么不按套路出牌啊！！”大野木心中不断狂吼。
　　此时，须佐能乎已经杀到。
　　他将燃烧着的黑炎，注入到了战刀和勾玉上，炽热的高温将周围的空气都烤的扭曲了起来。
　　哪怕隔得很远，众位影也能感受到黑炎传递出的热浪撞在自己的脸上。
　　须佐手臂微屈，随后一个蓄力，将手中的八尺琼勾玉奋力掷出，并以极快的速度朝着四影飞去。
　　这不断旋转的勾玉上，还蕴含着大量的天照黑炎。
　　众人脸色一变，丝毫不敢大意，纷纷以忍术对抗。
　　水遁·水阵柱！
　　伴随着照美冥的一声轻喝，一个巨大的水柱从她口中吐出，并以极快的速度向四周扩散而去，妄图以此抵消八尺琼勾玉的攻击。
　　轰——
　　水阵柱和八尺琼勾玉狠狠的撞在一起，散发出了大量高温的蒸汽。
　　八尺琼勾玉直接爆开，大量的黑炎扩散而出，直接形成了一片黑色的火墙。
　　水阵柱以极快的速度直接被全部蒸发。
　　而黑炎仿佛没有受到任何的影响一般，朝着四影吞噬而去。
　　“这是什么妖火！竟然无视我的水遁。”照美冥眼中瞳孔一缩，看着扩散而来的黑炎连忙躲闪。
　　须佐能乎胜追击，举起双刃战刀便朝着四影攻了过去。
　　由于有着天照的加持，须佐能乎的战力提高了不少，四影一时半会竟然无法打碎须佐。
　　“特么的，快想想办法啊，我们被这须佐挡住了，根本靠近不了那家伙啊。”
　　“这须佐太硬了，这个龙铭到底是怎么修炼的。”
　　“快点，那个黑球的吸力越来越大了！”
　　感受着地动山摇、不断碎裂的战场，大野木等人心急如焚，却又无可奈何。

第94章 一个忍术，一个奇迹
　　须佐能乎牢牢的牵制住他们，使得他们根本无法靠近。
　　地爆天星这种大范围的忍术，他们又不知道该如何破解。
　　想一个个救，又根本就来不及。
　　情急之下，艾气急败坏的大吼道：“龙铭，你不讲武德！这样袭击那些不能反抗的忍者算什么本事，有本事咱们真刀真枪的干一场。”
　　“呵呵，我就不讲武德了怎么样？”龙铭看了一眼艾，戏谑道：“可别怪我卑鄙，毕竟你们可是四影，我用些手段也是在所难免的吧。”
　　艾气的想要吐血，狠狠的瞪了一眼大野木。
　　他们只能眼睁睁的看着一个个忍者不断地朝着天空中飞去。
　　在落到地爆天星形成的陨石表面后，被更多的岩石压住。
　　有的人甚至直接被岩石砸死，血液顺着陨石从天空滴落而下，形成了血雨。
　　轰隆隆....
　　吸引之力还在不断的肆虐，地面不断发出轰鸣之声。
　　几分钟之后。
　　地面上出现了一个巨大的圆形深坑，地爆天星彻底成型。
　　那恐怖的吸力终于停止了。
　　眺望战场，地面上到处都是触目惊心的裂缝。
　　而坑里留下的血迹，证明了在几分钟之前，这里曾经存在过大量的忍者。
　　惨烈！
　　实在是太惨烈。
　　整片战场上昏迷的忍者，全部被吸入了地爆天星之中无一幸免。
　　足足六万多名忍者啊。
　　就算是第一次忍界大战，四大忍村也从没有损失过这么多的人啊。
　　看着满目疮痍的地面，艾神情无比难看，脸上充满了难以置信的神色。
　　云隐村百年所积累的兵力，竟然在短短几分钟之内化为泡影。
　　而且，龙铭仅仅只用了一个忍术。
　　他掐了掐自己的腰，很想欺骗自己这只是个梦罢了。
　　但腰间传来的剧痛还是告诉他，这不是梦，而是现实。
　　“完了，我们砂隐村完了....”罗砂失魂落魄的倒在了地面上，不断重复着这一句话。
　　大野木和照美冥也犹如石化了一般，木讷的站在原地。
　　为了此次战争。
　　他们可是将自家的老底都掏出来了啊。
　　本以为能大胜一场，瓜分木叶。
　　结果呢？
　　败的惨不忍睹啊。
　　尤其是雾隐村，不惜漂洋过海派遣了一万多名忍者。
　　现在看来这操作简直蠢到家了。
　　用赶来送人头这句话来形容也不为过啊。
　　“真是个怪物啊。”躲在暗处的带土和佩恩等人也是发出阵阵惊叹。
　　晓组织从战斗一开始便已经赶来了这里，妄图等四大忍村击溃木叶后抓取九尾人柱力。
　　可一切都没有按照他们所想的那般发展，四大忍村全面溃败。
　　足足六万多的大军，居然几分钟之内就被龙铭全部扫清。
　　带土和佩恩对视了一眼，彼此都能看到对方眼中的震撼之色，他们不但震撼于龙铭的实力，更震撼于龙铭居然也拥有轮回眼。
　　一想到要从这样的人手里夺取九尾人柱力，佩恩和带土都感觉到一股沉重的压力。
　　“四大忍村这下完了啊。”绝声音沙哑的说了一句。
　　死亡了这么多的忍者，等待四大国的，将是其他势力的入侵。
　　整个忍界的势力划分，将会产生翻天覆地的变化。
　　估计几大国家的大名知道自家忍者被团灭的消息，会被气的吐血吧。
　　但没办法。
　　这就是战争。
　　如果此时龙铭不够强的话，那么等待摧毁和灭亡的，就是木叶村了。
　　“龙铭大人太强了吧！”
　　“就算是初代忍者之神也没有一人独战四大忍村的战绩啊。”
　　“龙铭大人已经超越了初代火影，在我眼里，他就是新的忍者之神。”
　　木叶的忍者们怀着敬仰的目光看着龙铭，心中激动的几乎想要顶礼膜拜。
　　忍者之神！
　　自从初代火影死后，忍界再无一人有实力获此殊荣。
　　时隔近百年。
　　他们终于又看到了一位丝毫不下于初代火影的天才。
　　以一人之力独战四大忍村，在兵力如此悬殊的情况下，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。
　　仅凭一次威压，一个忍术，便创造了一个奇迹。
　　木叶的忍者们，在心中默默竖起了大拇指。
　　忍者之神，我只认宇智波龙铭。
　　轰！
　　就在众人还没有回过神来的时候，一股可怕的查克拉突然从场中爆发出来。
　　伴随着一声狂躁的牛吼声。
　　八尾人柱力奇拉比的身体突然产生了变化，从背后长出了几条触手，短短几秒钟，一只身后长着八条章鱼触手尾巴，头上长有两只角的巨牛便出现在了场中....
　　“你这个混蛋，竟然杀害了我这么多的同胞，好好感受一下八尾的怒火吧。”奇拉比的声音从八尾的口中传来。
　　只不过这次，他没有了以往说唱的心思,语气中只有无尽的愤怒和杀意。
　　“奇拉比....”艾看着自己的兄弟，眼中闪过决断。
　　他一把扯开自己上半身的衣服，大吼道：“赌上雷影之名，我一定会为死去的同胞报仇，来决一死战吧，宇智波龙铭！”
　　轰！
　　说完，雷影艾爆发出了自己体内所有的查克拉，和八尾站在了一起。
　　艾身上爆发出的战意也让罗砂清醒了过来。
　　他不再疯言疯语，而是转过头狰狞的说道：“我爱罗，让守鹤出来吧，你能为砂隐村做的最后一件事，就是让守鹤跟龙铭同归于尽，凭借着尾兽之力，你应该能做到。”
　　我爱罗看着癫狂的父亲，眼中闪过一丝复杂。
　　“知道了....”
　　说完，我爱罗的眼中恢复了冰冷，他手中结了一个奇怪的印诀。
　　“假寐之术”
　　这是一种高等的催眠术，能让我爱罗体内的一尾彻底苏醒。
　　在我爱罗睡着以后，体内也爆发出了另一股查克拉。
　　这查克拉虽然比八尾弱上不少，但其威力同样惊人。
　　我爱罗的身体逐渐产生了变化，一只全身布咒印纹案，背后长有一只尾巴的黄貉也出现在了战场上。
　　紧跟着的，是七尾人柱力芙，泷隐村的忍者也同样死在了地爆天星之下。
　　作为尾兽人柱力的她，也想凭借着尾兽的力量报仇雪恨。
　　伴随着红色的查克拉爆发，芙变成了一只长着三双翅膀和一条尾巴的奇怪甲虫。

第95章 三大尾兽联手
　　“尾兽人柱力！”
　　“三个尾兽人柱力居然全部尾兽化了...”
　　看着三尊庞然大物，木叶忍者们纷纷露出惊恐的目光。
　　因为这让他们回忆起了几年前的九尾之乱，曾经心底的恐惧，再一次被唤起。
　　一尾守鹤刚出来就发出桀桀桀的怪笑声，它四处张望着战场上的一切，激动的吼道。
　　“哈哈，我总算出来了！真想杀光所有的人类啊，哈哈哈。”
　　牛鬼紧皱眉头看着守鹤，沉声说道：“守鹤，别闹了，好好帮助我们对付眼前的敌人，不能大意。”
　　“什么狗屁敌人，额...这个小鬼怎么拥有六道老头的轮回眼，他是什么人？”
　　守鹤本来不屑一顾，但看到龙铭的眼睛时突然怔住了。
　　目光中夹杂着些许难以置信，作为尾兽，他们知道的可远比人类多。
　　关于轮回眼很多背后的故事，他们是全部知晓的。
　　“他是什么人并不重要，守鹤，我们需要你的帮助，一起击败他。”重明发出刺耳的声音。
　　守鹤有些犹豫，他不像七尾和八尾，与人柱力的关系不算太好。
　　压根就没打算为我爱罗做些什么，而且对手拥有六道老头的轮回眼，它心里还真有些发虚。
　　龙铭看着三尊巨大的尾兽，嘴里轻笑道：“畜生们，谈论时间也该到此为止了吧，让我们赶快做个了结吧。”
　　嘶！
　　龙铭话音落地，战场上的众人全都倒吸了一口凉气。
　　这可是传说中的尾兽啊。
　　任何一只的出现，都能给一个国家造成毁灭性的打击。
　　称呼他们为凶兽、异兽、神兽都不为过。
　　而龙铭居然将它们称为畜生？！
　　守鹤、重明、牛鬼全都面露屈辱。
　　守鹤也将刚刚的顾虑全部抛之脑后，一心只想着干死龙铭。
　　“受死吧，你这个混蛋小鬼！”
　　伴随着一阵阵愤怒的咆哮声。
　　几只尾兽，同时在口中开始凝聚尾兽玉。
　　恐怖的查克拉不断的汇聚到他们的口中，逐渐形成了一个巨大的黑色尾兽玉球。
　　这是以阴阳2:8的比例在口中混合压缩后形成的超密度球，一口气释放出来的威力足以轻松将几座大山或一整个忍村（城市州大小）摧毁！
　　“还没完呢....”牛鬼突然低吼了一声，随后三尊尾兽突然将尾兽玉汇集在了一起。
　　高密度的查克拉在尾兽玉里疯狂涌动，越变越大。
　　仅仅是散发出的余波，便震裂了周围的大地，漫天的碎石不断飞舞，砸在了木叶的城墙上。
　　“这，这就是尾兽们真正的实力吗？”
　　“太大了吧，是把三尊尾兽的力量集中在了一起了吗？”
　　面对着恐怖而又巨大的尾兽玉，无数的木叶忍者都露出了瞠目结舌的神色。
　　因为这巨大的尾兽玉实在太恐怖了，哪怕仅仅只是看着，都让人感觉到窒息。
　　“总算是拿出点像样的攻击了。”
　　龙铭深吸了一口气，眼中第一次涌现出了战意。
　　他自从获得了永恒万花筒以来，一直没有动用过完全体的须佐能乎。
　　以前是因为查克拉不够，但自从音隐村签到之后，他已经具有了开启完全体须佐的能力。
　　嗡！
　　龙铭的轮回眼散发出更加恐怖的威压，带着令人极度压抑的气息，一股强大的查克拉从体内爆发而出。
　　在众人的目光中。
　　一个黑色的骷髅骨架笼罩在了龙铭的身体上。
　　紧接着是在骷髅的基础上长出了经络和血肉，穿戴上了乌天狗盔甲，长出了一对巨大的翅膀。
　　此时的须佐能乎体积变得异常巨大，甚至压过了其他尾兽一头。
　　这便是万花筒写轮眼的极致。
　　完全体·须佐能乎！
　　看着如此巨大的须佐，在场的所有人全都心神一颤。
　　尾兽旁边的几位影更是感到一阵阵的无力，他们完全不知道该如何战胜这样的对手。
　　龙铭层出不穷的能力，已经让他们心神俱疲了。
　　只能将一切全都寄希望于这些尾兽了。
　　下一秒钟。
　　三只尾兽将凝聚而成的超大尾兽玉朝着龙铭喷了出去。
　　轰隆隆...轰隆隆...
　　尾兽玉将沿途的地面全部摧毁，留下了一道长达数米巨大深沟。
　　“来得好。”龙铭大笑一声，随后操控着完全体·须佐能乎举起手中的双刃战刀横劈而下。
　　一道仿佛要将天地劈成两半的恐怖刀气骤然出现。
　　整片战场上的空气，仿佛都被完全体·须佐能乎挥刀的瞬间抽空。
　　唰——！
　　没有任何阻碍的，巨大尾兽玉直接被龙铭一刀劈成了两半。
　　就好像锋利的刀刃划过豆腐一般，没有任何的阻碍。
　　紧接着，就是两道巨大的爆炸声。
　　轰！！轰！！
　　分成两半的巨大尾兽玉，在飞行了数千米之后爆炸开来。
　　恐怖的能量冲击波，从远方呈旋涡状一直扩散到了木叶村门前。
　　树木和岩石全部被卷到了天空，胡乱的砸在大地上。
　　不少人甚至受到冲击波的影响，直接从木叶的城墙上被刮飞。
　　这还仅仅只是余波而已，龙铭刚刚可是直接将这样的攻击一分为二。
　　“喂，这家伙该不会是六道老头的转世吧，这怎么打。”
　　守鹤脸色铁青，龙铭的实力让他有种自己在对抗六道仙人的无力感。
　　他隐隐有些后悔冲动之下动手帮忙了。
　　“我可不是六道仙人。”龙铭咧嘴一笑，紧接着说道：“但我迟早会成为远胜过六道仙人的忍者。”
　　“狂妄的家伙，别以为接住了尾兽玉就可以打败我们了，受死吧！”
　　牛鬼怒吼了一声，随后张开四蹄，直接朝着龙铭冲了过来。
　　重明和守鹤见状，也只好跟了上来。
　　他们挥动着巨大的尾巴，对着完全体·须佐能乎展开了犹如狂风暴雨一般的攻击。
　　触角撞击！
　　风遁·练空弹！
　　连续尾兽玉！
　　面对着尾兽们近乎疯狂的攻击，龙铭也难得的兴奋了起来，他操控完全体·须佐能乎放下了手中的双刃战刀。
　　直接以拳头跟三头尾兽对轰，拳拳落下，拳拳到肉。
　　而三大尾兽的攻击也是毫无保留的全部落在了完全体·须佐能乎的身上。
　　轰隆隆，轰隆隆...
　　整个战场都在疯狂的颤抖，就好似末日降临了一般，恐怖到了极致。

第96章 秒杀八尾，惊退土影
　　地面不断的震颤，如同风暴一般的冲击波不断的从战场中传来。
　　“这，这根本不是我们能参与进去的战斗了吧...”
　　“这才是宇智波龙铭真正的实力吗？居然能一人压制三头尾兽！”
　　大野木、艾等人站在战场的边缘，目瞪口呆的看着战场上疯狂输出的龙铭。
　　他们用手捂住自己的脑袋，因为从场中不断传来的风压，刮得他们脸面生疼。
　　激烈的对拼一直持续了十几分钟。
　　轰！轰！轰！
　　伴随着一道道震耳欲聋的轰鸣声。
　　三大尾兽同时向后抛飞而出，此刻的它们没有了先前意气风发的模样，浑身上下遍体鳞伤。
　　其中守鹤的情况最惨，直接被打没了半个胳膊，肚子上还出现了一个巨大的拳坑。
　　重明则是没了一对翅膀，牛鬼受伤最轻，只是一只牛角被龙铭折断。
　　龙铭站在完全体·须佐能乎的头部，面对着三大尾兽狂笑道：“真不错，我好久没有打的这么过瘾了，你们让我很开心啊，搞得我差点都想饶你们一命了。”
　　上一次让龙铭兴奋的战斗，还是在第一回和自来也交战时。
　　可是随着龙铭签到变强以后。
　　和自来也的再次交战已经无法给他带来乐趣了，龙铭根本不用手段尽出，就能轻松碾压对方。
　　这次同时对付三头尾兽，终于让龙铭再一次体会到了战斗的乐趣。
　　“这该死的人类小鬼怎么这么强？我们的攻击完全不起作用啊。”守鹤脸上还残留着些许惊恐。
　　只有一条尾巴的他，是尾兽里实力最弱的一个，刚刚在面对完全体·须佐能乎时几乎没有反抗之力。
　　如果不是重明和牛鬼保护他，想必在刚刚的对战中，他就被完全体·须佐能乎活活打死了。
　　“别气馁，守鹤。”牛鬼大吼了一声，随后说道：“这家伙就算再强，这也总归到极限了，咱们再坚持一下，等到他查克拉耗尽的时候，就是我们反击的时候了。”
　　“没错，人类的查克拉是不可能比得过我们尾兽的。”重明也跟在后面补充了一句。
　　听着三大尾兽在自己面前大声密谋，龙铭只觉得有些好笑。
　　且不说自己拥有阿修罗之体，查克拉量近乎恐怖的多。
　　就完全体·须佐能乎而言，也还没有达到他战斗力的极限。
　　“我玩的也差不多了，是时候结束战斗了。”龙铭伸了个懒腰，随后轮回眼里的瞳力再度暴涨。
　　须佐能乎·无限！
　　在须佐能乎的状态下使用无限。
　　能大幅度的提高完全体·须佐能乎的速度，而速度即质量。
　　有了龙铭这个无限buff的加持，完全体·须佐能乎的战斗力再次暴涨，巨大的身躯如同黑色的闪电一般移动了起来。
　　唰——
　　一个瞬移，龙铭操控着完全体·须佐能乎眨眼就来到了三大尾兽的面前。
　　这可怕的速度令牛鬼、重明、守鹤完全没有反应过来。
　　完全体·须佐能乎一拳轰出，带着天照的黑炎和可怕的音爆声，狠狠砸向牛鬼的头顶。
　　这一拳快的可怕，超越了音速，将空间都扭曲了！
　　是的，你没听错。
　　是空间都产生了扭曲。
　　紧接着，在无数忍者的注视下，完全体·须佐能乎的拳头以极快的速度砸在了牛鬼的头顶。
　　轰！！
　　伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声响起。
　　牛鬼整个身子都被砸入了地面中，恐怖的冲击波以旋涡般的状态席卷四方。
　　已经没有任何言语能形容眼前发生的一幕了，大地的震颤犹如在经历十级地震一般，掀起的灰尘足足飞上了百米的高空。
　　当尘埃落定的时候。
　　牛鬼已经彻底消失不见了，只留下一个可怕的大坑，深不见底。
　　据估计，牛鬼起码被龙铭一拳打入了几百米的地下。
　　“牛，牛鬼的气息消失了....”
　　望着眼前的一幕，守鹤率先反应了过来，看着眼前犹如魔神一般的完全体·须佐能乎，露出了见鬼一般的神色。
　　他们九大尾兽，都是可以互相感知的。
　　在牛鬼被击中的一刻，守鹤清晰的感觉到，属于牛鬼的查克拉好像消失了。
　　这代表牛鬼已经被解决掉了！
　　那一拳究竟拥有着何等恐怖的力量啊。
　　竟然让九大尾兽里排行第二的牛鬼当场暴毙。
　　这就特么离谱啊。
　　不过作为尾兽，其实牛鬼是永远不会死的。
　　这种死亡也只是暂时的。
　　因为九大尾兽是查克拉的聚合体，只要时间足够，他们就能在世界上的某个地方复活。
　　“比——！”
　　雷影艾见自己的兄弟被砸入坑里生死未卜，顿时睚眦欲裂。
　　也不顾和龙铭之间实力上的巨大差距，直接就冲了过去。
　　罗砂脸色不断变幻，他知道，让自己的儿子和龙铭同归于尽已经是一个幻想了。
　　如今能做的，就是趁着龙铭还在和两大尾兽缠斗，赶紧撤退。
　　有他这个风影在，砂隐村就还有希望。
　　大不了回去之后立刻就写一封降书，对木叶俯首称臣。
　　只要能保住砂隐村，能保住自己这个风影的性命，没有什么是不能做的。
　　“诸位，抱歉了，我要退出这一次的...”
　　罗砂面色严肃，正准备说完话以后就带领仅剩的几个砂隐村忍者撤退的时候。
　　“唰”的一声，在罗砂和照美冥无比诧异的眼神中。
　　大野木抓着黑土等人，直接飞向天空，头也不回的朝着岩隐村的方向飞去。
　　是的，大野木毫不犹豫的就逃跑了。
　　甚至连一句撤退的话都没打算说。
　　“土影！你这样还把我们当成盟友吗？”照美冥面色含怒，朝着飞走的大野木大声的斥责。
　　“小丫头，你还是太年轻了，什么狗屁盟友，不过是一纸文书罢了，如今败局已定，我此时不撤更待何时。”
　　大野木一边飞着，一边不屑的回应着照美冥。
　　身为土影的他，此刻已经没有了任何战意。
　　他是真的怕了。
　　大野木对宇智波龙铭的恐惧，甚至更超越了几十年前的斑。
　　他完全想象不出该如何战胜龙铭这样的怪物。
　　能从对方的手中逃走，就算是这次作战的胜利了吧。
　　至于和其他三大忍村的结盟，呵呵，去他妈的。
　　都这时候了，谁还管联盟啊。
　　大家都是成年人了，别那么幼稚好不好。

第97章 两大尾兽，成了看门小弟？
　　看着大野木的身形越飞越快，罗砂也懒得再去骂这个糟老头子。
　　毕竟现在的他和大野木是一个想法，只不过没大野木跑的快而已。
　　“我可不想让砂隐村仅剩的战力，在这里被宇智波龙铭全灭，雾隐村的诸位，后会有期了。”
　　罗砂说完，不等照美冥回答，便飞快的结了几个印。
　　伴随着罗砂体内查克拉的波动，大量的金砂从地底下渗出。
　　在罗砂的操控下，这些金砂将剩下的马基等人托起，朝着砂隐村的方向飞了过去。
　　看罗砂这架势，很显然是直接将我爱罗放弃了。
　　土影和风影各显神通，一溜烟就飞出去几百米，只留下雾隐村的忍者在风中凌乱。
　　沃日尼玛啊！
　　看着如同丧家之犬逃窜的罗砂和大野木两人，照美冥的脸色难看到了极点。
　　男人果然都是大骗子！
　　旁边的青忙上前劝道：“照美冥队长，我们也快撤退吧，留得青山在，不怕没柴烧啊。”
　　忘记说了，刚刚实力弱小的元师由于没能抵抗住轮回眼的威压，晕倒后被吸入了地爆天星，所以已经嗝屁了。
　　现在雾隐村的最高统帅，也就自动成了照美冥了。
　　照美冥犹豫的看了一眼冲上前的雷影，随后咬牙道：“不管了，我们也走！”
　　说完，照美冥带领着仅剩的几十个雾隐村忍者飞快的撤退。
　　只不过由于雾隐村的众人没有什么逃跑的一技之长，所以速度在三方势力中是最慢的。
　　“想跑吗？”
　　龙铭注意到了想要逃走的大野木等人，正打算抬手给他们致命一击的时候。
　　雷影艾从旁边杀了出来，不过他那看起来强壮的身体在须佐能乎的面前，简直犹如蚂蚁一般。
　　“为我的弟弟偿命来吧，宇智波龙铭！！”艾放声怒吼。
　　艾的身上闪耀着刺眼的雷光，右手掌变得如同锋利的利刃一般。
　　雷虐水平千代舞！
　　艾奋力跳起，身形一跃来到了半空中，直接朝着须佐能乎的头部冲去。
　　“你二逼吧，滚开。”龙铭皱起眉头，对雷影艾的自不量力很是不满。
　　像驱赶苍蝇一般，操控着完全体·须佐能乎随手一拍。
　　轰——
　　艾直接被龙铭从空中打入地面，跟他弟弟奇拉比躺在了一个坑里。
　　龙铭解决完了雷影艾在抬头的时候，大野木和罗砂已经逃的无影无踪了，毕竟他们是用飞的，速度也不慢。
　　而龙铭视野里没有目标，是无法发动无限追击的。
　　“切，跑掉了吗？那就暂且放你们一马吧。”龙铭放弃了追击的想法，转而将目光看回了战场。
　　现在场上只剩下的一尾守鹤以及七尾重明，还有尚未逃跑成功的雾隐村一行人。
　　被龙铭盯上的守鹤，只感觉后背冷汗直冒。
　　它宁愿再被封印个一百年，也不愿意像现在这样面对着龙铭。
　　守鹤已经被彻底打服了。
　　龙铭看着守鹤跟重明摩挲着下巴，沉吟道：“杀了你们的话有点浪费啊，正好木叶现在缺两个看大门的，你们如果愿意的话，我可以饶你们一命。”
　　守鹤宛如听到了仙音一般，连忙点头：“我愿意，我愿意啊，重明，你也快点头啊....”
　　重明面露犹豫，但是看着龙铭威胁性的举起须佐能乎的拳头时，它最终还是妥协了。
　　“我，我也愿意....”
　　“呵呵，这就对了嘛，先待在这里好好等着。”龙铭的脸上露出了和善的微笑，随手解除了完全体·须佐能乎。
　　看着宇智波龙铭将两大尾兽收为看门小弟的时候，木叶的无数忍者内心已经彻底麻木了。
　　这是经过一连串的震撼后，导致的麻木。
　　“龙铭君，你可真是个变态啊，选择你成为我的盟友，或许是我这辈子做的最正确的一个选择也说不定....”大蛇丸狂热无比的看着远处的龙铭。
　　说句实在话，大蛇丸此刻真的很想把龙铭解剖开来看看。
　　到底是什么样的身体，才能孕育出这么可怕的强者。
　　“等战斗结束，问龙铭君要一滴他的鲜血好了，要是不行的话，头发也好...”大蛇丸心里这样默默的想到。
　　解除了完全体·须佐能乎之后，龙铭身形一晃便消失在了原地。
　　下一秒，就出现在了照美冥等人的身边。
　　众人顿时面如死灰，在见识了龙铭那毁天灭地的实力以后，没有人再有自信能从对方手里逃脱。
　　“这可是你们挑起的战争，突然就要逃走，未免太不礼貌了吧。”
　　龙铭漠然的看着眼前的一众雾隐，右手燃起了天照的黑炎。
　　“怎么办，我们死定了。”
　　“干脆和这个怪物拼了吧，反正都是死..”
　　雾隐村的众人拿出武器死死盯着龙铭，想要拼死一战的他们，双腿却在止不住的颤抖。
　　照美冥深深的叹了一口气，她制止了雾隐众人想要拼命的行为。
　　“都住手吧，你们只会白白送死而已，雾隐村只剩下我们这些忍者了，都把武器扔掉...”
　　照美冥的话让众人冷静了下来，青虽然面露不甘，但还是听从了照美冥的命令，将武器扔掉。
　　随后，照美冥做出了一个令众人都十分诧异的动作。
　　她走到龙铭的面前，竟然直接跪了下来。
　　“龙铭阁下，这次战争是我们输了，雾隐村愿意支付这次的战争赔偿款，也愿意答应木叶村的所有条件，能否请你对我们网开一面。”
　　照美冥的语气近乎恳求，将头深深的埋低。
　　龙铭注视了照美冥半响，短短的几十秒对雾隐村众人来说，简直恍如隔世。
　　终于，龙铭右手的黑炎缓缓消散了。
　　“饶你们一命可以，但你们现在还不能离开木叶，尤其是你，照美冥。”龙铭淡淡的说了一句。
　　照美冥具有两种血继限界，在影级当中，算是实力还不错的一个了。
　　难得对方这么识相，再加上大蛇丸对柱间细胞的移植研究已经快完成了。
　　等研究成功以后，别天神的冷却时间就可以降到十几分钟。
　　到时候，龙铭直接对照美冥来个别天神不香吗？
　　“没问题，我不会离开的，只要你能留我们一条命就好。”
　　照美冥听完后松了口气，丝毫不知道她接下来将要面对的是什么。

第98章 卡卡西，我来拿走属于我的东西了
　　战场的边缘处。
　　佩恩等人正一脸便秘的表情。
　　在龙铭展开完全体·须佐能乎的时候，长门差点就想放弃抢夺九尾的计划了。
　　本来他以为，自己拥有六道仙人的轮回眼。
　　已经是天下无敌的存在了。
　　以神自居，那也是对自己实力的一种认可。
　　结果现在呢。
　　看到了龙铭展现出来的轮回眼，以及完全体·须佐能乎的时候。
　　他心里只是在不断地重复着一句话。
　　我是谁？我在哪？
　　长门的自信心受到了严重的打击。
　　不过这也并没有让他放弃抢夺九尾的计划，他是为了自己和晓组织的梦想而活的。
　　就算选择对付龙铭，是一件九死一生的事情。
　　他也依旧会去做。
　　而且，他也不是完全没有把握对付龙铭。
　　至少把他逼急了，他还是有一个办法的。
　　只是那个办法代价太大了而已，不到万不得已，长门也不打算使用。
　　“撤退吧，待在这里已经毫无意义了，回去以后再想办法对付宇智波龙铭。”佩恩淡淡的说了一句。
　　角都、飞段等人脸色一僵，纷纷讪笑道。
　　“首领，从这种人手里抢九尾，可比我当年刺杀初代火影的难度要高多了，要不还是算了吧。”
　　“是啊，邪神大人还想着我去给他多招募一点信徒呢，我可不想提前见到他老人家。”
　　佩恩脸色一黑，这年头队伍不好带啊！
　　“放心吧，不会让你们送死的，至少不会让你们直接和宇智波龙铭对上，跟我走吧。”
　　佩恩撂下了这句话后，便直接朝着后方走去。
　　有了佩恩的这句话，角都等人脸色才缓和了不少，也纷纷跟了上去。
　　此时，唯有带土和绝，站在原地没有动弹。
　　佩恩皱眉道：“你们两个，怎么了吗？”
　　绝仿佛刚回过神来，他看了一眼佩恩，随后说道：“我要去下面看一看，说不定死掉的八尾人柱力身上，还残留着一点查克拉，这样的话，勉强也能供给外道魔像。”
　　涉及到尾兽的事情，佩恩自然是十分乐意的。
　　“那你就去吧，注意安全。”
　　带土也在这时候说道：“我也有点事情要去办一下，你们先离开吧。”
　　说完，带土不等佩恩的回答。
　　便发动神威便将自己吸收了进去。
　　“那么，我也出发了，万一有人来回收八尾人柱力的尸体就不好了。”绝说完，也直接沉入了地面。
　　绝再次浮起来的时候，已经来到了被龙铭打入深坑中的奇拉比身边了。
　　绝从地面上爬起，用手探了探奇拉比的胸口，露出了一丝诧异的表情。
　　“居然还有气吗？看起来是八尾保护了这家伙啊，虽然比较微弱，但确实还有一点查克拉。”
　　绝自言自语的说完，随后从身体里分裂出了一个白绝。
　　将其伪装成了奇拉比的模样，躺在了原地。
　　而他自己则将奇拉比装入了捕蝇草中，进行回收。
　　做完了这一切后，绝若有所思，准确点来说，是黑绝若有所思。
　　他有点搞不清楚，龙铭到底是不是大筒木本家的人。
　　如果说是的话，那龙铭应该很注意收集尾兽，而不是直接一拳将八尾打爆。
　　从这点上来说，龙铭不符合大筒木本家的这一身份。
　　可如果说不是，那黑绝实在想不到，除了大筒木本家的人以外，谁还能在这么年轻就拥有堪比准六道的实力。
　　“事情越来越复杂了，但我一定会复活你的，妈妈。”黑绝在心底默默这么说了一句，随手再次和白绝一起潜入了地下。
　　.......
　　那带土去哪里了？
　　他自然也不是去闲逛了，看到龙铭毁灭天地的实力以后。
　　带土决定提升自己的实力，如果他再和龙铭交手的时候。
　　还是像现在这样原地踏步的话，那么肯定是会被秒杀的。
　　在实现自己的“月之眼”计划前，带土决不允许自己死掉。
　　他从神威空间中将自己放了出来，此时的他，来到了木叶的大监狱内。
　　这里关押着忍者，往往都是一些犯了滔天大罪的木叶叛忍。
　　可在几周前，这里被关进了大量各大家族甚至是暗部的忍者。
　　带土来到这里，正是为了寻找一个被关押起来的人。
　　他曾经的挚友，旗木卡卡西。
　　带土闲庭若步的在监牢里走动，周围的犯人们也全都注意到了他。
　　“喂，不是吧，怎么有个戴面具的家伙进来了？”
　　“这家伙是什么人啊，看起来不像是守卫的样子。”
　　犯人们乱作一团，而这动静，当然也惊扰了负责看守的木叶警卫。
　　两个宇智波的族人将带土前后包围了起来，厉声呵斥道：“什么人，竟敢擅闯木叶监狱！”
　　带土置若罔闻，目光不断的在一个个牢房中扫过，寻找着卡卡西的身影。
　　“喂，我跟你说话呢，你到底是什么人...”
　　一个宇智波的族人继续质问带土，而这次他话还没有说完。
　　带土的袖口突然窜出一条黑铁锁链，灵活的将他缠绕了起来后，狠狠的砸向了屋顶。
　　咚——！
　　这名宇智波当场就头破血流，昏死了过去。
　　“你这个混蛋！”另一个宇智波守卫见到同伴受伤，顿时惊怒交加，取出武士刀便朝着带土攻了过去。
　　木叶流剑术·月之舞
　　剑光一闪而过，刀刃直接穿透了带土的身体。
　　“这，这是怎么回事？”
　　在这位年轻的宇智波族人还没有弄明白是什么情况的时候，带土已经抓住了他的手臂。
　　“我可没功夫和你耗下去，要是引来了龙铭那家伙可就麻烦了。”带土说完，右眼处的空间立刻呈现漩涡状的扭曲。
　　眨眼间，便将这宇智波族人吸收了进去。
　　这下关在监狱里的众人就算再傻，也能看出带土跟宇智波不是一伙的了。
　　他们纷纷趴在了监狱的栏杆上，大声高喊着，求带土能够将他们放出去。
　　但带土丝毫不管这些的死活，依旧在寻找着自己想找的人。
　　从牢房里一个个扫过，猿飞日斩、猿飞阿斯玛、月光疾风等人的身影依次出现。
　　在到达最后一个牢房处的时候，带土停了下来，眼中露出了冷漠的光芒。
　　“终于找到你了，卡卡西，我来拿走属于我的东西了。”

第99章 凌驾于忍界顶点
　　面对着突如其来的不速之客，卡卡西皱起眉头。
　　“你到底是什么人？找我拿什么东西？”
　　带土阴恻恻的笑了两声，随后跨步走进了牢房之中，牢门的栏杆和结界丝毫阻拦不住他分毫。
　　他虚化的身体可以直接穿过这些障碍。
　　卡卡西瞳孔一缩，下意识往后退了一些。
　　不是他不想反抗，而是被关押在这里的人，全都被抑制了查克拉。
　　也就是说此时的卡卡西战斗力还不如一个下忍，只能任人宰割。
　　“别担心，很快就会结束的，你要是乖乖配合，还能保住自己的小命。”
　　带土沉声威胁了一句，随后伸出手朝着卡卡西的左眼扣去。
　　看着眼前的神秘人竟然是为了夺取自己死去挚友的遗物，卡卡西顿时激动了起来。
　　“给我滚开！莫挨老子，这眼睛绝不可能给你。”
　　卡卡西胡乱的挥舞被捆绑住的双手，但是每一次手臂都从带土的身体上划过。
　　带土径直碰到了卡卡西的左眼，也就是在这一刻，卡卡西停了下来。
　　因为他从面具男的身上感受到了一股熟悉的力量，那也是写轮眼的力量，而且和自己的同出一撤。
　　再联想到刚刚面具男说他是来取回自己的东西，卡卡西的心中猛然一惊。
　　他难以置信的看着眼前的面具男，用颤抖的声音问道：“你....你是带土吗？”
　　然而，等待卡卡西的不是带土的回应。
　　而是带土的挖眼。
　　“啊！！”面对着突如其来的疼痛，卡卡西还是忍不住大喊了一声，捂住了自己血流不止的左眼。
　　带土丝毫没有理会地上的卡卡西，而是从怀里取出了一个装满营养液的容器，小心将自己的眼睛放了进去。
　　等回到自己的老巢时，带土就会重新移植上自己的眼睛。
　　只有这样，带土才能真正发挥自己的实力。
　　任何的万花筒写轮眼，只有在凑齐一双的时候，才能发挥最强大的力量。
　　原著中，卡卡西就曾经体验过双神威的力量，直接开完全体和大筒木辉夜五五开。
　　虽然之后被封号，不过也算是人生巅峰了。
　　而带土作为这双眼睛的主人，自然也不会差到哪里去。
　　将自己的眼睛收好以后，带土便直接打算离开。
　　卡卡西顾不上疼痛，大喊道：“带土！你要去哪里，为什么这些年你没有死，却不回来找我？”
　　带土冷漠的看了一眼卡卡西，声音沙哑的回应道：“带土已经死了！从你杀死琳的那一刻起，他就已经死了。”
　　卡卡西身体骤然僵硬，眼中闪过一抹愧疚。
　　带土没有打算多说什么，直接展开了神威旋涡将自己吸收了进去。
　　监狱里又逐渐恢复了平静。
　　只是某人的心中，却是无法平静的。
　　.......
　　宇智波龙铭屠灭四大忍者联军，击杀八尾和四代雷影，生擒一尾、七尾和雾隐村残部的消息。
　　在短短的一天之内，就传遍了整个忍界。
　　没办法，这场战争实在是惊动了太多的人。
　　几乎是忍界的所有势力，都在关注着这场战争的胜负。
　　在木叶村获胜的消息传到忍界大大小小的忍村、无数的忍者耳朵里时。
　　所有人几乎不敢相信自己的耳朵。
　　要知道，那可是四大忍村啊！
　　三代目土影大野木、四代目雷影艾、四代目风影罗砂。
　　这里面哪一个不是名动忍界的角色。
　　外加上尾兽人柱力和六万多名精英忍者。
　　这简直堪称是灭世阵容。
　　本以为这是一场四大忍村碾压木叶的战争。
　　可结果，却打了所有人的脸。
　　宇智波龙铭一人，便将四大忍村杀得片甲不留，云隐村更是连雷影都死在了木叶。
　　如果不是几次三番确认了情报，所有人一定不会相信。
　　宇智波龙铭可怕的实力，让忍界无数人都为之惊骇和震撼。
　　砂隐村
　　四代风影罗砂脸色十分难看的拿着一封大名寄给自己的信件。
　　上面严厉斥责了罗砂此次进攻木叶的行为，并要求他立刻前往木叶赔罪。
　　嘭！
　　“该死的大名，你欺人太甚！”罗砂一拳将桌子砸塌，眼里几乎要喷出火来。
　　可很快，他就又颓废了下去。
　　因为罗砂知道，自己除了投降赔罪之外，也没有其他的任何选择。
　　现在整个砂隐村，只剩下不到两百名的砂忍。
　　可谓是近百年来，砂隐村最衰弱的时期。
　　罗砂现在能期盼的，就是木叶村能够接受自己的投降。
　　罗砂揉了揉自己一阵发疼的太阳穴，转头说道：“马基，马上去写一封降书送交给木叶，告诉他们不管多少战争赔偿款我们都愿意给，再把前段时间砂金也一并送给木叶。”
　　砂金是砂隐村的特产，也是他们能与其他国家交易的资本。
　　现在为了能生存，罗砂不得不忍痛割爱，毕竟砂金没了还能再收集，要是村子没了，那可就什么都没了。
　　“遵命，风影大人。”马基微微躬身，随后犹豫了一下，问道：“请问风影大人，我爱罗该怎么办，听说他没有死，只是被宇智波龙铭生擒了，我们要不要请求木叶，将我爱罗还回来...”
　　马基作为我爱罗的师傅，还是十分关心我爱罗的。
　　在原著中，他曾经力排众议，扶持我爱罗当上风影。
　　“哼，你是白痴吗？马基。”罗砂冷哼了一声，随后说道：“尾兽可是十分强大的战争资源，你觉得木叶村夺走了以后会轻易还给我们吗？”
　　“我爱罗被抓就被抓吧，反正他也只是个失败品。”
　　马基面色不断变幻，最终在心中长叹了一口气后，缓缓退出了房间。
　　至于罗砂，则在为接下来要交付给木叶的战争赔偿款而发愁。
　　其他忍村，也在上演着和砂隐村同样的一幕。
　　在这短暂的第四次忍界大战的几天后，云隐村、岩隐村、砂隐村、雾隐村先后向木叶送上降书。
　　由于云隐村雷影阵亡，所以雷影之位，暂时交由雷之国大名担任，由他管理村内事务。
　　至于雾隐村，元师死亡，剩下的人都十分拥戴照美冥，所以水影之位还是非她莫属。
　　经过此役，无论是声望还是实力，龙铭都凌驾于忍界顶点。
　　再也没有人质疑其忍者之神的称号。
　　.......

第100章 崩溃的大和
　　木叶村
　　火影大厅
　　宇智波龙铭、宇智波富岳、日向日足、山中亥一、奈良鹿久等人正齐聚一堂。
　　众人的脸上都是神采奕奕，仿佛年轻了几十岁一般。
　　“云隐村、雾隐村、砂隐村、岩隐村已经向忍界宣告，无条件投降我们木叶了，同时赔偿了大量的钱财和土地，这里是他们签署的文书....”
　　众人滔滔不绝，拿着手里的情报，不断的念出一个又一个补偿条款。
　　他们在木叶生活了几十年了，还从没有像今天这样高兴过。
　　木叶村的财政收入起码是先前的十几倍，获得的土地和各类资源更是数不胜数。
　　宇智波富岳看着龙铭，略带激动的说道：“龙铭，托了你的福，现在我们木叶，可是当之无愧的忍界第一忍村啊。”
　　木叶村现在不止有龙铭这样的忍者之神坐镇，还有一尾、七尾、九尾三大尾兽。
　　放眼整个忍界，已经没有哪一个国家能与之抗衡了。
　　“龙铭大人真可谓是近百年来的木叶第一天才啊，依我看，六代火影之位，非龙铭大人不可了。”
　　“如果龙铭大人继任火影，我日向日足绝对举双手赞成。”
　　“龙铭大人如此年轻，足可护佑我木叶百年不衰啊。”
　　众人你一言我一语，富岳听了也不生气。
　　因为他知道，龙铭继任下一任火影，本来就是板上钉钉的事情。
　　再加上龙铭还是宇智波的人，肥水不流外人田。
　　听着众人的赞美之语，龙铭并没有因此就沾沾自喜。
　　他知道真正强大的敌人从来都不是五大国。
　　而是这颗星球之外的大筒木一族。
　　那些才是真正的强敌。
　　大筒木一族以吞噬其他星球的生命，在别人的星球上种植神树，并回收结成的“查克拉果实”为使命。
　　就龙铭现在的实力而言，虽然在忍界几乎无敌。
　　但如果对付上任意一个大筒木家族成员的话，只怕够呛。
　　不过此刻距离他们降临这里应该还有很长一段时间，所以龙铭还有足够的时间签到变强。
　　在这次激动的会议开完以后，龙铭立刻找富岳接取任务。
　　龙铭没有忘记，在去雨隐村签到之前，他需要先完成十个S级难度的任务。
　　这样才能触发签到时的额外奖励。
　　在听说龙铭要接取高达十个的S级任务时，富岳差点当场傻了眼。
　　毕竟S级作为忍村最困难的任务，向来都是由一个小队，甚至是数个小队来完成的。
　　偶尔才会是单独派遣忍者完成。
　　当然，像龙铭这种，肯定是具备一个人完成S级任务的资格的。
　　只不过，富岳没想到的是，龙铭一次性要接取十个S级任务。
　　虽然心中有些奇怪，但富岳还是挑选了十个难度比较高的S级任务交给了龙铭。
　　毕竟是这样强大的打工人，富岳如果不安排点难度高的任务，都感觉对不起自己火影的位置。
　　这十个S级任务涉及广泛，有调查、有处理叛忍、有保护重要人员甚至还有介入战争的委托。
　　“看起来，完成这些任务还需要不少时间啊。”
　　龙铭心中暗暗计算了一番，想完成这些任务短暂三五月，长则一两年。
　　估计短时间内，是无法前往雨隐村了。
　　龙铭将任务卷轴全部收好。
　　就在此时，门嘭的一声被人撞开。
　　“龙铭君！我成功了！！我终于成功了！”大蛇丸激动的声音从门外传来。
　　龙铭转头一看，只见大蛇丸满脸激动，手中还拿着一个方方正正的小笼子，里面正蹲着一只小白鼠。
　　“龙铭君，你看看这是什么？”大蛇丸说着，将手中的小白鼠递到了龙铭的面前。
　　额，这难道不是老鼠吗？
　　富岳满脸黑线的看着大蛇丸，丝毫不明白抓到一只老鼠有什么好兴奋的。
　　这奇怪的兴趣爱好，还真是令人难以琢磨。
　　龙铭就跟富岳不一样了，在大蛇丸拿出这只老鼠的时候他就知道。
　　柱间细胞移植的实验，成功了！
　　这老鼠身上透出的生命力，是普通老鼠根本无法比拟的。
　　为了确认一下柱间细胞移植在这小白鼠身上的效果。
　　龙铭从怀里取出了一把苦无，轻轻朝着小白鼠的背部一划。
　　锋利的刀刃立刻划开了小白鼠的皮肤，透出的鲜血立刻染红了它的白毛。
　　随后惊人的一幕发生了，小白鼠背后的伤只在十几秒内便停止了流血，冒出了阵阵白烟之后，开始飞速的愈合。
　　“很好，大蛇丸，立刻带我去你的实验室。”龙铭的语气中也蕴含着一丝难得的激动，他的别天神终于可以解封了。
　　两人如同一阵风一般冲出了火影办公室，只留下一脸懵逼不知道发生了什么的富岳。
　　大蛇丸的实验室中
　　这里设备齐全，各种仪器和卷轴应有尽有。
　　在大蛇丸不进行某些惨无人道实验的前提下，他的很多条件，龙铭都还是会满足他的。
　　龙铭走进了大蛇丸的实验室。
　　突然听到了一阵呜呜的求救声，龙铭转头一看。
　　只见大和眼眶含泪，一脸悲愤的被五花大绑的捆在了一个试验台上，嘴巴还被塞着白布。
　　他此时正冲着龙铭含糊不清说些什么。
　　“唔唔...唔..唔....”
　　龙铭实在是听不清，直接走过去将大和嘴里的白布给取了出来。
　　“大哥啊！算我求你了，把我从这里带走吧，那个大蛇丸他脑袋不正常，我宁可被你关进大牢里，也不愿意跟他多待一分钟了....”
　　大和近乎是哭着说出这句话的，足可见大蛇丸给他留下了多大的心理阴影。
　　龙铭对此也是哭笑不得，他其实提醒过大蛇丸不要伤了大和的性命。
　　但现在看起来，精神上的损伤，其实比肉体更要命啊。
　　“嘿嘿嘿，天藏君，你就这么急着要和我分开吗？这可是让我有点伤心啊...”大蛇丸阴恻恻的声音从后方传来。
　　看到大蛇丸进来，大和立刻尖叫了起来，那样子好像回家路上的女孩子被流氓骚扰了一般。
　　“你..你你别过来啊...要不然...要不然我就咬舌自尽...”
　　大和欲哭无泪，他这些天已经快被大蛇丸给折腾疯了。

第101章 别天神解封
　　“好了，好了，别叫了，大蛇丸的实验已经完成了，你可以离开了。”
　　龙铭掏了掏耳朵，大和这声音就好像驴叫一般，听得他脑袋都大了。
　　大和虎躯一震，激动的看着龙铭，问道：“你....你说的是真的。”
　　“嗯，而且再加上你这段时间配合实验，剩下的服刑期就免了，直接回归暗部吧。”
　　龙铭说着，还为大和解开了身上的束缚。
　　大和顿时热泪盈眶，这宛如地狱般日子终于熬到头了。
　　至于龙铭免去他服刑的内容，大和几乎就没听得进去，一心想着的就是脱离苦海。
　　在龙铭解开了他身上的束缚以后，直接一溜烟跑出了实验室。
　　龙铭冲着大蛇丸翻了个白眼，提醒道：“你做实验的时候注意点，都这个样子的话，我以后还怎么派人给你。”
　　大蛇丸讪讪的笑了两声，干咳道：“这不是难得有个这么完美的实验体嘛，一时激动了，以后我会注意的。”
　　龙铭轻哼了一声，随后手中结印，将乌鸦从嘴里吐了出来。
　　乌鸦拍了拍翅膀，安静的站在了龙铭的肩膀上梳理羽毛。
　　大蛇丸看见后，立刻从旁边取出了一个绿色的特制针管，这里面存放的正是柱间细胞。
　　在将柱间细胞注入到了乌鸦身体的十分钟以后。
　　龙铭可以清晰的感觉到，乌鸦右眼的别天神已经恢复了。
　　龙铭将乌鸦收了起来，笑着说道：“大蛇丸，你这次做的很好，柱间细胞的成功移植对宇智波家族意义非凡，你大概多久能制造出像这样一个针管。”
　　龙铭始终没有忘记家族的强盛，对他而言，木叶的强大甚至都是次要的。
　　主要还是让宇智波家族强大起来。
　　柱间细胞，对开启了写轮眼的宇智波族人来说。
　　简直就如同金山之玉一般，能够极大的减缓他们使用写轮眼时候的痛苦。
　　看看带土的样子就知道了，使用万花筒写轮眼的次数那么频繁，换做一般人早嗝屁了。
　　但由于半个身体都是柱间细胞，带土几乎就没有承受到过写轮眼的副作用。
　　反观鼬呢，原著后期近乎失明。
　　柱间细胞对鼬的意义，也十分重大。
　　大蛇丸略微沉吟了片刻，随后说道：“如果加上培养细胞的时间，预计一个月内，能制造出两百管吧。”
　　龙铭点了点头，说道：“这就够了，每当制作出一批后，你就直接派人送到宇智波家族，安排他们进行移植。”
　　“嘿嘿，你就放心吧，龙铭君。”大蛇丸阴恻恻的笑了笑，随后仿佛想起了什么，又继续说道：“对了，龙铭君，我还想请你帮个忙。”
　　“帮个忙？你想要做什么？”龙铭看着仿佛不怀好意的大蛇丸，略带警惕的问道。
　　大蛇丸嘿嘿笑了一声，随后说道：“是这样的，我想请你找几个开启了写轮眼的忍者来陪我做几个人体实验，最好男女都有。”
　　“人体实验不行，更何况还是我的族人，这个忙我帮不了你。”龙铭直接断然拒绝。
　　大蛇丸急了，连忙说道：“你先别急啊，龙铭君，我这可是为了宇智波家族啊，而且你不是都把我拉入宇智波了嘛，我怎么会做出损害宇智波利益的事情呢。”
　　龙铭顿了一下，沉吟道：“那你先说说，你要这些人干什么，到底是想进行什么实验。”
　　看龙铭愿意听自己说下去，大蛇丸松了口气，立刻开始为龙铭解释了起来。
　　“这实验，其实也跟写轮眼有关，你前段时间不是让我帮着佐助修炼嘛，这小子学起东西是真特么快，我教他的东西，几乎一天就能掌握。”
　　“不瞒你说，我现在对他还挺满意的，想培养他以后传承我的衣钵，只是唯一的遗憾他没有开启写轮眼，我看得出他也对这一点很在意，所以我想帮他一把。”
　　龙铭脸色顿时一黑，宇智波家族的开眼方法是什么，你大蛇丸不会不知道吧。
　　你想帮他一把？？
　　听你话的意思，是想把鼬给干死啊。
　　且不说能不能成功，关键你也打不过鼬啊。
　　看着一脸古怪的龙铭，大蛇丸立刻就明白对方误解了他的意思，哭笑不得的说道：“龙铭君，你在想什么呢，我都说了，不会做有害于宇智波家族的事情，我是想利用科学的办法，帮助佐助开眼。”
　　龙铭摸了摸鼻子，干咳道：“咳咳，是这样啊，我还以为你要找鼬单挑呢，那这件事让我想想。”
　　如果是一般的人体实验，龙铭肯定是直接拒绝大蛇丸的。
　　但这个实验非同小可，如果真的能用科学的办法，帮助宇智波家族人开眼的话。
　　那这个实验将会被载入史册，将宇智波家族推向一个崭新的高峰。
　　思考再三后，龙铭最终同意了大蛇丸的请求。
　　但必须在不伤及宇智波族人性命的前提下开展实验。
　　和大蛇丸寒暄了一会儿后，龙铭也从大蛇丸这里告辞。
　　不过临走的时候，大蛇丸死活都要龙铭留下一滴血给他研究。
　　考虑到大蛇丸这次确实立功不小，龙铭也就答应了他的要求。
　　接下来的日子里，龙铭使用别天神，对木叶大范围的人进行洗脑操作。
　　包括对新一任五代水影照美冥、我爱罗、芙、迈特凯、旗木卡卡西等人。
　　在给卡卡西洗脑的时候，龙铭还得知了关于带土入侵监狱，夺走卡卡西眼睛的事情。
　　这件事对龙铭而言，当然算不得是什么好消息。
　　毕竟带土和晓组织算是木叶的敌人，写轮眼还给了带土，也就相当于提升了晓组织的实力。
　　不过对卡卡西来说，倒也不见得完全是个坏消息。
　　作为非宇智波族人，卡卡西本来就不能完美发挥写轮眼的力量。
　　足足十几年，才发现了自己的写轮眼还有神威这个技能。
　　而且使用起来还有释放慢、难瞄准、连续使用两次就会查克拉耗尽而亡等诸多限制。
　　可以说写轮眼从某种角度也拖累了卡卡西，没有了写轮眼的卡卡西，虽然失去了使用雷切的能力。
　　但他少年时期的忍术才华和查克拉量也回来了，作为天生全属性查克拉的天才，他可以尽情发挥自己的才能。

第102章 三年，任务完成
　　季节在不断的交替变换，时光在飞快的流逝。
　　不知不觉间，忍界已经度过了三个秋冬，来到了木叶60年。
　　在四大国相继臣服之后，忍界也迎来了难得的平静。
　　除了暗中一直在活动的晓组织以及黑绝等人外，明面上没有任何国家敢挑起大范围的战争。
　　说实话，他们现在也没那个能力。
　　小国之间，还是偶尔有摩擦，或者争斗。
　　在第四次忍界大战中胜利的木叶村，在这三年里过得可谓是风生水起。
　　实现了飞速的发展。
　　大量资金的涌入，让木叶村有了更加充裕的经费，用以培养人才，建造学校，购买忍具等等。
　　除了这些外，还有大蛇丸的细胞移植技术。
　　这三年里，通过大蛇丸的科学技术。
　　木叶的大部分人全部移植了柱间细胞，实力上得到了巨大的提升。
　　尤其是宇智波鼬、宇智波富岳等人。
　　他们移植柱间细胞以后，万花筒写轮眼带来的副作用极大的降低了。
　　鼬以后也不用再受到疾病的困扰。
　　值得一提的是，虽然大部分人都有了柱间细胞，但真正能掌握木遁的人其实很少。
　　因为学习木遁需要经过长期的训练。
　　就算是大和，一开始也是经过了长期修炼，才逐渐掌握了木遁。
　　很少有像龙铭这样直接开挂的。
　　这三年当中，各大家族的优秀忍者也是层出不穷，不断的从忍者学校毕业。
　　日向宁次、天天、秋道丁次、奈良鹿丸等十二小强开始逐渐崭露头角。
　　.........
　　龙铭站在木叶村外，呼吸着夹杂泥土气味的新鲜空气。
　　三年时间过去，龙铭也长高了不少，脸上的稚嫩已经消失不见了。
　　取而代之的是一种幽邃深沉的气息，看起来气质更加出众了。
　　这三年里，龙铭已经完成了足足十个S级的任务。
　　这比预期的时间还要稍微长了一点，这主要是因为木叶村里的很多事情都离不开龙铭。
　　例如大蛇丸的新实验、柱间细胞的移植工作、针对四大忍村的相关政策等等。
　　如果不是这些，龙铭起码能将完成任务的速度缩短一半以上。
　　在任务完成以后，龙铭立刻决定前往雨隐村打卡签到，他等这一天已经等得太久了。
　　“龙铭君，你可要快点回来啊...”
　　雏田娇滴滴的声音从身后传来，她和佐助等人正站在村口送别龙铭。
　　“知道了，都回去吧，我不在的时候，记得好好修炼啊。”龙铭微笑着朝众人挥了挥手。
　　三年的时间过去，雏田已经出落得亭亭玉立了，两人的感情也在相处中不断加深。
　　而佐助在大蛇丸的调教下，也成为了一名能够独当一面的忍者。
　　前几天，刚通过了特别上忍的考核。
　　成为了学校同一期里，最优秀的忍者。
　　虽然大蛇丸还没研究出科学开眼方式的办法，不过所说已经有了很大突破，应该就在最近便能成功。
　　告别了众人之后，龙铭独自踏上了前往雨隐村的道路。
　　前往晓组织的大本营！
　　这三年来，晓组织的动作也同样不小。
　　他们在忍界肆意活动，根据五代水影照美冥传回的情报，他们连三尾都已经成功捕获了。
　　除此之外，离开岩隐村的四尾人柱力老紫也在忍界失去了消息，看起来也是落到了晓组织的手中。
　　这么一计算的话，此刻的晓组织已经有了二尾又旅、三尾矶怃、四尾孙悟空、五尾穆王、六尾犀犬，足足五只尾兽！
　　可以说除了木叶村的三大尾兽，以及尚处于复活阶段的八尾外，晓组织已经收集了所有的尾兽。
　　这一点可谓是震惊了除木叶村以外所有的势力，要知道，他们现在正处于历史最弱的时期。
　　如果这时候，晓组织对他们有什么想法的话。
　　那他们没有任何的反抗之力。
　　所以很多村子，都向龙铭发出了请求。
　　希望木叶村正视晓的威胁。
　　龙铭这次去雨隐村，除了签到外，也正好把晓组织的事情给解决掉。
　　省的这些家伙老惦记着复活十尾的事情在忍界乱来。
　　.........
　　龙铭离开木叶村之后
　　火之国，某个神秘的洞穴里。
　　“带土，龙铭又一次离开忍村了。”绝从地面上冒了出来，向带土汇报着自己搜集而来的情报。
　　带土此刻的面具，已经换成了三勾玉的白色面具，露出了一双猩红的万花筒写轮眼。
　　很显然，在从卡卡西那里拿回了自己的眼睛以后。
　　带土的实力，有了飞跃性的提升。
　　“这次，也是出去完成任务吗？”带土面无表情的问了一句。
　　晓组织对龙铭的一举一动，那可谓是格外的关注。
　　就连龙铭午饭吃什么，他们都要打听的清清楚楚。
　　绝缓缓的摇头，随后沉重的说道：“这次恐怕不是，他此行的方向，是朝着雨隐村来的，只怕是要对我们下手了。”
　　听到这个消息，带土虽然很想保持镇定。
　　但手掌不经意间的颤抖还是出卖了他。
　　是的，哪怕是带土现在已经完全掌握了自己的万花筒。
　　但他依旧是没有足够的把握能战胜龙铭。
　　更何况三年的时间过去了，谁知道龙铭有没有变得更强。
　　三年前的他，已经能够独自一人战胜四大忍村。
　　三年后的他，还不直接上天？
　　“立刻通知长门，我们开一个紧急会议。”带土沉声命令了一句，随后双腿盘坐。
　　绝收到命令后，立刻使用蜉蝣之术潜入地下。
　　良久之后，在佩恩的幻灯身之术下。
　　一个个晓组织成员的虚影，出现在了场中。
　　鬼鲛发出了低沉而沙哑的声音，“真难得啊，组织居然又迎来了一次大集会，我记得上一次集会还是在三年前吧，时间过得真快啊...”
　　“我怎么不觉得，自从宇智波龙铭击溃了四大忍村，这两年忍界都没什么战争，导致悬赏任务都少了很多；没有钱赚，我每天都是度日如年啊。”
　　“妈的，说起来就可气，我前些天正给邪神大人招募信徒呢，结果那小子居然说龙铭才是他偶像，邪神大人狗屁不是，气得我当场捅自己。”

第103章 打卡成功，完美仙人模式
　　“好了，都安静一下。”佩恩发出丝毫不含感情的声音。
　　众人立刻安静了下来。
　　佩恩环顾了一下四周，刚刚绝已经告诉了他关于龙铭的情报。
　　虽然十分突然，但他们必须想办法应对。
　　佩恩冷冷的说道：“诸位，告诉你们一个坏消息，宇智波龙铭，正在赶往雨隐村，他此行的目的，极有可能是消灭我们。”
　　此话一出，虚影们的神色一下就变得凝重了起来。
　　有几个虚影的身体，甚至不自觉的颤抖了一下。
　　毕竟三年前那场毁天灭地的大战，至今还历历在目。
　　看着晓组织成员一脸惊惧的模样，小南劝佩恩道：“要不，暂时撤离雨隐村吧，龙铭的实力太过恐怖，我觉得我们还是应该暂时避其锋芒。”
　　“不行，如果每一次遇到龙铭，我们就逃跑的话，那计划，要等到猴年马月。”
　　佩恩十分冷淡的拒绝了小南，随手说道：“除了木叶的尾兽外，剩下所有的尾兽我们已经搜集完成了，这次龙铭离开木叶村，对我们而言也是一个难得的机会，决不能放过。”
　　其实晓组织在一年多以前就搜集完了外面的所有尾兽。
　　但属于木叶村的那三只，却怎么也想不到办法。
　　龙铭很长一段时间内都留在村子里，即使是出去完成任务，也都在火之国境内。
　　晓组织不敢冒险，一直等待着机会。
　　这一等，就等到了现在。
　　长门已经有些急了，他不想再等了。
　　龙铭还年轻，时间和寿命有的是。
　　但长门就不一样了，轮回眼的连续使用，让他的身体每况日下，骨瘦如柴。
　　虽然现在状态还可以，但是长门不可能长寿。
　　时间拖的越久，对长门就越发不利。
　　听到佩恩的话，众人瞳孔一缩，鬼鲛沉声道：“首领的意思是，想趁着龙铭进攻雨隐村的时候，伺机进攻木叶？”
　　佩恩缓缓点头，沉声道：“除此之外，你还有更好的办法吗？木叶村现在势力虽然庞大，但如果没有龙铭的话，我们未必就不能跟木叶对抗。”
　　佩恩这句话倒没有开玩笑，虽然损失了大蛇丸和蝎。
　　但晓组织的整体实力，其实并没有受到太大的损伤，反而因为带土获得了双神威隐隐加强了。
　　只要不计算上龙铭这个巅峰战力，现在的晓组织，是可以跟木叶一战的。
　　绝稍微思考了一下，虽然仍旧忌惮于龙铭的实力。
　　但救母心切的他也不管那么多了，一咬牙说道：“好，我同意这个方案。”
　　有了绝领头，其余的干柿鬼鲛、迪达拉、角都、飞段也只能相继开口。
　　“我也同意。”
　　“赞成。”
　　“只要别让我对上龙铭，我也同意这个方案。”
　　“很好！”看着众人同意，佩恩满意的点了点头，随后分析道：“龙铭如果收到了木叶被袭击的消息，一定会全速赶回木叶。”
　　“所以我们需要兵分两路，一路人在雨隐村和他战斗，拖延时间，另一路人则负责袭击木叶，抓捕尾兽。”
　　“你们有谁，愿意主动出击，在雨隐村负责拖延龙铭啊。”
　　此话一出，所有人顿时脸色一黑。
　　开什么玩笑。
　　负责拖延住宇智波龙铭，这不是想我们死？
　　角都立刻干咳了两声，说道：“咳咳，飞段啊，早就听说你有邪神庇护，乃是真正的不死之身，依我看这任务非你莫属啊。”
　　飞段身体一僵，不死之身，也得有身体才行。
　　跟龙铭作战，怕不是骨灰都要被扬了。
　　还有个屁的不死之身。
　　飞段狠狠的瞪了一眼角都，皮笑肉不笑的说道：“角都大哥这是哪里的话，我的不死之身算什么，早就听说你被称为“与天地同寿之人”，曾经刺杀过初代火影，想必这次拖延住忍者之神应该也不在话下。”
　　“我只是从八百里外扔了个苦无而已，对了鬼鲛，你不是自称没有尾巴的尾兽吗？要不这任务你来...”
　　“别看着我呀，你特么没看见有尾巴的都被打成什么样了，让迪达拉来吧，说不定他的艺术会有用。”
　　“你要是这么说，那我就要放弃黏土这一行了....”
　　晓组织众人纷纷推诿，显然谁也不愿意和龙铭正面作战。
　　佩恩有些无奈，他知道这个任务只能由自己来执行了。
　　“好了，都别吵了，拖延龙铭的任务就交给我吧，你们则前往木叶，配合阿飞一起捕捉尾兽。”
　　佩恩冷冷的下达了命令。
　　阿飞是带土在晓组织里的化名，神秘的他一直是独来独往。
　　所以晓组织的众人，并不知道带土的真实身份。
　　带土眼中也闪过一丝决断，沉声说道：“放心吧，这次我们一定会成功，尾兽夺取完成后，我就立刻来帮你。”
　　佩恩点点头，随后冷声命令道：“都去行动吧，希望几天之后，我能收到你们已经抓捕了所有尾兽的消息。”
　　......
　　几天后。
　　雨隐村
　　这里处于三个大国交界处，曾经常年因为战争而导致居民流离失所。
　　直到佩恩杀死了山椒鱼半藏，对雨隐村实行恐怖主义。
　　才给这个国家带来了压抑但却稳定的和平。
　　龙铭站在雨隐村外，眺望着村内的风景，此时雨隐村里正下着连绵不断的细雨。
　　这并不是普通的雨水，而是夹杂着长门查克拉的雨虎自在术。
　　每滴雨水，都和佩恩的感觉密切相连。因为村中以外的查克拉会遮住雨水，从而能感知到侵入者。
　　“呵呵，看起来佩恩在啊，那就没什么问题了。”龙铭微微一笑，随后迈开步子踏入了雨中。
　　在这一刻，雨隐村深处。
　　一个站在高塔上的人影猛然睁开双眼，佩恩用毫无感情的轮回眼遥遥注视着龙铭的方向。
　　“终于来了嘛,宇智波龙铭...”
　　【检测到宿主抵达雨隐村，恭喜宿主完成第三次打卡任务！】
　　【恭喜宿主获得，完美仙人模式！】
　　【叮，检测到宿主已经完成十次S级任务，完成特殊奖励要求！】
　　【奖励宿主，黄泉比良坂！是否立刻领取。】
　　“居然是完美仙人模式和黄泉比良坂！”

第104章 新的地点，妙木山
　　听着系统一贯冷漠的声音，龙铭略微古井无波的内心也稍微有了些波动。
　　仙人模式是通过吸收一定量的自然能量制造出“仙术查克拉”，使自身的忍术、体术、幻术的威力得到极大的提升。
　　使用仙人模式后身体会发生一定的变化，只有出现眼影的仙人模式才是完整的。
　　而这完美的仙人模式的优势之处就在于，他弥补了仙人模式的两个缺陷。
　　一就是启动时间，在进入仙人模式的时候。
　　施术者需要先感知自然能量，并且将他们进行凝聚。
　　这个过程十分的漫长，看看自来也就知道了，需要双手结印维持数秒，在这期间，施术者其实是非常危险的。
　　完美仙人模式就没有这个顾虑了，进入仙人模式完全不用提前进行凝聚。
　　双手一合，眼影秒开。
　　完美仙人模式，还弥补的第二个缺陷，就是关于仙人模式持续时间的问题。
　　如果不使用特殊的办法，仙人模式的维持时间一般在五分钟左右。
　　想突破这个上限只有学习自来也把两只蛤蟆放在身上，或者是像鸣人那样，事先制造影分身，帮助自己凝聚自然能量。
　　而龙铭这个就牛逼了，只要开启，就可以一直维持在仙人模式的状态下。
　　身体会自发性的吸收自然能量，保持仙人模式的运行。
　　究黄泉比良坂就更不用多说了。
　　究极时空间忍术！
　　属于血继网罗。
　　此术具有空间自由穿梭的能力，凭空打开一个黑色传送门，既可使施术者在同一空间中穿梭，也可使施术者在现实空间与异空间之间自由出入。
　　有了这个术以后，龙铭就不用再费劲巴拉的赶路了。
　　直接空间门一开，想去哪就去哪。
　　这次系统的奖励，也是十分的给力啊。
　　龙铭心中默念道：“立即领取。”
　　话音落地，龙铭只感觉一股奇异的能量再一次游遍自己的全身。
　　只不过这次，没有了以往的痛楚。
　　反而让龙铭的身体暖洋洋的，有种说不出的舒畅。
　　在这股能量龙铭彻底吸收之后，龙铭清晰的感受到自己已经掌握了完美仙人模式以及黄泉比良坂。
　　【奖励发放已完成！打卡地点已更新。】
　　【下次打卡地点，妙木山！若是宿主在下次打卡前，收服龙地洞以及湿骨林，将会触发额外奖励，望宿主努力提升。】
　　龙铭心中一动，怎么也没想到系统给自己安排的下一个打卡地点竟然是妙木山。
　　三大圣地存在的地点一向十分隐蔽，不为外人所知。
　　寻常人想找到一处都要历经千辛万苦，而龙铭竟然要前往三个，并且还需要收服其中的两大圣地。
　　“呼，看起来下次的打卡还有点挑战性嘛。”龙铭舒展了一下筋骨，他在忍界已经近乎无敌。
　　正好这次体验一下，传说中的白蛇仙人以及蛞蝓仙人的实力到底如何。
　　不过现在，龙铭还是要先处理了雨隐村的事情。
　　晓组织留着始终是个祸害，龙铭不可能每时每刻都去提防他们在忍界捣乱。
　　唯有将其肃清，才是最好的选择。
　　龙铭深吸了一口气，身形缓缓升空，眼中的黑瞳缓缓出现了三勾玉，并由此融合成了永恒万花筒，最后变成了轮回眼。
　　龙铭的身形漂浮在半空，俯瞰着整个雨隐村，在看到远处最高的石塔时，龙铭的嘴角勾勒出一丝笑容。
　　“佩恩，你知道我已经来了吧，快出来，今天不管是你，还是你的晓组织，都逃不过覆灭的命运！”
　　龙铭舌绽春雷，双眼爆发出可怕的瞳力威压。
　　没有任何预兆，一股仿佛要让天地臣服的可怕气势横扫八方，以不可思议的速度笼罩了整片雨隐村。
　　恐怖至极的轮回眼威压，如同山岳一般，狠狠砸在了雨隐村所有忍者的身上。
　　在这瞬间，无数的雨忍感觉到自己脑海中传来轰鸣作响的声音，紧接着就是眼前一黑。
　　扑通...扑通...
　　无数的雨忍和平民接连倒地，不省人事。
　　与此同时。
　　晓组织的众人正集合在一起，佩恩、小南、带土、飞段、角都、鬼鲛等等全部都在。
　　在感受到龙铭释放出自己的威压之后，众人的脸色瞬间就变了。
　　这强大的力量，果然还是和几年前一样的熟悉。
　　无比的霸道，无比的可怕。
　　“龙铭已经进入雨隐村了，时间刻不容缓，你立刻带着他们前往木叶吧。”佩恩神色冰冷，飞快的下达了命令。
　　他们在接下来，将会分成两路作战。
　　长门独自一人，操控佩恩六道进行拖延战。
　　带土则带领剩下所有成员，使用神威降临木叶村，夺取尾兽。
　　“好，我立刻就出发。”
　　带土沉重的点了点头，随后将手放在旁边的晓组织成员身上，神威旋涡展开，将他们一个个全都吸入了自己的神威空间。
　　在带土也离开之后，长门操纵着所有的六道出去迎击龙铭。
　　他们站在高塔上，与龙铭隔空对峙。
　　看着用六具尸体制造出的佩恩六道，龙铭摇了摇头，说道：“你不用本体，仅凭这些傀儡的话，是根本无法和我战斗的，还是让你本体出来吧。”
　　背后的长门听到这话心神一震，在他掌握了轮回眼之后，还从来没有人仅凭一眼就认出佩恩是尸体这件事。
　　他也依靠着这个秘密，无往不胜。
　　往往都不需要亲自动手，只需要操控操控六道，就能轻松战胜敌人。
　　而这次还没开打，龙铭居然就已经轻松洞穿了他最大的秘密。
　　“哼，能不能和你战斗，还是要打过了才知道，话不要说得太满了，你的轮回眼和我的轮回眼，到底哪个更强大还不一定呢。”佩恩十分嘴硬的回应了一句。
　　在使用轮回眼这件事情上，长门自认为还是稳超龙铭一筹的。
　　毕竟他已经开发了轮回眼几十年了，而龙铭不过才十几岁，就算开眼早，也肯定远远不及他。
　　听到长门跟自己扯轮回眼，龙铭直接翻了个白眼说道：“哪个更强大也跟你没关系啊，你那双轮回眼是宇智波斑的。”
　　“啊？”在背后操控着的长门听到这话直接懵逼了。

第105章 超·神罗天征
　　自己的轮回眼成宇智波斑的了？
　　佩恩眉头紧皱，冷哼道：“无稽之谈，我从小就开启了轮回眼，这双眼睛怎么可能是宇智波斑的。”
　　“那是因为你很小的时候就被移植了这双眼睛，宇智波斑把眼睛给你，就是为了在时间得当的时候，让你用轮回天生复活他。”
　　龙铭一次性将宇智波斑的计划全都抖落了出来。
　　“你说这话就更荒谬了，虽然轮回天生确实能复活死人，但宇智波斑明明活的好好的，你居然说他死了。”
　　佩恩不断的摇头，显然将龙铭的话当成了耳旁风。
　　龙铭轻笑了一声，继续说道：“你明明有着号称至高瞳力的轮回眼，却连最简单的阴谋都看不穿，真是可悲啊。”
　　“你身边的那个面具男从来不是宇智波斑，而是一个叫带土的宇智波族人，他是斑安排监视你，并确保你会使用轮回天生复活他的人，你信与不信都随你，反正这对我也没什么好处。”
　　暗中的长门冷汗直流。
　　难道一直以来，面具男的目的都是为了让自己以生命为代价复活宇智波斑？
　　这个想法刚出现，长门就连忙摇头将其甩出去。
　　“龙铭这是想动摇我的战意，就算真是如此，我如果不愿意，谁能强迫我使用轮回天生，还是想办法多拖延一下时间才是。”
　　可长门想拖延时间，龙铭却依旧不打算在废话了。
　　“闲聊也到此为止吧，让晓组织的人都出来吧，你们一起上说不定还有些机会，仅凭你一个人不是我的对手。”
　　龙铭眼睛微眯，浑身散发出危险的气息。
　　长门心中苦笑，如果他们真的敢和你对战的话，我又何苦亲自留下呢。
　　心里虽然这么想，但长门肯定是不能透露带土的踪迹的。
　　于是天道佩恩回应道：“凭我一个人就够了，来吧，就让你见识一下什么才是真正的神。”
　　说着，佩恩也同样缓缓浮空。
　　龙铭倒也暂时没想其他晓组织成员去哪了，舒展了一下筋骨说道：“看起来你觉得自己很行啊，那我就陪你玩玩吧。”
　　嗖！
　　话音落地，一道破空声响起。
　　龙铭发动无限直接从空中消失。
　　“好快！”
　　背后操控的长门心中一惊，六个佩恩以各自的视野360度寻找龙铭的踪迹。
　　在发现龙铭的时候，龙铭已经来到了地狱道的身后。
　　地狱道的能力是召唤和控制阎王，能搜集情报和复活佩恩。
　　无限·怪力！
　　龙铭将瞳术和怪力配合在一起，以极快的速度狠狠的轰在了地狱道的背后。
　　伴随着强大的查克拉倾泻而出。
　　空气都传来了尖锐的音爆声，地狱道想躲开根本来不及，直接被当场打爆，化为了无数碎片。
　　“该死的！”看到地狱道当然被消灭，长门脸色骤变，双手结印，操控着剩下的佩恩开始展开反击。
　　神罗天征！
　　天道佩恩在长门的控制下，抬起右手，一股强大的斥力形成了冲击波想要将龙铭弹开。
　　遗憾的是，一直无往不利的神罗天征，在撞到龙铭的身体后，并没有将他逼退分毫，反而直接在身前消散。
　　“这种级别的神罗天征果然对他没用。”
　　长门心中一沉，龙铭的各种瞳术，包括无限，早已经被晓组织研究透了。
　　虽然刚刚一击未成，但长门并不气馁，只要用更强大的神罗天征，突破龙铭无限的防御就可以了。
　　天道轮回眼中的瞳力威压更加恐怖，他张开双臂，沉声喝道：“龙铭，这一次你就没那么容易接住了。”
　　超·神罗天征！
　　轰——！
　　一股比刚刚强了数倍不止的斥力冲击波，以天道佩恩为中心席卷而出。
　　佩恩脚下的一切，全都被瞬间摧毁，出现了一个庞大的深坑，并且不断朝着四周轰击而去。
　　那恐怖的威势，连天空的云朵都被生生震散。
　　看佩恩这架势，是想将龙铭连同雨隐村一起全部震飞。
　　感受着犹如死亡降临一般的斥力冲击波，龙铭没有丝毫的惊慌，反而不急不缓的说道：“神罗天征，可不是这样用的，就让我来教教你吧。”
　　说完，龙铭的轮回眼中爆发出恐怖的瞳力波动。
　　一股黑色的查克拉飞快的从身体中冒出，形成了巨大的须佐能乎将龙铭牢牢的包裹住。
　　在龙铭的操控下，须佐能乎抬起了自己的双手。
　　须佐能乎·神罗天征！
　　一股丝毫不弱于天道的斥力冲击，从须佐能乎的身体上猛然倾泻而出。
　　以须佐能乎状态下使用神罗天征，其威力得到了极大的增强，甚至不弱于超·神罗天征。
　　轰——！
　　电光火石之间，两股强大的斥力冲击波撞击在了一起。
　　震耳欲聋的轰鸣声瞬间响彻了整个雨隐村，以碰撞点为中心，无数的钢铁岩石飞舞到空中，朝着四处散落而去。
　　紧接着，天道的神罗天征便节节败退。
　　只坚持了几个呼吸便被龙铭的斥力冲击波生生撞了回去。
　　力的作用是相互的。
　　此时的天道被迫承受了自己的超·神罗天征，身形犹如炮弹一般被直接轰飞了数千米，并砸在了雨隐村边缘的一处房屋中。
　　在这种速度的撞击下，天道已经完全成了一摊肉泥了。
　　长门惊怒交加，战斗仅仅开始不到半分钟，地狱道和天道就都被解决。
　　如果按这个速度，别说拖延龙铭了，只怕连自己小命都要不保。
　　想到这里，长门二话不说，直接操控起了畜生道。
　　他要召唤出自己所有的通灵兽，依靠数量来拖住龙铭。
　　畜生道接收到了命令，立即咬破了自己的手指，飞速结了几个印后，按在了大地上。
　　通灵术·地狱蟹、通灵术·变色龙、通灵之术·地狱犬、通灵之术·八咫鸟....
　　畜生道疯狂咬手指，一连通灵出了十几头通灵兽才停了下来。
　　这些通灵兽，都经过轮回眼的改造，往往具有比一般通灵兽更加强大的力量。
　　比如地狱犬，它在受到攻击后就会不断分裂，直到畜生道被击败才会停止。
　　在比如八咫鸟，除了锋利的嘴巴外，它还能向地面投放会爆炸的蛋。

第106章 暴揍佩恩六道
　　其他的通灵兽也是各有所长、能隐身、能防御、能吐水，除此之外，它们都能和本体共享视野。
　　这里面的通灵兽随便挑出来一只就十分的难对付，而龙铭此时要同时面对十几只。
　　“呼，呼，这下就算是你，想解决这些畜生，也需要花费不少时间吧。”长门略微喘气，嘴角勾勒出一丝得意的笑容。
　　这才是轮回眼的力量，好好品尝一下吧。
　　场上的通灵兽仿佛接收到了长门的命令，立刻嘶吼着朝龙铭冲了过去。
　　十几只通灵兽行动，将地面踩得轰隆作响，仿佛发生了地震一般。
　　地狱犬的速度最快，抢先冲到了龙铭的面前，二话不说，张开血盆大口便想将龙铭吞进去。
　　虽然地狱犬还没碰到龙铭，但龙铭已经能闻到地狱犬嘴里传来的阵阵恶臭。
　　那感觉就好像是进了几个月没清理的厕所里。
　　“我擦，吔屎了嘞。”龙铭嫌弃似的捂了一下鼻子。
　　随后召唤出须佐能乎的双刃战刀，手起刀落，直接将地狱犬的三个头全部斩落。
　　但这种方法显然是杀不死地狱犬的，被砍掉的地方立刻开始生长出了新的头颅。
　　并且分裂出了三只地狱犬。
　　“呵呵，天真，你越是攻击，地狱犬分裂的就越多...”
　　看着龙铭的攻击对地狱犬无效，长门的心情极为舒畅，就好像自己已经赢了一般。
　　也不能怪长门这么高兴。
　　晓组织数次和龙铭交手以来，占据上风的次数几乎就没有。
　　地狱犬的进攻给予了长门不小的信心。
　　长门打算乘胜追击，又一次操控着地狱犬冲了上去，其他的通灵兽也在旁边伺机进攻。
　　“让你多活了一会儿，别那么嚣张。”龙铭不屑的看了一眼地狱犬。
　　他刚刚只是被恶心到，所以下意识砍了一刀，并不代表他不知道如何对付地狱犬。
　　龙铭将双手置于胸前，一股蓝色的查克拉飞快的从手里涌出。
　　多重大玉疾风丸！
　　蓝色的查克拉形成了一个类似超大玉螺旋丸的大型疾风丸。
　　这是阿修罗所掌握的忍术，和螺旋丸有些相似，但并非螺旋丸。
　　紧接着，大型疾风丸的内部又多出了五个小型的疾风丸。
　　暗中的长门看到这一幕连连冷笑。
　　“愚昧，仅凭风遁就想对付我的地狱犬了吗？”
　　长门已经迫不及待看到龙铭失败后的沮丧了。
　　可是接下来的一幕，彻底打了长门的脸。
　　只见龙铭左目一闪，瞳术天照立刻发动，整个疾风丸被黑炎所覆盖。
　　在疾风丸的加持下，天照发出刺耳的“呼呼”声。
　　风助火。
　　龙铭的这波操纵，将天照的威力成倍提升。
　　天照·多重大玉疾风丸！
　　龙铭一声轻喝，随后将手中丸子推了出去。
　　轰——！
　　天照·多重大玉疾风丸命中地狱犬的那一刻，陡然爆开，散发出大量的黑炎，顷刻就将地狱犬吞噬。
　　在不将目标燃烧殆尽就永远不会熄灭的天照面前，地狱犬的分裂根本没用。
　　只能在黑炎中痛苦的挣扎，被一点点燃烧殆尽。
　　在命中了地狱犬后，天照·多重大玉疾风丸里的五个小型疾风丸也同样散开。
　　分别命中了剩余通灵兽最集中的地方，大量的黑炎犹如遮天蔽日一般将所有通灵兽全部吞噬。
　　吼——！吼——！
　　通灵兽们纷纷发出痛苦的哀嚎，倒在地面上不断打滚。
　　看到这一幕，长门脸色骤变，急忙操控起饿鬼道想要吸收掉这些黑炎。
　　饿鬼道是佩恩六道中主要负责防御的佩恩，能够吸收查克拉和忍术。
　　在长门的操控下，他飞快朝着通灵兽的位置跑去，想要吸收掉天照的黑炎。
　　“在我面前还想用封术吸印？”龙铭嗤笑了一声。
　　龙铭心神一动，没有任何先兆的，饿鬼道的前方突然出现了一个黑色的传送门。
　　这是龙铭刚掌握的时空间忍术。
　　黄泉比良坂！
　　处于冲刺状态下的饿鬼道，面对这突然出现的空间传送门根本来不及做出反应。
　　下一秒，一个拳头带着呼啸的风声从空间传送门探出，狠狠砸在了饿鬼道的脑袋上。
　　面对这恐怖的力道，饿鬼道当场就被直接打爆，整个脑袋就像炸裂的西瓜一般，散落的到处都是。
　　错失了最佳的救援机会后，地狱犬、八咫鸟、变色龙全被黑炎烧的连渣滓都不剩。
　　这样一来，其实畜生道也相当于没用了。
　　长门的脸色难看到了极点，现在战斗约莫才过去了一分钟，他已经接连损失了地狱道、天道、畜生道、饿鬼道四个佩恩。
　　只剩下能召唤兵器的修罗道和能捕获记忆与灵魂的人间道。
　　（人间道的战斗力约等于0）
　　长门阴沉着脸，将目光转向旁边的白绝分身问道：“在木叶抢夺尾兽的计划进行的怎么样了，他们快完成了吗？”
　　白绝分身闭上眼，仿佛在跟本体交流。
　　几秒钟后，白绝睁开了双眼，略微有些尴尬的挠头道：“你可能还得再撑一会儿，他们刚到木叶村...”
　　长门嘴角一抽，气的差点站起来。
　　老子特么都快挂了。
　　你那边还没开始？
　　“让他们快点！我最多只能再坚持五分钟....”长门从牙齿里蹦出几个字眼。
　　白绝分身汗颜，连忙开始联络本体。
　　另一边。
　　带土、鬼鲛、角都、飞段等人刚出神威旋涡出来。
　　看着近在咫尺的木叶，鬼鲛咧嘴一笑，冷声道：“这次终于能大闹一场了，我要看看木叶村中，到底有几个人能值得我一削呢。”
　　“嘿嘿嘿，我的艺术也早已饥渴难耐了，这次要好好的大闹一场。”旁边的迪达拉舔了舔嘴唇，从怀里掏出一把黏土。
　　“桀桀桀，邪神大人！请接受我即将给您的大量祭品吧。”
　　“呵呵，我记得木叶村里还是有不少悬赏的嘛，是时候大干一场了。”
　　众人狂笑不止，脸上都流露出残忍和嗜血的目光。
　　没了龙铭的木叶村，在他们这群S级叛忍的眼里，那就是一块肥肉。
　　他们每个人都巴不得先上去啃一口。
　　不过这里面，有一个人的脸色异常难堪。

第107章 抢夺尾兽行动，开始
　　这个人就是白绝，他刚接收到了分身传回来的消息，知晓了拖延龙铭的作战计划不是很顺利。
　　看着眼前兴奋的众人，白绝凝重的说道：“别再浪费时间了，长门那里已经和龙铭对上了，情况很不好，我们大概只有五分钟。”
　　众人的狂笑声戛然而止...
　　龙铭这个名字就好像有什么魔力一般。
　　让场面上陷入了一种诡异的安静。
　　半响后，飞段才叫嚷道：“那还等个屁啊，快特么的冲，我可不想被龙铭挫骨扬灰。”
　　“没错，五分钟之内，一定要解决战斗。”
　　晓组织众人收起了眼中的畏惧，飞快朝着木叶村杀去。
　　他们可不想面对盛怒之下的龙铭。
　　带土站在原地没有动弹，白绝犹豫了一下问道：“你用不用去帮一下他，我怀疑长门坚持不了五分钟。”
　　带土冷笑了一声，漠然道：“那就坚持不了吧，我已经做好了完全的准备，在合适的时候，我会前往雨隐村的。”
　　说完，带土也跨步走进了木叶村。
　　鬼鲛等人此时已经和木叶的忍者交上手了。
　　面对着强敌的入侵，木叶村守卫的当然第一时间展开了的反击。
　　但是普通的忍者，如何敌得过像角都、鬼鲛、迪达拉这样的影级叛忍。
　　往往上去就是白给，被人家一套忍术带走。
　　秘术·地怨虞！
　　鲛肌·查克拉吞噬！
　　艺术就是爆炸，喝！！
　　轰！轰！轰！
　　迪达拉的黏土引爆后，接连不断的爆炸声惊动了整个木叶。
　　火影办公室内
　　听到爆炸声的木叶高层先是吓了一跳，随后表情有些诧异。
　　自从龙铭成为忍者之神，统一了大半个忍界以后，就没有人敢跟木叶对着干。
　　今天居然有人袭击木叶？？
　　富岳掏出一个水晶球，将查克拉注入其中。
　　立刻看到了晓组织众人在木叶里大肆破坏的场景，他们两人为一组，不断搜寻着尾兽的踪迹。
　　由于晓组织在这几年里活动频繁，再加上龙铭此行的目的也是晓组织。
　　所以木叶事先也就知道了很多关于晓的情报，包括他们穿什么样的衣服。
　　作为木叶智囊的奈良鹿久皱眉道：“火影大人，晓组织来者不善啊，他们特意挑在龙铭大人不在的时间，显然早有预谋。”
　　“我也看出来了，这些亡命之徒真是胆大包天。”富岳狠狠的锤了一下桌面，表达了自己愤怒的心情。
　　这时，坐在角落里的鼬突然站起来，说道：“火影大人，当务之急还是先把他们解决掉，请派我去吧，龙铭君不在，我要替他守护好村子，守护好宇智波。”
　　看着目光坚定的鼬，富岳满脸欣慰。
　　“好，那你一切小心，你就负责南面的那两个就行，其他的地方我会派人过去。”
　　“明白。”鼬沉声回应了一句。
　　随后，“唰”的一声消失在了原地。
　　木叶南面
　　角都正拎起一个忍者不断的殴打，抓住他的脖子威胁道：“快说，一尾、七尾和九尾在哪里，把他们的情报告诉我，就饶你不死。”
　　被殴打的木叶忍者满身伤痕，吐了一口血沫到角都的脸上。
　　“别做梦了，你们这些臭名昭著的叛忍，等龙铭大人来了，一定要你们好看！”
　　角都冷笑道：“真可惜啊，你们的忍者之神此刻不在村子里，你就去另一个世界等着吧。”
　　说完，角都手上一用力，直接捏碎了这木叶忍者的喉咙。
　　正当他将尸体扔到一边，准备去抓其他忍者拷问情报时。
　　一个写轮眼图案的巨大三勾玉朝着他攻了过来，上面红色的查克拉犹如火焰一般。
　　八坂之勾玉！
　　这是鼬须佐能乎的奥义之一，能越过数里刺穿猎物，是鼬最强大的远程攻击。
　　角都瞳孔一缩，立刻动了土遁·土矛。
　　将自己的身体硬化，进入了防御姿态。
　　但鼬的这一击威力何其惊人，直接打破了角都的防御，洞穿了他的身体。
　　“嘭”的一声，角都倒在了地上。
　　而进入须佐能乎第二状态下的鼬也出现在了场中，他看了一眼角都，又转头看向旁边的飞段。
　　“解决了一个，还剩下一个吗？”
　　鼬的须佐手中，分别幻化出八咫镜和十拳剑，这两者攻守兼备，前者能反弹忍术与物理攻击，后者能自由伸缩，将人封印于梦境中。
　　“喂喂喂，你说谁被解决了啊，口气不小嘛。”倒地的角都缓缓从地面上爬了起来。
　　与此同时，他背后的一个面具从身体上脱离了出来，化为了虚无。
　　这代表角都已经损失了一个心脏了。
　　看着毫发无伤的角都，鼬微微皱眉，他还从没有听过如此诡异的忍术。
　　旁边的飞段叫嚣道：“小子，傻眼了吧，我们可是被称为不死二人组的飞段大爷和角都大爷，要是识相的话，就快点把人柱力的消息告诉我们。”
　　鼬没有废话，举起十拳剑直接刺向飞段。
　　如果是别人来了，或许对飞段和角都没有办法。
　　但鼬不一样，他不需要想办法去杀死飞段和角都，只要十拳剑能刺中对方。
　　那么就可以将其封印，所谓的不死之身也就成了个笑话。
　　不过敏锐的飞段，显然也发现了十拳剑的不凡，压根不敢硬接，直接瞬身躲开。
　　“角都，这小子有点古怪，咱们可不能大意了，一起出手吧。”
　　“好，我来主攻，先打破他的须佐。”
　　角都说完，两个面具突然驾到了他的双肩。
　　“复合忍法·炎风乱波！”
　　伴随着角都一声低喝，火遁·头刻苦与风遁·压害同时释放，创造出了极大范围的火海。
　　鼬也不不甘示弱，同样使用出天照，将火海燃烧。
　　“嘶，这小子不简单，飞段，你也快帮忙。”角都看到黑炎不敢大意，立刻呼唤起飞段。
　　“哇呼，没问题，看我的血腥三月镰！”飞段从空中一跃而下，举起镰刀狠狠的砸在了鼬的须佐上。
　　但却被鼬使用八咫镜挡住了。
　　看着近在咫尺的飞段，鼬轻笑道：“本来还想着怎么靠近你们，没想到你居然自己送上门来了。”
　　看着鼬不怀好意的笑容，飞段的心中突然有些不安起来。

第108章 恢复巅峰的长门
　　鼬的万花筒突然产生了变化，由三角飞镖转化为了龙铭的六芒星万花筒。
　　漆黑色的查克拉瞬间从鼬的身体上扩散而出，被黑色查克拉覆盖的地方，时间和空间都被静止。
　　这是龙铭的瞳术，高御巢。
　　飞段顿时被吓得魂飞魄散，失声道：“你，你怎么会用龙铭的瞳术！”
　　鼬嘴角露出一丝冷笑，说道：“龙铭早就防范着你们晓组织了，每次出村前都会在我的眼睛里种下瞳术，他很快就会收到木叶被攻击的消息，你们一个都跑不了。”
　　话音落地，漆黑的查克拉将飞段包裹其中。
　　时间静止！
　　鼬趁着飞段无力反抗之际，举起手中的十拳剑便洞穿了对方。
　　虚化的火焰长剑透体而出，但却没有留下一点鲜血。
　　飞段艰难低头看着自己的胸口，咬牙道：“混，混蛋，如果不是龙铭的瞳术，我怎么可能如此轻易被你给...”
　　号称是不死之身的飞段，在十拳剑之下没有丝毫的作用。
　　话还没说完，身体便不受控制的融化，被吸入了葫芦里，封印在了梦境之中。
　　晓之三台飞段，正式下线。
　　角都嘴角一抽，这么变态的剑完全是耍无赖啊。
　　在飞段被封印后，角都就知道，鼬是自己的天敌。
　　他二话不说，就打算直接离开，前往其他地方找组织的同伴帮忙。
　　但可惜，已经太迟了。
　　“你想往哪里跑！”
　　空中传来一声爆喝，紧接着自来也不知道从何处杀出，直接一脚将角都踹回了原地。
　　鼬看到自来也愣了一下，随后问道：“自来也大人，您怎么也过来了，其他地方不需要帮忙吗？”
　　“放心，其他地方你父亲已经安排人了，他不放心你，所以派我也过来看看，看起来你进行的很顺利啊。”自来也轻笑着回应了一句。
　　角都的脸色无比难看。
　　前有三忍自来也，后有克星宇智波鼬。
　　他不管对付哪一个都是吃力不讨好。
　　而各处负责抢夺尾兽的晓组织成员，也同样受到了激烈的抵抗。
　　迪达拉和小南被卡卡西以及大蛇丸拖延住。
　　鬼鲛和带土被也遭遇了迈特凯和众人的木叶上忍等等。
　　双方展开了激烈的交战。
　　.......
　　与此同时，远在千里之外的龙铭，也感应到了自己的瞳术被鼬使用。
　　他眼睛微眯，将手中已经被打的不成人形的修罗道扔在一旁，看着地面上仅剩剩下半截身子的人间道说道。
　　“呵呵，看起来被你算计了一把啊，长门。”
　　龙铭不是傻子，这么久过去了，一直和自己作战的只有长门一人。
　　其他的晓组织成员犹如凭空消失，在这时候偏偏自己的瞳术被触发了。
　　那毫无疑问，晓组织的人显然是趁着他来雨隐村的时间，前往木叶夺取尾兽了。
　　长门到了这时候还在装傻，一副什么也不知道的模样。
　　龙铭将目光望向高塔，冷笑道：“现在看来没时间和你耗了，我会用最短的时间解决你，然后回木叶清除晓组织。”
　　看着龙铭眼神中的冰冷，同样身处高塔的白绝分身内心狠狠一颤。
　　“被他发现了我们的计划了！我，我们怎么办？该撤退吗？”白绝分身有些慌乱的问道。
　　长门深吸了口气，沉声问道：“不要慌，阿飞那边的计划进行的怎么样了。”
　　白绝分身感应了一下本体的状况，回道：“已经寻找到了两只尾兽的踪迹，但是抓捕过程不太顺利，他们都正在遭到了木叶忍者的抵抗，好像还有人牺牲了。”
　　白绝分身这里说的当然是被封印的飞段。
　　长门沉默了一下，随后眼中闪过一缕决然，双手呈结印状。
　　“那我们就不能撤，这是我们唯一的机会了，错过了这次，龙铭就不会再让我们有机会入侵木叶，我要用我最后的力量来拦住他。”
　　看着如此执着的长门，白绝分身内心有些无语。
　　你想死不要带上我啊...
　　你没听出老子想跑路了吗？
　　作为白绝的分身，他当然也知道了带土那边传回的消息，长门已经是个棋子了。
　　他可不想傻傻的跟着一个棋子送死。
　　“我会在旁边看着你的，你们俩交战动静太大，我先避一避。”
　　说完，白绝分身不等长门回答便遁入了地面。
　　长门也没有在意这些，他要将所有的精力用来对付龙铭。
　　通灵术！
　　长门轻喝了一声，场面上炸开了几团白雾。
　　不过长门召唤的可不是通灵兽，而是人。
　　二尾由木人、三尾枸橘矢仓、四尾老紫、五尾汉、六尾泡沫全部出现在了房间内。
　　“本来不想使用这招，是你逼我的。”长门的眼中闪过一丝狠戾，随后抓起离得最近的泡沫，发动了封术吸印。
　　大量的尾兽查克拉被长门吸入了自己的身体，伴随着查克拉的吸收，长门佝偻干瘪的身体重新获得了力量。
　　头发逐渐变为了深红色，容貌恢复了年轻，就连身体看上去也不再骨瘦如柴，而是健壮了不少。
　　长门没有停下，接连吸收了五尾汉、四尾老紫、三尾枸橘矢仓、二尾由木人的查克拉。
　　呼——
　　在吸收完成之后，长门变得犹如二十岁的青年一般，仰起头舒适的喘了口气。
　　此时的他已经彻底恢复了自己的巅峰状态。
　　长门缓缓起身，从巨大的机械车里走了出来。
　　他因为双腿曾经被起爆符炸伤，再加上长期使用轮回眼消耗过大，基本上失去了行走能力。
　　所以一直不得不依靠机器代步。
　　这种吸收查克拉的方式，能让他短暂的恢复巅峰，并且能自由行走。
　　但之后也会迎来强大的副作用。
　　毕竟他的身体太衰弱了，这种强行吸收别人查克拉作战的方式，会更加伤害到他的身体。
　　因此不到万不得已，长门是不想使用这个方法的。
　　轰——！
　　正当长门独自欣赏自己身体的时候，整座高塔被人横劈成了两截。
　　高塔的断口处有着十分平整光滑的切面，就像是在用锋利的刀刃切断豆腐一般。
　　龙铭操控须佐凌立于半空，手中的双刃战刀正保持着挥砍的动作。

第109章 真·地爆天星
　　显然刚刚的一击正是他的杰作。
　　“龙铭，你来的正好，现在我们可以公平一战了。”长门面色无惧，恢复了巅峰实力的他感觉自己又行了。
　　看着重新恢复了年轻的长门，龙铭略微感知了一下，发现对方只是强行吸收查克拉恢复，顿时摇头。
　　“用这种缩短寿命的方式来跟我作战，你还真是够蠢的啊，这就是作为棋子的悲哀吧。”
　　长门面色一僵，随后狞声道：“少说这些屁话了，你以为我会相信你这家伙吗？就让你看看什么才是轮回眼真正的力量吧。”
　　说着，长门双手结印，轮回眼的瞳力再一次倾泻而出。
　　这恐怖的力量远远超过了佩恩六道的总和。
　　看到长门的动作，远处的白绝分身脸色狂变。
　　“这个术，难道长门打算使用那招？疯了，他想把整个雨隐村也一并毁掉吗？”
　　白绝分身的语气中透露出一丝罕见的惊慌，仿佛长门施展这个术的话，那么整个雨隐村将真的不复存在。
　　蜉蝣之术。
　　白绝分身二话不说直接遁地，转眼间跑出了雨隐村的范围。
　　至于长门则依旧立于断掉的高塔之上，他的身体缓缓升向高空，俯瞰着一切。
　　“好好看着吧，龙铭，我才是忍界真正的神！”
　　长门神色疯狂，一字一顿的吼道：“真·地爆天星！！”
　　嗡——
　　话音落地，长门身上刚刚吸收的查克拉和轮回眼的瞳力飞快的倾泻而出。
　　形成了一个巨大的黑球，悬浮在了空中，周围的空间不断扭曲，仿佛随时要裂开一般。
　　这便是地爆天星的升级版，真·地爆天星！
　　与小黑球形成引力吸收别人不同，真·地爆天星是将人直接覆盖进去，让目标成为引力的中心。
　　其威力和破坏力比地爆天星还要恐怖数倍。
　　长门将手中的巨大黑球扔出，整个引力核心开始不断的扩大。
　　黑球扩散的速度飞快，眨眼就压在了龙铭的头顶，一股可怕的封印之力笼罩了整个雨隐村。
　　引力核心最先碰到的，当然是雨隐村当中那些高高耸立的石塔。
　　轰——！
　　凡是触碰到大黑球的建筑或者高塔，都在瞬间被摧毁。
　　整个雨隐村在剧烈的颤抖。
　　村子犹如发生了十级的地震一般，大量的建筑破碎，许多石块不受控制的腾飞而起。
　　龙铭也直接被覆盖了进去，进入了这巨大的引力核心之内。
　　在成功将龙铭覆盖后，引力核心也停止了扩张，想要将龙铭先彻底封印。
　　但事情仿佛没有长门想的那么顺利，龙铭被须佐能乎牢牢的护在其中，他的封印之力被阻隔在外。
　　感受着封印之力不断的想要穿过须佐侵入自己的体内，龙铭哑然失笑。
　　虽然这真·地爆天星确实恐怖，但....也要看是谁使用。
　　如果是一个半六道级、或者是六道级的强者，那龙铭肯定是抵抗不住，分分钟被秒。
　　但是长门的话就不一样了，哪怕拥有轮回眼，他撑死了也就是准六道。
　　说白了，就是长门的实力不够，就算使用的是真·地爆天星，也无法封印龙铭。
　　龙铭在引力核心中四处观察了起来，随后往操控着须佐朝某个地方飘去。
　　看着在引力核心中闲庭若步的龙铭，长门眼神里出现了极度不可置信的目光。
　　开什么玩笑。
　　这可是真·地爆天星啊！
　　是他目前来说，能使用出的最强攻击手段。
　　怎么可能对龙铭一点作用也没有。
　　在引力核心里，龙铭就跟在逛自家的后花园一样。
　　早已躲在远处的白绝分身感叹道：“不是长门太弱，而是宇智波龙铭太强了，如果换做别的敌人，或许赢得人会是长门吧，但可惜.....算了，我还是赶紧将一切报告给本体吧。”
　　另一边。
　　龙铭操控须佐能乎立于引力核心的中央，缓缓说道：“长门啊，任何忍术都有弱点，地爆天星也是同样，引力核心的中央就是最脆弱的地方。”
　　说完，从龙铭的身体上涌动出漆黑的查克拉和瞳力。
　　完全体·须佐能乎骤然出现，穿戴着乌天狗盔甲威风十足。
　　紧接着龙铭还在完全体·须佐能乎中注入了仙术查克拉和天照黑炎，以增加其威力。
　　“给我破。”龙铭低喝了一声。
　　下一刻。
　　完全体·须佐能乎抬起巨大的拳头，直接朝着引力核心狠狠的轰了过去。
　　轰——！
　　持续不断的轰鸣声响彻大地，被龙铭击中的地方爆发出刺眼的白光，将众人的视野遮蔽。
　　巨大的引力核心在龙铭一拳下，宛如碎裂的镜子一般，化为无数的碎片爆裂开来。
　　而爆炸所产生的冲击波又对雨隐村造成了二次伤害。
　　建筑和巨石被不断掀起抛向空中，远隔十几里的大树都被这风压压弯了身子。
　　当一切尘埃落定的时候，真·地爆天星所形成的引力核心已经不翼而飞，只剩下控制着完全体·须佐能乎的龙铭立于场中。
　　震惊！
　　极度的震惊！
　　看着龙铭如此轻易就摧毁了真·地爆天星，长门整个人仿佛呆住了一般。
　　“怎么可能，这可是我用几乎全部的查克拉才凝聚的引力核心啊。”
　　长门失神的说道，感受到实力上的巨大差距，他急火攻心之下竟然呕出几口鲜血。
　　噗！
　　大口的鲜血从长门的口中溢出，他的身子太虚弱了。
　　从战斗开始他已经接连催动了超·神罗天征和真·地爆天星两大奥义，小技能也是一直没停过。
　　长门不得不承认，他已经无力再战了。
　　看着缓缓靠过来的龙铭，长门凄惨一笑，闭眼道：“来杀了我吧，就算我死了，晓组织也不会灭亡，他们会接替我完成梦想。”
　　“冥顽不灵。”龙铭皱起眉头，随后说道：“他们很快就会去陪你的，你就在另一边的世界等着吧。”
　　说完，龙铭凝聚出一只黑炎形成的箭矢，直接射向了长门的面门。
　　就在此时，异变突生！
　　就在黑炎箭矢即将洞穿长门的那一刻，空间突然呈现旋涡状的扭曲。
　　黑炎箭矢直接被扭曲的空间吸收了，长门因此保住一命。

第110章 复活斑
　　“神威？”龙铭一眼就认出了这个高级的时空间忍术，这是带土左眼的瞳术，擅长远程吸收目标至异空间。
　　龙铭猜的没有错，带土的身影果然在片刻之后从空间旋涡里跳出，他的身边还站在躲在捕蝇草里的绝。
　　刚一出现，带土就立刻展现了自己的新力量。
　　他双目的万花筒爆发出惊人的瞳力，青色的查克拉飞快从身体内涌出，凝聚出巨大的骨骼、经络和血肉。
　　转眼间，带土就进入了须佐能乎的第四形态，手中还持有着一柄大太刀。
　　“龙铭，我们又见面了。”带土十分谨慎的和龙铭对峙着，不敢有丝毫的大意。
　　龙铭还没说话，长门反而激动的抢先道：“你终于来了，怎么样，计划成功了吗？尾兽有没有全部抓捕完成。”
　　带土用余光冷冷的看了一眼长门，“当然没有，你以为仅凭这么十几分钟，我们就能抢夺走尾兽吗？你未免也太乐观了。”
　　长门顿时急了，恼怒道：“那你回来干什么，你知道我给你们争取的时间有多么宝贵吗？”
　　看着还是没有认清形势的长门，带土发出阵阵阴森的冷笑。
　　“我回来？我回来当然是为了取走你的命啊，要是你真死了的话，那我的计划岂不是要泡汤了。”
　　“你说什么！？”长门瞳孔一缩，显然有些没搞清楚这句话的含义。
　　下一秒，从地缝中突然窜出了一团黑色的液体，瞬间将长门紧紧的包裹住。
　　正是从战斗开始后，一直躲藏着的黑绝。
　　在计划开始之前，带土就一直将他藏在了雨隐村，没有带到木叶。
　　为的就是在长门战败的时候，令其控制长门施展轮回天生之术，复活宇智波斑！
　　没错，复活宇智波斑！
　　这是带土经过深思熟虑后才做出的决定。
　　宇智波龙铭的实力，堪称当世无敌。
　　光凭他们的力量，想强行搜集剩下的木叶村尾兽是非常困难的。
　　所以带土做了两手准备，如果长门能拖延到足够的时间，让他们搜集尾兽那自然是最好。
　　可如果长门拖延不了，甚至连晓组织都无法抢夺到木叶的尾兽的话。
　　那带土只能选择最后一个办法，复活宇智波斑，以此对抗龙铭。
　　虽然对斑，带土也没什么好感，甚至可以说他们之间只是单纯的相互利用。
　　不过他们的目标是一致的，都是想对全世界施展无限月读。
　　如果一切顺利，带土是不打算复活斑，自己单干的。
　　但偏偏半路杀出个龙铭，别说单干了，晓组织都快被打团灭了。
　　这样下去月之眼计划恐怕要夭折，所以带土不得不选择复活斑。
　　黑绝的身体缓缓覆盖了长门的半边身子。
　　说实话，如果带土不出来，黑绝是真的不敢莽撞的控制长门。
　　一方面是忌惮龙铭的实力，另一方面就是害怕龙铭真的是大筒木一族的族人。
　　毕竟大筒木一族仇视辉夜，他作为辉夜的私生子，被大筒木一族发现了肯定吃不了兜着走。
　　当然，前提是龙铭真的是大筒木一族才行。
　　至今为止，黑绝都是自己在吓自己。
　　精神控制！
　　黑绝发动了自己的忍术开始强行控制了长门，看起来就好像长门的右边长出了一张新的脸。
　　此时的长门已经无力反抗了，身体虚弱的他被黑绝轻易的控制了身体。
　　黑绝摆了摆长门的手臂，满意的说道：“不错，虽然有些虚弱，但应该足以施展轮回天生了。”
　　“你，你们究竟想干什么！”长门惊怒交加的质问道。
　　黑绝并没有回应他，只是不断的冷笑，操控着长门结起了轮回天生的印。
　　看着这个印诀，长门已经明白了黑绝的想法，也知道了带土刚刚说要取走自己性命的这句话是什么意思。
　　“你....你从一开始....就是为了操控我.....使用轮回天生才.....才接近我的吗？”
　　长门身体颤抖，断断续续的说出这句话。
　　他现在才知道，龙铭之前说的没错，自己从头到尾真的只是一枚棋子。
　　带土声音沙哑，说道：“那是当然，不过你也不要怪我太心狠。”
　　“轮回眼很早就被斑做过手脚，就算我不动手，到了规定时间，它也会自动施放的，所以你迟早都是一死，早点死也没什么吧，看开点。”
　　好家伙，龙铭在旁边都听不下去了。
　　要想杀人的凶手，竟然会劝受害者看开点。
　　带土的三观简直清奇。
　　不过龙铭并没有阻止黑绝的动作，因为对方想复活的人是宇智波斑。
　　这个仅凭名字就可以震慑住五大国的男人，龙铭很早就想见见了。
　　哪怕是作为对手相见也无所谓。
　　正好可以体验一下，这位传说中的忍者有着怎样的实力。
　　而且宇智波斑也是宇智波家族的人，没准能凭借这点血缘关系，将斑重新拉回宇智波。
　　这也是龙铭为什么不出手的原因。
　　场上现在最憋屈的可能就是长门了吧。
　　不管是敌人还是同伴，全都是想要自己命的。
　　唯一对他真心的小南还被派往了木叶村生死未卜。
　　瘫软在地面上的长门，眼眸里露出了绝望之色，临死之前，他看到了和小南、弥彦一起生活时的快乐时光。
　　“希望下辈子，我们能一起生活在一个没有战争和忍者的世界吧...”长门的心中叹息了一句，随后罕见的平静了下来，闭上眼等待着死亡降临。
　　感受到长门放弃了抵抗，黑绝的笑声更大了。
　　“放心吧，等斑大人复活会为你报仇的，你就安心的去吧。”
　　说完，外道·轮回天生发动。
　　一股翠绿色的光芒从长门的身体里窜出，如同一道闪电，飞快的遁往远方。
　　火之国某处地下洞穴中。
　　一个满头白发，身披蓝色长袍的花甲老人正紧闭双目。
　　他的身上没有丝毫的气息，甚至能闻到轻微的恶臭，可以看出已经死了很久了。
　　这个男人，正是宇智波家族的祖先，宇智波斑。
　　那道翠绿色的光芒正是飞向了这里，光芒进入地穴，笼罩在了宇智波斑的身体上。
　　神奇的一幕发生了，原本毫无生机的肉体，居然逐渐焕发出了崭新的生命力。
　　满头的白发开始变回了黑色，皱纹和松弛的皮肤开始消失和收紧。
　　下一刻，宇智波斑猛然睁开双眼。
　　他，宇智波斑，回来了！

第111章 忍界第一柱吹
　　“终于复活了嘛。”宇智波斑从座位上站起，语气中有着难以掩饰的激动之情。
　　他低头查看了一下自己的身体，满意的自语道：“不错，确实是轮回天生之术，看来我的计划进行的很顺利，终于到了建立一个理想中的和平世界的时候了。”
　　此时的宇智波斑虽然没有轮回眼，但他移植过普通宇智波族人的眼睛，所以并不是失明状态。
　　“斑大人，您终于复活了。”
　　这时候，一个白绝分身从地面上钻了出来，十分恭敬的叫了一声。
　　宇智波斑微微额首，随后淡淡的问道：“尾兽的收集计划想必已经完成了吧，带土那小子呢，我复活了，他们居然全都不在吗？”
　　斑的语气中透露出浓浓的上位者气息，给人一种不怒自威的感觉。
　　听着斑语气中的不满，白绝分身微微颤抖了一下，他不知道该怎么解释尾兽还没有收集完成的事情。
　　按照原有的计划，在九只尾兽全部搜集完成之后。
　　黑绝和白绝才会伺机复活宇智波斑。
　　毕竟宇智波斑也不信任带土，所以复活计划他做了两手准备。
　　一是在长门成长到了一定层次的时候，轮回眼会自动触发轮回天生之术，就类似于转写封印一样的性质。
　　这个时间非常长，足够长门收集完所有的尾兽了。
　　第二手准备，当然就是“忠心耿耿”的黑绝了。
　　斑一直以为黑绝是自己的意志，所以对黑绝是百分百的信任。
　　如果时机已到，带土提前收集了九大尾兽，那黑绝就会按照斑的安排，控制长门使用轮回天生。
　　在斑看来，他的计划可谓是万无一失。
　　但宇智波斑不可能想到的是，黑绝其实是个二五仔，一心想复活的都是自己的母亲。
　　更不可能想到的是，在他去世的几十年里，龙铭横空出世，一人镇压忍界。
　　将他所有的计划全部打乱。
　　甚至逼得带土不得不选择复活斑。
　　白绝分身低下了脑袋，犹豫了片刻，咬牙说道：“斑大人，尾兽的收集计划，暂时受到了阻碍，忍界出现了一个新的忍者之神，他一人控制了三头尾兽，此刻正在与本体还有带土交战。”
　　“新的忍者之神？”斑爷眼睛微眯，身上骤然爆发出极为恐怖的查克拉。
　　忍者之神这个词，触及他的逆鳞！
　　地面被瞬间震裂，可怕的气势化为冲击波，压得白绝分身喘不过气来。
　　“真是可笑，这个世界上只有一人能有资格冠此殊荣，那就是我一生的宿敌千手柱间，什么人敢如此自不量力，竟然也以忍者之神自居。”
　　斑的语气中充满了不屑，恐怖的气势直接将白绝分身掀飞了出去。
　　作为忍界第一柱吹，斑对柱间的感情是那是相当复杂。
　　虽然现实是敌对关系，但两人亦是灵魂相交的挚友，彼此的感情十分的深厚。
　　柱间被人称为忍者之神，斑没有丝毫的意见，因为他认可柱间的实力。
　　可别人要是自称为忍者之神那斑就不答应了。
　　在他眼里，只有柱间才配得上这个称号，其他人取这个名字就是对柱间的一种侮辱。
　　而且，还是一个阻碍自己计划的人。
　　这就更让宇智波斑感到不悦了。
　　宇智波斑身形一闪，瞬间出现在被震飞的白绝分身面前，一手像拎小鸡一样把白绝分身拎了起来。
　　“告诉我，自称忍者之神的是不是大野木那个小鬼。”
　　在宇智波斑眼里，当今忍界强者稀少的可怜，自己离世之前也就大野木、山椒鱼半藏等几个人实力还不错。
　　至于其他的嘛。
　　呵呵。
　　不提也罢。
　　白绝分身已经被斑吓破了胆，颤颤巍巍的回应道：“不，不是的，斑大人，是宇智波家族的一个小鬼，名字叫宇智波龙铭。”
　　“宇智波家的人？”斑眼睛微眯，将白绝分身扔在了一边，霸气十足的命令道：“从我离世之后开始，把所有的事情全都复述一遍，不准有半点遗漏。”
　　白绝分身如蒙大赦，连忙将忍界近年来发生的所有事情复述给宇智波斑听。
　　“自从斑大人您离开之后，带土便顶替着您的身份，前往了....”
　　与此同时，雨隐村的白绝也收到了斑复活的消息。
　　他激动的说道：“成功了，带土，斑大人已经复活了。”
　　此话一出，场上的众人全都是心神一震。
　　黑绝毫不犹豫的便脱离了长门的身体，附到了白绝的身上。
　　而在黑绝脱离长门身体的那一刻，他的身体也彻底失去了生机。
　　当然，黑绝没有忘记拿走长门身上的轮回眼。
　　“立刻撤退，我们先和斑大人会合再说。”
　　黑绝声音沙哑的命令了一句，他虽然没有搞清龙铭到底是不是大筒木一族的人，但待在宇智波斑的身边，显然是十分安全的。
　　说完，便想跟着白绝一起潜入了地下。
　　带土也同样准备撤退，一道漩涡空间波动随即产生。
　　“现在跑，不觉得太晚了吗？”龙铭面露冷笑，随后双手一合，体内的查克拉疯狂涌入了地下。
　　木遁·树界降诞！
　　嗤——！
　　整个地面开始疯狂震颤，大量的树木连根拔起，将带土和黑绝、白绝三人牢牢的困在了中央。
　　“该死的！”
　　“撤...”
　　带土和白绝脸色骤变，立刻就打算跑路。
　　可是在带土还没能将自己吸收的时候，几根巨大的树木就朝着他袭来。
　　带土不得不停下虚化，抽出须佐能乎身上的大太刀将攻来的巨木全部砍断。
　　轰！轰！轰！
　　带土便战便退，在疯狂生长的树木中不断躲避。
　　至于绝就比较惨了，他本来就没什么战斗力，在树界降诞之中，就犹如风暴里的小船一般被随意蹂躏。
　　连使用蜉蝣之术的机会都没有。
　　“黑，黑绝，你有什么办法吗？”白绝焦急的喊道。
　　黑绝的神色不断变换，仿佛是在想着脱身之策。
　　然而就在此时，他们的旁边却突然出现了一道空间之门。
　　一把须作能乎的长剑从空间之门里刺出，当场洞穿了白绝的身体。
　　是龙铭使用黄泉比良坂直接跨越距离，对白绝发动了致命一击。

第112章 带土投降
　　白绝身体僵硬，低下头难以置信的看着胸前的刀刃。
　　仿佛是怕白绝死不了，龙铭还补了一记天照。
　　漆黑的黑炎瞬间吞噬了白绝的身体。
　　“啊！！”
　　白绝在黑炎中发出凄厉的惨叫，很快就被直接焚烧了个干净。
　　至于黑绝则化为一摊液体掉向了地面，和生物不同，黑绝是辉夜意志的产物，无法依靠普通的办法杀死。
　　“混蛋，混蛋，怎么会有这种变态的家伙，连黄泉比良坂都掌握了，他肯定是大筒木本家的人！！”
　　黑绝心中无比惊恐，具有空间自由穿梭的能力，也是大筒木本家的标配。
　　他相信了。
　　他彻底相信龙铭就是大筒木本家的人。
　　得出这个结论的黑绝根本不想在这里待一秒，直接从地面的裂缝里钻了进去。
　　“跑的真快啊，要是鼬在这里就好了。”
　　龙铭关闭了空间之门，他并不擅长封印类的忍术，凭借天照或者木遁显然杀不死黑绝。
　　要是有鼬在这里的话，凭借着他的十拳剑，应该能将黑绝封印。
　　龙铭转头望向带土的位置，凭借着第四形态的须佐能乎，带土虽然能招架住树界降诞的进攻，但想要破局却难上加难。
　　尤其是在看到龙铭斩杀了白绝以后，带土的心中更加焦急。
　　“不管了，拼一把！”带土一咬牙，须佐能乎取出了几个手里剑，将神威之力融入其中。
　　神威手里剑！
　　带土一瞬间将手里剑全部掷出，这些神威手里剑能够将击中的部分传送到异空间，就算是触及一点点，也会触发这一效果。
　　看着朝自己飞来的神威手里剑，龙铭不屑的撇了撇嘴，用一种教训后辈的语气说道。
　　“三年的时间过去了，你竟然只将自己的万花筒开发到这种地步，真是太令本神失望了。”
　　带土听到这话气的差点想要吐血。
　　什么叫只开发了这么一点？！
　　我这可是第四形态，就差一点就能进入完全体了好不好。
　　你以为人人都和你一样跟开挂似的。
　　木遁·木人之术！
　　龙铭双手合十，轻喝一声。
　　只见茂密的树海中突然冒出了一个金眼浓眉、大鼻獠牙的木人罗汉。
　　这木人的身躯十分巨大，甚至堪比龙铭的完整体须佐，其手臂上还盘踞着一条勾鼻木龙。
　　这木人之术是木遁中的最强忍术之一，攻守兼备，能够硬接九尾的尾兽玉和完整体须佐的斩击。
　　木人罗汉伸出巨大的手掌，一把将眼前的神威手里剑全部握住。
　　巨大的握力直接将手里的神威手里剑捏的粉碎，不过手里剑蕴含的神威之力也让木人罗汉吃了不小的亏。
　　手掌处的空间瞬间扭曲，几乎将半个手臂都给吸入异空间。
　　喀嚓！喀嚓！
　　大量的木屑从天空掉落，木人罗汉被带土这一击打没了小半个胳膊。
　　不过这对于木人那庞大的身躯来说，简直就是不值一提。
　　带土面色无比难看，他操控着须佐能乎想要逃跑，却被木人罗汉瞬间追上。
　　看起来异常庞大的木人罗汉，行动起来却异常的灵巧和敏捷。
　　嗤——
　　木人罗汉身上的木龙飞快的动了起来，一个缠绕就将带土的须佐牢牢制住。
　　“要完蛋！”这是带土被控制住以后脑海里冒出的第一句话。
　　木人罗汉五指并拢，用仅剩的一条手臂，猛地轰了出去。
　　嘭！
　　看似平平无奇的木拳头，在轰出的一刻却爆发出无比恐怖的力量。
　　在碰撞到的那一刻，带土的须佐能乎如同蜘蛛网一般碎裂开来，被打成了漫天散落的查克拉。
　　而带土由于有着虚化的能力，所以木人罗汉的这一拳并没有能伤到他。
　　但龙铭紧接着又是数道天照形成的箭矢射去，并且利用黄泉比良坂不断的改变箭矢的方向。
　　让他们接连不断的一直攻击带土，以保证能够破掉带土的虚化。
　　看着不断从自己身上穿过的黑炎。
　　带土苦笑连连，我不就是虚化一下吗？
　　你至于这样搞我。
　　时间很快就接近了带土虚化的上限，带土颓废的举起手臂，说道：“龙铭，请你先等一等，我向你投降，只要你能饶我一命，我什么都愿意做。”
　　带土是不投降不行了，他已经无法再维持住虚化了。
　　而且他也不能使用伊邪纳岐，这是他自己的万花筒写轮眼，全世界独一份。
　　如果使用了，那这其中一只眼睛就要永远失明了。
　　“哦？你想投降。”龙铭略微愣了一下，开始他并不相信带土是真心投降，但随后略微思考了一番也就想通了。
　　带土这是在想要留得有用之躯，活到能进入无限月读的时间。
　　他对月之眼计划的执着到了接近偏执的地步，为此他不可以不惜复活斑，不惜向龙铭求饶。
　　只为了能进入那个有琳的梦中世界。
　　龙铭沉吟了片刻，最终停下了眼前的黑炎，没有对带土发动致命一击。
　　带土浑身冷汗，直接瘫软倒在了地面上，刚刚他觉得自己真的是在死神的面前走了一遭。
　　“别躺在地面上装死，我问你木叶村现在怎么样了，如果回答的不好，我可能随时会改变自己主意的。”龙铭冰冷的声音从旁边传来。
　　带土被吓的一个激灵，立刻站起来回应道：“木，木叶村还算安好，我们刚进入后，就遇到了大量木叶忍者的抵抗，所以并没有抓到尾兽。”
　　“那你们晓组织的其他人员呢，他们怎么样？”龙铭继续开口质问。
　　带土苦笑道：“我们一进入村子就分开抓捕尾兽了，我回来的匆忙，现在也不知道他们进行的怎么样了。”
　　本来，带土是和鬼鲛一起找寻木叶村尾兽的。
　　但是他们路上遇到了迈特凯，对方精湛的体术牢牢的拦截住了他们。
　　时间充足的话，带土自然不虚凯。
　　可是白绝却突然传给了他长门即将挂掉的消息，于是带土只能命令鬼鲛拦住众人。
　　自己则抢先一步回到雨隐村，先把长门救下来再说。
　　看着带土也不像是说谎的样子，龙铭冷哼了一声，随后抓起他的身体直接扔进了异空间。

第113章 仅凭一人打入晓组织内部
　　带土被扔到了一处完全处于黑暗中的空间，正当他没有搞懂龙铭想干什么的时候。
　　一只漆黑的乌鸦出现在了自己的眼前，那正是装有止水别天神的乌鸦。
　　看着乌鸦眼中的万花筒写轮眼，带土顿感不妙，但想做出什么防备的时候已经来不及了。
　　别天神瞬间发动，改写了带土的意志。
　　带土从异空间出来后，已经彻底沦为了龙铭的傀儡。
　　他单膝跪地，恭声道：“龙铭大人，属下已经大彻大悟，愿意重新回到宇智波家族，恳请您能够不计前嫌收下我。”
　　龙铭轻嗯了一声，随后说道：“我答应你回到家族的请求，但你先要为我做一件事。”
　　带土现在的意志完全忠心于龙铭和宇智波。
　　一听龙铭要安排他做事，立刻激动的说道：“请您尽情的命令我吧，龙铭大人，属下愿意为您做任何事。”
　　龙铭满意的点了点头，随后说道：“我要你重新回到晓组织，哦不，准确点来说是回到斑的身边，充当我的耳目，他的一言一行还有他接下来的动向我都要知道，明白了吗？”
　　带土一字不落的记住，随后恭敬的说道：“属下明白了，请龙铭大人放心，我一定完成任务。”
　　说完这句话，带土便展开了神威空间，将自己整个人吸收了进去。
　　龙铭看着逐渐消失的带土，龙铭不禁感叹，斑爷还真是不容易啊。
　　现在他的身边全部都是二五仔。
　　黑绝时刻想着复活老妈，带土如今也变成了自己的人。
　　宇智波斑这是凭一己之力打入了晓组织内部啊。
　　龙铭收起心神，看了看已经彻底成为了废墟的雨隐村。
　　他身形一晃，出现在了刚刚被打成废墟的高塔处。
　　这里原本还在的几个昏迷过去的尾兽人柱力已经不见了，看起来是被白绝刚刚利用分身转移走了。
　　白绝的孢子分身十分奇特，就算本体死亡，也可以作为独立的个体存活。
　　“跑的真快啊，不过算了，反正给他们几只尾兽也掀不起什么大浪。”
　　龙铭摸了摸鼻子。
　　尾兽这玩意反正也杀不死人。
　　被抢走就被抢走吧。
　　这么想着，龙铭打开了黄泉比良坂，打算先赶回木叶解决掉在木叶捣乱的晓。
　　木叶。
　　迈特凯正和鬼鲛在一个巨大的水球中激战。
　　此时的迈特凯身上皮肤通红，显然是已经开启了八门遁甲的第七道门，惊门。
　　而鬼鲛同样也是火力全开，他赤裸着上半身，跟鲛肌融为了一体，变成了半人鱼的状态。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一道道闷响声不断的从水里传来，只见开启了七门后的迈特凯在和鬼鲛进行着最纯粹的肉搏战，在转瞬之间就交手了十几下。
　　咚——！
　　一道击打声在水球中传递。
　　鬼鲛在对战中没有防住迈特凯的拳头，被瞬间打飞，强大的冲击波让在他水球里飘行了数百米。
　　“这家伙，真是个珍兽啊....”挨了迈特凯一拳后，鬼鲛吃痛的甩了甩手臂，神色无比凝重。
　　他还是第一次在体术上遇到如此难缠的对手，如果不是在水里，刚刚这一拳就足以给他造成不轻的伤势。
　　“外面的木叶忍者越来越多了，不能再跟这家伙耗下去了。”
　　鬼鲛看了一眼水球外不断围聚起来的忍者，做出了某个决定。
　　他要使用大鲛弹之术一次性解决掉眼前的对手！
　　鬼鲛深吸了一口气，双手做出了一个类似发射冲击波的造型。
　　水遁·大鲛弹之术！
　　只见鬼鲛的身体上查克拉不断翻涌，转眼间就形成了一只超大的鲨鱼型水弹。
　　大鲨鱼张开虚幻的獠牙，狠狠的朝着迈特凯撕咬了过去。
　　凯瞳孔一缩，正当他打算以昼虎反击的时候。
　　一道空间之门在水球中展开，正好拦在了他和大鲛弹之术的中间。
　　里面走出的正是刚从雨隐村赶回的龙铭。
　　鬼鲛看到来人的时候，几乎想立刻停下忍术转身逃跑，但是他深知就算自己现在想跑，只怕也没那么容易。
　　如果这一击能够对龙铭造成影响的话，说不定他还有机会能溜掉。
　　一想到这里，鬼鲛又加大了查克拉的注入，气势汹涌的鲨鱼水弹仿佛变得更加巨大，咆哮着攻向龙铭。
　　“看起来我回来的正是时候啊。”
　　龙铭看着大鲛弹之术微微一笑，面对着近在眼前的攻击他丝毫不惧，五指紧握，朝着前方便是猛然一轰！
　　无限·怪力
　　嘭——！
　　在接触到的瞬间，那巨大的鲨鱼型水弹直接被一拳硬生生打爆了。
　　“沃槽！”鬼鲛的神色一下子就变了，他的大鲛弹之术可是遇强则强的忍术，能够吸收别人忍术的查克拉使自己变得更强。
　　他虽然已经知道宇智波龙铭很强了，但是真的没想到自己的绝招在对方面前都是如此的不堪一击。
　　“该死的，那位不是说去雨隐村帮忙了吗？现在人在哪里。”
　　在这种时候，鬼鲛只能将希望寄托给带土，希望带土能及时赶来，使用神威将自己救走。
　　然而他不知道的是，此时的带土早已被龙铭洗脑，屁颠屁颠回到斑的身边了，根本不可能来救他。
　　与此同时
　　龙铭的身上爆发出一股惊人的查克拉，身形化为残影消失在了原地，出现在了鬼鲛的身旁。
　　“须佐能乎”
　　嗡！
　　伴随着一道冷冽的声音，龙铭的身体上覆盖着巨大的黑色须佐，那足有象腿一般大小的拳头以极快的速度轰在了鬼鲛的身上。
　　砰！
　　鬼鲛眼珠几乎都要被打爆出来，脸上的各种器官都要挤在一起，整个人就像炮弹一般飞了出去，狠狠撞在了地面上。
　　鬼鲛感觉自己的五脏六腑都在一瞬间碎掉了，口中鲜血狂喷不止，染红了附近的清水。
　　此刻的他已经无力维持大爆水冲波了，巨大的水球瞬间破开。
　　迈特凯嘴巴张的老大，内心直呼牛逼。
　　鬼鲛对他来说，也是人生里少有的劲敌了，在他看来如果自己不使用昼虎的话，是绝对没机会打败对方的。
　　可龙铭一来，就如同摧枯拉朽一般，瞬间就将鬼鲛击败。
　　“我要以龙铭大人为目标继续锻炼自己，我的青春又燃烧起来了！”迈特凯一脸火热的看着龙铭，决定等战斗结束再做十万个俯卧撑。

第114章 憋屈的迪达拉
　　龙铭不急不缓的来到了鬼鲛的身边，此刻的鬼鲛伤势很重。
　　他胸口露出了惨白的肋骨，全身上下多处出血，内脏也多处损伤。
　　但是在这种恐怖的伤势下，鬼鲛竟然还没有死，甚至在以肉眼可见的速度恢复着伤势。
　　这是由于他的大刀鲛肌具有吸收别人查克拉，并用来给主人恢复伤势的能力。
　　其恢复速度虽然比不上龙铭的无印治愈，但也算是极为恐怖了。
　　恢复了伤势的鬼鲛缓缓站起，眼眸中已经充满了绝望的神色。
　　如果是平常的话，恢复了伤势的他会感到得意洋洋，并且向敌人炫耀自己的能力。
　　但现在他的心中只有无尽的绝望。
　　毕竟这是场根本不可能赢的战斗，光会恢复有个卵用！
　　打不赢龙铭，只会延长他的死亡时间而已。
　　“干柿鬼鲛，给你个机会，服从或者死亡。”
　　龙铭双眼微眯，轮回眼的威压直接笼罩在了鬼鲛的身上。
　　轰——
　　强大的压迫感让鬼鲛差点就跪倒，面对着龙铭如同神灵般强大的力量，一向意志坚定的鬼鲛罕见的害怕了。
　　理性使得他产生对死亡的恐惧，最终转变为了敬畏和屈服。
　　鬼鲛犹豫了片刻，最终咬牙道：“我，我选择服从。”
　　“很好。”龙铭微微点头，立刻收起了轮回眼的威压。
　　现在鬼鲛被收服，飞段已经被鼬封印，剩下的角都肯定敌不过自来也和鼬联手。
　　那么木叶仅剩的晓组织成员就只剩下小南和迪达拉了。
　　“你们先在这里看着他，我去去就回。”
　　龙铭留下这么一句话之后，身形立刻消失在了原地。
　　......
　　木叶的另一面。
　　小南和迪达拉正在对抗大蛇丸和卡卡西。
　　与三忍交战的他们自然有些吃力，尤其是卡卡西的雷遁，几乎让迪达拉想要吐血。
　　他的黏土炸弹根本没有作用，想“喝”都“喝”不起来，因为雷遁克制土遁。
　　属性上的压制在迪达拉的身上展现的淋漓尽致，只要他放出黏土，卡卡西就立刻雷遁伺候。
　　悲愤的迪达拉只能勉强使用一些土遁来对付卡卡西。
　　迪达拉心里都快憋屈死了，他可是S级的叛忍，在岩隐村那都是被称为天才和妖孽的男人。
　　结果现在呢？
　　被卡卡西压制的体无完肤，而且随着时间的推移，迪达拉越来越担心他们能否安然撤退。
　　想一想迪达拉就觉得十分蛋疼。
　　幸好旁边还有个小南，她的折纸之术可不会受到属性上的压制，而且小南这一次带出了大量的起爆符。
　　通过接连不断的爆破，大蛇丸和卡卡西一时间也拿不下两人。
　　毕竟迪达拉和小南起步也都是影级实力，拼命的状态下，即便是大蛇丸也要小心应对。
　　“烦死了，在这里我根本施展不开啊，小南，要不我们先撤吧，那个白头发家伙的雷遁太烦人了。”迪达拉十分暴躁，没有什么比他的艺术无法展现更让他难受了。
　　小南微微蹙着眉头，她对碎碎念的迪达拉很无奈。
　　不过她确实也没想到迪达拉会被雷遁克制到这种地步，竟然完全无法施展。
　　如果早知道如此的话，说不定他们就不会将迪达拉拉入组织了。
　　毕竟不能爆炸的迪达拉实在是太垃圾了呀，简直就是菜的抠脚。
　　但对迪达拉说要撤退这件事，小南倒是并不反对。
　　毕竟迪达拉现在战斗力严重拉胯，在这么下去，他们肯定会败在卡卡西和大蛇丸的手里。
　　小南心中暗忖道：“看来只能听迪达拉的先撤退了，先找到其他成员会合再说，也不知道有没有人抓捕到尾兽。”
　　可怜小南现在还想着组织的任务，殊不知他们已经是仅剩的晓组织成员了。
　　“迪达拉，你先后退，我待会的忍术可能要波及到你。”小南简短的说了一句，随后飞向了天空。
　　在众人无比诧异的目光中，小南发动了神之纸者之术，她的周身出现了无数的起爆符。
　　具体有多少，目光所及之处根本数不清。
　　虽然没有原著中六千亿那么恐怖，但也起码有上亿张那么多了。
　　这里除了小南自己折出来的之外，有一半都是拿角都贡献给组织的经费购买的。
　　如果让角都知道小南把自己的钱都拿去买起爆符的话，恐怕会直接哭晕在厕所。
　　下方的大蛇丸等人也是忍不住倒吸了一口凉气，这么多的起爆符，即便是他们想要接下来，也需要付出不小的代价。
　　而且这里是木叶，任由这上亿的起爆符爆炸的话，只怕会给村子带来严重的破坏。
　　一时间，大蛇丸和卡卡西陷入了两难的境地。
　　而迪达拉则表现的无比痴迷，狂热的说道：“真是太美了，果然艺术就是爆炸，快动手解决他们吧，小南.....”
　　这一刻的迪达拉化为了忠实的小迷弟，疯狂的为“偶像”call。
　　小南深吸了一口气，所有的起爆符都张张立起，打算一次性全部落下，击杀大蛇丸和卡卡西。
　　此刻的卡卡西已经做好了遁地的准备，大蛇丸甚至都提前开好了大蛇流替身术了。
　　不过就在此时。
　　轰——！
　　一股恐怖的黑炎突然凭空出现，以极快的速度形成了漫天的火海，将所有的起爆符全部卷入其中。
　　以天照黑炎那极高的温度，这些起爆符甚至都没起到作用，就直接被烧成了灰烬。
　　“我擦，哪个王八蛋干的....”
　　迪达拉下意识爆了句粗口，他差点就能欣赏到爆炸的艺术了，结果这时候被人扰乱。
　　这就像你穿着高档的衣服在最豪华的酒店品尝食物的时候，突然来人把你桌子给掀翻了，然后还给了你一巴掌的感觉。
　　空中的小南险之又险的躲过了黑炎的进攻，化为纸张落在地上后重新凝聚，眼中惊恐未消。
　　毕竟如果刚刚被天照命中的话，那么她是没有任何办法消除天照的黑炎的。
　　迪达拉脸色铁青，四处搜寻着罪魁祸首。
　　但是当他看到从空间之门里走出来的龙铭时，脸上瞬间僵住了。
　　从对方眼睛上还残着的黑炎来看，刚刚动手的无疑正是龙铭。

第115章 在钱这方面，我龙铭愿称你为最强
　　龙铭的出现，让大蛇丸以及旁边的一众木叶忍者长舒了一口气。
　　他们正愁不知道怎么应对小南的折纸之术呢。
　　“龙铭君，你总算是回来了，要不然情况或许会变得难以控制呢。”
　　大蛇丸阴恻恻的笑了两声，随后收起了手中的草薙剑，因为他知道，龙铭一来，接下来的战斗就和自己没什么关系了。
　　卡卡西也是收起了苦无，走到旁边一副看戏的模样。
　　小南和迪达拉此刻脸色难看到了极点，尤其是小南，他知道龙铭出现在这里，就证明长门那边已经出事了。
　　龙铭缓步走到场中，似笑非笑的问了迪达拉一句。
　　“你刚刚，在骂我是吗？”
　　龙铭的话音虽然很轻，但是落在迪达拉的耳朵里，却如同雷鸣般轰响。
　　完蛋了，完蛋了，刚刚的话还是被这个煞星听到了，我一定会被这家伙剥皮抽筋的。
　　迪达拉都要哭出来了，他恨死自己刚刚为什么那么嘴贱。
　　“宇智波龙铭，你把长门怎么样了！”小南冲上前质问道。
　　龙铭将目光从迪达拉的身上移开，看了一眼小南说道：“明知故问，他已经死了，不过动手杀他的人不是我，而是你们自己的人，他在你们组织里的代号叫绝。”
　　“他控制长门使用了轮回天生之术，长门生命力后耗尽而亡了。”
　　“怎，怎么会这样....”小南整个人如同受到晴天霹雳一般，呆呆的站在原地，泪水止不住的从脸颊滑落。
　　在哭泣了一会儿后，小南直接闭上眼睛，苦涩的说道：“长门已经死了，雨隐村也完了，我也不可能打赢你，直接杀了我吧。”
　　看着一心求死的小南，龙铭摩挲着下巴，随后摇了摇头说道：“那样未免太可惜了，你的术很不错，留着你对我有大用。”
　　小南的折纸之术，是可以制造起爆符的。
　　这玩意可是个好东西啊，不仅价值不菲，而且只要是个忍者就能够使用。
　　日后如果面对大筒木一族的时候，对方派出白绝大军，而龙铭又无法腾出手的话。
　　直接让小南扔他几亿张起爆符下去，不说全部杀光，也得死个一大半吧。
　　就算真的用不到，那拿来卖钱也还是可以的啊。
　　一张起爆符的价格按三百两来算的话，一亿张那可就是三百亿两啊。
　　好家伙，这么一算，小南原著中使用过六千亿张起爆符。
　　相当于火之国450年的税收，相当于木叶1800年的经费。
　　“这娘们真败家啊...”龙铭有些汗颜的看了一眼小南，在谁更有钱这方面，我宇智波龙铭愿称你为最强。
　　不过小南对于龙铭的招揽显然并不在意，她撇过头倔强的说道：“我是不可能为你效力的，你死了这条心吧。”
　　“呵呵，你以为这件事你说了算吗？”龙铭轻笑了一声，随后道：“就算你不答应，我也可以用别天神改写你的意志，到时候说不定你连长门这个名字都不记得了。”
　　“你，你敢....”小南脸色极为难看，气的浑身颤抖。
　　“哼，我为什么不敢，你们晓组织都敢来我木叶杀人夺尾兽，我有什么不敢的，你应该庆幸你还有点价值，否则我早就把你干掉了。”龙铭捏起小南的下巴，没有丝毫怜香惜玉的说道。
　　小南面露绝望，双眼通红的跪倒在一旁。
　　她知道自己在龙铭的面前根本无力反抗，甚至可能连自杀都做不到。
　　“我，我答应你的条件，但是你不能让我忘记长门。”
　　小南最终苦涩的说出了这句话，她没有办法，在绝对的力量面前，她连怎么死都无法选择。
　　龙铭嘴角勾勒出一丝笑意，松开了小南。
　　等到别天神冷却结束，他也会对小南进行一次意志修改，以确保对方不会背叛自己或者自杀。
　　而此刻站在旁边的迪达拉有些紧张，他看着小南已经被招安了，估摸着下一个就轮到自己了。
　　所以现在的他，正在想着一会儿说什么台词。
　　“我是先拒绝一回呢，还是直接答应呢，如果直接答应会不会显得我这个人很随便，可要是拒绝的话，又会被威胁，啧啧，我还是直接答应了吧，他应该一会儿就会来问我了吧。”
　　迪达拉自顾自的这么想着，甚至干咳了一声，梳理了一下自己的衣服。
　　旁边的大蛇丸面露古怪，冲着龙铭说道：“那个，龙铭君，这个黄头发的家伙该怎么办。”
　　龙铭转过头，只见迪达拉正一脸期盼的看着自己。
　　“哦~你不说我差点忘了，他没什么用，杀了吧。”龙铭轻描淡写的说了一句。
　　迪达拉立刻石化了。
　　卧槽，这剧本不对啊。
　　迪达拉心里妈卖批，你这是搞性别歧视啊，凭什么女的就可以，男的就不行。
　　其实还真不是龙铭搞歧视，主要是迪达拉在晓组织战斗力真不算太高，短板还异常明显。
　　和小南、带土、鬼鲛完全没得比啊。
　　眼看着大蛇丸和卡卡西就要动手，迪达拉为了自己的小命着想，果断扑上前一把抱住了龙铭的大腿。
　　“大哥啊，我求求你就把我收下吧，不瞒你说，我从小就憧憬木叶的美好生活了，我人生最大的愿望就是加入木叶啊！”
　　龙铭满脸黑线，你人生的愿望，不是希望天堂没有宇智波吗？
　　面对着求生欲爆表的迪达拉，大蛇丸忍不住露出了笑容。
　　在战斗开始的时候迪达拉可是异常的嚣张，纵然是自己的忍术被克制，嘴上也停不下来的挑衅卡卡西。
　　可现在呢，竟然如此干脆的就求饶了。
　　当初说好的要大闹一场呢？说好自己的忍术已经饥渴难耐的呢？
　　大蛇丸双手环胸轻笑道：“呵呵，我还以为你要为了晓组织拼死一战呢，看起来你没有这样的觉悟啊。”
　　迪达拉干咳道：“识时务者为俊杰嘛，其实我实力还算是不错的，只不过被雷遁克制的有点惨罢了。”
　　大蛇丸略微思考了一下，随后冲着龙铭说道：“龙铭君，要不就先留下他吧，我正好最近在研究属性之间的相克关系，正好缺个实验体，要不就把他送给我吧。”

第116章 宇智波斑的震惊
　　龙铭有些嫌弃的看了一眼迪达拉，随后说道：“那好吧，迪达拉就留给你了，但是记住看好他，别让他在木叶给我捣出什么乱子来。”
　　迪达拉顿时面露狂喜，对着大蛇丸感谢道：“多谢了，刚刚交战的时候还以为你是个很阴沉黑暗的家伙，现在看来你原来是个好人啊。”
　　大蛇丸：“......”
　　龙铭都忍不住笑了出来，这迪达拉还真是精准踩雷，这下估计实验的时候有他好受的了。
　　处理完了迪达拉的事情之后，龙铭也没有忘记到鼬那里去看一下。
　　果然，鼬和自来也联手的情况下，角都一人完全不是对手，在龙铭到来之前，角都就已经被击败并且封印了。
　　这样一来，这场晓组织抢夺尾兽所引发的动乱也就彻底宣告失败了。
　　正如同龙铭所说的那样，此刻的晓组织已经是名存实亡。
　　蝎、长门、白绝战死
　　飞段、角都被封印
　　鬼鲛、迪达拉、小南、大蛇丸投靠木叶，整个晓组织还在外的只剩下了黑绝和带土。
　　而且带土已经被别天神控制，黑绝只能算是半个晓组织的人。
　　可以说，晓组织在今天已经彻底从忍界除名了。
　　在这件事扩散开来以后，无数的木叶忍者心中对龙铭更加的崇拜与仰慕。
　　有他在，就感觉整个忍界都没有能威胁到木叶的存在。
　　无论是什么样的敌人，都会被摧枯拉朽的消灭掉。
　　晓组织有五头尾兽又怎么样，还不是被我们木叶的忍者之神头都锤烂了。
　　现在木叶的每一个忍者走出去那都是昂首挺胸，宇智波家族的人，更是为自己出生在和龙铭一样的世家而感到无比自豪。
　　.....
　　另一边，火之国某处地下洞穴
　　“竟然有这种事情。”
　　在听完了白绝漫长的描述之后，宇智波斑原本平静的眼眸中竟然罕见的露出了惊讶的神色。
　　以他的实力和眼界，早已可以做到泰山崩于前面不改色，纵然在原著中面对五影，他也毫不惊慌，如同在嬉戏一般。
　　唯有在遇到千手柱间的时候，他才会露出无比兴奋和激动的神情。
　　可现在，在听完了白绝分身的描述后，斑竟然被惊讶到了。
　　他没想到在自己死去的数年里竟然发生了这么多的事情。
　　还有宇智波龙铭的事情，这个年仅十几岁的孩子，人生是那么的不可思议。
　　先是以强悍的实力推翻了木叶原本的政权让宇智波家族上位，紧接着还以一人之力独战四大忍村，将他们全部击溃后彻底统一了忍界，完成了他曾经想去完成，却没有完成的事情。
　　还拥有木遁、完全体须佐能乎、轮回眼种种逆天的能力。
　　这里面任何一样挑出来，都足以让整个忍界陷入疯狂。
　　宇智波斑确实被震撼到了，龙铭的天赋、实力、野心都丝毫不逊色于当年的自己。
　　但也仅仅只是震撼罢了，绝对没有丝毫忌惮或者害怕的神色。
　　因为他是宇智波斑，是真正站在忍者顶点的男人，不管是怎样的敌人，都绝不可能让他心生畏惧。
　　没过多久，斑的脸上又重新恢复了冷漠。
　　“是个有意思的家伙，或许他能在这个没有柱间的时代，带给我一点乐趣吧，带土人在哪里。”
　　斑正打算打听到带土的位置，然后亲自去会会龙铭的时候。
　　嗡！
　　白绝分身的旁边突然出现了漩涡状的空间扭曲。
　　紧接着，带土的身体从中飞出，安稳的落在了地面上。
　　斑目光扫视了一眼带土，淡然道：“居然已经回来了，那也省的我去找你了，我的轮回眼现在在哪里。”
　　带土面对着完全复活的斑，只感觉一股无形的山岳压在自己的身上。
　　他尽量让自己保持着平静，不露出什么破绽来。
　　“轮回眼在黑绝的身上，我和他被迫散开逃跑了，这时候估计他也快到了。”带土声音沙哑的回应了一句。
　　斑眯起眼睛，上下打量了一番带土，良久后说道：“那个龙铭，就这么难对付吗？让你这样仓皇而逃？”
　　带土愣了一下，他没想到斑已经知道了龙铭的事情，但看见旁边的白绝分身的时候，他也就明白了事情的经过。
　　“很难对付，至少我不是他的对手，只有你亲自出手才行。”
　　带土目光闪烁了一阵，龙铭的命令就是让他盯着斑的动向，如果斑决定前往木叶村的话，那他就必须赶紧报告才行。
　　“很快我会去的，不过在此之前，我还有点事情要处理...”
　　斑说到这里顿了一下，紧接着身上猛然爆发出了一股无比磅礴的气势。
　　他身形一闪，手掌直接抓住了带土的脖子，将其摁在了旁边的墙上。
　　轰——！
　　巨大的力道将带土身后的墙壁全部震裂，带土也忍不住咳出一口鲜血。
　　斑的速度实在太快了，他根本来不及开启虚化就被制住。
　　由于不知道斑是不是看穿了自己的真实目的，带土只能佯装愤怒的说道：“宇智波斑！你想干什么，我帮了你这么多年，你现在复活了，难道想卸磨杀驴吗？”
　　斑冷哼了一声，阴沉的说道：“你居然还有脸说帮了我这么多年，我培养你，赐予了你阴阳遁，还将木遁和宇智波团扇都交给了你，你这么多年来连九只尾兽都搜集不了，真是太令我失望了。”
　　斑对于带土这么多年的摸鱼行动非常不满。
　　在他看来区区九只尾兽，就是一年只收集一只，带土还能空出四五年的时间来度假呢。
　　可结果呢，足足十多年的时间，带土竟然只收集了五只尾兽。
　　而且还都是不算太强大的二到六尾，这有个屁用！
　　最强大的几只尾兽是一只都没收集到，还得等他亲自出马。
　　这当然让斑感到生气。
　　带土握住斑的手臂，挣扎着说道：“我，我也不想这样，但是计划赶不上变化，龙铭实在太强大了，而且，你这不是已经复活了吗？对你来说，收集尾兽应该很容易吧。”
　　“哼。”
　　斑直接将带土甩到了一边，冷哼了一声说道：“那是当然，接下来，我将会亲自动手，抓捕剩下的所有尾兽！”

第117章 封印尾兽开始
　　没过多久，黑绝和白绝分身分别带着轮回眼和五个尾兽人柱力回到了这里。
　　黑绝看了一眼同样逃回来的带土，虽然有些惊讶，但也没有对他产生什么怀疑。
　　斑神情漠然，淡淡的说道：“来的太慢了，居然让我等了这么久。”
　　黑绝心中一凛，刚想解释，只觉得眼前突然一花，斑不知何时已经来到了他的面前。
　　嗖——
　　黑绝手中的轮回眼被瞬间抢走，斑自顾自的扣下了自己眼睛里普通的三勾玉，随后将轮回眼安在了自己的眼眶中。
　　斑的体内早已有了柱间的力量，他的自愈能力也同样堪称恐怖。
　　所以没事自己扣个眼睛玩，完全不会有什么影响。
　　在斑换上自己的轮回眼之后，阵阵白烟从双眼处冒出，血液很快就被止住了。
　　“很好，只有这样我才算完整。”
　　宇智波斑满意的抚摸着自己轮回眼，身上的气息变得更加高深莫测。
　　“恭喜斑大人了...”黑绝仿佛心不在焉一般，随意的敷衍了一句。
　　如果是平常，斑重新复活，并且得到了轮回眼的话，那黑绝肯定会十分兴奋。
　　因为这离他复活自己老妈又近了一步。
　　但现在的黑绝却没有丝毫的兴奋，只有无尽的蛋疼。
　　在见识到了龙铭使用黄泉比良坂以后，黑绝的心中就仿佛掀起了滔天巨浪一般，始终无法平静下来。
　　记忆深处对大筒木一族的恐惧，让他已经不敢去对抗龙铭。
　　纵然他的身边有着举世无敌的斑也是一样。
　　黑绝深知，在大筒木本家的面前，忍界里那些自称为强者的人就如同蝼蚁般可笑。
　　斑所梦寐以求的轮回眼，在那个家族里不过是人均标配罢了，而且他们还有比斑这个层次的轮回眼更高级的眼睛。
　　“黑绝，你在想些什么？”斑仿佛察觉到了黑绝的状态有些不对，皱着眉头问道。
　　黑绝回过了神，干咳了两声说道：“没什么，斑大人，请问您下一步打算怎么做呢。”
　　斑目光冷冽，霸气十足的回应道：“当然是杀上木叶夺取尾兽，顺便会会那个宇智波龙铭了。”
　　黑绝嘴角一抽，这是他现在最不想听到的答案。
　　毕竟龙铭作为大筒木一族的人，实力上肯定是远超斑的，现在展现出的力量，可能仅仅只是一部分而已。
　　斑是他好不容易才培养出来的棋子，黑绝可不想让斑直接白给。
　　就算要动手，也必须做好万全的准备才行，绝不能草率的就杀上木叶。
　　“咳咳，斑大人，恕我直言，宇智波龙铭的实力世所罕见，几乎可以比拟全盛时的千手柱间，我觉得抓捕尾兽的计划，还是要从长计议啊。”
　　面对黑绝的委婉劝说，宇智波斑却十分不满，他冷冷的看着黑绝说道：“黑绝，看来你作为我的意志也已经堕落了啊，全盛时期的千手柱间又怎样，现在的我可是远胜我当年的巅峰，就算是柱间在世，也不见得能赢我。”
　　昔日终结谷一战时，宇智波斑仅仅只是永恒万花筒而已。
　　而那时候的柱间则是仙术和木遁都达到了顶峰。
　　在这样的情况下，斑还差点和柱间拼了个两败俱伤。
　　终结谷之战后，宇智波斑的实力突飞猛进，不仅吸收了柱间细胞，掌握了木遁。
　　还在生命的最后关头开启了轮回眼，并且通灵出了外道魔像。
　　斑有自信，如果是现在的他和柱间再战一场的话，胜利的绝对将是自己。
　　看着根本不听自己掌控的宇智波斑，黑绝的脸色不断变化，他真想靠到斑的身后，跟斑说句“掏心窝子”的话。
　　但可惜，此刻时机还未到。
　　黑绝沉默了半响后，咬牙说道：“斑大人，如果您实在是想此刻进攻木叶的话，我也建议您先等上一段时间，先将尾兽全都封印到外道魔像以后，在前往木叶也不迟，这样还能提升不少战力。”
　　劝不动斑的黑绝，只能选择帮助对方实行计划。
　　不过他已经做好了心理准备，绝对不会再出现到大筒木龙铭的面前。
　　除非斑真的运气好，能够成为十尾人柱力。
　　斑看了一眼旁边倒下的几个尾兽人柱力，冷哼道：“黑绝，你是在耍我吗？就算想封印，也得先从一尾开始，此刻的一尾人柱力不是还在木叶吗？”
　　黑绝的脸上露出了一丝诡异的微笑。
　　“斑大人说的没错，一尾是在木叶，但我可从没有说过，我们没有一尾啊。”
　　宇智波斑眼睛微眯，质问道：“你这是什么意思，黑绝。”
　　黑绝没有说完，而是朝着旁边的白绝分身点了点头。
　　白绝分身看到以后立刻潜入了地下，半响后，他带来了几样东西。
　　分别是一尾守鹤的一只手臂，七尾重明的翅膀，八尾人柱力奇拉比的身体。
　　这些都是三年前龙铭从三大尾兽身上打下来的部件，黑绝本着绝不浪费的原则，将他们一个个都捡了回来。
　　有了这些，那么就等于已经拥有了部分的一尾、七尾和八尾的查克拉，魔像也就可以正常开始吸收尾兽了。
　　“干得不错嘛，黑绝，把你创造出来果然是个正确的选择。”
　　斑倒是没想到黑绝还给他带来了一个意外惊喜，这样一来，他只需要抓捕到九尾，外道魔像就可以朝着神树的状态变化了。
　　从十尾朝着神树变化并不一定需要完整的尾兽。
　　原著中的十尾，在聚集了一尾到七尾，以及八尾和九尾的部分查克拉以后，也可以朝着神树的状态变化。
　　只不过这个速度，会变得异常缓慢。
　　大概需要十五分钟左右。
　　斑二话不说，咬破了自己的手指，通灵出而来巨大的外道魔像。
　　由于失去了所有查克拉，外道魔像外观上像一个巨大的人形生物，头上长有九只眼睛，在吸收全部的尾兽查克拉后眼睛会睁开。
　　尽管缺少了尾兽查克拉，但此时的十尾在力量上依然所向披靡，能够使用「幻龙九封尽」、「查克拉龙」、「魔像锁链」等术。
　　幻龙九封尽！
　　斑一跃跳到了外道魔像的头顶，身上庞大的查克拉疯狂涌动，这需要十名强大忍者，以所有人的意识才能启动的封印像被斑一人轻松使用了出来。

第118章 大蛇丸的莎普爱思
　　只见外道魔像张开大口，从里面吐出几条由查克拉组成的虚幻长龙，他们咬住了一尾守鹤的胳膊，将其朝着外道魔像的嘴里送去。
　　看着眼前的一幕，旁边的带土陷入了沉默。
　　黑绝私藏一尾和七尾部分身体的事情他完全不知情，可见黑绝很早就防备着自己。
　　如今的斑只差九尾便可以让外道魔像变化，他必须要将这个消息尽快回报给龙铭。
　　没过几天之后。
　　雨隐村被灭，晓组织被团灭的消息就飞快的传遍了整个忍界。
　　无数的忍者，全都惊叹于忍者之神龙铭的恐怖实力。
　　四大国的内心更是庆幸，还好他们投降的早，要不然岂不是和雨隐村一样直接成了龙铭的手下亡魂了。
　　经过此役之后，除了四大国以外，一些小国或者是小的忍者村也纷纷主动献上降书，表示愿意成为火之国的附属。
　　对此，宇智波富岳自然是来者不拒，心里乐开了花。
　　忍界的局势，全都是对着木叶村向好的方向发展。
　　.......
　　大蛇丸的实验室中。
　　佐助正静静的躺在一张实验台上，目光中蕴含着些许火热。
　　没错，就在前两天的时候，大蛇丸苦心研究了几年的宇智波开眼法终于完成了！
　　宇智波家族的族人想要开眼，必须要在失去重要的爱或者失意的时候。
　　因为这样脑内就会涌现特殊的查克拉作用于眼部，作用于视觉神经，使得眼睛产生变化。
　　而大蛇丸通过分析研究，终于研制出了一种眼药水，他能够自发的刺激宇智波族人脑海，使其涌现特殊的查克拉。
　　只需小小两滴，一个宇智波就可以拥有梦想。
　　龙铭接过了大蛇丸递来的小瓶眼药水，不得不感叹一句科学的伟大。
　　根据大蛇丸的说法，这种眼药水长期使用，还能有增强瞳力保护眼睛的效果。
　　也就是说，以后即便宇智波家族的成员不移植获得永恒万花筒，也能凭借着这种眼药水和柱间细胞而不再拥有失明的困扰。
　　大蛇丸笑了笑说道：“龙铭君，这个眼药水刚刚研发成功，暂时还没有取名字呢，不如就由你来决定吧。”
　　龙铭沉吟了片刻，大蛇丸的这个试验成果可是会被载入史册的，确实应该起一个响亮的名字。
　　看着这瓶眼药水，龙铭的脑海里冒出无数的词汇，半响后认真的说道：“不如我们就叫它莎普爱思吧。”
　　“莎普爱思。”大蛇丸面色古怪的复述了一遍，随后干咳道：“龙铭君起的这名字乍一听有些奇怪，但似乎越念越上口啊，这名字的风格不是取自火之国吧。”
　　龙铭摸了摸鼻子，轻笑道：“这是我曾经待过的一个国家里，某个著名的医疗组织给自家产品取得名字，他们致力于为一些视力极差的普通人提供治疗。”
　　“原来如此，真是群大义之士啊。”大蛇丸做出一副恍然大悟的表情，随后点头道：“那就叫莎普爱思吧，龙铭君，我们快开始吧，佐助想必也等不及了。”
　　龙铭丝毫不会想到，未来莎普爱思在宇智波家族的地位将会有多么崇高。
　　它帮助了至少数万名宇智波家族的成员开眼，一度被认为是宇智波家族的圣药，每次生产出来，都会被历代族长小心保存。
　　龙铭撑开佐助的单眼皮，朝他的眼睛里轻轻滴了一滴。
　　伴随着药水被佐助吸收，在不到十秒的时间里，佐助的眼睛就开始产生了变化。
　　“啊！！”佐助低吼了一声，表情痛苦的捂住自己的双眼。
　　大蛇丸沉声说道：“佐助，坚持住，只要能经受住查克拉对你双眼的改造，你就能开启写轮眼了！”
　　大蛇丸的话仿佛给予了佐助信心，他的声音缓缓弱了下来，不过气势却是越来越强。
　　几分钟后，当他放下自己的手臂时，他的双眼里已经出现了三勾玉写轮眼。
　　虽然还没有开启万花筒，但这已经让佐助的实力飞升了好几级了，只要长期使用这眼药水的话，相信开启万花筒也是迟早的事情。
　　龙铭看着佐助，颇有些惊讶的问道：“你这药这么猛，连开三个勾玉，所有的宇智波族人使用都能达到这种效果吗？”
　　大蛇丸仿佛也愣了一下，似乎也没有料到佐助能直接开到三勾玉。
　　“这...药水的效果也是因人而异的，通常的实验都是只能开启一勾玉，看起来佐助很有天分啊。”大蛇丸看着佐助的眼神十分满意。
　　对于自己的这个继承人，他也算是用心良苦了。
　　龙铭也缓缓点头，毕竟如果一滴就能开三勾玉那未免也太变态了。
　　多使用一段时间的话，那宇智波家族还不成了万花筒满地走，三勾玉不如狗的时代了吗？
　　龙铭让大蛇丸继续批量生产莎普爱思，同时还向他打听了一下龙地洞的消息。
　　毕竟在下一次打卡之前，龙铭首先要收服龙地洞和湿骨林两大势力。
　　大蛇丸的万蛇虽然来自于龙地洞，但却始终没有向大蛇丸暴露过龙地洞的位置。
　　看看一人一兽之间的关系就知道了，万蛇每次登场，都要求大蛇丸给他准备祭品，否则就尥蹶子不干了。
　　所以大蛇丸还是自己通过种种蛛丝马迹才寻得了龙地洞的线索。
　　他告诉龙铭，龙地洞的位置，在砂隐村和岩隐村的中间。
　　从泷隐村一路向西，便可以在两个大山的中间位置发现很多山洞，蛇天生就喜欢阴凉的地方。
　　山洞是它们最喜欢的场所。
　　龙铭得到了情报后便打算立刻前往，毕竟他现在拥有了可以任何穿梭空间的黄泉比良坂，赶到那里甚至连一分钟的时间都不需要。
　　可就在此时，实验室里又来了一位客人。
　　嗖——
　　伴随着一阵空间漩涡的波动。
　　戴着白色面具的带土从神威空间里落了下来，安稳的站在了实验室里。
　　“是你！”
　　看到宇智波带土的出现，大蛇丸瞳孔一缩，眼神立刻就阴霾了下来。
　　他在晓组织就曾经隐晦的看见过带土和佩恩的密谈，知道眼前的这个男人很有可能就是传说中的宇智波斑。
　　就算不是，对方也肯定是实力极为强大的角色。

第119章 天碍震星
　　“又见面了啊，大蛇丸，你这新实验室还不错嘛。”带土声音沙哑的回应了一句。
　　“哼，废话少说，你来这里究竟想干嘛。”大蛇丸厉声喝问，身上的查克拉将衣袍都吹得鼓动起来。
　　龙铭将手搭在了大蛇丸的肩膀上，淡淡的说道：“别紧张，大蛇丸，他现在不是我们的敌人了，带土，把面具拿下来吧。”
　　“呵呵，遵命，龙铭大人。”带土微微躬身，态度十分的恭敬。
　　带土那恭敬的态度差点把大蛇丸的下巴给惊掉。
　　什么时候面具男已经成了自己人了，而且看两人之间的关系显然不是合作，而是上下级。
　　龙铭究竟是何时就将面具男给控制了，难道从头到尾晓组织的一切行动全都尽在龙铭的掌控之中吗？
　　细思极恐！
　　龙铭表面上进攻雨隐村，诱骗晓偷袭木叶村，在这场心理博弈中让长门以为自己在第二层。
　　可实则龙铭早已处在第三层，将一切算计的死死的。
　　想到这里，大蛇丸不禁感到有些毛骨悚然，心中无比庆幸自己和龙铭是盟友。
　　如果让龙铭知道了大蛇丸奇怪的脑补，一定会哭笑不得，因为他真的只在第一层而已。
　　带土缓缓将面具取下，露出了那一副半边有着奇怪皱纹的脸。
　　大蛇丸微微一怔，说实话，带土他还是认识的。
　　那时候的他还在木叶村，在听闻到这个宇智波少年死亡的事情时，大蛇丸也没有太在意。
　　毕竟那时候带土只是个中忍，身处战争年代，死亡是一件稀松平常的事情。
　　只是万万没想到带土没有死，而且在这么多年以后，还能够成为搅动忍界风云的人物。
　　龙铭坐到了旁边的椅子上，招呼众人都坐下以后，开口问道：“你这么快就来见我，难道是出什么事情了吗？”
　　带土点了点头，随后目光有些沉重的说道：“宇智波斑，可能很快就要进攻木叶村了。”
　　宇智波斑！？
　　在听到这个名字的时候，就连旁边的佐助表情都是一僵，露出十分惊骇的神色。
　　宇智波斑在宇智波家族里是被奉为传说的男人。
　　佐助还小的时候，就常听族内的长辈提起过，深知对方有何等的强大。
　　“这么多年过去了，那个男人居然还活着吗？”佐助不敢置信的问道。
　　龙铭随口解释道：“他已经死过一次了，但在几天前，他刚被晓组织的首领使用轮回天生之术复活。”
　　佐助和大蛇丸这才恍然大悟，毕竟一个人能活上百年实在太夸张了。
　　咳咳，当然了，大蛇丸这种永生更离谱。
　　如果宇智波斑掌握了蛇叔的技术，那还用费劲巴拉的搞什么轮回天生啊。
　　自己活他个几千年不香吗？
　　龙铭将目光重新放回了带土的身上，缓缓开口道：“那斑大概什么时间会进攻。”
　　“应该快了，甚至可能今天就会来。”
　　带土犹豫了一下后，紧张的说道：“他现在已经操控外道魔像吸收了七头尾兽的查克拉，此刻正在吸收八尾，他一旦成功，就会立刻赶来木叶捕捉九尾。”
　　“外道魔像已经吸收了八头尾兽了啊。”
　　龙铭略微有些诧异，不过略微思考了一番，龙铭就猜出外道魔像所吸收的并非是完整的尾兽。
　　但就算是这样，吸收了八头尾兽的外道魔像，离进化也只差临门一脚了。
　　看来外出的事情要暂时耽搁一下了啊。
　　龙铭站起身，转而命令道：“通知一下五代目，立刻将民众疏散，让他们躲到安全的地方，忍者们也是一样，尽量远离村子。”
　　和宇智波斑战斗的话，普通的忍者是根本帮不上忙的，只会白白送死而已。
　　“明白了，我立刻就去。”大蛇丸目光凝重的点了点头，飞快的跑出了实验室。
　　然而同一时刻。
　　木叶的火影岩上，不知何时站着一个满头黑发，身穿黑色紧身作战服，外部配以红色的叠层挂甲的男人。
　　来者，正是宇智波斑。
　　在发现带土不见了以后，宇智波斑意识到了事情的严重性。
　　吸收了八尾后，便立刻带着黑绝和大量的白绝赶来了木叶村。
　　“柱间....”
　　斑低下头，看着火影岩上初代火影的石像，眼中闪过一抹追忆。
　　他和柱间厮杀多年，但彼此都将对方视为灵魂挚友。
　　两人其实都是在追寻一条能够永远和平的道路，但正是因为他好强的性格，不愿意自己居于柱间之下的个性，导致两人产生分歧。
　　尤其在他看到了石碑（黑绝篡改的）内容以后，他彻底放弃了和柱间一起奋斗的道路，选择了另一种更加极端、能够达成和平的方法——无限月读。
　　“柱间啊。”
　　半响后，宇智波斑才缓缓说道：“你渴望让人放下仇恨,互相理解并团结起来的道路是错误的，人们在渴望和平的同时，也在渴望着战争，在你死后忍界数次爆发的大战已经论证了你的失败。”
　　“我要创造一个真正的梦想世界，在那里，没有任何的苦难，和平也会转瞬而来。”
　　嗡！
　　说完这句话之后。
　　宇智波斑的身上爆发出了恐怖的瞳力和查克拉，并且这股查克拉在斑的身体外形成了一个蓝色的须佐能乎。
　　斑手掌结印，笼罩在身体外面的须佐能乎也在此时产生了变化。
　　蓝色的须佐能乎长出了两个脑袋，并且拥有了四条手臂，他们也和斑一样结出了不同的印诀。
　　刹那间
　　一片巨大的阴影逐渐笼罩了木叶。
　　“怎么回事，下雨了吗？”
　　“得回家收衣服啊，这鬼天气还真是变幻莫测。”
　　众多的村民和忍者抱怨的同时，也纷纷抬头，想看看这天到底怎么回事。
　　可当他们看向天空的时候，所有的人全都面露惊恐，表情难以置信，有的人更是双腿止不住的打颤。
　　仿佛看到了什么异常可怕的东西一般。
　　只见一颗直径达到千米的巨大陨石正拨开云层，以极快的速度冲向大地。
　　“开，开玩笑的吧，这颗陨石到底是怎么回事。”
　　“完了，我们全都会死的。”
　　“快跑啊！！”

第120章 仙法·木遁·榜排之术
　　无数的村民乱成一团，惊叫着四处逃跑，场面显得异常混乱。
　　宇智波鼬、富岳、卡卡西以及自来也等人看到陨石以后，同样是脸色大变。
　　他们飞快的召集了忍者，赶到了陨石的下方。
　　村民们在飞快的逃难，混乱的场景甚至造成了不少踩踏事件。
　　富岳咬着牙说道：“立刻安排人员，组织村民有序撤离，我们会想办法拖住那个陨石。”
　　“明白。”卡卡西沉声回应了一句，随后带着凯、红等人担当起了负责疏散村民的任务。
　　而鼬、自来也、迈特凯则留在原地，脸色难看的望着巨大陨石思考方法。
　　凯握紧了拳头。
　　难道到了动用那招的时候了嘛。
　　虽然说这陨石确实恐怖。
　　但凯也不是完全没有办法解决，开启了死门的状态下，他绝对能把这陨石一拳打的连渣都不剩下。
　　“那边的家伙，你就是这一代木叶的火影嘛。”
　　正当众人焦急的想着办法的时候，站在火影岩上的宇智波斑突然开口发问，吸引了众人的目光。
　　在看到宇智波斑容貌的时候，所有人都忍不住倒吸了一口凉气。
　　人的名，树的影。
　　宇智波斑的雕像长年竖立在终结之谷，忍界又有几位不认识这尊煞神呢。
　　“你，你真的是宇智波斑，这个陨石难道是你干的！”富岳的目光十分惊骇，但也蕴含着一股无法平息的愤怒。
　　斑双手环胸，不屑的说道：“是又怎样，不要以为你是火影就可以对我大呼小叫，我不过是想看看这一代火影有多少分量而已，再敢多嘴的话，我就先杀了你。”
　　“你.....”富岳敢怒不敢言，虽然火影的实力已经凌驾在村子众多忍者之上。
　　但在斑的面前，确实没有任何的反抗之力。
　　斑移过目光停留在了鼬的身上，随后缓缓说道：“跟你这个火影比起来，我倒对你旁边的那个小子更感兴趣，不但开启了万花筒，而且我在你身上还感应到了柱间的力量，精神力也不错，你难道就是宇智波龙铭？”
　　额....
　　在场的鼬愣了一下，他倒是没想到斑居然能提出龙铭的名字。
　　由于斑并没有见过龙铭，他看着年轻的鼬移植过柱间细胞，再加上显露出的一双万花筒写轮眼，斑理所应当的将其认成了龙铭。
　　“我不是。”
　　鼬摇了摇头，看着斑认真的说道：“他比我强大的太多，不管你是出于何种目的来到木叶的，他都会成功阻止你的，宇智波斑。”
　　“哈哈哈，那你就让他来试试吧，别说我不给你们机会，告诉我九尾的位置，我就解除掉头顶的陨石。”
　　斑闲定的指了指头顶，此刻的陨石已经离得十分近了。
　　陨石巨大的面积和空气摩擦产生了如同地震般的轰鸣声。
　　有不少人甚至被陨石所带起的风压，压迫的难以呼吸。
　　“原来你是为了尾兽，哼，我们死都不可能把鸣人交给你。”
　　富岳立刻严词拒绝，但这也让宇智波斑的脸色彻底阴沉了下来。
　　“那你们就去死吧。”
　　斑冷漠的说了一句，随后身上爆发出无比可怕的瞳力。
　　“天碍震星！”
　　“落！！”
　　轰隆隆.....
　　陨石加快了下落的速度，一股无形的冲击波覆盖在陨石的表面。
　　可以想象，这样一个巨大陨石在如此恐怖的速度下撞击到木叶村，将会引发什么样的后果，那就等于是几十颗核弹在木叶村被引爆。
　　木叶村内，尚还没有脱离陨石范围的村民和忍者全都面露绝望，在这种撞击下，他们绝对不可能存活。
　　“不能再拖了....”
　　迈特凯一咬牙，浑身爆发出惊人的气势，他要开启第八门，使用夜凯将陨石一脚踢碎。
　　然而就在这千钧一发之际。
　　一道威严的声音响彻天际：“仙法·木遁·榜排之术！”
　　伴随着这道声音落下，整个大地开始颤动起来，木叶村里所有的忍者都看见了令他们终身难忘的一幕。
　　只见龙铭凌驾于半空，眼睛下方有着黑色的眼影，脸上有着如同闪电一般异常复杂的黑色咒印纹路，这正是独属于龙铭的完美仙人模式。
　　轰——轰——
　　地面上开始不断冒出粗壮的树干，以极快的速度生长到了半空并彼此融合，最终形成了一个笼罩了大半木叶村的獠牙鬼脸木质盾牌。
　　榜排是传说中千手观音的神器。此招是柱间的绝对防御！
　　嘭！！
　　在榜排之术形成的一刹那，陨石的撞击也随即而至。
　　轰隆隆
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻木叶，仿佛一柄重锤打在了人们的心上，所有人的耳朵都出现了短暂的嗡鸣声。
　　直到几秒之后，才逐渐缓解过来。
　　望着头顶没有丝毫没损坏的榜排之术，地面上的迈特凯呆呆的问道：“成，成功防御了吗？”
　　“还有一波，捂住自己的耳朵。”龙铭淡淡的提醒了一句。
　　果然在几秒之后，一股丝毫不弱于先前的撞击声再一次响彻天地，这一回的威力比刚刚的撞击还要猛。
　　咔嚓，咔嚓...
　　榜排之术甚至都在不断的颤抖，出现了一道道肉眼可见的裂缝，一些碎石不断从裂缝中滚落下来，引得一众村民不断尖叫。
　　但好在，最终榜排之术还是将天碍震星完全防御了下来，除了一些碎石砸伤了村民外，整个木叶村没有半点损坏。
　　望着在半空中站立着的龙铭。
　　所有的人都有种劫后余生的庆幸，面对着那样的陨石，几乎没有人敢保证自己能活下来。
　　如果不是龙铭及时出手，只怕木叶就要减员大半了。
　　“幸好忍者之神今天在木叶村，要不然我们就完蛋了。”
　　“龙铭大人万岁，快打爆那个扔陨石的家伙吧。”
　　有龙铭在场，众多的木叶忍者就像是打了兴奋剂一般，不断的欢呼。
　　富岳皱起眉头，厉声呵斥道：“你们还站在这里干什么，快点去疏散村民，以你们的实力待在这里，只会成为龙铭的负担，立刻给我走。”
　　富岳说完，带头离开。
　　其他的一众木叶忍者也飞快的开始行动，缓慢的引领着村民朝着事先设好的安全地洞而去。

第121章 揭开真相
　　远处的黑绝默默注视着木叶村的战场，看着再次大发神威的龙铭，他发誓绝不会靠近木叶村一步。
　　而斑则注视着头顶的榜排之术，露出饶有兴致的目光。
　　“果然能够使用木遁啊，而且好像比柱间使用的榜排之术还要强，是因为加入了仙术查克拉的关系吗？”
　　不用别人多说，他已经猜出，在半空中使用榜排之术的这个少年才是真正的宇智波龙铭。
　　斑的语气中透露出久违的兴奋，因为龙铭刚刚使用的木遁让他彻底确信了一点。
　　那就是龙铭确实有能够和自己一战的资格。
　　仿佛是感应到了斑的视线，半空中的龙铭将目光对准了斑，身形一晃便出现在了火影岩的前方。
　　双方的见面，没有如同下方的木叶忍者料想般大打出手，反而异常的平静。
　　两人就这么站着，互相注视着对方，好似多年未见的老友一般。
　　最终，先开口的还是龙铭。
　　“宇智波斑，我们终于见面了。”
　　龙铭咧开嘴，露出了一口白牙，主动伸出手说道：“我就是宇智波龙铭，很高兴能够见到你，同为宇智波一族，先握个手吧，不然一会儿打起来可就没时间客套了。”
　　“战前还喜欢跟敌人打交道吗？真是个有趣的小鬼。”斑微微眯起眼睛，在确认龙铭不是想耍什么手段之后，将手伸了出去。
　　“你的名字我也如雷贯耳，我那帮手下承蒙你的关照了，不过我也要感谢你，如果不是你的话，我应该没这么快能复活。”
　　说话间，斑喊饱含深意的看了一眼远处的带土。
　　毕竟如果不是龙铭给了带土那么大的压力，带土是绝不可能想着将斑复活的。
　　“呵呵，道谢就不必了，为以后应对某些敌人做打算，我想把宇智波家族打造成忍界最强大的家族，同为宇智波，不如助我一臂之力怎么样。”龙铭的语气十分认真。
　　斑听闻怔了一下，随后居然笑了出来。
　　“哈哈哈，小鬼，你还真是有意思啊，我可是要来杀你们抢夺尾兽的，你居然邀请我重新加入木叶？你还真是宽容啊，不过你的提议，我拒绝。”
　　“因为在我完成无限月读之后，整个世界的人都会被拯救，到时候就不会再有任何的苦难和争斗了。”
　　“对了，你也拥有轮回眼，想必也看到了那石碑上全部的内容了吧。”
　　龙铭想起了神社下留着的石碑，缓缓点了点头。
　　斑轻笑道：“你就算不信我，难道你不相信六道仙人吗？无限月读可是六道仙人留下的能够拯救人类的忍术。”
　　龙铭摸了摸鼻子，真有这样的好事情，六道老头干嘛不自己干呢。
　　一向聪明绝顶的斑，竟然会对这种扯淡的说法笃信不疑。
　　如果无限月读真有这样的效果，那当初六道仙人肯定就会自己使用了。
　　而不是像现在这样记录在一个石碑上，分明就是有阴谋嘛。
　　龙铭看着斑说道：“无限月读从来不是什么拯救世界的术，你看到的是被黑绝修改过的内容。”
　　“一直以来你都被黑绝利用了，他只不过想利用你施展无限月读，然后复活自己被封印的母亲，查克拉之祖大筒木辉夜。”
　　听到这句话以后，躲在远处的黑绝身体猛颤，目光中充满了惊骇。
　　这比黑绝认为龙铭是大筒木还要来的震撼，毕竟龙铭是大筒木的话，只要不知道他的身份，就不会执着于杀掉自己。
　　可现在看来，龙铭不但知道自己的身份，而且甚至知道自己的计划。
　　黑绝本以为自己是忍界最大的阴谋家，躲在暗处操控着一切无人得知。
　　现在看来，小丑竟是自己。
　　黑绝已经不打算再待下去了，本来他还想观察一下情况，现在看来待在这里无异于等死。
　　龙铭只要解决了斑，下一个就轮到自己了。
　　“md，溜了溜了，大不了我躲上个一千年，等龙铭离开了地球回本家以后，我再想办法复活妈妈。”黑绝一咬牙，直接钻进了旁边的地缝里。
　　火影岩上
　　丝毫不知道黑绝已经跑路的斑皱起眉头，否认道：“这绝不可能，黑绝是属于我的意志，几十年前刚被我创造出来，如何修改六道仙人留下的石碑。”
　　“哼，那是因为黑绝根本就不是你的意志，而是大筒木辉夜的意志。”
　　龙铭一脸无奈的看着斑说道：“他在长达千年的时间里，一直想办法复活自己的母亲，你仔细想想，如果黑绝真的是你的意志，你挂了，黑绝为什么没有消失呢？因为他的背后有着被封印的辉夜给予他力量。”
　　一语惊醒梦中人，龙铭的这一句话如晴天霹雳打在了斑的脑门上。
　　怎么可能呢。
　　难道我真的被骗了吗？
　　从头到尾都只是黑绝在利用我？他在把我当成棋子来使用！？
　　我居然被一团黑色的液体骗了几十年！！
　　斑忍不住握紧了拳头，内心陷入了无尽的屈辱和暴怒之中。
　　要知道，他为了这个所谓的理想，一直以来那是忍辱负重，为了这种“和平”他不惜与柱间决裂，不断奔波四方，抓捕尾兽，甚至还制定了极为宏大的计划，设计了包括带土、长门在内的无数人。
　　可结果呢，这一切居然都是一场笑话，自己的行动只是在为他人做嫁衣，这无疑让向来高傲的宇智波斑无法接受。
　　龙铭心中叹了口气，怪只能怪黑绝的手段太高明了。
　　活了千年的王八都能有些道行，黑绝总比王八强吧。
　　他的心机和手段，还有他隐忍的耐心，都是他能成功骗到斑的原因。
　　龙铭认真的说道：“斑，我说的一切都是真的，如果你还不相信，可以找黑绝对峙，不过我估计现在的他应该已经跑了...”
　　“够了！你给我把嘴闭上！！”斑狂吼了一声，爆发出可怕杀意，一字一顿的问道：“为什么，为什么你要告诉我这种事，我宁可不知道！”
　　龙铭眉头一皱，得知了真相的斑看起来恼羞成怒了。
　　不过这也难怪，任谁被骗了几十年，心情都不会一下子释怀吧。
　　现在的斑，更需要的是发泄。
　　既然如此，那就陪你打一场吧。
　　龙铭的嘴角勾勒出一丝笑容，气势陡然一变，恐怖的瞳力威压瞬间将火影岩都给震出了条条裂缝。
　　“宇智波斑，来战吧！”

第122章 准备好起舞吧
　　“哼，你以为我惧你不成！”
　　看着气势全开的龙铭，宇智波斑的身体上也同样爆发出恐怖的查克拉。
　　咔嚓咔嚓......
　　两人脚下的火影岩裂缝越来越大，看起来仿佛下一刻就要崩溃一般。
　　看着在自己气势下还能安然无恙的龙铭，宇智波斑冷哼一声，说道：“还不错嘛，但是萤火之光，也妄想与皓月争辉吗？”
　　说完，宇智波斑双目一闪，轮回眼散发出更加恐怖的瞳力，他的气势形成了蓝色冲击波朝着龙铭呼啸而去。
　　一时间龙铭的气势被宇智波斑所压制，蓝色的冲击波将龙铭的衣服刮得飒飒作响。
　　龙铭淡淡一笑，傲然道：“那就让我们看看谁才是萤火，谁才是皓月。”
　　说完，龙铭身上的气势同样直线上升，形成了一股磅礴无尽的黑色冲击波迎了上去。
　　蓝黑两色的冲击波狠狠的撞击在了一起。
　　嘭——
　　同样是拥有着轮回眼的两人，在气势的比拼上几乎不分胜负，冲击波同时消散。
　　但脚下的火影岩终于承受不住两人气势的撞击，第五代火影的石像轰然碎裂开来，大量的落石朝着村子内落去。
　　自来也等人脸色一变，十分震惊的看着岩石上的两人。
　　“仅仅只是气势的撞击就已经具备这样的力量了吗？这两人打起来到底该有多恐怖啊。”
　　“要不我们也退后一点吧，不知道为什么我有种不祥的预感。”
　　“妙极，妙极，咱们一起走吧。”
　　观战的自来也等人本来自恃实力还不错，想留下来看看能不能帮上忙。
　　现在一看两人的对战，还是算了吧。
　　此时的斑，已经再度朝着龙铭发起了进攻。
　　火遁·龙炎放歌之术！
　　宇智波斑双脚重重一踏，整个人腾空而起，并且从口中喷出了五条火龙。
　　这是宇智波斑最擅长的火遁忍术之一，五条火龙会从上下左右四个方向同时朝着龙铭飞去，可以说是命中率100％的忍术。
　　除了硬抗之外没有任何方法躲避。而且需要极大的查克拉量才能使用。
　　五条火龙呼啸而来，散发出的高温将周围的空气都烤的虚化了不少。
　　“呵呵。”
　　龙铭轻笑了一声，面对着斑的进攻他毫不惊慌，缓慢的伸出了右手，说道：“斑，用这种试探性的攻击也太没意思了吧。”
　　神罗天征！
　　嗡——
　　在火龙即将砸到龙铭身上的一刹那，一股强大的冲击波从龙铭的手掌中狂泻而出，巨大斥力狠狠的撞在了五条火龙之上。
　　紧接着五条火龙全部被弹开砸到了附近的房屋上，伴随着剧烈的爆炸声，火影岩下方顿时火光一片。
　　及时躲开的自来也等人咽了口唾沫，要是他们刚刚还在原本的地方，只怕就要被忍术波及到了。
　　“看起来你对轮回眼的掌控不比长门那小子差啊，对付你确实应该认真一点。”
　　看着一击不成，斑眼中的冰冷更甚。
　　他手掌结印，蓝色的须佐能乎再一次覆盖在了身体之上，他的手中还持有着两把弯曲的长剑。
　　这是斑最喜欢使用的第四形态须佐，但是斑使用出来和带土完全不是一个级别，龙铭能感觉到须佐能乎上蕴含的巨大能量。
　　须佐能乎·二刀连舞
　　伴随着斑的一声低喝。
　　斑的须佐能乎挥动长剑，接连砍出数道锋利的刀气，地面的岩石被刀气轻松斩断，以势不可挡的威力朝着龙铭碾压而去。
　　“来得好。”
　　面对着数道令人窒息的巨大刀气。
　　龙铭眼中闪过一抹兴奋，全身被黑色的查克拉所缠绕，同样展现出了自己的须佐能乎。
　　须佐全身被黑炎所缠绕，直接一拳就轰了出去，连武器都没打算拿。
　　“给我破！！”
　　龙铭一声低吼，须佐的拳头直接落在了刀气上。
　　“哼，愚蠢，想仅凭须佐能乎的防御力挡住我的二刀舞吗？我这招可是专破防的....”
　　咔嚓。
　　斑话还没有说完呢，挥出的刀气就已经被龙铭一拳砸的轰然碎裂。
　　和普通的须佐能乎不同，龙铭在自己的须佐里，还加入了仙术和天照的力量。
　　有了这两者的加成，同等状态下的须佐能乎对拼，龙铭是完全不虚的。
　　龙铭掏了掏耳朵，问道：“你刚刚说什么？风太大我没听清楚。”
　　斑：“.....”
　　装逼失败的斑听到龙铭这句话后，心中怒火更甚。
　　“别以为运气好能接住我两招，你就能打赢我了，真正的战斗现在才开始呢，准备好起舞吧。”
　　斑手中印诀一变，恐怖的查克拉从身体上涌入了须佐能乎之中，须佐能乎的身体变得无比巨大，全身佩戴上了蓝色的查克拉盔甲，头戴乌天狗面具。
　　这就是斑的完全体须佐能乎。
　　斑的完全体须佐能乎有着四条手臂，可持有四把长剑作为武器使用，其中两条背于身后，有点像翅膀的形状。
　　轰！
　　斑的完全体须佐能乎一脚踩在火影岩上，仿佛令整个岩石都下沉了三分。
　　“真是完美的须佐能乎啊，不愧是在战国时期被奉为传奇的忍者。”
　　看着斑威风凛凛的须佐能乎，龙铭心中暗自赞叹了一句。
　　目前整个忍界里，能开启完全体须佐的不超过五个人。
　　而斑绝对是其中的佼佼者。
　　这一回，龙铭打算抢先动手。
　　他双手一合，身上爆发出的是融合了自然能量的仙术查克拉。
　　仙法·超大木龙之术！
　　以消耗仙术查克拉释放的忍术在原有的基础上，可以得到极大的加强。
　　就比如之前龙铭使用的仙法榜排之术，防御力就远超柱间所使用的普通榜排之术。
　　随着龙铭的仙术查克拉注入大地，地底深处的树木开始疯长。
　　轰隆隆....
　　接连不断的轰鸣声响起，只见几颗粗壮的参天大树从火影岩中冒出。
　　而它们的出现，也成了压垮火影岩的最后一根稻草。
　　火影岩的地基彻底被毁坏，从初代火影开始，剩下的所有火影雕像开始接连坍塌，碎石将大量的房屋和建筑全部掩埋。
　　远处的富岳看到这一幕无比的心痛。
　　这场仗打完，木叶等于重新翻修啊！

第123章 巅峰对局
　　仿佛是感应到了富岳的怨念，龙铭不好意思的摸了摸鼻子。
　　他也不想这样的，谁让斑在火影岩上就动手了呢。
　　地面的碎石丝毫没有阻碍木遁的生长，粗壮的树干轻松挤开了岩石，并且化为了一条比普通木龙要大上两三倍的巨大木龙。
　　这木龙的一根倒刺就有电线杆那么粗壮，全部展开的话，和完全体须佐能乎的身形近乎差不了多少。
　　吼——！
　　木龙仰头咆哮了一声，在龙铭的操控下，张开大口朝着宇智波斑发起了进攻。
　　“又是仙术嘛...”
　　看着眼前大的令人窒息的巨大木龙，斑的眼中也同样燃起了熊熊的战意。
　　熟悉的木遁，让他有了一种正在和千手柱间对战时的兴奋感。
　　完全体须佐能乎将手放在了刀把上，身体微微下沉。
　　在巨大木龙即将冲上来的时候，完全体须佐能乎猛然拔剑。
　　“须佐能乎·居合斩！”
　　唰——
　　一道横跨天地的刀气横扫而出，直接将木龙直接拦腰斩断。
　　这经过龙铭仙术加持的木龙之术，竟然连丝毫的抵抗之力都没有就被切成了两半。
　　刀气的威能不减，携带着锐利的破空声斩向龙铭，速度之快凭肉眼已经无法锁定。
　　面对着如此恐怖的一击，龙铭当然不打算硬接，他左目一闪，立刻用无限在周围布置了数千米的空间防护。
　　嗡——！
　　刀气在横扫到龙铭身前的时候，第四形态的须佐能乎就好像纸糊的一般，被轻松斩碎。
　　可当刀气冲到龙铭的身前时，速度立刻就缓慢了下来。
　　虽然从表面来看只差一点的距离就能命中，但实际这攻击距离龙铭还差的很远。
　　只要龙铭一直叠加空间，这刀气就始终无法击中龙铭，直到它的能量耗尽。
　　斑看着眼前的一幕并不惊讶，他早就通过白绝知道了龙铭所掌握的大部分忍术和瞳术。
　　斑冷哼道：“果然是个不错的瞳术，但可惜，你遇到的是我宇智波斑，看我如何破了你的瞳术。”
　　话音落地，完全须佐能乎再一次摆出了居合斩的架势。
　　唰——
　　又是一刀斩下。
　　这一次的刀气来的更加迅猛，更加快速。
　　电光火石之间便已经来到了龙铭的面前，它追上了第一道刀气，并和它融合在了一起。
　　两记居合斩的威力合二为一后，速度和威力再一次暴涨！
　　龙铭叠加空间的速度已经比不上刀气的飞行速度了。
　　在无数木叶忍者惊骇的眼神中，龙铭被居合斩直接命中，飞溅的血液染红了地面的岩石。
　　龙铭被斑这一击砍飞了数千米，连续撞平了两座小山以后才停了下来。
　　此时从木叶已经看不到龙铭的身影了，完全不知道是死是活。
　　正在观战的众多忍者心里一揪。
　　自从龙铭被封为忍者之神以后，已经不知多久没有人能逼退他了。
　　承受了这样的攻击，还能活下来吗？
　　所有的木叶忍者此刻全都紧张的望向远方，期盼着龙铭能再次爬起来。
　　“呵呵。”
　　宇智波斑冷笑了几声，收起了居合斩的动作，看着众多的木叶忍者说道：“承受了我这一击，他不可能没事，就算有柱间细胞侥幸不死，想必现在也奄奄一息了，这个世界上能阻止我的只有柱间，把九尾交出来，我可以饶你们一命。”
　　虽然宇智波斑已经知道了关于黑绝的一切，但心中的执念还是让他想将尾兽集齐。
　　毕竟成为了十尾人柱力的话，就可以拥有等同于六道仙人的力量。
　　到时候他哪怕不使用无限月读，也可以通过其他办法完成自己的理想。
　　要是让黑绝知道了斑的想法，估计得心中狂喜。
　　毕竟六道状态下的斑，他只需要轻轻一爪就能搞定。
　　“想要九尾，就先从我们的尸体上踏过去吧。”自来也跨步上前，眼中透露出无比坚定的神情。
　　“没错，你别得意，龙铭大人很快就会回来打爆你的。”
　　“我们会在龙铭大人回来之前保护好九尾，你想要抢的话，就先从我们的尸体上踩过去吧。”
　　有了自来也的带头，大量的木叶忍者也簇拥着冲了上来，虽然他们实力都在上忍左右，但这对斑来说，实在太微不足道了。
　　“哈哈哈，你们到底是对那个小鬼有多自信啊。”
　　斑嘲讽似的大笑了两声，双手抱胸后说道：“我人就在这里，他要是真没死的话，就让他现在来打爆我啊，哈哈哈。”
　　话音刚落
　　嗖——
　　斑的背后突然响起一阵刺耳的嗡鸣声，那是高速移动时所产生的音爆。
　　斑瞳孔一缩，狂笑声戛然而止，头猛的向后看去。
　　只见一个比完全体·须佐能乎还要大上一号的木人罗汉正举起拳头对准自己。
　　而这木人罗汉的脑袋上站着的，正是宇智波龙铭。
　　他胸口的衣服虽然粉碎，但是却看不出任何的伤痕，显然已经被治愈好了。
　　“我长这么大还是第一次听人提出这样的要求，我就宽宏大量的满足你吧。”龙铭淡淡说了一句，双手一合。
　　仙法·无限·罗汉木人之术！
　　木人罗汉双目金光暴涨，仰头长啸一声，以超越音速的出拳速度，狠狠打在了完全体·须佐能乎的乌天狗面具上。
　　轰！！
　　木拳撞在了须佐能乎上，恐怖的碰撞能量形成冲击波席卷而出，连附近的空气都直接炸开了，那骇人的威力，看得无数忍者头皮发麻。
　　咔嚓...咔嚓...
　　在龙铭如此威力的一拳之下。
　　完全体·须佐能乎终归还是没能抗住，整个乌天狗面具上出现了无数犹如蜘蛛网一般的裂痕，接着轰然破碎。
　　“我的须佐能乎，竟然被打破了！”
　　斑的眼神中出现了十分惊骇的神色。
　　在斑近百年的忍者生涯之中，他的完全体·须佐能乎只被打碎过一次，那就是昔日的忍者之神柱间所使用的仙法·木遁·真数千手。
　　这家伙，比柱间还要强！
　　斑的脑海里在浮现出这句话以后，身体被木人罗汉一拳打飞了出去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　斑的身体沿途不知道撞碎了多少房屋，几乎是从木叶村的一头撞到了另一头。

第124章 斑的最后一招，十尾出现
　　当斑停下来的时候，他身上的红色盔甲已经不翼而飞，黑色的战斗紧身服更是破破烂烂。
　　他的身体上满是草屑和黑泥，泥土和鲜血的味道混杂在一起，扑入斑的鼻腔。
　　斑单手撑地，忍不住哇的一声吐出大口鲜血。
　　这一路撞击过来，就算是个铁人也要被撞烂了，更别说是血肉之躯了。
　　斑稍微调息了一下后，低头看自己的伤势，不禁倒抽了一口凉气。
　　这可谓是他除了和柱间交手外，受过的最重的一次伤了。
　　肋骨、手骨、腿骨多处骨折，五脏受损，全身上下多处淤青。
　　被龙铭直接命中的整个右下胸膛更是皮开肉绽，大股大股的鲜血不要钱的往外流。
　　这也就是身经百战的斑，才能扛住这种非人的疼痛而不叫出声来。
　　换做一般人光看到自己这伤势应该就吓死了。
　　周围人一片安静。
　　应该说他们被震撼的说不出话来。
　　没办法，实在是宇智波龙铭这一招太震撼、太给力了。
　　一拳硬生生打爆了宇智波的完全体·须佐能乎，并且将宇智波斑重创。
　　那可是宇智波斑啊。
　　是曾经和忍者之神柱间相提并论的存在，他的须佐能乎在整个忍界那都是威名远扬。
　　现在竟然被龙铭如此摧枯拉朽的打爆了。
　　要不是亲眼所见，他们一定不会相信这种事。
　　滋——滋——
　　斑的身体上冒出阵阵白烟，这是柱间细胞在治愈他体内的伤势。
　　不过这一击带给斑的伤害实在是不轻，就算是有着柱间细胞，斑也无法转瞬就恢复。
　　龙铭不急不缓，操控着木人罗汉一步一步的朝着斑走了过去。
　　每踩一步，木叶村的大地上都会出现一个深坑。
　　“自打柱间死后，还没有第二人能给我带来这样的伤势，宇智波龙铭，我现在认可你了！”
　　斑从地面上爬起来，眼中露出了癫狂的姿态，低吼道：“来吧，要是你能再接住我最后一招，我就如你所愿，重新加入宇智波，否则的话，你就去死吧。”
　　说完，斑在自己的身上一抹，手掌沾到了大量的血液。
　　紧接着，斑飞快的结了几个印。
　　通灵术·外道魔像！
　　轰！！
　　在大地的疯狂颤抖中，一个巨大的身形枯木出现在了战场上，他的头上长有九只眼睛，背后有十根柱状物突起。
　　正是十尾的外壳，外道魔像。
　　由于吸收了八只尾兽的查克拉，此刻的外道魔像已经睁开了八只眼睛，实力远超任意单只尾兽。
　　吼——！
　　仿佛是感知到了九尾此刻正在附近，外道魔像的情绪异常激动，不断狰狞的咆哮着。
　　周围的木叶看着如此怪异的生物，不禁掀起一片哗然声。
　　“天呐，宇智波斑这是召唤了个什么怪物，这还是通灵兽吗？”
　　“看起来好像更像个人啊，而且他居然有九个眼睛。”
　　“天呐，它长得真丑。”
　　“.....”
　　斑身形一跃，跳到了外道魔像的身体上，同时从自己的身体上延伸出了一根白色的管子，连在了外道魔像身上。
　　外道魔像，曾经被斑用来培育柱间细胞，因此魔像里的柱间细胞，比斑身上的还要多。
　　连接上了魔像之后，斑身上伤势恢复的速度开始加快，眨眼近乎就已经痊愈。
　　“九尾在附近，应该可以尝试一下才对，虽然坚持不了太久，但就用这一招来定胜负吧。”
　　斑的眼中闪过一抹冰冷，龙铭的强大远远超过了他的想象，他不得不使用外道魔像来辅助自己。
　　斑双手结印，低喝道：“出来吧，十尾！！”
　　与此同时，待在远处的鸣人突然觉得胸口一热，仿佛在回应什么召唤一般。
　　外道魔像的第九只眼睛突然睁开，只不过和其他眼睛不同的地方在于，这只眼睛只睁开了一半。
　　这是斑依靠外道魔像和尾兽之间的感应，在短时间内，使其强制十尾化。
　　但这个状态非常短，大概只能维持十尾一分钟，然后就会被打回原形。
　　只有彻底收集了九只尾兽查克拉，才能真正十尾化。
　　嗷——
　　外道魔像张开大口，朝着天空不断咆哮，周围的灰尘在外道魔像的周身不断旋转飞舞。
　　看着气息越来越强盛的外道魔像，龙铭暗道不妙。
　　这里可是木叶村，如果让外道魔像十尾化了，那造成的破坏只怕是无法估量....
　　想到这里，龙铭不再犹豫，双手再度合十，将大量的仙术查克拉注入地底。
　　仙法·木遁·皆布袋之术！
　　轰隆隆...
　　在外道魔像的周围，无数只木制的巨手拔地而起，朝着外道魔像飞快抓了过去。
　　这些木手可以被龙铭随心所欲的进行操控，跟驱使巨大木人的木人之术比起来，泛用性跟机动性比较高。
　　因为这术虽然会放出许多巨大的手，但是发动所需时间却很短，敌人不知道那些手会出现在哪里，这种神出鬼没的能力让一般人难以回避。
　　外道魔像显然也没有反应过来，直接被七八只大手摁在了地上，大口大口的吃土。
　　嗷！嗷！嗷！
　　被摁在地上吃土的外道魔像显然也异常愤怒，仇恨如火的眼神死死盯着龙铭，仿佛想将其撕成碎片。
　　“孽畜，还敢瞪我。”
　　龙铭冷哼一声，抬起手一挥，又是七八只巨大的木手摁在了外道魔像的身体上，将其压制住。
　　外道魔像疯狂的挣扎，用手抓、用牙咬，无所不用其极。
　　可渐渐地，随着木手的增加，外道魔像的反抗也逐渐减弱了下来。
　　过了一会儿之后，几乎就没有任何动静了。
　　看到这样的一幕，龙铭非但没有高兴，反而眼中出现了些许凝重。
　　因为他能够感觉到，外道魔像的体内，有一股无比强悍的查克拉复苏了。
　　下一秒。
　　轰——！
　　只见十条巨大的尾巴在半空胡乱飞舞，巨大的力量直接将压在身上的木手全部震裂，木屑和断裂的木手散落了一地。
　　此刻的外道魔像已经不再是刚刚枯萎的人形状态了，而是拥有着一只六勾玉轮回眼，长着一张血盆大口的怪物。
　　此时的外道魔像，已经成功变化成了十尾中的第一形态！

第125章 仙法·木遁·真数千手·顶上化佛！(四章，补上)
　　“还没完呢，好好看着吧。”
　　宇智波斑狂笑了一声，恐怖的查克拉再一次疯狂涌动。
　　威装·十尾·须佐能乎
　　在斑的操控下，查克拉在十尾的身上开始形成蓝色的盔甲，一寸寸将十尾的身躯全部包裹了起来，十只尾巴上，还拿着四把须佐能乎长剑。
　　吼——
　　十尾兴奋的咆哮了一声，形成的气浪冲击直接将附近几百米的碎石和屋子全部震飞。
　　看着这样一个怪物，观战的众多木叶忍者全都无法保持平静。
　　不论实力如何，就单论体型和相貌相貌，十尾都足以令任何人窒息。
　　“这...这就是传说中的忍者宇智波斑的真正实力吗？”
　　“果然可怕，感觉就算是影级强者，也只会被那怪物瞬间杀掉吧。”
　　“这样的敌人，也只有龙铭大人才能对抗啊。”
　　面对着恐怖的十尾，在场的木叶忍者能做的，只有默默的为龙铭祈祷。
　　“看来是没法顾忌到村子了，只能拼尽全力了呀。”
　　龙铭深吸了一口气，眼中的战意不断攀升，他之前顾忌到村子，也没有使用大范围的忍术来进攻。
　　现在看来，已经没办法再顾忌这些事了。
　　龙铭闭上双眼，吸收着天地间散落的自然能量，因为接下来的一击，近乎会耗尽他所有的查克拉。
　　“这个家伙又想搞什么鬼。”
　　“等等，这个忍术，难不成是？”
　　站在十尾头顶的斑瞳孔一缩，想到了曾经被某个忍术所支配的恐惧。
　　他不再等待，操控着十尾准备对龙铭发起进攻。
　　只见十尾张开嘴巴，长满獠牙的大口缓缓凝聚出了一枚红黑色的超大尾兽玉。
　　这里面所蕴含的力量足以轻松移平一个小型的国家。
　　“给我去死吧！宇智波龙铭！！”斑大声的咆哮了一句。
　　十尾将四把须佐能乎长剑全部插入了尾兽玉中折断，紧接着十尾将口中的尾兽玉喷吐而出。
　　剧烈的旋转，让尾兽玉看起来犹如一个圆盘一般，这样做可以极大增加尾兽玉的进攻性，保证其不被握住。
　　在尾兽玉即将轰到龙铭的身上时，龙铭猛然睁开双眼，恐怖的查克拉和自然能量倾泻而出。
　　仙法·木遁·真数千手·顶上化佛！
　　轰隆隆....
　　在大地疯狂的颤抖中，一个拥有着上千条手臂的巨大佛像从地下出现在了战场中，其身形之大甚至超过十尾，仿佛直达苍穹。
　　看着如此巨大的真数千手，观战的人无不心神俱震，陷入了呆滞之中。
　　“这也太离谱了吧，怎么会有这么大的佛像。”
　　“龙铭大人到底是怎么修炼才能达到这种地步的啊，平常一定很辛苦吧。”
　　“太大了，感觉一只手就能把尾兽抓在手里玩啊。”
　　在众人还没回过神来的时候，十尾的超大尾兽玉已经撞在了龙铭的佛像上。
　　轰！
　　伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声响起，爆炸后的尾兽玉形成了道道旋涡状的冲击波席卷四方。
　　人们可以清晰的看到大量的木屑和碎石夹杂在一起在空中飞舞。
　　不可否认，十尾的尾兽玉确实给真数千手造成了伤害。
　　但这对于其庞大的身躯来说，并不是恐怖的致命伤，仅仅只是佛像的小半个身子受损罢了。
　　背后的手臂和龙铭本人完全是毫发无损。
　　斑的脸色无比难看，他不敢相信眼前的一幕。
　　因为就算是曾经的柱间，如果用真数千手跟自己对拼的话，是绝对拼不过十尾的。
　　毕竟他曾经用九尾就近乎打完了所有的手臂，如今使用的十尾，按理来说，真数千手应该被打爆了才对。
　　斑哪里知道，龙铭使用的并不是柱间的忍术。
　　而是阿修罗的忍术！
　　这比柱间的木遁还要久远，当年的阿修罗还不会仙术，仅凭木遁·真数千手·顶上化佛就将因陀罗击败。
　　如今，龙铭又在此基础上增加了仙术查克拉，威力自然远胜柱间。
　　“斑，来吧！”
　　龙铭长啸了一声，巨大的佛像拖动身体朝着十尾冲了过去。
　　“就算不用尾兽玉，十尾的力量也一样可以毁天灭地！”斑一咬牙，控制着十尾毫无畏惧的扑向真数千手。
　　咔！咔！咔！
　　空气中传来无数木头手臂扭动的声音。
　　只见大量的木手同时弯曲，攥紧了拳头朝着十尾打了过来。
　　数之不尽的木头手臂，犹如狂风骤雨一般落在了十尾的身体上，打出了无数令人心惊肉跳的震荡冲击波。
　　面对着近乎是毁天灭地一般的真数千手的进攻，十尾只坚持了不到十秒，紧接着身上的乌天狗盔甲被敲碎，木拳结结实实的落在了十尾的身躯上。
　　嘭！嘭！嘭！
　　十尾的身体就像个沙包一样，被无数的拳头疯狂爆锤，整个身体不正常的开始凹陷和扭曲。
　　剧烈的疼痛让十尾发出刺耳的哀嚎，不过龙铭却不打算因此而留手。
　　仅剩的所有木拳同时打出，轰向了十尾的六勾玉轮回眼。
　　轰！
　　这集合起来的一击威力直接将庞大的十尾打入了地下，大量的裂缝从十尾倒地的位置扩散而出。
　　不知道是不是龙铭的力量太大，十尾居然直接被打吐了。
　　从他的口中吐出了之前被吸收的尾兽所有尾兽。
　　而失去了尾兽以后，外道魔像再也无法保持住十尾状态。
　　它又恢复了之前干枯的人形，只不过这次，外道魔像的身上有着多处被拳头打到凹陷下去的伤口。
　　想要复原，应该需要很长的一段时间了。
　　整个战场已经不知道用什么词汇来形容合适了。
　　巨大的佛像一出手就近乎毁了大半个木叶村，废墟和裂缝到处都是，火影岩更是需要完全重建。
　　远处的富岳已经哭晕在厕所，只怕木叶一年的经费都要用来维修了。
　　“这家伙，到底是什么怪物。”
　　外道魔像头上的宇智波斑干咳了几声，艰难的抬起头，当他看着面前恍若山岳一般的真数千手时，忍不住露出了后怕的神色。
　　这力量实在太恐怖了。
　　龙铭的真数千手不但击碎了须佐能乎，还把十尾直接给打爆了，连尾兽都吐了出来。
　　虽然心高气傲的斑不太想说话，但他必须承认，这场战斗，是自己输了。

第126章 我斑愿称你为最强
　　“龙铭大人太强了吧，斑召唤出的怪物已经被打爆了！”
　　“我们又赢了啊，果然就算是宇智波斑也不是龙铭大人的对手。”
　　“这次的战斗，足以被记入史册啊，初代火影千手柱间和宇智波斑决战的事迹流传了几十年，这一次的战斗怎么也能流传个几百年吧。”
　　“我擦，你也太看不起龙铭大人，要我说得流传个几千年！咱们给龙铭大人立个雕像，再把他的事迹写上去。”
　　观战的众多木叶忍者激烈的讨论着，彼此的眼神中都透露出对龙铭的崇拜和敬仰之色。
　　战场的中央，几只尾兽面面相觑，眼中十分的诧异。
　　“我，我们怎么出来了。”
　　“外道魔像竟然被人打成了这个样子，到底是谁能做到这种事情。”
　　“不管了，既然出来了，那就赶紧跑吧，以后我要躲得远远的，我再也不要被人类封印了。”
　　几只尾兽短暂的交流了一番后，竟然二话不说就打算全体开溜。
　　但是龙铭怎么会允许他们就这么走了呢，单个尾兽的力量虽然确实比不过他，可九只尾兽合在一起的十尾，却足够让龙铭引起重视。
　　这种力量只要好好利用，是可以成为守护木叶，对抗大筒木的手段的。
　　“暂时就别想走了，都留下吧。”龙铭淡淡的说了一句，紧接着，巨大佛像张开仅剩的两只手抓向地面的五只尾兽。
　　和佛像巨大的手掌相比，这些尾兽就好像是手办一样轻松被抓在了手里。
　　有几个尾兽还想靠发射尾兽玉挣脱，但这经过仙术加持的木遁异常坚硬，仅凭普通的尾兽玉根本轰不开，只能满脸悲愤的被抓住手里。
　　一旁的斑沉默不语，他可以确认，龙铭的实力已经超越了柱间。
　　尤其是这仙法·木遁·真数千手·顶上化佛，更是远超柱间当年的最后一击。
　　龙铭从佛像上一跃而下，身形一晃便出现在了斑的面前。
　　“还要再继续打下去吗？马达拉（斑）。”龙铭的声音将斑的思绪拉了回来。
　　他看着眼前的龙铭，神情无比复杂，毕竟除了柱间以外，他还从没有向任何人低头过。
　　“不打了，这次战斗是你赢了...”
　　半响后，斑才吐出一口浊气，沉声说道：“论实力，在与我交手过的所有人当中无人能出你左右，我斑愿称你为最强。”
　　“呵呵，最强可谈不上。”
　　龙铭听到这话忍不住摇了摇头，虽然龙铭的实力已经很强了。
　　虽然说还没有在真数千手上套上须佐能乎，但就算用上了实力撑死了也只在半六道级的巅峰。
　　忍界虽然明面上没有能战胜他的人，但暗处还是有不少人有这种实力的。
　　离得远的大筒木一族暂且不提，妙木山的蛤蟆仙人以及开启了八门状态下的迈特凯都有这样的实力。
　　但是根据龙铭的猜想，他只要再签到一次，实力应该就能突破到六道级了。
　　到了那个级别，他才是真正拥有了对抗大筒木一族的力量。
　　龙铭看了一眼旁边被打倒在地的外道魔像，淡淡的说道：“斑啊，这个世界是很大的，你所梦寐以求的六道仙人的力量，不过是这茫茫宇宙的沧海一粟罢了，根本就不值一提，在我的身边，你会看到比现在更广阔的世界，你会活的无比精彩。”
　　沧海一粟！？不值一提？
　　斑愣住了，只存在于传说之中的六道仙人在龙铭的眼里竟然只有这么点份量吗？
　　这话要是传到别人的耳里，恐怕会被人骂成是失心疯吧。
　　不过从龙铭嘴里说出来的时候，居然显得那么自然。
　　就连斑也有了一种六道仙人不过如此的感觉。
　　“唉，属于我们的时代果然已经过去了啊，现在天下是你们年轻人的了，宇智波家能出现你这样的人，也真是先祖保佑啊，你放心吧，我会遵守承诺重回宇智波的。”
　　斑的语气中唏嘘不已，他没想到时隔多年，自己还有重新回到家族的一天。
　　龙铭看起来也是心情不错，毕竟收服了斑以后，宇智波家族的实力可以说是直线提升。
　　日后对抗起大筒木一族，也更加的有把握。
　　“好，那你就先回宇智波住下吧，以后村子有你在，我也就放心多了，以后要好好干啊。”
　　龙铭上前拍了拍斑的肩膀，一副好哥们的架势，全然忘记他刚刚是怎么爆锤斑的了。
　　斑对着龙铭翻了个白眼，如果按年纪算，他都大到能当龙铭的爷爷了，就不能拿出点尊老爱幼的态度吗？
　　“哦对了，现在的宇智波家族在哪，我太久没回木叶了，已经记不清了。”斑皱了皱眉头，似乎在回忆以前家族所在的位置。
　　“你这轮回眼不会瞎了吧，这不就在那.....”龙铭伸出手指向木叶中央时自己也愣住了，声音戛然而止。
　　本来辉煌大气的宇智波家族已经不见了，取而代之的是一片废墟和乱石。
　　场面一度非常尴尬。
　　但这是没办法的事情，两人的对战实在是太狂暴了，尤其是龙铭的最后一击，几乎将木叶村三分之一的房屋夷为平地。
　　不仅仅只是宇智波，日向、奈良、山中一族的族地也被破坏的不成样子。
　　幸好所有的村民和宇智波族人早已躲到了安全的防空洞内，要不然木叶恐怕就要开放二胎政策了。
　　“咳咳，本来是在那的，你要不先随便找个地方歇着？”龙铭摸了摸鼻子，有些不好意思的看了一眼远处的富岳。
　　“无所谓，你不用管我。”斑倒是毫不在意，直接一屁股坐在了外道魔像的头顶上，随后又突然问道：“对了，你好像对黑绝和忍界的历史知道的挺多嘛，不如和我讲讲吧。”
　　提起黑绝的时候，斑的脸色又重新变得十分阴冷。
　　毕竟现在斑已经知道了对方并不是自己的意志所化，这种几十年被人欺骗的感觉比他被龙铭打败还要难受。
　　战斗结束后的斑其实也感知了一下黑绝所在的位置，但那里早已空无一人。
　　斑知道黑绝的逃生和隐匿手段十分了得，因此也只能暂时放弃追捕黑绝的想法。

第127章 木遁·连柱国之术
　　“忍界的历史嘛。”
　　龙铭坐在了斑的身边，目光中闪过一抹回忆，缓缓说道：“其实这还要从一个来自于外星球的古老族群说起...”
　　斑一脑门的黑线，我丫问的是忍界的历史，你跟我扯什么外星球啊？
　　本来斑还以为龙铭脑子瓦特了，可他越往下听越是心惊肉跳。
　　原来整个地球，仅仅只是大筒木一族用来培育查克拉果实的苗床罢了。
　　而传说中忍者领域的创世之神，查克拉的祖先人物大筒木辉夜，竟然只是大筒木家族的一个负责看护神树的仆人。
　　这简直当场击碎了宇智波斑的三观。
　　本来还以为自己站在世界的顶端，现在一看，才特么刚出新手村？？
　　这种强烈的落差感，让斑的心情十分的复杂。
　　不过在听到黑绝的计划以及对方欺骗自己的步骤时。
　　斑还是气的恨不得把他扒皮抽筋以后吊起来打，如果不是龙铭及时告诉自己，他恐怕少不得被黑绝来一记回首掏。
　　龙铭跟斑聊了很久，聊到了宇智波未来的发展，聊到了如何对抗大筒木一族，甚至还聊到了住在月球上的大筒木族人。
　　直到两人都有些口干舌燥的时候，才意犹未尽的结束了谈话。
　　“真没想到啊，外面的星球有着那么可怕的敌人，忍界内部居然还在互相厮杀，要是你没有统一忍界，恐怕等到大筒木家族降临的时候，忍界还在窝里斗啊。”
　　斑的语气中充满了感慨，他突然觉得自己之前和柱间的小打小闹十分可笑。
　　就算赢了又能怎样，等到大筒木一族降临时，所有的一切都会化为乌有。
　　龙铭微微一笑，随后说道：“就算我不出手，未来的忍界也会停止战争的，只不过我把这个速度加快了而已，毕竟对抗大筒木一族的事情越早做准备越好。”
　　在原著中，鸣人和其他各村就是由于一开始没有准备，仓促应战下导致连连败退，后来重整旗鼓以后才稳住了局势。
　　“你如果想担负起忍界未来的命运，以后要走的路会很辛苦啊，你真的做好准备了吗？”斑深深的看了一眼龙铭。
　　在听完龙铭所讲述的一切后，斑对这个年仅十几岁的少年产生了一种钦佩。
　　因为就算是他在听闻大筒木一族的强悍时，也不免有些绝望和泄气。
　　但龙铭却毅然选择要对抗，甚至要战胜大筒木一族。
　　这份心气和胆量，斑自愧不如。
　　“其实也还好啦，不算太辛苦，都是为人民服务嘛。”龙铭摸了摸鼻子。
　　这需要做什么准备，只不过是到处打打卡而已。
　　斑可不知道龙铭有系统，一听龙铭如此谦虚低调，心中更加敬佩。
　　“你放心吧，龙铭，只要我宇智波斑还有一口气在，就会和你站在一起面对大筒木。”斑使劲的拍了拍龙铭的肩膀，仿佛要让龙铭感受到他的决心一般。
　　龙铭微微一笑，说道：“也不用太紧张，我预计离他们来地球还有很长一段时间，咱们先过好眼下才是最重要的。”
　　说完，龙铭站起身子。
　　或许是坐下的时间太久，龙铭感觉自己的大腿都有些麻了。
　　此时，整个木叶村的忍者已经全部动员了起来。
　　他们各自使用擅长的遁术在清理木叶村里堆积的碎石和断木。
　　土遁·黄泉沼！
　　自来也简单的结了几个印，随后拍入地下，将泥土变成了液体状的巨大沼泽。
　　“都把碎石朝沼泽里运，尽快清理出一片空地来。”自来也指了指身前的沼泽，大声的喊道。
　　“明白！”
　　木叶村的忍者开始了对破损的建筑和乱石的飞速清理。
　　土遁·轻重岩之术
　　风遁·发风
　　水遁·水冲波
　　众人更显神通，有减轻巨石重量后直接搬走的，也有靠风遁和水遁移动破损建筑的。
　　鸣人和我爱罗更是不甘示弱，直接进入尾兽化，一尾和九尾两个死对头到哪都要拌两句嘴。
　　“嘎嘎嘎，死狐狸，你搬石头的速度也未免太慢了吧，果然尾巴多没有任何卵用啊。”
　　“话还真多啊，狸猫，信不信我把你另一条胳膊也给咬下来。”
　　“你个死狐狸，有种来啊，来啊，汪汪！！”
　　两只尾兽一边拌嘴，一边疯狂的干活，有了这两个生力军的加入，清理的速度变得快了不少。
　　“喂喂，那边的过来帮忙移动一下这石头。”
　　“这里的木头好像还能用啊，要不等会留着做地基吧。”
　　“哎，那边用火遁的过分了啊，你想干嘛...”
　　在众多木叶忍者齐心协力的工作下，到天快黑的时候，整个木叶村的废墟乱石已经被清理的差不多了。
　　富岳看着的眼前的一片空地，只感觉阵阵头疼。
　　毕竟摧毁容易，建造难；重启木叶所需要的建筑费以及材料费简直是个天文数字。
　　想到这里，富岳直接戴上了“痛苦面具”。
　　“各位，先去防空洞将就一晚吧，明天开始进行木叶村的重建工作。”奈良鹿久开始安排人重新进入防空洞。
　　这时候，龙铭突然身形一闪出现在了场中，淡笑道：“没必要进防空洞，今天木叶就能够完成重建。”
　　奈良鹿久愣了一下，下意识说道：“这怎么可能，就算出动全村的人，也至少需要两个月才能重建木叶吧。”
　　鹿久的这句话并不是开玩笑，毕竟木叶村的范围实在太大了，两个月还只是保守估计而已，实际建造起来，应该会花费比这更长的时间。
　　龙铭露出了神秘的笑容。
　　“山人自有妙计。”
　　龙铭让所有的木叶忍者全部站到了自己的身后。
　　大家虽然觉得有些奇怪，但出于对龙铭的信任，还是全部站在了龙铭的身后。
　　龙铭双手简单的结了几个印，身上的查克拉源源不断的涌入了地面之中。
　　木遁·连柱国之术！
　　龙铭轻喝一声，随后将手掌拍入地面。
　　轰隆隆...
　　地面开始发生轻微的抖动，紧接着大量的树干从地底冒出。
　　只不过这一次，这些树干并不狂暴，而是异常的温和。
　　冒出头的树干往往会互相连接在一起，形成复杂的木头住宅缓缓升高。

第128章 前往龙地洞
　　一座、十座、几百座、几千座...
　　原本空无一物的大地，转瞬间就出现了一片豪宅区。
　　这是木遁·连柱家之术的升级版，可以瞬间制造出一国的木头房屋，不过耗费的查克拉量极为庞大，也只有像龙铭这样的变态的体质才能承受的住。
　　眼前发生的一幕，不禁让所有人瞠目结舌。
　　谁也没想到龙铭的木遁竟然还能这样用，实在是太牛逼了，转眼就重建了木叶村。
　　“太厉害了！木叶瞬间就复活了！！”
　　“我以后也要学习木遁，学会了这招，以后卖房子当老板。”
　　“你想得美，你移植柱间细胞了吗？没有柱间细胞你用个屁的木遁。”
　　众人十分的激动，毕竟在此时没有什么比看到自己的家重新恢复更让人高兴的了。
　　富岳更是笑的合不拢嘴，龙铭的这一记忍术起码给木叶村省下了几十亿两。
　　龙铭深藏功与名，建完了房子以后直接随便找了个房子先住了进去。
　　房屋里此时是什么都没有的，只有一张简陋的木床和一套桌椅。
　　龙铭二话不说直接扑到了床上，他今天连续使用了太多的大范围忍术了，就算是阿修罗之体，也隐约有些吃不消。
　　打算恢复一天之后，再前往龙地洞。
　　.......
　　翌日，一则消息再次轰动了忍界。
　　那便是龙铭独自一人，打败了通过轮回天生之术复活的宇智波斑。
　　消息一出，可谓一石激起千层浪。
　　很多的忍者甚至不敢相信自己的耳朵，那位只存在于战国传说中的忍者，竟然复活了？
　　而且还败在了龙铭的手中！？
　　在这件事情没有发生之前，很多人其实还暗地里把龙铭和宇智波斑或者是初代火影千手柱间比较。
　　认为龙铭就算再强，应该也没能达到这两位传奇忍者的水准。
　　有些龙铭的支持者虽然不服，但毕竟柱间和斑已经死了，根本没法反驳那些人的观点。
　　但现在不一样了，斑居然复活了，而且还在对战中真正的败给了龙铭。
　　于是乎，先前吹嘘斑和柱间更强大的一帮人被狂喷。
　　你不是说宇智波斑更牛吗？
　　现在还不是败在了龙铭手里？
　　再瞎吹一个看看？
　　当然，这些事情仅仅只是忍界发生的一个小插曲罢了，很快就成为了人们茶余饭后的谈资。
　　......
　　两天后
　　在土之国和风之国的交界处，一道漆黑的空间之门突然被打开。
　　里面走出了龙铭和大蛇丸的身影。
　　“咳咳，这里就是龙地洞所在的位置了吗？你确定你没说错？”龙铭用手挥了挥空中飞舞的细小沙粒，有些质疑的问道。
　　“呵呵。”
　　大蛇丸发出了沙哑的笑声，随后说道：“放心吧，龙铭君，就在离这里不远处，请你跟我来。”
　　说完，大蛇丸独自一人走在了最前面。
　　而龙铭则跟在他的身后。
　　龙地洞。
　　是与妙木山湿骨林齐名的传承之地，里面居住着大量的蛇类。
　　而在这里的统治者白蛇仙人，是自辉夜时代至今，存活了上千年的白鳞大蛇，一般情况下，龙地洞发生的一切都会传入白蛇仙人的耳朵里。
　　和传承较为温和的妙木山不同，在龙地洞这里，白蛇仙人会直接用自己的尖牙为人类注入自然能量，她会把那些肉体不能承受蛇化的人整个吃掉。
　　如果是未能通过龙地洞试炼的人，那可能连白蛇仙人的面都见不到，就被她的属下吞吃掉了，只有一心寻求力量的疯子才会来到这里。
　　在七绕八绕之后，龙铭来到了一处有着多个山洞的丘陵前。
　　这里的洞口漆黑到深不见底，即便是龙铭的轮回眼也无法看清深处。
　　“我来找个带路的吧，毕竟想直接进入龙地洞可有些困难。”大蛇丸说着咬破了自己的手指，随后拍在了地面上。
　　通灵术！
　　伴随着一阵巨大的白雾炸开，一条紫色条纹，体型巨大的蟒蛇出现在了场中。
　　来者，正是大蛇丸的最强通灵兽，龙地洞隐之里的万蛇。
　　刚一出场，万蛇就破口大骂。
　　“你搞什么鬼啊，大蛇丸，不知道本大爷正在用餐吗？当心我把你当饭后点心吃了。”
　　与一般的通灵兽不同，万蛇是邪恶通灵兽的代表，虽然实力强大，但对主人毫无忠诚，每次大蛇丸召唤出它对付敌人，都需要准备一百个祭品。
　　大蛇丸仿佛并不在意万蛇对自己的不敬，淡淡的说道：“万蛇，这次召唤你是有要事，我需要你带路让我和龙铭君能够安然的进入龙地洞见白蛇仙人。”
　　“见白蛇仙人，你想见她做什么，你这家伙不是已经被证明没有修炼仙术的资格了吗？”万蛇疑惑的看了一眼大蛇丸。
　　曾经的大蛇丸，当然也来到过这里试图获得仙术的力量。
　　遗憾的是，由于大蛇丸经常使用不尸转生，灵魂和肉体的不断交换，导致了他无法稳定的控制自然能量。
　　虽然通过了试炼，但却无法完美承受白蛇仙人给予的自然能量。
　　本来失败了的大蛇丸是会被杀掉的。
　　但是大家也知道，大蛇丸别的本事没有，就是能活。
　　所以凭借着自己的本事，大蛇丸虽然没有通过最终考验，却还是从白蛇仙人的手上捡回一条命。
　　大蛇丸刚打算开口，旁边的龙铭就直接打断道：“万蛇，你不用问那么多，想见白蛇仙人的人是我，你只需要带路就行了。”
　　龙铭一副命令的语气直接让万蛇当场暴走。
　　“你找死吗？没规矩的臭小鬼，白蛇仙人岂是你想见就能见的，必须经过我们龙地洞三蛇姬的筛选，否则就是痴心妄想。”
　　万蛇大声的咆哮着，尾巴不断甩出了阵阵音爆声。
　　龙铭皱一下眉头，说道：“还真是麻烦啊，那你就快带路吧，尽快处理了这边，我还得去湿骨林呢，再不出发的话，可别怪我对你不客气。”
　　万蛇气极反笑，他的竖瞳死死盯着龙铭，狰狞的说道：“小鬼，你惹毛我了，今天我就要用你打牙祭。”
　　说完，万蛇身形一动，巨大的身躯异常灵活的冲了过来，它张开血盆大口，想要直接将龙铭一口吞入腹中。

第129章 龙地洞三神姬
　　“手下留情！！”大蛇丸连忙高声呼喊。
　　万蛇看着焦急的大蛇丸眼里闪过残忍的笑意，狰狞的说道：“已经太晚了，大蛇丸，你跪下来求我也没有用，我今天非吃了这个小鬼不可，你就准备给他收尸吧...”
　　大蛇丸嘴角一抽，他隐隐觉得万蛇好像误解了自己的意思。
　　面对着已经冲到眼前的万蛇，龙铭连眼皮都没眨一下，伸出手掌随意的一挥，就好像平常人赶苍蝇一般。
　　说时迟，那时快。
　　一个须佐能乎的巨大手掌凭空出现，跟随着龙铭的动作，狠狠挥在了万蛇的脑门上。
　　呼啦！
　　劲风骤起，万蛇眼前一黑，还没来得及做出反应，便已经被须佐能乎正面击中，整条蛇像炮弹一样被打飞。
　　刹那间，万蛇只觉得一阵剧烈的疼痛骤然袭来，恐怖的力道差点让它当场疼晕过去。
　　而这仅仅只是龙铭的随手一击。
　　万蛇这才意识到。
　　原来大蛇丸刚刚的那句手下留情，压根不是对自己说的，而是对着眼前这个少年说的。
　　万蛇欲哭无泪，你下一次就不能把名字带上吗？
　　“轰”的一声，万蛇的身体被砸入了旁边的一个丘陵之中，从滚落下来的巨石里还能看到很多蛇类游动的影子。
　　龙铭的这一击，当然也惊扰到了整个龙地洞内栖息的巨蛇。
　　无数的巨蛇昂起头颅，吐出蛇信，十分震惊的望着洞外的方向。
　　是敌袭吗？
　　巨蛇们的眼中闪过愤怒，自他们出生以来，还从没有听说过有谁敢进攻龙地洞的消息。
　　作为三大圣地里最为冷血的蛇类，他们平常不去吃人就已经是好事了，居然有人敢惹他们？
　　不过虽然愤怒，但这些巨蛇却没有盲目的冲出去。
　　这些巨蛇长年吸收自然能量，感知力早已非同小可，就算不出去，也能探查到外面的情况。
　　他们可以感知到万蛇已经被打败了。
　　万蛇的实力在龙地洞当中已经不弱了，连它都败了，他们这些蛇上去只会白给而已。
　　所以能做的只能将这个情报不断的向上层传递，随着消息的飞快传递。
　　整个龙地洞立刻就进入了全面备战的状态。
　　轰！轰！轰！
　　一道道凶横无比的气息从龙地洞内各处冲天而起。
　　他们全部汇聚在了龙地洞深处的寺庙之前。
　　“居然有人类敢在龙地洞门口动手！”
　　“太狂妄了，一定得把他吃了不可，要不然我们龙地洞岂不是要被其他两大圣地笑话。”
　　“要小心，我感知到万蛇已经被打败了，他的气息非常微弱，应该是经过了极为激烈的战斗。”
　　“万蛇的实力不俗，看起来对手不简单呐...”
　　寺庙前，三个貌美如花的女子正皱着眉头在讨论着。
　　她们看上去都不过二十岁左右的样子，一个绿发、一个蓝发、一个棕发。
　　每一个看起来都是十分标致的美人胚子。
　　不过，如果你只被她们的皮囊所欺骗的话，那一定会吃大亏的。
　　因为这几个看起来娇滴滴的少女，正是龙地洞的几位高层，田心神姬、市杵岛姬与湍津姬！
　　少女的外貌，只不过是他们的伪装而已，他们的本体依旧是蛇，而且每一个都已经有上千岁了。
　　她们是白蛇仙人的长老级亲信，地位上就跟深作仙人在妙木山的地位差不多，平常就是由她们负责筛选进入龙地洞试炼的人。
　　上千年来，她们不知道见过多少为了寻求力量想要进入龙地洞的人。
　　到这里来的，哪一个不是毕恭毕敬的，就没听说过还有人敢在龙地洞门口砸场子的。
　　“有同类把影像传回来了，你们看一下到底认不认识这个胆大包天的人类。”
　　湍津姬双手一挥，一阵霓虹的烟雾升起，随后出现了外面的景象。
　　只见龙铭骑坐在万蛇的头上在洞里横冲直撞，凡是拦路的巨蛇通通被他斩杀。
　　而万蛇也根本不敢反抗，待在龙铭的身下连大气也不敢喘，以极快的速度拖着龙铭朝龙地洞的入口游去。
　　沿途的蛇类死伤无数，血肉乱飞，场面极度血腥。
　　“狂妄，这厮太狂妄了！！我非得生吞了这小鬼不可。”田心神姬怒不可遏，露出尖锐的牙齿和蓝色的舌头，身上爆发出可怕的仙术查克拉。
　　“先别激动！我好像认识这个人类。”
　　市杵岛姬出声打断了田心神姬，她盯着龙铭的身形仔细的回忆。
　　半响后，仿佛是回想到了什么，市杵岛姬眼中露出十分惊骇的神色，失声道：“这个人类不是最近忍界闹得沸沸扬扬的新忍者之神吗？他怎么会来这里。”
　　“新忍者之神？”
　　田心神姬和湍津姬面露疑惑，忍者之神柱间的名号它们倒是听说过，这个新忍者之神又是什么鬼。
　　“你们不知道也能理解，毕竟咱们龙地洞与世隔绝，对忍界的情报所知甚少，我也是有个孩子在忍界成为了忍者的通灵兽才偶然得知的。”
　　市杵岛姬轻叹了一声，随后看着画面中的龙铭解释道：“这个人类叫宇智波龙铭，是当今忍界的巅峰战力，被誉为新一代的忍者之神。”
　　“曾独自一人击败了四大忍村和三只尾兽的联手，实力深不可测，还拥有传说中六道仙人的眼睛。”
　　嘶——
　　市杵岛姬的话令在场所有的大蛇全都倒抽了一口凉气。
　　虽然龙地洞长年不与外界交流，但是根据他们几年前得到的消息。
　　如今的四大忍村至少也该有几万人，影级的战力不下十几个，这样的恐怖战力竟然被一个人给解决了？
　　湍津姬满脸黑线，不可置信的问道：“你确定情报没错吗？他还拥有六道仙人的眼睛？”
　　对于经历过辉夜时代的龙地洞来说，他们比一般人更懂得这双眼睛的含义。
　　“情报绝不会有错。”
　　市杵岛姬十分肯定的回应了一句，随后沉吟道：“我觉得对付这样的敌人，我们还是请出白蛇仙人比较好，但在此之前也需要有人去拦住他，要不然咱们龙地洞的蛇子蛇孙就要被这疯子杀完了，你们有谁愿意去拦住龙铭。”
　　市杵岛姬的目光扫视了一圈，刚刚还怒不可遏的田心神姬干咳了两声，并退至众人身后。

第130章 这是什么废物仙术？
　　看着周围眼神纷纷闪躲的一众巨蛇，市杵岛姬脸色一黑。
　　你们这士气衰败的也太快了吧，早知道就不说了。
　　看着没有任何人愿意主动出战，市杵岛姬叹息道：“既然是这样的话，就由我和湍津姬去拦住他吧，田心神姬你去叫醒白蛇仙人。”
　　“没问题，这件事就交给我吧。”田心神姬心底松了口气，随后身形竟然缓缓飘向空中，然后凭空消失。
　　这是田心神姬的隐形和漂浮能力，前者能够帮助她躲避忍者的探查，后者能让她飘着玩。
　　其他的两位龙地洞高层也会使用这两种能力，都能够漂浮和隐身。
　　分工明确以后，剩下的市杵岛姬和湍津姬则带领着几十条大蛇游出了寺院，准备去拦截住龙铭。
　　........
　　此时的龙铭在龙地洞中犹如脱缰的野马一般四处冲撞。
　　虽然外面看上去只是一个洞窟，可是当龙铭进入了洞窟以后才发现。
　　龙地洞的空间其实十分庞大，宛如一个地下王国。
　　嶙峋的石柱上往往会栖息着几头或者十几头巨蛇，在这些巨蛇的身旁，还有有蛇蛋或者是各类动物的尸骨，偶尔还会出现人类的尸骨。
　　据龙铭猜测，这都是一些想进入龙地洞获取力量，或者是被强行抓来的人，稀里糊涂的就成了这些巨蛇的盘中餐。
　　龙铭冷哼一声，随手又将前面拦路的一条巨蛇打成了肉泥。
　　非我族类，其心必异。
　　如果不是系统的要求是收服，而不是毁灭的话，龙铭说不定直接就一个地爆天星就砸下来了。
　　三大圣地这种完美的修炼仙术的场所，却被一群蛤蟆、蛇和蛞蝓占据了几千年，也时候该易主了。
　　“龙铭君，我们快到了，我有印象，白蛇仙人所居住的寺庙就在前面。”
　　大蛇丸的声音将龙铭从思绪中拉了出来，大蛇丸的声音中还带着一丝亢奋。
　　这也难怪。
　　毕竟他上一次来龙地洞可是灰头土脸的失败了，甚至没能有机会好好研究一下的龙地洞仙术。
　　如今有龙铭开路，一切就如同手到擒来一般，十分轻松的就接近了白蛇仙人居住的寺庙。
　　就连一向在自己面前极为嚣张的万蛇，迫于龙铭的淫威，也不敢对他有丝毫的不敬。
　　虽然难免有点狐假虎威的意思，但这依旧让大蛇丸的心情十分舒畅，仿佛年轻了几十岁。
　　龙铭看着前方隐约出现的寺庙若有所思，想要让龙地洞臣服于自己，他就必须要拿出足够强硬的手段和实力来震慑住白蛇仙人。
　　对于白蛇仙人这种活了几千年的老妖怪来说，什么词汇和言语，都不如拳头大好说话。
　　虽然龙铭不知道白蛇仙人的实力到底有多强，但能从辉夜时代存在至今，白蛇仙人绝不是泛泛之辈。
　　就在此时，异变突生。
　　本来就不算光亮的地底，突然冒出了一层浓郁的白雾，将周围可见的视野变得极为狭小。
　　见此状况，万蛇不得不暂时停了下来。
　　龙铭也皱起眉头望向四周。
　　“人类的强者啊，你不该来到这里，趁我们的祖师尚未复苏，你若即刻离去还能保住一条性命。”
　　一道冷冽的声音从四面八方的雾中响起，不断循环，让人无法确定说话人的位置在哪。
　　大蛇丸眼睛微眯，随后站在龙铭的身边解释道：“这应该是龙地洞的三位高层之一市杵岛姬，掌握有独特的仙术“吸收”，我上一次进入龙地洞时，曾经着过她的道。”
　　“她会将人引入龙地洞的洞穴中，再用一块巨大的岩石堵住出口，对于前来修行的人要想从这里出去，就必须将岩石上所有的洞，用特殊的晶体填满，在这期间对手的查克拉会被强行消耗，如果时间一长的话，对手的肉体与查克拉被她吞吃。”
　　听着大蛇丸一脸凝重的介绍，龙铭的脑门上全是黑线。
　　这特么是什么废物仙术也拿出来跟我说。
　　查克拉这玩意还能用光？
　　自从龙铭签到获得了阿修罗之体以后，就再也没有体会过查克拉不足这种感觉了。
　　他就是站在原地，让市杵岛姬敞开了吸个三天三夜都没问题，只要对方不撑死的话。
　　“桀桀桀，大蛇丸，还是你对我们的了解比较多啊，聪明的话，就带着你身边的人类赶紧走。”浓郁的雾气中出现了另一道阴冷的声音。
　　这回大蛇丸还没介绍，脚下的万蛇抢先开口说道：“那个，龙铭大人，刚刚说话的也是我们龙地洞的三位高层之一湍津姬，她会一种“束缚”仙术，能使对手身体感到发热并且无法行动，令对手出现幻觉...”
　　“行了，行了，别介绍了。”龙铭不耐烦的挥手打断，这龙地洞高层的实力，和妙木山简直没法比啊。
　　难怪在忍界当中，妙木山的名声要远远大于龙地洞和湿骨林，这实力上的差距就可见一斑了。
　　龙铭眼睛微眯，由于湍津姬和市杵岛姬都在雾里开启了隐身，所以龙铭即便用万花筒写轮眼也无法捕捉到她们。
　　“哼，我千里迢迢赶过来，白蛇仙人居然连见都没见我一面，就想赶我走，这可不是待客之道啊，既然如此，我也就不客气了。”
　　龙铭的语气中透露出一丝危险的气息。
　　雾里的市杵岛姬和湍津姬顿感不妙，正想说什么的时候已经来不及了。
　　龙铭的身上突然爆发出极为恐怖的查克拉，手掌飞快的结了几个印。
　　风遁·龙卷风！
　　龙铭低喝一声，一缕缕狂风不断在手中汇聚，紧接着在身体周围快速形成了一个巨大的龙卷风。
　　纵然这是个极为简单的风遁忍术，但到了龙铭的手中，也能发挥出可怕的杀伤力。
　　呼喇——呼喇——
　　在发动忍术的几秒之后，整个龙地洞内便出现了一个巨型的风暴旋涡，所有的蛇类全都感应到了一股强大的拉扯之力。
　　四周弥漫的浓雾首当其冲的被吹散，其次就是大量的碎石被风暴吸引呼啸着朝中心飞去。
　　紧接着，随着龙卷风的不断加强，风暴的拉扯力也成倍增加。

第131章 用最温和的语气放最狠的话
　　无数巨蛇只能用身体紧紧的缠绕住一些石柱或者是张开血盆大口咬在地面上，才能保证自己不被扯走。
　　嘭！嘭！
　　很快就有蛇支撑不住崩碎了牙齿，或者是直接连同石柱一起被卷入了风暴之中，被狂暴的飓风扯碎了身体。
　　面对着令人窒息的忍术，湍津姬和市杵岛姬整个蛇都傻了。
　　她们虽然提前做好了龙铭很强的心理准备，但没想到强的这么离谱，仅仅只是一个风遁忍术，在对方的手里竟然如此可怕。
　　这要是来个更强一点的，那还不直接把龙地洞给拆了啊！！
　　看着越来越多的巨蛇被吸入风暴之中，市杵岛姬和湍津姬的脸色越来越难看。
　　他们虽然可以凭借着实力不被风暴吸收，但却无法阻止龙铭的忍术。
　　于是市杵岛姬和湍津姬只能勉强救下一些离得近的巨蛇，并将仙术查克拉牢牢附在脚底，以免自己也被风暴吸收进去。
　　时间一分一秒的过去。
　　对龙铭来说几十秒的忍术，在市杵岛姬和湍津姬的眼里却无比漫长，仿佛几个世纪一样难熬。
　　嘭——
　　龙铭终于结束了忍术，弥漫在整个龙地洞内恐怖的拉扯之力消失了。
　　此时整个龙地洞已经是一片狼藉，完全找不到任何一块好地方。
　　断裂的石柱、破损的蛇身、四溅的鲜血到处都是，这些无不说明着龙地洞刚刚遭受到的惨痛打击。
　　市杵岛姬和湍津姬咽了口唾沫，两人都露出了心有余悸的表情。
　　这就是忍界的巅峰战力，忍者之神宇智波龙铭的分量吗？
　　在两人失神的时候，龙铭已经身形一闪已经来到了她们的面前。
　　看着龙铭戏谑的脸庞，市杵岛姬和湍津姬这才如梦如醒。
　　“龙铭，你不要太过分了，你今天来龙地洞到底想干什么。”市杵岛姬压住心头的恐惧，低声喝问道。
　　“哦，你知道我的名字？”龙铭饶有兴致的看了一眼面前的蓝发萝莉，他没想到自己的名声已经传到龙地洞来了。
　　“知道又怎样，别以为你在忍界无敌了，就可以在龙地洞胡来，你杀了我们龙地洞这么多子孙，势必要付出代价。”市杵岛姬冷哼了一声。
　　看着眼前奶凶奶凶的小萝莉，龙铭忍不住笑了出来，说道：“就凭你想让我付出什么样的代价呢，别说这些傻话了，如果不想龙地洞被除名的话，就老实点带我去见白蛇仙人吧。”
　　旁边的大蛇丸有些汗颜，龙铭这是用最温和的语气放着最狠的话呀。
　　一上来就威胁要灭了龙地洞的，只怕古往今来也只有龙铭一人了。
　　“你想得美！狂妄的人类，就算是死，我也要让你付出代价！”湍津姬面对着杀光了龙地洞大半子孙的龙铭，早已是恨得咬牙切齿，终于忍无可忍率先出手。
　　只见湍津姬原本貌美如花的少女脸庞突然变得无比狰狞，露出了锋利的獠牙和蓝色的舌头。
　　与此同时，她的身体上也出现了一股极为庞大的仙术查克拉波动。
　　这里毕竟是龙地洞的主场，湍津姬长年居住于此，使用起仙术查克拉来，自然是得心应手。
　　“束缚！”
　　湍津姬低喝一声，随后身形猛然冲到龙铭的面前，张开了狰狞无比的血盆大口，一下咬在了龙铭的脖子上。
　　“竟然成功了！？”湍津姬又惊又喜，没有想到自己竟然如此轻易就偷袭得手。
　　看着因为自己的仙术，而无法动弹并且陷入幻术中的龙铭，湍津姬露出了欣喜的笑容。
　　只是她没有注意到，自己的眼睛不知道从何时已经变成了轮回眼的图案。
　　现实中
　　湍津姬正双目无神的低垂着头，在她刚朝龙铭扑过来的时候，她其实就已经中幻术了。
　　两人的差距实在太大，湍津姬没有任何反抗的机会。
　　“湍津姬，湍津姬...”看着双目空洞的湍津姬，市杵岛姬焦急的大喊，但是依旧无法让对方清醒过来。
　　“别白费力气了，你是打算跟她一样被我操控呢，还是老实点带我去见白蛇仙人。”龙铭双手环胸，等待着市杵岛姬的答案。
　　“我哪个都不会选的，辛牙，出来吧！！”市杵岛姬一咬牙，突然朝着龙地洞深处的某个方向大喊了一句。
　　紧接着，一道极为狂暴的气息从龙地洞的深处猛然传来。
　　蛇来未到，就已经先一步将龙地洞的自然能量都给搅动了起来。
　　龙铭眼睛微眯，辛牙也是龙地洞的最强战力之一，外貌是一个长有逆鳞的独眼大蛇。
　　因为辛牙以前在战斗中失去了一只眼睛，所以它就变成了一条到处搞破坏、令人头疼的家伙。
　　是一条性格极为暴躁的大蛇，连白蛇仙人都拿它没辙，住在龙地洞中的蛇也都讨厌它，谁也不愿意接近。
　　如果不是今天这样的特殊情况，市杵岛姬也绝不会把他放出来。
　　辛牙缓缓游动到了场中，看着龙铭的方向吐了吐蛇信子，不知道是对龙铭感兴趣还是嘴馋了。
　　“杀了他，辛牙，只要你把这个人类干掉，以后龙地洞里你想怎么折腾就怎么折腾，听懂了吗？”市杵岛姬沉声对着辛牙说道。
　　“嘿嘿嘿，还有这种好事，那你就待在这里瞧好吧。”辛牙毫不客气的应允了下来，接着将目光放在了龙铭的身上。
　　“就是这家伙吗？看起来也没什么了不起的啊，不过他的肉看起来很好吃啊，嘿嘿嘿，那我就不客气了。”
　　辛牙说着快速游动身体朝着龙铭靠近了过来，他张开口腥臭的大口，吐出一团蓝黑色的液体就朝龙铭攻了过去。
　　这是这是辛牙独有的术，可以喷射出让对手瞬间变为石像的液体。
　　“一个个的都这样，你们是不是没完了，给我趴下！”
　　辛牙还没有冲上来的时候，龙铭的身上突然爆发出了一股令空间都在微微颤抖的恐怖威压，强大的瞳力从轮回眼中倾泻而出，将四周的碎石压得粉碎。
　　而冲到身前的辛牙，直接被这股恐怖的威压狠狠压在了地上，砸出一个深坑不得动弹。
　　旁边的万蛇眼里闪过一丝复杂。
　　这一幕怎么看起来这么的熟悉呢。

第132章 你一直这么勇敢吗？
　　“这，这威压竟然如此恐怖....”市杵岛姬的蛇瞳里露出了万分惊骇的神色。
　　即便是距离龙铭比较远，这威压也让市杵岛姬心神俱颤，内心疯狂颤抖，忍不住的想要臣服。
　　噗通！
　　或许是实在支撑不住了，市杵岛姬双腿一软，直接跪倒。
　　周围还仅存的一些巨蛇更是不堪，双眼翻白，直接晕死了过去。
　　离得最近的辛牙承受的威压更多，他整个蛇身陷入了地面，浑身的骨头都被压的吱吱作响，仿佛下一刻就会断裂一般。
　　但是辛牙的脾气依旧十分狂暴。
　　它用仅剩的一只独眼死死盯着龙铭，狰狞道：“小鬼，你知道我是谁吗？就凭区区的威压就想制住我，天真！”
　　说着，辛牙的身上爆发出更加强大的仙术查克拉。
　　在仙术查克拉的加持下，辛牙竟然在龙铭的威压下一点一点抬起了身子。
　　“哈哈哈，你就这么点本事吗？小鬼。”
　　辛牙咧嘴一笑，张开獠牙便想要再次发动进攻。
　　看着完全分不清形势的辛牙，龙铭有些无奈的说道：“真是不怕死啊，你一直都是这么勇敢的吗？”
　　辛牙愣了一下，还没来得及想龙铭这句话是什么意思。
　　下一秒，一股比刚刚还要强上数倍的威压如同山岳一般狠狠砸在了辛牙的身上。
　　嘭——
　　没有任何反抗的，辛牙直接就被压成了一摊肉泥，全身的骨头完全粉碎，连惨叫的机会都没有。
　　龙铭收起了轮回眼，他刚刚力量控制的很好，除了辛牙以外的巨蛇并没有感受到突然暴涨的威压，所以并没有被杀死。
　　在龙铭收起了轮回眼之后，整个龙地洞的蛇类如释负重，浑身犹如刚从水里出来一般，早已被冷汗浸湿。
　　看着眼前已经死的不能再死的辛牙，市杵岛姬的表情呆若木鸡。
　　开什么玩笑啊？
　　在龙地洞横行霸道，连白蛇仙人都头疼的辛牙竟然就这么被秒杀了吗？
　　市杵岛姬的身子微微颤抖，这到底是何等恐怖的实力。
　　“别愣着了，跟我走吧。”
　　龙铭看了一眼瑟瑟发抖的市杵岛姬，手掌一挥直接将她和湍津姬全都抓到了万蛇的背上，一人四蛇朝着远处的寺庙游去。
　　这处寺庙正是白蛇仙人平常的栖息之地，寺庙异常庞大，光是大门就有十米多高，里面只住着白蛇仙人一人。
　　“没错，龙铭君，就是这里了，我上一次便是在这里见到了那位存活了千年以上的白蛇仙人。”大蛇丸指着寺院，语气中透露出罕见的兴奋。
　　如果说大蛇丸对龙地洞内还有什么想研究的话，那白蛇仙人绝对也算一个。
　　活了上千年的白鳞大蛇，大蛇丸想想就刺激。
　　这要是不从白蛇仙人的身上搞点“细胞特产”带回去，那都对不起他忍界第一科学家的名声。
　　龙铭微微点头，说道：“很好，万蛇，给我冲进去。”
　　看着眼前大门紧锁的寺庙，龙铭随手一挥，一道斥力冲击直接将大门给撞开，万蛇毫无阻拦的进入了寺庙之中。
　　寺庙的内部看起来颇为阴森，昏暗的空间里只有几个零星的火光在跳动。
　　正前方有着一个个空空的大座，座位上方，是一条石龙，嘴里还叼着写有“龙地洞”三个字的卷轴。
　　只不过在这里，龙铭等人却并没有有发现白蛇仙人的影子。
　　大蛇丸面露古怪，疑惑的说道：“奇怪了，我记得就在这里啊，难道说今天白蛇仙人不在家？”
　　龙铭没有说话，只是默默的注视着前方的大座。
　　“白蛇仙人一直都在，只不过你看不见他们罢了，这种令人无法感知到查克拉的隐形能力确实不错，但你觉得，能瞒得了我的轮回眼吗？”
　　龙铭眼睛微眯，轮回眼的瞳力威压化为冲击波直接朝着前方的大座笼罩而去。
　　然而此时，诡异的一幕发生了。
　　嗡——
　　龙铭的威压在撞到大座时，犹如石沉大海一般完全没有掀起半点波澜。
　　“果然是轮回眼啊，竟然已经开发到了这种程度吗？这威压就算是当年的六道仙人只怕也不过如此。”
　　空荡荡的寺庙中，传出了白蛇仙人苍老而沙哑的声音。
　　紧接着，眼前的大座上突然出现了一个虚幻的巨大蛇影，并且蛇影逐渐由虚转变为实。
　　这是一条浑身长满白色鳞片的巨蛇，它橙发黄瞳，胸前带有一颗绿色的猫眼石，以紫色绸带作为护额，护额上前方镶有军绿色牛角状的饰品，头顶镶着一颗红色夜明珠，嘴上刁着一支烟斗。
　　纵然只是待在那里没有动，白蛇那仿佛磅礴无尽的自然能量也令众人心悸。
　　无须介绍，这位盘绕在宝座之上的大蛇，便是龙地洞的白蛇仙人！
　　纵然已经是第二次见到，大蛇丸还是无法控制的被白蛇仙人身上所散发的强大自然能量震慑住。
　　至于万蛇和市杵岛姬等人，见到白蛇仙人这位老祖宗，早已经是匍匐在地，不敢动弹了。
　　唯有龙铭，一直饶有兴致的观察着白蛇仙人，仿佛发现了什么有趣的事。
　　不可否认，无论是万蛇、辛牙、市杵岛姬还是湍津姬所拥有的自然能量，都无法和眼前的白蛇仙人相提并论。
　　这就好似溪流和大海的差距一般。
　　龙铭可以断定，如果白蛇仙人全力出手的话，其实力绝对可以达到六道级。
　　“白蛇仙人，请您快快斩杀了这个在龙地洞撒野的小鬼，他刚刚在外面不知道杀了我们多少子孙啊，将他扒皮抽筋，吸干骨髓都不为过！”
　　站在白蛇仙人旁边的田心神姬张开獠牙，看向龙铭的眼中露出一抹深深的怨毒。
　　所谓蛇蝎妇人，大概就是这个意思了吧。
　　面对着田心神姬的控诉龙铭摸了摸鼻子，轻笑道：“我见过很多人都和你说过一样的话，现在他们的坟头草已经有两米多高了，你如果活腻了，那么我不建议送你一程。”
　　田心神姬脸色一变，她当然听得出龙铭言外的威胁之意。
　　她毕竟又不是白蛇仙人，实力远远不如龙铭，为了自己的小命，该怂还是要怂的。

第133章 白蛇仙人的请求
　　田心神姬将头一撇，继续跟白蛇仙人进言。
　　“白蛇仙人，你看市杵岛姬和湍津姬她们两被打的多惨啊，我们姐妹可是跟了您千年了，您可一定要给我们做主啊....”田心神姬趴在白蛇仙人的身上楚楚可怜的说着。
　　那谄媚的态度和面对龙铭时简直判若两人。
　　白蛇仙人面无表情，突然冷声斥道：“够了，给我滚出去。”
　　田心神姬舔了舔蓝色的舌头，冲着龙铭冷笑道：“听到没有，白蛇仙人让你滚出去呢，你还愣在原地干什么，想让白蛇仙人亲自动手吗？”
　　田心神姬话还没有说完，白蛇仙人突然甩动蛇尾，直接将田心神姬勒住拉到自己的眼前。
　　“蠢货，我是让你滚出去！我说过我要对付他了吗？真是自作聪明。”
　　白蛇仙人的声音冷冷的传到了田心神姬的耳朵里，随后直接尾巴一甩，将其扔到了远处的墙壁上。
　　咚！
　　白蛇仙人的这一甩力道绝对不轻，墙壁上都出现了数道清晰的裂缝。
　　被扔飞的田心神姬从墙壁上掉落，神情一阵发怔，好半天才反应过来。
　　特么的。
　　这剧本不对啊。
　　杀了龙地洞那么多巨蛇的人是龙铭，虐了龙地洞两位高层的人也是龙铭。
　　为什么挨打的是我啊？
　　敌人明明是龙铭呀！！
　　田心神姬肺委屈的不行，娇躯颤抖不止，但是她却不敢出声质问白蛇仙人，因为对方是龙地洞的主宰，执掌整个圣地的生杀大权。
　　白蛇仙人的动作不仅田心神姬没看懂，龙铭等人也同样是没看懂。
　　难不成之前龙铭君和白蛇仙人认识？
　　大蛇丸怀着疑惑的目光看向龙铭。
　　在大蛇丸的印象里，白蛇仙人可是个异常冷漠且无情的统治者。
　　面对有人侵入自己的领地，没有大发雷霆把敌人撕成碎片已经算不错了，居然还主动维护起了龙铭。
　　这件事，实在是太诡异了。
　　市杵岛姬也一脸懵逼，自己的老大这是怎么了，完全不按套路出牌啊。
　　“呵呵，你叫龙铭对吧，我对这几个手下调教不周了，她们刚刚对你动手了吧，如果你想在这里解决她们，我没有任何意见。”
　　白蛇仙人说完慵懒的躺在了王座之上，仿佛对几个下属的死活根本不在意一般。
　　听到这话，市杵岛姬和田心神姬如堕冰窟，强烈的恐惧感，像海啸一般冲击着他们的心房。
　　她们知道白蛇仙人是从不会开玩笑的，说出这话，就代表真的不在意她们的死活了。
　　“不要啊，白蛇仙人！我们到底做错什么了，您为什么要这样对我们...”市杵岛姬心寒无比，苦苦的哀求着白蛇仙人能放她一条生路。
　　但白蛇仙人充耳不闻，只是默默的看着龙铭。
　　而此时的田心神姬也明白，自己唯一的生机就在龙铭的身上。
　　她二话不说，直接抱住了龙铭的大腿，一改之前怨毒的模样，小声哀求道：“龙铭大人，先前是我不对，请您大发慈悲，放我一马吧，我愿意一辈子做大人的通灵兽，终生侍奉大人。”
　　此时的田心神姬将自己伪装成了一个如花似玉的少女，眼眶含泪，楚楚可怜。
　　说话间，双眼秋波暗藏，仿佛是在向龙铭传达着什么。
　　“呵呵。”龙铭冷笑了一声，朝着田心神姬的脸抬起就是一脚。
　　一声闷响，田心神姬直接被踢飞了出去。
　　“区区美色，焉能诱我？”
　　龙铭不屑的看了一眼田心神姬。
　　就你那点姿色，还是一边歇着吧。
　　白蛇仙人默默无言，仿佛龙铭刚刚踹的根本就不是跟了自己数年的手下一般。
　　旁边的市杵岛姬以为自己也难逃一劫，正打算自我了断的时候。
　　龙铭却说道：“我对你这几个属下毫无兴趣，倒是你，白蛇仙人，你无事献殷勤，到底想干什么？”
　　龙铭从来不认为这世界有天上掉馅饼的事情，白蛇仙人对自己如此客气，必然有所图谋。
　　“呵呵，你还真是心急啊，本来还想再和你认识认识的，既然你这么说了，那我也就直接进入正题了。”
　　白蛇仙人缓缓从王座上抬起身子，只见原本庞大的身躯，突然开始逐渐虚幻变小。
　　半响后，龙铭的面前出现了一个身穿白色长衫，年事已高的老奶奶。
　　这是白蛇仙人的伪装，虽然形态不同，但依旧是白蛇仙人本蛇。
　　“实不相瞒，我想请你帮我取一样东西，对别人来说，这东西或许很难取到，但对于拥有轮回眼的你来说，想必不是难事。”白蛇仙人阴恻恻的说道。
　　“取东西？”龙铭眉头一皱，随即问道：“你想取什么东西。”
　　龙铭问出这句话的时候，白蛇仙人的眼中突然闪过一抹仇恨，她沉默了半响后，才缓缓说道：“是一个特殊的锡杖，那是六道仙人那死小鬼的遗物，不，应该也能算是武器吧。”
　　“六道仙人的武器！？”
　　白蛇仙人的话可把大蛇丸吓得不轻。
　　六道仙人那可是传说中的人物，他的任何武器，品阶都绝不可能低。
　　少说也得是和云隐村的至宝琥珀净瓶一个级别。
　　龙铭摩挲着下巴，他在原著中确实看到过六道仙人有一个锡杖武器。
　　只是不知道那个锡杖到底有什么样的作用，而且看白蛇仙人对六道仙人仿佛很有怨念的样子。
　　这两人之间肯定有过什么过节，龙铭虽然通晓忍界的不少辛秘，但一些细节，并不是他能够全部知道的。
　　龙铭沉吟了片刻后，问道：“你想要那锡杖做什么？听你的口气，和六道仙人好像有仇啊。”
　　“何止有仇啊，若不是六道那死小鬼，我何至于被困在龙地洞上千年，我要那锡杖只是为了能重获自由。”
　　白蛇仙人仿佛回忆起了什么不好的事情，脸色变得极为阴沉。
　　大蛇丸等人把耳朵都竖的高高的，这种忍界的辛秘，可不是谁都有机会听到的啊。
　　而且还事关六道仙人，这个瓜未免也太大了吧。
　　白蛇仙人看着身后的王座长叹了一口气，继续说道：“龙铭，以你的眼力，应该能从这王座上看出些端倪吧。”

第134章 忍界秘闻
　　龙铭督了一眼白蛇仙人的王座没有说话。
　　其实从一进来的时候，龙铭就已经发现了。
　　虽然白蛇仙人的气息强悍无比，直达六道级别。
　　但她整个人的状态却十分奇怪。
　　这王座与白蛇仙人跟整个龙地洞的地脉自然能量连在了一起，其实这本是一件好事。
　　因为这样的话，白蛇仙人就可以随意调动整个龙地洞的自然能量，释放出可怕的仙术。
　　但似乎有人，利用了这里的王座，设置了某种极强的封印，以地脉的自然能量限制住了白蛇仙人的行动！
　　龙铭刚刚说白蛇仙人有六道级的实力不假，但她能活动的范围仅仅只有这王座之间。
　　这也是为什么龙铭在查看出白蛇仙人有六道级实力，却丝毫不慌的原因。
　　因为就算打不过，大不了直接开黄泉比良坂跑路，白蛇仙人也拿自己没办法。
　　“看得出又怎么样，你想告诉我，这封印是六道仙人设置的吗？”龙铭淡淡的问道。
　　“不错！”
　　白蛇仙人面露狠戾，恨得牙痒痒的说道：“严格点来说，还有那只老蛤蟆，要不是他从旁协助，我怎么可能被六道仙人那个小鬼封印于此。”
　　龙铭双手环胸，一屁股坐在了万蛇的身上，说道：“仔细说一说过程，如果足够精彩的话，我说不定会考虑帮你。”
　　关于六道仙人与蛤蟆丸以及白蛇仙人的爱恨情仇，龙铭确实颇有兴趣。
　　但想听的主要原因，还是因为龙铭想多了解一些关于蛤蟆仙人的事情。
　　毕竟他的最终目标就是前往妙木山打卡，和蛤蟆仙人碰面是在所难免的事情。
　　蛤蟆仙人视龙铭为祸害，曾蛊惑自来也杀龙铭，而龙铭也对蛤蟆仙人没有好感，两人要是碰面，一场大战只怕不可避免。
　　所以在此之前，龙铭也想收集一些关于蛤蟆仙人的情报。
　　“唉，事情该从哪里说起好呢。”
　　白蛇仙人的目光中闪过一抹追忆，缓缓说道：“其实数千年前，忍界最强大的圣地本是我龙地洞。”
　　“因为蛤蟆天生就被我们蛇类所克制，而蛞蝓虽然不怕我们，但他们善于治疗，而不善争斗，所以我们龙地洞向来是三大圣地之首。”
　　说到这里的时候，可以听到白蛇仙人语气中的傲然之气，显然在追惜往日的风采。
　　龙铭对白蛇仙人的这句话倒没有怀疑，因为在原著中万蛇曾经独自一人战蛞蝓和蛤蟆文太不落下风。
　　从这里便可以看出，龙地洞的实力其实是略胜于其他两大圣地的。
　　“那为什么，身为三大圣地之首的龙地洞，威名远不如妙木山呢。”大蛇丸好奇的开口问道。
　　白蛇仙人被大蛇丸打断回忆，狠狠的瞪了对方一眼，接着继续道：“那是因为大筒木辉夜出现了，她种植神树，极大的影响到了我们三大圣地的生存发展。”
　　“虽然我也很想阻止，但那个时候的她太强大了，我本认为就算三大圣地联手，也不可能是那个女人的对手，所以就封锁龙地洞不出，怎料到……”
　　白蛇仙人说到这里的时候，停顿了一下，眼中闪过一丝嘲弄和不屑。
　　“怎料到什么……”大蛇丸心痒难耐，连忙询问接下来的剧情。
　　白蛇仙人对大蛇丸的这波捧场很是满意，于是继续道：“怎料到，那只老蛤蟆不知道使用了什么手段，竟然说服辉夜的两个儿子弑母，虽然不想承认，但那老家伙蛊惑人心确实很有一套。”
　　龙铭没有反驳，拥有预言能力的蛤蟆丸，在很多事情上都能占尽先机，左右忍界发展。
　　蛤蟆丸在六道仙人最怀疑他母亲的时候出现，想必也是提前预言好的结果。
　　“辉夜被封印以后，六道仙人成为了这片土地最强大的存在，而帮助了他的老蛤蟆，地位会有多高就不用说了吧。”白蛇仙人的语气逐渐低沉了下来。
　　龙铭眼睛微眯，突然补充道：“所以，蛤蟆丸之后就拜托了六道仙人来将你封印吗？”
　　“不错！”
　　白蛇仙人的脸突然变得无比狰狞，一字一顿的说道：“那老蛤蟆在忍界叱咤风云了数年，他深知一旦六道仙人死去，那么忍界最强的势力将重新变成我龙地洞。”
　　“于是他用特殊的方法联络到了我，编造了谎言，诱骗我说辉夜已经离开了这片土地，我信以为真，解封了龙地洞。”
　　“结果遭遇的，却是他和六道仙人的联手伏击，我难以招架，只能退守到此处，借助地脉的自然能量对抗他二人。”
　　“老蛤蟆见无法将我击杀，于是向六道仙人建议，通过地脉的自然能量设置封印将我困住，这一困就是千年啊！”
　　白蛇仙人一声长叹，她虽然拥有堪比六道级的强悍实力，却受困于此不得见天日。
　　地脉里磅礴的自然能量成为了最坚固的锁，将白蛇仙人牢牢的困在这里。
　　大蛇丸等人早已被震撼的说不出话来，万万没有想到忍界还有这等秘闻。
　　一向以温和慈祥的蛤蟆仙人，居然还有这样的黑料。
　　这也太劲爆了吧。
　　登上个忍界头条只怕是不成什么问题。
　　与大蛇丸相比，龙铭倒是显得平静很多，因为他本就知道很多忍界的秘密。
　　和白蛇仙人的这次谈话，虽然没有得到太多蛤蟆仙人的情报，但却让他对忍界里一些疑惑解开了。
　　如果龙铭没猜错的话，白蛇仙人一直安排手下筛选学习仙术的人类，也是希望能将地脉过多的自然能量注入别人的体内。
　　想通过这样的方式，减缓封印的强度。
　　“呵呵，龙铭，我已经把事情全部告诉你了，不瞒你说，六道仙人的锡杖是解除我封印的唯一办法，你只要愿意帮我，不管是什么条件，我都可以答应你。”
　　白蛇仙人的眼中爆射出两道精光，身为六道级的强者，她有把握满足龙铭的任何需求。
　　“既然你这样说的话，我只有一个要求。”
　　龙铭嘴角微微上扬，声音回响在整个寺庙之中。
　　“我要整个龙地洞，臣服于我。”

第135章 白蛇仙人的妥协
　　白蛇仙人听到龙铭的要求后脸色立刻冷了下来，阴沉的说道：“龙铭，你过分了，虽然我有求于你，但这并不代表我会让你肆意妄为骑在我的头上。”
　　说着，白蛇仙人的身上爆发出一股恐怖的仙术查克拉。
　　一股狂风以白蛇仙人为中心席卷而出，将周围的灯火全部吹灭，就连那十几米高的大门都被狠狠拍上。
　　将整个寺庙变得更加阴森恐怖。
　　这才是白蛇仙人的力量吗！？
　　大蛇丸瞳孔猛缩，这股气势将他压得几乎喘不过气来。
　　他甚至有种感觉，只要白蛇仙人想的话，可以在一秒钟之内就取下自己的人头。
　　“哼，看来你对自由的渴求也没那么强烈嘛，要求我已经提了，就算你不答应，我也可以用强硬的手段征服龙地洞，只不过到时候，你还能不能活就不一定了。”
　　龙铭在白蛇仙人的气势下丝毫不惧，反而眯着眼睛威胁了起来。
　　虽然此时的龙铭的确打不过白蛇仙人。
　　但别忘了。
　　龙铭手里可是还有外道魔像的。
　　大不了让九尾贡献点查克拉，让完整形态的十尾现世，直接一个超大尾兽玉把龙地洞轰平。
　　“你好大的口气啊，你以为有了六道仙人的眼睛，你就是六道仙人了吗？你信不信我现在就杀了你。”
　　白蛇仙人怒极反笑，从身上爆发出的仙术查克拉更加恐怖。
　　轰——！
　　咔嚓，咔嚓
　　整个寺庙里不断传来墙壁破裂和地板被压碎的声音。
　　龙铭眼睛微眯，“你当我怕你吗？想战便战。”
　　龙铭毫不退让，身上黑色的查克拉也疯狂涌动，形成了巨大的须佐能乎和白蛇仙人对峙着。
　　伴随着双方气势的对拼，整个寺庙的屋顶直接被掀飞，周围的东西全都狂舞到了空中。
　　周围的万蛇和市杵岛姬都快哭出来了。
　　大哥，你不怕我们怕啊！
　　你就别刺激我们老大了行不行。
　　白蛇仙人就与龙铭一直这样对峙着，但半天了，谁也没有率先动手。
　　龙铭丝毫不急，他反正握有黄泉比良坂在手，进退自如。
　　要是白蛇仙人对自己动手，那下一次他就会带着十尾和木叶大军杀过来。
　　不过，龙铭相信白蛇仙人会答应自己的要求。
　　毕竟对困了千年的白蛇仙人而言，没有什么是比重获自由更重要的事情了。
　　错过这次的机会，白蛇仙人只能在这王座之上一直待到死。
　　果然，又过了几分钟之后，白蛇仙人还是率先收回了恐怖查克拉。
　　这个动作让大蛇丸和旁边的市杵岛姬等人松了口气。
　　毕竟神仙打架，小鬼遭殃。
　　这两位要是在这里干起来，只怕他们都要受到波及。
　　白蛇仙人看着龙铭冷漠的说道：“龙地洞可以听从你的命令，但依旧要保持一定的自主权，起码我必须还是龙地洞的统治者。”
　　龙铭目光一闪，轻笑道：“这个要求我可以答应你，但我会派人来龙地洞修炼仙术，你不能设置考验阻拦，还需要帮助他们，尽量让他们没有危险的修炼仙人模式。”
　　龙地洞的仙术修炼，通常都是白蛇仙人直接在人体内直接注入自然能量，若是无法承受蛇化便会失败。
　　这种修炼方式实在太危险了，失败率极高。
　　不过对白蛇仙人来说，只要控制好自然能量的注入，以及在快要蛇化的时候，将体内的自然能量吸出，那修炼者就不会有危险。
　　只不过以前的白蛇仙人不屑于去这样做而已，毕竟人类对她来说，也和食物没什么区别。
　　“没问题，那我们就说好了，你什么时候可以帮我去取六道仙人的锡杖。”
　　白蛇仙人倒是十分爽快的答应了龙铭这个条件，随后便谈起了要取锡杖的事情。
　　“等我忙完了自己的事情就会去的，好好等着吧，不会太久的，三个月之内，我会再一次回到这里。”
　　说完这句话，龙铭带着大蛇丸转身就走。
　　在龙铭的身影逐渐在视野里消失之后，白蛇仙人的脸色彻底阴沉了下来。
　　她刚刚其实是想出手的，但是龙铭表现出来的实力却是不俗，再加上龙铭先前的言语威胁，白蛇仙人也怕龙铭真的有什么手段击杀自己。
　　“这个龙铭，真是无法无天，欺我太甚，不过只要能获得自由，暂时臣服于他也没什么，等到我解开封印，势必带着十万巨蛇杀出龙地洞，君临忍界。”
　　“呵呵呵呵。”白蛇仙人发出阴森的冷笑，畅想着以后的美好生活。
　　另一边的龙铭走出了寺庙后，面色微微缓和。
　　这个白蛇仙人，他并不喜欢。
　　虽然现在双方看似达成了一致，但只不过是各取所需的妥协罢了。
　　龙铭这样做也是为了节省时间，毕竟只要白蛇仙人答应了他，他就可以直接前往湿骨林，然后再去妙木山打卡。
　　在签到一次以后，龙铭的实力，绝对不会弱于六道级。
　　到时候白蛇仙人只能任他宰割了。
　　想到这里，龙铭发出了geigeigei的怪笑。
　　“白蛇仙人啊白蛇仙人，我在等签到，你在等什么呢。”龙铭回头，遥望着寺庙的位置。
　　寺庙中的白蛇仙人突然打了个喷嚏，她揉了揉自己的鼻子，疑惑的自语道：“我这是感冒了吗？”
　　........
　　与此同时的另一边，在座位上打瞌睡的大蛤蟆仙人突然惊醒。
　　他浑浊的双眼中爆发出精光，遥遥的望向远处龙地洞的位置。
　　“大老爷，发生什么事情了吗？”深作仙人看着大蛤蟆仙人的奇异举动，忍不住开口问道。
　　在深作仙人的印象里，不管发生什么样的事情，大蛤蟆仙人总是一副从容不迫的架势，脸上始终带着和善的微笑，还从没有这样失态过。
　　大蛤蟆仙人深吸了一口气，脸上凝重的说道：“我预言到了，妙木山的一场劫难要来了。”
　　“劫难！？”
　　深作和志麻仙人同时一惊，能让活了上千年的大蛤蟆仙人都称之为劫难的，到底是什么事情？
　　“是的，劫难。”大蛤蟆仙人点了点头，目光极为阴沉。
　　“我在梦中看到那个破坏了忍界局势的龙铭要来妙木山了，他又变得更强了，还与我进行了异常激烈的交战。”

第136章 大蛤蟆仙人的预言，超强秽土转生
　　提起龙铭，大蛤蟆仙人的脸色很是不好。
　　毕竟龙铭破坏了他精心布局的忍界势力平衡。
　　五大国都臣服了木叶，那么人们剩下最关心的，就会是发展和扩充领土。
　　三大圣地，无疑首当其冲。
　　所以大蛤蟆仙人总是在干预忍界的发展，不希望忍界迎来彻底的统一，希望他们去互相的提防和争斗。
　　仔细想想，当年辉夜统治下的时代，就真的只有坏处吗？
　　大蛤蟆仙人当年引导六道仙人时，都是只提了辉夜的坏处，而没有提过辉夜的好。
　　至少那个时期，人类确实是停止了征战，减少了因战斗而死亡的人数。
　　每个种族为了自己的安全都会牺牲和欺骗别人的利益。
　　这就是世界的本质，每个种族都是自私的，为了自身的安全，明知是错却还是要做。
　　大蛤蟆仙人为了自己一族，干涉了忍界的局势上千年。
　　但怕什么来什么，这一天终归还是来了。
　　深作仙人和志麻仙人脸色都不免有些难看，毕竟他们两人几年前刚惨败在龙铭的手上。
　　对龙铭那不符合常理的实力，他们已经产生了一点心理阴影了。
　　“大老爷，依您之见我们应该怎么办，妙木山上下，除了您只怕没有人是他的对手啊。”深作仙人眉头深深的皱起。
　　“慌什么，待我先占卜一番。”
　　大蛤蟆仙人冷哼了一声，随手取出一个水晶球，将仙术查克拉注入其中。
　　水晶球上顿时闪现出一片朦胧的水影。
　　深作仙人和志麻仙人虽然什么也看不到，但大蛤蟆仙人仿佛是透过水晶球看到了不少的东西。
　　半响后，水晶球已经恢复了正常，大蛤蟆仙人则若有所思。
　　看到大蛤蟆仙人犹如便秘一般的表情，志麻仙人直接问道：“老糊涂，你装什么高深呢，快点说啊，你都占卜到什么了。”
　　大蛤蟆仙人嘴角一抽。
　　什么叫装高深，我明明在思考好不好。
　　懒得和志麻仙人计较的大蛤蟆仙人解释道：“我占卜到龙铭的目标不止我们妙木山，还有龙地洞和湿骨林，并且他已经将龙地洞收入麾下了。”
　　“他收服龙地洞了！？”深作仙人惊呼出声，关于龙地洞的事情他还是知道不少的。
　　那位白蛇仙人可是大蛤蟆仙人的死敌，实力无比可怕。
　　龙铭居然能将他收服，这岂不证明，对方已经有六道级的实力了吗？
　　“别担心，他们只是达成了一些协议而已，并不是龙铭真的打败了那条老蛇，不过我预计，龙铭的实力应该也差不多到六道级别了。”
　　仿佛是看到了深作眼中的惧怕，大蛤蟆仙人特意解释道。
　　“原来是这样。”深作仙人脸色稍缓，不过对龙铭的忌惮却依旧存在。
　　“我还卜算到，他下一个要去的地方首先是湿骨林而不是我们妙木山，他有一种能快速移动的空间忍术，只怕很快就能找到湿骨林的所在地。”大蛤蟆仙人道。
　　志麻仙人被震撼到了，口中喃喃低语：“看这架势，他这是要将三大圣地都据为己有啊。”
　　“真是个贪婪的家伙，当初没能杀了他真是可惜。”大蛤蟆仙人冷哼一声，思考了片刻后自言自语道：“让蛞蝓先打头阵倒是个不错的选择，但蛞蝓不擅长战斗，仅凭他，只怕杀不了龙铭，我得助他一臂之力。”
　　深作仙人瞳孔一缩，忍不住问道：“大老爷，你难道是想亲自...”
　　“别误会。”大蛤蟆仙人直接打断了深作，随后说道：“我并不是要亲自前往，毕竟我在妙木山待得太久了，对这里的自然能量产生了一点依赖性，去湿骨林的话，一身实力只能发挥七成。”
　　对于六道级的强者来说，少了三成的力量，已经是相当恐怖的量了。
　　完全可以影响到一场战斗的胜负。
　　在对龙铭的实力不是非常清楚之前，大蛤蟆仙人不愿意冒这个险。
　　“那大老爷您要怎么帮助湿骨林的蛞蝓仙人呢。”深作仙人不解的问道。
　　大蛤蟆仙人神秘一笑，淡淡的说道：“对付人类，当然还是让人类去最好了。”
　　说完，大蛤蟆仙人取出了几个卷轴，将他们一一扔出后，场面上多出了十几具白绝。
　　这是大蛤蟆仙人的收藏品，他在千年前，曾经从神树里偷出了不少白绝。
　　将白绝放置在地面上之后，同时还让深作仙人和志麻仙人准备了一些泥土。
　　深作仙人和志麻仙人一脸疑惑，不过还是听从大蛤蟆仙人的命令，将一切全部布置好。
　　没错。
　　大蛤蟆仙人正是准备使用秽土转生之术，复活忍界的强者去对抗龙铭。
　　这种S级的禁术，虽然对于一般人来说很难获得和掌握。
　　但对活了上千年的大蛤蟆仙人来说，简直是小菜一碟。
　　大蛤蟆仙人几乎通晓忍界的所有忍术。
　　而且经过他的改良，以仙术查克拉施展的秽土转生不但转身者的实力会远超身前，而且不需要被复活者的血肉组织。
　　大蛤蟆仙人深吸了一口气，双眼紧闭，随后身体上猛然爆发出浩瀚无穷的仙术查克拉。
　　寅－巳－戌－辰
　　双手合十
　　“仙法·超秽土转生之术”
　　一道道刺眼的光芒从白绝的身体下闪耀，紧接着，这些白绝身下的泥土开始飞速的吞没他们的身体。
　　“啊啊啊啊！”
　　白绝们发出痛苦的哀嚎，但很快就没有声音。
　　泥土吞没了白绝以后，开始在外面重新塑造容貌，一个个熟悉的脸庞开始出现在深作和志麻仙人的眼前。
　　两人虎躯一震，从双方的眼中，都可以看到几位惊骇的神色。
　　“这，这是木叶的“忍者之神”初代火影千手柱间与“忍界第一神速”二代火影千手扉间！”
　　“那边的难道是以“最强之矛”和“最强之盾”自称的三代雷影艾吗？”
　　“连开发了凌驾于血继限界之上的血继淘汰“尘遁”的二代土影无都被复活了吗？”
　　如果有任何一个忍界的人，听到深作和志麻仙人所报出的名字，一定会惊骇到无法站立。
　　因为这里面的每一个人，都是惊艳了一个时代的忍者。
　　他们都在忍界漫长的历史上，留下了浓墨重彩的一笔。

第137章 历代影的震怒
　　这里面的一些忍者，就连深作仙人与志麻仙人都没有把握能够战胜。
　　在复活二代火影旁边的一位忍者时，秽土转生的身体始终无法成型。
　　大蛤蟆仙人眼睛微眯，转头望向虚空，只见那里出现了一个凶神恶煞、身穿白袍，并且嘴里还咬着一把刀的死神。
　　“灵魂果然还是在封印状态啊，不过四代火影身上有半只九尾，实力确实不错，如果不能复活，未免有点可惜了。”
　　大蛤蟆仙人喃喃低语了一句，随后望着死神，认真的说道：“死神，希望你能卖我一个面子，将波风水门的灵魂放出来。”
　　死神空洞的眼神看着大蛤蟆仙人，好似在看待一个白痴。
　　那眼神就好像是在说。
　　老子好不容易出来一趟，没捞到灵魂也就算了，居然还想把我肚子里的带走？
　　你的面色难道很值钱吗？
　　死神从嘴里取下短刃，直接朝着大蛤蟆仙人斩去。
　　“哼，给脸不要脸的东西。”大蛤蟆仙人脸色一沉，随后单手一挥。
　　仙法·千面狂风刃！
　　惊人的仙术查克拉在大蛤蟆仙人的手中汇聚，紧接着就是一阵呼啸的狂风。
　　无数道有型的风刃带着强大的仙术查克拉穿过了死神的身体。
　　呼——
　　死神瞬间被切割成了几百段，而他体内的灵魂也四散而出，其中有一道也落在了下方的秽土转生的躯体上。
　　那最后一个没有形成的秽土转生的躯体，终于也形成了有着“金色闪光”之称的四代火影波风水门。
　　大蛤蟆仙人满意的点了点头，随后双手摊开，下方的众多强者也逐渐苏醒了过来。
　　千手柱间率先睁开眼睛，他扫视了一圈周围的环境，接着看了看自己的身体，最后将目光放到了大蛤蟆仙人的身上。
　　“大蛤蟆仙人？我怎么会在这里？是你将我秽土转生的吗？”
　　千手柱间挠了挠头，一上来就是夺命三连问。
　　柱间作为忍界昔日的最强者，当然也对大蛤蟆仙人这样的蛤蟆有过了解，两人甚至还见过面，所以自然认识。
　　然而柱间的问题，大蛤蟆仙人却一个也没回答。
　　只是略微点头，随后淡笑道：“你先等等，待所有人苏醒以后，我再为你解释剩下的事情。”
　　第二个苏醒的是三代雷影艾，他低头看了看自己的身体，皱着眉头道：“这个样子让人有点不爽啊，而且这里居然还有岩隐村的二代土影，搞得我真想打一场啊。”
　　在第三次忍界大战中，为了让同伴脱身，三代雷影曾独自一人对抗多达1万名忍者的土之国敌军力竭而死，所以对土之国，他是没有任何好感的。
　　一旁复活的二代土影虽然不认识三代雷影，但从对方的态度也能猜测出和自己的村子有恩怨。
　　于是冷哼一声，不甘示弱的回击道：“有雷隐村的肌肉蠢货在这里，我的心情也不好啊，打一场有何不可。”
　　“这可是你说的，我的地狱突刺·四本贯手可不是吃素的...”
　　“真是笑话，我的尘遁·原界剥离之术难道就是吃素的吗....”
　　两人你一言我一语，口水战不断的升级。
　　而旁边的四代火影波风水门凝视着自己的身体，有些难以置信的说道：“没想到我竟然也能复活，大蛤蟆仙人，您到底是怎么做到的。”
　　“呵呵，别小看我水门，从死神的那里抢人对我来说，只是小菜一碟罢了。”大蛤蟆仙人傲然说道。
　　旁边复活以后的忍者众说纷纭，各个态度不一，有的兴奋、有的震怒、还有的感慨。
　　“诸位，请都安静一下，我是妙木山的大蛤蟆仙人，这次是我复活诸位的，主要是整个忍界遇到了一个大麻烦。”大蛤蟆仙人的声音让众人安静了下来。
　　虽然身处不同年代的影互相之间可能不认识，但对大蛤蟆仙人，在座的各位却都听说过。
　　“大蛤蟆仙人，请你有话直说吧，忍界遇到了什么大麻烦？”千手扉间沉声的质问道。
　　大蛤蟆仙人看了一眼千手扉间，随后又看向了其他各村的影，缓缓叹息道：“忍界的木叶村出现了一个魔鬼，他几年前一个人屠杀了四大忍村的几万名忍者，令四大忍村近乎灭亡。”
　　“现在他还想图谋圣地，靠在仙术的力量征服世界，如果让他成功，那么整个忍界都会陷入无尽的黑暗。”
　　“什么，我大岩/雾/砂/云隐村亡了？”
　　听到大蛤蟆仙人的话，各大村子的影如遭雷击，脑海中嗡嗡作响，一时间竟没有反应过来。
　　“这不可能，我岩隐村有四尾、五尾两大尾兽，还有我那享有“两天秤之大野木”称号的弟子在，怎么可能被木叶村打败。”
　　“胡说八道也要有个限度，我雾隐村盛产血继限界的特殊人才，怎么会被区区木叶打败。”
　　各个影都极力的否认现实，不愿意去相信大蛤蟆仙人所说的话。
　　大蛤蟆仙人见状不动声色的取出了水晶球，一股仙术查克拉涌入其中，紧接着半空出现一道画面。
　　里面播放的，正是龙铭使用地爆天星屠杀忍者联军，并且打爆八尾，杀死四代雷影的过程。
　　大蛤蟆仙人一边播放，一边悲痛的叹息道：“各大忍村损失惨重，我想救援的时候已经来不及了，只能眼睁睁看着悲剧发生。”
　　大蛤蟆仙人只放了龙铭动手杀人的过程。
　　至于开战的原因啊，以及很多的细节部分，全都被大蛤蟆仙人直接略过，一点都没放出来。
　　四大忍村的影看到被删减过后的影响果然雷霆大怒，纷纷指责起初代、二代、四代火影。
　　“历代火影，你们木叶村教导出这等丧心病狂的畜生简直该死，竟然对着昏迷过去没有战斗力的忍者动手。”
　　“初代火影，这就是你信奉的和平与理解吗？真是可笑至极，我们当初居然还信了你的鬼话，那时候就该开战，消灭你们木叶。”
　　“若是让我碰到这小畜生非将他碎尸万段不可，大蛤蟆仙人，请你立刻告诉我们他在哪。”

第138章 众影，出击
　　面对着众影的指责，二代火影千手扉间的面色难看。
　　虽然他很想否认这个少年是木叶的人，但那双万花筒写轮眼以及完整体须佐能乎早已将龙铭宇智波族人的身份钉死。
　　但是冷静如他，在这个时候还是保持着镇定。
　　从容不迫的争辩道：“虽然影像上确实是我们木叶的忍者，但是事实究竟如何还不能确定，诸位仅凭一段影像就武断的指责我们，不觉得太过分了吗？”
　　扉间的声音铿锵有力，字字珠玑，但是却无法让众影平息愤怒。
　　二代土影无冷笑了两声，阴沉的说道：“二代火影，你难不成是说大蛤蟆仙人在撒谎吗？他老人家可是和六道仙人一个时代的人物，你在质疑他的人品吗？”
　　看着二代土影上来就扣了个大帽子。
　　千手扉间微微皱眉，解释道：“土影，你不要胡搅蛮缠，我只是在就事论事而已，你应该知道我向来不偏袒宇智波一族...”
　　“够了！”
　　千手扉间话还没有说完，三代雷影直接暴躁的打断，低吼道：“我亲眼看到自己的儿子死在那个宇智波小鬼的手里，这事不用谈，我现在就要过去扭断他的脖子。”
　　“没错，他杀了我们忍村那么多的忍者，我们也要杀光木叶的忍者泄愤。”
　　“先宰了这个宇智波小鬼，然后把木叶夷为平地！”
　　面对着四大忍村嚣张跋扈的姿态，初代火影千手柱间终于忍不了了。
　　在柱间的眼里，村子重于一切。
　　在他的面前说要毁灭村子，那就是寿星公上吊嫌命长。
　　斑要毁灭村子，他都照捅不误，更何况是眼前的这些杂鱼。
　　柱间眼神一厉，威严的声音响彻寺庙。
　　“都把嘴给我闭上！”
　　轰——！
　　一股紫色的查克拉伴随着恐怖的气势狂涌而出，整个地面被瞬间震裂。
　　刚刚叫嚣的众人脸色一变，冷汗顺着额头上缓缓落下。
　　他们太过得意忘形，以至于忘了眼前这位号称是忍者之神的男人到底有多么的恐怖。
　　“真是厉害啊。”水门也略微感慨了一句，随后和初代火影和二代火影站在了一起。
　　毕竟他们都是木叶村的火影，如果其他众影真的想对村子下手的话。
　　那他们肯定是要阻止的。
　　好在，其他的影看起来并没有立刻动手的想法。
　　柱间镇住了全场以后，缓缓收回了气势，看着半空中的影像说道：“如果此事是真的话，那么我们木叶绝不会逃避职责，我会亲自动手除掉这个少年。”
　　“哼，希望你能说话算话，初代火影。”二代土影悻悻的撇过头，没有再说什么。
　　毕竟千手柱间已经表态了，而且对方的实力摆在这里。
　　如果他们再继续说什么，那就是有些不知好歹了。
　　“诸位，我所言句句属实，现在不能浪费时间，还请你们尽快动身前往湿骨林，要不然会造成更多无辜的死伤啊。”
　　大蛤蟆仙人面上还是保持着悲天悯人的表情，仿佛处处在为忍界着想。
　　“大蛤蟆仙人说的对，这等魔头早一天消灭，忍界就早一天太平。”
　　“我们立马出发，一定会将龙铭这小子碎尸万段。”
　　众影义愤填膺，纷纷响应大蛤蟆仙人的话。
　　看着眼前被煽动的人形，大蛤蟆仙人的心中更是冷笑不止。
　　“愚蠢的人类啊，去为我卖命战斗吧，无需操控的秽土转生，才能发挥真正的战斗力。”
　　随后大蛤蟆仙人将湿骨林的方位告知，众位影们便夺路而出，直奔湿骨林的方向。
　　所有人全部走了以后，大蛤蟆仙人温和的脸色逐渐冷了下来。
　　“用我们圣地的特殊手段联系一下湿骨林，提醒一下他，龙铭很快就要抵达他那里了，让他务必战斗到援军抵达，然后和众影一起将龙铭扼杀在湿骨林。”
　　“明白。”深作仙人低下头，随后有些迟疑的问道：“可蛞蝓仙人真的能撑住吗？他毕竟只是治疗型啊，我怕这些影到达了湿骨林的时候，蛞蝓仙人已经被打败了。”
　　大蛤蟆仙人仿佛早已料到了这一点，语气悠然：“它能撑住的，只要给它一点动力，纲手不是还在我们手里吗？告诉蛞蝓仙人，如果它拖不住龙铭的话，就一辈子都别想见到纲手了。”
　　上一次自来也走后，纲手就一直留在了妙木山。
　　虽然中途也想离开，但都被妙木山的蛤蟆找出各种理由拦了下来。
　　蛞蝓和纲手之间是有很深的羁绊的，大蛤蟆仙人深知这一点，只要他以纲手相要挟，对方一定会舍命拖住龙铭。
　　二代火影千手扉间一边赶路，一边转头问道：“阿尼酱（大哥）你真的相信那个大蛤蟆仙人的话吗？我总觉得他还有事情没告诉我们。”
　　“一半一半吧，我也并不是完全相信他。”柱间随口回应了一句。
　　扉间有些不解，追问道：“那你为什么还要答应他的要求去湿骨林对付龙铭呢，至少我们也可以先调查一下吧，回一趟木叶不就什么都清楚了。”
　　柱间没有说话，而是回想起了大蛤蟆仙人给自己看的影像，龙铭的实力之强让他都有些忌惮。
　　柱间深吸了一口说道：“就算大蛤蟆仙人说的内容有假，可龙铭屠杀了四大忍村总归是真的。”
　　“他实力如此强悍，又是斑的后代，如果没有继承我的火之意志，以他们一族极端的性格，说不定哪天会毁了村子，所以我要去确认一番他的心意。”
　　“若是他继承了我的意志，我自然会保他，可如果他性格偏激，那忍界少了这么一颗定时炸弹，也是一件好事。”
　　扉间揉了揉额头，无奈的说道：“宇智波一族里能够继承大哥火之意志的人实在太少了，只怕大哥你要失望了，要我说，当年你就不该和宇智波一族和谈，将他们彻底消灭才是最好的。”
　　水门沉默了半响，随后说道：“话也不能这样说，宇智波一族里，也有很多优秀的忍者，他们也为木叶立下过汗马功劳，我的一个学生就曾经是宇智波的族人，他为了保护同伴，就死在了战争之中。”
　　这句话说完，扉间也沉默了。

第139章 抵达湿骨林
　　“我们不能否定宇智波为村子做的贡献，但只要他们滋生出了危害村子的想法，那就必须要肃清。”柱间的眼中闪过一抹摄人的寒芒。
　　.......
　　另一边的龙铭出了龙地洞之后，先是送大蛇丸回到了木叶。
　　随后又带着知道湿骨林所在地的斑，踏上了前往湿骨林的道路。
　　湿骨林虽然也位列三大圣地之一。
　　但和其他的两大圣地有所不同的是，整个湿骨林其实只有一只通灵兽，就是蛞蝓仙人本尊。
　　不像妙木山和龙地洞，除了活了上千年的仙人外，还有着大量的子孙后代。
　　每次纲手召唤的只是蛞蝓仙人的一部分而已，查克拉的量越大，那么召唤出的蛞蝓仙人也会越大。
　　蔚蓝的天空中，一个漆黑的空间之门突然在半空打开，龙铭带着斑从门里缓缓走了出来。
　　这里是土之国的北面，越过了土之国的国境数里。
　　脚下有着好几座高大的山峰，茂密的树丛时不时传来飞鸟的啼鸣声。
　　“有这样的空间忍术还真是方便啊，有空教教我吧。”斑饶有兴致的看了一眼身后逐渐合上的空间之门。
　　龙铭呵呵一笑，摸了摸鼻子说道：“这个忍术我是教不了你的，你要是想要空间忍术，去抠带土的眼睛不就行了，他那个很不错的。”
　　斑直接翻了个白眼：“你这出的是什么馊主意，难道要我放弃轮回眼去装万花筒吗？”
　　“哈哈，开玩笑的了，快告诉我湿骨林在哪里吧。”龙铭拍了拍斑的肩膀笑道。
　　斑转动轮回眼观察了一番，指向一个方向说道：“那里，我上一世还活着的时候，曾经和柱间一起来过，只不过我那时候无心修炼仙术，只是来看了以后便离开了。”
　　龙铭微微点头，柱间的仙人模式来自湿骨林并不让他感到惊讶。
　　毕竟原著中已经有很多地方隐喻了这一点。
　　两人身形一晃，从空中消失，直奔湿骨林的位置。
　　作为三大圣地之一的湿骨林，其位置也同样隐蔽，藏在一片有着瘴气弥漫的竹林中。
　　拥有瘴气这种天然屏障，一般人是根本不敢深入其中的。
　　而湿骨林正是在这瘴气弥漫的竹林里。
　　龙铭两人身形一闪，从空中落在了竹林的前方。
　　正要走进去时，斑在旁边提醒道：“小心些，这瘴气不但毒性惊人有腐蚀性，而且在里面待久了，还会侵蚀人的查克拉，是蛞蝓仙人布置下来考验人们的。”
　　话正说着，一只飞鸟飞空中掠过。
　　在触碰到瘴气的那一刻，突然身体一僵，直挺挺的从空中落下。
　　半空中，这只鸟儿的尸体就开始飞速的腐坏，落到地上的时候，只剩下漆黑的骨架。
　　“毒性不错嘛。”
　　龙铭微微一笑，这天然的瘴气毒只怕要远胜过蝎所配合的毒药。
　　不过也仅仅只是如此罢了，远没有达到需要让龙铭忌惮的程度。
　　龙铭大步跨入瘴气中，左眼无限展开屏障，视若无物的在竹林中开始穿梭。
　　周围瘴气弥漫，却无法伤到龙铭分毫，只能停止龙铭的咫尺之间。
　　“呵呵，这家伙的瞳术真是让人羡慕啊。”斑笑着摇了摇头，随后也张开了须佐能乎，跨步走进了竹林。
　　而在两人没有注意到的地方，一只小蛞蝓正全程注视着他们二人。
　　“好厉害，竟然都完全无视了这些瘴气，他到底是怎么做到的。”蛞蝓仙人的语气中充满了难以置信。
　　它看到过无数人尝试突破自己的考验，但这么轻松的还真是头一个。
　　一想到要和龙铭作战，蛞蝓仙人就感觉头皮发麻。
　　但是如果不打的话，它的纲手大人就会有危险。
　　没办法，蛞蝓仙人只能选择跟龙铭作战。
　　龙铭两人在竹林中穿行了十几分钟。
　　终于发现了一块横着的石碑，那碑上正是写有湿骨林三个大字。
　　“看来我们到了啊。”龙铭身形一晃，来到了石碑处。
　　仿佛是有什么结界一般，瘴气到了石碑这里便不再前进了。
　　仔细望去。
　　湿骨林内完全和外围的竹林是两种景象。
　　这里鸟语花香，竹林绿得像一块无瑕的翡翠，淅淅沥沥的水声仿若动人的歌谣。
　　“真是个好地方啊。”龙铭连连点头，相比较龙地洞和妙木山，恐怕湿骨林才是最适合忍者修行仙术的地方。
　　毕竟那两个地方，一个太阴森、一个太恶心。
　　妙木山还时不时让你吃虫子大餐，简直不是人过的日子。
　　对于收服湿骨林，龙铭还是很有把握的。
　　毕竟和龙地洞的白蛇仙人不同，蛞蝓仙人更加的聪明、温顺。
　　是比较容易驯服的对象。
　　“奇怪了，往常这里是有很多蛞蝓的啊。”斑皱了皱眉头，他上次来这里的时候，竹子、石头还有草地上都有大小不一的蓝色蛞蝓。
　　可这次居然一个都没有了。
　　斑的话，也让龙铭感到有些奇怪。
　　按理来说，他们通过了外面的竹林，蛞蝓仙人应该会出来见一下他们才是。
　　俗话说的好，事出反常必有妖。
　　这次的湿骨林之行，只怕要出点什么事情了。
　　正当龙铭这么想着的时候，整个湿骨林的地面突然开始了疯狂的颤动。
　　是蛞蝓仙人开始动手了！
　　之前说过，整个湿骨林其实就只有一只蛞蝓而已，也就是蛞蝓仙人本尊。
　　人们召唤出的往往只是蛞蝓仙人的一部分而已，那么真正的蛞蝓仙人到底有多大呢。
　　龙铭和斑今天总算是见识到了。
　　轰隆隆....轰隆隆....
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声在耳朵旁边不断响彻。
　　只见整个湿骨林宛如是发生了几十级的大地震一般不断抖动，最终出现了一个宛如小山一般的巨大蛞蝓。
　　“真是个大家伙啊，这就是蛞蝓仙人的本体吗？”斑抬头仰望着巨大的蛞蝓仙人，忍不住发出了一声惊叹。
　　这个大小已经超越了完全体须佐能乎了。
　　但是比起木遁真数千手的话还是差了不少，不过也已经足够吓人了。
　　看着直接就现出本体的蛞蝓，龙铭有些懵逼，看这架势对方明显是一上来就打算和自己交战啊。
　　可自己好像还没有表明来意吧？

第140章 蛞蝓仙人VS龙铭
　　上来就直接动手，这不像是温顺的蛞蝓仙人会做出来的事情。
　　不过龙铭很快就从懵逼中恢复了过来。
　　不管发生了什么事。
　　既然你要打，那就打到你服好了。
　　和杀戮性极强的白蛇仙人不同，对付蛞蝓仙人这种治疗型的六道级通灵兽，龙铭还是有着获胜的信心的。
　　战胜了蛞蝓仙人以后，收服对方也必定更加容易。
　　“蛞蝓仙人，既然是你先挑衅，那就怪不得我了。”
　　龙铭眼睛微眯，随后双手一合，脸色再一次出现了黑色闪电状的脸谱。
　　完美仙人模式！
　　“他竟然一拍手就能进入仙人模式，这仙人模式什么时候变得如此简单了。”
　　蛞蝓仙人看着龙铭心中又是一惊。
　　毕竟不是每个人都是初代火影。
　　学习仙术的人，大部分那都是小心翼翼，生怕一个不注意就控制不住自然能量，使得身体石化或者同化。
　　可龙铭进入仙人模式，就好像喝水吃饭一样简单，这也未免太打击人了吧。
　　蛞蝓仙人深吸了一口气，拿起十二分的精神准备对付龙铭。
　　嗡！
　　一股恐怖的仙术查克拉从蛞蝓仙人的身体上席卷而出。
　　虽然是治疗型的通灵兽，但这股仙术查克拉丝毫不逊色于龙地洞的白蛇仙人。
　　恐怖的仙术查克拉，让这片空间都开始不断的嗡嗡作响。
　　仙法·舌齿粘酸！
　　唰——
　　蛞蝓仙人张开嘴巴，从口中吐出了铺天盖地的具有腐蚀性的液体，这是蛞蝓少有的攻击系的术，效果极强，命中后可以溶解一切。
　　“蛞蝓仙人，你的攻击性仙术实在太少了，这样的你不可能是我的对手。”
　　仙法·天照
　　看着铺天盖地的酸液，龙铭目光中丝毫不见惊慌，天照的火焰随即从虚空中喷涌而出，在龙铭的面前形成了一个巨大的黑炎护盾。
　　在仙术的加持下，天照的威力得到了巨大的提升，周围的空间都产生了扭曲之感。
　　凡是碰到黑炎护盾的酸液，在不到一秒的时间之内，瞬间就变成了蒸汽。
　　在挡下了蛞蝓仙人的舌齿粘酸后，龙铭发动了加具土命，将黑炎护盾转变为了一把极长的太刀，猛地朝蛞蝓仙人的身体上砍去。
　　蛞蝓大分裂！
　　看着温度将空间都烤的扭曲的天照黑炎，蛞蝓仙人也不敢硬接，立刻将全身分裂成无数个分身来躲避攻击。
　　在这种状态下所有的物理攻击都会变得无效。不论是多么强劲的攻击，都会变成无用的攻击，敌人会渐渐消耗体力，最后倒下。
　　但是，蛞蝓仙人还是小瞧了龙铭的实力。
　　在斩击被分裂躲开的那一刻，化为黑炎的太刀立刻爆裂而开，四散的黑炎点燃了大量的蛞蝓分身。
　　“啊....”
　　蛞蝓仙人发出一声惨叫。
　　剩下的分裂体以极快的速度重新汇聚在了一起，并组成了一个新的蛞蝓仙人。
　　只不过新出现的蛞蝓仙人和刚刚相比，气息上稍微弱小了那么一丝。
　　没办法。
　　天照和加具土命组合起来的诸多变化，简直是防不胜防啊。
　　如果龙铭使用的是木遁，蛞蝓反倒不害怕。
　　毕竟不管是面对木龙之术，还是树界降临，它的蛞蝓大分裂都能有效的规避伤害。
　　偏偏天照这种火遁，蛞蝓仙人没办法完美躲避。
　　“蛞蝓仙人，我奉劝你认输吧。”
　　龙铭看着蛞蝓，随后淡淡的说道：“如果你主动臣服，还免得受一顿皮肉之苦，要是执迷不悟的话，我不敢保证后果会是什么。”
　　蛞蝓仙人脸色闪过挣扎之色，随后苦笑道：“我有不得不和你战斗的原因，除非我死掉，否则我是不会停止战斗的。”
　　“哼...”
　　龙铭闻言，冷哼了一声，随即黑色的查克拉不断涌出身体，须佐能乎的骨头、经络、血肉飞速的形成。
　　“既然这样的话，我只能将你打趴下以后，再强行让你臣服了。”
　　须佐能乎凝聚出一把纯粹由天照黑炎形成的双刃战刀，朝着蛞蝓仙人暴袭而去。
　　危险！
　　极度的危险！
　　作为一个生物的本能，蛞蝓仙人感受到了强烈的危机感，又一次开启了蛞蝓大分裂。
　　轰——！
　　蛞蝓仙人刚分裂完成，龙铭的斩击便已经来到。
　　这一次，又有不少的分裂体全部被天照灼烧，瞬间化为了灰烬。
　　再次结合后的蛞蝓仙人气息明显减弱，显然是受到了不小的创伤。
　　“你这样一直被动挨打，还能支撑多久呢，蛞蝓仙人。”
　　龙铭眼睛微眯，随后手中凝聚起八尺琼勾玉，正当他准备加上天照扔出去的时候。
　　令龙铭目瞪口呆的一幕出现了，只见蛞蝓仙人突然分裂出了一个个小蛞蝓待在自己的背上。
　　蛞蝓复刻！
　　治疗之术！
　　只见背上出现的小蛞蝓突然复制出了同样的分身，紧接着还一起对蛞蝓仙人使用了治疗之术。
　　刚刚气息还减弱了不少的蛞蝓仙人，瞬间就恢复了巅峰。
　　龙铭嘴角一抽，你这是卡bug吧。
　　“难怪能和其他两大圣地比肩，是我小看你了，蛞蝓仙人。”龙铭收起了先前的小觑，果然能晋级到六道级的通灵兽没有一个简单的。
　　蛞蝓仙人虽然没有强悍的攻击力，但出色的治疗能力，让他就跟拥有了阿修罗之体的自己一般，根本打不死。
　　换做是其他的敌人，凭借着这样的恢复力，蛞蝓仙人绝对能将人活活的拖死。
　　但可惜，它今天遇到的是龙铭。
　　龙铭的完美仙人模式，可以自主的吸收自然能量维持。
　　阿修罗之体，查克拉的量和恢复速度更是可怕。
　　“就让我们看看，到底是谁拖死谁吧。”
　　龙铭眼底闪过一丝笑意，随后又和蛞蝓仙人战在了一起。
　　不擅战斗的蛞蝓仙人每一次都会被龙铭斩杀掉不少的分裂体，然而每一次蛞蝓仙人都可以恢复。
　　一分钟....五分钟...十分钟....三十分钟....
　　在战斗了两个小时以后，整个湿骨林所在的山峰已经是一片狼藉了，大量的黑炎，如同滔天巨浪一般在山上不断的翻滚。
　　轰——
　　又是一道震耳欲聋的声音响起。
　　刚刚结合起来的蛞蝓仙人，再一次被迫分裂。
　　两人已经持续这样战斗了两个小时了，看得旁边的斑直打哈欠。
　　不过值得一提的是，蛞蝓仙人的复刻之术仿佛是有上限的。
　　从几分钟之前龙铭就注意到，蛞蝓仙人背上的一些小蛞蝓已经停止了自我复制。

第141章 水门抵达战场，对战三代雷影
　　“为什么会这样。”
　　“这个龙铭到底是什么怪物，明明实力没有六道级别，仙术查克拉的量竟恐怖如斯，丝毫不见用完的迹象。”
　　此时的蛞蝓仙人也是心累，它还没见过像龙铭仙术查克拉这么多的人。
　　就跟身体里有一个异空间一样，自然能量源源不断。
　　自己分裂都分裂的麻木了，龙铭却越打越精神。
　　再这样打下去，蛞蝓仙人感觉自己就要被活活榨干了。
　　刷——
　　龙铭又是一刀落下，蛞蝓仙人又有数百个分裂体被天照的黑炎焚尽。
　　再次结合的时候，蛞蝓仙人的体型已经比一开始缩小了一圈，气息也比开始虚弱了很多。
　　龙铭淡淡的说道：“蛞蝓仙人，你已经是强弩之末了，臣服于我吧，我以宇智波之名向你保证，只要你臣服，我绝不会为难你。”
　　蛞蝓仙人身体一怔，内心苦笑不已。
　　如果不是大蛤蟆仙人的威胁，它早早的就投降了，跟龙铭这样的怪物打，如果不是自己作死，就一定是脑子有毛病。
　　蛞蝓仙人内心叹了一口气，继续支撑着身体站起来想要作战。
　　龙铭眉头紧皱，蛞蝓仙人的顽强有点超乎了他的想象。
　　“看来只能先让它失去战斗力了，虽然这样恢复起来会比较慢，但长痛不如短痛啊。”龙铭心中默念了一句。
　　随后身上的查克拉再一次暴涨，大量的黑炎在虚空中出现。
　　加具土命！
　　龙铭右眼微微转动，黑炎如同活过来一般不断变形，最后形成了一个巨大的长弓和一支箭矢。
　　龙铭拈弓搭箭，一股史无前例的危机感从蛞蝓仙人的心底升起。
　　这一箭，龙铭没有丝毫的手下留情，里面汇聚了大量的天照黑炎。
　　命中后爆炸开来的数量和范围足以燃尽一个小国家。
　　嗖——
　　龙铭一箭射出，黑炎箭矢化为一道流光冲向了蛞蝓仙人。
　　因为巨大的恐惧，蛞蝓仙人怔在原地，完全无法动弹，眼看就要被击中。
　　就在这千钧一发之际。
　　一个身穿火影白袍，手中拿着三叉苦无的男人挡在了蛞蝓仙人的面前。
　　男人的突然出现，不止吓到了蛞蝓仙人，就连龙铭也短暂的愣了一下。
　　“永带妹（四代火影）！？”
　　龙铭的语气中有着一丝不敢置信，波风水门不是灵魂被封印了吗？怎么会出现在这里？
　　龙铭还在思考的时候，巨大的黑炎箭矢已经冲到了水门的身前。
　　与黑炎箭矢相比，水门的身躯简直可以算的上的渺小，但他却毫不犹豫伸出了手。
　　一手一箭触碰的一刹那，水门轻喝道：“飞雷神导雷之术！”
　　唰——
　　伴随着空间一阵虚幻的扭曲，巨大的黑炎箭矢瞬间被转移。
　　这是飞雷神之术的一种应用，可以将攻击瞬间转移到别处，水门甚至可以用这招转移尾兽玉。
　　黑炎箭矢消失的几秒后，东面传来了一道巨大的轰鸣声，从这里望去，还能看见袅袅的黑烟。
　　水门从空中落下，轻笑道：“看起来赶上了啊，你就是宇智波龙铭吧，你的攻击还真是厉害。”
　　刚刚接触的瞬间，虽然水门已经用极快的速度施展飞雷神转移攻击了，但手臂上依旧沾到了黑炎。
　　如果不是秽土转生之术的话，那他的手臂可能就要废了。
　　水门发觉黑炎无法扑灭后，直接壮士割腕，将整条手臂扯下。
　　秽土转生的躯体，令他很快又再次恢复了过来。
　　龙铭眉头一皱，不过皱眉倒不是说他觉得水门很难对付，而是想不通是谁将水门秽土转生了出来。
　　毕竟整个忍界掌握秽土转生的忍者屈指可数，而且这些掌握了秽土转生的人多数都已经被自己收编了。
　　到底谁在这时候跟自己作对？
　　龙铭思考起现在这个阶段自己还剩下的敌人
　　黑绝？那团变质的姨妈血只怕还没那个能力，现在不知道躲在哪个角落里呢。
　　大筒木一族？以对方的实力应该更喜欢直接杀上门来，而不是秽土转生。
　　突然，一个名字在龙铭的脑海中闪过。
　　龙铭的脸色变得有些阴沉，大蛤蟆仙人。
　　这个从三年前开始便在和自己作对的老蛤蟆，只有他才有实力施展秽土转生，并且还能准确的算到自己此时在湿骨林。
　　现在想想，蛞蝓仙人不合常理的作战，只怕也是为了拖延时间。
　　在远处观战的斑身形一闪，出现在了龙铭的身边，他的脸上带着些许兴奋，激动的说道：“龙铭，我感受到了柱间的查克拉了，他似乎也被复活了，现在正在往这里赶过来。”
　　龙铭眼睛微眯，随后利用完美仙人模式感知了一番。
　　果然发现了柱间以及其他众影的查克拉。
　　“老蛤蟆，你可真是看得起我啊，竟然复活了这么多五大忍村的影。”龙铭的眼中闪过一抹寒芒。
　　看大蛤蟆仙人这架势，显然是想要在湿骨林就杀死自己。
　　就在龙铭尚在思考的时候，一声雷霆爆喝从旁边传来。
　　“小畜生，你就是宇智波龙铭吧，你屠杀了我云隐村上万忍者，连我儿子都惨死在你的手上，给我拿命来！！”
　　话音落地，一个人影突然闪现到了空中，他瞬身覆盖着蓝色的雷遁查克拉，丝丝电弧在身上不断跳动。
　　正是云隐村的第三代雷影。
　　正所谓仇人见面，分外眼红。
　　三代雷影一上来便对龙铭施展了自己的最强忍术，地狱突刺·四本贯手！
　　此术会随着手指数量的减少而增大这个术的威力，此术强化到只剩一个手指的时候，被称为「最强之矛」。
　　而三代雷影此时就是一根指头！
　　他要一击捅穿须佐能乎，然后再将手指刺进龙铭的心脏里。
　　看到三代雷影一上来就直接动手，水门脸色一变。
　　和被洗脑的众影不同，他和柱间等人都是打算先打听一下情报再动手的，万没想到雷影如此冲动。
　　由于没有给雷影中下过飞雷神印记，水门现在想阻止也已经来不及了。
　　“去死吧！”三代雷影面色狰狞，一声咆哮将手指以极快的速度摁在了须佐能乎的身体上。

第142章 怒火中烧的雷影
　　嘭——
　　一道沉闷的碰撞声从须佐能乎的身体上传来，可以感受到须佐能乎的身体微微震颤了一下。
　　然而也仅仅只是震颤了一下罢了。
　　三代雷影幻想中须佐能乎被击碎的场景并没有出现，反而是他的手指呈九十度弯折了下去。
　　刚刚还想阻止三代雷影的水门也愣了，三代雷影的身体十分坚韧（肉体难以撕裂），是以“最强之矛”和“最强之盾”而引以为傲的忍者。
　　没有打破须佐能乎也就算了，怎么还被反震之力搞得自己手指骨折了呢？
　　这就离谱！
　　“怎，怎么可能，你的须佐能乎怎么这么硬？”三代雷影脸色铁青。
　　他在生前也跟不少宇智波的族人交过手，那些人的须佐能乎，他能像戳豆腐一样轻松戳破。
　　可龙铭的须佐就不一样了，给他的感觉就像戳到了一个经历了千锤百炼的精钢一般。
　　“哼，是你太弱了而已，杂鱼就给我滚到一边去，杀你我都觉得浪费查克拉。”龙铭冷哼一声，随后将目光投向远方。
　　三代雷影的实力虽然已经很强了，但在龙铭这种半六道级面前还是不够看。
　　他的须佐能乎经过了因陀罗查克拉以及仙术的加持，其坚固程度，岂是普通须佐能比的。
　　三代雷影怒到抓狂，恨不得立刻把龙铭撕成碎片
　　他生前是何等的风光，以一人之力抗击上万岩忍，龙铭竟然叫他杂鱼！？
　　奇耻大辱啊！！
　　“混蛋，我可是三代雷影，好好看着吧，我要亲自打破你的须佐能乎....”
　　三代雷影怒火中烧，用剩下的手指不断的戳着龙铭的须佐能乎。
　　地狱突刺·四本贯手！
　　地狱突刺·四本贯手！
　　地狱突刺·四本贯手.....
　　三代雷影仿佛发疯一般，攻击如疾风暴雨一般朝着须佐能乎上招呼。
　　在三代雷影不断的攻击下，须佐能乎终于出现了一丝裂缝。
　　虽然他的手指又断了不少根，但毕竟是秽土转生的身体，很快就能恢复。
　　看着被打出裂缝的须佐能乎，三代雷影面露狂喜，大笑道：“哈哈，小畜生，知道我三代雷影的恐怖了吧....”
　　龙铭脸色一黑，我真是给你脸了啊，就这点攻击力居然还恬不知耻的夸赞自己。
　　为了让三代雷影认清现实，龙铭操控须佐能乎挥起巨掌就朝他拍了过去。
　　无限·须佐能乎
　　经过无限加持下的须佐爆发出恐怖的力量，引起一连串刺耳的音爆。
　　那速度竟然丝毫不逊色于开启了雷遁查克拉模式的三代雷影。
　　三代雷影的笑容瞬间僵硬，发觉躲避不开的他，只能将雷遁查克拉提升到极致，双手护头，硬接下龙铭一掌。
　　“砰”的一声，三代雷影覆盖在体外的雷遁查克拉瞬间黯淡了下去。
　　整个身体被击中的瞬间，立刻就土崩瓦解，化为一颗炮弹砸进了地下。
　　如果不是秽土转生的身体，仅仅这一下就够要了三代雷影的老命了。
　　被打入地下的三代雷影身体多处受损，连胳膊都少了一条。
　　虽然伤势极重，但他破碎的身体却以一种极快的速度在进行修复，就像是碎纸片重新粘合一样。
　　这正是秽土转生的恶心之处，不但打不死，而且查克拉无限。
　　“可恶的龙铭....”
　　三代雷影艰难的抬起身体，脸色难看到了极点。
　　虽然只是短暂的交手，但他已经明白，自己并不是龙铭的对手。
　　不过，他也发现了自己的优势所在。
　　那就是自己乃是秽土转生之体，而龙铭是普通的血肉之躯。
　　三代雷影心中冷笑连连：“虽然我打不过这小混蛋，但他也杀不死我，只要我一直不间断的发起进攻，总能找到机会的。”
　　想到这里，三代雷影再一次发动了攻击。
　　他双手结印，身上爆发出了黑色的雷遁查克拉，这是由三代雷影自己所开发出的雷遁，威力极为恐怖。
　　黑雷！
　　三代雷影一声爆喝，从身上释放出大量的黑色电弧，准备再一次向龙铭发起进攻。
　　然而龙铭在三代雷影忍术尚未形成之时，微微抬手。
　　“万象天引”
　　龙铭嘴里缓缓蹦出几个字，随即以手掌为中心，一股恐怖的吸力笼罩在三代雷影的身体上。
　　三代雷影何时见过这样的忍术，压根没有任何防备，直接就被吸到了空中，穿过了须佐能乎的防护，朝着龙铭撞了过去。
　　龙铭右手扼住了三代雷影的脖子，紧接着左手掌心又出现了一根黑棒。
　　毫不犹豫地，龙铭将黑棒送入了三代雷影的心脏之中。
　　噗！
　　黑棒穿胸而过。
　　三代雷影先是愣了一下，随后忍不住嗤笑道：“龙铭，你该不会是个傻子吧，我是秽土转生之体，被你打断胳膊我都能复原，更何况是区区致命伤...”
　　然而话还没有说完，三代雷影的身体突然僵住了。
　　他惊恐的发现，自己体内提炼查克拉的穴道竟然被这小小的黑棒给封锁住了。
　　不管他如何努力，连一丝查克拉都提炼不了。
　　“为，为什么会这样，你用了什么卑鄙的手段！！”三代雷影慌了，不停的挣扎着想要将黑棒拔出来。
　　然而龙铭又岂会如他所愿，反手又是七八根黑棒，将三代雷影插成了一个刺猬。
　　现在的三代雷影是彻底失去了行动能力。
　　龙铭淡淡的说道：“不要用你的无知来看待我的忍术，对付秽土转生，我有的是办法。”
　　在火影这么多的忍术当中，对秽土转生龙铭是再了解不过了。
　　毕竟在原著中，这可是掀起了第四次忍界大战的关键忍术。
　　如何使用、如何破解、如何挣脱控制，龙铭全都一清二楚。
　　黑棒，就是克制秽土转生的手段之一。
　　寄宿着轮回眼力量的黑棒，可以轻松抑制住秽土转生者的行动，让他们无法动弹。
　　此时，初代火影、二代火影、二代土影等人也相继赶到，正好目睹了龙铭控制住三代雷影的一幕。
　　不少人心中一凛，完全没有想到龙铭竟然还有克制秽土转生的手段。
　　“这个家伙果然厉害，竟然能克制住大蛤蟆仙人所施展的秽土转生，真是不好对付啊。”二代水影小胡子眯起眼睛，微微分析了一句。

第143章 新旧忍者之神！
　　“哼，怕个屁，我们有这么多人，就算是他有克制秽土转生的手段，我们一起上，也能将这小畜生挫骨扬灰。”二代土影无眼露凶光，看向龙铭时，眼里的杀机毫不掩饰。
　　在这个时候，柱间从旁边站了出来沉声说道：“诸位先不要冲动，在你们动手之前，我有几句话要先问一问这个宇智波的少年。”
　　“初代火影！你不会想着要包庇这个杀人犯吧，他屠杀了我们四大忍村那么多忍者，无疑是忍界的祸害！”
　　二代土影无大声的尖叫，在众影里，他想要杀死龙铭的愿望最为迫切。
　　这要是因为在无看来，只要龙铭一死，那整个忍界最强大的就只剩下岩隐村了。
　　隔壁云隐村死了个雷影，短时间内肯定是元气大伤。
　　砂隐村在五大国里实力垫底，不可能造成威胁。
　　而雾隐又远在海外，不可能短时间内再次图谋大陆。
　　四大忍村，就剩下自己的岩隐村还像样，自己的弟子“两天秤之大野木”实力相当强悍。
　　在无看来，只要龙铭一死，那岩隐村就会成为忍界的主宰。
　　所以二代土影才在杀死龙铭这件事上，如此的积极和主动。
　　不过，二代土影怎么也不会想到的是。
　　现在的木叶，除了龙铭以外仍然有大量的影级，甚至是超影级的强者。
　　例如宇智波斑、漩涡鸣人、宇智波鼬、自来也、大蛇丸以及大量的尾兽。
　　就算是将龙铭的战力排除在外，这里面随便挑出来一个，都能把岩隐村吊起来打。
　　柱间仿佛早已看穿了无的心思，他冷冷的看了眼对方，一字一顿的说道：“我说了，我有几个问题，你如果不满，大可以动手。”
　　说完，柱间径直走上前去。
　　二代土影盯着柱间的双目仿佛要喷出火来，仿佛下一刻就会暴起出手。
　　但，他最终还是忍住了。
　　没办法，拳头大就是可以让不理智的人在你面前保持冷静。
　　柱间抬起头看向龙铭的方向，随即也注意到了旁边的斑，复杂的说道：“好久不见了，斑，真没想到你竟然是以肉体真正复活的啊。”
　　斑咧嘴一笑，缓缓地说道：“我也没想到再和你见面会是这种情况啊，而且看你的样子，似乎不是为了找我打架才来的啊。”
　　斑说着，还大有深意的看了一眼旁边的龙铭。
　　“生前早就和你打够了，你先站到一边去吧，等我和这个少年聊完再和你说。”
　　柱间说完，直接就不再理会斑，将目光放在了旁边的龙铭身上。
　　两位新旧忍者之神此刻遥遥对视，双方都是在不同的时代，被人称为是忍者顶点的男人。
　　到底是谁更强一筹？
　　在双方没有打起来之前，只怕无论哪个人都很难给出一个确定的答案。
　　龙铭笑了一下，缓缓地说道：“千手柱间，作为木叶的初代火影，你难道也是跟这些人一样，都是想来杀我的吗？大蛤蟆仙人到底给了你们什么好处，让你们五个村子的影联合起来杀我？”
　　龙铭的这句话，让身后的众影全都冷哼一声。
　　为什么来杀你，自己心里没点数吗？
　　我们四大忍村的忍者都快被你杀干净了。
　　柱间深吸了一口气，沉声道：“回答这个问题之前，我想先问你一句，三年前你为什么要屠杀数万忍者联军，对那些昏迷的忍者下手。”
　　“为什么？”龙铭不由露出了讥讽的笑容，说道：“当然是因为他们想夺取木叶了，说起来，你们四大忍村可真是无耻啊，趁我木叶内乱，就随便找了个扯淡的理由群起而攻之，想要侵占火之国，真是尽显大国本色啊。”
　　龙铭的声音里充斥着嘲讽的意味。
　　场上的众人听完后全都脸色狂变。
　　怎么回事？
　　这话好像跟大蛤蟆仙人和他们说的不一样啊。
　　不是龙铭丧心病狂屠杀了四大忍村的忍者吗？
　　本来以为站在道德制高点的他们感觉脸上被狠狠扇了一巴掌，火辣辣的疼。
　　但有的人天生脸皮就厚，龙铭的话对他们起不了丝毫的作用。
　　二代土影再一次从人群里跳了出来，大叫道：“大家不要被他骗了，这个小鬼一定是在胡说八道，扭曲事实，别忘了，我们可是亲眼看到他屠杀那些毫无反抗之力的忍者的，这样一个丧心病狂的家伙，会说出一些谎言也是理所当然的吧。”
　　此话一出，很多人的脸色略微缓和了不少。
　　这并不是二代土影说的话多么有道理，而是人们往往愿意相信他们想去相信的。
　　跟自己的村子想要侵占木叶这种事实相比，他们更愿意相信龙铭是个十恶不赦的恶魔，是龙铭先动手屠杀了他们村子的忍者。
　　“土影，在我问完之前，你最好不要再插嘴。”柱间沉声警告了一句。
　　作为初代火影的他虽然平常有些逗比，但并不代表他愚蠢，谁说的是真话，谁是扭曲事实，他还是能分得清的。
　　“我只是怕初代火影你被这小子骗了而已。”二代土影悻悻的说了一句，随后退回了人群中。
　　柱间看向龙铭的眼神中已经少了些许敌意。
　　他此刻已经确认了龙铭并不是斑这种非常极端的宇智波族人。
　　至少，宇智波龙铭还是愿意保护村子的。
　　现在唯一要确认的，就是龙铭有没有继承自己的火之意志。
　　柱间随便找了个大石头坐了下来，随后就像聊家常一样，继续道：“龙铭，现在的村子变化应该很大吧，能跟我谈一谈村子里的事情吗？你应该为村子做了很多贡献吧。”
　　“很多贡献谈不上，只是随便给村子里招募了七八个影级强者罢了。”龙铭十分平淡的说了一句。
　　“哦，只是随便招募了几个影级强者啊....”柱间顺着龙铭的话说了下去，紧接着就感觉有哪里不对。
　　突然，柱间“腾”的一下从石墩上站起，结结巴巴的问道：“你，你刚刚说什么？村子里多出了七八个影级强者？”
　　柱间人傻了，周围的一众影更是目瞪口呆。
　　什么叫随随便便招募了七八个影级强者。
　　你以为这是买白菜呢？

第144章 火之意志，就该废除
　　柱间愣了半响，才逐渐从震惊中回过神来。
　　他并不怀疑龙铭会欺骗自己，因为以对方的实力完全没有这个必要。
　　“真没想到，木叶村现在居然如此强盛了，这比我和斑当年在世时的木叶村，都要强大三分吧。”
　　柱间忍不住感叹了一声，村子的强大令他十分的欣慰。
　　不过其他村子的影脸色却如同吃了苍蝇屎一样难看。
　　这个数量的影级强者，就算是他们打败了龙铭，自己的村子只怕也会被压得翻不了身。
　　柱间深吸了一口气，沉声道：“龙铭，我想问你最后一个问题，你对我的火之意志怎么看？你的答案将会决定我是否会帮助其他人对付你。”
　　场上的众人心中一凛，尤其是二代土影无等人。
　　他们这里战斗力最高的就是初代火影无疑，如果初代火影倒戈龙铭的话，那这场架也不用打了。
　　“哼哼，初代火影，你好像一直搞错了什么。”龙铭眼睛微眯，随后抚掌笑道：“我根本不在意你是否会和其他影联合，对我而言，你们不过是上一个时代的残党罢了，纵然一起上我也不惧。”
　　众影顿时大怒，龙铭这话里话外完全没有把他们放在眼里。
　　他们每一个人都是曾经的一村之主，何曾受过如此屈辱，就连柱间也同样是皱起眉头。
　　龙铭又继续说道：“不过，既然你这么问了，那我就大发慈悲的告诉你吧，柱间，在我看来你的火之意志就是个笑话。”
　　“只要是为了村子的利益，就可以随意牺牲对自己重要的人，只要是为了保护村子，就可以对自己的兄弟痛下杀手，这样扭曲的意志没有也罢。”
　　旁边的斑听到以后直呼内行，龙铭的这番话算是说到他心里去了。
　　可柱间的脸色却难看了下来，他冷冷的说道：“荒唐，村子的存在就是为了保护对自己重要的人，保护村子就等于是保护了人们、忍者、孩子们，如果没有我的火之意志，村子早就不在了。”
　　“呵呵，不在就不在吧，村子没了可以再建一个，你到底是要保护重要的人，还是保护村子这个空壳？”龙铭闲定的问道。
　　“你强词夺理，看起来刚刚是我看错你了，你和斑的本质还是一样，你这样的思想迟早会害了村子。”柱间脸色彻底沉了下来。
　　龙铭冷哼了一声，淡淡的说道：“我的思想会不会害了村子我不知道，但因为你的火之意志，木叶已经不知道死了多少人了，这种意志就该废除掉！”
　　“你敢！！”柱间彻底怒了，龙铭没有自己的火之意志也就罢了，竟然还要废除。
　　二代火影在旁边叹了口气，淡淡的说道：“看来又是一个没能继承大哥火之意志的宇智波啊，大哥，我们怎么办。”
　　柱间的脸色不断变幻，沉声说道：“龙铭，既然如此的话，你就不要怪我了，为了村子的未来，我必须要在这里了结你，为木叶清理门户！”
　　“是吗？”龙铭看了一眼柱间，随后悠闲的说道：“我倒想看看你怎么了结我，你们所有的影一起上吧，我倒想看看，你们的本事是不是和你们的嘴一样硬。”
　　众位影的大刀早就饥渴难耐了，有了柱间的答复，再加上龙铭的挑衅。
　　二代土影第一个忍不住跳了出来，厉叫道：“小畜生，今天你就是六道仙人转世，也难逃一死....”
　　龙铭不耐烦的挥了挥手，打断道：“好了，少在那里吹牛皮了，一群土鸡瓦狗，快点动手，结束了以后我还要去找老蛤蟆算账呢。”
　　“你——”二代土影无被气的直哆嗦，他作为岩隐村开发出尘遁的奇才，凌驾于万人之上，却被龙铭一个小辈如此藐视，怎能不气呢。
　　“行了，多说无益，一起动手杀了他。”三代风影沉喝一声，率先飞出，利用磁遁将自己悬浮在半空。
　　紧接着双手结印，浑身上下爆发出惊人的查克拉。
　　磁遁·砂铁界法！
　　三代风影率先发难，大量的砂铁在空中形成大型带长刺的结界朝着地面进行穿刺攻击。
　　铮——铮——铮——
　　铁砂形成的长刺不断地朝着地面猛攻而下，大片的区域被三代风影的砂铁界法所覆盖。
　　须佐能乎抬起手臂防御，长刺如同狂风暴雨一般不断的落在须佐能乎的身体上。
　　发出金铁碰撞时的交互声。
　　铛、铛、铛、铛
　　这些砂铁虽然刺不穿须佐的防御，但仿佛无穷无尽一般从空中不断的落下。
　　三代风影沉声道：“龙铭，秽土转生下的我，查克拉无穷无尽，因此这砂铁界法也根本不会停，好好享受吧。”
　　说着，三代风影再次爆发查克拉。
　　大量由砂铁形成的长刺再一次疯狂落下，接连不断的攻击着须佐能乎。
　　龙铭神色淡然的看了一眼不断袭来的长刺，摇了摇头说道：“雕虫小技罢了，你的磁遁对付不了真正的强者，也根本攻不破我的须佐能乎。”
　　说罢，龙铭的轮回眼中，散发出恐怖的瞳力波动。
　　大量的查克拉融入了须佐能乎的身体里，须佐的身形不断变大，戴上了凶神恶煞的乌天狗面具，身披盔甲，手持双刃战刀。
　　周围区域的砂铁界法，甚至因为须佐能乎的不断涨大而直接被撑破。
　　“完全体须佐能乎。”柱间下意识脱口而出。
　　龙铭将操控完全体须佐将双刃战刀横放，紧接着简单的一记劈砍。
　　唰——
　　轰！！！
　　巨大的刀气形成了一道利刃冲击波，犹如要将空间斩碎一般，横扫天地。
　　所谓的砂铁界法就好似纸糊的一样，直接被轻松砍断。
　　利刃冲击波的威能丝毫不减，朝着三代风影呼啸而来。
　　三代风影面色骇然，利刃冲击波的速度之快他根本无法躲避，当场就被光滑的斩成了两截。
　　紧接着，又将远处的两座大山给削平。
　　在场的所有人全部冷汗直冒，龙铭的攻击手段实在太狂暴了。
　　如果他们都是血肉之躯，绝对不敢窜出来和龙铭对战。
　　扉间看着身后被削平的大山，凝重的说道：“阿尼酱（大哥），看来我们还是有点小瞧他了呀。”
　　柱间点了点头，一脸严肃的回应道：“直说了吧，这家伙比我强。”

第145章 战术性撤退，众影联合进攻
　　三代风影破损的身躯逐渐修复，他的脸上也是惊魂未定，显然是有些后怕。
　　“秽土转生真是不错啊，再接我一刀如何。”龙铭说着，操控须佐能乎抬起战刀又想进攻。
　　这次三代风影不敢飞在天空上装逼了，立刻就选择退回了自己的阵营。
　　虽然龙铭的斩击不会杀了自己，但如果趁自己受伤没有恢复的时候，用那个黑棒封锁住自己的行动就糟糕了。
　　看着缩了回来的三代风影，二代土影脸色一黑，说道：“风影大人，你这是做什么？该不会这小畜生砍了一刀你就害怕了吧。”
　　三代风影干咳了两声，赶忙解释道：“没有，我这只是....只是战术性的撤退罢了。”
　　好一个战术性撤退。
　　准备挥刀的龙铭差点笑出了声。
　　把怕死说的这么清新脱俗，这功底可是不一般啊。
　　“别怪我没提醒你们，除了柱间以外，你们当中任何一人上来都只会被我秒杀，想要动手的话，就一起上吧。”龙铭锐利的眼神扫过众影。
　　面对这么狂妄的发言，众影竟十分难得的没有一个人反驳。
　　因为从龙铭刚刚的斩击他们就已经意识到了。
　　单打独斗，绝不可能战胜得了对方。
　　他们几个影，唯有将力量汇聚在一起，才有机会战胜眼前的强敌。
　　千手柱间、千手扉间、波风水门、无、鬼灯幻月、三代风影六人互相对视了一眼。
　　全都默默的站在了一起。
　　虽然谁都没有说话，但和龙铭对视时，一股无形的战意却是从他们的身上席卷而出，直冲云霄。
　　“那我们就如你所愿吧。”
　　柱间深吸了一口气，他双手合十，仙人模式瞬间开启。
　　脸上出现了黑色的眼影和纹路。
　　旁边的水门也不甘示弱，同样开启了九喇嘛模式。
　　浑身上下被金色火焰包围，头发、护额缎带上翘，领口位置显现出黑色勾玉。背后的大氅也燃烧着金色的火焰。
　　“不错，这才像点样子。”龙铭微微额首，眼神中多了一分认真。
　　柱间沉声道：“龙铭，你很快就会知道，你否定火之意志的决定是错误的，接招吧！”
　　嗡！
　　话音落地。
　　一股恐怖到极致的仙术查克拉波动从柱间的身体上咆哮而出。
　　仙法·木遁·花树界降临！
　　柱间一声低喝，紧接着整片战场开始地动山摇，并且出现大量的裂缝。
　　轰！轰！！轰！！！
　　大蛤蟆仙人使用的秽土转生，能够让被转生者发挥比生前更强的实力，所以柱间此时使用的花树界降临，远比他生前恐怖。
　　无数盘根交错的参天大树拔地而起，从地上疯长出来，如同洪水猛兽一般朝着龙铭碾压了过去。
　　“来的好！”龙铭低喝一声。
　　须佐能乎·炎遁·多重大玉疾风丸！
　　面对着无穷尽的大树，龙铭双手合十，利用须佐能乎发动了多重大玉疾风丸。
　　完整体·须佐能乎所使用的多重大玉疾风丸，比龙铭所使用的要大上几十倍不止，里面还有着大量天照的黑炎。
　　巨大的疾风丸被推出去以后，狠狠撞在了最前方的大树上。
　　嘭！
　　咔嚓....咔嚓...
　　一道震耳欲聋的碰撞声过后，冲在最前方的树木被瞬间撕裂，漫天的木屑飞舞而出。
　　风遁爆发出来的威力助长了黑炎的火势。
　　那些长出来的参天大树还没有开花，就直接被黑炎烧成了灰烬，或者被疾风丸直接撕裂。
　　部分的黑炎还张牙舞爪的朝着六位影冲了过去。
　　扉间和水门见势不妙，一人抓住两个影，同时使用飞雷神之术躲开了攻击。
　　“还想跑吗？”龙铭眼睛微眯，完美仙人模式下的他感知力极强。
　　在扉间刚落地的瞬间，他就已经锁定了位置。
　　仙法·万象天引！
　　龙铭体内的仙术查克拉不断涌动，可怕的吸引力牢牢的将扉间笼罩。
　　“不好！”扉间的脸色瞬间一变，身体不受控制的朝着龙铭的方向倒飞而去。
　　“扉间。”柱间反应极快，立刻就施展木遁制造出了数个粗壮的木质藤条将扉间牢牢的抓住。
　　虽然不到两秒，这些木质藤条就被连根拔起。
　　但柱间争取到的这宝贵时间，让扉间得以再次施展飞雷神，成功躲避了万象天引的引力范围。
　　“多谢了，欧尼酱（大哥）。”扉间身形一晃出现在了不远处，心中感激柱间的同时，也对龙铭更加忌惮。
　　龙铭一击不成，正欲再次追击的时候。
　　浑身缠满绷带的无不知何时来到了他的头顶。
　　无双手微微靠拢，对准了完全体·须佐能乎脑袋的位置，那里是龙铭待的地方。
　　紧接着，一股恐怖的查克拉波动从无的身体上咆哮而出，这些查克拉汇聚到掌心，形成了一个半透明的椭圆形小结界。
　　“去死吧，宇智波龙铭。”无厉声大叫了一句。
　　“尘遁·原界剥离之术·柱！”
　　说完，无手中的椭圆形结界释放出刺眼的白光，放大数百倍后朝着龙铭呼啸而去。
　　尘遁恐怖的威力，使得空间都发生了隐隐的颤抖。
　　这是尘遁·原界剥离之术的升级版，不仅范围扩大，威力扩大，而且具有持续性效果，接近原界剥离之术的任何物体都会化为原子状态。
　　原著中，大野木以此一击消灭宇智波斑的二十五个木遁分身的须佐能乎。
　　此时由无施展出来，威力更加恐怖数倍。
　　“哼，不自量力的东西。”
　　面对着无的突然发难，龙铭的脸上闪过一丝不屑。
　　完全体·须佐能乎抬起巨掌就朝着上方抓去。
　　无眼中闪过一丝嘲弄，耻笑道：“不自量力的是你，我的尘遁可是能将任何物体都会化为原子状态，就算是须佐能乎也别想....”
　　无话还没有说完，手中的尘遁就突然失去了控制，变得忽明忽暗，仿佛下一刻就会熄灭一般。
　　无大惊失色，连忙往下方望去，只见尘遁当中所有的查克拉正不断的流入龙铭的身体中。
　　尼玛，这是怎么回事。
　　无瞪大了眼睛，露出了极度震撼的神色。
　　他还从没有遇到过像这样的情况，能够将物体分为原子的尘遁居然被吸收了！？

第146章 你也敢在我面前秀操作？
　　其实这是轮回眼的能力之一，封术吸印。
　　可以逆向回转体内的查克拉循环，吸入自己面前对手的术。
　　龙铭利用完全体·须佐能乎来施展此术，威力更大。
　　仅仅几秒钟就将尘遁吸收的一干二净。
　　无的脸色铁青，这打脸来的太快就像龙卷风，让人猝不及防啊。
　　“尘遁对他没用，我得赶紧撤。”无十分果断，一看自己的绝技对龙铭无效，身形便开始急速后退。
　　可被偷袭的龙铭又岂会如他所愿，抬起手掌就对准了无的位置，再次发动了仙法·万象天引。
　　恐怖的引力让急速后退的无瞬间停了下来，并且朝着龙铭倒飞回去。
　　虽然中途无还想凭借着超加重岩之术让自己脱离引力的控制，但可惜还是失败了。
　　他被引力拖拽着，一直飞到了龙铭的手里。
　　龙铭制造出黑棒，毫不留情的就扎入了无的心脏中，封锁了对方提炼查克拉的穴道。
　　“扉间或者水门在我面前秀一秀也就罢了，他们有飞雷神，我很难抓到他们，你算什么东西，也敢在我面前秀操作，不给你点颜色看看，你连自己姓什么都不知道了。”
　　龙铭冷冷的说了一句，随后一只手放在了无的头顶上。
　　看着龙铭奇怪的动作，一股强烈的不安从无的心底里升起。
　　他觉得龙铭接下来要做的事情，将会比用黑棒禁锢自己要可怕的多。
　　“你，你这个小畜生，你想要干什么，快把手撒开。”无慌乱的挣扎起来。
　　“你很快就知道了。”龙铭淡淡的说了一句，随后轮回眼的瞳力再一次涌动而出。
　　抽魂术！
　　龙铭手掌向上一提，从无的身体上，竟然抽取出了一种紫色的类似查克拉的能量体。
　　那是无的灵魂。
　　秽土转生之术的本质就是召唤了死者的灵魂依附在提前准备好的祭品上。
　　因此只要这些灵魂被抽出，秽土转生之术就会被自动破解。
　　轮回眼中，六道之一的人间道就有抽取他人灵魂的能力。
　　抽取灵魂的速度与对象的查克拉强弱有关，无查克拉还算比较强，没有立刻抽出。
　　但这已经让无吓破了胆，他疯狂的大吼大叫：“你们还愣着干什么，快来帮我啊，这家伙要把我的灵魂抽出去。”
　　旁边的众影也立刻反应过来，冲上来打算救援。
　　水门速度最快，第一个冲到了完全体·须佐能乎的面前，但他的身躯和巨大的须佐相比，相差实在太大了。
　　“九尾，帮我一把。”水门在心底呼唤了一声。
　　紧接着，大量的金色查克拉从水门的身体里涌出，水门身体上的金色火焰如同活过来一般，不断的升高扩散。
　　最后，形成了一只巨大的妖狐。
　　这正是水门体内封印的另一半九尾。
　　完全进入了尾兽化的状态以后，水门觉得自己总算是有了和完全体·须佐能乎角逐的资格。
　　“有意思，居然想用九尾对付我。”龙铭笑了笑，看了一眼水门说道：“你不会真的认为，尾兽这玩意能伤人吧。”
　　“额....”
　　水门神色一僵，但紧接着还是发起了进攻。
　　九尾一把扑向了完全体·须佐能乎，牙齿狠狠的咬向了脑袋的位置。
　　咔嚓...咔嚓....
　　空气中传来了九尾牙齿碎裂的声音，很显然，完全体·须佐能乎的面具，并不是靠牙齿就能咬碎的。
　　不过须佐能乎也被九尾的冲击力震的退后了两步。
　　龙铭眼睛微眯，缓缓说道：“外道魔像正好缺个九尾，抽取了你的九尾，也省的鸣人再贡献查克拉了。”
　　“你什么意思。”听到龙铭提起自己的儿子，水门下意识分了神。
　　龙铭抓住机会，一把将无的灵魂整个抽取了出来。
　　失去了灵魂的秽土转生之体，立刻就瘫软了下去，尘土消散之后，露出了里面白绝的尸体。
　　得知上当的水门惊怒交加，但是他却没有任何办法打破眼前的须佐能乎。
　　龙铭看了看手里被抽出的灵魂，随后施展了地狱道的能力，召唤出了地府的冥王。
　　一个头顶写着王字，嘴巴十分巨大的怪物缓缓从虚空中出现，站在了龙铭的身边。
　　龙铭将手中的灵魂递了过去。
　　在众人目瞪口呆的眼神中，阎王张开了巨大的嘴巴，舌头一伸就将无的灵魂卷入了嘴巴里，大肆的咀嚼起来。
　　咔嚓...咔嚓...
　　阎王仿佛吃的很香一般，嘴角还流下了口水。
　　场面一片死寂。
　　谁能想到他们这种已死之人，居然还能被龙铭再次杀死一次！？
　　要知道，如果灵魂被杀死的话，可是连回归极乐净土的机会都没有啊。
　　众影心中有些胆寒，像三代风影这种实力稍弱一点的，更是起了想要放弃的心思。
　　报仇什么的，哪有自己的小命重要。
　　自己已经死了一次了，该为砂隐村做的贡献也已经做了，没必要死后再遭一劫啊。
　　想到这里，三代风影默默退到了众人的身后。
　　而龙铭将二代土影无送走以后，将目光投向了眼前的九尾，自言自语道：“对付九尾，果然还是用那招比较好。”
　　说着，龙铭将手指咬破，飞快的结了几个印。
　　通灵术！
　　龙铭一声低喝，紧接着一道狰狞的咆哮从地底传来。
　　外道魔像的身躯从地底爬起，用布满血丝的眼睛死死盯着眼前的九尾。
　　水门见到这样的怪物难免心中一惊，操控九尾立刻就一发尾兽玉打了上去。
　　轰——！
　　外道魔像躲闪不及，被尾兽玉正面击中，发出痛苦的嚎叫声。
　　“别这么急嘛，好戏才刚开始。”龙铭淡淡的说了一句，随后双手印诀一变。
　　查克拉锁链！
　　龙铭话音落地，外道魔像便张开了巨口，从口中吐出数道银白色的龙头锁链。
　　这些锁链速度极快，直接缠绕住了九尾的脖子，随后便开始收紧。
　　水门大惊失色，操控着九尾想要挣脱锁链的束缚。
　　然而平常力量巨大的九尾，在被这锁链困住以后就仿佛萎掉了一般，一身实力发挥不出一半。
　　看着焦急的水门，龙铭悠闲的解释道：“放弃吧，水门，这查克拉锁链可不是一般的锁链，具有封印能力，专门用来封印尾兽的。”

第147章 最强的攻击！
　　听到龙铭的解释，水门的脸色顿时变得十分难看。
　　这不是耍无赖吗？
　　秽土转生你有办法克制也就算了，怎么连尾兽都有办法克制。
　　“永带妹（四代），坚持住，我们来帮你。”柱间的声音从一旁遥遥传来。
　　扉间将手放在了柱间的身体上，利用先前在水门的身上中下过飞雷神印记。两人一起瞬移到了水门的身边。
　　柱间双手交叉一合，恐怖的仙术查克拉再一次涌动而出。
　　“仙法·木遁·木人之术！”
　　砰！
　　只见一棵参天大树拔地而起，不断演化，最终形成了一尊巨大的木人。
　　柱间跳到了木人的头顶，操控木人抓住了眼前的锁链，想要靠蛮力帮助九尾摆脱束缚。
　　“想都别想。”龙铭眼中寒芒一闪，发动无限，直接连同完全体·须佐能乎一起瞬移到了柱间的面前。
　　须佐能乎·无限·怪力！
　　龙铭心神一动，怪力和无限同时发动，巨大的拳头犹如陨石撞击地球一般，以高速高力量的姿态轰向了木人。
　　面对眼前的攻击，柱间只能咬牙放弃了帮助水门，抬起木人手掌迎向龙铭的一拳。
　　下一秒
　　大小相同的一掌一拳对上，猛烈的撞击在了一起。
　　轰——
　　恐怖的气浪冲击波席卷四方，空气瞬间炸开，那恐怖的余波看得场上所有人头皮发麻。
　　咔嚓...
　　在龙铭三重力量的叠加下，木人的手臂如同破碎的镜子一般，出现了大量的裂痕，最终直接崩坏，身体倒飞出去
　　“龙铭的须佐威力竟然这么大。”柱间的眼神中闪过一抹惊骇。
　　在仙术的加持以及大蛤蟆仙人的秽土转生加持下，他木遁的坚固程度已经达到了匪夷所思的程度。
　　可如今竟然连龙铭一拳都没有接下来，这实在是让柱间有些难以接受。
　　龙铭将木人击飞以后，竟然丝毫没有理会剩下的九尾和扉间等人，直接朝着柱间的方向追杀了过去。
　　扉间自然不会放过这大好的机会，连忙喊道：“水影，过来一起帮忙，我们要帮助九尾摆脱这个锁链。”
　　“知道了，别使唤我。”鬼灯幻月从旁边飞了出来，他的身边还待着一个儿童外形的分身。这个儿童的右臂有着一个巨型的大刀。
　　他是鬼灯幻月利用体内的油和水制造出一个儿童外形的分身。
　　速度极快动作相当敏捷，能在空中自由飞行。
　　构成儿童外形的是油，内部只是水，特点是易热易冷。
　　一旦有所动作，表面的油就会被急速加热，使内部的水蒸发，从而引起水蒸气爆炸。
　　“给我把这该死的锁链砍碎。”鬼灯幻月大声命令了一句，孩童分身听到后，身形飞速来到了锁链的身旁，抬起右臂就斩了下去。
　　“呵呵，想要救下九尾可没那么容易。”
　　一道戏谑的声音从旁边传来，紧接着一道黑影挡在了孩童分身的面前。
　　嘭——
　　一道沉闷的撞击声响起，众人凝神望去。
　　只见孩童分身的大刀被一把有着勾玉点缀的巨大扇子挡住。
　　扉间脸色狂变，暗骂道：“该死的，差点把他给忘了。”
　　突然，巨大的扇子猛然挥动。
　　一股狂暴的飓风将鬼灯幻月的分身直接吹的老远，露出了待在扇子下的宇智波斑。
　　斑扭了扭脖子，淡淡的说道：“只要有我在，你们就别想打断封印九尾的过程，老老实实待在那里不动的话，我可以考虑不杀你们。”
　　说着，斑还用左手制造出了黑棒。
　　言下之意就是，老子也能召唤阎王干死你们，给我老实一点。
　　不过，以扉间的性格又怎么会听从斑的命令呢。
　　几乎是没有任何犹豫的，在斑话音刚落的瞬间，扉间就发动飞雷神和斑战到了一块。
　　而另一边。
　　龙铭也操控着完全体·须佐能乎在和残破的木人不断互殴。
　　漫天的木屑不断飞舞，飘散在空气之中。
　　木人身上的裂缝越来越多，而龙铭的完全体·须佐能乎也出现了一丝丝裂痕。
　　但显然，照这么个架势下去，率先败下阵来的，肯定是千手柱间。
　　柱间显然也深知这一点，在又挨了完全体·须佐能乎一拳后，他直接操控木人跳开。
　　“再这样下去，我只怕也迟早会败，只能用那招了。”
　　柱间跳到了一处安全的地缝，表情突然变得异常严肃，他双手合十，浑身上下涌动着恐怖的仙术查克拉。
　　突然爆发出来的蓝色查克拉，将周围的空间都扭曲了。
　　仙法·木遁·真数千手·顶上化佛
　　伴随着一声低吼，大地再一次开始了疯狂的颤抖。
　　一个拥有无数只手臂的巨大观音出现在了完全体·须佐能乎的面前，如同真正的神佛一般镇压全场。
　　这巨大的观音头上，还坐着残破不堪的木人。
　　而木人的头上，则站立着柱间本人。
　　“龙铭，你如果现在投降的话，并且继承我的火之意志的话，我可以考虑不杀你。”柱间沉声说道。
　　龙铭笑了，他看向柱间，一字一顿的问道：“你的意思是，你随时都可以杀死我吗？”
　　柱间眉头一皱，冷冷的说道：“这是当然。”
　　“你还真是自信啊。”龙铭深深的看了一眼柱间，随后摇头道：“但可惜的是，我并不是宇智波斑，我会用现实来告诉你，你已经不再是这个时代的忍者之神了。”
　　说着，龙铭双手结印。
　　而完全体·须佐能乎也同样跟龙铭做出了一样的印诀。
　　下一刹那间，伴随着一股磅礴无尽的仙术查克拉波动，完全体·须佐能乎长出了翅膀，直接飞到了半空中。
　　仙法·须佐能乎·地爆天星·天堕！
　　龙铭低喝一声。
　　轰隆隆.....
　　整片大地犹如发生了几十级的大地震一般，无数碎裂的石块被飞快的吸入空中，组成了九颗巨大的地爆天星。
　　而这还没完，完全体·须佐能乎的身体上黑炎一闪。
　　九颗巨大的地爆天星顿时被黑炎完全覆盖，这是龙铭能使用出的完全体·须佐能乎状态下的最强攻击。
　　利用九个施加了炎遁的地爆天星击杀敌人，龙铭在此基础上，还增加了仙术的力量。
　　其威力，足以毁天灭地！

第148章 柱间的惨败
　　感受着天空中九颗巨大地爆天星带来的压迫感，柱间体内的斗志和热血也被唤起。
　　“我要上了，宇智波龙铭！”
　　伴随着一声怒吼，巨大的千手观音终于动了。
　　观音身后的无数巨型手臂同时将拳头握紧，把力量都凝聚在了身后的手臂上。
　　此时此刻，真数千手的每一个拳头都能击毁一座山脉。
　　咔！咔！咔！
　　上千个巨型的手臂，如同狂风暴雨一般朝着天空中的完全体·须佐能乎轰了过去。
　　“来吧，千手柱间！”
　　龙铭毫不畏惧，操控着九颗地爆天星以九星连珠的架势朝着下方的真数千手撞了过去。
　　轰——！
　　一道震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，在场的所有人都感觉耳朵短暂的失聪，并且嗡鸣不止。
　　除了撞击以外的声音完全听不到。
　　仅仅是这第一次撞击，那令人心惊肉颤的震荡冲击波便传出去数百里。
　　靠的近的三代风影等人，甚至不得不依靠忍术来抵御冲过来的震荡冲击。
　　无数的树木被连根拔起，巨石也被吹向天空。
　　在两人交战的地方，大地碎裂了，空间扭曲了。
　　原本晴朗的天空被撞击所产生的能量搅乱的昏暗不定，犹如末日降临一般恐怖到了极点。
　　真数千手的上百条手臂在这次撞击中被生生摧毁，无数的木屑飞散到空中，一些其他手臂上也沾染到了黑炎
　　而龙铭的第一颗地爆天星则被彻底打碎，重新化为了无数的碎石掉落在了真数千手的脚下。
　　看到这一幕，柱间心中大定：“他只有九颗陨石，而我却有上千手臂，就算让他两只手，赢的人也肯定是我。”
　　想到这里，柱间再次操控着真数千手朝着龙铭轰击而去。
　　龙铭也不惯着柱间，地爆天星如同核弹一般再次狠狠地撞上了千手观音。
　　轰！轰！轰！
　　一道道巨大的轰鸣声和能量冲击波接连不断的从战场中央传来，以极快的速度席卷四方。
　　无论用什么样的词汇，都不足以描述两人交战时的恐怖画面。
　　若是实力没有达到超影级，只怕稍微靠近就会被直接撕裂。
　　战场边缘处的扉间等人咽了口唾沫，幸好他们只是秽土转生之体。
　　但尽管只是余波的冲击，这威力却依旧让他们的内心颤抖不止。
　　几十秒钟之后。
　　真数千手再次损失了将近七百条手臂，而龙铭也同样消耗了七颗地爆天星。
　　此时的龙铭仅剩下了最后一颗地爆天星，而柱间的真数千手却还有近两百条巨型手臂。
　　从场面上的局势来看，柱间似乎是占据了优势的一方。
　　“接下来，就是一招定胜负的时候了。”
　　柱间低吼一声，自信满满的将剩下的两百条手臂全部打出，无数的拳影封锁了完全体·须佐能乎的所有退路。
　　“确实该定胜负了。”
　　面对着令人窒息的数道巨型手臂，龙铭的嘴角勾勒出一丝笑意，右眼的瞳力突然暴涨。
　　须佐能乎·高御巢！
　　龙铭以须佐能乎之体发动了自己控制时间的瞳术，在这种状态下，瞳术的扩散速度和范围成倍提升。
　　黑色的查克拉以极快的速度从须佐能乎的身体上涌出，并且直接吞没了眼前的真数千手。
　　在那一瞬间，整个观音像停住了，就好像是被按下了暂停键一般定在了半空，包括站在真数千手头顶的柱间也是同样。
　　“宇智波龙铭，竟然还有控制时间的瞳术!”扉间的脸色极为难看。
　　高手过招，胜负只在分毫之差，往往一个小失误就足以奠定一场战斗的胜利，更何况是整个人被定住。
　　“游戏结束。”
　　龙铭操控仅剩的一颗地爆天星，绕过了无数手臂，直接朝着观音头顶的柱间砸去。
　　在被凝固的时间中，柱间无法做出任何反抗的动作。
　　轰隆隆......
　　地爆天星正面击中，时间也再次恢复了流动。
　　柱间感受到自己撞在自己身体上的地爆天星，脸上露出了无比骇然的神色。
　　在地爆天星的恐怖撞击下，他的身体立刻就出现了大量的裂痕，犹如蛛网一般不断扩散。
　　虽然很想反抗，但是此时再想操控真数千手为时已晚。
　　地爆天星表面的黑炎，将他的两个手臂全部焚尽，想要恢复还需要很长时间。
　　柱间只能眼睁睁看着自己的身体裂缝越来越多，越来越多。
　　最终，“嘭”的一声，地爆天星爆发出耀眼的光芒。
　　带着柱间和观音的巨大头颅一起，轰然爆裂开来。
　　漫天的木屑、碎石、尘土从空中如同雨点般落下。
　　这里面也有柱间的一部分。
　　“大哥竟然败了...”扉间失神的看着战场中央，不敢置信的喃喃低语着。
　　在扉间的印象中，自己的哥哥一向是无敌的存在，就算是宇智波斑在他大哥面前，也讨不到任何便宜。
　　可如今，竟然以这样的方式惨败。
　　而且龙铭看起来还尚有余力的样子。
　　鬼灯幻月、三代雷影、三代风影等人直接被龙铭的这一击给吓傻了，内心疯狂颤抖，巴不得立刻逃离这里。
　　“该死的大蛤蟆仙人，我日你祖宗！竟然让我们来对付这种级别的怪物，我要是能活着回去，非得拿你们妙木山的蛤蟆煲汤不可。”
　　鬼灯幻月恨得咬牙切齿，要是早知道龙铭恐怖到这种程度。
　　就是有人拿刀架在他的脖子上，他都不可能过来。
　　三代风影也是异常后悔，初代火影被打爆的那一瞬间，已经宣告了风影的溃败。
　　而且龙铭还有杀死秽土转生的办法，只要他想，这里的人没一个可以回到净土。
　　蛞蝓仙人目光复杂的看着龙铭，它总算知道为什么大蛤蟆仙人宁可麻烦的复活众影，也不肯亲自过来了。
　　这种凝固时间的技能，即便是它们这种六道级别的通灵兽也要忌惮万分。
　　如果龙铭是饱含着杀意跟蛞蝓仙人交战的话，那么只需要用完高御巢之后，给予其致命一击就可以了。
　　但龙铭从战斗开始就没有这个心思，所以一直在和蛞蝓仙人打消耗。
　　“如果依靠龙铭的话，说不定能从蛤蟆丸那里救出纲手大人。”蛞蝓仙人这么想着，看向龙铭的眼神中多了一丝期盼。

第149章 收服湿骨林
　　战场中央。
　　龙铭解除了完全体·须佐能乎，从空中缓缓落下。
　　在十几分钟之前，这里还是青山绿野，可现在却只剩下了废墟和焦土，地面上还有大量的裂缝。
　　幸好这里远离忍界，没有什么人居住，要不然的话真是倒了八辈子霉了。
　　在龙铭不远处的地方，一点点的尘土不断的在那里汇集起来，逐渐形成了柱间的身体。
　　毕竟是秽土转生之躯，只要是灵魂不灭，就算是打成渣子也能复原。
　　龙铭手一抬，七八根黑棒直接插入了柱间的胸口。
　　柱间身体抛飞出去，被直接砸在了地面上。
　　柱间的表情有些愤怒，但更多的却是深深的无力和挫败感，他深知自己已经败了。
　　就算是再战一次，也还是同样的结局，龙铭的实力已经远远超过了他，甚至无限接近六道级。
　　“宇智波龙铭，这场战斗是你赢了。”柱间深深的看了一眼龙铭，随后叹息道：“或许你说的话没错，这已经不是我的时代了，木叶村或许需要新的意志。”
　　“你早该认清这一点了，忍界不管走向何方，都不该是你们这些已死之人来干涉的，同样更不该是那个老蛤蟆来干涉。”
　　龙铭淡淡的说了一句，随后将手臂放在了柱间的头顶。
　　柱间的神色十分平静，他知道龙铭要做什么，毕竟已经死过一次的人了，他并不感到惧怕。
　　或许是人之将死，其言也善。
　　在被抽出灵魂之前，柱间突然对着龙铭提醒道：“龙铭，大蛤蟆仙人很不简单，我在几十年前曾经亲眼看到过他斩杀过一个异常恐怖的敌人。”
　　“它的实力早已达到了六道级，你如果想对付它的话，一定要多加小心。”
　　“恐怖的敌人？”龙铭沉默了片刻，虽然比较奇怪为何柱间生前会与大蛤蟆仙人有接触。
　　但手掌却是没有停下，柱间的灵魂被直接抽了出来。
　　面前的秽土转生立刻被破解，变回了一推尘土和已死的白绝。
　　龙铭看了一眼柱间的灵魂，随后五指张开，将其放飞了出去。
　　和二代土影无这种人不同，柱间起码是木叶村曾经的初代火影，又是镇压了一个时代的忍者。
　　这样的一个人，龙铭还是有些许尊敬的。
　　龙铭解除了柱间的秽土转生以后，转头望向远处的扉间等人。
　　此时的斑也早已结束了战斗，水门体内的九尾已经被抽离以后封印到了外道魔像中。
　　由于是秽土转生之体，所以被抽出尾兽的水门不会像通常人柱力一样直接死亡。
　　几分钟之前，他还在和扉间等人一起对战斑。
　　但可惜，众人错误的高估了自己的战斗力。
　　虽然一开始几个人还和斑打的有来有回，但随着斑认真起来。
　　开启轮墓·边狱以后，直接轻松的收拾了众人，将他们全都用黑棒钉死。
　　甚至连躲在旁边观战的三代风影都一并抓了起来。
　　“做的不错嘛，斑。”龙铭身形一晃，出现在了外道魔像的头顶，目光中出现了些许火热。
　　他没想到自己机缘巧合，竟然已经收集了全部的尾兽。
　　只要自己愿意，现在的外道魔像随时可以晋升为十尾。
　　若是成为了十尾的人柱力，一瞬间龙铭就可以拥有匹敌六道仙人的力量。
　　不过龙铭暂时还没有吸收十尾的打算，毕竟他马上就可以去妙木山打卡了。
　　如果这次的奖励能够直接帮助龙铭提升到六道级，那么完全可以将十尾节省下来，当做一个方便的工具使用。
　　就跟现在龙铭使用的止水别天神一样，不仅方便，而且能最大化利用。
　　龙铭手中结印，外道魔像化为一团白雾消失在了原地。
　　将外道魔像收好以后，龙铭将目光投向了被抓住的众影身上。
　　三代风影等人顿时冷汗直冒，内心慌张到了极点。
　　他们和柱间、水门不同，是其他村子里的影。
　　龙铭虽然放过了初代火影，但并不代表就会放过他们。
　　至于反抗？
　　呵呵，别闹了。
　　他们几个人一起冲上去拼命只怕还不够龙铭打的呢。
　　众影们屏住了呼吸，仿佛在等待着宣判的人们一般。
　　龙铭俯视着眼前的诸影，笑了一下，说道：“看在今天我收集到了九尾心情好的份上，就不送你们喂阎王了，以后好好待在净土，别没事瞎掺和忍界的事情。”
　　龙铭的话在众影听来如同仙音，心中感到激动的同时也长舒了一口气。
　　“我，我们绝对不敢了，一定好好待在净土。”
　　“是啊是啊，我们本来不想来的，都是那该死的大蛤蟆仙人，非要把我复活，真是晦气。”
　　众影骂骂咧咧，枪口一致对外。
　　龙铭哑然失笑，随后就和斑一起分别对剩下的所有影施展了抽魂术，将他们的秽土转生全部解除，所有影的灵魂都飞回了净土。
　　在场上的所有人全的秽土转生全部解除以后，蛞蝓仙人才缓缓的朝着龙铭游了过来。
　　“哦？你不会还打算跟我打吧，蛞蝓仙人。”
　　龙铭双手环胸，在这么短的时间里，蛞蝓仙人并没有恢复多少力量，只要龙铭想的话，不到三分钟就可以解决战斗。
　　“不是，我还没有那么不自量力。”蛞蝓仙人苦笑着摇了摇头，随后认真的说道：“我是想拜托你一件事，如果你能帮我做到的话，那我的湿骨林从此往后就永远臣服于你。”
　　“又有事？你也被大蛤蟆仙人封印了？”龙铭愣了一下，还以为蛞蝓仙人又要说出一段曲折离奇的故事。
　　“额...那倒不是。”蛞蝓仙人有些汗颜。
　　随后将大蛤蟆仙人囚禁纲手，以及拿对方的性命要挟自己的事情全部告诉了龙铭。
　　“哦~原来如此，怪不得你跟打了鸡血一样的拦着我。”龙铭大有深意的看了一眼蛞蝓仙人。
　　“惭愧，惭愧。”蛞蝓仙人低下头，随即恳求道：“只要龙铭你能答应我救出纲手大人，不管什么样的要求，我都会答应你的。”
　　龙铭摩挲着下巴，仿佛是在思考着什么。
　　妙木山反正肯定是要去的，顺手救一下纲手也没什么大问题。

第150章 第四次打卡，六勾玉黄金轮回眼
　　纲手的被困，其实少说也跟龙铭有一点关系。
　　如果不是龙铭将自来也给又洗脑了一遍，那自来也其实早就应该回妙木山找纲手了。
　　想到这里，龙铭点了点头说道：“看你一片诚心，我就答应你了。”
　　“不过从今天开始，湿骨林就是我木叶村的附属势力了，你也要担负起教导木叶村忍者仙术的责任，听明白了吗？”
　　“明白，明白。”蛞蝓仙人的头点的跟拨浪鼓似的，不断上下晃动。
　　收服湿骨林的行动，也终于随着蛞蝓仙人的点头而完美告终。
　　龙铭抬起手，在自己的身边打开了一道空间之门。
　　在即将走进去的那一刻，龙铭望向妙木山的方向，喃喃自语道：“下一个就轮到你了，大蛤蟆仙人！”
　　说完，龙铭头也不回的走进了空间之门。
　　......
　　妙木山
　　大蛤蟆仙人“腾”的一声从座椅上站起，眼中不自觉的露出一丝惊骇的神色。
　　“秽土转生出来的影，居然全部都被解决掉了！”
　　大蛤蟆仙人的心中异常沉重，自从龙铭出现在它的视野里之后，就没有一件事是顺利的。
　　自己引以为傲的预言，也无法在龙铭的身上看到太多的东西。
　　但是大蛤蟆仙人知道的一点是，秽土转生的影被击杀以后，龙铭很快就会来找自己算账了。
　　它必须要做好完全的准备，迎击这个即将到来的强敌。
　　大蛤蟆仙人的脸色无比严肃，沉声说道：“深作、志麻，你们夫妻两听好。”
　　“接下来的一段时间，整个妙木山必须要进入最高级别的警戒，开启六道仙人曾经在妙木山留下的大阵，随时准备迎敌！”
　　“连六道仙人留下的大阵都要使用吗？”深作仙人心中一惊。
　　在深作仙人的记忆中，六道仙人的大阵只被启动过一次。
　　而这已经是五十年以前的事情了。
　　他永远也不会忘记，当年大蛤蟆仙人与一个强敌对战时的恐怖场面。
　　本来大蛤蟆仙人已经落在了下风，但最终却凭借着六道仙人留下的大阵力挽狂澜，强行将那个敌人击杀。
　　“没错。”大蛤蟆仙人冷笑了两声，随后说道：“龙铭给我带来的威胁，丝毫不逊色于五十年前的那个人，所以立刻准备，同时让所有的蛤蟆都严阵以待。”
　　“遵命。”
　　深作仙人和志麻仙人同时应答了一句，紧接着身形一闪退出了寺庙。
　　大蛤蟆仙人目光阴霾不定，纵然是做了如此完全的准备，它的心中依旧是隐隐的不安。
　　另一边。
　　赶回了木叶村的龙铭并没有第一时间就前往妙木山。
　　他先是将湿骨林也收服的消息告知了五代火影富岳，随后开了一次高层会议，决定了第一批修行仙术的人。
　　龙铭的打算是，先挑选最有天赋的一批人修炼仙术，让他们成为木叶村的顶尖战力。
　　第一批送过去的人分别有旋涡鸣人、宇智波佐助、宇智波鼬、干柿鬼鲛、旗木卡卡西等等。
　　之后的几天里，龙铭开启黄泉比良坂数次往返之后，将他们分别送往了湿骨林和龙地洞。
　　接下来的一段日子，他们将会分别在这两大圣地中进行修炼，直到完全掌握仙人模式为止。
　　在将一切都安顿完成以后，龙铭又向自来也打听了妙木山的位置。
　　只不过这次，龙铭没有带上任何人。
　　因为龙铭深知，与大蛤蟆仙人的对局，将会是一场恶战。
　　而且龙铭还要将里面的纲手救出来，此行的人手还是越少越好。
　　按照自来也所指示的坐标，龙铭再一次开启了黄泉比良坂。
　　当龙铭走出了空间之门后，第一眼看到的就是一片极为美丽的光景。
　　古老而高大的树木生长在山林之间，散发着蓬勃的生机，周围还长着各种稀奇古怪的植物，隔个几米的距离，龙铭还能看到蛤蟆的石像。
　　空气中弥漫着强烈的油味以及浓郁的自然能量。
　　毫无疑问，这里正是三大圣地之首的妙木山！
　　龙铭深吸了一口气，紧接着脑海里久违的传来了系统的声音。
　　【检测到宿主抵达妙木山，恭喜宿主完成第四次打卡任务！】
　　【恭喜宿主获得，六勾玉黄金轮回眼！】
　　【叮，检测到宿主已经成功收复龙地洞与湿骨林，完成特殊奖励要求！】
　　【奖励宿主，阴阳遁！是否立刻领取。】
　　龙铭听着系统给予自己的两个奖励，瞳孔顿时一缩。
　　他十分确信，自己在领取了奖励以后，实力绝对可以一跃达到六道级！！
　　六勾玉黄金轮回眼是凌驾于六道仙人紫色轮回眼的一种眼睛，其瞳力远在普通的轮回眼之上。
　　大筒木一族的轮回眼，大多为红、黄、蓝三原色为主，疑似就是黄金轮回眼的力量最强大。
　　（桃式和浦式在力量强化后都是开启了金黄色的轮回眼）
　　这种眼睛可以让龙铭的速度和力量方面得到极为恐怖的提升，并且拥有向周围释放出360°的刃状冲击波的能力。
　　至于阴阳遁就不用多说了。
　　属于六道仙人的一种秘传术式。从无中生万物，并赋予生命的术。
　　掌握了阴阳遁之后，才能利用阴阳遁术制造形体，同时加入阴阳五行七种属性的高密度查克拉形成求道玉。
　　“领取。”龙铭深吸了一口气，在脑海中默默的回应了一句。
　　说完这句话的瞬间，一股强大到极致的查克拉从脑海中涌出，并且注入到了自己的双眼中。
　　龙铭只感觉双眼一阵刺痛来袭，忍不住抬起手捂住了眼睛。
　　此时龙铭的眼睛正在接受着翻天覆地的改造，一会儿热一会儿冷，有时还会有特殊的发麻的感觉。
　　这个过程大概持续了将近两三分钟，然后才缓缓消失。
　　当龙铭将手放下来的时候，他紫色的轮回眼已经进化成为黄金六勾玉轮回眼！
　　至于阴阳遁的领取则不是很复杂，脑海中微微一涨，关于阴阳遁的种种奥妙龙铭就已经烂熟于心。
　　系统空灵的声音再一次从脑海中响起。
　　【奖励发放已完成！打卡地点已更新。】
　　【下次打卡地点，月球！若是宿主在下次打卡前，击杀一个大筒木族人，将会触发额外奖励，望宿主努力提升。】
　　龙铭眼皮一跳，好家伙，这下一次打卡就直接跳出地球范围了？？

第151章 新的瞳术，潜入妙木山
　　火影的世界里月球可不简单啊。
　　乃是六道仙人使用地爆天星创造出来的，十尾的躯壳就曾经被封印在里面。
　　当年六道仙人封印了大筒木辉夜以后，他的弟弟大筒木羽村便一直待在月球，世代守护着外道魔像。
　　所以现在的月球上，其实还住着一个大筒木的分支。
　　只不过这个分支对忍界暂时没有恶意罢了。
　　收回了心神以后，龙铭再次将目光投向身下的妙木山。
　　由于不知道纲手的位置，所以龙铭并不打算直接就跟妙木山硬刚，先把纲手救出来以后再动手。
　　龙铭刚一抬腿，身形瞬间爆飞出去几百米，差点没刹住撞在一座小山上。
　　龙铭嘴巴微微长大，难以置信的看着自己的身体。
　　“这提升，未免也太恐怖了吧。”
　　虽然知道黄金六勾玉轮回眼给自己的身体带来了极大的增强，但龙铭也确实没想到增强到了这种程度。
　　刚刚龙铭只是微微抬脚就有这样的速度，若是开启无限全力爆发，那速度恐怕.....
　　龙铭的目光有些火热，他十分的确信，自己的实力已经抵达了六道级。
　　甚至可以说，在六道级当中也算是中游甚至中上游。
　　因为六勾玉黄金轮回眼在带给他力量和速度的巨大加持后，还给他带他来了两个新的瞳术。
　　分别叫做伏魔戴天和百敛虚罗。
　　这两个瞳术龙铭简单的感受了一下，都是异常强大的瞳术，甚至远超能够控制时间的高御巢。
　　不过仔细想想这也是理所当然的吧，毕竟这可是黄金六勾玉轮回眼的瞳术啊。
　　之前龙铭自己开启紫色轮回眼的时候可能是由于还没有彻底开发，所以并没有产生瞳术。
　　龙铭稍微熟悉了一下自己的力量之后，从空中缓缓降落到了妙木山之中。
　　刚一落地，旁边就隐隐传来了两只蛤蟆的对话声。
　　龙铭收敛气息，躲在了一片灌木丛的后方偷听着两蛤蟆的对话。
　　其中一个蛤蟆叹息道：“哎，最近到底发生什么事情了，天天加班加点的看守，我也没看到有什么人入侵啊。”
　　听着旁边蛤蟆的抱怨，另一只年老的蛤蟆斥责道：“少废话，咱们只要听从大蛤蟆仙人的命令就行了，大蛤蟆仙人说有人会入侵就肯定会有人入侵，认真一点，没准敌人下一秒就杀出来了呢。”
　　年轻的蛤蟆噗嗤一声笑了出来：“你吓唬谁呢，敌人在哪啊，你让他出来啊，让他出来把我干掉呀....”
　　年轻的蛤蟆话还没说完，一只白皙的手臂从灌木丛后伸出，瞬间掐住了它的脖子。
　　咔嚓——
　　只听到一连串的骨头碎裂声，龙铭可怕的力量已经将这只蛤蟆的脖子瞬间扭断。
　　将蛤蟆提在手中的龙铭愣了一下，随后摸了摸鼻子：“本来只是想阻止你装逼的，可惜力道没控制好，抱歉了，你下辈子注意点吧。”
　　说着，龙铭将它的尸体随意的扔到了一边。
　　要是这年轻的蛤蟆听到龙铭说的话，估计得被再气死一次。
　　什么叫力道没控制好，我特么死的也太随便了吧。
　　一旁的大蛤蟆惊骇欲绝，刚想大声叫唤，就直接被龙铭抓住了脑袋。
　　“我现在可还不想让那只老蛤蟆知道我来了。”龙铭淡淡的说了一句，随后黄金色的六勾玉轮回眼散发出诡异的光芒。
　　这只蛤蟆的眼睛立刻也化为了黄金轮回眼的模样，眼神变得空洞而呆滞。
　　以龙铭的实力用轮回眼控制一个蛤蟆实在是再容易不过的事情了。
　　龙铭将手放开，随后开始打探情报：“你们妙木山把纲手囚禁在哪里。”
　　被幻术操控的蛤蟆根本无法隐瞒住任何的事情，立刻就全部交代。
　　“那个人类，被关在岩宿大蛤蟆的身体里，有着很多蛤蟆在那里看守。”老蛤蟆木讷的回答道。
　　“岩宿大蛤蟆嘛。”龙铭默默念叨了一句。
　　这只蛤蟆算是妙木山当中比较神秘的存在了，在原著中只出现过一次。
　　传说这只大蛤蟆可以喷火，所以它的食道对于擅长使用火遁的宇智波鼬非常克制。
　　原著里自来也在和鬼鲛以及鼬的战斗中，自来也召唤了这只蛤蟆的食道，希望以此困住鼬。
　　结果第一次出场就食道穿孔了。
　　龙铭命令老蛤蟆带路，自己则使用变身术伪装成那只年轻蛤蟆的模样。
　　两蛤蟆大摇大摆的在妙木山里走动，绕过两座大山以后，来到了一片巨大的洼地前。
　　“这里就是了，宿岩大蛤蟆就住在这下面。”老蛤蟆恭敬的说道。
　　龙铭向前方探头看去，只见面积接近四五个篮球场的洼地中，正栖息着一只无比巨大的黑色蛤蟆，它庞大的身形甚至可以比肩完全体·须佐能乎。
　　龙铭眼睛微眯，妙木山果然是三大圣地里最强大的一个，这岩宿大蛤蟆的实力只怕丝毫不弱于深作和志麻两大仙人。
　　此时栖息着的岩宿大蛤蟆也察觉到了有人靠近。
　　他抬起巨大的头颅，看到龙铭变化的蛤蟆以后皱起眉头，问道：“你们不好好待在自己负责的区域，跑到我这里来做什么。”
　　龙铭神色不变，平静的说道：“我们是来执行大蛤蟆仙人的命令，将把名为纲手的人类女子带走。”
　　“有这种事情吗？为什么不是深作仙人亲自来通知我。”宿岩大蛤蟆眉头皱的更深。
　　“深作仙人他老人家忙着呢，为了应对即将到来的强敌，他必须要和大蛤蟆仙人待在一起，所以才派我们前来。”
　　龙铭撒起谎来也是脸不红心不跳，随便就编了个理由。
　　好在岩宿大蛤蟆倒也未在这个问题上深究，张开巨大的嘴巴说道：“好吧，你们进来吧，那个人类就被我关在食道里面。”
　　龙铭不动声色的跳下了洼地，缓缓走到了岩宿大蛤蟆的身边。
　　岩宿大蛤蟆的身形实在太大了，以至于这大嘴张开以后的宽度足够几辆大卡车同时经过。
　　不过它应该不经常刷牙，龙铭刚进入它嘴里的时候就闻到一股奇怪的恶臭味。
　　龙铭忍着想要吐在岩宿大蛤蟆嘴里的冲动，一蹦一跳的朝它的身体内部走进去。

第152章 岩宿大蛤蟆之死
　　龙铭顺着岩宿大蛤蟆的肠道一路向下，周围的环境越来越漆黑，几乎要到伸手不见五指的程度。
　　在行走了约莫几十秒钟的时候，龙铭终于抵达了岩宿大蛤蟆食道的位置。
　　这里环境阴暗潮湿，四周都是肉壁，龙铭一眼就看到陷入了肉壁中被困住的纲手。
　　此时纲手的状态看起来非常不好，不仅陷入了昏迷，而且查克拉十分微弱，脸上面黄肌瘦，仿佛是长期营养不良一般。
　　看着虚弱的纲手，龙铭缓缓跳到了她的身边，伸出手掌给她输入了一点查克拉。
　　一般的查克拉其实是不具备治愈能力的，但是龙铭掌握了阴阳遁之后，便能够为形体注入生命。
　　原著中，鸣人掌握了阴阳遁以后，连开启了死门后绝对会挂的凯都给救活。
　　龙铭给纲手恢复一下身体，自然是没有任何问题。
　　伴随着查克拉的注入，纲手也慢慢从昏迷之中苏醒了过来。
　　当看到眼前有一只蛤蟆将手放在自己身上以后，立刻就挣脱了开来。
　　纲手神情愠怒的骂道：“把你们恶心的爪子离我远点，你们这些卑鄙无耻的蛤蟆，我当初真是瞎了眼，竟然会相信你们，你们到底还要困我多久。”
　　面对着纲手的痛骂，龙铭微微一笑，随后说道：“那要看你有没有在这里待够了，如果你待够了，那么我随时带你出去。”
　　本以为依旧会被拒绝的纲手愣了一下，在发觉自己的体内好像被注入了查克拉以后，连忙问道：“你不是蛤蟆吧，你到底是谁？”
　　“我叫龙铭，是受蛞蝓仙人之托来救你的。”说着，龙铭解除了变身术，露出了自己本来的面貌。
　　“竟然是你——”
　　纲手听到龙铭的名字时瞳孔不自觉的猛缩，毕竟龙铭最近的风头实在是太大了。
　　就算是被困在妙木山的纲手也能有所耳闻。
　　而且纲手一开始就是为了对付龙铭才来妙木山的，对这个名字实在是再熟悉不过了。
　　“真没想到来救我的居然是你，真是多谢了。”纲手深深的低下了头，如果不是龙铭来这里，她只怕要永远待在这暗无天日的食道里了。
　　“感谢的话就不必了，我先把你弄出来吧。”龙铭走上前，将手掌放在了岩宿大蛤蟆的肉壁上，说道：“你注意一下，不要乱动。”
　　“额，你这是要干嘛，岩宿大蛤蟆的肉壁异常坚固，绝不是靠力量就能将我拉出来的，你会风遁吗？利用风遁的切割力或许能行...”纲手看着龙铭的举动哭笑不得的提醒了一下。
　　因为在龙铭来之前，她就曾经用怪力尝试过挣脱了。
　　但岩宿大蛤蟆的身体不但异常坚固，而且韧性十足，她的怪力根本起不了作用。
　　龙铭微微一笑，没有理会纲手说的话，直接手掌一抓，用力一扯。
　　大片的肉壁直接被龙铭硬生生撕扯出来，纲手人直接傻了，能将怪力都拉扯不开的岩宿大蛤蟆的食道活生生撕裂，这到底是什么样的力量。
　　龙铭丝毫不停，一连将四五块肉壁全部撕扯开，使纲手彻底恢复了自由。
　　作为开启了黄金六勾玉轮回眼的男人，龙铭已经获得了怪力乱神的力量。
　　这种事情对他来说只是小菜一碟。
　　龙铭在食道里的行为，自然也惊动了岩宿大蛤蟆，它疼的大叫起来。
　　“啊！！”
　　岩宿大蛤蟆捂住自己的肚子，发出既痛苦又有些愤怒的蛙叫声。
　　它能感自己的体内犹如翻江倒海一般，最重要的是，它能感觉到纲手已经被强行救下来了。
　　此时岩宿大蛤蟆就算再傻，也能发觉龙铭有问题了。
　　“该死的，既然敢在我的肚子里折腾，那我就把你们几个一并烧死！”岩宿大蛤蟆咬着牙，从身体上爆发出了大量的仙术查克拉。
　　“仙法·六阳火！”
　　轰——
　　岩宿大蛤蟆的整个身体突然变得通红，从胃里开始，火焰在整个身体内四处游走。
　　待在岩宿大蛤蟆身体里的龙铭瞬间就感受到了温度的提升，站在旁边的纲手焦急的说道：“坏了，我们被发现了，现在该怎么办。”
　　“不要慌，解决敌人的事情靠我来就行，你负责躺好。”龙铭看了纲手一眼，淡淡地说道。
　　“黄泉比良坂！”
　　话音落地，旁边赫然出现一道扭曲的空间之门，龙铭示意纲手先进去。
　　看着眼前漆黑的空间之门，纲手一咬牙直接跳了进去。
　　在纲手离开以后，龙铭也紧随其后走进了空间之门内。
　　不过在关闭黄泉比良坂之前，龙铭还扔下了一个仿佛黑洞一般的小球。
　　正是由阴阳遁制造出的求道玉！
　　做完这件事以后，龙铭毫不犹豫的将空间之门直接关闭。
　　紧接着一道赤红色的火焰便席卷了整个食道。
　　在火焰将求道玉也一并吞没的时候，本来漆黑的求道玉突然绽放出了刺眼的白光，将岩宿大蛤蟆的整个食道都全部照亮。
　　“这种感觉，不好！”
　　外界的岩宿大蛤蟆脸色一变，它能感觉到一股巨大的能量正积蓄在自己体内。
　　“呱，救命。”岩宿大蛤蟆大喊了一句，紧接着爆炸声随之响起。
　　轰！！
　　威力强大的求道玉直接在岩宿大蛤蟆的身体里爆开。
　　恐怖的威力顷刻间就让岩宿大蛤蟆丧命，尸体被炸成了无数碎块散落四周，鲜血将整片洼地都染红。
　　处于全面戒备下的妙木山听到这样的动静，自然是立刻全体行动了起来。
　　数万只蛤蟆以最快的速度朝着岩宿大蛤蟆居住的地方赶了过来。
　　油之寺中
　　头戴博士帽的大蛤蟆仙人睁开双眼，面色凝重的望着远方，喃喃自语道：“终于来了嘛，是时候解决你这个异端了。”
　　说着，大蛤蟆仙人从它那巨大的椅子上缓缓站起。
　　在这一刻，整片妙木山的自然能量仿佛都被调动了起来，变得异常的兴奋。
　　“小深作、小志麻，跟着我一起迎敌！”
　　话音落地的瞬间，大蛤蟆仙人那巨大的身躯就已经消失在了原地。
　　“是！”
　　深作仙人和志麻仙人同时沉声回应了一句，它们知道，今天恐怕是决定妙木山生死存亡的一刻了。

第153章 对战大蛤蟆仙人
　　龙铭站在虚空中，看着自己一击之下所造成的破坏力十分满意。
　　求道玉中包含着巨大的能量可以在一瞬间毁灭一座森林，杀死一个岩宿大蛤蟆自然不在话下。
　　其实求道玉的使用方法还有很多，龙铭使其爆炸只不过是最简单的一种，属于最简单的初级。
　　一般术者还可以根据自己的意志随意操纵求道玉，制造出各式各样强大的武器来与敌人作战。
　　最后甚至还能开发出像银轮转生爆、金轮转生爆一样，利用求道玉才能施展的强大忍术。
　　当然，求道玉也不是没有弱点，它无法化解仙术查克拉的力量。
　　也就是说，龙铭在与妙木山的战斗当中，求道玉只能当成是一个威力强大的尾兽玉来使用了。
　　站在高空的龙铭看着四周越来越多的蛤蟆靠近，转头对着纲手说道：“接下来这里会发生一场大战，你还是先离开吧，这道空间之门穿过之后将会直接回到木叶。”
　　为了纲手的安全起见，龙铭在和妙木山的蛤蟆决战之前，又开启了一道黄泉比良坂，将纲手送回了木叶村。
　　随后就用一个求道玉形成了板子静坐在虚空上闭目养神，等待着大蛤蟆仙人以及其他一众蛤蟆的到来。
　　不到几分钟的时间，这里便已经形成了一片蛙潮。
　　龙铭的身下蛙头攒动，蛤蟆文太、蛤蟆健、蛤蟆广、蛤蟆忠、铁壁蛤蟆、蛤蟆寅、见世蛤蟆等全部聚齐。
　　这些蛤蟆看到洼地下惨死的岩宿大蛤蟆自然是惊怒交加，但是却没有一个蛤蟆敢率先出手。
　　毕竟能轻易杀死岩宿大蛤蟆的人，不是它们就能轻易对付的了的。
　　上去只是白白的送蛙头而已。
　　又等了一会儿之后，闭目养神中的龙铭突然猛然睁眼，将目光对准了某个方向。
　　“蛤蟆丸，你终于来了。”龙铭语气森然的说了一句。
　　下一秒，“轰”的一声。
　　身形庞大的大蛤蟆仙人从天而降，直接降临在了战场上。
　　它的出现，立刻让所有的蛤蟆瞬间士气大增。
　　“太好了，大蛤蟆仙人终于到了！！”
　　“我还是第一次看到大蛤蟆仙人走出寺庙啊，好恐怖的仙术查克拉啊。”
　　“有大蛤蟆仙人在，我们这场战斗赢定了！”
　　众多蛤蟆你一言我一语，令大蛤蟆仙人听得十分舒坦，感觉内心的不安仿佛也被冲淡了不少。
　　大蛤蟆仙人举起双手，示意众蛤蟆安静，这招确实有用，嘈杂的场面很快就安静了下来。
　　大蛤蟆仙人抬起了头和龙铭遥遥对视，虽然两人这是第一次见面，但彼此的交手已经不下两三次了。
　　“求道玉、轮回眼、黄金色....”
　　大蛤蟆仙人一边观察着龙铭，一边低声的呢喃着。
　　这短短的几天，龙铭的实力仿佛又提升了，竟然连六道级才拥有的求道玉都掌握了。
　　“龙铭啊，你变强的速度真是快的匪夷所思啊，如果你是我们蛤蟆一族的话，必然能够大放异彩，成为超越我的下一位大蛤蟆仙人，只可惜啊，你是个人类。”
　　大蛤蟆仙人说话的语气仿佛在为多年未见的老友叹息一般，好似觉得蛤蟆比人类要高上一筹。
　　龙铭用冷冽的目光看了一眼大蛤蟆仙人，说道：“不用替我感到可惜，因为今天的你，将会死在我这个人类的手里。”
　　说着，龙铭体内的杀气毫无保留的倾泻而出。
　　地下的不少蛤蟆脸色顿时一变，即便是没有轮回眼的威压加入，它们之中的一部分还是由于恐怖而无法动弹。
　　“呵呵。”大蛤蟆仙人冷笑了两声，随后冷厉的说道：“这可不一定，或许是今天你死在我这个蛤蟆的手里，别忘了，这里可是我的主场。”
　　“在这里我的实力可以得到超常的发挥，就算你是六道级也不是我的对手，但我念你修行不易，愿意给你一次机会，和我订下契约，加入妙木山，我就不杀你。”
　　“你这套玩弄人心的把戏对我可没用，你之所以会说这样的话，无非是在惧怕我，要是你真有那样的实力，何须跟我废话，直接动手岂不更好。”龙铭摇了摇头，直接戳穿了大蛤蟆仙人的小心思。
　　大蛤蟆仙人气的咬牙切齿，脸上的慈祥与和蔼早已荡然无存，取而代之的是威严和阴戾。
　　“果然，忍界不能再留着你这样的家伙了，今天我势必要取你性命。”
　　说着，大蛤蟆仙人手中结印。
　　一股可怕的仙术查克拉在它的体内疯狂涌动，整个妙木山的自然能量都被瞬间调动了起来，空气中的油味也更加浓烈。
　　嗖——
　　大量的自然能量被猛然的吸收到了大蛤蟆仙人的体内。
　　得到了如此磅礴的自然能量加成，大蛤蟆仙人的身体也产生了翻天覆地的变化。
　　它的身躯逐渐缩小，原本充满褶皱的皮肤开始变得紧实，甚至出现了肌肉。
　　苍老的面容甚至恢复了年轻，眯着的眼睛也完全睁开，爆发出摄人的精光。
　　龙铭神情微微凝重，通过黄金六勾玉轮回眼，龙铭能够清晰的看到大蛤蟆仙人身体内所发生的变化。
　　正所谓浓缩就是精华。
　　别看此时的大蛤蟆仙人身体小，但是它体内的仙术查克拉反而更加紧密的融入了身体之中。
　　这个状态下的大蛤蟆仙人，只怕实力将会异常恐怖。
　　大蛤蟆仙人猛然抬头，目光死死的锁定了龙铭的位置。
　　“仙法·蛙组手！”
　　大蛤蟆仙人一上来就是体术攻击，这蛙组手算是妙木山的招牌体术。
　　可以利用自然力量进行更大范围的感知从而提高命中率和破坏力。
　　大蛤蟆仙人双腿一蹬，整个身体顿时化为一道残影瞬间就消失在了原地。
　　“好快的速度。”龙铭神情凝重，如果不是他抢到了黄金六勾玉轮回眼，只怕凭借普通状态的紫色轮回眼都无法捕捉到大蛤蟆仙人的身影。
　　嗖——
　　一阵狂风从身后袭来，大蛤蟆仙人不知何时已经来到了龙铭的身后。
　　虽然已经缩小了身躯，但大蛤蟆仙人的身体还是比龙铭大出了一圈。
　　“去死吧！”
　　大蛤蟆仙人厉喝一声，随后手掌猛然击出，恐怖的威力使得天地色变，整片空间都发生了扭曲。

第154章 要用魔法打败魔法
　　由大蛤蟆仙人使用出的仙术，其恐怖程度和那些普通的蛤蟆根本不同而语。
　　招式还尚未到来，龙铭就感觉自己的后背隐隐作痛。
　　在大蛤蟆仙人移动的时候，龙铭就已经靠黄金六勾玉轮回眼捕捉到了它的位置，因此第一时间便做出了反应。
　　无限·怪力！
　　电光火石之间，龙铭极速转身，一拳对上了大蛤蟆仙人的蹼掌。
　　“轰——”
　　龙铭的拳头和大蛤蟆仙人对上的一瞬间。。
　　以二人为中心爆发出一股庞大的气浪冲击波，下方的一些蛤蟆直接被吹飞了出去。
　　龙铭在虚空之中连退了五步，而大蛤蟆仙人则退了三步。
　　这简单的一次试探里，大蛤蟆仙人略占上风。
　　不过大蛤蟆仙人的脸上却有些惊讶之色，它没有想到龙铭正面挨了自己一掌，竟然仅仅只是后退了几步，连口血都没吐。
　　“看来他确确实实是六道级了。”大蛤蟆仙人心中一沉，脸上更加凝重。
　　龙铭也同样认真了起来，毫无疑问，大蛤蟆仙人绝对是自己生平所遇到的最强者。
　　完美仙人模式！
　　龙铭双手合十，一声轻喝，黑色的闪电脸谱再一次出现在了脸上。
　　阴阳遁无法克制仙术，因此龙铭打算用魔法来打败魔法。
　　见到龙铭开启了仙人模式，大蛤蟆仙人自然是不屑一顾、
　　它可是玩了千年的仙术了，在自己擅长的领域，怎么可能会输给龙铭一个晚辈。
　　“仙法·水遁·钢炮玉！”
　　大蛤蟆仙人沉声一喝，手掌结印的同时，两腮也高高鼓起。
　　随后猛然吐出两个巨大的水球，这水球就宛如一个巨大的气功波一般，发出撕裂空气的巨大响声。
　　“仙法·神罗天征”
　　面对大蛤蟆的强悍一击，龙铭没有丝毫的慌乱。
　　黄金六勾玉轮回眼散发出强大的瞳力波动，紧接着抬起右手挡在了身前，一股巨大的斥力猛然击出。
　　斥力之中还带着强大的仙术查克拉，直接将大蛤蟆仙人吐出的两记水球震散。
　　轰隆隆....
　　水球破裂的瞬间，发出如雷鸣般的闷响声。
　　这还没完，龙铭右眼再一次缓缓转动，身边出现了大量天照的黑炎。
　　“仙法·炎遁·风魔手里剑！”
　　龙铭打爆了水球以后趁势追击，将黑炎融入仙术查克拉以后，凝聚成了四五个巨大的风魔手里剑。
　　呼——呼——
　　龙铭右掌朝前一挥，四五个风魔手里剑立刻化为呼啸的飓风，朝着大蛤蟆仙人飞去。
　　大蛤蟆仙人当然也知道天照的恐怖之处，身形爆退的同时，手掌也在飞快结印，妄图使用仙法来进行防御。
　　可龙铭的进攻环环相扣，又岂会如大蛤蟆仙人所愿。
　　“仙法·万象天引！”
　　龙铭又是一记杀招打出，手掌抬起对准了大蛤蟆仙人的位置，发动了万象天引的能力。
　　庞大的引力瞬间笼罩住了大蛤蟆仙人那庞大的身躯，将它牢牢牵引住以后，大蛤蟆反而朝着仙法·炎遁·风魔手里剑的位置飞了过来。
　　底下的蛤蟆心瞬间提到了嗓子眼，深作仙人更是脸色一白。
　　难道大蛤蟆仙人这么快就要落败了吗？
　　答案是当然不可能。
　　大蛤蟆仙人好歹也是六道级的强者，虽然被引力控制住，但大蛤蟆仙人手中的印诀并没有停止。
　　在即将被仙法·炎遁·风魔手里剑命中的那一刻，它还是及时完成了自己的仙法。
　　“仙法·水遁·蛤蟆水阵壁”
　　大蛤蟆仙人从口中向前方喷吐了如瀑布般的水量，形成了一个从外表看上去如同蛤蟆头一般的水墙，360度无死角的将大蛤蟆仙人包裹了起来。
　　轰！
　　仙法·炎遁·风魔手里剑命中水墙的那一刻，天空中爆发出了温度极高的水蒸气，将大蛤蟆仙人的身体全部吞没。
　　两人仙法碰撞的时候，恐怖的冲击波将附近的蛤蟆石像都给震裂，一些房屋更是发出了不堪力量的吱呀声。
　　大量的蒸汽使得下方的蛤蟆完全看不清里面的情况。
　　不过倒是有一些细小黑炎也从天空中落下，显然刚刚大蛤蟆仙人并未完全防御住龙铭的这一招。
　　“这些黑色的火，到底是什么呀。”
　　周围一些尚还不知道恐怖的蛤蟆妄图用手去接，结果刚碰到的一刹那，瞬间就被黑炎烧的皮开肉绽。
　　“啊！救命啊！”
　　“这到底是什么火啊，怎么扑灭不了啊。”
　　底下的蛤蟆顿时乱作一团，幸好深作仙人果断，立刻将那几只沾染到黑炎的蛤蟆手臂砍断，这才避免了直接送命的下场。
　　感受到天照的可怕，这些蛤蟆这才知道自己的祖师对付的敌人有多么恐怖。
　　仅仅是这一丝黑炎就有如此威力，更何况是整个风魔手里剑呢。
　　此刻，众蛤蟆看向龙铭的眼中都带着一丝深深的恐惧。
　　也就是在这时候，大蛤蟆仙人的身体从蒸汽中跳了出来。
　　龙铭对此并不意外，虽然炎遁确实很强，但想仅凭这种攻击秒杀了存活上千年的大蛤蟆仙人是不可能的。
　　不过龙铭的一击也不是完全无用，可以清晰的看到，大蛤蟆仙人的皮肤上有一些被烫伤的痕迹。
　　“仙法·掌仙术”
　　并不是所有的人都和龙铭或者柱间一样拥有可怕的恢复力。
　　大蛤蟆仙人虽说是六道级的通灵兽，但本身的体质并没有很强的自愈力。
　　因此受伤的时候，还是需要使用医疗忍术来进行治疗。
　　大蛤蟆仙人将蹼掌移动到了自己受伤的地方，医疗忍术发动的片刻间，它身上的烫伤就已经完全恢复了。
　　龙铭眼睛微眯，大蛤蟆仙人无法自愈的这一点，对他而言是个极大的优势。
　　只要龙铭不间断的进行攻击，让大蛤蟆仙人无法使用医疗忍术的话，光是拖也能把大蛤蟆仙人拖死。
　　想到这里，龙铭直接落向地面，双手合十。
　　将体内大量的仙术查克拉全部注入到了大地之中。
　　“仙法·木遁·皆布袋之术”
　　话音未落，大蛤蟆仙人的周围突然出现了七八只巨大的木手，直接抓向大蛤蟆仙人的四肢。
　　这木遁发动时间极短，以神出鬼没和难以防范而闻名，大蛤蟆仙人看到的时候瞳孔猛然一缩。

第155章 五十年前的大筒木使者
　　想要防范的时候已经来不及了，直接被龙铭捆了个结实。
　　战场之上，战机稍纵即逝。
　　大蛤蟆仙人此刻被困住，龙铭当然不想错失良机。
　　他的两只黄金六勾玉轮回眼释放出更加强大的瞳力波动，大量的黑色查克拉从龙铭的体内涌出。
　　“须佐能乎！”
　　龙铭身体外围的须佐能乎飞快的升级，从骷髅、经络、皮肤，再到盔甲、战刀、乌天狗面具，整个过程一气呵成。
　　嗖——
　　在须佐能乎成型的一刹那，龙铭就操控须佐直接瞬移到了大蛤蟆仙人的面前。
　　毫不犹豫的一刀斩向对方的脖子，想要将其直接斩首。
　　虽然这些步骤看起来很多，但龙铭实际花去的时间还不足两秒。
　　就在龙铭的双刃战刀即将斩到大蛤蟆仙人头颅的那一刻，大蛤蟆仙人的嘴角突然露出了计谋得逞的笑容。
　　“仙法·终极蛙鸣！”
　　大蛤蟆仙人张开大口，发出一声巨大的蛙鸣，这是一种声音系的幻术攻击，可以立即释放并且使得听到的对手产生僵直。
　　曾经蛤蟆仙人夫妇在与龙铭对战的时候也曾经使用过声音系的幻术。
　　但是凭它们那点道行，对龙铭的效果基本为零。
　　可经由大蛤蟆仙人使用出来，威力就彻底不一样，巨大的鸣叫声，让龙铭的身体短暂的僵直在了原地。
　　随后大蛤蟆仙人立刻补刀。
　　“复合仙法·大蛤蟆油炎弹！”
　　大蛤蟆仙人深吸了一口气先是喷吐出了大量妙木山独有的油，随后在油高速喷射出去时加入风属性查克拉，最后再用火遁点燃。
　　三者交织以后，形成了一道巨大的火柱猛然朝着龙铭冲击了过来。
　　这复合仙法可不是简单的一加一等于二这么简单，每多出一个属性，威力都是成倍提升。
　　炽热的高温将空间都燃烧的扭曲了起来，经过妙木山特有的神油加持，大蛤蟆仙人这火遁的温度甚至超过了龙铭的天照。
　　轰！！！
　　炽热的火柱狠狠撞击在了龙铭的须佐能乎上，巨大的能量冲击波伴随着火焰的高温瞬间席卷了整个妙木山。
　　周围的一些花草树木瞬间被火焰湮灭，山石全部被烤的通红，散发出炙热的高温。
　　妙木山里的那座油瀑布，温度更是瞬间超过了200度往上，泡沫不断的从中间往上翻动。
　　龙铭的完全体·须佐能乎竟然寸寸龟裂，紧接着身体如同一颗流星般飞了出去，撞在了妙木山的寺庙之中。
　　那由特殊材料制成的，专门供给大蛤蟆仙人居住的油之寺，直接就被破碎的完全体·须佐能乎压成了一堆废墟瓦砾。
　　而完全体·须佐能乎也在撞击到油之寺以后，也彻底破碎了开来。
　　大蛤蟆仙人的这记忍术不但温度极高，而且还有相当强悍的冲击力，要不然也不能将如此巨大的须佐能乎击飞出去这么远。
　　龙铭从废墟中站起，上半身的衣服已经消失不见，并且皮肤上有着多处严重的烧伤。
　　强烈的疼痛感让龙铭倒抽了一口凉气，他还是第一次感受到这么痛的灼烧感。
　　“无法治愈！”
　　龙铭的身上开始冒出缕缕白烟，其实以龙铭阿修罗之体的效果，这些伤势应该是转眼间就能好的。
　　甚至龙铭都不会感受到太多的疼痛才对。
　　可大蛤蟆仙人吐出的油仿佛有什么特殊的效果一般，竟然压制住了阿修罗之体的自愈速度。
　　这区区的烧伤，龙铭短时间内竟然无法恢复。
　　“小看这只老蛤蟆了呀...”
　　龙铭心中一沉，他没想到大蛤蟆仙人竟然故意中了自己的木遁忍术，诱骗自己上前进攻然而再反击。
　　从刚刚这记复合仙法的威力来看，大蛤蟆仙人无疑也是六道级的中游实力。
　　而且这战斗经验也是相当的丰富，懂得如何利用自己的优势。
　　龙铭从战斗到现在，竟然没有占到什么明显的便宜。
　　轰——
　　外面突然传来了一道巨大的轰鸣声，只见大蛤蟆仙人已经再次跳到了自己的身前。
　　龙铭一个跳跃从地面上站起，身形一闪和大蛤蟆仙人保持了距离。
　　看着龙铭身上还尚未恢复的伤势，大蛤蟆仙人冷笑了几声：“呵呵，果然有用啊，我在情报里早就听说了你拥有极为可怕的恢复力。”
　　“五十年前，我也遇到过一个和你同样的对手，他是大筒木本家的使者，我当初为了对付他可是吃尽了苦头，所以之后特意研制出了这种能够抑制细胞活力的神油，怎么样，滋味不好受吧。”
　　龙铭瞳孔一缩，五十年前？大筒木本家？
　　龙铭眉头紧锁，这些消息他在原著中都是没有听说过的，应该是忍界自己的时间线里发生的故事。
　　从大蛤蟆仙人透露出来的消息来看，大筒木本家似乎五十年前就降临在了地球，并且还和它产生了冲突。
　　柱间之前告诉过自己的，曾经亲眼看到过大蛤蟆仙人斩杀一个异常恐怖的敌人，只怕说的就是大筒木家族的使者了。
　　唯有大筒木本家的人，才能让那时候的忍者之神用恐怖两个字来形容。
　　而且五十年前的话，正好是千手柱间死亡的时间。
　　细思极恐。
　　千手柱间极有可能就是死在了当年降临的大筒木一族的使者手里。
　　大蛤蟆仙人看龙铭沉默不语，还以为对方是被自己震慑住了，心中不免有些得意。
　　“龙铭，你的实力确实不错，但和当初那个大筒木使者相比，还是相差甚远，今天你就要为你入侵妙木山的行为付出代价。”
　　大蛤蟆仙人的眼神更加锐利，它说龙铭的实力不如当年那个大筒木使者是事实。
　　毕竟龙铭从战斗到现在，并没有展现出太过压倒性的力量。
　　它当年和那位大筒木的使者战斗时，几度被逼入了绝境，幸好使用了六道仙人留下的大阵，这才将对方斩杀。
　　闲话说完，大蛤蟆仙人再次暴起出手。
　　整片妙木山的自然能量都开始不断涌动，疯狂的进入大蛤蟆仙人的身体之内。
　　“复合仙法·千刃风灵水斩！”
　　大蛤蟆仙人这回再次将风遁和水遁相互结合，张口便是数千道巨大的水刃喷吐而出。

第156章 伏魔戴天！
　　这些水刃上还增加了大量的风遁查克拉，提升了速度的同时，也增加了切割能力。
　　漫天的水刃将龙铭所有的退路全部封死，完全没有留下一丝空隙。
　　“黄泉比良坂！”
　　龙铭见无法躲开，完全体·须佐能乎或者是普通的木遁也抵御不住大蛤蟆仙人的复合仙法。
　　于是十分干脆的将空间之门开在了自己的身前。
　　大量的水刃冲击而来，龙铭身后的大山直接被完整的切成了两截，截面的切口无比平滑，就仿佛是在切豆腐一般。
　　可这些水刃在冲进了龙铭的面前时，就好像石子落入了深潭一般，连半点波澜都没有掀起。
　　直接就消失在了空间之门当中。
　　虽然大蛤蟆仙人水刃的速度和切割能力都极为恐怖，但是打不着的话，确实是一点卵用都没有。
　　大蛤蟆仙人嘴角一抽，这特么还能这么玩？
　　大量的水刃很快就飞射一空，而躲在空间之门身后的龙铭却毫发无伤。
　　“别以为你这样就安全了。”大蛤蟆仙人冷哼了一声，随后双手一拍。
　　影分身之术！
　　话音落地，场面上爆开两团白雾，出现了两个同样的大蛤蟆仙人。
　　这一次，它要360度无死角的进攻龙铭。
　　嗖——嗖——嗖——
　　三个大蛤蟆仙人分别跳向了不同的地方，并且再一次施展了和大蛤蟆仙人刚刚一样的印诀。
　　复合仙法·千刃风灵水斩！
　　复合仙法·千刃风灵水斩！
　　复合仙法·千刃风灵水斩！
　　三记复合仙法同时打出，完完全全将龙铭当成了活靶子。
　　这一次就算是开启空间之门，龙铭也依旧无法躲避到所有的水刃。
　　“既然须佐能乎抗不了的话，那我只能召唤一个更硬的了。”
　　龙铭自言自语的说了一句，随后咬破自己的手指，拍入了地面之中。
　　通灵术！
　　一团巨大的烟雾炸开，而漫天的水刃也在同一时间射入了烟雾之中。
　　嘭！嘭！嘭！
　　烟雾中传来了大量水刃击中物体的声音，大蛤蟆仙人脸色一喜，以为是龙铭被击中了。
　　然而下一秒，烟雾中却传来了一声异常狰狞愤怒的咆哮。
　　吼——！！
　　呼！
　　巨大的咆哮声形成了滚滚的音波气浪，直接将周围的烟雾全部震散。
　　“该死的，怎么是这个东西，它竟然已经复活了。”
　　在看到烟雾中出现的身影后，大蛤蟆仙人顿时脸色变得十分僵硬。
　　其他的蛤蟆看到的时候，眼里更是充满了震惊和畏惧。
　　龙铭通灵出的是一只拥有十条尾巴，单眼的诡异生物。
　　它正是由神树变化而成，拥有最强查克拉的超级生物，十尾！
　　在获得了九只尾兽以后，外道魔像就具有了时刻进化为十尾的能力，只要龙铭愿意就可以让他随时开启变化状态。
　　吼！
　　十尾再一次发出一声狰狞的咆哮，目光死死的盯在几只大蛤蟆仙人的身上。
　　它仿佛知道，就是这几只蛤蟆在刚刚打伤了自己。
　　愤怒的十尾立刻就长大了嘴巴，里面蓝红色的查克拉突然凭空出现，并开始逐渐融合。
　　最终形成了一个巨大的红色查克拉压缩体。
　　正是超大尾兽玉！
　　不过智商不太高的十尾，显然不知道该将超大尾兽玉扔再哪一个大蛤蟆仙人的身上。
　　龙铭直接帮它做出了选择。
　　仙法·木遁·超大木龙之术！
　　仙法·木遁·皆布袋之术！
　　龙铭两大仙法一同使用。
　　轰隆隆....
　　神出鬼没的木手再一次从地面探出，分别抓向三个大蛤蟆仙人的位置。
　　与此同时，三条巨大的木龙也猛然拔地而起，朝着大蛤蟆仙人咆哮而去。
　　由于影分身会平摊实力的缘故，所以大蛤蟆仙人这时候应付起龙铭的进攻也显然有些力不从心了。
　　很快，大蛤蟆仙人就不得不解除了影分身之术，使用强力的仙法直接将眼前的木龙和木手全部打碎。
　　而只剩下一个大蛤蟆仙人以后，十尾自然也好辨认。
　　它猛然将嘴里积蓄的尾兽玉喷吐而出，一颗直径超过了百米的巨大尾兽玉直接就朝着大蛤蟆仙人飞了过去。
　　面对着如此巨大的尾兽玉，大蛤蟆仙人只能咬牙硬接。
　　它曾经参与过千年前的那场大战，知道十尾的破坏力到底有多么的恐怖。
　　这里可是它的妙木山，如果让尾兽玉在这里爆炸，只怕大半个圣地都要没了。
　　“仙法·十重罗生门！”
　　大蛤蟆仙人咬破手指，随后狠狠的朝着地面一拍。
　　轰隆隆...轰隆隆...
　　整个妙木山的大地都开始剧烈的颤抖，无数的山石滚落，瀑布里流淌的油都倾撒到了外面。
　　十个高达百米，并且凶神恶煞的鬼门拦截在了超大尾兽玉的面前。
　　嘭！嘭！嘭！
　　传闻中牢不可破的罗生门在超大尾兽玉的面前犹如儿戏一般，一路被碾压了过去。
　　不过罗生门的出现也让超大尾兽玉的轨迹出现了偏差，直接绕开了大蛤蟆仙人，打中了远处的一座大山。
　　轰！！！
　　巨大的蘑菇云冲天而起，恐怖的气浪甚至一直传到了忍界。
　　整座大山连同里面的草木、生灵包括天上的白云瞬间灰飞湮灭。
　　十尾的力量便是这样的恐怖如斯。
　　“可恶，他竟然有十尾，不能跟他耗下去了，如果任由龙铭这家伙胡来，我妙木山就完蛋了。”
　　大蛤蟆仙人一咬牙，在看到十尾的一瞬间，他决定不在浪费时间，一次性取了龙铭的性命。
　　它双手合十，脖子上带着淡紫色猫眼石突然绽放出奇异的光芒，那里面写着的“油”字更是仿佛活过来了一般。
　　“仙法·魔幻·蛤蟆悼亡之术！”
　　大蛤蟆仙人将大量的仙术查克拉注入到了自己胸前的这颗佛珠里，一道紫色的光芒如闪电一般击出。
　　里面蕴含着一种龙铭从未感受过的力量，充满了浓烈的死亡气息。
　　这是大蛤蟆仙人压箱底的绝技之一，所谓悼亡，其含义就是追念死者。
　　只要被大蛤蟆仙人的蛤蟆悼亡之术击中，那么受术者就会立即死亡，且无法被任何忍术逆转。
　　龙铭本能的感受到了这记仙术的可怕，毫不犹豫就发动了自己黄金六勾玉轮回眼里的瞳术。
　　伏魔戴天！
　　这是龙铭左眼里的瞳术，他的效果只有一个，那就是强制分解！

第157章 天地异变
　　这是龙铭左眼里的瞳术，他的效果只有一个，那就是强制分解。
　　整个忍界的世界里，无论是忍术、仙术还是幻术，其本质都是需要查克拉才能催动的。
　　而想要使用查克拉发动这些术，就需要忍者们先在自己的体内进行提炼，让身体能量和精神能量相互融合才能提炼出查克拉。
　　若是要提炼出的是仙术查克拉，则要在原有的比例上加入自然能量。
　　而龙铭的伏魔戴天，效果就是可以将提炼好的查克拉或者仙术查克拉强行分解。
　　让他们回归到自然能量、身体能量或者是精神能量的基础状态。
　　大蛤蟆仙人的这记仙术虽然诡异，但其本质上还是通过仙术查克拉发动的，所以正中了龙铭的下怀。
　　龙铭左目里的六勾玉开始缓慢旋转，散发出淡淡的金光，紧接着金色的光华朝着面前一扫而过。
　　那蛤蟆悼亡之术所形成的紫色光芒突然剧烈颤抖了起来，紧接着就开始了飞速的消解。
　　“这不可能！”大蛤蟆仙人失声叫了一句，目光中充满了惊骇之色。
　　龙铭如此轻易的破解自己的绝招，比见到十尾更让大蛤蟆仙人感到震惊。
　　它的这记蛤蟆悼亡之术连当年的六道仙人都赞不绝口，声称是绝对无法硬接的可怕仙术。
　　结果现在....
　　“没有什么不可能的，你有自己的底牌，我也是同样。”龙铭淡淡的怼了一句。
　　“你到底是怎么做到的，那是你轮回眼的瞳术吗？”大蛤蟆仙人的语气变得十分忌惮。
　　蛤蟆悼亡之术已经是它最强的杀招之一了，这招都被龙铭破解，也就代表了它接下来能够使用的仙术不多了。
　　而且它不知道龙铭的这个瞳术到底是什么效果，虽然看到被破解，但是完全不知道发生了什么。
　　也不清楚接下来的仙术是不是同样会被龙铭以这种奇怪的手段消解。
　　面对着大蛤蟆仙人的提问，龙铭直接用关爱智障一般的眼神看着对方。
　　“大蛤蟆仙人该不会是被打傻了吧，不会真的以为我会主动暴露自己的瞳术吧。”
　　强者之间的对决，情报至关重要，龙铭压根就没有回复大蛤蟆仙人的意思。
　　手中印诀一变，再一次催动着十尾朝着下一个阶段变化。
　　由于这一次的十尾吞噬了半只九尾的查克拉，所以变化的速度比原著里要快上不少。
　　刚刚闲谈的时间，便已经进入了不完全第二形态。
　　吼——！
　　巨大的十尾再一次发出狰狞的咆哮声，十条尾巴竟然变成了爪子一般的形态，在妙木山里胡乱的挥动。
　　轰！轰！轰！
　　接连不断的轰鸣声从大地上传来，整个妙木山仿佛在经历地震一般。
　　地面被粉碎、石像被摧毁、无数的裂缝蔓延而开。
　　远处的大量蛤蟆都难以稳定住自己的身形，纷纷面色惨白，朝着后方猛退。
　　此刻的十尾已经从上一阶段的爬行模样，变成了可以站立的瘦弱模样。
　　身后的尾巴变成爪子的模样，头部只有一只眼、一只耳。
　　此状态下的十尾可以发射三角形尾兽玉，还可以使出压倒性的力量造成极大破坏，原著里九尾称其为“天地异变”。
　　嘭——！
　　空气中传来一阵阵的炸裂声，十尾那压倒性的力量和令人窒息的恐怖气势瞬间席卷了整个妙木山。
　　“该死的，竟然已经进入第二形态了，龙铭这家伙不会是想复活大筒木辉夜吧。”
　　大蛤蟆仙人的脸色十分难看，十尾的出现令它想起了千年前与辉夜交战时的可怕场景。
　　那压倒性的力量，至今还让大蛤蟆仙人记忆犹新。
　　不行，决不能让十尾变化到最终形态！
　　大蛤蟆仙人这么想着，手中也在飞快结印，大量的仙术查克拉再一次被汇集到了身体内。
　　“复合仙法·七重雷水斩之术！”
　　大蛤蟆仙人的嘴巴高高鼓起，紧接着喷吐出七柄刀状的水刃，上面充满了紫色的雷弧，散发出噼里啪啦的电击声。
　　水刃横空，仿佛想要将整个十尾拦腰斩断。
　　“天真。”龙铭眼睛微眯，伏魔戴天再一次发动，金色的光华朝着眼前一扫而过。
　　七道巨大的水刃在被光华碰到的一瞬间，直接就被分解为了自然能量，消散于无形。
　　“又是这种情况！”大蛤蟆仙人又惊又怒，它虽然不知道龙铭的瞳术具体效果，但也能猜出大概是关于分解的能力。
　　有了这样的瞳术，大蛤蟆仙人的一身本事就等于废了七成。
　　除了体术以外，任何的进攻就都等于没用了。
　　正当大蛤蟆仙人想着该怎么办的时候，龙铭已经伸出手指向了它的方向。
　　“十尾，给我干死它。”
　　得到了命令的十尾立刻就咆哮着冲向了大蛤蟆仙人，后背的十个爪子飞快舞动，每一击的威力都如同陨石撞击地球一般。
　　“该死的！”
　　大蛤蟆仙人咬牙迎击，但毕竟双蹼难敌十爪，只能在接连不断的进攻中仓皇的逃窜着。
　　时不时的虽然也发动自己的复合仙法反击，但每一次只要用出来，就会被龙铭的伏魔戴天给瞬间分解。
　　大蛤蟆仙人那叫个憋屈啊，虽然它自身的体术确实还行。
　　但那也要分跟谁比，跟龙铭或者是跟其他人类相比，那大蛤蟆仙人自然是不在话下。
　　可要是跟力量极为恐怖的的十尾相比，那还是算了吧。
　　“嘭”的一声，大蛤蟆仙人不小心被十尾的一根爪子击中，身形顿时连退了数百米，胸口更是气血翻涌，十分难受。”
　　其他的蛤蟆看到连自己的祖师都不行了，脸色都难看到了极点。
　　“这才是那个人类真正的力量吗？居然能操控如此可怕的怪物。”
　　“祖师真的能战胜它吗？”
　　“太大了，它一只手应该就能把我们全部拍死吧。”
　　底下的蛤蟆们发出一阵阵的哗然声，全部乱作一团，有的蛤蟆脸上甚至已经露出了绝望之色。
　　大蛤蟆仙人略微调息了一翻，它转头看了一眼慌乱的蛤蟆群心中做出了某个决定。
　　必须要启动大阵了，要是再慢，恐怕就来不及了。
　　大蛤蟆仙人深吸了一口气，沉声喝道：“妙木山的子孙们，都不要害怕！团结起来我们就能战胜这只怪物。”

第158章 大须弥轮回阵
　　“听我命令，启动六道仙人留下的大须弥轮回阵！”
　　大须弥轮回阵！？
　　站在十尾头上的龙铭听到这个阵名眉头皱了一下，虽然他不清楚大蛤蟆仙人所说的这个大须弥轮回阵有什么作用。
　　但既然是六道仙人留下的，想必绝对有什么过人之处。
　　而且能被大蛤蟆仙人留到现在当压箱底的绝招使用，可见大蛤蟆仙人对此招的看重。
　　伴随着大蛤蟆仙人话音落地，不少蛤蟆立刻就清醒了过来，眼神中也不再那么慌乱。
　　“对啊，祖师说的不错，我们还有六道仙人留下的大阵呢，只要大阵一出，一定能灭掉这只恶心的怪物。”
　　“说的对，我们启动大阵一起杀了这个人类！”
　　“大家都到自己的位置上去，协助祖师开启大阵。”
　　底下的蛤蟆们突然四散而开，三五个为一群，盘坐在了妙木山中的蛤蟆石像上，紧接着两手合十，双目紧闭。
　　仿佛是在虔诚的祷告着什么。
　　“这些蛤蟆到底在搞什么鬼？”龙铭皱起眉头，内心已经将感知力提到了最高。
　　只要这里一有什么异动，他就会立刻出手。
　　在所有的蛤蟆全都保持了祷告的姿势以后，它们身下的蛤蟆石像突然产生了变化。
　　一丝丝白金色的霞光从蛤蟆石像的嘴里缓缓吐出，这些霞光在飞到半空以后形成了一个半圆形的金色罩子缓缓盖了下来。
　　这罩子范围极大，将整个妙木山都给囊括进去。
　　“这就是六道仙人留下的大阵吗？”龙铭看了一眼四周的蛤蟆。
　　显然这大阵是需要大量蛤蟆的同时参与才能发动，而且看起来，这些石像应该是类似阵眼一样的东西。
　　“六道锡杖，来！”
　　大蛤蟆仙人突然爆喝一声，伸出蹼掌朝前一抓。
　　不远处的油之瀑布里，一个纯黑色的锡杖如同流星一般飞出，紧接着稳稳落在了大蛤蟆仙人的手里。
　　在大蛤蟆仙人握住锡杖的一瞬间，整个大阵彻底稳固成型。
　　此时的整个妙木山都被白金色的霞光笼罩，霞光的上方，有着一个仿佛是巨大时钟的幻影，上面的分针和秒针都在缓慢的转动。
　　龙铭内心更加凝重，他能从这大阵中感受到一种玄之又玄的六道之力。
　　而且大蛤蟆仙人抓住那根锡杖的瞬间，龙铭有种感觉，那就是此刻的大蛤蟆仙人能掌控妙木山的一切。
　　大蛤蟆仙人拿着锡杖以后，自信心仿佛又膨胀了起来。
　　它负手而立，冲着龙铭傲然说道：“龙铭，好叫你知道知道，此乃大须弥轮回阵，乃是当初六道仙人亲自所布，你纵然有十尾傍身，在此阵中也只有死路一条....”
　　大蛤蟆仙人话还没说完呢，龙铭心念一动，操控着十尾直接瞬移到了大蛤蟆仙人的身前发起了进攻。
　　虽然大蛤蟆仙人说这是六道仙人所留下的大阵时，确实给了龙铭很大的惊讶。
　　但龙铭并不打算在这种时候犹豫或者纠结。
　　只要是敌人，管你什么六道仙人、八道仙人。
　　老子都要统统打爆！
　　“无限·威装须佐能乎·十尾！”
　　龙铭一声轻喝，十尾的身体上瞬间覆盖上了须佐的坚硬盔甲。
　　背后的十条爪子更是化为道道残影，如闪电流星一般朝着大蛤蟆仙人打了过来。
　　“我操，你这就动手！”大蛤蟆仙人目瞪口呆，没有料到龙铭竟然一点规矩都不讲，公然偷袭它一个上千岁的老人家。
　　它背在身后的手都还没来得及收回来呢，身上就结结实实的中了十几拳。
　　咚！咚！咚！
　　狂风骤起，十几道闷响声几乎是同时在大蛤蟆仙人的身上传来。
　　十尾的力量何其恐怖，随手一击都能使得天地崩塌，日月颠倒。
　　如今有了龙铭无限的加持，其威力更甚，出拳的瞬间，连空间都扭曲了。
　　大蛤蟆仙人的身形如同一颗炮弹直接被打飞了出去，口中狂吐鲜血，从中甚至可以看到残破的内脏。
　　龙铭一击命中，自然打算再次追击扩大优势。
　　他左目一闪，带动着十尾直接瞬移到了大蛤蟆仙人即将落地的位置。
　　此刻的大蛤蟆仙人还尚在空中，正朝着龙铭这里倒飞过来。
　　龙铭双手印记一变，身下的十尾立刻张开了血盆大口。
　　“超大尾兽玉！”
　　咻——！
　　大量的蓝红色查克拉不断的朝着十尾的口中汇聚，形成了一个三角形的巨大尾兽玉。
　　十尾的眼珠缓缓转动，将眼睛锁定在了大蛤蟆仙人的身上。
　　紧接着，“嘭”的一声，三角尾兽玉被十尾喷吐而出，飞向尚在半空中的大蛤蟆仙人。
　　此刻的大蛤蟆仙人完全无法闪避，被尾兽玉命中似乎已经成为现实。
　　但下方的蛤蟆居然没有一个人露出惊慌的神色，仿佛即将被命中的不是它们的祖师一般。
　　半空中的大蛤蟆仙人也是同样，虽然受伤，但它的脸上却依旧平静。
　　“轮回·逆！”
　　大蛤蟆仙人挥动了手中的六道锡杖，只见大阵中的白金色霞光突然绽放出更强烈的光芒。
　　那天空中的巨大时钟，分针与秒针突然开始逆转，紧接着时钟发射出一道金色璀璨光华，以极快的速度注入了大蛤蟆仙人的身体之内。
　　诡异的事情发生了，以大蛤蟆仙人为中心的时间开始了倒流，它的身体回到了一开始被龙铭击飞的地方。
　　更加恐怖的是，大蛤蟆仙人身上所受的伤势也全部逆转消失，整个人的状态完全回到了受伤之前。
　　这大阵竟然能逆转自身时间！？
　　龙铭心中一惊，由于大蛤蟆仙人位置的改变，三角尾兽玉也毫无意外的打偏了，落到极远处形成了一朵巨大的蘑菇云。
　　大蛤蟆仙人看着远方冷笑连连：“龙铭，现在你能领略一二这大阵的强大了吧，刚刚我只是展现了大阵的一部分威能而已，接下来，让你看看这大须弥轮回阵真正的可怕之处！”
　　说着，大蛤蟆仙人再一次挥动了手上的六道锡杖。
　　“轮回·顺”
　　阵法中的白金色霞光再一次绽放，天空中的巨大时钟开始顺时针旋转，而且速度极快。

第159章 破阵
　　接着，同样是一道金色的璀璨光华飞出，以迅雷不及掩耳之势进入了龙铭的身体之内。
　　龙铭本想避开，但这金色光华的速度，竟然连龙铭的黄金六勾玉轮回眼都没法捕捉。
　　“不好！”
　　龙铭的心中猛然一沉，紧接着伴随着天空中的时钟速度越来越快。
　　龙铭的外表产生了巨大的变化，本来还有些少年气质的脸庞变得更加成熟，个子也长得更高。
　　成长本来算是一件开心的事情，但此时的龙铭却明显开心不起来。
　　因为很显然，以龙铭为中心的时间，正在飞速的流逝着。
　　大蛤蟆仙人的大阵，不仅仅能控制自身的时间逆转，而且还能控制在这阵中其他人的时间加速。
　　短短的几十秒钟对龙铭来说，已经过去了将近五年！！
　　这要是按照普通人的寿命来算，就是将近二十分之一的寿命被直接消耗掉了。
　　龙铭的额头上开始冒汗，因为这个时间流逝的速度实在太快了，现实的一分钟起码消耗他十年左右的时间。
　　就算他是阿修罗之体，寿命远超普通人类，也完全吃不消大阵这样的消耗啊。
　　“超大尾兽玉！”
　　龙铭操控十尾，直接又是一发尾兽玉朝着大蛤蟆仙人打了过去。
　　大蛤蟆仙人不屑的看了一眼尾兽玉，手中的六道锡杖一挥。
　　“轮回·逆！”
　　天空中的顺转的时针立刻停了下来，开始了逆方向旋转。
　　这一次金色的光华是注入到了十尾的体内，伴随着时针的逆转，尾兽玉又重新飞回了十尾的嘴巴里。
　　龙铭看着大蛤蟆仙人几次展现了大阵的力量，对于这阵法也有了一些基础的了解。
　　首先，这个大阵能够控制整个妙木山范围内，所有生灵的时间。
　　可以将其逆转回到过去的某一个阶段，或者加速时间的流逝。
　　但是使用的前提，是必须将那道金色的光华打入人的身体之中。
　　并且龙铭发现，在大蛤蟆仙人使用时间逆转或者是加速的时候，是只能存在一个对象的。
　　刚刚大蛤蟆仙人在逆转十尾时间的时候，龙铭发现自己流逝的时间停止了。
　　也就是说，大蛤蟆仙人只能控制一个对象的时间逆转或者流逝。
　　他在控制大阵保护自己的时候，就不能流逝龙铭的时间。
　　在流逝龙铭时间或者逆转龙铭时间的时候，就不能保护自己。
　　大蛤蟆仙人看到龙铭一脸思索的样子，冷笑着说道：“龙铭，放弃挣扎吧，五十年前，那个大筒木本家的族人，便是被我活活耗光了寿命而亡，这也将是你接下来的下场。”
　　龙铭摇了摇头，淡淡的说道：“他破解不了大阵不代表我做不到，好好看着吧，我会亲自破解这阵法，然后取走你的人头。”
　　“哼，不知死活，那你就试一试吧。”说着，大蛤蟆仙人再一次挥动了手中的六道锡杖。
　　只见漫天的金色霞光变得更加恐怖，天空中虚幻的时钟也转动也更快。
　　“轮回·顺！”
　　龙铭能感受到自己体内时间的流速又加快了，虽然深知此刻的情况极为糟糕，但龙铭还是强迫自己冷静下来想想办法。
　　“冷静下来，无论是任何的术都会有弱点，就算是阵法也是同样。”
　　龙铭的目光不断的在天空中虚幻的时钟和大蛤蟆仙人以及地面上的众多蛤蟆身上扫过。
　　天空的时钟显然只是一个虚幻体，想要破坏这个大阵，进攻这个虚幻体只怕根本没用。
　　打败大蛤蟆仙人当然是最好的办法，不过大蛤蟆仙人手中拥有六道锡杖，只要龙铭进攻它，它就会立刻逆转自身时间，使得攻击无效。
　　唯一剩下的办法，就是尝试进攻这些地面上的蛤蟆了！
　　但是龙铭身在阵中，只怕一想要出手，就会被逆转时间，导致攻击无效。
　　因此龙铭想要进攻到地面上的这些蛤蟆，必须争取到一个合适的机会。
　　想到这里，龙铭不再犹豫，此刻一分一秒对他来说都尤为重要。
　　龙铭从十尾的头上一跃而下，双手合十，将仙术查克拉爆发到了极致。
　　“仙法·木遁·真数千手·顶上化佛！”
　　轰隆隆...轰隆隆....
　　在大地疯狂的颤抖中，一个拥有着上千条手臂的巨大佛像从地下出现在了战场中，其身形之大甚至可以和十尾比肩。
　　大蛤蟆仙人撇了一眼龙铭的顶上化佛，淡淡的说道：“没用的，不管你使用出什么样的术，只要我逆转时间，你就没有任何胜算。”
　　“那就逆转看一看吧。”龙铭眼睛闪过一抹精芒，随后上千条同时发起了进攻，无数的巨型手臂朝着大蛤蟆仙人呼啸而去。
　　大蛤蟆仙人冷哼一声，手中的六道锡杖再次一挥。
　　“轮回·逆！”
　　天空中的虚幻时钟再一次逆转，龙铭的时间也被调回到了没有施展真数千手之前。
　　然后，在大蛤蟆仙人挥动六道锡杖的那一刻。
　　龙铭对十尾下达了进攻地面上蛤蟆的命令。
　　因为此刻的大阵正在控制自己，是无法在同时操控十尾的。
　　吼——！
　　十尾仰头发出一声狰狞的咆哮声。
　　“木遁·扦插之术！”
　　十尾缓慢的抬起了十根巨大的爪子，释放出了无论是规模和数量都极为庞大的扦插之术撒向整片妙木山。
　　看着无数的木刺朝着下方的蛤蟆们进攻而去。
　　大蛤蟆仙人这才反应过来，它的脸色瞬间变得无比难看，朝着龙铭破口大骂：“龙铭，你这小贼，竟然敢阴我！”
　　大蛤蟆仙人赶紧挥动权杖解除了对龙铭的操控，想要将十尾的进攻逆转。
　　然而这已经来不及了，扦插之术的速度极快，转眼间便已经飞射到了这些蛤蟆的面前。
　　其实这些蛤蟆就是给大阵提供能量的电池，此刻的他们由于要维持阵法，甚至连基本的躲避都做不到。
　　十尾所施展的扦插之术极为恐怖，范围囊括整个妙木山，大量的蛤蟆在顷刻间惨死，被数道木刺直接扎在了石像上。
　　整个大阵伴随着大量蛤蟆的死亡直接停止了运行，天空中的巨大时钟完全消失。
　　此刻的龙铭能感觉到，那股被大阵掌控的感觉，已经消失不见了。

第160章 魔虚罗
　　十尾的一击，破除了大须弥轮回阵的同时，也让整个妙木山的蛤蟆死伤惨重。
　　超过九成以上的蛤蟆直接当场死亡，剩下的就算侥幸没有被木刺伤到要害，也已经是奄奄一息。
　　到处都是蛤蟆的尸体，流淌的鲜血将灰白色的蛤蟆石像都染成了暗红色，就连妙木山特有的神油瀑布都被血水污染了。
　　“龙铭，你不得好死！”大蛤蟆仙人一口牙齿咬得咯嘣作响，额头上青筋暴起，满脸的狰狞之色。
　　妙木山死了这么多蛤蟆，几乎于灭绝。
　　它千年来苦心经营的忍界最强圣地，竟然如同梦幻泡影一般，在短短的几分钟之内消散。
　　此时的大蛤蟆仙人已经什么都不在乎了，它发了疯似的举起六道锡杖直接朝着龙铭冲了过来。
　　不知道是不是被愤怒冲昏了头脑，此时的大蛤蟆仙人身上漏洞百出，就连冲过来的时候都没有使用任何仙术。
　　“成王败寇，下辈子记得投胎做个人。”龙铭淡漠地看着大蛤蟆仙人。
　　随后左目合紧，仅剩右边的黄金六勾玉轮回眼还睁着。
　　为了防止大蛤蟆仙人是不是使诈，他决定使用自己的瞳术，将大蛤蟆仙人永远抹除。
　　百敛虚罗！
　　嗖——！
　　龙铭的黄金六勾玉轮回眼突然散发出极为恐怖的瞳力波动，龙铭体内大量的查克拉都被右眼吸收。
　　虚空中，一个身材无比高大，长相如同狰狞恶鬼，手握断剑的妖怪突然出现。
　　这是龙铭通过右眼所召唤的异界神将，魔虚罗。
　　被魔虚罗的断剑斩中的话，将会连同肉体与灵魂都被封印在断剑之中，然后被带到异界。
　　就算是秽土转生也无法将死者的灵魂召回。
　　魔虚罗的战斗力，是根据龙铭的实力来衡量的，如今的龙铭实力达到六道级，那么魔虚罗的战斗力也将是六道级。
　　另外，魔虚罗无法被击杀，不管受到什么样的伤害都可以迅速恢复，且不能凭借肉眼看到。
　　只能通过感知力或者是轮回眼才能观察到，就跟轮墓的性质是一样的。
　　“结束这一切吧。”龙铭淡淡的下达了自己的命令。
　　魔虚罗咆哮一声，紧接着一脚踏出，整片空间都隐隐产生了扭曲感。
　　魔虚罗的身形瞬间出现在了冲刺中的大蛤蟆仙人面前。
　　存活了上千年的大蛤蟆仙人本能地就感知到了一股巨大的危机感，那是久违的死亡将至的感觉。
　　但是大蛤蟆仙人居然没有任何的躲避，它怒吼一声，速度不减，迎面撞上了魔虚罗。
　　下一刻，魔虚罗的断剑便已经将其身躯贯穿。
　　大蛤蟆仙人的身体僵直在了半空，被魔虚罗刺中的地方并没有流出任何的鲜血。
　　但是断剑中，却出现一条条如同咒印般的纹路，缓缓爬上了大蛤蟆仙人的身体。
　　伴随着咒印的蔓延，大蛤蟆仙人的身体里止不住的传来了阵阵虚弱感，甚至连手中的六道锡杖都没法握紧，从高空掉落了下去。
　　龙铭漂浮着来到了大蛤蟆仙人的身侧，面容上倒是没有太多的悲喜之色。
　　死亡，对于生物而言都是难以避免的事情。
　　战斗中的生死搏杀更是稀松平常，龙铭不会为一个蛤蟆的死产生什么触动。
　　他只是有些奇怪，刚刚大蛤蟆仙人明显有机会能够躲开，为什么却没有动作。
　　就算是一心求死，这也未免求的太快了吧。
　　通常人的想法不应该是临死之前也得拉一个垫背的吗？
　　就在龙铭正疑惑的时候，面前的大蛤蟆仙人突然发出了嘎嘎嘎的怪笑，它抬起头用怨毒的眼神死死盯着龙铭。
　　“小鬼头，你是不是有些奇怪，我为何主动送死。”
　　龙铭淡淡的看了一眼，随口说道：“是有些奇怪，不过我也没兴趣知道理由。”
　　“嘎嘎嘎，那怎么行呢，那样太便宜你这小畜生了，我要让你以后每一天都生活在恐惧之中。”大蛤蟆仙人眼中的冷芒不断闪烁。
　　一字一顿的说道：“在大阵被破以后，我便知道自己杀不死你了，但我能让别人来杀你，你仔细看看这是什么。”
　　大蛤蟆仙人展开双臂，身体突然变得透明，它的肚子里正静静的躺着一个人类。
　　不，准确点来说并不是人类。
　　是一个长相无比苍老，头上有着两只犄角并且额头上长有一颗黄金轮回眼的大筒木族人。
　　龙铭瞳孔一缩，他知道，这个大筒木族人，应该就是五十年前被大蛤蟆仙人利用六道阵法坑杀的倒霉家伙。
　　大蛤蟆仙人竟然将其吞到了肚子里！
　　“咯咯咯....”大蛤蟆仙人发出尖锐又诡异的笑声：“认出来了吧，龙铭，当初我杀了这大筒木一族以后，为了防止他的死亡的消息被外星球的大筒木本家知晓，因此利用特殊的手段将其封印，让大筒木本家以为这个人还活着。”
　　“如今我一死，大筒木本家就会立刻收到消息，到时候他们就会带领着大量族人覆灭忍界，你们人类也一个别想活！！”
　　大蛤蟆仙人狰狞的咆哮着，在临死之前肆意发泄着情绪。
　　“呵呵呵。”龙铭听到这话以后反而笑了起来，“原来是这样，我正愁到哪找个大筒木族人宰杀了呢，你就给我送大礼来了，搞得我差点想要放你一马了，不过你好像说只有你死才能让大筒木一族降临，那就不好意思了。”
　　大蛤蟆仙人愣住了，眼前的男人到底在说些什么东西。
　　那可是大筒木一族啊！
　　他们人人都是六道级的顶尖强者，拥有如同神话般的力量。
　　地球的人类在他们的眼里就如同蝼蚁和蛆虫一般。
　　龙铭竟然扬言要宰杀大筒木，而且还一副迫不及待的样子。
　　这特么时代变了呀。
　　在大蛤蟆仙人自我怀疑人生的时候，魔虚罗断剑上的咒印已经彻底爬满了它的全身。
　　八握剑·封！
　　魔虚罗手中的断剑发出了诡异的黑色光芒，紧接着将大蛤蟆仙人的整个身体全部吸入了手中的断剑之中。
　　断裂的剑身发出阵阵啼鸣，仿佛十分满意大蛤蟆仙人的肉体一样。
　　击杀了大蛤蟆仙人以后，魔虚罗也仿佛知道自己完成了任务，朝着龙铭低吼了几声之后，在原地缓缓消散。

第161章 打扫战场，六道仙人现
　　龙铭吐出了一口浊气，紧接着有些疲惫的坐在了半空中。
　　魔虚罗的发动异常的消耗瞳术和查克拉，此刻龙铭右眼的勾玉已经暂时消失了。
　　这是瞳力消耗过度的一种症状，不过在休息一段时间瞳力恢复以后，勾玉也会重新出现。
　　这次与大蛤蟆仙人的对战，算是少数的让龙铭感到棘手的对局之一了。
　　对方毕竟存活了上千年，有着极为丰富的战斗经验和强大的实力。
　　幸好龙铭签到后获得了黄金六勾玉轮回眼，实力也飙升的极为恐怖，算是一场不易的取胜了吧。
　　休息了片刻之后，龙铭从虚空中爬起。
　　他先是停止了十尾的变化，取消了通灵术将其安放到了安全的地方，随后便开始打扫战场。
　　首先是妙木山中还残存的蛤蟆，这些在扦插之术中活下来的蛤蟆多数都是奄奄一息。
　　龙铭并没有将它们全部杀死，因为这些蛤蟆毕竟在妙木山生活了数年，对这里比较熟悉，以后安排忍者来这里修炼仙术，需要它们的协助。
　　所以龙铭用别天神改写了它们的意志，并且用阴阳遁将它们全部治好。
　　接着，龙铭还将大蛤蟆仙人掉落的六道锡杖捡了起来。
　　这是一个两端为太阳和月亮形状的锡杖。
　　显然是属于六道仙人所留下的东西，大蛤蟆仙人也是凭借着它才能熟练的操控大须弥轮回阵。
　　龙铭猜测，这六道锡杖八成就是能解开龙地洞内白蛇仙人封印的锡杖。
　　毕竟是能够解开白蛇仙人封印的钥匙，以大蛤蟆仙人的性格，放在哪里，都不如放在自己身边安心吧。
　　龙铭将六道锡杖收好以后，略微沉默了一会儿。
　　他这是在思考如何对付接下来可能会降临在地球的大筒木一族。
　　本来按照常规发展，此时的大筒木一族还应该要数年才能降临忍界。
　　但是大蛤蟆仙人的死亡，加速了这一时间。
　　虽然龙铭刚刚说大筒木一族的降临正合他意，但是他的内心也没想象的那般轻松。
　　大筒木一族天生具有强大的实力，不需要像凡人一样进行修炼。
　　而且其实力平均六道，通常还是两人一起降临，分为【守护者】与【被守护者】两部分。
　　正常执行任务时，【守护者】与【被守护者】会组成搭档一起行动。
　　也就是说龙铭至少要做好同时与两位六道级强者战斗的准备。
　　值得一提的是【被守护者】在危急时刻会将自己的【守护者】转化为一颗查克拉果实，吃下后【被守护者】不仅会得到【守护者】的力量，额头上还会开启黄金轮回眼。
　　大蛤蟆仙人所杀死的那位大筒木族人，额头上也开启了黄金轮回眼，想必是将同伴吃下了。
　　“大筒木一族虽然人均六道，但并非人人都是六道中的顶尖强者，有的人也只是初入六道级而已，只要来的都是些普通的大筒木，那么我应该都能对付。”龙铭眯着眼睛分析了一通。
　　此刻的龙铭实力全开，再加上一些外力的相助大概能达到六道级的上游水准。
　　眼睛有永恒万花筒、轮回眼以及黄金六勾玉轮回眼。
　　瞳术有无限、高御巢、天照、加具土命、伏魔戴天和百敛虚罗。
　　模式是完美仙人模式自然不用多说，通灵兽是十尾。
　　其他杂七杂八的忍术就多了。
　　例如地爆天星、神罗天征、真数千手、木龙之术、风遁、火遁、别天神等等。
　　就连大蛤蟆仙人死后所留下的大须弥轮回阵，龙铭也能找时间研究一下化为己用。
　　只要龙铭和大筒木一族的对战当中别浪，相信就算是两个大筒木一族同时降临，龙铭也能轻松应对。
　　将妙木山的蛤蟆全部用别天神改写意志并且治疗完毕以后，龙铭命令了这里的蛤蟆打扫战场，随后便打开了空间之门离开。
　　.....
　　与此同时，在龙铭杀死大蛤蟆仙人的那一刻。
　　许多存在于暗处的势力以及天外的存在全都感知到了。
　　忍界的某处虚空中。
　　一个头上长有两只犄角，身穿白衣大褂的长胡老者突然睁眼。
　　“蛤蟆丸死了！？”
　　老者的声音里蕴含着惊天的怒气，身上的力量不自觉的倾泻而出。
　　那恐怖的查克拉只能用通天彻地来形容，周围的空间都因为他强大的气场而产生了扭曲。
　　他的胸口前有着六个黑色勾玉状的图案，背部有一个红色旋涡状标志，下面还有三排勾玉。
　　此人，正是创造了忍界的六道仙人！
　　只不过此刻的六道仙人并非是实体，而是由纯粹的查克拉所构成。
　　毕竟他已经死了很久了，只不过忍界之中还留存着他的查克拉。
　　六道仙人与蛤蟆丸的关系，算是师徒与战友，大蛤蟆仙人传授了他仙术，并且与他合力击败了母亲辉夜。
　　一人一蛤蟆共同治理了忍界数年，关系自然异常亲密。
　　如今感应到了大蛤蟆仙人的死亡，六道仙人岂能不怒。
　　“到底是谁杀了蛤蟆丸，母亲并没有复活，整个忍界有谁会是蛤蟆丸的对手！？”
　　暴怒过后的六道仙人慢慢冷静了下来，并且开始思考。
　　虽然以查克拉状态下的六道仙人一直作为旁观者，默默注视着忍界的一切。
　　但他也并非全知全能，因为只剩下不多的查克拉，用一点少一点。
　　所以为了节约力量，六道仙人往往每隔数年才会查看一下当今忍界发展到了什么样的程度。
　　所以并不知道关于龙铭的事情。
　　如今感知到了大蛤蟆仙人的死亡，他才隐隐意识到，整个忍界只怕是已经发生了翻天覆地的变化。
　　作为忍界创始人的六道仙人，自然不希望某些强大的存在来干涉和破坏自己所创造的世界，他决定搞清楚忍界到底发生了什么。
　　“蛤蟆丸，不管是谁杀了你，我一定让他付出代价，任何想要破坏我创造的世界的人，我绝不会原谅。”
　　六道仙人眼中杀机一闪，随后又自语道：“凭我现在的查克拉只怕是不够，还需要找点帮手。”
　　随后他身后的求道玉化为了一根锡杖，朝着面前的虚空一挥，一道巨大的裂缝顿时显然。
　　六道仙人抬步迈入了裂缝中，之后便不见了踪迹。

第162章 月球上的敌人，大筒木本家出场
　　月球上
　　一座巨大的红色宫殿坐落在月球中央。
　　宫殿里有一个身穿白衣、长相颇为华丽的男子端坐在王座之上。
　　他有着苍白的皮肤和蓝白色的长发以及细长的柳叶眉，但是令人觉得诧异的是，这么一个华丽的男子竟然没有眼睛。
　　这个男人是大筒木舍人，六道仙人的弟弟大筒木羽村的后代。
　　之前曾经说过月球上的大筒木一族，本来是对忍界没有恶意的。
　　但是因为对先祖遗言有不同的理解与阐释，月球上的大筒木一族分成两派，宗家与分家。
　　其中，分家认为六道仙人创造的世界战乱千年，是失败的，应该予以消灭。
　　便以转生眼，全灭当时主张和平的宗家人。
　　大筒木舍人是一位分家的末裔，独自生活在月球内的城堡，监视地球。
　　龙铭在妙木山的大战结束了没多久以后。
　　本来还安静的大筒木舍人突然抬起头，他空洞的眼睛望向地球的方向，喃喃低语道：“又出现了，十尾的气息，六道仙人所创造的世界果然已经背离了当年的初衷。”
　　“不但数次展开大战，而且还复活了十尾，看来我也是时候遵循“先祖之意”，消灭六道仙人所创造的“失败的世界”了。”
　　大筒木舍人从王座上缓缓起身。
　　嗖——
　　就在此时，一道空间裂缝在宫殿中突然打开。
　　大筒木舍人先是愣了一下，随后皱紧了眉头。
　　他虽然没有眼睛，但也不代表什么都看不到。
　　作为大筒木一族的后代，他有很多种方法能够知道自己的眼前站着一个什么样的人。
　　“这容貌，还有这惊人的查克拉，你是六道仙人大筒木羽衣！？”
　　大筒木舍人的语气中有些难以置信，羽衣不是已经死了上千年了吗？怎么会突然出现。
　　该不会是听到自己刚刚说要摧毁他的世界，所以气的复活了吧。
　　想到这里，大筒木舍人的脸色有些僵硬。
　　不过显然，事实并非如此。
　　苍老的六道仙人看了一眼大筒木舍人以后，慈眉善目的对着他说道：“你是羽村的后代吧，真是个聪明的孩子，我的确是六道仙人。”
　　大筒木舍人脚步不自觉的往后退了一步，谨慎的问道：“你来这里想干什么，是为了来阻止我毁灭地球的吗？”
　　这下轮到六道仙人愣住了。
　　好家伙。
　　敌人竟在我身边？！
　　“你，你为什么想要毁灭地球啊，羽村就是这么教导你们的吗？？”
　　六道仙人气的吹胡子瞪眼，恨不得把羽村从净土里拉出来好好打一顿。
　　“哼，那是因为你创造的世界是失败的，千年来忍界不断大战，从未停歇，如今更是复活了十尾，我要执行羽村的天命，将其毁灭！”
　　大筒木舍人的语气斩钉截铁，哪怕面前是传说中的六道仙人，他也贯彻了自己的信念。
　　听到大筒木舍人对自己创造出来的世界的否定，六道仙人的脸色像吃了苍蝇屎一样难看。
　　他也不知道忍界为什么多年来一直从未停止争斗，就好像总有人故意挑起战争一样，忍界的人类千年来一直无法同心协力。
　　但六道仙人的想法比较清奇，就算是忍界大战了数千年，他也不想过多的干预忍界的事情。
　　他相信自己创造的忍界会有自己的道路，地球上总会出现一个能引领世人的人出现。
　　而他能做的，就是保护自己的世界不被摧毁，例如大筒木辉夜这类的人。
　　大蛤蟆仙人的死亡，让六道仙人怀疑忍界出现了像自己的母亲辉夜那样的存在，所以他才要来到这里寻求帮助。
　　结果帮手没找到，自己弟弟的后人反而叫嚣着要毁灭自己的世界。
　　六道仙人的心态直接崩了。
　　“孩子，你好好听我说，你一定是误解了羽村的意志，想当年....”
　　接下来的半个小时里，六道仙人滔滔不绝的讲述了自己和羽村的故事，并表示对方绝不可能留下要毁灭自己的世界这种话。
　　大筒木舍人和六道仙人也产生了激烈的争辩，六道仙人激动的差点就想把羽村的灵魂给召唤出来了。
　　经过一番努力，大筒木舍人终于接受了六道仙人的说辞。
　　六道仙人十分欣慰，并且婉转的表示了自己查克拉不足，需要对方帮助，一起前往地球探究大蛤蟆仙人之死的事情。
　　大筒木舍人沉吟了片刻，随后说道：“我猜，那个复活了十尾的人，应该就是杀死那位大蛤蟆仙人的凶手，因为您说的死亡时间，和我感应到十尾气息的时间差不多。”
　　“你分析的很对。”六道仙人凝重的点了点头，随后叹息道：“我当初为了防止十尾复活，特意留下了诸多手段，但是万万没想到，竟然还是有人将其复活了，这将会给忍界带来巨大的灾厄，我们一定要解决掉这个复活了十尾的家伙。”
　　“请您放心吧，我会遵从“先祖之意”帮助您守护好您的世界。”
　　大筒木舍人对着六道仙人微微鞠了一躬，随后便开始召集自己的部下。
　　准备择日前往地球！
　　......
　　即将要前往地球的，可不止是月球上的大筒木舍人和六道仙人。
　　在遥远的光年之外，大筒木本家也同时感知到了自己同伴死亡的讯息。
　　几个大筒木家族的高层成员召开了会议。
　　“冥式和栾式死了，完全性的死亡，我甚至已经感知不到他们的存在，一个小小的星球上，竟然有这样的强大的土著吗？”
　　“我记得那个星球，是辉夜所负责的吧，她长年不回应我们的消息，冥式和栾式死了，她却似乎还活着，那个星球上到底发生了什么事情。”
　　“哼，不管发生了什么事情，那些该死的下等生物竟然敢屠杀我大筒木本家的成员，死一万遍都不够！”
　　“没错，大筒木本家的权威不容挑衅，我们必须派人将那颗星球彻底摧毁，以儆效尤。”
　　“那就让桃式、金式、浦式一起去吧，不过既然那颗星球上有能够灭掉冥式和栾式的生物，那还是要谨慎些对待，将真若天王也赐予他们吧，消灭那颗星球上的所有生命，带回果实。”

第163章 重新考虑
　　木叶村
　　龙铭得胜归来，对木叶来说自然是一件天大的好事。
　　如今四大忍村和三大圣地全部臣服，木叶村已经是当之无愧的忍界霸主，再无任何一个势力能与之匹敌。
　　“龙铭啊，你安排的第一批修行仙术的人传回消息了，他们都说进展很不错，蛞蝓仙人说有几个孩子很有天赋，在修行个把月就可以开启仙人模式。”富岳笑眯眯的拿出了一张情报卷轴。
　　这个昔日每天都为了宇智波家族的未来而担忧的严肃族长，现在每天做梦都会笑醒。
　　龙铭所做的一切，同样让宇智波家族在忍界的地位水涨船高。
　　而且龙铭研究的开眼法，让宇智波家族近三分之二的族人全部开启了写轮眼，实力大幅提升。
　　甚至有不少天资不错的少年已经开启了万花筒写轮眼，成为了家族的中坚力量，就比如说佐助、稻火、铁火等人。
　　其中佐助的万花筒自然是修炼的最快，瞳力也最强。
　　作为因陀罗的转世，他的修行速度一骑绝尘，将大部分的宇智波族人全都甩在了身后。
　　龙铭接过了情报，阅览一番后连连点头：“不错，现在妙木山也归属我们木叶村了，我觉得我们这两天可以筛选第二批修行仙术的人员了。”
　　富岳道：“这么着急，不等这第一批的人先修炼完成吗？”
　　“不等了，尽快开始第二批仙术的修炼吧，咱们木叶村最近一年要进入全面备战的状态，所有的人都要抓紧修炼，通知四大忍村也要如此。”
　　龙铭食指轻扣桌面，大筒木一族的威胁就如同一把利刃悬在头顶，龙铭自然是不敢懈怠的。
　　除了自己的修炼之外，龙铭也要提高木叶村甚至忍界的整体实力。
　　毕竟龙铭只有一个人，如果敌人过多的情况下，其他势力也必须做好迎敌的准备。
　　富岳心中一惊，能让龙铭说出让木叶全体备战这种话，只怕是有相当可怕的事情要发生了。
　　只是富岳想不出的是，此刻的忍界，木叶村早已成了最强大的村子，龙铭更是公认的忍界之神。
　　整个地球有谁能威胁到木叶村的安全？
　　虽然有着满心的疑惑，但富岳最终还是什么都没有问，因为他相信龙铭不会做出有损村子利益的事情。
　　“我明白了，我立刻就去安排。”富岳说完这句话便起身去筛选第二批进入圣地修炼的人员名单了。
　　龙铭深深的看了一眼富岳，关于大筒木一族的事情，他并没有告诉太多的人。
　　因为一般人就算知道了，也无法改变什么。
　　对方的修为是大部分人一辈子都无法修炼到的境界，这个消息传出去只会引发大量的恐慌。
　　大筒木一族的事情，只需要部分顶级战力知道就可以了。
　　龙铭突然转头望向窗边，淡淡的说了一句：“听了这么久了，也该出来了吧。”
　　话音落地。
　　“嗖”的一声，宇智波斑一个瞬移出现在了火影办公室里。
　　宇智波斑环胸轻笑道：“你还真是敏锐啊，龙铭，我已经尽量收敛气息了。”
　　“你收敛了个屁，刚刚的话你全都听到了吧。”龙铭翻了个白眼，他不知道宇智波斑为什么总是有在楼顶偷听的习惯。
　　很多年前，斑还在楼顶偷听过扉间和柱间的对话。
　　没想到这么多年过去了，斑竟然还是有这个癖好。
　　斑收起了戏谑的态度，认真的点了点头道：“全听到了，你这么急着提升木叶村的实力，想必是那些天外的家伙要来了吧。”
　　“是，我在对付大蛤蟆仙人的时候出现了一点意料之外的事情，此刻的大筒木一族说不定已经在赶来忍界的路上了。”
　　龙铭将自己对付大蛤蟆仙人的过程全部告知了斑。
　　斑听完以后，也同样是眉头紧锁。
　　“这么说，我们接下来，要同时对付两个六道级的强者吗？”
　　和龙铭这种超乎常理的存在不同，斑对于六道级的强者还是存在一定的敬畏的。
　　毕竟他现在就算是全力出手的情况下，也只是无限接近六道级，而不是真正的六道级。
　　虽然也可以交手，但最终还是会落败。
　　“如果只是两个六道级就好了。”龙铭摇了摇头，随后分析道：“我猜大筒木一族发现派到这里的两个族人死了以后，绝不可能还只派遣两个族人过来，有可能是三个甚至更多。”
　　听到龙铭的话以后，斑的心情也不禁凝重了起来。
　　三个六道级！
　　这恐怖的阵容足以把忍界搅个天翻地覆了。
　　斑深吸了一口气，随后说道：“没关系，我们不是还有两大仙人嘛，就算是三个六道级，我们也能对付，你对付一个、白蛇仙人对付一个、凭我的实力加上蛞蝓仙人的辅助应该也能对付一个。”
　　额....
　　看着一脸自信的斑，龙铭揉了揉额头说道：“你要是不说，我差点把白蛇仙人那个二五仔忘了，和蛞蝓仙人不同，那家伙不是真心臣服于我的，想让它给我卖命只怕是有些困难。”
　　龙铭说着取出了自己在妙木山拿到的六道锡杖，他在回来以后其实也思考了一下该怎么对付白蛇仙人。
　　凭借着此刻的实力，龙铭是绝对有自信能战胜对方的。
　　只是现在杀了这样一个六道级的通灵兽，那未免有些太可惜了。
　　大筒木家族即将降临，此时己方能多出一个六道级，那么对战局将会是一种极大的优势。
　　只不过白蛇仙人也和蛤蟆仙人差不多，都是老奸巨猾之辈。
　　而且白蛇仙人这种蛇类，内心只怕更加冷血，不易控制。
　　农夫与蛇的故事，相信大家都听过。
　　要是解封了白蛇仙人，对方肯定是要和龙铭大战一场的。
　　以龙铭自己的想法，白蛇仙人要是不识相，那就直接杀了了事。
　　可大筒木的来袭，让龙铭不得不考虑，如何将白蛇仙人这个六道级通灵兽收入麾下。
　　龙铭摩挲着下巴：“止水的别天神虽然逆天，但恐怕还无法修改六道级强者的意志，所以要想让白蛇仙人屈服，还得使用其他的手段。”
　　就在龙铭尚还在思考的时候，有几个不速之客已经来到了木叶村。

第164章 大筒木傀儡来袭
　　漆黑的夜空中，月亮如银盘高高地悬挂着，挥洒下如水的月光。
　　在月光下，有几只巨大的乌鸦正飞在木叶村的半空中。
　　上面站立着大量额头护额上都纹有月亮标志，缠着白色绷带的蒙面人。
　　这些家伙其实并非是人类，而是大筒木傀儡，他们都是大筒木舍人的部下。
　　他们能够伸出四臂，手臂的各个关节能够伸出带有剧毒的数把锯刀，还能够能发射出黄色光球，属于进攻性极强的机关傀儡。
　　嗖——
　　大筒木舍人的身影突然出现在了乌鸦上，他紧闭的双眼望向下方的木叶村，随后命令道：“去吧，把我的未婚妻雏田，以及日向花火的眼睛带回来给我。”
　　旁边的傀儡听完，全部躬身下跪，仿佛是在回应大筒木舍人的意志一般。
　　由于大筒木舍人天生没有眼睛，所以他必须要夺取纯度极高的白眼结合自身的大筒木查克拉才能觉醒出转生眼，进而获得强大的实力。
　　整个日向家族，纯度极高的白眼只有日向花火和日向雏田两人。
　　于是大筒木舍人这家伙就想娶一个，挖一个。
　　可谓是打的一手好算盘。
　　不过这里的舍人其实并非是本体，只是一道投影罢了。
　　他的真身还和六道仙人一起待在月亮上。
　　毕竟没有获得眼睛的他，实力也不过是最弱的六道级，跟只剩下查克拉的六道仙人半斤八两。
　　所以在降临地球之前，他必须先夺取花火的白眼。
　　在到达了日向家的上方以后，无数的大筒木傀儡一跃而下，纷纷跳入了日向家中开始搜寻起来。
　　这批傀儡很明显的分成了两队，一队负责搜寻花火，一队负责搜寻雏田。
　　他们在日向家的数个宅邸中不断穿梭，最终先寻找到了日向花火的位置。
　　但是这如此肆意妄为的举动，当然惊动了日向家的守卫。
　　“什么人，竟然敢擅闯日向家二小姐的房间，难道不想活了吗？”几个开启了白眼的年轻人低喝一声，猛地冲出。
　　他们手掌上凝聚着蓝色的查克拉，上前就对着几个蒙面男的穴道点去。
　　砰！
　　一掌拍中大筒木傀儡的时候，可以很明显的听到与坚硬的材料对撞的声音。
　　几个日向家的守卫顿时心头一跳，知道了眼前的几个蒙面男并非是人类，点穴压根没卵用。
　　几人连忙后退，企图拉开距离再进行攻击。
　　可这几个大筒木傀儡又岂是那种呆滞缓慢的类型，在几个日向家守卫后退的瞬间，他们便将手腕打开并发射出了无数的毒针攻了过去。
　　噗！噗！噗！
　　数十根毒针直接轻松洞穿了这几个忠心耿耿的日向家族人，毒针上蕴含的毒素使他们瞬间毙命。
　　解决了对手，几个大筒木傀儡便飞速冲入了花火的房间。
　　虽然花火一开始也想反抗，但以花火的实力，又怎么会是这些精英的大筒木傀儡的对手呢。
　　不到几秒，夜空中便传来了花火的尖叫声。
　　而这声音也彻底让日向家的众人反应了过来，日向日足、日向雏田、日向宁次等人都飞快的跑出了自己的房间，朝着花火的屋子赶去。
　　然而当他们到达的时候，只看到了花火被带上乌鸦后飞离的一幕。
　　“你们是谁！把我的女儿放下！！”日向日足睚眦欲裂，朝着飞走的乌鸦大声咆哮。
　　柔拳法·八卦空掌！
　　日向日足抬起手掌，隔空打出了一道查克拉冲击波，妄图将天空的乌鸦击落。
　　然而冲击波刚飞到空中，一个脸上缠着灰布的大筒木傀儡便拦在了半空，抬起一掌将查克拉冲击波给震散。
　　他是大筒木傀儡首领，比其他的傀儡要高上一级，实力大概超过上忍。
　　冲击波被拦下，日向日足只能眼睁睁看着乌鸦飞往远处。
　　他愤怒的盯着大筒木傀儡首领，低吼道：“我警告你，如果我的女儿有任何闪失的话，我就算是追杀到天涯海角，也绝不可能放过你们。”
　　就在此时，大筒木舍人的投影再一次出现，他平静的看着日足说道：“别激动，日向日足，你的女儿不会有事的，我只是需要请她帮一个忙而已。”
　　看着眼前突然出现说话的男子，日向日足心中怒火更甚。
　　一大堆人莫名其妙的闯进了你家里，抓走了你的女儿，然后还让你不要激动。
　　没有十年脑血栓都不可能说出这样的话来。
　　日向日足强压怒火，低喝道：“你们到底是谁？抓我的女儿要帮什么忙？”
　　听到日向日足的问题，大筒木舍人露出了笑容，随后张开双臂说道：“我是月球上大筒木一族唯一的后人，我的名字叫大筒木舍人。”
　　“日向日足啊，你们的家族和我其实是同宗一脉，我们都是六道仙人的弟弟大筒木羽村的子孙。”
　　“我之所以要来带走你的女儿，是需要她的眼睛来帮助我开启转生眼，进而降临地球，将一切的邪恶拔除，为六道仙人创造的世界廓清寰宇。”
　　“需要花火的眼睛！”旁边的雏田听得心中一颤，她当然知道这句话的意思，自己的妹妹要被夺取眼睛了。
　　“你们休想，把我的女儿还给我！”日向日足怒火中烧，直接狂奔而出，手掌上凝聚出了大量的蓝色查克拉。
　　柔拳法·八卦六十四掌！
　　日向日足高速的手法化为了残影，连绵不断的朝着大筒木舍人攻了过去。
　　“真是愚蠢。”大筒木舍人的嘴角勾勒出一丝笑意，随后在日向日足的掌影落在身上的那一刻，直接虚化原地消失。
　　旁边的大筒木傀儡首领则趁机直接绕过日向日足，伸长手臂直接朝着雏田抓了过去。
　　雏田在龙铭的影响下，早已不是昔日那个柔弱的女孩。
　　“守护·八卦六十四掌！”
　　雏田轻喝了一声，随后双手快速挥舞，将查克拉集于掌心再提炼出来，强化成如同针一般的形状。
　　朝着雏田抓来的傀儡手臂瞬间被弹开，可以清晰的看到傀儡手臂上出现了些许裂痕。
　　这是雏田独创的属于她自己的绝对防御，发招时靠近物体将被打碎，威力足可和八卦掌回天相媲美。

第165章 竟敢调戏我老婆？
　　一击未成的大筒木傀儡统领显然也愣了一下，但随即就立刻反应了过来。
　　他的身上再度冒出两条手臂，五指张开再次朝着雏田袭去。
　　雏田正欲再次施展守护·八卦六十四掌的时候，日向日足一记八卦空壁掌便攻向了大筒木傀儡首领的后背。
　　“老虎不发威你当我病猫是不是，还想对雏田下手，给我死！！”
　　日足发出一声咆哮，威力和范围都更加恐怖的八卦空壁掌狠狠砸在了大筒木傀儡首领的背后。
　　轰——！
　　大筒木傀儡首领直接被击飞了出去，身形贴着地面滚动了几十米，并且砸进了一座小屋中。
　　“雏田，你没事吧。”日向日足关切的看了一眼女儿，此时的他对雏田早已没有了昔日的刁难和失望。
　　毕竟现在雏田跟龙铭的关系已经是板上钉钉，而且自从几年前雏田跟着龙铭外出了一趟之后，整个人一改作风。
　　变得十分的坚强和努力，这也让日向日足逐渐承认了自己这个长女。
　　雏田摇了摇头，说道：“我没事，父亲，请小心，那个蒙面男好像还没死。”
　　话音未落，大筒木傀儡首领就已经从废墟中爬了起来。
　　他一跃跳到了房屋顶上，突然单膝跪地，双手合十高举过头顶。
　　“他这是在干什么？”日向日足眉头紧皱。
　　下一秒，大筒木傀儡首领的身边，突然浮现出了十个小型的黄色光球，里面蕴含着大量被压缩的查克拉，每一个黄色光球的威力几乎相当于一枚高爆手雷。
　　“不好！”日向日足脸色一变。
　　大筒木傀儡首领瞬间将周身的黄色光球全部击出，以迅雷不及掩耳之势攻向日向日足。
　　嗖！嗖！嗖！
　　“柔拳法·八卦掌回天！”
　　在被攻击到的那一刻，日向日足的身体突然开始急速扭转，形成了一个不断旋转的半圆形查克拉防雨罩。
　　轰！轰！轰！
　　十颗黄色光球接连爆炸，爆炸所产生的冲击波连日向日足的回天都无法全部抵御。
　　日向日足闷哼了一声，身体直接倒飞了出去。
　　“父亲！！”雏田惊呼了一声。
　　大筒木傀儡首领也趁这个大好机会，直接栖身而近，将雏田牢牢的抓住，并且一脚踢飞了想要帮忙的日向宁次。
　　随后双脚一蹬，直接原地起飞想要逃走。
　　日向日足心急如焚，想要上前救援的时候，却不知道从何处冒出了大量的大筒木傀儡。
　　他们每一个人都能发射同样的黄色光球，虽然只能发射一个，但是经不住他们人数多啊。
　　轰..轰...轰...
　　数十个黄色光球同时落下，日向日足不得不暂避锋芒。
　　此时，天空中的巨大乌鸦已经飞到了头顶，大筒木傀儡首领一跃站到了巨大乌鸦的身体上。
　　正当他以为自己已经成功完成了大筒木舍人的命令的时候。
　　一道清冷的声音从自己的面前传来。
　　“到此为止了，把雏田给我放下。”龙铭冷漠的看了一眼大筒木傀儡首领的身躯，眼底蕴含着一丝愤怒。
　　以他的见识，自然一眼就看出了这些傀儡是大筒木舍人的部下。
　　屋漏便逢连夜雨。
　　龙铭还没想出怎么对付大筒木本家的战术来呢，大筒木舍人居然又跑出来凑热闹了。
　　如果不是大筒木傀儡首领刚刚用黄色光球进攻，产生了巨大的爆炸声。
　　龙铭还不知道何时才能知晓这一消息。
　　大筒木傀儡首领看着眼前的龙铭，神色十分的凝重，就算他只是一个傀儡，也能够感知到眼前这个男人的恐怖。
　　“龙铭君，救救我。”雏田看到龙铭以后立刻开始大声呼救。
　　“你不会有事的，雏田，有我在这里。”龙铭柔声安慰了一句雏田。
　　正当龙铭打算出手的时候，大筒木舍人的身影竟然再一次出现。
　　他挡在了龙铭和大筒木傀儡首领之间，用紧闭的双眼对着龙铭说道：“终于见面了，我已经在月球上数次感应到过你的气息，每一次你都在忍界掀起巨大的战火。”
　　“你就是邪恶的根源，我甚至还能从你身上感应到十尾的气息，等着吧，很快我就会降临地球，帮助六道仙人除掉你这个忍界的祸害。”
　　龙铭眉头一皱，这是你的台词吗？
　　如果没记错的话，大筒木舍人的想法不应该是要毁灭六道仙人所创造的世界吗？
　　怎么现在变成了单纯的毁灭自己了？
　　龙铭觉得大筒木舍人的提前出现，应该也是由于龙铭杀死了大蛤蟆仙人以后所产生的蝴蝶效应导致的。
　　龙铭看了一眼大筒木舍人，一字一顿的说道：“如果你不怕死的话，就尽管来吧，我就在木叶村等着你。”
　　“哼哼，洗干净你的脖子等着吧。”大筒木舍人对着龙铭撂下了一句狠话，随后转头对雏田温柔说道：“我的公主，我很快就会以完美的姿态来迎接你的，到时候请务必与我结婚。”
　　雏田愣住了，被一个完全陌生的男人求婚实在太诡异了吧。
　　嗖——！
　　大筒木舍人刚说完，龙铭的身上就爆发出一股无比恐怖的威压，这威压形成了360°刃状冲击波，直接将大筒木舍人连同大筒木傀儡首领一起枭首。
　　在我面前，竟然还敢调戏我老婆，你这是活的不耐烦了呀。
　　龙铭的力量控制的很好，虽然爆发出了刃状冲击波，但在这个过程中却没有伤到雏田分毫。
　　“已经没事了，雏田。”龙铭收回了身上散发出的恐怖威压，走到了雏田的身边。
　　感受着龙铭身上熟悉的味道，得救了的雏田终于绷不住了，她一把扑到了龙铭的怀里，哽咽的说道：“龙铭君...花火...花火也被这些人给抓走了...他们还说要夺走花火的眼睛...拜托你救救花火吧。”
　　龙铭看着哭泣中的雏田，脸色逐渐阴沉了下来。
　　他摸了摸雏田的头发，用承诺的口吻对雏田说道：“放心吧，雏田，我一定把花火安然无恙的带回来。”
　　说完这句话，龙铭抱住雏田从乌鸦上跳下，重新回到了日向家族中。
　　此刻的日向日足等人还正在与大筒木傀儡苦战，龙铭见状直接一记神罗天征全部清场，将所有的傀儡瞬杀。

第166章 六道仙人的帮助，六勾玉轮回眼
　　这些大筒木傀儡虽然材料确实很坚硬，但在龙铭的神罗天征下，依旧脆弱的如同纸糊一般。
　　几十个入侵日向家的大筒木傀儡瞬间被强大的斥力震的散架，成了一大堆零件。
　　龙铭跨步走进了日向家，刚刚的交锋虽然短暂，但日向家族依旧死伤了十几个族人，连日向日足都受了不轻的伤。
　　“龙铭大人...您终于来了....咳咳...”日向日足捂住自己的胸口，忍不住咳出几口血来。
　　“别急着说话，我先帮你疗伤。”龙铭来到日向日足的身边，伸出手掌放在了日足的肩膀上。
　　一股绿色的查克拉从龙铭的手掌中传出，利用阴阳遁的力量，日向日足的伤势在以肉眼可见的速度飞快恢复。
　　不到几秒钟，日向日足便已经恢复出如初。
　　“呼，多谢龙铭大人。”日向日足微微躬身，从地面上站起以后看到被救下的雏田心中松了口气，至少不是所有的女儿都被抓走。
　　但是当看到周围死伤不少的族人，以及想起被抓走的日向花火的时候，日向日足的脸色还是又难看了下来。
　　“龙铭大人，您知道这些家伙到底是什么人吗？”日向日足忍不住问道。
　　“算是月亮上的人吧，他们和你们日向一族有着很深远的关系。”龙铭看了一眼高空悬挂着的月亮，随后沉声道：“我对他们也算是有着不少的了解，你放心吧，我一定会把花火平安的救回来的。”
　　日向日足点了点头，有着龙铭的保证，他的心中总算是安心了不少。
　　“那一切就拜托给你了，龙铭大人。”
　　日向日足说着率先朝龙铭深鞠了一躬，身后的其他日向家族人也紧随其后，朝着龙铭深鞠了一躬。
　　“不用客气，你们先打扫战场，我去看看能不能追上抓走花火的大筒木傀儡。”龙铭摇了摇头，随后身形一晃便消失在了原地。
　　.....
　　另一边
　　大筒木舍人手下的傀儡很快就通过特殊的通道带着花火回到了月球，并且开始了白眼的移植。
　　六道仙人看着眼前双眼缠住绷带的大筒木舍人不断点头，他能够感觉到这双白眼与大筒木舍人的匹配度很高。
　　“不错，拥有了这双眼睛想必你的实力可以瞬间媲美当年羽村的巅峰时期，相信地球上的那个杀害了蛤蟆丸的家伙不会是你的对手，你利用投影前往地球的时候，已经见到过那个人了吧。”
　　大筒木舍人微微额首，说道：“是的，那家伙是个看起来只有二十多岁的年轻人，拥有金黄色的六勾玉轮回眼，虽然有点讨厌他，但不得不说，他比我见到的任何一人都要强。”
　　大筒木舍人一想起龙铭和雏田之间异常亲密的关系，内心就忍不住有些愤怒和嫉妒。
　　他对雏田是有一定感情的，小时候的大筒木舍人曾和父亲来到地球，用大筒木一族特有的方式”见“过雏田，认为她很可爱，所以很早就将其定为妻子人选。
　　谁知道几年后的今天再见，雏田已经被龙铭给拿下了。
　　这让他莫名有种自己被戴了绿帽子的憋屈感，对龙铭也就更加厌恶。
　　“金黄色的轮回眼！？”六道仙人听到这里的时候忍不住心中一惊。
　　作为大筒木辉夜的儿子，他对轮回眼的理解还是相当深刻的，知道拥有这种轮回眼的人，往往具有十分强悍的力量。
　　不仅如此，六道仙人还知道黄金轮回眼只能通过吞食查克拉果实才能获得。
　　他的老友大蛤蟆仙人曾经在几十年前对战过一个吞食了查克拉果实的大筒木对战。
　　这个情报，也让六道仙人将龙铭认定为是大筒木本家派来毁灭地球的人，内心更加坚定了要杀死龙铭保护自己所创造的世界的决心。
　　“舍人，既然他拥有黄金轮回眼，那想必就是来自大筒木本家的天上之人，我也要帮你一把才行，集合我们两人之力才能对抗那些恐怖的家伙。”六道语气十分凝重，伸出手掌放在了大筒木舍人的身上。
　　一股令周围空间都产生扭曲的庞大查克拉注入到了大筒木舍人的体内。
　　大筒木舍人身体猛然一颤，紧接着忍不住发出了一阵低吼的咆哮声，气势如同冲击波一般席卷而出，将周围的桌椅摆设全部震碎。
　　六道仙人将手掌移开的时候，外表的身体变得有些虚幻，看起来气息更加弱小，甚至隐隐要跌落六道级。
　　可相对的，大筒木舍人的气息却犹如磅礴无尽的大海一样深邃。
　　大筒木舍人将头上的绷带取下，当他抬起头看到镜子里自己的模样时，忍不住瞳孔一缩：“我这是怎么回事！？”
　　只见此时的大筒木舍人，左眼是紫色的六勾玉轮回眼，右眼则是蓝色的转生眼。
　　六道仙人有些虚弱的说道：“我将我的大部分力量和查克拉全部都给你了，不仅加快了你转生眼的融合速度，而且也开启了轮回眼的能力，你现在的实力，甚至超越了当年的我。”
　　“舍人啊，我将忍界的一切全都托付给你了，千万别让我和你的先祖失望。”
　　看着为了忍界不惜如此付出的六道仙人，大筒木舍人十分动容，他重重的承诺道：“请您放心，只要我还有一口气，就一定会与那天上之人战斗到最后一刻。”
　　“好，好孩子....”六道仙人露出了欣慰的笑容，伸出手拍了拍大筒木舍人的肩膀。
　　“事不宜迟，时间拖得越久那家伙肯定也会有更多的防备，我这就带领所有傀儡降临忍界。”大筒木舍人眼睛精芒不断闪烁，他已经忍不住要和龙铭大战一场了。
　　六道仙人点头道：“如此甚好，就照你的意思办吧。”
　　见六道仙人也同意自己的方案，大筒木舍人缓缓浮空，全身笼罩着绿色的查克拉飞快的朝外面飞去。
　　大筒木舍人来到了羽村神殿中，这里面藏着一颗金色的转生眼，它的威力足以推动月球。
　　并且上面被施加了咒术，没有羽村血统的人碰触的话，查克拉会就会被吸光。

第167章 集合，对抗大筒木舍人
　　大筒木舍人将手放在了这颗巨大的转生眼上，身上的查克拉不断注入其中，黄色的转生眼立刻释放出强烈的光芒。
　　当然了，大筒木舍人启动这颗转生眼并不是要再次操控月球撞击地球。
　　毕竟他现在是和六道仙人一伙的，不会再去做出毁灭忍界的事情。
　　所以这次的大筒木舍人只是利用转生眼操控了自己的宫殿朝地球落下而已，他要带领着自己的傀儡大军与龙铭决一死战。
　　轰隆隆...轰隆隆....
　　强大的引力操控着整个宫殿拔地而起，金色的光芒将整个宫殿包裹住，并缓缓朝着地球的方向飞去。
　　大筒木舍人浮在半空，用冷漠的眼神望向地球，口中呢喃道：“等着吧，天上之人，我势必要将你拔除，将雏田夺回到我的身边。”
　　.......
　　木叶村
　　经历了夜里日向家族被袭击的事情，整个村子里顿时开启了最高级别的警戒。
　　同时加派了大量的人手在村子的周围搜寻花火的痕迹，不过很可惜，众人什么都没有发现。
　　龙铭昨夜追击大筒木傀儡当然也是无功而返。
　　正当他回到了村子里，打算召集几个人手前往月球营救花火的时候，大蛇丸突然火急火燎的赶到了自己的身边。
　　“龙铭君，不好了，我有一个重大的发现。”大蛇丸气喘吁吁的跑到了龙铭的身边。
　　龙铭此刻正为救援花火的事情忙着呢，看到拦在眼前的大蛇丸，龙铭皱了下眉头，随即问道：“发生什么事情了。”
　　大蛇丸咽了口唾沫，立即回应道：“我实验室里的观察设备，发现有一个巨大的宫殿，此刻正朝着木叶村的方向飞过来。”
　　“巨大的宫殿？”龙铭眯起眼睛，随即冷笑了两声：“看来我不用急着去月球了，有的人已经自己送上门来了。”
　　这巨大的宫殿，龙铭想都不用想就知道是大筒木舍人的手笔。
　　既然对方想要直接杀上门，那也省的龙铭亲自前往月球了。
　　正好龙铭还没有完成特殊奖励的任务，如果直接前往月球那就直接打卡了。
　　“自己送上门是什么意思？”大蛇丸愣了一下，他一直都待在自己的实验室里，甚至还不知道昨夜日向家受袭的事情。
　　龙铭回过神来，摇了摇头说道：“我没事，你的这个发现确实很重要，我要先去召集一下村子里的高层开会，你也一起来。”
　　“额...明白。”大蛇丸立刻回应了一句，随后跟在龙铭的身后一起来到了火影大厅。
　　在龙铭的号召下，众多的木叶高层以及重要战力全部汇集在一起，就连第一批去修炼的宇智波鼬、旗木卡卡西等人都回来了。
　　火影办公室，宇智波斑、大蛇丸、自来也、纲手、宇智波带土等人围坐在了一张桌子前。
　　“龙铭大人，您这么着急把我们全召集过来是有什么要紧的事情吗？”宇智波带土环顾了一下四周，不禁有些疑惑，木叶村的高端战力，几乎全都汇集于此。
　　这种场面可还是非常少见的，毕竟大部分时候，龙铭独自一人就能解决掉一切了，很少有需要他们动手的时候。
　　宇智波斑则知道的多一些，他声音低沉的问道：“该不会是天外的那些家伙已经要来了吧，龙铭。”
　　龙铭摸了摸鼻子，回应道：“也差不多吧，不过来的并不是大筒木本家，而是来自月球上的另一支大筒木，就是昨天夜袭日向家的人。”
　　“他们也算是大筒木一族的后人，是当年六道仙人的弟弟，大筒木羽村的后代，根据大蛇丸的观察，他们正在赶来木叶，他们领头的人叫大筒木舍人，实力也同样到达了六道级，而且还有大量的傀儡大军。”
　　“原来是这样，难怪你要把这么多人全都召集起来，看起来敌人不太好对付啊。”宇智波斑做出一副恍然大悟的表情。
　　不过除了宇智波斑以外的人，全都是一头雾水，满脸黑线。
　　他们可不通晓忍界的各种秘闻，听着龙铭和宇智波斑之间的对话，就好像在他听天书一样。
　　什么大筒木一族，六道仙人的弟弟，完全听不懂啊。
　　“那个，龙铭，您能稍微解释一下事情的经过吗？我们完全没有听懂啊。”宇智波鼬无奈的说了一句。
　　他刚从修炼仙术的湿骨林回来，不仅不知道大筒木一族的事情，连昨夜日向家发生的事情都不知道。
　　其他的众人也是纷纷应和。
　　龙铭抬起双手挥了挥示意众人安静，随后说道：“别着急，我这次召集你们来，本来也是打算把一切都告诉你们，毕竟你们是整个村子里最高的战力，未来对抗大筒木一族基本上就要靠你们了。”
　　说完这句话以后，龙铭便开始像告诉宇智波斑一样，将大筒木一族的历史全部告知了众人，也包括月球上大筒木舍人一族的历史。
　　场上的众人听完以后，所有人的嘴巴张大的能放下两颗鸡蛋，被忍界千年来所发生的历史震撼的久久不能回过神来。
　　“忍界的查克拉竟然全都来源于一颗果实吗？大筒木一族就是专门前往各个星球毁灭生灵种植神树的族群！？”
　　“我擦，这也太离谱了吧，外面的宇宙里居然会有这么恐怖的存在，而且还都是六道级。”
　　“原来我和佐助竟然是六道仙人争斗了上千年的儿子转世，难怪我每次看到佐助就觉得不爽，恨不得给他一拳。”
　　“额....你那是自己真心的吧。”
　　众人唏嘘感叹，为在忍界发生的一切感到不可思议，也为能知道这样的秘闻而感到兴奋。
　　“龙铭，那你说的那个月球上的大筒木舍人，他的想法就是继承先祖的意志将整个世界摧毁吗？”宇智波鼬突然问道。
　　“这个嘛....”龙铭沉吟了片刻，如果说是之前，那龙铭敢肯定对方绝对是抱着摧毁地球的想法来的。
　　不过在经历昨夜和大筒木舍人的对话以后，他隐隐改变了这种看法。
　　因为从话语中，龙铭能感觉到大筒木舍人的立场似乎改变了，听起来反而更倾向于守护六道仙人留下的世界。

第168章 大筒木舍人降临
　　“他现在应该并不是抱有这种想法，只是想将复活了十尾的我并且引起了忍界大战的我击杀而已。”龙铭耸了耸肩，一副毫不在意的样子。
　　“那依你的看法，我们应该如何应对大筒木舍人呢。”旁边的宇智波斑开口问道。
　　龙铭低着头思考了一下，随后问道：“大蛇丸，你能用你的科学仪器来运算出他们的宫殿降落后的具体位置吗？”
　　“嘿嘿嘿，龙铭君，你这可就问到我擅长的领域了。”大蛇丸得意的笑了一下。
　　随后自信满满的说道：“只要给我时间，别说是具体位置，就是宫殿上的人身上长了多少毛我都能知道。”
　　龙铭嘴角一抽：“额...倒也不用那么精确，那这件事就拜托给你了，务必用最快的速度告诉我大筒木舍人将会降落在哪里。”
　　“其他的人都去做好战前准备，在大蛇丸得到大筒木舍人的位置以后，立刻前往目标地点，展开封印结界，直接将他和他的傀儡大军困在结界里消灭掉。”
　　“明白！”众人齐声应和了一句，随后便各自去做战前准备了。
　　而大蛇丸则直接回到了自己的实验室，利用仪器运算大筒木舍人会操控宫殿降落到什么地方。
　　至于龙铭本人嘛，也没什么好准备的，就坐在原地养精蓄锐，等待着众人重新回来。
　　十几分钟以后，所有人再一次聚在了一起。
　　大蛇丸还拿来了一张标注了不少印记的忍界地图。
　　他将地图摊开在众人的面前，随后指着木叶村北方二十公里左右的地方说道：“龙铭君，根据我的推算，宫殿降落的位置就在这里，从它目前的速度来看的话，大概不到半小时就能抵达地面了。”
　　龙铭拿起地图端详了一眼，发现大筒木舍人降临的地方其实十分接近终结之谷。
　　“他居然还挑了个梦开始的地方。”龙铭忍不住轻笑了一声。
　　终结之谷算是贯穿火影的一个重要地点，两代阿修罗和因陀罗的转世都是在这里决一死战。
　　龙铭将地图收起，随后说道：“那事不宜迟，我们马上出发吧。”
　　说完，龙铭伸出手朝着旁边的虚空轻轻一挥。
　　黄泉比良坂瞬间发动，一道黑色的空间之门顿时出现在了火影办公室里。
　　众人有的还是第一次看到龙铭施展这个术，不禁投去好奇的目光。
　　龙铭率先进入空间之门里，剩下的人也依次通过，众人眼前一晃，便已经来到了终结之谷。
　　天空中悬挂着炽热的骄阳，众人的脚下便是千手柱间和宇智波斑的雕像。
　　看着眼前的两尊巨大雕像，宇智波斑不禁唏嘘感叹，想当年他就是在这里和柱间决一死战，并且被捅腰子的。
　　“别感慨了，准备干活吧。”龙铭拍了拍宇智波斑的肩膀，众人跳下了雕像，来到了地面。
　　通过大蛇丸的数据分析，龙铭等人找到了大筒木舍人最终会降落的地方。
　　这里还算是平坦，距离宇智波斑和千手柱间的雕像也就几百米远。
　　此时距离宫殿降落还有不到十分钟，龙铭抬首时，已经能看到一个小型的光点徐徐朝着这里飞来了。
　　“要来了，准备好迎敌吧。”龙铭沉声提醒了众人一句。
　　宇智波斑、宇智波带土、宇智波鼬、自来也、纲手以及大蛇丸全都分散开来，站在了六个方位。
　　大筒木舍人的宫殿无比巨大，甚至可以比拟一座小山。
　　这样的一座宫殿从月球上落下来，其动力转变为的能量将是无比恐怖的。
　　宫殿还未真正落下，其产生的巨大风压，就将周围的树木和花草全部压得折了枝。
　　高速的下落，也让宫殿外的那层黄色的护罩产生了极高的温度。
　　它就像一颗核弹一样狠狠的砸在了龙铭等人的面前。
　　轰隆隆.....
　　巨大的撞击声瞬间扩散出去了数公里，连远在木叶的忍者都可以清晰的听到。
　　地面的烟尘和旁边的水潭更是被激荡的飞上了近千米的高空，整个地面犹如蛛网的纹路一般，出现了无数巨大的裂缝。
　　撞击所产生的巨大冲击更是以宫殿为中心席卷四方，恐怖的威力让众人不得不展开忍术防御。
　　连远处的两尊巨大雕像被冲击波撞出了无数细小的裂缝，瀑布宛如倒流一般拍打在了两尊雕像上。
　　撞击所造成的影响足足持续了几十秒才缓慢停止。
　　龙铭等人的面前已经不再是空地，而是一个包裹在金色护罩中的巨大宫殿。
　　“这就是大筒木舍人的宫殿吗？”宇智波鼬自言自语的说了一句。
　　接着，在众人注视的目光中，浑身缠绕着绿色查克拉，进入了转生眼查克拉模式的大筒木舍人，缓缓从宫殿里飞出。
　　他环顾了一下四周将自己包围的龙铭等人，冷漠的说道：“看来你们的脑子比我想的还要愚蠢，竟然主动跑到我降落的地方来送死，也未免太搞笑了吧。”
　　“哼哼，还真是个语气狂妄的小鬼啊，我越来越不喜欢什么大筒木一族了。”大蛇丸发出阴恻恻的笑声，用宛如蛇瞳一般的双眼死死盯着大筒木舍人。
　　其他的众人也是同样，纷纷散发出自己强悍的气查克拉与大筒木舍人对峙。
　　“转生眼也就算了，为什么大筒木舍人会有六勾玉轮回眼呢？”龙铭眼睛微眯，目光中有些许疑惑和奇怪。
　　开启轮回眼的条件可是同样非常困难的，要同时具备因陀罗和阿修罗的力量才能够开启。
　　大筒木舍人一没有仙人体，二没有因陀罗的查克拉，怎么会开启六勾玉轮回眼呢。
　　突然，龙铭脑海中灵光一闪。
　　他想到了一个人，唯有这个人才有可能让大筒木舍人在两者都不具备的情况下开启轮回眼。
　　也唯有他，才可能让一心毁灭地球的大筒木舍人一反常态，以守卫忍界之名和龙铭作战。
　　这个人，就是六道仙人大筒木羽衣！
　　龙铭连连点头，内心暗道：“我早就该想到这糟老头子的，怪不得大筒木舍人这幅模样，看来大蛤蟆仙人的死，导致这家伙都提前出来了。”

第169章 龙铭对战舍人！(上)
　　面对着宇智波斑等人散发出的强悍气息，大筒木舍人不为所动。
　　在他看来，这里的几个人类虽然还算强大，但远远没有达到能威胁自己生命的程度。
　　真正需要注意的只有龙铭一人。
　　想到这里，大筒木舍人将目光放在了旁边的龙铭身上。
　　与那时候使用投影不同，此刻和龙铭面对面的对峙时，大筒木舍人更能感受到龙铭的肉身以及查克拉的强大。
　　“六道级的巅峰吗？”大筒木舍人眼睛微眯，随后又自顾自的摇了摇头，“不对，看起来应该还没有达到那个层次，只是接近罢了，不愧是天上之人啊，但可惜，今天的你依旧会惨败。”
　　“天上之人？”龙铭愣了一下，环顾四周后，下意识反问道：“你在说谁啊？”
　　大筒木舍人冷笑了一声，用手指向龙铭说道：“当然是你了，事到如今，你居然还在装傻，拥有金色的轮回眼，而且还复活十尾挑起战争，你敢说你没有做过这样的事？”
　　“额....我还真不是，虽然你说的都是事实，但这并不能代表我就是大筒木本家的人吧。”龙铭摊开手掌，做出一副十分无奈的表情。
　　“荒谬！”大筒木舍人衣袖一甩，说道：“金色的轮回眼只有在吞食查克拉果实后才能开启，你若不是大筒木本家的人，我就挖了自己这双眼珠。”
　　“就算你不挖我也会帮你挖的，那不是你的眼睛，不属于你的东西，你不应该拿。”龙铭淡淡的说了一句，目光中隐有寒芒闪动。
　　“我这都是为了完成先祖的遗愿，那个女孩待在我的宫殿里很好，他是我未婚妻的妹妹，我当然会好好照顾她的下半生。”
　　大筒木舍人在提起拿走花火眼睛这件事时，情绪没有丝毫波动，仿佛只是取走了一件微不足道的物品般。
　　龙铭听了，心中不由冷笑：“没了眼睛也能叫很好吗？你这样的人果然该瞎，而且雏田到底什么时候成你未婚妻了。”
　　“龙铭君，何必跟这个家伙废话呢，咱们人多，他只有一个人，咱们一起上，先把他废了再说。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，眼中闪烁着一道隐晦的阴芒。
　　“废了我？”大筒木舍人哼了一声，不屑的说道：“就凭你们这几个家伙，根本没资格让我动手，我的傀儡大军就足够应付你们了。”
　　说完，大筒木舍人手中印诀一变，宫殿外金色的防护罩突然猛烈颤抖起来。
　　众人心头一震，纷纷朝后退了几十米，只留下龙铭一人站在原地没有动。
　　嘭！
　　金色的防护罩突然炸开，无数身穿黑袍，头缠绷带的大筒木傀儡从宫殿里缓缓飞出。
　　黑压压的一片傀儡大军，就好似乌云压城一般。
　　他们飞到了大筒木舍人的身后，就好像无条件服从命令的士兵一般，等待着命令。
　　这其中不止是当初入侵木叶村的普通傀儡，还有很多崭新的类型。
　　例如身材高大，两只手臂上装有灰色岩石的巨型人傀儡。
　　牙齿锋利，外形如同一只猛虎，后背上还长有一对翅膀的兽傀儡。
　　........
　　“现在，到底是谁人更多。”大筒木舍人张开双臂，仿佛是在像众人炫耀他的势力。
　　众人一阵无语，不悦的将目光看向了一旁的大蛇丸。
　　大蛇丸讪讪的笑了两声：“我就是随口一说，谁知道他来真的啊。”
　　大筒木舍人仰头大笑：“哈哈，可别说我没给你活命的机会，你若是将我的未婚妻雏田还给我，并且发誓从此远离忍界不再回来的话，我就放你们一马。”
　　龙铭听到大筒木舍人的话，忍不住嘴角一抽。
　　还把雏田还给你，我还尼玛。
　　雏田什么时候是你的了，有了个六勾玉轮回眼你就不知道自己姓什么了是不是。
　　听你这语气，不知道的还以为你是始祖级呢。
　　龙铭强压下想要问候大筒木舍人全家的冲动，冷冷的回应了一句。
　　“别以为得到了六道老头的帮助，你就能在我面前放肆，不怕告诉你，你的轮回眼和傀儡大军，在我的眼里，就是狗屎。”
　　龙铭漠然的看了一眼大筒木舍人，随后一步踏出，如同闪电般的仙人脸谱开始逐渐爬上龙铭的脸颊。
　　“我正好缺个大筒木一族的人头，你既然执意送死，那我就不客气的收下了。”龙铭浑身的气势如同长虹一般直冲云霄。
　　完美仙人模式和黄金六勾玉轮回眼所产生的威压，令周围的空间都开始产生扭曲。
　　躲在暗处的六道仙人看到这一幕也是心悸万分，口中喃喃自语道：“这气势只怕足以与当年的母亲相提并论了吧，只是不知道是否有当年母亲的实力，如果有的话，那舍人可就危险了。”
　　战场中央，为龙铭的实力感到心悸的不仅仅是六道仙人。
　　旁边的大蛇丸包括大筒木舍人等人也同样是震惊不已。
　　“短短数天，龙铭君的实力竟然又有了如此飞跃的涨进，他到底是怎么修炼的啊，难道每天都不睡觉吗？”
　　大蛇丸表示十分疑惑，他发现自己完全无法从科学的角度分析龙铭，因为对方的修炼速度实在是太快了。
　　看着天空被龙铭气势所震散的云朵，大筒木舍人也收起了笑容，取而代之的是凝重与谨慎。
　　他知道自己与龙铭的实力只怕在伯仲之间，孰强孰弱，就要看双方的战斗经验与忍术的相生克制如何了。
　　“谁生谁死，可还不一定呢。”大筒木舍人低沉的反驳了一句。
　　随后他手掌快速结了几个印诀，拍入地面。
　　通灵之术！
　　轰隆隆...
　　整个地面开始不断震颤，紧接着一个巨大的石像突然拔地而起。
　　这个石像的相貌酷似已经死去的羽村，长有两只犄角，胸口有着数枚勾玉，乃是大筒木舍人利用转生眼所通灵出来的怪物。
　　在原著中，这石像的恐怖实力，足以压制住九尾。
　　并且只要转生眼的持有者不死，即便被打的粉碎，他也可以复活。
　　大筒木舍人居高临下，俯视着龙铭等人，发出了第一声命令：“进攻，消灭掉这里的所有敌人！”

第170章 龙铭对战舍人！(中)
　　“吼！”
　　石像猛然发出一声咆哮，爆发出可怕的力量，抬起手掌狠狠拍向地面。
　　巨掌所携带的风压将龙铭的衣服都刮得嗤嗤作响。
　　然而龙铭却依旧待在原地，甚至连眼皮都没抬一下。
　　就在攻击即将落到龙铭身上的那一刻，宇智波斑突然身形一闪挡在了龙铭的面前。
　　“这种级别的攻击我来挡住就好，你就去对付你该对付的家伙吧。”
　　宇智波斑神情淡然的说了一句，随后双手飞快的结了几个印。
　　嗡！
　　木遁·树界降临！
　　斑将大量的查克拉全部注入到了地面之中，无数的苍天巨木从裂缝中拔地而起，疯狂的朝着石像上缠绕而去。
　　木遁强悍的束缚力在这一刻显露无疑，粗壮的枝干将石像的关节全部锁死。
　　石像挣扎时，还能听到咔嚓咔嚓的摩擦声。
　　“你的帮手还不错嘛，不过能对付的了我这么多的傀儡吗？”大筒木舍人见石像被困不为所动，轻轻一挥手。
　　身后的大量傀儡便如同潮水一般朝着前方扑杀过去，漫天的黄色光球就好似雨点一般落在了宇智波斑的木遁上。
　　轰！轰！轰！
　　黄色光球在撞击到木遁的时候猛然炸裂，大量的碎石夹杂着木屑飞舞在空中。
　　在这种高强度的轰击下，宇智波斑的树界降临很快就支撑不住了，大量的木头断裂，带给石像的束缚力大幅度减少。
　　吼——
　　石像发出一声兴奋的嚎吼，正打算一鼓作气直接将缠绕的树木全部扯碎。
　　可就在下一秒，大量的忍术突然朝着它飞了过来。
　　“须佐能乎·神威手里剑！”
　　“八坂勾玉！”
　　“超大玉螺旋丸！”
　　“忍法·创造再生·百豪之术！”
　　“八岐之术！”
　　在石像即将挣脱的时候，大蛇丸等人同时出手，在五位超影级的联手一击下。
　　石像的整个身体直接“嘭”的一声被打成了齑粉，就连附近的不少大筒木傀儡都受到波及，直接被摧毁掉。
　　不过之前就说过，这个石像是可以不断复活的。
　　因此化为齑粉以后立刻就开始了重组，以身体为中心，碎石不断的朝中心汇聚。
　　“居然还可以复活啊，龙铭，你就好好的对付那个大筒木舍人吧，这些傀儡还有石像就交给我们。”
　　宇智波鼬淡淡的说了一句，紧接着随手挥动了一下十拳剑，将身子刚组成完的石像再一次切碎。
　　“不会让这些小杂鱼打扰到你的，龙铭君。”
　　大蛇丸阴恻恻的笑了笑，也再一次出手召唤出一条大蛇，将天空中的十几个大筒木傀儡直接吞进了肚子。
　　“先制造一个结界吧，这里离木叶还是比较近的，六道级强者的对战非同小可，要事先做好安全措施。”
　　宇智波斑提醒了众人一句，随后率先使用瞬身术站在了东面的角落。
　　其余几人也同样分别占据一角，六人同时开始结印。
　　戍-未-申-卯-亥-辰-子-丑-亥-巳-寅！
　　“六赤阳阵！”
　　只见一道道红光从众人的身体上冲出，一个红色透明火焰的结界出现在了终结之谷。
　　这是威力超强，能够承受住十尾尾兽玉的高级结界忍术。
　　这六赤阳阵本质上的效果与四赤阳阵一样，只是范围更加巨大，几乎把整个终结之谷都囊括了进去。
　　看着众人战成一团，龙铭也不再按兵不动，他身形一晃出现在了大筒木舍人的面前。
　　“仙法·须佐能乎·无限怪力！”
　　龙铭一秒展开完全体·须佐能乎，将仙法、瞳术和忍术三者结合在了一起。
　　以迅雷不及掩耳之势挥拳狠狠砸向了大筒木舍人。
　　咻咻咻。
　　龙铭的速度虽然已经是极快，但作为同样是六道级大筒木舍人依旧是捕捉到了龙铭的动向。
　　求道玉！
　　大筒木舍人心念一动，凭空就凝聚出了九颗漆黑的求道玉。
　　“守护。”大筒木舍人右手一挥，九颗求道玉激射而出。
　　他们就好似柔软的面团一样，在空中不断变化着，最终形成了一个十分厚重的巨大盾牌。
　　盾牌的表面还有一个狮子的图案，后面还延伸出一个把手抓在大筒木舍人的手上。
　　大筒木舍人直接用求道玉化作的盾牌撞上了完全体·须佐能乎的巨大拳头。
　　嘭——！
　　一道无形的气浪席卷而开，将周围的大筒木傀儡都全部吹飞。
　　大筒木舍人冷笑：“你是笨蛋吗？求道玉能够将所有忍术无视，就凭你这一拳....”
　　大筒木舍人的声音突然戛然而止，因为他发现自己的求道玉盾牌竟然出现了如蛛网一般的裂痕，看起来随时都要崩坏的样子。
　　由于打脸来得太快，大筒木舍人的冷笑甚至还凝固在脸上没来得及转换。
　　轰！
　　兴许是实在吃撑不住龙铭的拳头，求道玉所化的盾牌直接轰然碎裂。
　　而这也让大筒木舍人彻底清醒了过来，他身体一晃，直接出现在了远处和龙铭拉开距离。
　　“这是怎么回事？”大筒木舍人的脸色有些难看，完全想不通龙铭是用什么办法击碎自己的求道玉的。
　　龙铭微不可查的露出了一丝笑容，长年待在月球上的大筒木舍人，自然不会知道仙术克制求道玉这重要的情报。
　　龙铭的完全体·须佐能乎中加入了仙术查克拉，所以是完全不用害怕求道玉之类的东西。
　　“不愧是天上之人，但就算你能打破求道玉，也没什么大不了的，我有的是其他手段。”
　　大筒木舍人很快就调整了心态，不再纠结于求道玉的事情。
　　他双手结印，一股恐怖的瞳力波动从他的双眼中传来。
　　“万有引力！”
　　大筒木舍人轻喝了一声。
　　轰隆隆...轰隆隆...
　　地面上无数的巨大岩石被大筒木舍人直接拉起，在他的有意操控下，这些陨石最小也跟龙铭的完全体·须佐能乎是一个级别。
　　大筒木舍人使用的，是自己转生眼特有的引力操控，这种引力比万象天引还要强悍的多。
　　“接招吧，龙铭。”说着，大筒木舍人的右眼中绽放出微微的蓝光。
　　漫天的巨大岩石仿佛受到了什么牵引一般，接连不断的朝着龙铭狠狠砸来。

第171章龙铭对战舍人！(下)
　　在天空的岩石砸向地面的时候，大筒木舍人又依葫芦画瓢，从地面上拉动起无数的巨大岩石....
　　如此三番五次，转眼间，就形成了岩石雨。
　　轰轰轰....
　　岩石划破空气，发出令人心惊胆寒的音爆声。
　　龙铭凝聚出双刃战刀，一边躲闪，一边适当反击。
　　但每次使用无限靠近大筒木舍人的时候，对方都会及时躲开，然后岩石雨疯狂砸下。
　　转生眼查克拉模式下，大筒木舍人的速度也是如同鬼魅一般，绿色的身影不断的在战场上穿梭。
　　龙铭守久必失，很快也被几颗巨大的岩石砸中，狠狠砸入了地面。
　　大筒木舍人怎么会放过这样的机会，他右手一挥，九颗求道玉再一次出现，这一次这九枚求道玉上还被覆盖了绿色的查克拉。
　　“求道玉·爆炸！”
　　大筒木舍人对战机的把控十分到位，龙铭被砸入地面的同时，那九颗求道玉也跟着一同进入。
　　铮——
　　九颗求道玉绽放出刺眼的白光，紧接着就轰、轰、轰九道接连不断的炸响。
　　求道玉是阴阳五行七种属性的高密度查克拉凝聚而成，一颗求道玉爆炸所产生的威力就足以毁灭一片森林。
　　如今九颗爆炸，其威力自然是毁天灭地。
　　恐怖的能量冲击波就好似风暴一般席卷战场，最终狠狠撞击在了六赤阳阵上。
　　当尘埃落定的时候，龙铭原本倒下的地方，已经成了一个直径约莫千米的深坑，里面漆黑到深不见底，完全看不到一丝龙铭的踪迹。
　　“结束了，天上之人也不过如此嘛...”大筒木舍人长舒了一口气，自信的放下了手掌。
　　“龙铭君！？”远处的战场，大蛇丸正在惊呼高喊。
　　“鬼叫什么，蝼蚁一样的东西，我马上就来宰了你。”大筒木舍人冷哼了一声，随后准备跨步走向远处的战场。
　　然而在这时，一阵哗啦声从地面的深坑中传来。
　　“怎么可能？”大筒木舍人猛然转身，只见龙铭操控着长了一双翅膀的完全体·须佐能乎从地面上飞了出来。
　　刚刚的攻击虽然确实产生了一点效果，但求道玉威力还不足以直接将龙铭击杀。
　　只是堪堪打破了完全体·须佐能乎的防御罢了。
　　“舍人，我们忍界有句话叫做礼尚往来，你拿石头砸了我那么久，也该让我来一次了吧。”
　　龙铭淡漠的说了一句，随后双目的黄金六勾玉轮回眼散发出可怕的瞳力波动。
　　“仙法·须佐能乎·地爆天星·天堕！”
　　龙铭又是一记附带了多种忍术和仙术的协同攻击。
　　轰隆隆.....轰隆隆....
　　整片大地都在不断的震颤，碎裂的石块不断被飞快的吸入空中，最终组成了九颗巨大的地爆天星。
　　龙铭和大筒木舍人的进攻方式，近乎将六赤阳阵结界里所有的石块全都用上了，大地坑洼不平，只差把旁边的两尊雕像给拆了。
　　九颗巨大的地爆天星成型以后，完全体·须佐能乎的身体上黑炎一闪。
　　所有的地爆天星都被炽热的黑炎完全覆盖，散发出恐怖的高温。
　　“落！”龙铭轻喝一声，九颗地爆天星同时朝着大筒木舍人砸下。
　　一时间，温度骤升，黑炎四溢。
　　“哼，才九颗而已嘛，看我如何破了你的术。”大筒木舍人怡然不惧，从右手掌心释放出多颗求道玉，然后双手一摆，这些求道玉立刻就旋转了起来、
　　旋转的同时，求道玉的外表上还覆盖了一层绿色的查克拉。
　　“银轮转生爆！”大筒木舍人低吼一声，手中的求道玉形成了一道绿色的光圈，从光圈中发射出了一股巨大的龙卷风。
　　这是大筒木舍人对求道玉的一种运用之法，在原著中舍人曾以此术吹飞鹿丸、佐井、小樱、鸣人以及雏田，威力强到可以击穿月球。
　　嘭——！
　　巨大的龙卷风宛如一道长龙一般，张开它那可以吞噬一切的巨口，把九颗地爆天星连同龙铭一起全部吞进了“肚子”。
　　这龙卷风可不是所谓的自然灾害，在大筒木舍人的操控下，这威力何止强悍了数十倍。
　　就连龙铭的完全体·须佐能乎都难以在风暴中控制住自己的身形，九颗地爆天星被改变了方向，胡乱的朝着其他地方砸去。
　　看着自己的攻击并未奏效，龙铭并不惊慌，他这招本意就是佯攻罢了，真正的杀招在后面。
　　龙铭右目一闪，大量的瞳力和查克拉全部倾泻而出。
　　“百敛虚罗！”
　　在强大的风暴中，龙铭再一次施展了自己右眼的瞳术，不出所料，右眼的勾玉还是再一次消失，这个术对于瞳力的消耗还是太过巨大了。
　　一道空间裂缝出现，在旁人无法看到的地方，异界神将魔虚罗再一次出现。
　　他还是和第一次一样，手中拿着残破的断剑，有着如同恶鬼一般的狰狞面容。
　　吼！
　　刚被召唤出来的魔虚罗仿佛是感应到了自己主人的意志，他一步踏出，身形如同一道流星爆射而出。
　　由于强大的风暴气流，导致了大筒木舍人的视线被遮挡，所以他并未第一时间发现魔虚罗朝着自己而来。
　　可在魔虚罗距离大筒木舍人只剩下几十米的时候，他终于还是发现了端倪。
　　左边的六勾玉轮回眼帮助他查看到了躲在风暴中冲刺而来的魔虚罗，看着对方手中散发出黑芒的断剑，大筒木舍人本能的察觉到一丝不妙。
　　他当机立断，直接中止了自己的银轮转生爆，身形化为一道绿色的流光急速后退。
　　然而龙铭以逸待劳，岂会让大筒木舍人如此轻易的就逃脱自己的掌心。
　　龙铭瞬间移动，提前预判到了大筒木舍人即将后退的位置，右眼再一次闪烁。
　　“高御巢！”
　　黑色的查克拉从龙铭的身体上不断涌出，覆盖了周围近一百米左右的全部空间。
　　而大筒木舍人此刻就朝着这里爆退过来，只要他进入这片空间，那么他的时间就会被瞬间静止，沦为案板上的一块肉。
　　虽然龙铭无法困住同级的大筒木舍人很久，但哪怕只是一秒，也足够龙铭做很多事情了。

第172章 天若日子
　　大筒木舍人的身体离龙铭越来越近，眼看就要撞在龙铭的高御巢上。
　　“不好！这术能够控制时间，一旦舍人进入其中，只怕会瞬间被擒杀！”
　　暗处的六道仙人焦急万分，抬起右脚便打算走出，为大筒木舍人解围。
　　然而身处绝境之中的大筒木舍人看起来却并不惊慌，他左目的六勾玉轮回眼散发出微微的紫光。
　　“天若日子！”
　　大筒木舍人在这一刻发动了独属于自己的轮回眼瞳术，一股奇异的波动从他的身体上传出。
　　大筒木舍人张开口，轻喝道：“消散！”
　　话音落地，一股恐怖的查克拉从大筒木舍人的身体里爆发而出。
　　龙铭的高御巢竟然真如大筒木舍人所命令的那般瞬间消散。
　　没有了龙铭所展开的高御巢阻拦，大筒木舍人如同一道绿色的闪电直接掠过。
　　“这是什么瞳术...”
　　龙铭有些震惊，甚至都忘记出手拦截对方。
　　在大筒木舍人开口的瞬间，他就感觉自己与手里的术失去了联系，完全无法控制的消散。
　　“难道是和我的伏魔戴天性质一样的瞳术吗？”
　　龙铭皱起眉头，脑海中飞快的思考，刚刚高御巢完全是莫名其妙的就被解除了。
　　虽然刚刚的一幕看起来和龙铭的伏魔戴天有些相似，但好像又完全不同。
　　因为龙铭并没有感觉到自己的术被分解成自然能量，而是真的凭空消失。
　　就算是龙铭的黄金六勾玉轮回眼都没能捕捉到任何一丝痕迹。
　　正当龙铭心中还在思索不断的时候，另一边的大筒木舍人已经再一次出手，这回他要对付的是眼前的魔虚罗。
　　左目的轮回眼依旧是如同刚刚一般发出了微微的紫光。
　　伴随着光芒结束，大筒木舍人再一次开口喝道：“斩断！”
　　就在大筒木舍人说完这句话以后，魔虚罗的身躯在下一刻便被一分为二。
　　“改变进攻方式了？难道这瞳术是根据大筒木舍人说出的话来发动的吗？”龙铭诧异的看了眼大筒木舍人。
　　这已经不能算瞳术了吧，应该叫口技啊。
　　不过这第二次观察，龙铭已经不像第一次般两眼一抹黑了。
　　他已经隐隐掌握了大筒木舍人左眼瞳术的情报。
　　对方的瞳术效果很有可能是类似言出法随一样的能力，大筒木舍人两次不同的话语，产生了不同的攻击效果。
　　高御巢消散，魔虚罗被斩断。
　　这都是大筒木舍人的说完话以后产生的结果。
　　尽管这个答案有些让龙铭难以置信，但他有八成的把握确定这就是对方的瞳术效果。
　　不可否认，大筒木舍人的这个瞳术确实足够强大，甚至可以跟龙铭的伏魔戴天和百敛虚罗相媲美。
　　言出法随，这是多少人的梦想啊。
　　“不过大筒木舍人的瞳术真是这样的话，那就麻烦了呀。”龙铭心中一沉，眼中无比忌惮。
　　如果他的猜测是真的话，那这场战斗岂不是如同儿戏。
　　大筒木舍人只要站到自己面前，说上一句，去死！
　　那龙铭岂不是要直接暴毙？这还怎么打？
　　“不，不可能这么变态，如果真是这样，他肯定就这么做了，一定有什么限制。”
　　龙铭甩了甩脑袋，理智重新占据了上风，无论是任何的术都会有其弱点所在，只是此刻的自己还尚未发现罢了。
　　现在的龙铭不敢急于上前进攻。
　　他要通过魔虚罗，查探出更多关于对方瞳术的情报才行。
　　例如发动的时间、有效的范围、间隔的时间等等。
　　此刻的战场中央，魔虚罗的身体已经重新恢复，他是龙铭右眼召唤的异界生物，只要龙铭不死，那么他就可以不断复活。
　　看着魔虚罗重新恢复的身躯，大筒木舍人的脸色显然也不是很好，他意识到魔虚罗也是和自己所召唤的石像同样，具有不死的能力。
　　“吼！吼！”
　　魔虚罗发出两声咆哮，仿佛是在为刚刚大筒木舍人击杀自己而感到愤怒。
　　魔虚罗身体微倾，右手握紧神器八握剑，侧放于身下，紧接着猛然提剑，朝着面前的虚空狠狠一斩。
　　一道巨大的红黑色剑芒横跨天空，直奔大筒木舍人杀来。
　　剑芒还未抵达，大筒木舍人便感到一股森冷的杀意扑面而来，仿佛置身于冰窟，阴冷刺骨。
　　他深吸一口气，正欲再次发动自己的瞳术天若日子的时候。
　　突然捂住自己的嘴巴干咳了几声，嘴角溢出一丝鲜血。
　　看着眼前即将到来的剑芒，大筒木舍人只能狼狈一躲，侧身闪避开来。
　　而这个情况也被龙铭敏锐的察觉到。
　　“他受伤了？”龙铭眼睛微眯，如果没记错的话，自己之前还从没有击中过舍人。
　　魔虚罗也是同样，压根就没有碰到对方，可为什么大筒木舍人却突然咳血了。
　　“难道说....”龙铭的心底突然有了一个大胆的猜测。
　　他命令魔虚罗继续展开攻击，而大筒木舍人自从发现魔虚罗是无敌之身以后，已经无意与魔虚罗纠缠。
　　身形一晃，躲过了魔虚罗的进攻以后，便想要直取龙铭。
　　“直接冲我来了嘛，这样也好，就让我亲自验证一下吧。”龙铭的眼中闪过一抹精芒，不退反进。
　　身形化为一道黑色的闪电，同样朝着大筒木舍人杀了过去。
　　“来的正好！”大筒木舍人嘴角勾勒出一抹冷笑，鼓动起体内磅礴的查克拉，再一次凝聚出了九颗闪耀的绿色求道玉。
　　嗡！嗡！嗡！
　　绿色的求道玉突然产生了形态上的变化，转化为一把巨大到可以抵到苍穹的黄色查克拉光剑。
　　这是大筒木舍人的绝杀之技，金轮转生爆！
　　威力强到可以一击劈开月球，是比银轮转生爆还要恐怖的强大招式。
　　看着高举光剑的大筒木舍人，龙铭双眼猛地绽射厉芒，双手一合，同样利用阴阳遁制造出了九颗漆黑的求道玉。
　　“神道天剑·天沼之矛！”
　　只见求道玉不断旋转，形成了一把仿佛是基因链条的巨大黑剑。
　　这是龙铭通过不断练习才掌握的求道玉最强变化之一，将强大意念会依附于剑上，造就出这样一把心之剑。
　　只要龙铭的信念不动，这把天沼矛就永远无法被粉碎。

第173章 龙铭对战舍人！(终)
　　龙铭快速闪电，动作狂猛，天沼矛形成的那一刻毫不犹豫便斩了下去。
　　天沼矛划破虚空，周围的空间瞬间被斩裂，狠狠朝着大筒木舍人劈了过去。
　　“真是一把好剑啊！”大筒木舍人大叫了一声，随后狂笑道：“不过可惜，你的主人今天就要死在这里了。”
　　大筒木舍人紫眸如电，轮回眼的瞳术再一次发动，他声若惊雷，大喝道：“禁锢！”
　　话音落地
　　龙铭瞳孔猛缩，他感觉身体如同被灌了铅一般寸步难移。
　　手中的天沼矛更是重如万钧无法挥动，就这么真的停在了原地。
　　“咳咳...”大筒木舍人说完禁锢两个字后，忍不住又咳出了两口鲜血，但他知道此刻就是他致胜的唯一机会。
　　大筒木舍人高举黄色光剑，身上的查克拉爆发到了极限，光剑散发出的光芒照耀了整个终结之谷。
　　唰！！
　　金轮转生爆在空中划出一道绚丽的斑斓金影，顺势狠狠劈在了龙铭的身上。
　　龙铭固然是阿修罗之体，可金轮转生爆连月球都能劈开，更何况是血肉之躯呢。
　　咔咔！
　　在触碰到的瞬间，龙铭的身体就传来了血肉被切开，骨头被粉碎的声音。
　　整个人被金轮转生爆携带着狠狠的撞向地面。
　　轰——！
　　大地疯狂震颤，结界瞬间崩溃，金轮转生爆的光剑将地面犹如切豆腐一样彻底切开。
　　原本广阔的地面出现了一道几乎无法看清边界的巨大鸿沟。
　　这还是大筒木舍人及时停止了金轮转生爆的结果，毕竟他现在的本意是守护六道仙人留下的世界，否则仅凭这一下就能将地球劈成两半。
　　“龙铭，该不会真的被....”鼬脸色惨白。
　　看着金轮转生爆所造成的无比恐怖的破坏，即便是十分相信龙铭实力的他都产生了动摇。
　　其余的众人也是脸色难看，虽然他们已经将眼前的对手全部解决。
　　可要是龙铭死在了这里的话，那这次的作战简直就是失败中的失败。
　　“龙铭，你可是连我都打败了的男人啊，不会就这样倒在这里了吧。”宇智波斑语气低沉，双拳紧握。
　　与众人凝重的气氛不同，六道仙人则是面露狂喜。
　　“太好了，舍人竟然真的做到了，以后忍界有望了啊。”六道仙人看着大筒木舍人的目光十分满意，就好似是在看待自己的继承人一般。
　　毕竟他只是查克拉体，虽然凭借逆天手段存活了上千年，但总有一天，还是要驾鹤西去的。
　　大筒木舍人就不一样了，以对方现在的年龄，起码还可以活上数千年。
　　只要稍加培养、给予正确的引导，那么自己死了以后忍界的安危就不用愁了啊。
　　六道仙人此时已经在幻想着日后对大筒木舍人如何的敦敦教诲了。
　　天空中
　　“这次是真的结束了....”大筒木舍人吐出了一口浊气。
　　他看着地面那遥遥无尽的深沟，口中喃喃道：“天上之人果然够强，这场战斗是我出生为止最为精彩的一战，能死在我的金轮转生爆之下，也算是一种荣耀了，我会永远的铭记你的。”
　　大筒木舍人微微躬身，随后正打算离去的时候。
　　嗤！
　　一道漆黑的天沼矛从他的胸膛破体而出，大筒木舍人瞳孔一缩，此刻的他清晰的感受到自己身躯被刺穿的巨大痛感。
　　他下意识低下头，看到的是沾染了自己鲜血的天沼矛。
　　天沼矛内所蕴含的阴阳遁之力，瞬间侵入了他的身躯破坏，一股无力感瞬间涌上心头。
　　“这，这是怎么回事，我刚才明明已经感知不到你的气息了....”
　　大筒木舍人口中不断涌出鲜血，转生眼查克拉模式，也因为其遭到重创而无法维持。
　　大筒木舍人的背后，手中握住天沼矛的龙铭贴了上来，语气低沉悠长：“我刚刚确实已经死了，在不防御的情况下，仅凭肉身无法抵抗住你的金轮转生爆。”
　　“不过我在死之前，利用转写封印，在这颗写轮眼上种下了伊邪纳岐，改写了自己被杀的现实。”
　　大筒木舍人艰难的别过头，只见龙铭的左眼不知道何时已经换成了一颗万花筒写轮眼，而这颗写轮眼正在缓缓闭合。
　　“你...你是什么时候...更换的眼睛...”大筒木舍人说话时已经断断续续了。
　　天沼矛的威力名不虚传，此刻大筒木舍人的生命正在飞快流逝。
　　“在朝你冲过去的时候，你那会儿应该焦急的想着杀死我吧，连这么明显的事情都没有察觉。”
　　龙铭将左目的写轮眼扣了出来，这是止水的万花筒。
　　在刚刚那个时候，龙铭只能选择用止水的万花筒来发动伊邪纳岐。
　　虽然失去了珍贵的别天神，但龙铭也成功的完成了袭杀。
　　龙铭将止水的眼睛扔掉以后，重新取出了自己的眼睛安上。
　　此刻的大筒木舍人喘着粗气，大量的失血已经让他的脑袋开始发晕，他已经无力回答龙铭的话了。
　　龙铭自顾自的继续说道：“不过仔细想想你会焦急也是肯定的，如果再不决出胜负你的身体应该就吃不消了吧，你的瞳术虽然可以让你有言出法随的效果，但似乎会受到很严重的反噬吧。”
　　“这种反噬应该还跟你说出的话威力有关，你第一次让我的高御巢消散的时候并没有吐血，可是在将魔虚罗斩成两截的时候却吐血了，定住操控天沼矛的我，更是反噬极为严重。”
　　“我猜你如果直接让一个人去死，恐怕自己也会受到同样级别的反噬，所以你才没有这么说对不对？”
　　大筒木舍人依旧是没有回答，但从其眼中震撼的神色来看，龙铭显然是猜对了。
　　在发现了大筒木舍人瞳术的限制以后，龙铭便不再惧怕了。
　　因为他知道对方无法瞬杀自己，并且施展瞳术带来的巨大副作用让大筒木舍人只剩下了一次的进攻机会。
　　只要撑过了这一次的进攻，那胜利者毫无疑问将会是龙铭。
　　所以龙铭在朝着大筒木舍人冲过去的时候，将自己的左眼替换成了止水的眼睛，而后施展了伊邪纳岐改写现实。
　　大筒木舍人有句话说得没错，这次是真的结束了。
　　在龙铭冲上来的那一刻，这场战斗的胜负就已经注定了。

第174章 六道仙人上了，六道仙人被秒了
　　“龙铭大人真是太帅了啊，竟然瞬间就反杀了那个大筒木舍人。”宇智波带土大叫一声，语气中充满了兴奋。
　　“我就知道龙铭君没那么容易死的，额...不过刚刚确实把我吓到了。”
　　大蛇丸等人一扫刚刚颓废的架势，纷纷激动的望着远处。
　　此时的大筒木舍人已经是奄奄一息了，龙铭只要再稍微用点力，那么对方就会立刻死亡。
　　躲在暗处的六道仙人终于坐不住了，他不能眼睁睁的看着自己弟弟的后人惨死在自己面前。
　　“给我住手！”六道仙人厉吼一声，身形出现在了龙铭的身旁，举起手中的锡杖便朝龙铭的脑袋砸去。
　　六道仙人将自身的查克拉爆发到了极致，周围的空间都因为锡杖的一击而产生了扭曲。
　　“六道仙人！？”宇智波斑惊呼一声，作为忍界的创造者。
　　不少地方其实留有六道仙人的雕像，因此众人在看到那虚幻的查克拉身影时，立刻就认了出来。
　　众人见六道仙人突然杀出，一颗心不免提到了嗓子眼。
　　毕竟这是忍界中的神话人物，难道又有一场恶战即将到来吗？
　　消耗了大量查克拉和瞳力的龙铭，能否在这个状态下，再次战胜六道仙人呢？
　　“你总算出来了。”
　　战场中，龙铭的眼中精芒爆闪，轻喝道：“魔虚罗，出来吧。”
　　唰——
　　魔虚罗巨大的身躯瞬间位移到了龙铭的身前，作为龙铭的召唤物，龙铭能够随时将其位移到自己的身边保护自己。
　　从一开始龙铭就知道六道仙人一定躲在战场的某处，所以他一直留着个心眼来防范对方。
　　果不其然，在大筒木舍人遭受生命威胁的时候，他出来了。
　　魔虚罗举起手中的八握剑，直接挡住了六道仙人的锡杖。
　　铛——！
　　一阵金铁的碰撞声，在虚空中响起。
　　可是除了龙铭、大筒木舍人以及宇智波斑外，所有人都不知道发生了什么。
　　只看到六道仙人的锡杖莫名其妙的停在了虚空中。
　　“你很弱啊，六道仙人，是因为把力量全都借给舍人了吗？”龙铭狐疑的看了一眼六道仙人。
　　对方的这一击看起来极为震撼，可实际却是雷声大雨点小，杀伤力极为有限，这击打甚至连魔虚罗的八握剑都没有偏移。
　　“你！”六道仙人羞怒交加，正欲抬起锡杖再度反击，魔虚罗伸出手掌直接掐住了对方的脖子。
　　在失去了太多力量以后的六道仙人，是无法战胜接近六道级巅峰的魔虚罗的。
　　几乎是没有任何反抗的就被擒住按在了龙铭的面前。
　　众人一片死寂。
　　他们虽然不知道发生了什么事情，但一双眼睛也还没瞎。
　　六道仙人显然是已经败了呀，这出场到结束，恐怕还没有三秒吧。
　　还以为忍者始祖有多厉害呢，就这？
　　六道仙人面如死灰，一股强烈的苦涩之意，充斥着他的内心。
　　失败了，终究还是没能给蛤蟆丸报仇，没能保护的好自己的世界。
　　六道仙人将目光放在了旁边已经快要不行的大筒木舍人身上，眼中突然又燃起了火焰。
　　不！我不能就这样放弃！就算是死，至少我也要保护弟弟的这个后代！
　　六道仙人的心中发出怒吼声，紧接着他的全身燃起熊熊的烈焰，气息飞快的上涨。
　　“这是！”龙铭脸色一变。
　　他能感觉到六道仙人的体内正涌现出一股强大的力量，仿佛是在通过某种秘术短暂的让自己恢复巅峰实力。
　　重新恢复了力量的六道仙人反手抓紧了魔虚罗的手臂，厉声威胁道：“你叫大筒木龙铭对吧，立刻放了舍人，否则我就直接自爆，以我现在的状态，起码有四成的把握将你炸死。”
　　刚刚通过宇智波斑等人的对话，六道仙人知道了龙铭的名字。
　　在六道仙人眼里，龙铭就是大筒木一族派来的人，所以理所应当的叫出了大筒木龙铭这个名字。
　　短暂的震惊过后，龙铭的神情又重新恢复。
　　他望向六道仙人燃烧中的身躯，淡淡的说道：“你这个状态维持不了多久吧，要是再不停下的话，最多两分钟你就会直接消失的。”
　　“先...先祖...”大筒木舍人听到这个消息神情动容，竟然再度发出了十分沙哑的声音。
　　不过六道仙人此时可没时间和舍人说话，他死死盯着龙铭说道：“就算一秒也足够让我自爆了，你答不答应我的条件。”
　　“哼，那你就自爆好了，大筒木舍人不但入侵木叶夺走我小姨子的眼睛，还杀了日向家不少的族人，就连我也在他手里“死”了一次，要我放了他，简直白日做梦。”龙铭眼中一戾，对六道仙人的威胁根本不买账。
　　六道仙人心中焦急万分，他倒是真的想自爆，关键做不到啊！
　　就像龙铭所说的那样，他的力量早已借给了舍人，哪还有能力跟龙铭同归于尽呢。
　　这看起来十分强大的气势，仅仅只是外强中干罢了。
　　为的就是能把龙铭唬住，让龙铭能够放舍人离开，奈何龙铭根本不吃这套。
　　六道仙人咬牙道：“你这人怎么不讲道理，是你先杀了我的好兄弟蛤蟆丸，在忍界发动战争破坏我创造的世界，还复活了十尾这种可怕的生物，我们才对你出手的，咱们扯平了。”
　　“呵呵，听起来还真是事出有因啊，不过在动手之前，你就不打算事先调查一下吗？就不怕错杀了好人吗？”龙铭冷笑着问道。
　　六道仙人这一刻也窝火了，厉声反驳道：“当然调查过了，这三件事具具属实，大筒木龙铭，你还有什么好狡辩的！”
　　“狗屁！”龙铭勃然大怒，抓住六道仙人的衣领，一字一顿的吼道：“你连我不是大筒木这件事都没调查出来，竟然还好意思说自己调查过，你怎么不去死啊。”
　　龙铭将六道仙人狠狠一推，六道仙人被龙铭吼的愣住了。
　　神情呆滞的跌倒在了虚空中，脑海中仿佛是死机了一般。
　　什么？
　　不是大筒木一族？
　　那眼前的这个男人到底是谁？
　　六道仙人直接傻了，如果龙铭真的不是大筒木本家的人，那他到底是为了什么在和对方战斗。

第175章 当年怎么就信了那只老蛤蟆呢
　　六道仙人在风中凌乱了数秒，久久没有回过神来。
　　直到远处一座摇摇欲坠的宫殿终于支撑不住，轰然倒塌，六道仙人才如触电般惊醒。
　　“草，你不是大筒木？那你到底是什么人啊。”六道仙人失了风度，忍不住爆了句粗口。
　　不是六道仙人大惊小怪，实在是这消息太雷人了。
　　龙铭轻哼了一声，双眼重新化为了三勾玉，不悦的说道：“我叫宇智波龙铭，你说我是什么人。”
　　“你从头到尾就没注意到我的头上没有长角吗？而且我一向视大筒木为敌人，你居然把我认成了那帮家伙。”
　　六道仙人嘴角一抽，他光顾着看龙铭的黄金轮回眼了，哪注意其他的东西。
　　现在被龙铭这么一顿呵斥，六道仙人确实发现龙铭有很多地方并不像大筒木一族。
　　首先是没有长特殊的角，其次龙铭从头到尾都没有展现过白眼。
　　每个血统纯正的大筒木，应该天生就拥有白眼以及蓝白色的头发。
　　龙铭完全不符合这些特征，活脱脱就是个普通的人类啊！
　　六道仙人的脸色难看到了极点，这次真是闹了个世界级的乌龙了。
　　本以为是在消灭来自大筒木本家的敌人，结果却是在对着自家的队友重拳出击。
　　这波反向操作，让六道仙人羞愤的恨不得当场找个地缝钻进去。
　　不过随后他又想到了自己的老友蛤蟆丸，于是咬着牙说道：“就算你不是大筒木本家的人，杀害了我的好朋友大蛤蟆仙人总是真的吧，这你要怎么解释。”
　　“哼，大蛤蟆仙人该死，非我族类，其心必异，忍界大战上千年不得统一，就是因为它在背后搞鬼。”龙铭冷哼了一声，语气中对大蛤蟆仙人极度不屑。
　　“你胡说！蛤蟆丸当初可是帮助我击败了母亲的人，如果没有它就不会有后来的忍界，你知道它为忍界做了多少事情吗？我在世的时候它就在帮助我治理忍界，维护和平了。”
　　六道仙人脸色涨红，他对龙铭羞辱自己老友的行为感到异常愤慨。
　　“你可真好意思说啊...”龙铭揉了揉额头。
　　或许就是因为六道仙人这个儿子的背叛，所以大筒木辉夜后来的创造黑绝的时候，才会把黑绝变得那么孝顺吧。
　　但是在六道仙人弑母这件事上，龙铭也不好说什么。
　　毕竟如果没有六道仙人这么做的话，或许自己也就不会出生在这里了。
　　龙铭收回了思绪，继续说道：“大蛤蟆仙人会帮助你，只是因为那么做符合它的利益罢了，毕竟那时候辉夜也同样是它的敌人，如果不打败辉夜，它的蛤蟆一族也同样会灭亡。”
　　“至于帮你治理忍界，呵呵，你还活着的时候，它当然是戏演的很好，但在你死后可就不是了。”
　　“成天打着维护和平的幌子，培养什么救世主、预言之子，每次都在忍界即将统一的时候横插一脚，让忍界千年来一直无法统一，没了这只神棍蛤蟆，忍界只会变得更好。”
　　说着，龙铭眼中光芒一闪，他利用幻术让六道仙人查看到了忍界近年来所发生的事情，以及蛤蟆仙人的所作所为。
　　“怎么...怎么会这样？！”
　　六道仙人看完以后，顿时满脸苍白，身躯摇摇欲坠，连身上燃烧的火焰都熄灭了下去。
　　自己一直视为兄弟的蛤蟆丸，竟然会做出这种事情。
　　他感觉天都要塌下来了！
　　这么多年来自己一直被蛤蟆丸欺骗，玩弄在股掌之间。
　　还傻愣愣的帮助对方封印它的天敌白蛇仙人，帮助它设下大须弥轮回阵保护妙木山。
　　甚至在它死后还在想着为他复仇。
　　“蛤蟆丸！”六道仙人气的咬牙切齿，一巴掌狠狠拍在自己的大腿上。
　　“当年怎么就相信了那只老蛤蟆呢！”
　　龙铭翻了个白眼，你六道仙人现在就是把大腿拍断，也不可能改变已经发生的事情了。
　　看着追悔莫及的六道仙人，龙铭轻哼着问道：“怎么样，现在你对我杀了大蛤蟆仙人还有什么意见吗？”
　　“没有。”六道仙人长叹了一口气，阴着一张脸说道：“你做的很对，那只老蛤蟆该死，是我们没有搞清楚事实，我们错了。”
　　六道仙人此刻连对方的称谓都改了，足可见对大蛤蟆仙人爱之深恨之切啊。
　　不过此时恨之切的可不止六道仙人一个。
　　一旁的大筒木舍人在听到六道仙人的话以后，气的差点当场去世。
　　这场战斗打的我命都快没了，你现在居然跟我说搞错了。
　　要不是大筒木舍人现在被捅着，他肯定跳起来踹六道仙人一脚。
　　六道仙人一转头，正好对上了大筒木舍人那幽怨的眼神。
　　就好像是被渣男欺骗了感情的那种。
　　六道仙人也有些尴尬，他是有点对不起自己这个弟弟的后人。
　　毕竟再怎么说，大筒木舍人也是被他拉上贼船的。
　　于是六道仙人硬着头皮说道：“那个...龙铭啊，你看我们也知道错了，这件事确实是我们不对，我在这给你道歉了，能不能请你放舍人一条生路呢。”
　　六道仙人说这话的时候，也有点不好意思。
　　毕竟他们确实对龙铭出手了，如果不是伊邪纳岐，那龙铭很有可能今天就死在这里了。
　　这种事情换做任何一个正常人，都会觉得愤怒。
　　“哼，你以为这种道歉有用吗？给我木叶带来的损失怎么算，日向家死了那么多族人，难道你要我就这么不了了之吗？”龙铭眼睛微眯，手中的天沼矛又往前刺了一点。
　　大筒木舍人的气息顿时更加衰弱，六道仙人急忙道：“别，别动手，有事好商量，凭我的实力，应该还能为那些死去的人施展轮回天生，他们都是可以复活的。”
　　“那我木叶的损失怎么算，还有你们对我出手这件事，总得给我个说法吧。”龙铭手中的天沼矛停了下来，轻挑着眉头看向六道仙人。
　　六道仙人也是人老成精，立刻就明白了龙铭什么意思。
　　他拍着胸脯说道：“这个你放心，肯定给你个满意的说法，我当年在世的时候，还是留下了不少宝物的，只要你放了舍人，这些都给你，里面还有不少六道仙术，你绝对会满意的。”

第176章 毕竟我也不是什么魔鬼
　　龙铭微微额首，脸色比刚刚缓和了不少。
　　他将手放在了大筒木舍人的身体上，阴阳遁的治愈之力顿时涌入了舍人的身体。
　　在这股力量的滋润下，大筒木舍人总算是从濒死的状态被拉了回来。
　　“多...多谢了...”大筒木舍人虚弱的说了一句。
　　此刻的他已经没有了先前的倨傲，毕竟小命捏在龙铭的手里。
　　他就算心底对龙铭还有什么不满，也不可能在这时候表达出来。
　　“哼，别急着谢我，我还没打算放过你呢。”龙铭冷哼了一句。
　　这可是要跟他抢老婆的男人，怎么能这么轻易就给对方放走呢。
　　大筒木舍人内心苦涩不已，艰难的看着龙铭问道：“那..你要怎样...才肯放过我...”
　　龙铭看了一眼六道仙人，随后淡淡的说道：“六道仙人给了我一个交代，你不打算给我一个交代吗？动手的好像都是你吧，你的罪可比六道仙人要重啊。”
　　大筒木舍人脸色一僵，随后苦笑道：“我，我可没有什么宝物啊。”
　　跟待在地球上的六道仙人不同，月球上那就是一片荒芜的大地啊。
　　别说宝物了，三天饿两顿那都是正常的事。
　　唯一称的上宝物就只有羽村神殿里的转生眼了，可那只眼睛只有拥有羽村血脉的人才能操控，其他人拿了估计只能当照明灯吧。
　　“没有宝物没关系，你可以肉偿嘛，毕竟我也不是什么魔鬼。”龙铭拍了拍大筒木舍人的肩膀，脸上露出了饱含深意的笑容。
　　大筒木舍人顿时浑身打了个冷颤，莫非这实力强大的龙铭竟有龙阳之癖不成。
　　大筒木舍人脸色铁青，视死如归的说道：“你杀了我吧...我宁死不从....”
　　啪！
　　龙铭直接一巴掌甩在他的后脑门上，骂骂咧咧的说道：“你特么想哪去了，老子是让你给我打工，你以后就是我的打手了，叫你往东不许往西，叫你吃饭不准夹菜，听懂了没有。”
　　“额....原来是这样啊...那我答应你了...”大筒木舍人心中松了口气，他还以为龙铭是看上了他的身子呢。
　　这个条件虽然也让他有些难以接受，但起码比他想象那种要好多了。
　　而且在他看来，龙铭只是个人类，就算再能活，也只有几百岁罢了，这打工的日子忍一忍也就过去了。
　　但是大筒木舍人万万没有想到的是，龙铭不但活的时间巨长，而且还给他定下了各种条例和规定。
　　那些条规真可谓是资本家看了流泪，犹太人看了都惭愧啊。
　　当然，这些全都是后话了。
　　听到大筒木舍人答应了自己的要求之后，龙铭缓缓将天沼矛从对方的身体里抽了出来。
　　矛一离身后，大筒木舍人的气息立刻就平稳了下来。
　　这天沼矛的恐怖之处就在于，命中敌人之后，能够不断地破坏和侵蚀对方身体内的查克拉和细胞，抑制对方的自愈能力。
　　否则仅凭这种刺穿，怎么可能就使六道级的强者如此虚弱。
　　龙铭收起了天沼矛，这次他选择放过大筒木舍人，也是深思熟虑后的结果。
　　一者，六道级别的战斗力确实十分重要，大筒木舍人现在的实力其实直逼自己，有他在到时候大筒木一族降临，自己也好有个实力不错的帮手。
　　哦，差点忘了还有个六道仙人，虽然对方实力现在是弱了点，但毕竟也是六道级，还是能帮上不少忙的。
　　二者就是龙铭也想暂缓一下去月球签到的时间。
　　因为他发现自己最近的战斗越来越困难了，在以前，龙铭的每次战斗就好像切瓜砍菜一样容易。
　　甚至不用拿出全力，就能将对手轻松秒杀。
　　现在不同了，龙铭每次战斗，更多的都是险胜。
　　这并不是代表龙铭嘴角签到给的奖励不行了，而是进入六道级以后，更多的是要靠战斗经验和对术运用上的技巧取胜。
　　就比如阴阳遁来说，不同的人能将阴阳遁玩出不同的花样。
　　有的人只能变成棍子打人，有的却能将其开发成忍术。
　　如果这两个人对战，虽然同样都是掌握了阴阳遁，谁赢谁输就不用多说了吧。
　　龙铭自认为他现在所拥有的一切，是不输给任何六道级的，甚至可以说远远超过他们，只是在开发上，还没有达到极致。
　　龙铭打算花上一段时间好好熟悉和开发一下自己现在所拥有的瞳术和忍术，暂时不去获得新的力量。
　　大筒木舍人的伤势恢复的很快，被刺穿的胸口很快就愈合了起来，除了一些血污之外什么都看不到。
　　龙铭给他下达的第一个指示就是打扫战场，毕竟现在的终结之谷已经一片狼藉，连宇智波斑和千手柱间的雕像都损毁了。
　　大筒木舍人对此倒也没有怨言，老老实实的召唤出还剩下的傀儡，操控他们打扫终结之谷。
　　时间转眼已临近傍晚
　　木叶村中
　　几个忍者正闲散的站在一起聊天。
　　“你们说今天白天的声音是怎么一回事啊，跟地震了似的，我差点没被吓死。”
　　“不知道，村子里好像已经派人去查看了，上一次听到这种动静，还是龙铭大人和宇智波斑作战的时候吧。”
　　“是啊，是啊，那次的场景我现在想想都还害怕呢，你说这次会不会也是龙铭大人在和谁战斗啊。”
　　“哈哈哈，怎么可能，你想太多了，如今整个忍界还有谁是龙铭大人的对手啊，除非是外星人。”
　　众人也被逗乐了，纷纷捂着肚子大笑起来。
　　可这时候，天空却突然飞速灰暗了下来。
　　一个忍者愣了一下，疑惑的抬起头说道：“奇怪了，天怎么暗的这么快啊，不是还有一会儿太阳才彻底落下吗？”
　　众人也都奇怪的抬起头查看天空的情况，可这一看，所有人都不禁屏住了呼吸。
　　只见一个巨大的空间之门出现在了木叶的半空中，一座破碎的宫殿，正从空间之门里缓缓移动而出。
　　宫殿上方，正是操控着引力的大筒木舍人。
　　先前开玩笑的忍者目光呆滞的看着宫殿，喃喃自语道：“靠，外星人居然真的出现了。”

第177章 黑绝重回忍界
　　大筒木舍人突然操控宫殿降临，可把众人给吓得不轻，富岳都准备召集忍者进攻了。
　　幸好后来龙铭及时出现，解释了事情的经过，众人这才放下了戒备之心。
　　不过很多人看向大筒木舍人时的目光依旧是不太友好，毕竟对方不久之前才带人袭击了日向家。
　　感到心中有所芥蒂也是理所当然的。
　　龙铭将大筒木舍人以及他的宫殿安排在了村子的东南角，算是村子里毕竟靠近里面的位置，以后的大筒木舍人就会居住在这里，不再回到月球。
　　虽然大家对于大筒木舍人的态度不怎么样，但是对于六道仙人的态度那可是亲切异常。
　　毕竟这可是传说中创造了忍界的人物，所有人都对六道仙人充满了好奇心，富岳、日向日足、奈良鹿久等人当天就亲自上门拜访。
　　就连后来才知道的忍界各方势力以及家族，也全都带着礼物不远万里赶来木叶村，想要一瞻六道仙人的风采。
　　那段时间，来木叶的人可谓是络绎不绝，足足持续了几个月才缓缓减少。
　　龙铭击败了来自月球的强敌这件事，也很快就通过各方渠道，传得人尽皆知。
　　所有人无不叹服龙铭的强大实力，他们现在对于这种消息已经快被震惊到产生麻木了。
　　每一次出现有关于龙铭的消息，就是击溃各种强悍的敌人。
　　打败四大忍村联军，收服三大圣地什么的就已经很离谱了。
　　如今连来自月球的神秘强者都干趴了。
　　他们真的无法想象接下来龙铭还会传来怎样震撼人心的消息。
　　某处极为阴森的地下。
　　黑绝握着手中的情报，脸色阴晴不定。
　　“你真的确定龙铭说自己不是大筒木一族？他亲口说出来的。”黑绝摆出一副犹如便秘般的表情看着身旁的白绝分身。
　　“喂喂，你不是在开玩笑吧。”白绝分身翻了个白眼，“这可是我拿命换来的情报，你都不知道那片战场有多危险，七八个超影级，三个六道级，我要是稍微露出一点气息就死的连渣都不剩下了。”
　　黑绝脸色稍缓，用他那特有的低沉声音回应道：“我不是不相信你，只是这消息未免有些太出人意料了。”
　　跟六道仙人一样，龙铭不是大筒木一族带给黑绝的震惊，同样宛如晴天霹雳一般。
　　自从斑被击败了以后，他就像个老鼠一样躲在这地下将近千米的洞中。
　　害怕的就是作为大筒木的龙铭会发现自己的踪迹，结果特么的居然是自己吓自己。
　　黑绝想到这儿忍不住握紧了拳头，将手中的情报揉捏成了一团废纸。
　　“哼哼，黑绝，我们下一步该怎么办呢，你已经知道龙铭不是大筒木了。”白绝分身搭着下巴，嘴角含笑的问道。
　　黑绝深吸了一口气，将手中的情报扔到了一边，淡淡的说道：“既然他不是大筒木本家的人，那就不用如此惧怕了，虽然对方的实力也很强悍，但没法将我们消灭。”
　　“准备一下，我们择日就重回忍界，我要重新开始我的计划。”黑绝的眼里闪烁着道道阴冷的目光。
　　白绝分身听后微微一笑，随后身形下沉，再次融入了地面之中。
　　.......
　　另一边，六道仙人住下来以后也没闲着。
　　他在休息了两日后，便开始施展轮回天生之术，复活了日向家族死去的族人。
　　虽然轮回天生需要以施术者的生命为代价发动，但对于六道仙人这种已经死去的人来说，好像没办法生效。
　　这大概也算是六道仙人卡的某种bug吧。
　　总之死去的众多日向家的族人全都顺利的复活了，由于大部分都是实力不算太强的忍者，所以六道仙人其实也没有消耗太多的查克拉。
　　六道仙人复活了日向家族人以后，木叶的众人对他也是更加尊敬了。
　　有句老话说的好，家有一老，如有一宝。
　　像老到六道仙人这种程度，已经可以算作是国宝了。
　　至于大筒木舍人，虽然日向家的人对他还是非常不满，不过在六道仙人复活了所有的日向家族人以后，这种不满已经消散了很多了。
　　在大筒木舍人主动归还了花火的眼睛以后，日向家族对大筒木舍人的怨念基本也就消散了。
　　不过在归还眼睛之前，大筒木舍人还是通过特有的方式，保留下来了六道仙人的力量。
　　只要以后重新移植一双白眼，大筒木舍人的实力就可以恢复如初了。
　　对于帮助大筒木舍人重新弄一双眼睛这个问题，龙铭当然是毫不犹豫就将其交给了大蛇丸。
　　因为大筒木舍人要求的白眼都需要纯度极高，而龙铭又不可能让舍人直接用日向家直系成员的眼睛，毕竟雏田和花火都对他很重要。
　　所以龙铭就打算让大蛇丸通过细胞克隆之类的技术，帮大筒木舍人培养出一个纯度极高的白眼出来。
　　大蛇丸仿佛也很乐意接到这样的任务，当天就屁颠屁颠地把自己关进了实验室里开始研究。
　　龙铭自己也没有闲着，他找到了六道仙人，询问了对方当年的宝物都留在了什么地方。
　　在六道仙人的引导下，龙铭穿过空间之门，来到了忍界的最东方，在一条龙脉下找到了他曾经留下的宝物。
　　这是一个四周都燃烧着青铜灯的密室，可能是太久没有人来了，这里的东西上都落满了大量的灰尘。
　　虽然之前六道仙人说是留下了不少的宝物，但龙铭来了以后就发觉被那卖挂的老头蒙了。
　　这里的东西全部加起来还不到五件，其中有一个类似铜铃一样的六道忍具不知道是不是放久了，已经损坏掉了。
　　因此龙铭在这里得到的只有两个六道之术、一个秘术还有一把类似长剑一样的武器。
　　龙铭忍不住嘟囔道：“还六道仙人呢，竟然就这么几件东西，穷成这幅模样也太丢脸了吧。”
　　如果让六道仙人此刻听到龙铭说的话，一定会被气到吐血。
　　这里放着的，可都是他精挑细选出来的强大秘术和忍具，一般的东西他都不会放在这里的。

第178章 布都御魂
　　龙铭在密室里找了个空地坐下，查看起了手中的两卷六道之术。
　　在火影的世界中，六道之术就代表了天花板级别的强大力量。
　　它是由忍术加入六道之力和身体能量与精神能量融合之后所使用出的术，是忍界巅峰的能力之一。
　　值得一提的是，并不是所有的忍术都能够融合六道之力，至少也得是S级以上的忍术或者是血继限界等高阶忍术才能融合六道之力。
　　例如螺旋丸、岚遁等等.....
　　如果在这之中还加入了自然能量的话，那么使用出的就不在是普通的六道之术，而是六道仙术，也称六道仙法。
　　这种六道仙法往往会比六道之术更加强悍。
　　例如仙法岚遁光牙，仙法阴遁雷派这类的，就属于六道仙法的范畴。
　　在原著中，仙法岚遁光牙可是能将求道玉都切断的六道仙术。
　　六道仙人留下的术怎么也不会比岚遁光牙差吧。
　　龙铭满怀期待的打开了两个卷轴，细细的阅览了一番后，脸色顿时拉了下来。
　　当然了，龙铭并不是看到了什么欲练神功挥刀自宫的鬼话，而是他发现这两种六道仙术自己完全修炼不了。
　　这是当年六道仙人还是十尾人柱力的时候，所使用的两个六道仙术。
　　这两个术使用起来有一个重要的前提，就是必须成为十尾人柱力才行。
　　“草，六道老头这不是在玩我嘛。”龙铭脑门一脸黑线，将两个卷轴直接扔到了一边。
　　虽然龙铭确实拥有着十尾，但他现在对成为十尾人柱力没有任何兴趣，毕竟现在阴阳遁、求道玉什么的自己都能够使用。
　　十尾留着当成通灵兽来使用反而更加方便，套个须佐能乎直接锤人不香吗？
　　龙铭揉了揉额头，又打开了另外的一卷秘术卷轴，这本卷轴上记录了一种名为诘难之术的秘术。
　　本来都不抱希望的龙铭看完了里面的内容以后，突然眼前一亮。
　　虽然这个秘术并不具备攻击性，但却是当前龙铭最需要的一样东西。
　　与其说是秘术，倒不如说这是一个种比较特殊的通灵契约！
　　这种契约跟普通的血之契约不同，这种契约是直接缔结在灵魂之上的，效果和限制都比普通的契约要强上数倍。
　　忍界当中的大部分通灵契约，通灵兽与召唤者其实都是平等身份的。
　　甚至有的通灵兽比较强，还会出现通灵兽噬主的现象，例如曾经大蛇丸的通灵兽万蛇，只要主人实力衰弱，他就会毫不犹豫的吞吃掉主人。
　　而这诘难之术就完全不同了，你可以将他当成是一种主仆契约，召唤者对通灵兽具有完全的生杀大权，被契约的通灵兽完全无法反抗，只能乖乖听从主人的命令。
　　龙铭情不自禁的握紧了手中的卷轴，略微有些兴奋的说道：“真是天助我也，有了这秘术的话，白蛇仙人的事情就完全不用愁了呀。”
　　这诘难之术，简直就是天生为白蛇仙人这种六道级的通灵兽做准备的通灵契约啊。
　　龙铭将秘术卷轴收起，打算回去学习完以后，便前往龙地洞，彻底收服白蛇仙人。
　　将所有的卷轴都看完了以后，龙铭把目光放在了最后一把剑上。
　　从外表上来看，这柄剑似乎平平无奇，但能被六道仙人放在这密室当中，岂会是凡物。
　　龙铭深吸了一口气，缓缓将剑拔出，在剑刃出鞘的那一刹那。
　　龙铭顿时感觉后背一阵发凉，恐怖的杀气形成了红色的浪潮朝着龙铭碾压了过来。
　　这是一把杀神之剑！
　　龙铭从这由杀气组成的浪潮中，仿佛看到了无数惨死在这剑下的亡灵。
　　有影级、超影、准六道甚至就连六道级，也在这剑下饮恨。
　　“这把剑，竟然斩杀过不止一个六道级？！”龙铭心中一惊，不过很快他也就恢复了过来，脸色露出了兴奋的笑容。
　　只有这样的剑，才能配得上自己的实力啊。
　　一直以来，龙铭从来没有配备过自己的武器。
　　因为大部分的武器，全都无法满足龙铭的战斗需求。
　　他现在面对的敌人，可都是六道级别的顶尖强者。
　　在这些人的面前，普通的武器就仿佛是脆弱稻草一般，一碰就碎。
　　但是眼前的这把剑就不一样了，龙铭此刻握在手掌，都能够感觉到皮肤在隐隐作痛，仿佛下一刻就会被割伤。
　　这柄剑中所蕴含的杀气之多，让龙铭都感到震惊。
　　嗡！嗡！嗡！
　　剑身上的红芒不断跳动，仿佛想要挣脱龙铭的手臂一般。
　　“还真是不听话啊，到了我的手里，你还想逃跑吗？”龙铭冷哼了一声，随后六勾玉轮回眼直接威压全开。
　　轰！
　　恐怖的气势瞬间将整个密室完全破坏，漫天的灰尘四散而开。
　　只见龙铭右手紧握剑柄，浑身肌肉隆起，青筋暴露，仿佛在跟公牛角力一般。
　　好的名剑都是会选择自己的主人的，如果主人的实力不够，就无法驾驭住这些刀剑。
　　龙铭手上这柄无疑就是一把上等的名剑，而且是一柄可以斩杀六道级的剑。
　　在龙铭轮回眼威压全开的情况下，这柄剑上的红芒开始逐渐消散，不在像刚刚一样杀气磅礴。
　　最终，剑刃恢复到了寻常模样。
　　龙铭吐出了一口浊气，他知道这柄剑已经承认了自己了。
　　龙铭将剑高举过头顶，借着阳光仔细的观察起了剑身。
　　这是一柄很长的单刃直剑，剑的长度达到七尺四寸。
　　具有区别于普通长剑的威严感觉，而且剑身比较细长，剑锷也只有六寸宽。
　　在靠近刀把的地方，刻着这把剑的名字。
　　“布都御魂。”
　　龙铭轻声念叨了一句，随后双目精芒一闪。
　　怪不得这柄剑的杀气如此之强，原来这把剑竟然是在神话中，被称为三灵剑之一布都御魂。
　　说起布都御魂，可能大部分人都没有听说过，但要是说出其他两把灵剑的名字，你们绝对知道，那就是十拳剑和草薙剑。
　　布都御魂便是和这两把灵剑齐名的最后一把。
　　“怪不得从来没有听过关于这把剑的消息，原来一直被六道老头保管着啊。”龙铭爱不释手的抚摸了一下刀刃，随后将其收起别在了自己的腰间。
　　将其他的卷轴也全部都收起来以后，龙铭直接打开空间之门回到了木叶村。

第179章 再度前往龙地洞
　　时间如同奔流不息的河川，一眨眼便是两个月过去了。
　　三月的天气春光明媚，木叶村放眼望去，都是新生的碧绿，有些山坡和大树下，盛开了一朵朵野花儿，形成色彩斑斓的绚丽风景。
　　几只麻雀飞舞在半空，叽叽喳喳的叫着。
　　街道上的行人和忍者们互相打着招呼，偶尔还能看到几个背着书包的学生在街道上奔跑，他们的脸上全都洋溢着幸福的微笑。
　　在没有战争以及敌国势力的侵扰下，整个木叶村都处在一种和谐安定的快速发展中。
　　光是忍者学校，就扩大了将近三倍。
　　大蛇丸对柱间细胞的研究，以及对宇智波家族特殊的开眼之法，帮助木叶村培养了大量的人才。
　　如今木叶村上忍的数量，接近是以前的四倍。
　　宇智波鼬等木叶高端战力，自从知道了有关于大筒木一族的威胁后，也是每天都在加紧修炼。
　　想要争取在真正的大筒木一族降临时，能够贡献出一份自己的力量。
　　龙铭站在火影岩上，心境平和的看着面前的木叶忍村，轻声呢喃道：“时间过得可真快啊，诘难之术我已经彻底掌握了，也是时候该去找白蛇仙人了，听说她这段时间已经等得不耐烦了呀。”
　　龙铭缓缓起身，从火影岩上一跃而下。
　　这段时间里，他一直在修炼诘难之术，这个秘术并不像龙铭想象的那般简单。
　　毕竟是直接作用于灵魂，所以在进行契约的时候一定要小心。
　　如果动作太猛，很容易就会导致被契约的通灵兽变成白痴。
　　龙铭这段日子里，已经将这个术运用到了细致入微的程度，相信绝对能控制的很好。
　　不过龙铭并没有第一时间就前往龙地洞，收服毕竟比杀死要来的困难一些，要时刻注意到不能伤及对方的性命。
　　这就比较考验技术了。
　　所以龙铭打算在去之前先找几个帮手，和自己一起前往龙地洞收服白蛇仙人，以防自己用力过猛，直接把白蛇仙人给干掉了。
　　这场战斗是六道级，所以能参与的当然也只有六道级的强者。
　　龙铭径直来到了大筒木舍人的宫殿外，轻声道：“舍人，出来见我。”
　　龙铭将声音压成一条直线，传入了大筒木舍人的宫殿之中，还不到一个呼吸的功夫，舍人“嗖”的一声便出现在了龙铭的面前。
　　“您有什么吩咐吗？龙铭大人。”大筒木舍人微微躬身。
　　来到木叶后的舍人并没有忘记自己的承诺，老老实实的完成着龙铭下达的每一个指令。
　　和某些老阴比不同，大筒木舍人起码还是个输得起的人。
　　如今的大筒木舍人已经恢复了实力，他的双眼再一次变成了转生眼与六勾玉轮回眼的组合。
　　这是大蛇丸一个多月以前，帮助大筒木舍人通过细胞技术造出的白眼。
　　根据大筒木舍人自己的说法，这是他生平罕见的极高纯度的白眼。
　　“我想让你陪我走一趟龙地洞，听说白蛇仙人这段时间已经越来越焦躁了，连我们送去修炼仙术的几个忍者都被她打伤，所以这次我要彻底解决了她这个隐患，有你的天若日子配合，我想这件事并不难。”龙铭缓缓道明了来意。
　　大筒木舍人听完以后露出了恍然大悟的表情，自从加入了龙铭一伙以后，他当然也了解了整个忍界目前的局势。
　　知道现在地球上唯一没有被彻底收服的，就是白蛇仙人的龙地洞了。
　　“看来白蛇仙人的好日子要到头了呀。”大筒木舍人内心暗暗道了一句，随后拍胸脯说道：“放心吧，龙铭大人，我不会让你失望的。”
　　龙铭轻嗯了一声，随后伸出手掌，朝着旁边的虚空一挥。
　　“黄泉比良坂。”
　　随着话音落地，漆黑的空间之门出现在了虚空中，龙铭率先进入其中，大筒木舍人紧随其后。
　　两人面前的景色一阵变化，在视线恢复以后，他们便来到了龙地洞的隐之里中。
　　这里还是和龙铭数月前来的时候一样，充满着浓郁的自然之力，以及遍地都是的大蛇。
　　虽然龙铭之前屠杀了不少龙地洞的蛇类，但这里并不是只有一个巢穴。
　　缺失的蛇类很快就飞快的补上了。
　　嘶！嘶！嘶！
　　见到龙地洞中突然有人出现，下方的众多大蛇全部面露警惕，发出嘶嘶嘶的警告声。
　　仿佛是在对龙铭威胁着什么。
　　“一群孽畜，闭上嘴！”龙铭舌绽春雷，低喝一声，发动了轮回眼的威压。
　　轰——！
　　无数的刀刃冲击波陡然爆发，席卷四方，传遍了整个龙地洞。
　　周围不少的石头，直接被刀刃冲击波平滑的切成了两截。
　　呜呜呜....
　　大蛇们在这股威压的冲击下，顿时身子颤颤，不敢再冲着龙铭嘶吼。
　　龙铭没有理会这些普通的大蛇，将他们吓破胆之后，缓步走向了居住着白蛇仙术的寺庙。
　　此时的寺庙早已焕然一新，门口还有着田心神姬和市杵岛姬在看守。
　　他们在看到龙铭以后，情不自禁的对视了一眼，双方都能看到对方眼底不自觉流露出的一丝恐惧的神色。
　　数月前，龙铭在这里大开杀戒的场景，两个人至今还历历在目。
　　过去了这么久，这个男人如今竟然又来了。
　　“哎哟，两位神姬，好久不见了啊。”龙铭熟络的打起了招呼，仿佛多日不见的老友一般。
　　两位神姬一阵无语，最好这辈子都不要见到才是最好的啊。
　　不过这种话他们肯定是不敢放到明面上来说的，除非真的活腻了。
　　“好久不见了，龙铭大人。”田心神姬盈盈施了一礼，随后小心的问道：“龙铭大人，敢问你此来是为了？”
　　“呵呵，没什么，这不是来完成我和白蛇仙人的约定了嘛，我听说有些人等得可是相当着急了呀，把火气都发到我送来修炼仙法的忍者身上了”龙铭饱含深意的看了一眼田心神姬背后的宫殿。
　　田心神姬心中苦笑，她当然听出了龙铭语气中的不满。
　　正当她准备开口解释一下的时候，寺庙的大门突然无风而动，猛然打开。
　　里面传来了白蛇仙人阴沉沙哑的声音。
　　“龙铭，我等你等太久了，进来吧。”

第180章 白蛇仙人的小心思
　　龙铭也不惧怕白蛇仙人会搞什么诡计，带着大筒木舍人直接走进了寺庙之中。
　　白蛇仙人还是跟往常一样，将巨大的身躯盘踞在王座之上，口中叼着一根烟，神情淡然的看着面前的龙铭。
　　“好久不见了啊，龙铭，你后面站着的，是给我带来的点心吗？”
　　白蛇仙人神情漠然，一双蛇瞳死死的盯着龙铭身后的大筒木舍人。
　　“呵呵，就怕你的牙咬不动他，这家伙可是大筒木羽村的后代。”龙铭忍不住嗤笑了两声。
　　虽然单论实力而言，大筒木舍人确实离白蛇仙人还有点距离。
　　但这并不代表了大筒木舍人会被白蛇仙人当成点心，毕竟想要杀死一个六道级可没那么容易。
　　白蛇仙人冷哼了一声，阴森的说道：“我就说怎么一进来这小鬼就给我一种讨厌的气息，原来是羽村的后代，哼，和六道仙人有关的家伙都该死。”
　　对白蛇仙人而言，六道仙人正是祸害了自己上千年的罪魁祸首。
　　所以他一感受到舍人身上那独有的气息，便有些压抑不住自己的情绪。
　　龙铭径直走进了寺庙，现在的寺庙里除了白蛇仙人以及服侍她的湍津姬以外，还有一些在这里修炼仙术的木叶忍者。
　　例如药师兜、君麻吕等等，不过他们此时被五花大绑的扔在了一边的角落，在看到龙铭进入了寺庙以后，众人全部发出唔唔的求救声。
　　龙铭皱起眉头，眼中的威压一闪而过，刀刃冲击波直接将几个人身上的绳子全部砍断。
　　众人这才回复了自由身，他们连忙跑到了龙铭的身旁大吐苦水。
　　“龙铭大人呐，您总算是来了，这个白蛇仙人她太卑鄙了，完全没有打算教给我们仙术，只是在让我们帮她打杂而已，我不过是多问了一句，就被她制住了。”
　　“是啊，太可恨了，龙铭大人你一定要为我们做主啊，这只老蛇实在太过分了。”
　　众人义愤填膺，话语间都是对白蛇仙人的不满。
　　“好了，都安静一下吧。”龙铭伸出手制止了众人嘈杂的对话。
　　他看了一眼君药师兜等人身上的伤以及手臂处深深的勒痕。
　　阴阳遁瞬间发动，一道绿色的光芒笼罩在了所有人的身体上。
　　众人身上的伤势全部都在以肉眼可见的速度回复，很快就半点伤痕都看不到了。
　　“白蛇仙人，你与我有约在先，会帮助我木叶的忍者修炼仙术，难道你就是这么帮忙的吗？”
　　龙铭淡淡地说了一句，语气中明显带着一丝质问。
　　白蛇仙人冷哼了一声，不悦的说道：“哼哼，你那么久都没有来，我怎么知道是不是被你骗了呢，不打伤几个小鬼头，你恐怕还会一直躲着我吧，你到底什么时候帮我去取我想要的东西。”
　　龙铭没有理会白蛇仙人，而是先开启了空间之门，将在场的所有木叶忍者全部送走，以免在等一下的战斗中被波及到。
　　见龙铭直接无视了自己，白蛇仙人的目光顿时阴霾了下来，厉声道：“小鬼，你到底什么意思，该不会不想帮我拿到六道锡杖了吧，如果是这样，你可别怪我不留情面！”
　　白蛇仙人瞪圆了眼睛，恐怖的自然能量被她吸入了身体，周围的空间也因为白蛇仙人那强大的气场而扭曲。
　　“哼哼，白蛇仙人，你看看这是什么。”龙铭轻哼了一声，随后打开了空间之门，从里面取出了拥有太阳和月亮的六道锡杖。
　　“你，你竟然已经找到了。”白蛇仙人勃然变色，显然没有想到龙铭竟然能够在没有指示的情况下，取到大蛤蟆仙人保存的六道锡杖。
　　她的态度立马就来了个一百八十度的大转变。
　　白蛇仙人笑眯眯地说道：“怪不得这么久一直没有见到你，是我误会你了啊龙铭，请把这个锡杖给我吧，我之后会老老实实的履行和你的约定的。”
　　龙铭淡淡的看了一眼白蛇仙人，嘴角露出嘲讽似的笑：“老老实实不见得吧，我尚且还没有帮你解除封印，你就敢如此明目张胆的对我的人动手，要是让你破开了封印，你岂不是要直接骑在我的头上了。”
　　白蛇仙人脸色一僵，心中极为恼怒：“这个龙铭真是该死，一个臭小鬼，竟然敢在我的面前如此放肆，干脆直接杀了他抢夺六道锡杖吧。”
　　白蛇仙人心中起了强抢的念头，不过这念头很快就被她掐灭。
　　毕竟龙铭的实力也确实不俗，她没有把握瞬杀对方抢夺到六道锡杖。
　　而且现在他的对手还不止龙铭一个，站在旁边的大筒木舍人也同样是个威胁。
　　思索了半天之后，白蛇仙人最终还是放弃了直接强抢的心思，
　　“龙铭啊，之前的事情我处理的确实是有些欠妥，我保证，我之后一定会好好补偿你的，你就再给我一次机会吧，好吗？”白蛇仙人的语气十分诚恳，脸色慈祥，笑容和蔼。
　　若是平常人，恐怕就被白蛇仙人一通说辞给欺骗了，但是龙铭的眼神却一直十分的清冽平静。
　　补偿？别扯了。
　　大家都是千年的狐狸，玩什么聊斋啊。
　　白蛇仙人几次显露出的暴虐和戾气早已让龙铭认清了这条蛇的本质，对方就是个残忍无情的嗜杀之辈。
　　相信这样的蛇，只怕是怎么死的都不知道。
　　话虽如此，但龙铭还真要解开对方的封印，因为诘难之术，必须在通灵兽处于正常状态的时候才能进行契约。
　　此时的白蛇仙人属于被封印的状态，是无法使用诘难之术缔结契约的。
　　“好吧，那我就再相信你一次吧。”龙铭沉默了一下，说道。
　　“多谢，多谢，你可真是个好人啊，龙铭。”白蛇仙人语气十分欣慰，眼光中透露出浓浓的感激之色。
　　“哈哈哈，死小鬼真好骗啊，等着吧，解开了封印，我第一个就吃了你。”白蛇仙人在心中不断咆哮。
　　龙铭跨步走到了白蛇仙人的面前，将手中的六道锡杖轻轻放在了白蛇仙人的王座上，随后手中结了一个印诀。
　　“解封！”龙铭轻喝一声，只见整个王座突然爆发出万丈白光，将整个龙地洞都照亮的犹如明昼一般。

第181章 白蛇仙人VS龙铭(上)
　　六道锡杖被缓缓的吸入了王座之中，整个寺庙里的光芒绽放到了极致。
　　白蛇仙人沐浴在这光华之中，紧闭双眼，露出了十分享受的样子。
　　伴随着光华的逐渐加强，白蛇仙人的气势也是逐步攀升。
　　“感觉到了，我感觉到了，六道仙人的封印正在消失！”白蛇仙人喃喃自语，语气中透露出强烈的兴奋和激动。
　　它被困在这里上千年了，如今终于等到可以重获自由的这一天了。
　　白蛇仙人身上散发出的气势越来越强。
　　整个寺庙的地下都传来了阵阵轰鸣声，白蛇仙人的王座上更是出现了如同蜘蛛网一般龟裂的纹路。
　　轰隆隆.....
　　伴随着裂纹的不断增加，整个王座终于支撑不住，直接坍塌了下来。
　　所有的光芒全部消失，白蛇仙人也从王座上跌落而下，但它的脸上却是止不住的兴奋之色。
　　“哈哈哈，太好了，本仙终于重获自由了！！”白蛇仙人癫狂的大笑了一声，身形猛然窜出，撞破寺庙在龙地洞中胡乱的游动。
　　它已经太久没有离开自己的王座了，能够自由活动这件事令此刻的它兴奋不已。
　　其他龙地洞的大蛇们看到自家的主子能够走出寺庙，也纷纷露出了激动万分的神色，仿佛是在替他们的祖师爷高兴。
　　宣泄了一番重获自由的情绪之后，白蛇仙人重新回到了寺庙之中。
　　此刻的白蛇仙人笑声渐息，身体化为了人形出现在了龙铭的面前。
　　它的眼眶中火焰燃烧，声音慢条斯理：“龙铭啊，真是多谢你帮助我重获自由啊，我会履行承诺，好好报答你的。”
　　龙铭心中冷笑连连，嘴里却问道：“是吗？那你打算怎么报答我呢。”
　　白蛇仙人仰头大笑：“哈哈哈，当然是取你性命了，你这个该死的小鬼，先前杀了我那么多子孙，现在轮到我杀你了。”
　　电光火石之间，白蛇仙人悍然出手。
　　它身形化为一道残影直接出现在了龙铭的身前，毫不犹豫就发动了自己最擅长的仙术。
　　“仙法·夺魂蛇手！”
　　白蛇仙人一声暴喝，手掌顿时漆黑如墨，散发出阵阵腥臭之味，利爪朝着龙铭心脏的位置抓了过去。
　　而此时的龙铭仿佛还没有反应过来一般，一动不动的站在原地。
　　“被吓傻了吗？哼哼，那就直接去死吧！！”白蛇仙人眼中露出了残忍的笑容。
　　它已经迫不及待的想看到龙铭被自己抓出心脏以后，那诧异万分的目光了。
　　几乎是在白蛇仙人已经碰到龙铭的瞬间，龙铭动了。
　　红光一闪。
　　只见龙铭抽出腰间的布都御魂，开启无限以雷霆之势斩向了白蛇仙人的手臂。
　　在对方攻击到自己的一瞬间，龙铭将白蛇仙人变化出的手臂直接齐根砍断。
　　“啊！！！”
　　白蛇仙人带着难以置信的表情，惨叫一声，血喷如泉，连忙爆退。
　　喷涌出的部分血液溅到了布都御魂上之后，剑刃上的红芒仿佛更加鲜艳了。
　　龙铭没有急着追击，站在原地慢条斯理的说道：“白蛇仙人，报仇就报仇嘛，你说你为什么要往我的剑上撞呢，这把布都御魂可是很锋利的，希望我刚刚没有伤到你。”
　　愤怒！
　　龙铭的话，一瞬间就让白蛇仙人的怒气值达到了顶峰。
　　蛇可杀，不可辱！
　　龙铭如此挑衅，它今天要是让龙铭轻易离开，白蛇仙人四个字就倒过来写。
　　“小畜生，休要逞口舌之利，刚刚是我大意罢了，接招吧。”
　　白蛇仙人咆哮一声，重新化为了本体，巨大的白磷大蛇再一次出现在了寺庙之内。
　　它的身上还有着龙铭刚刚斩击造成的伤口。
　　“仙法·白激之术！”
　　白蛇仙人低喝了一声，随后肚子突然高高鼓起，恐怖的仙术查克拉在其身体内不断涌动。
　　唰！
　　一道破空声响起。
　　白蛇仙人张开血盆大口，从肚子里吐出了一条虚幻的赤红色长龙，龙爪上还抓着一颗紫色的宝珠。
　　赤红色长龙停在了半空中，随后开始不断旋转，将整个身体都融入了宝珠里。
　　下一秒。
　　嗡！！！
　　没有任何预兆的，一股强烈的白光夹杂着让人头皮发麻的声波爆发而出。
　　龙铭的视觉和听觉全都被短暂的剥夺。
　　而白蛇仙人则依靠蛇的眼角膜遮挡了强光，能够在这种情况下，自由的进行移动和攻击。
　　“仙法·邪蛇吸咽！”
　　白蛇仙人的攻击接二连三，在释放了白激之术以后，再度朝着龙铭袭杀而去。
　　这邪蛇吸咽是白蛇仙人最为自傲的仙术之一，通过咬到对方的咽喉，注入特殊的仙术查克拉使其身体坏死。
　　就算是六道级的强者，被它这一击命中的话也要立刻暴毙而亡。
　　其恐怖程度可见一般。
　　“你以为封锁了我的视觉和听觉，我就不能锁定你的位置了吗？”龙铭在白激之术里轻笑了一声。
　　随后双手一合，脸上再一次出现了熟悉的仙人脸谱。
　　在完美仙人模式下，龙铭的感知力瞬间大幅提高，立刻就发现了白蛇仙人正朝自己袭来。
　　龙铭不假思索的蹲下了身子，抬起布都御魂架住了白蛇仙人的撕咬。
　　铛——！
　　白激之术中传来了金铁碰撞的交互声，龙铭的布都御魂和白蛇仙人的牙齿甚至摩擦出了火花。
　　“在这种情况下，这小畜生竟然还能开启仙人模式！？”白蛇仙人失声叫了出来，眼中露出了惊骇的神色。
　　众所周知，仙人模式的开启需要高度集中精神。
　　而白激之术的额外效果就是让周围一定区域内的空气会不断的振动，从而让受攻击者感觉全身的骨头都在摩擦，甚至导致受攻击者身体麻木。
　　此术之可怕，甚至能让人连普通的忍术都无法维持。
　　更别说高度集中开启仙人模式了。
　　“没什么不可能的，我的仙人模式和普通人可是不同的。”龙铭嘴角勾勒出一丝嘲笑，随后发动怪力，直接将白蛇仙人庞大的身躯给抬飞。
　　紧接着，在仙术查克拉的加持下，无限和怪力一起发动，挥剑连砍出去几十道赤红色的剑气。

第182章 白蛇仙人VS龙铭(中)
　　那恐怖的杀气，使得周围的空间都仿佛要隐隐承受不住一般。
　　不过这种杀意并没有使得白蛇仙人惧怕，反倒是激发了对方血脉里的凶性。
　　它暴戾的目光中透露出冷厉之色，身上的仙术查克拉也爆发到了极致。
　　“仙法·玉皮铁骨！”
　　白蛇仙人厉喝一声，身体上顿时出现道道碧绿色的流光。
　　这些流光附着在白蛇仙人的鳞片上，极大的增强了白蛇仙人的防御力。
　　这是白蛇仙人的防御仙法，将仙术查克拉质变以后附着在每一片蛇鳞和骨头上。
　　在这种状态下，白蛇仙人的皮肤硬度甚至超过了求道玉。
　　数十道剑气转瞬即至，狠狠劈在了白蛇仙人的鳞片上。
　　铛！铛！铛！
　　这足以使得空间扭曲的剑芒，竟然在一瞬间全都被弹开，仅仅只是在鳞片上擦出了几道白痕。
　　这种级别的防御力就连龙铭也不由露出了诧异的神色。
　　他刚刚的斩击虽然不是什么剑技或者忍术，但就算是一般的六道级想接下来，也绝不会如此轻松。
　　白蛇仙人的这记仙术，属实不简单啊。
　　此刻白激之术的效果已经结束了，龙铭和白蛇仙人四目相对，两人不约而同的一起出手。
　　“仙法·蛇睨毒杀！”
　　白蛇仙人张开血盆大口，直接从口中吐出了大量的紫黑色雾气。
　　龙铭能够清晰的观察到，这紫黑色雾气在碰到周围的地板和石柱之后，就好像是被腐蚀的泡沫一样直接烂掉了。
　　“好厉害的剧毒啊。”大筒木舍人脸色一变，其实到了六道级这个层次，大部分剧毒都已经没用了。
　　因为六道级的强者，基本上都掌握了阴阳遁的奥秘，身体的恢复力跟普通人完全不同级别。
　　说人话就是毒的还没奶的快呢。
　　但是白蛇仙人的这种毒雾很明显就不一样了，里面加入了特殊的仙术查克拉变化，不仅毒性极强外，还能抑制住身体的恢复速度。
　　龙铭自然也不敢大意，他左目一闪，开启无限用作防御后，这才径直的冲入了毒雾之中。
　　“这家伙竟然连毒都不怕。”白蛇仙人瞳孔一缩，它很清晰的看到，龙铭完全无视了它的毒雾，冲着它袭杀了过来。
　　这特么就有些离谱了吧。
　　自己的蛇睨毒杀，可是曾经重创过那只老蛤蟆的啊。
　　白蛇仙人已经没时间去纠结龙铭为什么能无视自己毒雾的事情了，因为此时的龙铭已经杀到了自己的眼前。
　　龙铭这一次不再是普通的斩击，他还将天照的黑炎附着在了布都御魂的剑刃上，配合着炎遁，展出了数百道红黑色的炙热剑气。
　　唰！唰！唰！
　　天空中不断的传来阵阵音爆，在这纵横的剑气之下，整个寺庙都砍的摇摇欲坠，灰尘和碎裂的石块不断的从屋顶上掉落。
　　不过白蛇仙人也不愧是活了上千年的老妖怪了，在如此密集的剑气下，它仍旧十分灵活的寺庙中闪躲。
　　它就像拥有预知能力一般，提前的把握到了剑气的路数，并且进行躲避。
　　虽然偶尔也有几道剑气能够击中白蛇仙人，但仙法·玉皮铁骨带给了它极强的防御力，就算是配合上了炎遁的斩击，也根本破不开对方的防御、
　　白蛇仙人对此十分的得意，在龙铭的进攻结束后，他狰狞的笑道：“桀桀桀，小畜生，你就只有这么点本事了吗？不怕告诉你，我当初就是靠这仙法·玉皮铁骨，才能在六道仙人和大蛤蟆仙人的联手进攻下保住性命。”
　　“就凭你这挠痒痒似的进攻，只怕砍上一年，也破不了本仙人的防御。”
　　龙铭对此倒并没有反驳，十分坦然的承认道：“你说的不错，仅凭我的剑技确实无法伤害到你，哪怕是你站在那里不躲，我也砍不碎你的鳞片。”
　　“哼哼，你知道就好，既然如此，还不乖乖过来领死。”白蛇仙人傲然而立，重重的杀机牢牢锁定住龙铭。
　　龙铭面不改色，在白蛇仙人的注视下，竟然真的主动收起了剑刃。
　　白蛇仙人见状先是一愣，还以为龙铭真的听信了自己的话，张口发出狞笑：“哎哟，你倒还蛮听话的嘛，既然如此，本仙人待会也会让你少受点罪的。”
　　“少说这些屁话了，给你点脸你就不知道自己姓什么了是吧。”龙铭脸色突然一变，冷笑道：“我刚刚只不过是拿你来试试剑而已，若是我从一开始就全力出手，你早就已经死了不下三次了。”
　　“噗嗤！”
　　龙铭的话让白蛇仙人忍不住直接笑出了声。
　　它在六道级里，虽然不敢说自己攻击手段第一，但防御手段绝对是碾压大部分人的存在。
　　凭借着玉皮铁骨之术，就算是六道仙人复活也不敢说能重伤自己，更别说将自己杀死了。
　　“小鬼，你是想笑死我，然后好继承我的龙地洞吗？”白蛇仙人微倾着身子，连眼泪都要笑出来了。
　　因为龙铭的话在它看来，毫无疑问是虚张声势。
　　除了一开始自己大意被龙铭砍伤之外，它就没受到过任何来自于龙铭的伤害。
　　如果龙铭有能够杀死自己的手段，肯定早就用出来了，干什么要拖到现在呢。
　　龙铭完全无视了白蛇仙人的嘲笑，他手中结印，淡淡的说道：“那就让我们用事实来说话吧。”
　　白蛇仙人收起了笑容，森然道：“有何不可，来吧。”
　　说完，白蛇仙人化为了一道白色的残影，直接朝着龙铭袭杀了过来。
　　“仙法·邪蛇吸咽！”
　　白蛇仙人张开血盆大口，仿佛想将龙铭直接吞进肚子里。
　　龙铭咧嘴一笑，随后咬破手指，按向地面：“通灵之术·十尾！”
　　轰——！
　　整个寺庙直接被撑破，十尾的巨大身躯出现在了龙地洞中。
　　此时的十尾，不是第一状态下的爬行阶段，也不是第二状态下的瘦弱模样，而是进入了变化中的第三形态。
　　这个状态下的十尾身形变得异常壮硕，头上长出了数只红角，能从口中吐出巨大的花状炮口发射超大的尾兽玉。该状态下十尾的力量有着巨大的飞跃！

第183章 白蛇仙人VS龙铭(下)
　　白蛇仙人的身体彻底僵住了，一双蛇眸充斥着极度骇然之色，冷汗止不住的往外冒。
　　“这特么也太赖皮了吧。”
　　白蛇仙人在心中不断狂吼，它那巨大的身躯在十尾面前如同一个笑话。
　　就好比大人手中的跳绳一样，完全没有任何可比性。
　　“吼——！”
　　十尾张开大口，对着白蛇仙人发出了一声咆哮，一阵阵的气浪不断的冲击着白蛇仙人的身躯。
　　由声音形成的冲击波将寺庙的碎石断木全部掀飞，整个龙地洞都在回响着十尾的怒吼。
　　“给我打....”龙铭淡淡的命令了一句，十尾停止了咆哮，一拳就朝着白蛇仙人的位置轰了过去。
　　嘭！
　　在拳头轰出去的一瞬间，空气瞬间就炸裂了，发出了音爆般的响声。
　　十尾的身躯太大了，一拳就仿佛是一座小山一样，让白蛇仙人退无可退，直接被拳头正面砸中。
　　“啊啊啊！”
　　白蛇仙人发出一声凄厉的惨叫，它那引以为傲的鳞片在一瞬间就被震碎，身躯狠狠砸入了地面中，就连骨头也有了不同程度上的损伤。
　　十尾的这一拳，传达到了整个龙地洞，所有的大蛇都能清晰的感受到十尾出拳时巨大的力量。
　　这其中感受最深的还莫过于白蛇仙人，在十尾收起拳头之后，它艰难的从巨坑里游了出来。
　　它身上的鳞片已经不再像刚刚一样有色泽，变得十分黯淡，有多处鳞片更是已经不知所踪，这便是十尾一拳的威力。
　　和刚刚相比，白蛇仙人的气势明显是减弱了很多，毕竟十尾的拳头不是那么容易接下来的。
　　“看来还挺能抗的嘛，我本来以为这一拳会让你伤的更重的。”龙铭站在十尾的头上感叹了一声，随后说道：“白蛇仙人，就让我看一下，你能抗住十尾几拳吧。”
　　白蛇仙人内心一颤，一股名为恐惧的情绪开始逐渐占据它的内心。
　　下一瞬间，道道轰鸣声再次响彻在龙地洞中。
　　十尾的拳头化作残影，不断往白蛇仙人的身体上招呼。
　　鳞片、鲜血、碎石不断的在空中飞舞，龙地洞的祖师爷白蛇仙人在十尾面前被完全压制，连释放仙术的本事都没有。
　　十尾落拳时的能量冲击波席卷着整个龙地洞，不一会儿将这里破坏的一片狼藉。
　　“该死，真没想到，这小鬼居然掌握了十尾这么恐怖的力量....”白蛇仙人的脸色十分难看，一口牙齿几乎都要咬碎。
　　十尾，对他们这种经历过辉夜时代的生物来说，简直就是灭世般的恐怖存在。
　　光是看着对方那庞大的身躯，就让白蛇仙人感到无比绝望。
　　“会死，凭我的仙术，根本就抗不住十尾几拳，迟早会被活活打死，好不容易才破解了六道仙人的封印，我可不能死在这里。”
　　逃！
　　白蛇仙人瞬间做出了这个决定。
　　为了生存这没有什么可耻的，既然打不过，那就要逃。
　　明知道敌不过，还要死战，那是名为热血的冲动。
　　蛇是冷血动物，他们喜欢掌控局面，用各种手段尽量让猎物毫无反抗之力的被他们吞食。
　　白蛇仙人也是一样，他喜欢欺凌弱小，不喜欢面对强敌，如果遇到自己对付不了的敌人，他就会立刻逃跑。
　　“这次算你狠，龙铭，咱们山水有相逢，迟早还会见面的。”白蛇仙人恶狠狠的放了一句话。
　　随后身体猛然扭动了几下，竟然当着龙铭的面，蜕出了一层蛇皮躲开了十尾的拳头，本体朝着远处直接遁去。
　　“跑的还挺快的嘛。”龙轻摸了摸鼻子，他来之前早有准备，怎么可能让白蛇仙人如此轻易的从自己的手里跑掉呢。
　　唰——
　　一旁的大筒木舍人动了，他虽然刚刚一直在旁边看戏，但实则一直关注着战场，直等到自己出手的出击。
　　“转生眼查克拉模式！”
　　大筒木舍人轻喝了一声，随后身上突然燃起了绿色火焰，化为一道流光向着白蛇仙人的位置杀去。
　　此刻白蛇仙人速度极快，几乎是在眨眼睛就要冲出龙地洞。
　　而它身后，正是开启了转生眼查克拉模式后追上来的大筒木舍人。
　　白蛇仙人冷哼一声：“哼，这么慢也想拦住我吗？就算是你先祖来了，他也不敢夸下这样的海口。”
　　大筒木舍人此时的速度比起白蛇仙人还差了不少，因此白蛇仙人并不打算理会舍人，径直的朝着宫殿之外飞去。
　　大筒木舍人眼睛微眯，左目的六勾玉轮回眼缓缓散发出紫色的微光。
　　天若日子。
　　“禁锢！”大筒木舍人催动全身的查克拉，朝着白蛇仙人轻喝了一句。
　　嗡——
　　白蛇仙人的身躯顿时僵硬的待在原地，不管它怎么调用自己体内的仙术，都无法移动分毫。
　　不过，大筒木舍人也同样受到了不小的反噬，一丝鲜血从嘴角溢了出来。
　　“这，这是什么忍术。”白蛇仙人的脸色充满了错愕和惊慌，完全不明白此时发生了什么。
　　而在它错愕的几秒钟内，龙铭已经操控着十尾追了上来，十尾挥动手臂，一巴掌就将白蛇仙人抓在了大手之中。
　　龙铭身形一晃，趁着白蛇仙人还处在禁锢中的时候，利用阴阳遁制造出了一根巨大的黑棍，直接刺进了对方七寸的位置。
　　这里相当于是所有蛇类的要害之地，是他们的心脏，是最关键的部位。
　　这一下可几乎要了白蛇仙人的老命，心脏被黑棒刺穿之后，白蛇仙人的气息瞬间狂跌。
　　“是时候了。”龙铭眼中精芒一闪，白蛇仙人状态越虚弱，诘难之术的成功性也就越大，所以龙铭才不惜召唤出十尾暴打对方。
　　被刺穿了心脏以后的白蛇仙人实力直接跌到了六道级以下，是最适合使用诘难之术的时候了。
　　龙铭手中飞快结了几个印诀，一股黑色的查克拉顿时缠绕在了龙铭的手臂上，龙铭伸出右手，朝着白蛇仙人的脑袋上放去。
　　“你，你你想要干什么，等一等，我愿意臣服认输，不要杀我，不要，啊啊啊....”白蛇仙人以为龙铭要杀了自己。语无伦次的开始求饶。
　　但是龙铭却置若罔闻，依旧是将手放在了它的脑袋上。
　　诘难之术，发动！

第184章 收服白蛇仙人
　　黑色的查克拉如同潮水一般不断在龙铭的手中翻涌，龙铭五指轻扣，右手朝上一提。
　　白蛇仙人那虚幻的灵魂直接被抽离了出来，这灵魂的大小相较于白蛇仙人的躯体来说倒是小上很多，龙铭刚好能一只手抓住。
　　被抽离了灵魂的白蛇仙人两眼泛白，身躯就好似一摊烂泥一样倒在了十尾的手中。
　　“你，你想要干什么，快把我放回去，大哥，我叫你大哥总行了吧，有话好好说，千万别动手。”白蛇仙人的灵魂瑟瑟发抖，内心恐惧到了极点。
　　灵魂是所有生物最重要的东西，他的躯体如果受伤了起码还能恢复。
　　但如果灵魂受伤，甚至是被毁灭的话，那真是万劫不复了。
　　不过龙铭又怎么会停止手中的动作呢，他调动起身上的查克拉慢慢的侵蚀着白蛇仙人的灵魂。
　　黑色的查克拉形成了复杂的符文和咒印爬满了白蛇仙人的身躯，最终形成了一个黑色的灵魂契约。
　　在契约成型的那一刹那，白蛇仙人恐惧的心理被平息了下来，取而代之的竟然是对龙铭的一种亲切感。
　　在看向龙铭的时候，它那凶悍、阴戾的眼光也在不知觉间变得温顺。
　　“这，这是怎么回事！？”白蛇仙人发现了自己的变化之后，心中大骇。
　　因为它明明不想摆出这种温顺的眼神，可是却没有办法控制住自己。
　　它发现自己的灵魂与龙铭的灵魂产生了一丝联系，如果此刻的龙铭想让自己死的话，只需要心念一动就能做到。
　　白蛇仙人气的想要吐血，它好不容易才获得了自己想要的自由。
　　结果还没走出家门口呢，就已经被龙铭收为了通灵兽。
　　“我特么哔了狗啊！！”白蛇仙人在心中狂吼，如果再给它一次重来的机会，它肯定不会作死的对龙铭动手。
　　“好像已经成功了嘛。”龙铭看着手中温顺的白蛇若有所思。
　　他记得诘难之术里介绍说，只要缔结契约成功，那么通灵兽对主人的任何命令都会严格执行，并且终身不会背叛。
　　为了验证这个术是否真实有效，龙铭打算说几道命令实验一下，于是拿起一根木棍说道：“白蛇仙人，你先把这个叼回来给我。”
　　说着，龙铭将手中的木棍抛向了远处，在半空划出一道优美的弧线。
　　“我叼你老母啊！”白蛇仙人满脸黑线，内心无比抓狂，老娘是蛇不是狗啊。
　　此刻的白蛇仙人很想跳起来打龙铭的膝盖。
　　但是骂人的话刚到嘴边，却完全发不出声音来，反而变成了一句。
　　“老奴明白，请主人稍候。”
　　说着，身体不受控制的腾飞了出去，在木棍尚未落地之前，一口咬住，随后又飞了回来，将木棍放在了龙铭的面前。
　　“草，我到底在干嘛？？这到底是怎么回事啊....”白蛇仙人欲哭无泪。
　　它完全不明白刚刚发生了什么事情，为什么自己会不受控制的去叼那根木棍啊！！
　　“嗯，不错，看来确实是成功了。”龙铭露出了满意的笑容，随后拍了拍蛇头说道：“你以后就好好待在龙地洞帮助木叶的忍者修行仙人模式，如果有特殊情况，我会召唤你的。”
　　“我不要啊！我想要出去，你这个禽兽快放开我。”白蛇仙人心中哭喊连天，但是脸上却不受控制的摆出恭敬的姿态，低头说道：“请主人放心，老奴一定鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　龙铭轻轻点头，随后将白蛇仙人的灵魂放回了身躯之内。
　　白蛇仙人很快就苏醒了过来，此刻的它已经成了龙铭最忠诚的奴仆。
　　“那这里就交给你了，别让我失望。”龙铭淡淡的说了一句，随后打开了黄泉比良坂，带着大筒木舍人一起重新回到了木叶村内。
　　刚刚的战斗虽然激烈，但其实并没有持续太长的时间，两人一来一回，也就花了不到半天的时间。
　　这次将白蛇仙人的事情解决完了以后，整个忍界可以说是彻底完成了统一。
　　不管是五大国还是中立国，亦或者是小国、圣地、组织，都已经完完全全的归顺了木叶。
　　就算是龙铭，在完成了这项壮举之后，也不免心中有些澎湃。
　　不过很快他又想起了即将到来的大筒木一族的威胁，心头犹如被浇上了一盘冷水，顿时清醒了过来。
　　“还是不能大意啊，虽然忍界的所有忧患已经全部解决了，但真正难对付的还是来自外星的敌人啊，不知道这一次会来几个大筒木呢。”
　　龙铭心中若有所思，算上白蛇仙人、蛞蝓仙人、六道仙人、大筒木舍人和自己，此刻的地球上，已经拥有了五位六道级的顶尖强者，但是龙铭仍然觉得不够。
　　因为他所面对的敌人实在是太强大了，而且龙铭想要对抗的可不止是前来的大筒木族人，也包括他们身后的大筒木一族。
　　哪怕是在原著当中，这个强大的种族也才显露了冰山一角的力量，就是这冰山一角的力量，便强到足可令人窒息了。
　　所以龙铭想要培养出更多的六道级强者，和自己一起对抗大筒木一族。
　　“现在距离六道级最近的，无疑就是宇智波斑，只要稍微给予一点帮助，他就能达到六道级，剩下可以培养的就是旋涡鸣人、宇智波鼬、宇智波佐助、宇智波带土....”
　　龙铭心中暗暗计算了一番，在心底挑出了五个人选。
　　龙铭选出的这几个人里，不是拥有超强的外挂，就是拥有超变态的技能。
　　总而言之一句话，这几个人只要进入了六道级，完全可以把大部分普通的六道级强者摁在地上锤。
　　“时间紧迫，距离大蛤蟆仙人泄露消息已经有了几个月了，想必大筒木一族没多久就会降临在忍界，要把他们集合在一起突击进行训练了。”
　　龙铭眼中目光一闪，决定将目前地球上的五个六道级强者和这五个最有望突破六道级的人聚集在一起，进行一对一的专家指导。
　　帮助他们尽快的突破到六道级！
　　说干就干，龙铭立刻就开始执行自己的计划。

第185章 六道级培育计划
　　他将众人的修炼地点定在了大筒木舍人的宫殿之中，随后开启黄泉比良坂直接来到了妙木山。
　　这里有着众多的忍者正在修炼妙木山的仙人模式，其中也包括了鸣人。
　　在原著中，鸣人对于妙木山仙人模式的修行极为有天赋，仅仅只花了十五天便将其掌握，所以这一世龙铭当然还是将其安排在这里修炼。
　　“哎呀，烦死了，这个自然能量未免也太难控制了吧，好想直接回家吃拉面啊。”
　　龙铭刚一落地，就听到了鸣人充满抱怨的声音。
　　龙铭嘴角一抽，兴许是没有了原著中那种紧张和危机感吧，这一世鸣人修炼仙术的情况还是比较缓慢的。
　　不过鸣人也没有一直抱怨，稍微休息了一下之后，他又双手结印，重新打起精神尝试吸收自然能量。
　　呱——
　　可是这一次，他显然又失败了，手臂突然变成了青蛙蹼，上面长出了细小的疙瘩，脸上直接高高举起。
　　龙铭二话不说直接来到他的身后，一掌拍了下去，将鸣人吸收的自然能量给震了出来。
　　“咳咳，谁啊，竟然在我修炼的时候偷袭我，龙铭！？怎么是你啊！！”
　　鸣人忿忿不平的转过了脸，但当看到是龙铭以后，态度立刻来了个180度转弯，张开四肢，像抱脸虫一样，一把抱住了龙铭。
　　“快凑开，我可没兴趣和你搞基。”龙铭费劲的把鸣人从自己的身上拉开，一脸无奈的将其放回到了原本的位置。
　　鸣人挠了挠头，嬉皮笑脸的问道：“龙铭，你今天怎么想起来找我了啊。”
　　龙铭没有说话，而是上下观察了一番鸣人。
　　此刻的鸣人已经完全驾驭了九尾的力量，实力一跃达到了超影中的巅峰。
　　如果再让他彻底掌握了仙术，那么可能就会突破超影的限制，到达准六道。
　　但是想真正晋升六道级，还是有着不短的路要走。
　　龙铭伸出手说道：“我来是想带着你跟我去一起修炼一段时间，我会帮助你和九尾快速提升自己的实力，以后和我一起并肩作战。”
　　鸣人听完后心中有些激动，他上一次和龙铭一起并肩作战已经不知道是猴年马月的事情了。
　　毕竟龙铭成长的速度实在太快了，就算有外挂九尾的帮助，鸣人依旧是被龙铭甩出远远的一大截。
　　鸣人有时候真觉得自己恐怕一辈子都赶超不了龙铭了。
　　但现在，龙铭居然主动提出要帮助自己修炼，这可让鸣人激动了起来。
　　“真的吗？太好了，我们马上就出发吧。”鸣人直接三下五除二将衣服穿好，屁颠屁颠的站在了龙铭的身旁。
　　黄泉比良坂！
　　龙铭伸出手朝着虚空中缓缓一挥，一道漆黑的空间之门瞬间打开了。
　　龙铭将鸣人放到了大筒木舍人的宫殿以后，又马不停蹄的前往了湿骨林，带来了宇智波鼬和蛞蝓仙人的分身。
　　接着又在木叶村中，将宇智波斑、宇智波带土、宇智波佐助全都集合在了一起、六道仙人和大筒木舍人本来就在宫殿里的，自然就不用再叫。
　　龙铭在将这些人全都集中起来以后，又通知了白蛇仙人出来。
　　自此。五位六道级强者全部到齐。
　　龙铭环顾了一下四周，随后淡淡的说道：“诸位，今天将你们召集到这里来，是想让你们帮助我训练眼前的五个忍者，他们的实力都已经达到了超影级，我想让你们帮忙，在真正的大筒木本家降临之前，帮助他们全都突破到六道级。”
　　“啊！？这么多人？你没搞错吧，龙铭，你以为六道级是街上的大白菜啊。”六道仙人直接傻了眼，作为资深的六道级强者。
　　六道仙人深知想要凭借自己的能力达到六道级是多么困难的一件事。
　　当然，这里的困难，指的是你在没有“开挂”的情况下。
　　如果你也跟原著中，鸣人和佐助一样，动不动就是转生者，九尾查克拉，六道仙人的馈赠啥的，那就请无视那句话。
　　龙铭抿了一口傀儡端上来的凉茶，不急不缓的说道：“别那么激动嘛，听我说，事情没你想象的那么难，旋涡鸣人、宇智波佐助、宇智波斑他们都是因陀罗和阿修罗的转生者，相信这一点你也看出来了。”
　　“你的两个儿子生前就是六道级，鸣人、佐助、斑进入六道级也只是迟早的事情，而且有了我们的帮助，他会更快达到的六道级。”
　　六道仙人听后缓缓点头，龙铭说的确实不无道理，自己的两个儿子他还是十分清楚的，都是实力异常强大到的存在。
　　“那这另外的两位呢，他们也是谁的转世吗？”大筒木舍人指着宇智波鼬和宇智波带土疑惑的问道。
　　“呵呵，他们虽然不是，但是他们俩的能力绝对比你想象的更恐怖。”龙铭将手搭在了宇智波带土的身上。
　　随后开口介绍道：“带土的万花筒是罕见的双时空系，具有穿透以及扭曲的双效果，就算是我的黄泉比良坂也可以吞噬，成长性极高。”
　　“龙铭大人过奖了。”带土受宠若惊的回应了一句。
　　龙铭又继续拉过宇智波鼬说道：“鼬的万花筒虽然一般，但他的须佐拥有神器十拳剑以及八尺境，他的这两把神器在进入六道级以后将会带来巨大的作用，普通的六道级根本不是对手。”
　　“这个年轻人须佐的武器竟然是三灵剑之一的十拳剑？！真是不简单啊。”六道仙人的眼中露出一丝诧异。
　　对宇智波鼬等人再也没有了小觑，这些神话中的灵剑与神器，就连一些六道级的强者也不曾拥有过。
　　不过这类的神器，只有在进入六道级以后才能发挥出真正的实力，超影这种级别是无法发挥神器的真正威力的。
　　经过了龙铭的分析，几位六道级都对宇智波鼬等人产生了浓厚的兴趣，决定听从龙铭的安排，全力帮助他们冲击六道级。
　　众人各自领了一个，龙铭负责教导旋涡鸣人，六道仙人负责教导宇智波鼬，大筒木舍人负责教导宇智波斑、蛞蝓仙人负责教导宇智波带土、白蛇仙人负责教导宇智波佐助。
　　八人两兽开启了日夜不分的修炼计划。

第186章 大筒木三人组降临
　　时间过得飞快，似乎是弹指一瞬间的功夫，就来到了六月中旬的夏季。
　　夏夜的月亮高高地悬挂在空中，月光普照着忍界的大地。
　　风一阵阵的吹着，树叶和月光一起浮动，木叶村的一切仿佛是那么的安静祥和。
　　“今晚的月亮可真圆啊。”负责守岗的木叶忍者看着月亮发出了一声感叹。
　　“嘿嘿，最近的日子过得可真是闲暇啊，忍界什么战况都没有，连任务委托都少了，你别说，我都有点闲的慌了。”旁边的一个年轻忍者笑嘻嘻的说道。
　　之前开口的忍者直接一巴掌拍在了他的后脑壳，笑骂道：“臭小子，你还想打仗啊，这样和平的日子来之不易，你要好好感谢龙铭大人才是。”
　　年轻忍者吃痛的捂住头，“哎呀，我就是开个玩笑嘛，谁会想打仗啊，赏月，赏月。”
　　然而没有任何人知道，此时的月亮上正站着三个相貌极为诡异的人。
　　其中一人站在最前方，他有着苍白的皮肤和灰白色的长发，没有眉毛，额头处有两个圆点。
　　头上长有两只向前弯的兔耳状硬角。
　　双目为白眼，穿着贵族一样的服装和高跟木屐、身披羽衣。
　　这个男人正是大筒木桃式，是此次派来地球的大筒木高层人员，也是这次行动的总负责人。
　　另外的两人全都站在他的身后，其中一个有着苍白的皮肤和灰白色的长发，他没有眉毛，头上长有一只向左上角上翘的硬角。
　　双目为白眼，身穿白衣，衣服遮住右边脸，身高超过2米，体型非常巨大，树木一样的粗壮手仿佛有着压倒性的力量。
　　从脊背拖到脚跟的大衣遮住了他的身体，他是大筒木金式，是桃式的直属部下。
　　最后一个，同样是有着苍白的皮肤和蓝白色的长发，扎着高马尾。
　　没有眉毛，额头处有两个圆点，头上长有两只护额外形的角。
　　双目为白眼，身穿白衣，背着红光鱼篓，手持红光鱼竿，仿佛是个钓鱼的钓客一般。
　　别小瞧这个家伙，他是大筒木蒲式，在原著中可是轻松将大筒木舍人击败的存在，并且他那红光鱼竿可以轻松钓走别人的查克拉。
　　“我们终于到了啊，这里应该就是辉夜所在的那颗星球了。”大筒木金式发出一声感叹。
　　“啧啧，真是累死人了，这该死的地方怎么离我们的星球那么远啊，用黄泉比良坂赶路都那么费劲，你说是吧，前辈。”大筒木蒲式一脸的抱怨，对着桃式不断的发着牢骚。
　　大筒木桃式静静的站在月亮上没有说话，经过数月的赶路，他们终于从遥远的外星球，赶到了地球上空。
　　大筒木桃式望着身下的地球若有所思，仿佛是感知到了什么有趣的东西一般。
　　“真是奇怪，按理来说辉夜很早就失去了联系，冥式和栾式已经被不知名的土著杀死，为什么我却感知到了十尾的查克拉呢？难道是地球上的土著将十尾复活了吗？”大筒木桃式望着地球的方向，轻轻低吟了一句。
　　他们大筒木一族长年种植神树，对于十尾的气息自然是再熟悉不过了。
　　龙铭通常使用完了十尾以后，都会将其放置回火之国的地下洞穴中，也就是宇智波斑之前的老巢。
　　虽然隔着重重的阻碍，但这丝毫影响不了大筒木桃式的感知。
　　大筒木蒲式将一把红色的鱼钩架在自己的身后，戏谑的笑道：“管他呢，前辈，我们的任务就是回收查克拉果实，如果真是这样的话，岂不是还给我们省事了，我们直接过去把金式投喂给十尾种植神树不就好了。”
　　大筒木金式：“......”
　　听到大筒木蒲式要将自己投喂给十尾，大筒木金式居然显得十分淡然，就好像这是应该发生的事情一样。
　　这是因为大筒木一族平常就是通过这种向十尾献祭活祭品的方式，使十尾快速成长为神树的。
　　通常这个任务都是由地位低的大筒木（守护者）完成，十尾在吃掉大筒木后能迅速成长为神树，另一个人则守护着神树的成长直到结出查克拉果实。
　　当然了，大筒木一族也不是光傻傻的献祭。
　　要是种一颗神树就死一个大筒木的话，只怕这个种族早早的就已经绝种了。
　　献祭的大筒木在献祭之前会去寻找适合自己的「器」，并为其打入「楔」，日后通过“楔”转生复活，但代价是长时间内会失去人格和自由。
　　用简单的话来讲，就是会夺舍别人，反正死不了。
　　大筒木桃式对大筒木蒲式的话不置可否，补充了一句说道：“别忘了，我们的任务可不止是回收查克拉果实，上层还让我们消灭掉这颗星球上所有的生命，这才是最主要的任务。”
　　大筒木蒲式撇了撇嘴，有些不屑的说道：“前辈，一群垃圾土著而已，不用您出手，我一个人就能把他们全部都杀光光。”
　　“呵呵，你还是收起你那吊儿郎当的态度比较好，别忘了，冥式和栾式可是死在了这颗星球上，他们俩的实力难道比你差吗？”大筒木桃式眯着眼睛问道。
　　大筒木蒲式脸色一僵，他摸了摸脑袋，讪笑道：“前辈教训的是，那依前辈的意思，我们接下来该怎么做。”
　　大筒木桃式目光幽幽，平静的说道：“本来还想着先收集一番情报的，如今既然已经发现了十尾，那就没有这方面的必要了，咱们就分头行动吧。”
　　“你们去杀光这个地球上的土著，我去回收十尾，记住，上层的命令是一个不留，既然他们杀了我大筒木一族的人，那就要让这颗星球的所有人陪葬。”
　　“遵命！”大筒木金式听完以后，十分恭敬的回应了一句。
　　“嘿嘿，知道了，前辈，我会好好享受杀光他们的过程的。”大筒木蒲式阴阳怪气的说了一句，随后伸出手朝着虚空中一挥。
　　一个漆黑的空间之门立刻出现在了眼前。
　　大筒木蒲式和大筒木金式一起走入了空间之门里，而桃式则直接朝着地球下落了下去。

第187章 苦修的成果
　　而此时的龙铭等人尚还不知道大筒木一族降临的消息，他们现在还在距离木叶村十几公里之外的群山中对练。
　　想要进入六道级，光有理论知识是不够的，还需要充分多的实战才行。
　　所以龙铭每隔一段时间，就会带他们来到远离木叶的群山中进行对练。
　　当然，这也是为了木叶村的建筑经费考虑。
　　毕竟六道级动起手来，哪怕仅仅是对练，恐怖程度也足以将村子摧毁了。
　　轰！轰！轰！
　　山里不断传来恐怖的轰鸣以及能量冲击波扩散的声音。
　　“斑，小心了。”龙铭朗笑一声，抬起手中的布都御魂，挥剑斩出两道弧形的月刃。
　　恐怖的剑气立刻撕裂了空气，朝着远处的宇智波斑呼啸而去。
　　唰！
　　宇智波斑倒也不慌，沉着应对，周身出现两枚漆黑的求道玉，手掌虚空划圆，求道玉顿时将其牢牢包裹了起来。
　　龙铭的攻击转瞬即至，弧形的月刃狠狠砍在了求道玉上。
　　由于此刻的龙铭没有加入仙术查克拉，所以挥出的剑气被求道玉瞬间给免疫了。
　　龙铭微微一笑，提着布都御魂就上前和宇智波斑打起了近身战。
　　宇智波斑也毫不畏惧，取出团扇直接和龙铭火拼到了一起。
　　一时间，场面火爆，龙铭和斑两人战的不分上下。
　　没错，此时的宇智波斑在经历了数月的苦修，终于掌握了阴阳遁的全部奥秘，成为了众人里第一个踏入六道级的男人。
　　进入了六道级以后，宇智波斑的实力有了巨大的进步。
　　在龙铭不使用十尾、黄金六勾玉轮回眼以及完美仙人模式的情况下，可以和龙铭打成平手。
　　而紧随其后的，则是被开了小灶的旋涡鸣人和宇智波佐助。
　　六道仙人这一世又将自己的力量分给了鸣人和佐助，因为他自己所剩的查克拉本来也就不多了，所以在将查克拉分给了鸣人和佐助以后，六道仙人的实力也彻底跌落了六道级。
　　不过这也是件好事，毕竟在众人当中，六道仙人是唯一没有肉体的一个。
　　如果让他战斗的话，多多少少都会有些限制，再加上六道仙人的年纪也确实大了，能用一个年老的六道级换两个身强力壮的六道级，这无疑是一笔很划算的买卖。
　　最后进入六道级的则是宇智波鼬和宇智波带土，他们也是近期才刚刚突破六道级。
　　虽然速度上和斑等人没法比，但他们的实力却不弱，尤其是宇智波鼬，他的十拳剑和八尺镜就是龙铭见了也得畏惧三分。
　　战场中央，激战中的宇智波斑突然纵身一跃，退到了远处。
　　“停停停，不打了，不打了，你的这把剑实在太赖皮了，虽然击不碎求道玉，但是杀气却能穿透到我的身体里，我认输了。”宇智波斑幽怨的看了一眼龙铭，随后一屁股坐在了虚空上。
　　龙铭听后哑然失笑，这是他最近刚发现的布都御魂的能力之一。
　　无需触碰，就能将杀气穿透到别人的身体里，影响对方的查克拉运转。
　　哪怕是强如六道级，只要战斗时间一长，体内查克拉的运转就会变得如同龟爬一样。
　　“龙铭大人的实力真是越来越强了，只怕不久之后就能超越六道级了吧。”旁边观战的宇智波带土羡慕的说了一句。
　　六道仙人摇了摇头，淡淡的说道：“哪有那么容易啊，到达了六道级以后，想要进步一点点都是难如登天。”
　　“我年轻的时候很早就是六道级巅峰，可穷极一生，也没能突破这个境界。”
　　众人没有反驳，他们在进入六道级以后也确实发现了这一点，到了这个境界，想要再提升其实就非常困难了。
　　除非是像大筒木一族似的，天天吃丹，吃查克拉果实，否则在这个境界上待一辈子都是很正常的事情。
　　“我们不需要变得太强大，只要足够守护好村子，守护好自己重要的人就可以了。”宇智波鼬说着目光温和的看了一眼佐助。
　　虽然此时的弟弟已经强大到甚至超越了他，但鼬心中对于佐助的溺爱和保护欲却没有丝毫的减少。
　　佐助现在毕竟不是以前的小孩子了，面对着鼬的话，他撇过头回应道：“我才不需要哥哥的保护呢，我现在变得很强了，我可以保护好自己，甚至也可以保护好哥哥和父亲。”
　　鼬微微一笑，并没有否认佐助的话。
　　此时的龙铭已经收起了布都御魂，从天空中缓缓落下，笑道：“今天的对练提前结束了啊，那咱们就早点回村子吧。”
　　蹲在角落里的鸣人一听顿时高兴的跳了起来，“真的吗？那太好了，那咱们快点回去吧，我还打算凌晨去早餐店里给小樱买早点呢。”
　　龙铭嘴角一抽，你是真能舔啊，就是不知道你能不能逆天改命，把小樱从佐助的身边舔过来。
　　“走吧。”龙铭没有理会鸣人，反手开启了通往木叶的空间之门。
　　所有人鱼贯而入，等到空间之门关闭的时候，整片山谷也再次陷入了安静。
　　.......
　　木叶村
　　漆黑的天空阴沉沉的，乌云压得很低，将洁白的月光都给遮蔽住，整个木叶村笼罩在一种山雨欲来的架势当中。
　　“奇怪了，哪飘来的乌云啊，把我的月亮都挡住了。”负责守卫公子的年轻忍者发出一声抱怨，一屁股坐在了屋顶上。
　　“别坐着了，一会儿龙铭大人他们就该修炼回来了，到时候看见咱们偷懒非收拾我们不可。”旁边的忍者踹了他几脚。
　　年轻的忍者笑道：“哪有那么快啊，平常都是要凌晨才回来的，让我休息一下....”
　　这名忍者正说着呢，天空中出现了一道漆黑的空间之门。
　　在木叶的人都知道，这是龙铭特有的时空间忍术。
　　刚刚说话的忍者赶忙一个鲤鱼打挺站了起来，毕恭毕敬的对着空间之门的方向喊道：“欢迎回来，您辛苦了，龙铭大人——”
　　话音落地，前面却没有传来龙铭回应的声音。
　　“坏了，坏了，一定是龙铭大人生气了，他肯定看到我刚刚偷懒了。”这位年轻的忍者心中苦笑不已，可当他抬起头想要解释一番的时候却愣住了。

第188章 压倒性的杀戮
　　因为从空间之门里走出的并不是龙铭。
　　而是一个身穿白衣，背着红光鱼篓，手持红光鱼竿，脸上带着邪魅笑容的奇怪男人。
　　看到完全陌生的脸庞，几个负责守卫村子的忍者全都面面相觑，目光中充满了疑惑。
　　“这，这是谁啊，龙铭大人难道带新人回来了吗？”
　　“是日向家族的族人吧，那双眼睛是白眼，不过我好像从来没有见过啊，难道是私生子吗？”
　　“噗嗤，他好奇怪啊，背后还带着鱼钩，大半夜的不会是想来钓鱼吧。”
　　众人议论纷纷，看向蒲式的眼光中都充满了好奇和疑惑。
　　大筒木蒲式环顾了一下四周，突然发出了geigeigei的怪笑。
　　“有趣，这里好像土著竟然完全不怕我们，你说是不是我们长得太和善了呢，金式。”大筒木蒲式笑嘻嘻的问道。
　　在大筒木蒲式的身后，身形巨大的大筒木金式缓缓走了出来，他声音沙哑的说道：“没关系，我会让他们知道何为恐惧与害怕。”
　　波威神！
　　说着，金式身上查克拉涌动，背后的红色的圆环发出道道红光。
　　这个圆环其实是金式从其先辈继承而来的独有武具，可以从中制造出各种不同的武器，数量众多，每一种如果全力催动都拥有劈开天空和大地的绝大威力。
　　紧接着，一把巨大的红色斧子突然从圆环中出现，被金式稳稳的握在了手里。
　　“准备好迎接死亡了吗？你们这些下等生物！”金式冷酷得目光落在了下方的众人身上。
　　此时的木叶守卫就算神经再大条也能察觉到自己的眼前是敌非友了。
　　特别是在金式爆发出查克拉的时候，他们能从金式的身上感受到一股大难降临的感受。
　　“快报告村子里！”
　　“有敌袭啊！”
　　“布阵法，在增援到来之前，我们要把这个胖子给拖住。”
　　几个木叶忍者顿时高喊了起来，他们从几个方向一起将大筒木金是给围住，准备施展三方封印。
　　“一群杂碎，焉能阻我。”大筒木金式不屑的冷哼了一声，随后身形快如闪电，直接朝着离得最近的一个木叶忍者撞了过去。
　　砰！
　　一声闷响，离得最近的一个木叶忍者，身体直接被撞成了几份，骨头碎裂成碎片，血液飞溅到了木叶的城墙上。
　　这名木叶忍者此时还瞪大着双眼，流露出死亡前的恐惧。
　　大筒木金式还不尽兴，一把抓住了这个忍者的脑袋轻轻一捏，这个忍者的脑袋，就好像是一个西瓜一般，被大筒木金式轻易的捏爆。
　　血水夹杂着头盖骨的碎片从大筒木金式的手缝里缓缓落下。
　　当众位忍者反应过来的时候，大筒木金式已经再一次朝着众人冲撞了过来。
　　“大家小心，这个家伙近战很恐怖！”领头的忍者面容全无血色，十分震恐的看着大筒木金式。
　　呵呵，大筒木金式发出阵阵沙哑的冷笑。
　　身形如同鬼魅一般，在战场上横冲乱撞。
　　轰轰轰.....
　　大筒木金式势如破竹，将沿途的忍者全部生生撞成一团血雾。
　　领头的忍者万万没有想到大筒木金式居然如此恐怖，自己这个上忍竟然连对方的动作都看不清。
　　这差距实在是太大了。于是他用尽全身的力气吼道：“敌人恐怖！不可正面与之交锋，我们也不是他的对手！立刻撤退想办法通知龙铭大人。”
　　“明白！”仅剩的几名木叶守卫也明白事情的严重性，扔出数颗烟雾弹混淆视听后，便立刻想要遁走。
　　“区区下等生物，也想在我面前逃跑吗？”大筒木金式淡淡地开口。
　　随后眼睛的瞳孔处突然青筋暴起，白眼透过烟雾，轻松的观察到了所有人逃跑的位置。
　　嘭！嘭！嘭！
　　又是几道沉闷的响声，那几个逃跑的忍者毫无疑问已经全部死亡了。
　　领头的忍者心中顾不及悲痛，不断的发动瞬身术，想要赶紧回去汇报给火影，他的身形几个闪烁便已经到了数百米开外。
　　正当他以为自己已经安全的时候，一个猩红色的鱼钩突然从身后甩了过来。
　　鱼钩就如同锋利的剑刃一般，轻松划开了这位忍者的身体，钩子深深的嵌入了皮肉之中。
　　大筒木蒲式的鱼竿是一种通过阴阳遁术所制造出来的鱼竿，其中寄宿着轮回眼的“外道之力”。
　　在战斗中释放出红光鱼线和鱼钩，鱼线能定身对手，鱼钩能瞬间钓走被贯穿者的查克拉与忍术。鱼竿可以用来贯穿对手的身体。
　　“哎呀，哎呀，刚见面就分别未免太让人难过了吧，你总得留下点什么吧。”大筒木蒲式脸上带着邪恶的坏笑，紧接着鱼钩重重的一收。
　　一个蓝色的光团从这名忍者的身体里被抽离了出来，这是这名忍者全部的查克拉。
　　失去了查克拉以后，这名忍者整个人仿佛虚弱了一般，直接跪倒在地，连抬起手指的力气都没有了。
　　大筒木蒲式没有杀死这个忍者，而是笑眯眯的操控着身后的红光鱼篓将钓出的光团放了进去。
　　与红光鱼竿一样，这个鱼篓也是由阴阳遁术制造，可以将钓来的查克拉和忍术贮存在里面。
　　在战斗中还能将贮存的忍术进行威力增幅并反击回去。方式有两种：直接从鱼篓里释放术，或是用手拿出来向敌人投掷，十分简单粗暴。
　　大筒木蒲式和大筒木金式降临还不到一分钟，就将木叶负责守卫的警备部队全部消灭。
　　大筒木蒲式嗤笑一声：“我就说这个星球上的土著没什么好怕的嘛，真是弱的可怜，小桃有时候就是太多疑了。”
　　大筒木金式将手中木叶忍者的尸体随意的丢弃到一边，站到了大筒木蒲式的身边道：“摧毁这个村子的任务就交给我来吧，毕竟我的力量更适合在这种时候使用。”
　　“呵呵，我倒是无所谓了，我进去看看有没有什么查克拉比较强的家伙，你请吧。”大筒木蒲式将鱼竿别在身后，漂浮着飞进了木叶村。
　　大筒木金式站在原地，随后左眼居然开始出现了如旋涡状的扭曲，这是独属于大筒木金式的白眼虚化。

第189章 抵达战场
　　伴随着空间旋涡一收一放，大筒木金式的身躯出现在了火影大厅的前方。
　　这里是最靠近木叶中心的位置，大筒木金式打算在这里一击毁灭掉木叶。
　　他张开五指高举，将查克拉聚集在指尖形成红色火焰的状释放出来，这小小的火焰中蕴含着极为巨大的能量。
　　“迦槌！”大筒木金式沉喝了一声，随后直接将燃烧着五道红色火焰的手掌打入了地面。
　　嘭——！
　　一股恐怖的查克拉瞬间在木叶村的地面中爆炸了开来，其威力丝毫不弱于一次人造的十级地震。
　　空气炸裂了，一道道空间涟漪从大筒木金式的手掌上不断向着四周扩散。
　　霎时间。
　　整个木叶村都感知到了这剧烈的震颤，他们纷纷从屋子里走出，脸上露出了极为骇然之色。
　　此刻的村子里，虽然顶尖的一部分强者不在，但是卡卡西、宇智波富岳、自来也、大蛇丸等人还是没有离开的。
　　感应到了村子里发生的震颤，他们脸色狂变的同时，也是在第一时间行动了起来。
　　但是大筒木金式又怎么可能会给众人反应的机会呢，他将体内的查克拉爆发到极致，疯狂的朝着木叶村的地下轰去，似乎要将整个木叶一击毁灭。
　　“糟糕了，来不及了啊。”
　　看着周围不断开裂的大地，以及摇摇欲坠的房屋，众人的脸色全部面露绝望。
　　然而，就在这千钧一发之际。
　　龙铭的空间之门在木叶村的上方打开，听着耳畔传来的轰鸣声，以及木叶的众多村民忍者慌乱的声音，龙铭不假思索的从空间之门里一跃而出。
　　“大筒木一族！？你们好大的胆子啊。”
　　龙铭一声怒喝，落到地面上以后，他就看到了正不断将查克拉打入地下的大筒木金式。
　　伏魔戴天！
　　龙铭左目一闪，直接开启了六勾玉轮回眼，伴随着瞳力的疯狂波动，龙铭也同样一拳打入了地下。
　　轰！！
　　地面顿时掀起一片尘埃，龙铭的半个手臂全部深深的陷入了地面之中。
　　龙铭将瞳力打入了地底，和大筒木金式的迦槌撞在了一块，霸道的分解之力，直接将大筒木金式那不断爆炸的查克拉给分解成了自然能量。
　　被分解过后的迦槌自然也就没有了伤害，那地动山摇的震荡诡异般的突然停住了。
　　大筒木金式瞳孔微微一缩，望向龙铭的眼神中有些吃惊。
　　其实不光是大筒木金式，木叶村所有的忍者和村民也都很吃惊。
　　就在刚刚他们都有一种木叶村要再次被摧毁的错觉了，好在龙铭再次神兵天降，阻止了大筒木金式的忍术。
　　“下等生物，你的身上有十尾的气息，难道就是你杀死了冥式和栾式吗？”大筒木金式眯着眼睛，缓缓开口问道。
　　“冥式和栾式？”龙铭眉头轻皱了一下，随后想到了死在大蛤蟆仙人手里的那两个倒霉蛋。
　　淡淡的回应道：“他们不是我杀的，不过我倒是很希望是我杀死了他们，大筒木本家来的不止是你一个吧，毕竟你只是个守护者而已，桃式在哪里。”
　　“你认识我们？这怎么可能！你是从哪里听说的我们的名字。”大筒木金式瞳孔骤缩，不敢相信的失声叫道。
　　龙铭双手环胸，戏谑道：“这没有什么不可能的，我不需要听说，你们大筒木一族的事情我几乎全都知道。”
　　“哼，少放屁了。”大筒木金式短暂的震惊过后也恢复了正常，笃定的说道：“你一定是从冥式和栾式那里拷问到的吧，知道了我们大筒木一族这么多事情，只有死路一条。”
　　说着，大筒木金式的眼中杀机一闪，右手再一次取出了红色的巨斧。
　　“这也是我想对你说的话，进攻我们木叶，你只有死路一条。”龙铭淡淡地开口，声音贯穿天地，平静的语调就像是在说一件微不足道的小事。
　　但是在场的众人，却能从他的话中，感受到一种无敌的气概。
　　就连大筒木金式也不由为之一愣，随后眼光变得极为凝重，他知道眼前的这个男人并不好对付。
　　就在此时，进入村子里的大筒木蒲式发现了迦槌停止的情况，也马不停蹄的赶到了这里。
　　正巧看到了龙铭和大筒木金式对峙的场面，他的脸上露出了饶有兴致的表情。
　　“啧啧，好强大的查克拉呀，真是太少见了，如果能把他的查克拉也钓出来，我的鱼篓只怕都要装不下吧，嘿嘿嘿，金式，等等我。”
　　说着，大筒木蒲式身形一闪，直接横插在了两人的身前。
　　“这么美味的查克拉，怎么能让你独自一人享用呢，就让我饱含着敬意，享受了他吧。”大筒木蒲式舔了舔嘴唇，眼光中闪过一抹贪婪。
　　看他的那副样子，就好像是看到了什么大餐一样。
　　“这样也好，咱们一起出手，解决了这个下等生物，我猜他就是杀了冥式和栾式的那个土著。”大筒木金式低沉的说道。
　　“哦？就是他吗？”大筒木蒲式听到后略微惊讶了一下，随后也稍微收起了自己漫不经心的态度，表情变得认真起来。
　　“既然是他的话，那这家伙的实力应该也达到六道级巅峰了。”大筒木蒲式取出了自己的鱼钩，随后摊了摊手说道：“抱歉了，地球人，可别说我们以多欺少，谁让你们这种星球无法诞生出太多的强者呢，你要怨，就怨自己不是大筒木吧。”
　　说完，大筒木蒲式和大筒木金式分别身形一闪，前后包围住了龙铭。
　　面对着两名六道级的围攻，龙铭却显得十分闲定，他摸了摸鼻子，轻笑道：“我不会怨你们的，但你们好像搞错了一件事情啊，这里是木叶村，以多欺少的应该是我们才对。”
　　大筒木蒲式被龙铭这句话给逗乐了，嗤笑道：“拜托，我说的是强者好不好，你们这个村子里，除了你以外，连一个准六道都没有，这种人，就算在多十倍也一点用都没有。”
　　“是吗，但如果是这样的话呢。”龙铭拍了拍手掌，上方的空间之门中，突然出现了数道极为强悍的气息。
　　大筒木舍人、宇智波斑、宇智波鼬、宇智波佐助、宇智波带土、旋涡鸣人、蛞蝓仙人、白蛇仙人、六道仙人全部从空间之门里飞出。
　　他们一出来便分为了五个方位，将大筒木金式和大筒木蒲式反包围了起来。
　　众人散发出的六道级气息，将周围的空间都给扭曲。
　　龙铭双手环胸，闲定的说道：“别怪我们以多欺少，谁让你们是专门诞生强者的大筒木一族呢，要怨就怨你是大筒木吧。”
　　大筒木蒲式的脸色再也没有了那副戏谑的笑容，取而代之的是极为阴沉和难看的脸庞。

第190章 这颗星球哪来的这么多六道级
　　大筒木金式和大筒木蒲式感受着周围足足九个六道级强者的气息，脸色难看的如同吃了死苍蝇一般。
　　“他娘的，这颗星球哪来的这么多六道级，坑爹呢这是。”大筒木蒲式差点就要咆哮出来。
　　以往他们虽然也去过有六道级强者存在的星球，但正常都只有一个到两个六道级，稍微强一点的星球可能有四五个，九个六道级实在是太夸张了。
　　身旁的大筒木金式上前低声道：“蒲式，先撤吧，敌人势大，桃式大人也不在，我们不能硬上啊。”
　　大筒木蒲式并非是头脑发热之辈，在感受到众人散发出的气息之后，他就有了想要撤离的想法。
　　虽然这里的人是很强，但他和大筒木金式都是掌握了超强时空间忍术的人，想要离开这里易如反掌。
　　“你说的对，我们撤，先等小桃回收完了十尾再说。”大筒木蒲式十分冷静的说了一句，随后就打算开启黄泉比良坂离开。
　　但是说者无意，听者有心。
　　大筒木蒲式的话，立刻就暴露了桃式的行踪。
　　听到对方想要去回收十尾时，龙铭眼神的杀意更甚了。
　　以大筒木一族一贯的手段，在获得了十尾以后，势必会在这颗星球上重新种植神树，这是龙铭最不想看到的事情。
　　就在此时，大筒木蒲式的身后出现了一道空间之门，正当蒲式打算迈进去的时候。
　　龙铭眼皮也没有抬的说道：“带土，把他们拦住。”
　　“是，龙铭大人。”宇智波带土微微额首，随后抬起头来，将目光对准了不远处的空间之门。
　　“神威！”
　　宇智波带土一声轻喝，左目的万花筒对焦处，突然出现了如同旋涡状的扭曲，将黄泉比良坂打开的空间之门都给吸收了。
　　刚抬起脚的蒲式连忙把脚收了回来，要是再慢一步，他可能也要受到神威的波及了。
　　“这些土著里竟然也有人会使用等级这么高的时空间忍术！？”大筒木蒲式又惊又怒，看向带土的眼神里带着一丝凝重。
　　毕竟只要有带土在这里，那么他就不可能依靠黄泉比良坂撤离。
　　大筒木金式也同样发现了这一点，虽然不知道对方的忍术是不是对自己的时空间忍术克制，但既然大筒木蒲式无法离开的话，他也不会一个人离开。
　　“这两个家伙就交给你们对付了，我去守住十尾。”龙铭淡淡的说了一句。
　　随后手一挥，空间之门再次打开，龙铭直接跨步走进了空间之门中。
　　看到眼前的这一幕，下方的大筒木蒲式有些汗颜，自己刚刚是不是泄露了什么重要的情报啊。
　　“算了，那个家伙去也只是送死而已，小桃的实力可是我们所有人里最强的，而且还有高层赐下的那件宝物，这个土著就算是在厉害也不可能是他的对手。”大筒木蒲式自我安慰了一句，随后取出了自己的鱼钩。
　　事到如今，只有杀出一条血路才是唯一的办法了。
　　“金式，跟着我一起上，先解决了那个半边脸有皱纹的家伙。”大筒木蒲式大吼而来一声，举起鱼钩高高一甩，鱼线如同灵活的红蛇一样在空中扭动。
　　“天须波流星命。”
　　大筒木蒲式一声爆喝，甩出鱼线的那一瞬间，无数的红光鱼钩旋转着飞出，如同猩红的手里剑一般。
　　这些鱼钩的数量极多，足有上千枚，其范围之大，将这里人都囊括了进去。
　　这种由外道之力制造出的特殊攻击虽然看起来朴实无华，但真正强大的攻击，往往就是这些看起来极为简单的进攻方式。
　　大筒木蒲式用外道之力制造的鱼钩，恰恰是最能重创到六道级强者的武器。
　　众人不敢大意，纷纷凝神应对。
　　宇智波斑、宇智波带土、宇智波鼬、宇智波佐助四人率先开启了须佐能乎，现在众人都是六道级，开启完全体所需的查克拉对他们来说已经是嗖一贼的事情了。
　　嗡——！
　　几个人同时开启须佐，恐怖的瞳力瞬间波动而出。
　　紧接着，蓝色、青色、红色、紫色四种不同颜色的查克拉冲天而起，飞快的形成了骨骼、血肉与乌天狗盔甲降临在了战场上。
　　这一幕实在太过震撼，足足四尊的完全体须佐，在忍界的历史上还从未有过四尊完全体共同现世的情况呢。
　　此时的这些鱼钩在完全体须佐面前实在是小的可怜，但四人依旧是没有大意。
　　“须佐能乎·二刀之舞！”宇智波斑操控着须佐能乎，挥舞双刀发出刀气直接将迎面而来的鱼钩全部砍碎。
　　“须佐能乎·神威！”宇智波带土左目一闪，将面前的整片空间全部扭曲，把红光鱼钩都转移到了异空间。
　　“.......”
　　每个人都施展出了自己最擅长的忍术对抗，大筒木蒲式挥出的无数鱼钩不是被打飞，就是被折断。
　　在天须波流星命的攻势结束以后，宇智波鼬率先动手，他操控着须佐能乎，手中握着近乎已经凝成实质的十拳剑狠狠朝着大筒木蒲式斩下。
　　“十拳剑·袈裟斩！”
　　红色的完全体须佐能乎猛然挥剑，剧烈的罡风令周围的空间都产生了扭曲。
　　大筒木蒲式虽然没见过十拳剑这样的奇特武器，但本能告诉他，如果被这种东西命中的话，他只怕会当场死亡。
　　“天须波流星命·护盾！”大筒木蒲式手中鱼竿一甩，周身立刻浮现出了一层红色的保护罩。
　　轰隆隆....
　　狂猛的爆炸声，震耳欲聋。
　　以大筒木蒲式为中心，风暴迅速像四周蔓延，将漫天的灰尘像外围吹散。
　　大筒木蒲式的护盾虽然没有被击破，但是整个人的脚下却出现了一个巨大的深坑。
　　大筒木蒲式正欲反击，可舍人不知道何时已经来到了他的身旁。
　　他浑身燃烧着那熟悉的绿色火焰，舍人将手掌高举过头顶，一道金色的光华冲破天际。
　　“金轮转生爆！”
　　舍人猛然挥剑斩下，双剑合璧的威力，直接让大筒木蒲式的防护罩到达了极限，咔嚓一声碎裂开来。
　　“该死！”大筒木蒲式脸色一变，在电光火石之间，他赶忙将白眼切换成了蓝色的轮回眼。

第191章 劣势
　　这是蒲式所拥有的独特轮回眼，论品质来说，还要在紫色的轮回眼之上。
　　拥有时间回溯和千纸鹤瞬身两种独特能力。
　　“千纸鹤瞬身！”大筒木蒲式眼中的瞳力疯狂涌出，在被攻击的瞬间，蒲式将自身幻化为几只红光千纸鹤四散飞开。
　　轰！
　　没有了目标以后，十拳剑和金轮转生爆全都砍在了大地上。
　　巨大的威力瞬间将前方的火影岩削成了两半，“千手柱间”的半个头掉在了地面上。
　　还好鼬和舍人收招收的早，要不然倒霉的可能就不止是千手柱间的雕像了。
　　“哈哈哈，你们这两个笨蛋，真是蠢到家了呀，难道认为我会乖乖的让你们砍吗？八~嘎~”大筒木蒲式阴阳怪气的声音从上方传来。
　　只见蒲式不知何时已经飞到了半空中，居高临下的望着众人。
　　“这个家伙的瞳术也挺麻烦的啊，舍人，你能用你的能力控制住他不使用这瞳术吗？”宇智波鼬微微皱眉，似乎在思考什么。
　　舍人望着大筒木蒲式没有吭声，只是缓缓摇了摇头。
　　很显然，控制蒲式已经超过了他的能力范围，强行控制只会让自己反噬严重。
　　“既然如此的话，我们只能尝试将他封印了。”宇智波鼬说着看了一眼自己的十拳剑，只要他能够刺中对方的话，那么不管是多么难缠的人，都可以瞬间解决掉。
　　“呵呵，那你们就来试试吧，蠢货们，别以为自己赢定了，我们大筒木一族的六道级，和你们这些星球的土著六道可不是一个级别的。”大筒木蒲式自傲的说了一句。
　　话音未落，宇智波斑不知道何时已经来到了大筒木蒲式的身后。
　　“仙法·岚遁光牙！”宇智波斑嘴巴微微鼓起，从嘴中吐出的一道“激光”。
　　这是一种类似水遁水枪术的查克拉射线，威力极为巨大。
　　唰！
　　激光直接朝着大筒木蒲式拦腰斩去，但是如同刚刚一样的情况再次出现，大筒木蒲式又一次化为了一推千纸鹤四散而开。
　　重新出现在了另一个地方，这一次他的笑声更大。
　　“哈哈哈，蠢货，就凭你们这样的也想封印我吗？来抓我啊，笨蛋。”大筒木蒲式放声嘲讽着几人，给人一种极为欠扁的感觉。
　　听着大筒木蒲式的狂妄言语，下方的带土和佐助也忍不了了。
　　“须佐能乎·神威手里剑！”
　　带土一声轻喝，将神威之力灌注到了手里剑之中，一副随时准备进攻的架势。
　　“喂喂，前面的那几个家伙已经够笨了，你怎么比他还蠢，难道你认为这种攻击能够打中我吗？”大筒木蒲式忍不住的想笑，十分悠闲的漂浮在半空中。
　　“哼哼。”带土冷笑，“那你就好好看着吧。”
　　说着，带土将神威手里剑全部抛出，几道破空声响彻夜空。
　　但是令人诧异的是，带土进攻的目标竟然不是大筒木蒲式，而是身旁的队友宇智波佐助。
　　“哈哈哈。”大筒木蒲式仰头大笑，捂着肚子说道：“你这家伙失心疯了吧，竟然对自己的同伴下杀手，真是太搞笑了....”
　　但是很快，大筒木蒲式就笑不出了。
　　只见佐助深吸了一口气，左眼突然出现了紫色的六勾玉轮回眼，之前说过，这是来自于六道仙人馈赠。
　　“天手力！”
　　在神威手里剑即将命中的那一刻，佐助左目紫色的光芒一闪。
　　这是佐助的轮回眼特有的能力，可以让特定范围内施术者可以将自身任意方向的人或物体进行位置互换。
　　即使施术者自身被控制住也能互换，还可以将周围的人或物体强制转移至身边。
　　嗖！
　　大筒木蒲式和佐助的位置完成了瞬间的互换，成为了神威手里剑的命中目标。
　　由于事情发生的太突然，大筒木蒲式脸上的笑容甚至还没来得及转换就被神威手里剑命中。
　　“蒲式！！”大筒木金式脸色骤变，抽出红色的巨斧立刻就想要动手救援。
　　“没那么容易让你成功的。”白蛇仙人如同一道闪电般冲到了金式的面前，张开血盆大口就想要吞掉金式。
　　“一条畜生，给我滚开。”大筒木金式脸色阴沉，爆喝一声，身上的查克拉如同磅礴大海一样喷涌而出。
　　“天羽羽矢！”
　　大筒木金式手中结印，从身后的红圈里同时发射出多把红色武器朝着白蛇仙人袭去。
　　“仙法·玉皮铁骨！”
　　白蛇仙人的身体上出现道道碧绿色的流光，以肉身的防御力直接将所有的武器全部硬扛了下来。
　　这坚固的鳞片和皮肤让大筒木金式都有些看傻了眼，有了片刻的愣神。
　　白蛇仙人也抓住了这宝贵的机会，身形飞出给金式当场就来了个亚洲捆绑，将大筒木金式的双手和双拳全部束缚了起来，使得他无法在发动攻击。
　　“该死的下等生物，竟然搞这种偷袭的手段。”大筒木金式羞愤交加。
　　他拼了命的反抗，脸色涨红，浑身肌肉隆起，想要动用神力直接将白蛇仙人的身体扯断。
　　但是白蛇仙人的身体就仿佛是一条金刚不坏的锁链一般牢牢的捆住了大筒木金式，任其有万钧巨力也无法挣脱。
　　战场中央，大筒木蒲式周围的空间瞬间被扭曲成了旋涡状，大筒木蒲式的部分血肉立刻被吸收入了神威空间之中。
　　剧烈的疼痛让大筒木蒲式立刻清醒了过来，他连忙又发动了千纸鹤瞬身，变幻为了无数红色的纸鹤想要离开。
　　但是时空间忍术可不比其他，一旦陷入其中，就难以挣脱。
　　虽然大筒木蒲式已经发动出了自己的瞳术，但还是有至少三分之一的千纸鹤落入了神威空间之中。
　　这些千纸鹤本就是大筒木蒲式幻化而成，如今这些纸鹤损伤，也就等于伤到了大筒木蒲式。
　　果不其然，在这些大筒木蒲式再次出现的时候，他的身上已经是血迹斑斑，连左手的半个胳膊都不翼而飞。
　　大筒木蒲式的脸色阴沉如水，他已经忘了自己上一次受伤是多少年前的事情了，时隔多年，他终于再一次体会到了疼痛的感觉。

第192章 大筒木桃式登场
　　大筒木蒲式看了一眼空荡荡的左臂，强忍疼痛从怀里掏出一颗赤红色的丹药。
　　在将丹药握在手里的瞬间，大筒木蒲式的伤势直接在以肉眼可见的速度恢复。
　　这叫丹，是用查克拉果实炼成的丹药，吃下就能获得怪力乱神的力量，也可以用来治愈。
　　就连大筒木蒲式缺失的手掌也很快就长出了新的。
　　“该死的，他们人数还是太多了，就算一个人出一招我都有些吃不消啊，金式也帮不上什么大忙，我只能拖到小桃解决了战斗来帮我了。”
　　大筒木蒲式看了眼被捆成粽子的金式咬了咬牙，随后自己一人迎头对上了宇智波斑等人。
　　“天须波流星命·玉匣！”
　　“仙法·阴遁雷派！”
　　“尾兽玉螺旋手里剑！”
　　大筒木蒲式和斑等人战成了一团，双方你来我往打的不可开交，十分火热。
　　与此同时，距离木叶千里之外的大筒木桃式终于也降临在了地球。
　　他漂浮在半空中，遥遥望了一眼木叶的方向，略微有些凝重，“这么多的六道级吗？难怪冥式和栾式会死在这颗星球，蒲式和金式看起来也落在了下风，我得尽快回收十尾以后去帮他们了。”
　　说完，大筒木桃式将目光放在了脚下的这片大地上。
　　他能清晰的感知到，十尾就在这片地下。
　　大筒木桃式的眼中闪过一抹贪婪，随后双手一合，一股恐怖的查克拉从大筒木桃式的身体上疯狂涌出。
　　“地爆天星！”
　　大筒木桃式轻喝一声，随后从手中丢出去了一颗小小的黑球，在那瞬间，巨大的引力瞬间笼罩了整个大地。
　　轰隆隆....
　　地面不断开裂，大块大块的岩石被引力牵引，飞向天空，缓缓形成了一颗巨大的陨石。
　　随着地面上的岩石被引力不断的拉起，宇智波斑曾经所创造的地下洞穴终于也无所遁形，彻底暴露在了阳光之下。
　　而最显眼的，莫过于还是占据了整个地下洞穴将近一半多的十尾身躯。
　　此时的十尾身躯还是停留在第三形态的变化，因为他的下一个阶段就是变成神树了，所以龙铭并没有让他继续变化，仅仅是让十尾保持住了这个形态。
　　在看到十尾的那一刻，大筒木桃式的脸色顿时露出了狂喜之色，他身形一闪，直接出现在了十尾的面前。
　　此时的十尾似乎尚处于沉睡阶段，眼睛紧闭，面对着大筒木桃式的到来仿佛也丝毫不知。
　　大筒木桃式缓缓伸出手放在了十尾的脑袋上，那样子就好像在轻抚自己爱人的脸庞。
　　大筒木桃式摸着十尾，闭上眼露出了极为享受的表情，自言自语道：“没错，就是这股美妙的查克拉，太完美了，看起来十尾随时可以变化到最终形态了啊，等等....”
　　大筒木桃式突然睁开眼睛，皱着眉头用白眼再度朝着十尾观察了过去，“我也说怎么突然有股违和感，原来十尾还不是所有的查克拉啊，有几只尾兽只用了一部分，这样可不行，现在成为神树会影响查克拉果实的品质啊。”
　　“不过问题也不大，既然我已经来了，那么很快你就可以完整的，我现在要先将你放到一个安全的地方才行。”
　　大筒木桃式收起了白眼，随后取出了一个盆栽一样的奇怪物品，看起来应该是要用什么特殊的办法将十尾回收。
　　然而，正当桃式打算利用这盆栽回收十尾的时候。
　　十几道破空声突然从远处袭来。
　　大筒木桃式闻声，转头一看，只见数道红色的巨大剑芒朝正着自己狠狠劈过来。
　　“哼，哪里来的下等生物，竟然敢对我动手。”大筒木桃式冷哼一声，伸出左手便打算直接将飞来的剑芒全部吸收。
　　高皇产灵尊！
　　伴随着大筒木桃式术式的发动，他左手的轮回眼突然释放出阵阵红光。
　　大筒木桃式左手中轮回眼的能力算是极为逆天的瞳术之一了，它能将吸来的术式进行威力增幅并且反击回去，所发挥出来的术式的威力远超原来的效果。
　　原著中，大筒木桃式曾以此术式破坏中忍考试会场，打败八尾奇拉比，击破佐助的威装·须佐能乎的防御，带走了鸣人，后又使用增幅过的影子束缚术困住了五影。
　　而且桃式能够使用夺来的各种术式，各种查克拉属性都具备。也可以搭配所有查克拉属性使用术式。
　　唯一的缺点就是吸收来的术式只能使用一次，使用完了以后就消失了。
　　红色的剑芒转身即到，带着呼啸的风声落在了大筒木桃式的手中。
　　大筒木桃式心中冷笑：“不管你是谁，一会儿就让你好好品尝一下被自己的忍术灭掉的滋味吧。”
　　这么想着，大筒木桃式将左手举的更高。
　　可如往常般被吸收的场景并没有看到，红色的剑芒轻松割伤了大筒木桃式的手掌，甚至削掉了他两根手指，鲜血直接染红了桃式洁白的羽衣。
　　“啊！！”大筒木桃式痛的忍不住叫了出来，急忙捂住自己的手掌，身形急速后退。
　　“草，这剑芒居然不是术式，究竟是哪个王八蛋敢这么阴我。”大筒木桃式的心中勃然大怒，目光不断的扫视着周围。
　　只见在十尾的头顶上不知何时站着一个举着长剑的年轻男子，而且对方正一脸坏笑的看着自己。
　　“刚刚的剑芒，就是你这个下等生物斩出的？”大筒木桃式阴沉着脸质问道。
　　龙铭站起身来，淡笑着说道：“首先，我并不是下等生物，其次你未经允许就触碰我的东西，还想把它带走，我只砍掉你两根手指你就应该庆幸了。”
　　“你很狂妄啊，下等生物，竟然敢说十尾是你的东西。”大筒木桃式气急反笑，随后一字一顿打的说道：“十尾从一开始就是我们大筒木一族的，从千年前它刚诞生的时候就是了，如果不是出了意外，你们现在应该都成为他的养料了。”
　　龙铭撇了撇嘴，不屑的说道：“切，你说是就是啊，你喊它一声，看它答不答应你。”

第193章 桃式对战龙铭(上)
　　吼吼——
　　十尾也咆哮了两声，仿佛是在附和龙铭的话一样。
　　“哼，我不想和你做争口舌之争，杀了你再回收十尾也是一样。”
　　大筒木桃式阴戾的说了一句，随后左手取出了两枚深红色的丹。
　　虽然龙铭从头到尾都没有介绍过自己，但大筒木桃式在心中对龙铭的杀意已经如同磅礴的大海一般。
　　“这该死的下等生物一定就是杀死了冥式和栾式的真凶，在他们死了以后夺取了十尾，刚刚居然还敢偷袭老子，正好新仇旧恨一起算。”大筒木桃式心中咆哮。
　　随后他手掌一翻，红色的丹缓缓浮在了半空中。
　　丹一出现，大筒木桃式的身上开始出现白色的烟雾，被龙铭砍断的两根手指很快就长了出来。
　　龙铭微微收起了笑容，缺胳膊断腿这种事对于普通人来讲可能是致命伤，但对于六道级的强者来说简直连轻伤都算不上。
　　虽然之前龙铭语气中在不停的挑衅甚至是故意气桃式，但心底其实是十分谨慎的。
　　大筒木桃式的实力毫无疑问是六道级巅峰，如果在吞噬了查克拉果实之后，这个实力还会得到飙升。
　　他的实力绝对是龙铭所知的整个火影里排行前五的存在。
　　刚刚龙铭仗着情报的优势稍微占了一点上风，接下来的战斗只怕就没有那么容易了。
　　嗖——
　　正当龙铭尚在思考的时候，大筒木桃式已经化为一道残影直接朝着龙铭冲了过来。
　　他速度极快，行动时所产生的音爆几乎将空间都扭曲。
　　“死吧，小鬼！”
　　电光火石之间，大筒木桃式的身影已经来到了龙铭的身前，他目光狰狞，紧攥拳头，一击轰出。
　　嘭！！
　　空间瞬间炸裂，在大筒木桃式挥拳的地方，空间甚至产生了扭曲。
　　见此情景，龙铭不假思索的就抬起了布都御魂架在自己的胸口。
　　可下一秒，巨大的力道却仍然将他直接抛飞了出去。
　　大筒木桃式在原著中，体术就很强，变身前能够一脚踢开漩涡鸣人。
　　变身后的桃式仅凭一拳就让雷、风、土、水四影昏迷，单从体术角度讲凌驾于六道级的鸣人和佐助任何一人之上。
　　龙铭连滚了几圈，最后在空中扭转身型，一刀插在了十尾的身体上，借此缓解冲击拖行了百米才没有落下去。
　　也幸好十尾的身躯足够巨大，要不然龙铭就得被大筒木桃式一拳打下去了。
　　“吼吼！！”身下的十尾发出几声咆哮，仿佛是在为龙铭被桃式击中而感到愤怒一般。
　　龙铭从十尾的身上抽出刀刃，目光凝重的看着桃式，心中暗道：“对付大筒木桃式大部分的术式进攻都没用，会被他直接吸收反弹回来，只能使用体术和部分瞳术来对付他了。”
　　想到这里，龙铭再一次摆出了架势，仿佛准备好迎接大筒木桃式的下一波进攻了。
　　大筒木桃式收回了拳头，嘴角噙着残忍的微笑说道：“刚刚那下是你运气好，这次我不会再给你防御的机会了，受死吧。”
　　说完，大筒木桃式的身形再一次如同鬼魅般朝龙铭飞了过来。
　　然而这一回的龙铭，脸上没有丝毫的惊慌。
　　在大筒木桃式即将冲到自己身前的那一刻，龙铭双手一合，完美仙人模式和黄金六勾玉轮回眼同时开启。
　　如闪电一般的仙人脸谱爬到了龙铭的脸上，六勾玉轮回眼更是散发出微微的金光。
　　这两种的开启，都极大的增强了龙铭的身体素质。
　　两两相加的时候，龙铭有自信在体术上可以暂时超越开启了八门的凯。
　　“金黄色的轮回眼！？”大筒木桃式在看到龙铭眼睛的时候，也有了片刻的愣神，还以为自己中幻术了呢。
　　毕竟金黄色的轮回眼，连大筒木桃式都需要通过吞噬查克拉果实才能开启。
　　“靠，你一个下等生物凭什么拥有黄金六勾玉轮回眼，等把你干掉以后！老子非得挖你的眼珠不可。”大筒木桃式无比嫉妒的看着龙铭的双眼，一拳再次砸向龙铭的面门。
　　但是完美仙人模式和六勾玉轮回眼全部开启的龙铭，在实力上已经突飞猛进，他在大筒木桃式的进攻来临之前就已经锁定了大筒木桃式的位置。
　　龙铭这一次没有防御，而是直接硬碰硬的一拳也轰了出去，双方拳头相接。
　　轰——！
　　仅仅是拳头相交，所形成的音爆冲击波都传荡出去数十里。
　　但对龙铭和大筒木桃式来说，这只是双方的一次试探性进攻罢了。
　　龙铭此刻的体术已经丝毫不弱于大筒木桃式，双方就在十尾的背上展开而来激烈的战斗。
　　“木叶刚力旋风！”
　　龙铭以惊人的速度和力量使出的后回旋踢，在进行苦修的这段日子里，龙铭当然也进行了体术相关的训练。
　　由龙铭这个六道级所施展出来的木叶刚力旋风威力简直可怕到令人发指。
　　嘭——！
　　龙铭的后回旋踢直接正中大筒木桃式的腹部。
　　大筒木桃式双眼泛白，龙铭这一脚的力道差点踹的他直接吐出来。
　　大筒木桃式连翻了数个跟头这才在十尾的身体上稳住身形。
　　但是龙铭的下一次攻击转瞬即至，几乎是在他落地的瞬间，龙铭又是一脚踹向他的头部。
　　泥人都有三分火气，更何况是大筒木桃式这种极为高傲的男人呢。
　　他身形一矮，躲过了龙铭的木叶刚力旋风，趁势抓住了龙铭的脚踝，一个旋转将其甩飞了出去。
　　就在大筒木桃式也想学龙铭一样，乘胜追击的时候。
　　龙铭却在空中扭动身体，使用布都御魂挥出了几十道猩红的剑芒朝大筒木桃式砍去。
　　“他妈的，你个不要脸的东西，居然还用武器。”大筒木桃式勃然大怒，身体不断闪躲，避开了这些根本无法吸收的剑芒。
　　在大筒木桃式完美避开了所有剑芒以后，龙铭也安稳的落到了地面上。
　　他举起手中的布都御魂，继续冲上去和大筒木桃式拼杀。
　　双方战的你来我往，恐怖的冲击波不断的在十尾的身体上爆发开来，伴随着时间的推移，大筒木桃式竟然渐渐落入了下风。

第194章 桃式对战龙铭(中)
　　其实龙铭和大筒木桃式在体术上的对拼上半斤八两。
　　论力量和速度，开启了轮回眼和完美仙人模式的龙铭虽然会略胜一筹，但毕竟龙铭在体术上的造诣并不深厚，所以双方其实很难靠体术分出胜负。
　　但关键之处就在于，龙铭手上还抓着三灵剑之一的布都御魂。
　　时不时就砍出几十上百道的剑芒，令大筒木桃式仓促应付，手忙脚乱，有好几次都险些被剑芒扫中，险象环生。
　　而反观龙铭，则游刃有余，一剑在手，进退自如。
　　大筒木桃式攻势猛烈的时候，龙铭就拉开距离，用剑芒横扫将其逼退。
　　大筒木桃式攻势稍弱的时候，龙铭就和他贴身战斗，利用布都御魂上的杀气，逐渐为自己建立优势。
　　大筒木桃式虽然极力挣扎，顽强抵抗，但是一刻钟之后，他的身上还是增添了不少伤口，涌出的鲜血染红了他洁白的羽衣。
　　龙铭一脚将大筒木桃式踹飞，正欲再次追击的时候。
　　“够了！你这该死的下等生物！！”大筒木桃式一声咆哮呵斥住了龙铭，一字一顿的说道：“你以为自己是什么东西，我可是神，你这蠢货，你这蝼蚁休想用这种攻击来欺辱我...”
　　话音未落，龙铭又是上百道剑芒再次扫出，嘴里冷笑道：“劳资欺辱你又怎么样，就是因为知道忍术对你无效，我才会使用武器来取胜，如果你认为被你这么一激，我就会放弃自己的优势，那你就太天真了。”
　　大筒木桃式脸色铁青，只能不断瞬移闪避。
　　龙铭找准机会，又是一记木叶刚力旋风将大筒木桃式踹飞，这一次的一脚威力可是够大，直接将大筒木桃式的身体踹下了十尾，落进了旁边的地下洞穴里。
　　龙铭双脚一蹬，直接朝着地面冲了过去。
　　然而就在此刻，大地突然剧烈的颤抖了起来。
　　轰隆隆....
　　废墟般的地下，突然钻出了多条龙头蛇身的怪物，他们有着灰色的皮肤，身形无比的巨大。
　　几乎能够比得上尾兽的身形了，而大筒木桃式正站在其中一个龙头的头上。
　　“这是....犬饲健命！？”龙铭下落的身形猛然一刹，随后爆退了数米。
　　这是大筒木桃式用土属性查克拉变化出的怪物，具有十分强悍的破坏力。
　　“有本事继续甩刀啊，你这个挨千刀的，今天我要你死无葬身之地！！”
　　大筒木桃式咬牙切齿，他在外为大筒木一族征战数年，还从未遇到过像龙铭这种恶心的对手。
　　“呵呵，那你就来试试好了，我本来也不打算用武器了，毕竟战斗结束的太快也不好，你大老远来一趟，还是要让你多发挥一下再死比较好。”龙铭说完，直接收起了布都御魂。
　　刚刚桃式说的话没错，他的布都御魂对这种大型的怪兽是起不了太大的作用，只不过龙铭还是没忍住讽刺了一下大筒木桃式。
　　“我跟你这个小畜生拼了。”大筒木桃式感觉肺都要气炸了，他浑身爆发出极为恐怖的查克拉，心中杀气狂涌。
　　只见犬饲健命的身躯再一次变大，仿佛要将天空都给遮蔽起来一般。
　　战！！
　　大筒木桃式心中咆哮一声。操控着犬饲健命朝着龙铭撕咬而去。
　　感受着犬饲健命那令人窒息的恐怖气势，龙铭双手合十，身上的仙术查克拉不断涌动，朝着地下疯狂而去。
　　“仙法·木遁·真数千手·顶上化佛”
　　伴随着龙铭一声爆喝，一个巨大无比的千手观音便拔地而起。
　　虽然木遁也是术，但区别于实质性的能量，他的本质是把查克拉化作生命之源，加速并控制植物生长。
　　所以不能被大筒木桃式的高皇产灵尊直接吸收。
　　威装·须佐能乎！
　　在千手观音彻底升起来的那一刻，龙铭眼中散发出一股极为恐怖的瞳力波动。
　　他的查克拉和瞳力如同流水一般注入到了真数千手的身体里，黑色的乌天狗盔甲开始渐渐爬上了真数千手的身躯。
　　将整个观音和身后的无数巨大手臂都给穿戴上了一层厚厚的盔甲。
　　战！
　　龙铭的心中也同样沉喝一声，观音身后的无数条巨大手臂朝着大筒木桃式的犬饲健命狠狠撞击了过去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　不断有激烈的碰撞声，从战场的中央传来。
　　真数千手和犬饲健命的对撞简直宛如末日降临一样，直接打的山石崩裂，山溪断流，洞穴塌方，爆响如雷。
　　伴随着剧烈的对撞，大筒木桃式的表情是越来越心惊，因为发现自己的犬饲健命竟然被龙铭的千手观音给压制住了。
　　覆盖着须佐能乎的顶上化佛，威力极为可怕，攻势凌厉凶猛，每一拳都如同陨石撞击一般，打的大筒木桃式气喘吁吁。
　　“给我上，锤死他！”龙铭站在顶上化佛的头上大喊了一句，随后观音操控着仅剩下上百手臂朝着大筒木桃式的位置狠狠轰了过去。
　　“你休想，别以为这样就可以战胜我了！！”大筒木桃式怒吼了一声，随后犬饲健命突然一个旋转直接将龙铭的真数千手捆了个结实。
　　就连身后的巨大手臂也被牢牢捆住，龙铭手掌印诀一变，操控着真数千手想要将捆住自己的怪物全部撕碎。
　　可大筒木桃式显然不想让龙铭如此轻易的做到，他身体悬停在半空中，手中结印不断凝聚出火属性的查克拉，形成了一只巨大的火焰鸟。
　　红色的身体和炙热的高温将周围映照的一片通红，很多的树木更是不受控制的全部自燃起来。
　　这是大筒木桃式的另一个能力之一，雉狩。
　　是运用火属性查克拉变化出的鸟，在原著中曾瞬间摧毁中忍会场，这次大筒木桃式释放出来的威力，应该远远超过了那次。
　　“上吧！！”大筒木桃式朝着龙铭的方向指去。
　　吼吼吼
　　雉狩顿时化为一道红色的残影，猛然冲向龙铭，将龙铭以及他身下的真数千手完全淹没。
　　轰——！
　　一声巨响，雉狩直接爆炸而开。
　　恐怖的热量，直接将真数千手表面的乌天狗盔甲直接融化了开来，露出了里面的观音像。

第195章 桃式对战龙铭(下)
　　然而这还没完。
　　大筒木桃式飞到了高空，双手结出了最后一个印。
　　只见一个由火焰和岩石组成的巨大猿猴被大筒木桃式凭空制造了出来，这是桃式运用火和土属性查克拉制造出的熔岩巨人，也可以称为猿岩。
　　它的力量和速度可以轻松压制住九尾。
　　继雉狩的爆炸之后，这只猿岩从天而降，狠狠的砸在了真数千手的头顶。
　　嘭！！
　　又是一道无比巨大的轰鸣声响彻天空，待烟尘散去的时候。
　　真数千手已经成为了无数碎裂的木块，木屑飞舞的到处都是，已经完全看不到龙铭的身影了。
　　“哈哈哈，小王八蛋，终于被我干掉了吧。”大筒木桃式忍不住的放声大笑，心情无比畅快，简直就跟收获了查克拉果实似的。
　　然而，一道漆黑的空间之门，却悄无声息的在大筒木桃式的背后打开。
　　龙铭缓慢的举起手中的布都御魂，手起刀落直接朝着大筒木桃式的脖子上砍了过去。
　　大筒木桃式顿时感觉脖子一阵发凉。
　　生死存亡之际，大筒木桃式还是及时察觉到了即将到来的危险，身体微微一侧，躲开了龙铭的致命一击，但依然是不可避免的被龙铭的布都御魂砍中了手臂。
　　“啊！”大筒木桃式发出一声撕心裂肺的嚎叫，捂住自己手臂上的伤口连忙后退。
　　“你，你竟然没死，你是怎么抵挡得住我的三鬼神的！”大筒木桃式难以置信的问道。
　　龙铭摸了摸鼻子，用刀随意的指了指身后，说道：“我为什么要挡，用黄泉比良坂直接战术性后撤不香吗？你该不会以为我真的要和你硬拼吧。”
　　大筒木桃式顿时气血浮躁，差点喷出一口老血来。
　　合着自己刚刚热血了一番，全都打在空气上了呗。
　　大筒木桃式深吸了一口气，取出了两枚深红色的丹药直接吞下，之前说过，这些丹药是利用查克拉果实所炼制出来的，不但能够恢复伤势，而且还能恢复查克拉。
　　在大筒木桃式将丹吞服下去以后，他身上紊乱的气息也逐渐稳定了下来。
　　“这个该死的下等生物竟然连时空间忍术都会，既然是这样的话，那一般的术式对他恐怕就完全无效了，只能使用高层赐下的真若天王了。”大筒木桃式心中下定了决心，决定使用高层赐下的宝物将龙铭击败。
　　然而就大筒木桃式准备祭出宝物的时候，突然脸色一白，单膝跪地，满头大汗。
　　“这，这是怎么一回事，为什么我体内的查克拉会....”大筒木桃式艰难的抬起自己的手臂，不敢相信的看着自己的手。
　　“呵呵，看来时间到了啊，我在你体内注入的杀气，应该已经影响到你的查克拉流转了。”龙铭眼睛微眯，他的布都御魂有着能够影响别人查克拉运转的神奇效果，就算是六道级也无法无视布都御魂的杀气伤害。
　　大筒木桃式听完以后，顿时如堕冰窟，因为仅凭他现在这种速度的查克拉，是完全无法催动真若天王的。
　　“坏了，这个下等生物不但卑鄙，而且战斗经验和手段也如此狠辣，这次真是栽在他手里了，如果这时候蒲式和金式能在我的身边就好了，既然不能发动真若天王，我就只能撤退了。”大筒木桃式瞬间做出了决断。
　　只是大筒木桃式不知道是，在他期盼着蒲式和金式能在的时候，大筒木蒲式和大筒木金式还在期盼着他能够击败龙铭以后赶回去救他们呢。
　　大筒木桃式深吸了一口气，随后双脚一蹬，身形急速朝着远处飞去。
　　本来还打算迎敌的龙铭愣了一下，他还等着大筒木桃式来个殊死反驳什么的呢。
　　结果居然就这么跑了？
　　“呵呵，哪有那么容易呢，整个忍界可都是我的地盘，我看你能跑到哪去。”龙铭轻笑了两声，随后伸出手掌，朝着旁边的虚空轻轻一挥。
　　一道漆黑的空间之门瞬间打开，龙铭毫不犹豫的便迈步走了进去。
　　此时的大筒木桃式尚还在狂奔当中，他的身体被龙铭的杀气所侵蚀，查克拉运转极为缓慢，一身战力去了两三成。
　　现在他只想找个安静的地方，将体内的杀气问题给解决掉。
　　大筒木桃式落到了一处山脚下，这里的半山腰上有一个天然形成的坑洞，正好适合人居住下来。
　　大筒木桃式打算就在这里停留片刻，将自己身体内的杀气给解决掉了再说。
　　“等着吧，你这个该死的下等生物，等我解决了体内的问题，启动真若天王，将你挫骨扬灰之后，方能泄我心头之恨。”大筒木桃式极为怨毒的说了一句。
　　随后便朝着半山腰的位置缓缓走去。
　　就在此时，一道巨大的剑芒闪过，大筒木桃式眼前一花，下意识闭眼。
　　轰！
　　等到大筒木桃式再次睁开眼睛的时候，表情瞬间石化了。
　　只见原本半山腰的天然洞穴已经不见了，整个山都被人从中间劈成了两半，切口无比的光滑。
　　而做出这等事情的，正是发动了完全体须佐能乎的龙铭，他嘴角带着一丝笑意，看着仅隔了自己几百米远的大筒木桃式。
　　大筒木桃式一拍脑袋，“该死，差点忘了这家伙有时空间忍术，我想要摆脱他几乎不可能啊！！”
　　此刻的大筒木桃式终于有些焦急起来了，他可不想这么快就为家族光荣牺牲。
　　虽然有特殊的办法可以复活，但那种方法也是需要付出一定代价的，如果不是到了万不得已的时候，大筒木桃式并不想轻易的就使用。
　　“没办法了，现在跑也跑不了，只能往蒲式和金式那里靠了，如果他们已经解决了敌人，我和他们一起联手对付这家伙的话，应该还有胜算，只要金式为我牺牲掉的话，我肯定能击败他。”大筒木桃式脑海中思绪万千，很快就决定了下一步的方案。
　　他根本不和龙铭战斗，直接动用了他此刻仅剩的全部力量，飞向了木叶村。
　　“哼，还想跑吗？你今天就是跑到了天边，我也要将你斩杀。”龙铭眼中闪过一抹精芒，随后须佐能乎长出翅膀，直接在大筒木桃式的身后追杀。

第196章 桃式对战龙铭(终)大章三合一
　　大筒木桃式和龙铭一前一后的追逐着，沿途穿山越岭。
　　随着时间的流逝，大筒木桃式的伤势也恢复了不少，虽然杀气依旧在他的体内肆虐，但是已经不像刚刚那样严重了。
　　“能撑得住，这家伙干不掉我，最多两分钟，我就能抵达金式和蒲式那里了。”大筒木桃式的心中暗暗分析，飞行的速度也不由得加快。
　　追杀在身后的龙铭眉头一皱，大筒木桃式一直光逃跑不反击，他很难将其直接击杀。
　　毕竟大部分术式无法对桃式起作用，龙铭只能依靠斩击和体术进攻。
　　“看他逃跑的方向应该是想大筒木蒲式和大筒木金式那两个人会合吧，如果让他逃到那里，杀死他的难度就增大了，还是要尽快将他解决是最好。”想到这里，龙铭加快了速度。
　　在达到了一定的范围之后，龙铭的左目微微闪动了一下金光。
　　无限！
　　龙铭身形一闪，瞬移直接靠近了大筒木桃式，完全体·须佐能乎抬起双刃战刀便直接朝大筒木桃式的头顶砍去。
　　巨大的双刃战刀穿透了空气，发出呼啸之音。
　　大筒木桃式听到这声音，几乎是不假思索的直接躲开。
　　“轰”的一声巨响，双刃战刀砍空，直接将旁边的一座小山劈成了两半。
　　大筒木桃式还没来得及庆幸，龙铭的身形就突然出现在了他的背后。
　　原来刚刚的那一击只是虚招，龙铭本人早就悄悄的从完全体·须佐能乎里跑了出来，在桃式心神放松之际再度袭击。
　　“哼，我看你现在往哪躲，给爷死！”龙铭以迅雷不及掩耳之势的速度，挥动着手中的布都御魂施展出了他从剑中领悟的奥义。
　　“凶变灾涡！”龙铭轻喝一声，数道交叉的红色剑芒顷刻向大筒木桃式袭去。
　　这是龙铭从布都御魂这把剑中所领悟的奥义，威力极为巨大。
　　每一道剑芒上还能形成数道延伸的弧形攻击，形成极为夸张的攻击范围，令眼前的敌人根本无法躲避。
　　大筒木桃式面色难看，只能咬牙尽量用双手保护住自己重要的部位，以肉身硬接龙铭的恐怖攻击。
　　仅仅是瞬间，大筒木桃式的身上就多出了数道深深的伤口，血液喷涌而出，就连头上的一只角都被斩断，大筒木桃式的气息瞬间衰弱了大半。
　　但他依旧是没有死，而且借着剑芒的恐怖冲击力更快的朝着木叶村踉踉跄跄的飞去。
　　大筒木一族用查克拉果实炼出的丹令大筒木桃式外表的伤口很快的就复原。
　　但大筒木桃式的心却不断的往下沉，他体内的杀气未去，新的杀气又来，龙铭这是要活活将他磨死啊。
　　“呵呵呵，几百年了，还从未有人，将我逼迫到如此绝境，你这个该死的人类....等我和金式汇合，必要杀死你。”大筒木桃式一边奔逃，一边在心中咆哮。
　　他已经太久没有被人如此狼狈的追杀过了，这对他来说，简直是一种奇耻大辱。
　　其实大筒木桃式陷入这么大的劣势，主要还是由于在情报上输给龙铭了。
　　在没有吞噬金式之前，大筒木桃式最强的手段就是将忍术吸收并进行威力增幅反击回去的高皇产灵尊。
　　龙铭深知这一点，所以在战斗中根本就不释放能被大筒木桃式吸收的忍术。
　　这就等于将大筒木桃式的一身的武功废去了一半，陷入劣势也是理所当然的。
　　身后，龙铭发动攻击的次数越发频繁，大筒木桃式体内的伤势也越来越重。
　　肆虐的杀气已经快让桃式连飞行所需要的查克拉都无法正常调用了。
　　大筒木桃式的心中充满了不甘与怨恨，照这么下去他肯定没到木叶村就已经被龙铭斩杀了。
　　“既然这样，只能使用“楔”了，将我自己打入这个家伙的体内，等待时机再次复活。”大筒木桃式脑海中念头翻涌，已经萌生了被龙铭击杀以后的事情。
　　之前就曾经说过，大筒木一族是超越了死亡的存在，他们可以依靠“楔”这个独特的能力，不断的夺舍别人。
　　你可以把它理解成是外星人发明的大蛇丸版咒印。
　　它们都可以让拥有着获得强大的力量，以及变身的能力，还能让种下这个东西的人复活。
　　只不过大筒木一族的人在“复活”了以后，用来让他们复活的“容器”就会彻底从这个世界消失。
　　从这方面来看，还是蛇叔“仁道”啊。
　　此刻，大筒木桃式已经决定将自身打入龙铭的身体当中了。
　　可就在此时，大筒木桃式惊喜的发现，待在木叶村的大筒木金式和大筒木蒲式正朝着自己这边飞奔了过来。
　　“哈哈哈，太好了，金式和蒲式一定是将那些人类都干掉赶来支援我了，很好，既然这样我只需要在坚持几十秒就能和他们会合了，该死的下等生物，看我等会儿怎么虐杀你！！”
　　大筒木桃式的心中咆哮不断，脸色的激动之色更是毫不掩饰。
　　处于狂喜当中的他丝毫没有意识到，为什么金式和蒲式不用时空间忍术和自己会合，而是要徒步赶来。
　　“撑住，蒲式，很快我们就能和桃式大人会合了！你一定要坚持住！”金式背着蒲式在空中夺路狂飙，他的身上不断的有血液滴落而下，大大小小的伤势布满了他健硕的身躯。
　　但比他更严重的是他背上的大筒木蒲式，此时的蒲式正处在仙鹤形态（能大幅提升速度和力量）。
　　在这种形态下，大筒木蒲式的额头山上将会长出金色的轮回眼和黄色眼睛，脸部有着黑色横条纹，头上长出鸟翅膀模样的巨大的白角，脚部会变成黑色的利爪。
　　但此时的大筒木蒲式哪有半点仙鹤的样子，他的身上到处都是严重的灼烧，浑身的肋骨粉碎，头上的角全部断裂，蓝白色的长发也被烧光，活像个脱了毛的鸡。
　　蒲式之所以受到这么严重的伤势却没有恢复，是因为宇智波斑等人使用了妙木山仙油的缘故。
　　几十年前的大蛤蟆仙人为了防范大筒木一族，特意研制出了能克制无印治愈的仙油。
　　这油在大蛤蟆仙人和龙铭战斗的时候就立下了不小的功劳，如今对付大筒木一族，更是效果显著。
　　大筒木蒲式没几个回合就因为身上的伤势不堪重负而落入下风，之后虽然吞噬了自己的鱼篓变身为了仙鹤形态。
　　但面对数个同级的对手，他还是无法力挽狂澜，被斑等人打的连亲妈都不认识。
　　如果不是金式突然爆发，施展出绝技大太刀横扫后带着他强行突围，此时的蒲式估计已经魂归大筒木了。
　　“别想跑了，你带着受伤的同伴是不可能摆脱我们的追杀的，别再负隅顽抗了。”
　　宇智波斑的身后从后方遥遥传来，同时传来的还有数个巨大的火龙。
　　大筒木金式连忙躲避，火龙擦身而过，剧烈的高温给他的皮肤带来了一阵阵钻心的灼痛。
　　“等着吧，你们这些渺小的人类，等桃式大人一到，势必将你们全部斩杀，一个不留。”大筒木金式狰狞的咆哮着，头也不回的朝着前方奔跑。
　　“这家伙说的桃式应该就是龙铭去对付的那个了，也不知道龙铭有没有解决掉他们的同伴，我们要小心敌人还有更多的同伴。”鼬一边追杀，一边理智的分析道。
　　大筒木舍人表情凝重地道：“没错，说不定他们来了不止这么些人，我们要做好应对更多天上之人的准备，虽然我们压制了这两个人，但更多的还是因为我们人多，如果一打一，我们绝不可能是他们的对手。”
　　“有可能有更多，也有可能没有，不管怎么样，我们只需要做好自己的事情就可以了，龙铭给我们的任务时解决掉这两个大筒木，那我们现在只需要专注于这一点就可以了。”宇智波斑说着，又是一记龙炎放歌之术打了出去。
　　众人点头同意，手中的忍术轮番对着前面的金式轰炸。
　　大筒木金式身上的伤痕也不断添加，但他始终没有停下脚步。
　　很快，斑等人就看到一抹白色的身影出现在了前方。
　　“不好，看来这些人真的有同伴，也不知道来了多少人，是不是龙铭大人去对付的那个。”大筒木舍人的脸色一变。
　　其余几人，哪怕是宇智波斑，也不由脸色一沉。
　　毕竟他们自从和大筒木一族交过手之后，就发现了这些人的实力是何等可怕。
　　按正常情况，一个人打他们两个都毫不费力，多出一个对手给他们造成的压力也将会是巨大的。
　　大筒木金式在看到白色身影的那一刻，几乎忍不住想要掩面哭泣。
　　他奶奶的，老子撑了这么久，可算是看到救星了。
　　“桃式大人，我在这！”大筒木金式激动的大喊，而桃式在看到他的呼救以后，也更加快速的朝着这里飞来。
　　身后追杀的斑等人看了不由放缓了脚步，打算先观察一下情况再说。
　　大筒木金式见状，不由心生快意，他停在原地挑衅地看着斑：“人类啊，为追杀我们这件事而感到悔恨吧，你们接下来将会见识到，什么才叫真正的地狱。”
　　说完，大筒木金式冲着前方的白色身影大喊道：“桃式大人，请您出手替我们灭杀了这些下等生物吧....”
　　金式的声音回荡在天空，远远的传到了前方。
　　伤痕累累的桃式听到后差点没吐出一口血来，他气急败坏的吼道：“我灭你个头啊，蠢货，没看到我身后有人追杀吗？还傻愣在那里干什么，快来救劳资！”
　　站在原地的大筒木金式听了这话，顿时瞪目结舌。
　　“什么情况！？”
　　“居然有人能追着桃式大人杀？”
　　“有没有搞错啊，究竟是何方神圣有这样的本领！”
　　大筒木的金式脸色难看到了极点，本来还等着桃式来救他呢，结果对方是自身难保。
　　宇智波斑等人则不由面面相觑，最后都轰然大笑了起来。
　　鼬笃定的说道：“一定是龙铭了，只有他才能逼得大筒木一族都抱头鼠窜。”
　　“嗯，说的没错。”宇智波斑原本凝重的表情顿时舒展了开来，对着旁边的众人说道：“我们也赶过去和龙铭会合，合力将这三个人斩杀。”
　　“好！”众人齐声应和，一起朝着大筒木金式杀了过去。
　　此刻的金式咬牙飞奔，以极快的速度奔向桃式。
　　龙铭就在桃式的身后，当然也看到了飞奔而来的金式，以及在身后追杀着的宇智波斑等人。
　　龙铭朗声提醒道：“不要释放忍术攻击，我前面的这个家伙能够吸收各种忍术并且以数倍的力量反弹，只有体术才能对他有效果。”
　　“竟然还有如此变态的能力嘛。”宇智波斑微微皱眉。
　　“毕竟是大筒木一族，有这样的能力也不奇怪，那接下来的战斗，我们就使用体术攻击吧。”
　　“没问题，我已经迫不及待要海扁那家伙一顿了。”
　　众人三言两语，全部收起了想要动用忍术的想法。
　　大筒木桃式见到这一幕脸色又阴沉了不少，本来还想着追杀金式的这些人使用忍术以后自己能趁势吸收，恢复伤势的同时在反打一波。
　　结果龙铭抢先提醒，导致他失去了唯一一个可以不吞噬金式的选择。
　　此刻，让金式化为查克拉果实，已经成了桃式唯一的选择。
　　想到这里，大筒木桃式朝着金式大喊道：“金式，是时候把你的力量托付给我了，作为我的守护者，贯彻你的职责吧。”
　　大筒木桃式的话语在空中不断回响，金式的眼里也闪过一抹决断。
　　作为守护者，他早已做好了为桃式牺牲的决心。
　　“桃式大人，请不用犹豫，直接开始吧。”金式闭上眼睛，在这一刻，他也冲到了桃式的面前。
　　大筒木桃式毫不迟疑的伸出了右手，沉声道：“你放心吧，我一定会为你报仇的。”
　　说着，大筒木桃式右手中的红色轮回眼发出诡异的光芒和强大的吸力，直接将金式吸入了手掌，并化为了一颗红彤彤的，犹如洋葱一般的果实。
　　咔，咔，咔。
　　大筒木桃式大口大口的吞吃着手里的果实，口水顺着嘴角滴落而下。
　　与此同时，大筒木桃式的身体也在产生飞速的变化。
　　他的双角开始变黑，上半边脸上也被黑色的纹路覆盖，额头出现了金色的轮回眼，双眼也同样变为了金色，身后还出现了本该属于金式的红色圆环。
　　龙铭双眼精芒一闪，趁着大筒木桃式还没有将果实全吃完直接冲了上去。
　　“凶变灾涡！”龙铭故技重施，依旧是数道交叉的红色剑芒向大筒木桃式袭去。
　　庞大的攻击范围将大筒木桃式的所有退路全部封死。
　　大筒木桃式的嘴角露出一丝冷笑，随后直接拎起旁边的蒲式横在了自己的身躯前，将自己完全的保护住。
　　唰！唰！唰！
　　恐怖的剑气直接将大筒木蒲式当场分尸，昏迷中的大筒木蒲式甚至没能发出一声惨叫就直接暴毙。
　　蒲式可能做梦都没有想到，金式带自己逃了这么远的距离，就是为了来给桃式当肉盾的。
　　龙铭见状眉头一皱，大筒木桃式此时已经彻底将果实吞噬，身上的气息重新变得无比强悍，就连体内的杀气都被他暂时的压制了下去。
　　“桀桀桀，你这个该死的人类，现在你已经完蛋了，我要用这个世界上最残忍的手段将你杀死，然后将这颗星球上所有的生命全部毁灭，充当神树的养料，只有这样才能泄我心头之恨啊。”大筒木桃式发出极为怨毒的吼声。
　　龙铭掏了掏自己的耳朵说道：“桃式，你未免太看得起自己了，虽然你吞噬了金式获得了强大的力量，但你以为能够赢得了我们这么多人吗？还是说你以为我会跟你单挑？”
　　话音落地，宇智波斑、鼬、带土、大筒木舍人等等全都赶到了这里，将大筒木桃式团团围了起来，他们的脸上都带着不怀好意的笑容。
　　虽然变身以后的大筒木桃式实力提升极大，但绝对没有达到不可战胜的地步，至少龙铭等人齐心协力是肯定能将他斩杀的。
　　看着周围将自己围住的龙铭等人，大筒木桃式丝毫不慌，冷笑着回应道：“我当然知道仅凭自己赢不了你们，但谁说我只有一个人了？”
　　“哦？你还有同伙？”龙铭发出了质疑的声音，虽然他确信在原著中大筒木桃式等人只是一个三人的组合，但是也不排除这次大筒木本家派了更多的人。
　　大筒木桃式冷笑不语，紧接着从怀里取出了一个如同鬼怪一般的雕像。
　　“凡人啊，让你们看看什么才是神明的力量吧，这是我们大筒木一族的守护之神，真若天王！”
　　大筒木桃式用狂热的眼光看着手里的雕像，紧接着咬破了自己的手指，将血液滴在了雕像上。
　　嗡——！
　　原本普通的雕像在吸食了大筒木桃式的鲜血以后，变得宛如活过来了一般，他的身上出现了无数条触手插进了大筒木桃式的血管之内。
　　“唔...”大筒木桃式闷哼了一声，硬是没有喊出声来。
　　伴随着血管一张一缩的抽动，大筒木桃式的鲜血以及体内大量的查克拉全部被吸收进了这诡异的雕像中。
　　短短几秒，大筒木桃式近乎就被抽走了三分之一的血量，本就苍白的脸色变得更加白了。
　　而雕像仿佛已经满足，触手收回了身体，随后爆发出刺眼的红光将桃式吸了进去。
　　“这到底是什么东西？”龙铭被大筒木桃式的一连串操作给整蒙了，在原著中大筒木桃式可从未取出过这样奇怪的雕像来。
　　“看来由于我的出现，剧情发生了一点点的改变啊。”龙铭心中暗道了一句，随后凝神望向场中的雕像。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　不管这雕像具有什么样的能力，他此刻能选择的也只有全力应对了。
　　轰！
　　就在此时，那小小的雕像突然炸裂开来，场中出现了一团巨大的白雾。
　　当烟雾散去的时候，所有人的瞳孔都忍不住微缩了一下，就算是强如龙铭，眼中也闪过一抹惊讶。
　　刚刚的雕像已经不在了，取而代之的是一个身材极为高大，头上长满了巨大的触角，面部有奇怪裂纹，嘴里有多排尖齿的怪物。
　　他身披一张血色的披风，手脚都由不同的怪物面孔组成，右手还持有着一柄由骨头组成的大剑。
　　“这就是真若天王？”龙铭嘴里轻声呢喃道。
　　眼前的怪物虽然身躯算不上巨大，但是无论是气势和压迫感都是龙铭生平所见过最强的一个，就算是十尾，也不足以与眼前的怪物相比。
　　“先试探一下它的能力再说吧。”龙铭心中暗道了一句，随后再次施展出了凶变灾涡。
　　大范围的红色剑芒将真若天王完全笼罩，但是真若天王就那么站在那里，完全没有任何躲避的意思。
　　剑芒毫不留情的砍在了他的高大的身躯上。
　　唰——！
　　数道极浅的伤痕出现在了真若天王的身躯上，这足以将蒲式砍成几十段的恐怖剑芒，居然都没能破防。
　　“好硬的皮啊。”龙铭握了握手中的布都御魂，眼中闪过一抹惊讶。
　　但是更令龙铭惊讶的还在后面，只见真若天王饶有兴趣的看了一眼龙铭的剑刃，随后又看了看自己的骨剑，将骨剑高举过头顶，摆出了龙铭刚刚挥剑的姿势。
　　“喂喂，这个起手姿势该不会是....”龙铭嘴角一抽。
　　凶变灾涡！
　　真若天王挥剑斩下，无数道暗紫色的弧形攻击朝着龙铭席卷而去，无论是威力和范围竟然都比龙铭刚刚施展的要强上数倍。
　　“炎遁·加具土命！”
　　龙铭右目一闪，恐怖的瞳力波动传入了身下的完全体·须佐能乎之中，只见黑炎不断汇聚，接着在手中形成了一个巨大的盾牌。
　　剑芒狠狠的砍在了龙铭的盾牌上，黑炎形成的盾牌被瞬间砍碎，就连龙铭的完全体·须佐能乎上都出现了几道清晰的剑痕。
　　龙铭再次看向真若天王的眼中有着些许不可思议，这个怪物仅仅凭借着自己刚刚的一次挥剑，就掌握了自己的奥义吗？
　　而且还能以更加完美，威力更大的方式施展出来。
　　这能力简直比桃式的高皇产灵尊还要恐怖，毕竟桃式可拿龙铭的斩击没有任何办法，除了躲闪以外就只能拿肉体硬抗。

第197章 破局
　　一旁的众人面面相觑，眼光都变得十分的诧异。
　　就在这时，真若天王的身体里传出了桃式极为嚣张的声音。
　　“绝望吧，下等生物，真若天王不但有着恐怖的防御力和模仿能力，而且能够滴血重生，只要还有一个细胞就能直接复活，你们所做的一切都是徒劳的。”
　　龙铭轻笑了一声，随后双手环胸说道：“既然是这样的话，那我就打的他连一个细胞都不剩，这样问题不觉解决了吗。”
　　“哼，口出狂言，有本事你就来试一试。”
　　龙铭深吸了一口气，右眼散发出瞳力波动，周围的黑炎再一次产生了形态上的变化。
　　“仙法·炎遁·八坂之勾玉！”龙铭一声轻喝。
　　巨大的完全体·须佐能乎伸出右手，形成了一团巨大黑炎，紧接着大量的勾玉状黑炎从里面飞射而出，直奔真若天王而去。
　　高温的黑炎将周围的空气都烧的产生了扭曲，然而真若天王依旧是不闪不避，硬生生的接下了龙铭的炎遁。
　　黑炎在他的身体上炸裂开来，将真若天王瞬间烧成了一个黑色的火人。
　　滋！滋！
　　伴随着火焰的炙烤，一阵阵肉香味从真若天王的身体上传出。
　　“额....这家伙的味道好像还不错啊。”龙铭的脸色有些古怪，这看起来如此丑陋的怪物烤熟了居然还挺香。
　　黑炎的火焰不断的在燃烧，如同龙铭料想的一样，真若天王并没有吸收忍术的能力。
　　只是对方皮确实不是一般的硬，普通的人在天照的灼烧下，只怕短短几秒连渣滓都不会剩。
　　然而这真若天王在黑炎中被燃烧了这么久，仅仅只是外面的一层皮被烤熟了而已，完全没有受到致命伤。
　　就在龙铭正打算继续进攻的时候，令他感到惊讶的一幕又发生了。
　　只见真若天王伸出左手，右眼散发出细微的瞳力波动，所有的黑炎就仿佛受到了什么感召一样，从他的身体上掉落，然后聚集到了他的手掌上。
　　“这家伙连瞳术都能模仿？”龙铭顿时傻了眼，这让他有种自己被盗号了的感觉。
　　大筒木桃式的声音再一次传出，“哼哼，我不是早就告诉过你了嘛，真若天王具有极强的模仿力，不管你用出什么样的术式他全部都能复刻出来，然后变得更强，乖乖受死吧。”
　　说完，真若天王双脚一蹬，强大的力量瞬间将地面踏碎，身形化为一道残影冲向了龙铭的位置。
　　炎遁·加具土命！
　　真若天王左手一挥，手里的黑炎化为了无数长而细的尖刺朝着龙铭笼罩了过来。
　　须佐能乎·神罗天征！
　　龙铭张开双臂，强大的斥力以完全体·须佐能乎为中心向四周扩散开来，漫天的黑炎被斥力全部冲散，就连真若天王的身体也被斥力所阻挡，变得难以前进。
　　但是这一现象并没有持续太久，因为真若天王很快就施展出了和龙铭一样的神罗天征。
　　巨大的斥力与龙铭的神罗天征狠狠相撞，形成了一道道空间涟漪朝着四周扩散开来，斑等人见状不得不暂时退避。
　　两股斥力相撞，自然是更强的那一方获胜。
　　龙铭直接就被反作用力给震飞了出去，周围的大地形成了一个由斥力冲击形成的巨坑，龙铭整个人飞出了数千米，连身上的须佐能乎都被撞碎了。
　　“桀桀桀，很好，很好，不愧是我们大筒木一族的至宝，真若天王，现在去杀了那个该死的下等生物。”大筒木桃式的声音犹如鬼魅一般在空中回荡。
　　吼吼！！
　　真若天王仿佛回应般的回应了两声，紧接着便打算迈出步伐朝着前方冲去。
　　然而就在此时，一道威严的声音从旁边传来。
　　“仙法·岚遁光牙！”
　　只见一条蓝色的激光如同闪电一般划过真若天王的身体。
　　“唰”的一声，真若天王迈出的右脚直接被砍出一道巨大的豁口，血液四处飞溅。
　　真若天王停住了迈出的脚步，转而用冰冷的目光看向旁边出手的宇智波斑。
　　“防御力竟然这么高。”宇智波斑皱起眉头，他本以为这招起码能切断对方的右脚，结果却仅仅是一个稍微深点的伤口罢了，而且在他思考的这段时间，对方的伤口已经复原了。
　　大筒木桃式阴戾的说道：“既然你们执意先送死的话，那我就成全你们吧。”
　　话音落地，真若天王也放弃了去击杀龙铭的想法，挥动骨剑朝着宇智波斑等人冲了过去。
　　凶变灾涡！
　　无数暗紫色的剑芒将宇智波斑等人笼罩其中。
　　“八咫镜！”
　　面对着遮天蔽日的恐怖剑芒，鼬率先站了出来，用足以覆盖住身体的巨大盾牌将所有人护在了身后。
　　轰！！
　　剑芒横扫而过，扬起漫天灰尘。
　　鼬趁势在灰尘中发动攻击，挥动着如同火焰般的红色长剑刺进了真若天王的身体里。
　　强大的封印之力从十拳剑上不断的传递而出，真若天王的身体就仿佛融化了一般，被吸入了须佐能乎的葫芦中。
　　“额...这就结束了吗？”鸣人愣了一下，显然还有些没反应过来。
　　“不，没这么简单。”斑沉声提醒了一句，目光十分谨慎的看着前方。
　　紧接着，之前真若天王在战斗时溅出的血液突然产生了变化，它们不断的变大，然后重新形成了真若天王的模样。
　　“桀桀桀，早就跟你们说过，真若天王可以滴血重生了。”
　　“看你们的实力也都还算不错，不如都来当我们大筒木一族的奴仆吧，这可是一种无上的荣幸。”
　　“跪下来向我效忠，我就饶恕你们之前的罪过。”
　　大筒木桃式倨傲的声音从真若天王的体内传来。
　　他们大筒木一族此次折了四五个六道级的族人在这里，就连跟在自己身边的金式和蒲式都死了。
　　回去以后家族里只怕少不了刁难自己，所以桃式想着如果能将这里的六道级强者收为奴仆带回去的话。
　　说不定家族里非但不会怪罪自己，反而大大有赏也说不定。
　　“我呸！”鸣人直接一跳三尺高，指着真若天王的鼻子骂道：“你这个丑八怪做你的白日梦去吧，我们就是死也不可能像你这种想要毁灭别人世界的家伙投降。”
　　桃式的声音彻底冷了下来，“不识抬举，那我就杀了你们用来喂养神树。”
　　说着，真若天王的身体动了。
　　这一次，他竟然使用出了鼬的十拳剑和八咫镜。
　　携带着封印之力的火焰长剑立刻就让众人陷入了劣势，毕竟他们可没有滴血重生的本领。
　　要是被封印了的话，那可就真的被永远封印了。
　　此时，被弹飞的龙铭也从废墟里爬了出来。
　　有须佐能乎的保护，虽然被弹飞，但是龙铭也没有受什么伤。
　　重新站起来以后，龙铭又回到了战场。
　　鼬等人正和真若天王打的不可开交，由于十拳剑的封印属性，鼬等人明显受到了很大的限制，在人数偏多的情况下，居然和真若天王打了个平手。
　　但是这一情况应该持续不了太久，因为龙铭发现真若天王在不断的模仿众人的忍术。
　　不管是忍术还是仙术，就算是瞳术、体术、时空间忍术他都能模仿。
　　“好家伙，拷贝忍者的名号应该让给你啊。”龙铭心中默默吐槽了一句，随后身形一闪出现在了斑等人的身边。
　　“龙铭，你终于回来了。”斑看到龙铭回来心里松了口气，随后忧心忡忡的问道：“怎么样，想到什么办法对付这家伙了吗？”
　　龙铭没有回话，仿佛是在思考着什么。
　　此时真若天王的攻击已经越来越强，模仿了众人忍术的他实力已经达到了一个新的高度，完全压制了众人，几次交手，都是险象环生。
　　鼬忍不住急道：“龙铭，你倒是说句话啊，这家伙模仿了我的十拳剑，要是我们被砍中可就彻底完了，是先撤还是用什么其他的办法进攻。”
　　龙铭微微一笑，淡淡地道：“不急，我刚刚已经想到了一个绝佳的方案，你们在撑一分钟，我去趟月球马上就回来。”
　　众人不禁瞪大了眼睛，差点就要咆哮出来。
　　他娘的，这都什么时候了。
　　你居然还有闲工夫去月球上逛一趟，还帮我们一起对付敌人啊，我们都快不行了。
　　然而龙铭并没有等到众人回应，就直接打开了一道空间之门钻了进去。
　　大筒木桃式看到这一幕后不禁放声大笑，“哈哈哈，你们的头儿都已经跑了，还打算继续跟我拼命吗？”
　　“他可不是那种会逃跑的人，等着看吧，一分钟以后他肯定会回来的。”斑斩钉截铁的说道。
　　“没错，我们会在这一分钟里拖住你，直到龙铭大人从月球上赶回来。”带土也上前坚定的说道。
　　桃式发出冷笑，“那我就拭目以待了，前提是你们能撑得住一分钟。”
　　说完，真若天王再一次发动了更为猛烈的进攻，斑等人险象环生。
　　另一边，龙铭打开空间之门转眼就来到了月球。
　　当他踏入了月球这片土地的时候，系统那空灵的声音也时隔已久的传来。
　　【检测到宿主抵达月球，恭喜宿主完成第五次打卡任务！】
　　【恭喜宿主获得，至尊大筒木血脉！】
　　【叮，检测到宿主已经成功击杀一位大筒木族人，大筒木蒲式，完成特殊奖励要求！】
　　【奖励宿主，查克拉果实一枚！是否立刻领取。】
　　好家伙，这次的奖励有点爆表啊。
　　听到系统所提示的奖励，龙铭直接两眼放光。
　　大筒木一族，向来是不需要修炼，天生就十分强大的种族。
　　瞧瞧大筒木蒲式、大筒木金式、大筒木桃式这些人，他们一出生就有着超越常人般的力量。
　　而这力量，就来源于他们的血脉继承。
　　就好像因陀罗与阿修罗继承了六道仙人血脉中的力量一般。
　　而这至尊大筒木血脉很显然能让龙铭获得远超一般大筒木族人的力量。
　　终究还是活成了自己讨厌的样子呀。
　　龙铭嘿嘿一笑，既然打不过那就只能选择加入了。
　　“系统，领取奖励。”龙铭快速的在脑海中回应了一句。
　　话音落地，一股强大的力量侵入了龙铭的身体之中。
　　这力量转眼就游遍了龙铭的四肢百骸，并且改造着龙铭的身体。
　　皮肤、肌肉、骨头甚至是细胞都在产生翻天覆地的巨大变化，龙铭疼的直冒冷汗。
　　他的皮肤开始慢慢变白，头发也变成了漂亮的蓝白色，最关键的是，龙铭的额头上居然长出了一只和大筒木一族相同的角。
　　龙铭眼中的黄金六勾玉轮回眼暂时消失了，取而代之的是一双眼眶周围布满青筋白眼。
　　大筒木一族血统纯正者都会拥有白眼，龙铭会拥有也是理所应当的。
　　然而令龙铭没有想到的是，眼眶中的白眼竟然再度产生了变化。
　　眼眶周围的青筋缓缓散去，龙铭的眼球逐渐转变为了淡蓝色，球结膜变为了黑色。
　　“这是....净眼！？”龙铭这次是真的被震惊到了，这是起源于大筒木一族的瞳术。
　　在火影的世界观中，只有博人一人展现过，其洞察力强的可怕。
　　身体内的改造也逐渐完成了下来，此刻的龙铭如果走出去，绝对没有任何一个人会怀疑他不是大筒木。
　　强悍的气息，额头的独角，配合上那一双淡蓝色的眼睛，活脱脱的终极反派啊。
　　在领取了至尊大筒木血脉以后，龙铭感觉自己的速度和力量都有了飞跃性的恐怖提升，他觉得自己甚至能一拳打爆月球。
　　在龙铭站起身来以后，一颗闪耀着刺眼光华的果实落到了自己的胸口。
　　龙铭知道，这就是查克拉果实了，和桃式吸收了金式以后变成的盗版果实不同。
　　这颗可是真正的查克拉果实，这小小的一颗果实里，拥有着至少一颗星球的强大查克拉。
　　大筒木一族，最需要的就是吞噬这种查克拉果实，如今龙铭成为了大筒木，吞噬了这颗果实，那才是真正的龙腾升天。
　　咔！
　　龙铭毫不犹豫的一口咬了下去，强大的查克拉化为实质冲入了龙铭的身体之中。
　　龙铭的身体开始发出幽蓝色的光芒，额头上张开了一只猩红的眼睛，正是九勾玉轮回眼。
　　此时的龙铭已经彻底摆脱了六道级的束缚，成为了始祖级。
　　这时候，系统空灵的声音也在一瞬间传来。
　　【奖励发放已完成！恭喜宿主达成始祖级，所有打卡任务均已完成。】
　　【宿主此刻已经成为了这个宇宙中无与伦比、独一无二的存在。】
　　【本系统也已经完成了使命，是时候离开了。】
　　“额...这么突然吗？”龙铭愣了一下，他显然没有想到，这竟然是自己的最后一次打卡。
　　【是的，宿主的实力已经是这个宇宙中最强大的存在了，已经不再需要我了。】
　　【我接下来将要去帮助那些新穿越的穿越者们，请宿主自己珍重。】
　　听着系统告别的话语，龙铭的心中不禁有些触动，想起这几年间打卡的种种经历，他在心中认真的回应道：“谢谢你一直陪着我，希望我们还能再见。”
　　【若是有缘分的话，或许我们还会再见的，你该去解决地球上的那个家伙了，我走了。】
　　说完，龙铭感觉自己的身体里好像有什么东西被抽出去了一样，系统的声音也随之消失不见了。
　　龙铭没有站在原地感慨的时间，就像系统所提醒自己的那样，他要去解决掉地球上的那个麻烦。
　　“黄泉比良坂！”
　　龙铭打开了空间之门，重新回到了地球。
　　此刻的鼬等人尚还在与真若天王激战当中，此刻真若天王已经占据了绝对的优势，鼬等人被压制的几乎毫无还手之力。
　　“嘎嘎嘎，已经快一分钟了，你们的救星怎么还没有出来啊。”大筒木桃式狞笑着嘲讽道，真若天王的攻击也越来越猛烈。
　　众人闻言全都默不作声，并不是他们不想去反驳桃式的话。
　　而是他们现在无法分出心神，真若天王的攻击太过强悍，他们如果说话，只怕瞬间就会被击中。
　　但是神情高度紧张下，人总是难免会犯错，佐助一个不慎被真若天王抓到了机会，十拳剑直接刺向须佐的身躯。
　　佐助脸色惨白，他瞳力消耗过度，已经没办法再施展天手力躲避了。
　　鼬双眼通红，发了疯似的冲向佐助的位置，然而众人距离佐助的位置都太远了，他们来不及阻拦真若天王的攻击了。
　　就连佐助自己也绝望的闭上了眼睛。
　　然而半响后，佐助并没有感觉到自己被刺中，好奇之下的他慢慢睁开了双眼，这一睁可把他给吓了一跳。
　　只见一个身材修长的大筒木族人正站在佐助的眼前，浮空而立，单手就抓住了真若天王的十拳剑。
　　“这，这家伙居然还有同伙。”愣了半天的佐助最终吐出了这么一句话来。
　　不怪他没有认出龙铭，实在是龙铭此时的变化太大了，由内而外的散发出一股反派的气质。
　　就连远处的斑等人也完全没有认出来。
　　“怎么回事，这个家伙为什么要救下佐助，他有什么目的吗？”
　　“不管怎么样，这都是件好事，起码保下了佐助。”
　　鼬等人顺势来到了佐助的身边，将其牢牢的护在了身后。
　　他们都用十分谨慎的目光看着变成了大筒木的龙铭，身上的查克拉不断涌动，仿佛下一刻就会出手一样。
　　“呵呵，别紧张啊，是我回来了。”龙铭温和的声音从真若天王的身体里传了出来，本来还想要出手攻击的鼬立刻就停了下来。
　　众人失声叫道：“龙铭？！”
　　一开始众人还是有些不信，直到龙铭取出了自己的布都御魂，说出了和众人间经历的之后，他们才彻底接受了眼前这个大筒木就是龙铭的事实。
　　“龙铭，这一分钟里到底发生了什么事情啊，为什么你会变成到了大筒木一族的样子？”
　　“是啊，这到底发生什么事情了，你在月球上做了些什么啊。”
　　众人你一言我一语的讨论着，目光中显然有着难以抑制的激动之情。
　　感到激动的不止是鼬等人，大筒木桃式也同样的感觉到了不可思议。
　　桃式实在是想不明白龙铭明明是人类，怎么会变得跟大筒木一族的人一样。
　　大筒木桃式彻底震惊了。
　　他能感觉到，龙铭此刻并不是用的什么幻术来欺骗自己，而是切切实实的，真正的变成了一名大筒木。
　　并且血脉的浓度和强悍程度极高，至少远远在自己之上。
　　“这怎么可能，我已经是大筒木一族血脉极为精纯者了，这个下等生物不过是个人类而已，为什么现在居然成了大筒木一族！！而且血脉的纯度还要远胜于我。”
　　大筒木桃式在内心不断的发出咆哮，他能感觉到此刻的龙铭实力已经有了翻天覆地的变化。
　　就算是操纵着真若天王，大筒木桃式的内心也依旧得不到安全感。
　　尤其是他发现龙铭此刻拥有的眼睛，竟然是族内传说的中净眼后，变得更加的嫉妒和惊慌。
　　“这怎么可能，净眼是我大筒木一族最为顶级的血脉才能拥有的眼睛，为什么一个普普通通的人类会拥有这种眼睛，这到底是怎么一回事。”
　　大筒木桃式冷汗直流，净眼在他们大筒木一族可谓是堪称禁忌的东西，无论是哪一个大筒木的族人听到全都会闻之色变。
　　因为在净眼的注视之下，任何生物的弱点或者忍术的破解之法都将会无所遁形。
　　包括是自己所操控的真若天王，虽然从战斗中来说，这只怪物几乎就没有任何的弱点，能滴血重生，能够模仿任何的忍术。
　　但弱点只是众人没有发现罢了，其实真若天王一直都是有弱点的，通过净眼就可以轻松的观察到。
　　龙铭转动目光，他的眼前的风景和别人看到的彻底不一样，是透明的彩色，他能够看到真若天王体内查克拉的流动。
　　不，不止是流动，就连藏在真若天王身体内的大筒木桃式他都能看的一清二楚，他能够打中对方。

第198章 大结局
　　“大筒木桃式，我已经成为了这片宇宙中最强大的存在，你，还不下跪吗？”
　　龙铭威压的声音从口中传出，随之而来的是一股子不可思议的威压。
　　当这股威压扩散的那一刻，整个空间都已经凝固。
　　这威压不仅仅是实力上的，还有血脉上的。
　　龙铭的大筒木血统远远超过了桃式，他完全可以凭借血脉强行扼杀桃式，让对方连使用“楔”的机会都没有。
　　“不，这不可能的，这是始祖级的力量，属于神的领域，你怎么可能在短短一分钟就达到这种境界，是幻术，这一定是幻术！！”
　　大筒木桃式近乎的疯狂的咆哮着。
　　大筒木一族在无数年间不断种植神树吞噬星球，就是为了能让自身不断进化，最终成为神明，成为整个宇宙独一无二的存在。
　　为了这一目标，历代大筒木努力了上万年，可依旧没有人能成功进化为神。
　　谁能想到，一个根本不是大筒木的人类，竟然达到了这一领域，这让一向高傲的桃式根本无法接受。
　　“我不相信，真若天王，给我发挥你最强大的力量，杀死面前的这个下等生物！！”
　　吼！
　　真若天王发出一声怒吼，一道道肉眼可见的空间裂缝从他的周围不断出现，在场的所有六道级都是脸色微变，因为他们感受到了这股力量的恐怖。
　　真若天王的身躯开始不断变大，手和脚上的怪物面孔更是仿佛活过来了一般，不断的向外衍生。
　　最终真若天王形成了一个仿佛由多个怪物形成的混合体。
　　嗡！嗡！嗡！
　　每一个怪物的口中都同时施展出了不同的忍术，这些都是先前真若天王所模仿的。
　　仙法·阴遁雷派、十拳剑、轮墓·边狱、金轮转生爆、加具土命、尾兽玉螺旋手里剑、凶变灾涡.....
　　近几十个威力恐怖的忍术被真若天王凝聚在了手中，这些忍术如果同时镇压下来，威力只怕能够夷平十个木叶村。
　　“这个恐怖的怪物，他之前在和我们作战的时候，居然还保留着这么可怕的力量吗？”鼬脸色微变，如果真若天王刚刚就用这种攻击来对付他们的话。
　　那么恐怕根本等不到龙铭来，他们就已经全部被杀光了。
　　虚空中，龙铭冷笑了一声，如果桃式使用这招是在几分钟前，他或许确实会惨败。
　　但此时，他已然无惧。
　　龙铭伸手一点，无比恐怖的查克拉从体内倾泻而出，他的面前陡然出现了万道星光。
　　这些星光转眼就汇聚在了一起，最终形成了一把巨大的白色长戟。
　　“六道仙法·弑神戟！”
　　龙铭施展出的，正是之前从六道仙人的宝藏里找到的六道仙法，之前他没有成为十尾人柱力，所以无法施展这个忍术。
　　但吞噬了查克拉果实以后，这个忍术已经没有了任何限制。
　　这是龙铭将所有力量全都灌入其中的最强一击，其威能足以毁天灭地。
　　大筒木桃式纵然是躲藏在真若天王的身体之内，也感觉寒毛乍起，危机感笼罩全身。
　　“我不可能败在你这种下等生物的手上，给我去死！！”桃式疯狂的咆哮着，真若天王将手中所有的忍术全部击出。
　　一时间，天地变色，乾坤颠倒。
　　无数的空间裂缝随着忍术的进攻蔓延而开，朝着龙铭飞去。
　　龙铭面对着真若天王的疯狂进攻临危不乱，在他的净眼之下，所有的忍术和真若天王的弱点根本无所遁形。
　　他用眼睛死死的捕捉住桃式的查克拉。
　　“这里不是你们大筒木一族可以染指的地方，就让我送你回家吧。”
　　龙铭眼中杀机一闪，手掌高举过头顶，弑神戟开始不断的旋转，散发出更加刺眼的白光。
　　这股光芒甚至盖过了太阳，所有人已经无法看清面前的景象。
　　“灭....”
　　伴随着龙铭一声厉喝，弑神戟如同闪电一般击出。
　　顿时，真若天王所使用的全部忍术就被这一戟穿透成了一地残渣。
　　这种威能已经超越了凡人的力量范畴，达到了神的领域。
　　一戟！
　　就是时间破碎，空间奔溃。
　　一戟之下，无人可以抗衡。
　　“轰...”
　　“不！！”大筒木桃式发出了充满绝望的不甘咆哮声。
　　这一戟直接刺穿了他的心脏，将他的查克拉和细胞全部破坏，桃式瞬间惨死。
　　而真若天王的身体犹如一颗炮弹一样，被弑神戟带着飞离了地球，洞穿了月球。
　　半个月亮被弑神戟的威力直接摧毁，弑神戟化为一道流光消失在了宇宙间。
　　它在宇宙中不断的飞行，最终抵达了大筒木一族的星球后炸裂开来！
　　整个大筒木一族受到了前所未有的打击，瞬间死伤惨重，近乎灭绝。
　　自此以后的数万年，大筒木一族再也不敢踏出自己的母星一步。
　　故事也由此完结。﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证

【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
