
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
小夜小说，品质的保证


欢迎加入『小夜聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
①群818295914【不定期分享】
②群938940391【资源挺多】
③群496668878【刚进行管理】
④群 682665437【资源已跟进】
⑤群979628714【用于求书】
⑥群 860655389
⑦群 955978404
⑧群 910685052
⑨群796354500
⑩群833901084
新群217388136
新群740734461
新群541544890
PS:找不到就是 群封了
【福利群895531415】

【飞卢小说新群913592535】

新总群725549236
=========================技能抽奖，我的第一个世界是龙珠
作者：芊汐汐
简介：
苏风穿越到了灵气复苏的世界，异族横行！
　　所幸，他觉醒了抽奖系统，可以抽取各种动漫世界，然后从动漫世界中抽取技能。
　　一开始，他就抽到了龙珠世界，并且获得了自在极意功！
　　之后，又抽取了界王拳、元气弹，甚至是超级赛亚人的变身。
　　他以为这就是终点了，没想到某一天，又抽到了新世界！
　　漫威世界，抽取雷神之力，掌控雷电规则！
　　一拳世界，抽取限制器解除，直接化身一拳魔王！
　　DC世界，抽取...
　　凭借各种技能，苏风成为了这个世界最恐怖的存在！

第1章 万界抽奖系统上线
　　“唉，穿越了。”
　　苏风坐在自己的房间里，看着窗外的光影，表情有些郁闷。
　　他穿越了，什么都没变，自己还是自己，父母，也还是那个父母。
　　唯一变的，就是这个世界，它...
　　灵气复苏了！
　　这个世界上，充满了各种各样的异族怪物！
　　而人类，为了对抗这些怪物，发明武者体系，全民皆武！
　　武者的等级，从一到九！九级最强！
　　为了区分天赋武者和普通武者，这个世界还设立了高考！
　　这个高考，跟苏风前世的高考差不多！
　　唯一的区别...
　　前世，高考，考的是各种知识！
　　而这一世，高考，考的是武者等级！
　　“我前世，好的一本线要六百分，我差的不多，就差一半，三百分。”
　　“这一世，一本线要求武者等级1.2，我差的也不多，我是0.6。”
　　“嗯，距离一本线，都是差一半。”
　　“不过...”
　　苏风往后一仰，整个人都躺在了床上！
　　“这个世界，异族太多了啊！”
　　“上一世，你不努力学习，最多进厂扭螺丝。”
　　“这一世，你不努力修炼，万一遇到异族，直接就凉了！”
　　作为一个学渣，苏风感觉到了这个世界的恶意！
　　在床上躺了一会，他重新坐了起来！眼中闪过奋斗！
　　“可恶啊，我学习差，难道我修炼也差吗？”
　　“我就不信了，换个世界，我还是学渣！”
　　苏风深吸一口气，开始按照这个世界的修炼方法，提高自己的能量！
　　“先闭目打坐！”
　　苏风盘膝而坐。
　　“再感应天地能量！”
　　苏风开始感应周身的能量。
　　一分钟后。
　　“感应到了，但这些都不能吸收，感应那些可以吸收的！继续努力！”
　　苏风并不气馁，因为他知道，一级以下的武者，能够吸收的天地能量，并不多！
　　一级以下的武者，身体太弱，只能吸收天地间比较柔和的能量！
　　所以要找到合适的能量，必须耐心！
　　两分钟后。
　　“找到了，有那么一点点的能量，可以吸收！尝试吸入！”
　　苏风牵引着这股能量，缓缓进入自己的身体。
　　朝着丹田位置汇聚。
　　嗡！
　　天地能量进入丹田！
　　“成功了！”苏风表情一喜。
　　与此同时，他的丹田微微运动，将这份天地能量给吸收了进去！
　　“太好了，照这个速度下去，我考上一本没问题！”苏风握紧拳头！
　　这修炼，不挺简单吗？
　　这不就是吸入能量，然后引入丹田吗？
　　还不等苏风得意多久！
　　嗡！
　　之前那股吸收的能量，有九成都消散在了空中！
　　只有一成，留在了他的丹田，化作了他的本体能量！
　　这就是丹田的转换效率！
　　吸入外界能量，然后丹田将其转换为自身能量！
　　目前来看，苏风丹田的转换率，只有十分之一！
　　苏风：...
　　苏风陷入了沉默。
　　天地之间的能量是很多的！
　　用水来比喻，那天地间的能量，就好像一大桶水！
　　而他因为武者等级在一级以下，能够用来吸收的能量，只有一小杯子！
　　就是这一小杯子，他吸收到丹田内，都要消散个十分之九！
　　到最后，只有一点点他能成功转换！
　　苏风大致感应了一下，他现在的能量等级是0.6。
　　经过之前的修炼，他成功将能量等级提高到了0.6001！
　　引入丹田内的能量，只有十分之一的转化效率，可以说是奇差无比！
　　“你特么拼夕夕吗？这么多零？”苏风气的翻白眼！
　　怪不得之前的他，只修炼到0.6，这也太难修炼了吧？
　　“果然天赋在那个世界，都很重要吗？”
　　苏风无力叹息！
　　前世，就有一些学霸，过目不忘！
　　而他，连背个唧唧复唧唧都难！
　　这一世，他相信，依旧有学霸，转化效率极高！
　　还是那一桶水的能量。
　　同样是一级以下的标准，大家都只能从一桶水内，搞一小杯子出来！
　　而学霸们，转换效率有三分之一！远远超过了苏风的十分之一。
　　苏风闭关苦修一天，人家修炼八小时就可以了！这就是转换效率的差距！
　　更别提，有的天才已经在高中阶段，突破到了1级武者！
　　成为一级武者后，身体变强，能吸收的天地能量就多了！
　　一级以下是一杯子，一级武者，可能就是两杯子了！甚至是三杯子！
　　再加上三分之一的转换效率！天才，只会越来越强！
　　差距也只会越来越大！
　　这也是高考设下的原因，选拔天才和普通武者！
　　毕竟，天才武者才有培养的意义！
　　同样的资源，分配给天才和普通人，天才可能都三级武者了！
　　那个普通人，可能也就一级武者！
　　所以，人类的教育资源，基本只会集中给那些天才！
　　“根据前身的记忆来看，好像有终极天才，在丹田内的转换效率，有五分之四！”
　　苏风龇牙！
　　五分之四啊，也就是十分之八，跟他的十分之一对比出来，他直接就被爆成渣了！
　　“怪不得，前身会放弃修炼，闭关苦修一天，估计能量最多增加0.01不到吧？”
　　“与其这么劳累，我为什么不去打游戏呢？”
　　“这苦修闭关，可比前世的背课文，枯燥多了！”
　　一念至此，苏风打开了电脑。
　　“这个世界，好像也有那些热门游戏，什么英雄联萌啊，地上城和勇士。”
　　“冲！反正还有三个月才高考，我休息几天也没事！”
　　苏风熟练的打开电脑，熟练的登录游戏，熟练的输入账号！
　　“成了！”苏风眼睛一亮！
　　果然，这个世界什么都没变！
　　连他游戏账号内的东西都没变！
　　唯一变的，就是灵气复苏了！
　　“冲！”苏风将手放在鼠标上，鼠标放在了开始游戏上。
　　但！
　　迟迟没有按下。
　　许久。
　　“草！修炼！”苏风一摔鼠标，终究还是克制住了网瘾。
　　“我就不信了！都说笨鸟先飞，我就不信努力没有效果！”
　　苏风再次盘膝而坐，开始感应能量。
　　天地间，适合他吸收的能量，收集！
　　然后，转入丹田！
　　十分钟之后...
　　“XXXX！”苏风又一声怒骂！
　　这转化效率真差！他体内的能量基本没有提升！
　　也就是这个时候。
　　‘叮！万界抽奖系统已上线！’
　　‘新手礼包已发送！请宿主查收！’

第2章 新手礼包！一次抽奖机会
　　“什么？系统？”苏风愣了一下。
　　他苏风，竟然觉醒了系统？
　　还是什么万界抽奖系统？
　　听起来，好像还不错的样子？
　　于是，他沉心观察起来了自己的系统。
　　片刻之后，他明白了怎么回事。
　　这个系统，是一个类似抽奖的转盘！
　　抽取一个世界，然后，那个世界出现的所有招式，他都可以获得！
　　当然，获得的方法，只能是抽奖！
　　“抽奖吗？”苏风深吸一口气，舒缓了一下心情。
　　“好，让我看看，我能抽到什么世界！”
　　“系统，抽取世界！”苏风低语了一声。
　　‘叮！现在开始为宿主随机抽取世界！’
　　系统的转盘，开始在苏风的眼前旋转！
　　他看到了，在转盘上有各种各样的世界！
　　什么生化危机的世界、DC宇宙、海贼世界等等！
　　总之，就是他前世，看到过的一些电影和动漫！
　　“拜托了，给我抽一个强力的世界！”苏风忍不住低语出声！
　　强大的世界，带来强大的技能，所以这抽奖，直接关系到了他的生命。
　　毕竟，在这个异族横行的世界，实力才是一切！弱者，甚至连生命都不属于自己！
　　所以，他不紧张，是假的！
　　“千万别给我抽到《四合院》那种世界，这种世界完全没有用啊！”苏风紧张的握起拳头！
　　很快！
　　转盘上的指针缓缓停下了！
　　‘叮！’
　　系统的提示音响起！
　　苏风微微屏息！
　　来了！
　　决定命运的时刻！
　　‘恭喜宿主！获得龙珠世界！’
　　苏风的眼睛微亮！身体也是忍不住的颤抖！
　　这个世界，他再清楚不过了！
　　那是一个动辄暴星的世界！
　　基本没有什么废物技能！
　　在这个世界，只要他能娴熟运用那些技能，绝对自保有余了！
　　甚至，还能称霸一方！
　　“太好了！”苏风握紧拳头。
　　“没想到，我还有这种运气！”
　　苏风看向系统的转盘。
　　世界抽取完毕，接下来，就是抽取技能了！
　　‘叮！由于宿主抽到龙珠世界，接下来，宿主将从龙珠世界中，抽取一个技能！’
　　随着系统声音的结束，眼前各个世界的转盘消失了。
　　取而代之的！
　　是一个充满技能的转盘。
　　苏风看的清楚，上面有着界王拳啊、元气弹啊、什么什么气功啊。
　　等等，无一例外，都是龙珠世界的招式！
　　“抽取技能。”苏风深吸一口气。
　　“希望，能抽取一个不错的技能吧。”
　　苏风找到抽奖按钮，然后...
　　‘叮！抽奖次数不足！无法抽奖！请宿主完成系统任务，来获取抽奖次数！’
　　苏风：...
　　怎么还有次数限制那？
　　苏风有些郁闷，这不是给自己一座金山，然后不让自己拿吗？
　　“算了，先看看那个新手礼包。”苏风突然想到，自己还有一个新手礼包没开。
　　“系统，打开新手礼包！”苏风嘀咕一声。
　　‘叮！打开中！’
　　‘恭喜宿主，获得气的使用方法、抽奖一次、临时运气增加一次！’
　　“一次抽奖机会？”苏风的眼睛再次亮了！
　　他都准备好去做系统的任务了，没想到，竟然白嫖了一次抽奖机会！
　　这可真是...
　　“不过，这个运气增加是什么？”苏风看向这个介绍。
　　临时运气增加：可以让宿主抽奖的时候，运气提高到极致！
　　苏风看的眼睛一亮，这就是说，他抽到好东西的几率，增加了！
　　“太好了！”苏风握紧拳头。
　　有这个东西在，他就能抽到一个比较好的技能，作为自己的起点！
　　“只可惜，是临时的，只能用一次！”苏风深吸一口气。
　　然后，他将目光落到了最后一个奖励上。
　　气的使用方法！
　　这个东西，他也知道，龙珠世界里烂大街的基础招式。
　　所以，他对这个东西，并不在乎。
　　“练一下吧，不练白不练。”
　　抱着试一试的心态，苏风开始运转气的流动！
　　先将外界的能量转化为气！
　　然后引气入体！
　　嗡！
　　片刻之后。
　　“不可能！”苏风难以置信的站了起来。
　　“使用气的转化效率，竟然高达百分之百！？”
　　“这...”
　　苏风傻眼了！
　　之前，他还是一个丹田转换率只有十分之一的学渣！
　　而现在，他的丹田转换率，赫然高达百分之百。
　　而一切，都是因为这个气的使用方法！
　　“这个气，这么厉害吗？”苏风的呼吸，都忍不住有些重了！
　　有了这个修炼方法，哪怕没有其他技能，他也能成为人族有史以来最强的天才！
　　因为，史书记载，最天才的，转换率才五分之四！
　　而他，赫然比最天才的天才，还要高出一倍的转换率！
　　百分之百！
　　“转换率，竟然如此之高！？”苏风深吸几口气，努力让自己平稳下来。
　　“究竟是怎么回事？”
　　苏风沉心研究。
　　片刻之后。
　　“我懂了！”苏风恍然。
　　能量到丹田的转换，就是能量到气的转换！
　　而他，使用气的修炼方法，直接将外部的能量转换为气！
　　如此再吸入丹田！
　　别人吸收的是能量，而他吸收的是气！自然他丹田的转换率，就高达百分之百了！
　　而且...
　　经过研究，苏风还发现了另外一点。
　　那就是他现在吸收能量，可以大范围的吸收了！
　　武者，五级以下的武者，面对一桶水的天地能量，都只能吸收一部分！
　　因为自身等级太低，身体无法大范围吸收能量。
　　只有五级以上的武者，才能无差别的，吸收所有能量！
　　这是武者等级问题，和天赋没关系。
　　哪怕是最妖孽的天才，也要受这个限制！五级以下，不能大范围吸收能量。
　　而苏风发现了....他不受这个限制！
　　是的！
　　现在如果有一桶水的能量摆在他的面前，他都可以直接吸收！
　　不用考虑任何后果！
　　他以0.6级武者，做到了五级武者才能做到的事情！
　　而这一切，都是因为那个气的修炼方法！
　　“来，修炼一下试试。”苏风开始运气修炼。
　　顷刻间！
　　周围所有的能量，全部转换为气，争先涌入他的身体！
　　鲸吞式吸入！
　　三秒钟后！
　　苏风一顿！
　　不是因为他不想吸收，而是因为，他的吸收能力太强，将周围的所有能量全部吸光了！
　　他的房间，已经没有能量了！
　　“我提升了多少？”苏风内视探查。

第3章 抽到自在极意功
　　经过一番探查，苏风惊讶的发现，这番鲸吞式吸收以后。
　　他的能量等级，提升到了0.62！
　　没错！
　　只是修炼了三秒钟，他的能量等级便提升了0.02！
　　跟之前修炼十分钟，提升0.0001相比，无异是天差地别！
　　“太夸张了！”苏风的呼吸急促了起来。
　　他没有忘记，之前的他，苦修24小时，连0.01都提升不了！
　　现在的他，三秒钟！0.02！
　　真的，差距太大！
　　“我这是提升了多少倍？十倍？百倍？还是千倍？”苏风低语了几句。
　　“算了，不知道，反正就是很多倍！”
　　苏风本身就是学渣，看到这么多小数点就头疼。
　　所以，他就没有细数。
　　“没想到，龙珠世界的基础修炼法，一个气的运用，都这么强大了！”
　　苏风握紧了拳头。
　　一开始，他真的没有将气的运用放在心上，毕竟是人人都会的基础技能。
　　可现在看来，这个技能，简直就是宝藏！
　　哪怕以后没有其他技能，他只用气，也能在这个世界立足了。
　　“基础的奖励都这么好了，那抽奖呢？”
　　苏风收回心神，重新看向了技能抽奖转盘。
　　上面，记载着各种各样的龙珠技能。
　　“那么，抽奖！”苏风深吸一口气。
　　使用了新手礼包赠送的抽奖机会，同时！
　　还使用了运气增加！
　　‘叮叮叮！’
　　系统的指针，一直跟着转圈！
　　突然！
　　指针停了下来！
　　“这是？”苏风看到抽中的技能，瞳孔微缩。
　　‘叮！恭喜宿主，获得龙珠世界最强技能之一，自在极意功！’
　　系统的提示音，在他耳边响起。
　　“竟然是自在极意功？”苏风握紧了拳头。
　　他知道这个技能，使用这个技能以后，自己的身体会自动闪避和进攻。
　　尤其是闪避能力，那是直接拉满的！
　　有了这个技能，在面对那些怪物异族的时候，就算不敌，他自保也没问题。
　　对方，无论如何都碰不到他。
　　所以...
　　抽到这个技能，绝对是赚了！
　　况且...
　　抽奖机会也好，幸运增加也好，都是新手礼包开出来的。
　　这就等于，苏风没有做任何系统任务，直接白嫖了两个技能！
　　一个，是让他修炼速度成倍增加的气！
　　一个，是让他闪避拉满的自在极意功！
　　“我感觉我现在充满了希望！”苏风握紧了拳头。
　　原本，他还担忧三个月以后的高考。
　　觉得自己前途渺茫，连个三本都考不上！
　　现在？
　　他恨不得高考早点来！拿下状元，然后一飞冲天！
　　毕竟...在这个灵气复苏的时代，所有的资源，都要自己争！
　　你有天赋，就要展现，上面的人看到了，就会给你安排更多的资源。
　　而拿了资源，修炼起来就更加容易。
　　至于隐藏自己的天赋？那是完全没有必要的！
　　炎国官方，是非常爱惜人才的！
　　还是那句话，你越有天赋，给你的资源就越多。你越是平庸，得到的资源就越少！
　　所以，隐藏天赋，那是得不偿失！
　　“今天是周末，不用上课。”苏风握紧拳头，看向窗外的小区。
　　“我们小区门口，有一个红叶武馆，我去那里测测身法！”
　　苏风本打算修炼，但感应了一下，周围的能量被吸取的太多了。
　　想要恢复，最起码还要几十分钟。
　　所以，他便打算测测自己的身法！
　　他想看看，在自在极意功的加持下，他的身法，能达到什么地步。
　　苏风打开自己的房门，家里一个人都没有。
　　他不是孤儿，是有父母的。
　　“看来，父母是加班去了。”苏风嘀咕一声。
　　因为临近高考，他的父母都是拼了命工作，想要给苏风买一些增强能量的药物！
　　看能不能在最后几个月，让苏风勉强达到1级武者。
　　这样，也能上个二本。
　　“父母真是，他们又不是不知道，使用药物的武者，国家并不看重。”苏风无奈的叹息。
　　“就算成了一级武者，考上了二本，也得不到任何修炼资源。”
　　虽然叹气，但苏风也知道，父母更多的，是想让他镀金！
　　二本院校出来，哪怕武者等级不高，哪怕是用药物考上的！
　　可一但毕业，踏入社会，以后的日子也会好过不少。
　　最起码，比普通大众强一点。
　　“要我说，这种依靠药物参加高考的，应该被剔除出去才好。”苏风忍不住嘀咕一声。
　　“毕竟，使用丹药，最多只能提升到五级...”
　　武道修炼，五级可以说是一个大分水岭。
　　五级之前，吸收天地能量有限！
　　五级以后，随意吸收天地能量！
　　同时，使用丹药者，最多提升到五级！之后...路基本就堵死了。
　　所以，想培育真正的强者，就只能依靠自身的修行。
　　不过，由于一些人终其一生也达不到四级，所以...
　　丹药的魅力，还是很大的。
　　这也是这个世界，盛行丹药的原因。
　　当然，为了防止有些废柴吃丹药，冒充天才。
　　所以，在高考上，除了考试武者等级以外，还比能量转换率！
　　废柴，始终是废柴，哪怕是用丹药堆到了一本分数线。
　　可能量转换率在十分之二，或者十分之一，就算上了一本，学校也不会重视。
　　不会给他任何资源，只能去镀个金！
　　不过...对这些人来说，也足够了！
　　因为这里面，有门道！！！
　　一本和二本，看似只有0.2的差距。
　　却是天堑！
　　像普通家庭，比如苏风，他的父母就算是辛苦一辈子，耗尽了存款，也只能将他堆到二本！
　　想要进一本？不可能！财力不够！
　　毕竟富武穷文，丹药的钱，都是天价！
　　想用丹药堆出来一个一级武者，最起码三百万起步！
　　普通家庭，哪里供的起？
　　所以，一本学院内的学生，要么是顶尖天才，要么...就是富贵人家的子弟！
　　一本学院的含金量，那是极高的！整个炎国也只有五所一本学院！
　　换句话说，如果你是土豪，你的儿子资质不行，但又想为他打造个人关系网。
　　那么，你就可以花大价钱，购买各种丹药，将他堆到一本学院之中！
　　因为在里面，你孩子结识的朋友，要么是未来的顶尖武者！要么...
　　是其他土豪的孩子！

第4章 越级测试
　　这就是为什么，很多富豪，哪怕自己孩子资质一般，哪怕进入一本，也得不到修炼资源。
　　可依旧愿意花大价钱，让孩子进一本！
　　只因为...进去了，就是满地的人脉资源！
　　就连普通的二本，虽然资源不如一本，可也算不错了。
　　最起码出来以后，认识的武者同学都是比较有前途的，再加上二本的资质...
　　运气好的话，混个小管理层，都是有可能的！
　　这也是为什么，苏风的父母，拼命赚钱，想让他去二本的原因！
　　顺带一提，丹药都被炎国官方管控，你花钱买丹药，都是炎国官方受益。
　　所以，炎国官方也是乐意你花钱冲刺高考。
　　无非就是多注意一下，你是丹药吃上来的，大学阶段，少给你点资源就可以了。
　　潜力武者、土豪的丹药钱，官方是两手抓，全不放过！
　　所以，花钱上一本和二本，在高考之中，也算是很普通的一件事了。
　　除了武者等级以外，高考比拼的能量转换率，这才是选出真正天才的方法！
　　有些天才，可能一生顺利，自身等级也够高，轻松就过了一本线。
　　可某些天才，出生在能量贫瘠的地区，从小吸收的能量都有限。
　　再加上吃不起补药，在高考那天，能量等级甚至都不到1级！
　　但他们的丹田转换率高达十分之五或者十分之六，也就有培养的价值。
　　哪怕不到一本线，也会被直接特招！
　　总的来说，这个世界的高考，涵盖了上下所有阶层！
　　上层土豪，要武者人脉，只要你花钱冲进一本，有的是！
　　下层贫民，要修炼资源，只要你是天才，进了一本，炎国绝对不亏待你！
　　所以，也算公平了。
　　就这样，苏风一边感慨，一边走到了房门处。
　　嘎吱~
　　开门，锁门，一气呵成！
　　苏风走在小区的街道上，朝着红叶武馆走去。
　　红叶武馆。
　　因为紧挨他们小区门口，所以苏风没走几步，直接就到了。
　　“欢迎光临，这里是红叶武馆！”
　　门口，一位身着职业装的服务员，面带微笑。
　　苏风没有多言，只是点了点头，便推门走了进去。
　　屋内，是一个亮堂的大厅，苏风的正对面，就是前台。
　　前台的两边，摆着各种桌椅。
　　然后，还有通往二楼的楼梯。
　　苏风没有犹豫，直接走向了前台。
　　“您好，请问你需要什么服务？”前台那边，也是站着几个服务员。
　　而接待苏风的这个，身上贴着二号标签。
　　“我需要一个测试室。”苏风说道。
　　“不测能量等级，测实战的那种。”
　　测试实战，是分为发力、闪避和防御三个大类。
　　“好的，一个实战测试室。”二号前台挂着职业般的微笑，在身前的电脑上一阵点击。
　　随后，前台看向苏风。
　　“一小时，收费三炎国币，请问您需要几个小时？”
　　“一个小时，谢谢。”苏风点了点头，递给了对方三炎国币。
　　“好的，这是您的房卡。”前台递给苏风一张房卡。
　　苏风接过，瞥了眼，207。
　　在二楼。
　　苏风没有犹豫，走向楼梯，来到了二楼。
　　二楼的通道很宽敞，两边也是一排的房门！
　　从201，一直排到250，一共有五十间房子。
　　“207，在那边。”苏风瞥了眼门牌号，然后径直走向了207号房间。
　　207房间内，摆放着各种各样的精密仪器。
　　而在房间的中心，则是有一个圆圈一样的东西，被画在了地面。
　　苏风走到圆圈中，他以前来过这里，所以知道基本的操作。
　　只要人站在圆圈中，红叶武馆的系统就会被激活。
　　‘欢迎光临红叶武馆，武者苏风，请选择测试模式！’
　　一块平板从天而降，落在了苏风的面前，机械合成的生意，也从面板中传来。
　　在这个平板上，一共就三种模式。
　　防御、攻击和身法。
　　苏风没有犹豫，直接选择了身法模式！
　　‘请苏风先生站在圆圈内部不要乱动，五秒后，身法测试开始。’
　　平板缓缓升空，最终被天花板吸入，消失不见。
　　与此同时，四周的墙壁开始出现一些枪管。
　　对此，苏风并不惊慌，他知道这些枪管是拿来测试身法的。
　　里面装的，也都是特制的子弹，打在人身上根本不会有痛感。
　　“只要躲闪的时候，不走出这个圈子，就行了。”苏风踢了踢脚下的地面。
　　躲闪的时候，离开圆圈，会被直接判定失败！
　　与此同时。
　　‘五秒钟已到！再倒数三秒，将会开始测试！’
　　‘三！’
　　苏风深吸一口气。
　　‘二！’
　　苏风缓缓闭眼。
　　‘一！’
　　苏风猛的睁眼，他的瞳孔变成了银白色！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　同时，他正面的墙壁，直接射出十几颗子弹，冲向了他！
　　嗖！
　　很快，子弹已经贴近了他的身体！
　　唰！
　　突然！
　　在子弹即将打中他头部的时候，他的头部微微一个偏移。
　　嗖！
　　第一发子弹，堪堪擦着他的耳边过去！
　　嗖嗖嗖！
　　很快，第二发，第三发跟着射了过来！
　　苏风的身体，也仿佛自己长了眼睛一般，以极小幅度的动作，将这些迎面而来的子弹全部避开！
　　十几发子弹，没有一发打中他！
　　‘恭喜苏风先生，您在0级武者考核中，身法获得满分！’
　　0级武者，就是0-0.9级这个范围，简单的说，就是1级以下。
　　0级武者身法考核，想要及格，就是站在那个圈子里进行闪避，然后只被打中三次以下！
　　这，就算及格了！
　　优秀，是只被打中两次，极优是被打中一次。
　　至于苏风一次都没被打中...寻常的一级武者，都不一定能做到！
　　这也就是电脑没有感情，如果是个人类看到了这一幕，一定会大跌眼镜。
　　“好神奇的感觉，身体自然行动。”苏风深吸一口气。
　　“继续！给我提升到1级武者的身法测试！”
　　‘苏风先生，您是0.6级武者，如果越阶进行1级武者测试，很有可能出现危险。’
　　‘请问，那您是否还要进行越级测试？’
　　“这个人工智能，还挺为武者考虑。”苏风龇牙。
　　“确定！我就要越级测试！”

第5章 六级武者亲临，为什么不告诉我
　　嗖嗖嗖嗖！
　　无数的子弹，从四面墙壁中一起爆发出来！
　　唰唰唰！
　　苏风仿佛在四个方向都长了眼睛，不断的进行闪避！
　　随着最后一颗子弹被避开。
　　‘恭喜武者苏风，您在5级身法测试中，达到了满分！’
　　在1级反应测试中，苏风拿了满分，然后跟着2级，3级！
　　最终，一路满分，将5级武者才能做的身法测试，成功满分通过了！
　　5级的身法满分，那是6级武者才有可能做到的！
　　而且是可能，就算是6级武者，都不一定能成功满分。
　　可以想象，在自在极意的加持下，苏风现在的反应有多可怕。
　　“头有点晕。”苏风捂着自己的额头，他感觉到自己的精神力，被消耗不少。
　　“看来，长时间使用自在极意，我的精神力会消耗很快。”
　　苏风大口的喘息几下，然后眨了眨眼，瞳孔恢复成了黑色。
　　“就先这样吧，虽然能过六级武者的反应测试。”
　　“但，持续下去，我可能精神力耗尽，就昏迷了。”
　　“先回家。”
　　苏风虽然精神力消耗殆尽，但整个人却面带喜色！
　　这个自在极意功，果然很bug！
　　以他现在的等级，竟然轻松完成了五级武者的身法测试！
　　他才0.6级啊！如果说出去，肯定没人信！
　　看着自己的自在极意功，苏风感觉自己前途光明。
　　“三个月后，高考...”
　　嘀咕了一声，缓缓走出了训练室。
　　测试完自在极意没问题，就可以了，他可不想精神力耗尽，直接昏倒在地面。
　　..........................................
　　在苏风离开红叶武馆的十分钟后。
　　一辆豪车直接开了过来！
　　“欢迎光临红叶...呃啊，馆长，您怎么来了？”门口的服务员一惊。
　　什么事情，竟然引动了馆长大人？
　　“你们怎么搞的？”馆长瞪了眼服务员。
　　“有六级武者来我们武馆，竟然不通知我！”
　　服务员：？？？
　　诶？
　　六级武者？
　　不可能啊，如果有六级武者过来，我怎么不知道？
　　六级武者，那可是贵宾级别的，如果来了，绝对会通知所有工作人员！
　　所以，服务员没接到通知，不免有些纳闷。
　　“你用这种疑问的眼神看我做什么？”馆长瞪了眼服务员。
　　“你们是真的迟钝！要不是我看后台发现了，你们都怠慢了人家6级武者！”
　　“到时候人家怪罪下来，有你们好果子吃！”
　　随后，馆长气冲冲的开门，走向前台！
　　而此刻的服务员，则感觉头有点晕乎乎的。
　　六级武者？
　　我们真的得罪了六级武者吗？
　　那可是武道界的高层啊！每个影响力，都很大的！
　　三级武者，包括三级以下的武者都不算什么，一抓一大把！
　　但，四级武者开始，就不一般了，很多人一辈子达不到这个境界！
　　而五级武者，更是分水岭，在某些企业中，都是高层了。
　　至于六级武者，那是足以做市区高层的！
　　炎国，共有五大基地市，每个基地市都有四到五个市区！
　　苏风他们所在的，就是炎国南都基地市，绿水区！
　　绿水区的区长，掌管市区千万人，也只是个六级武者！
　　所以，可以想象众人知道六级武者亲临，为什么这么激动了。
　　“希望武者大人不会怪罪我。”服务员只能默默的祈祷。
　　并且，整个人的心情，都丧了起来。
　　毕竟，那种大人物平时巴结都巴结不到，这么敢得罪哪？
　　此刻！
　　红叶武馆的前台，馆长走了进去。
　　“你们怎么回事？”馆长愤怒的拍桌子！
　　四位前台：...
　　咋了？
　　我们咋了？
　　馆长大人，您为什么这么凶？
　　馆长看着一脸懵的四位前台，气的嘴都要歪了！
　　“看什么看？你们怎么工作的？”馆长怒声训斥！
　　“尤其是你！二号！”
　　馆长指着身前有二号标签的前台。
　　“啊？”二号一愣。
　　我？
　　我怎么了？
　　砰！
　　馆长狠狠的一锤桌子！
　　“你还装傻？今天接待六级武者，你为什么不告诉我？”
　　二号前台：？？？
　　六级武者？
　　我今天什么时候接待六级武者了。
　　“不...不是。”二号前台吞咽口吐沫，结结巴巴道。
　　“馆...馆长，我今天没接待六级武者啊！”
　　“我们这里的电脑都有记录，今天最高的武者等级才三级，没有六级啊。”
　　馆长：？？？
　　啥？
　　馆长的气势一顿！
　　愣了足足一秒钟后，才不确定的问道。
　　“你说...今天你接待的武者，最高才三级？”
　　“是啊。”二号前台疯狂点头。
　　“不信您看啊！电脑里都有记载！”
　　全民尚武，每个人的武者等级，都是直接绑定身份卡的。
　　而公民申请武馆测试的时候，都会上传身份信息到电脑上。
　　“如果有六级武者测试，我们怎么敢不通知您啊！”二号前台有些委屈。
　　馆长却有些无语。
　　没有六级武者？
　　怎么可能？不是有人满分通过了五级身法测试吗？
　　满分啊！那可是六级武者，都很难做到的！
　　甚至可能是七级武者，才能做到的事情！
　　不过想到七级武者的稀缺性，馆长便将七级武者这个可能性给抛弃了。
　　所以，他觉得，满分过五级测试的，一定是一个超强的六级武者！
　　超强！
　　比他们绿水区的区长，都强！
　　“不是，就刚刚十分钟前那个家伙啊！”馆长挠了挠头，然后抢过前台电脑。
　　“我记得是九点十三分，你看，就这个。”
　　很快，馆长就找到了历史画面。
　　那里面，是苏风和二号前台，商量，开训练室的画面。
　　“就他！就他！我不会认错的！”馆长指着苏风的背影。
　　“他就是那个六级武者！他的信息录入是几级武者？”
　　二号前台愣了一下，她记得，这个人好像还是个学生吧。
　　“您稍等，我看看。”前台一阵操作。
　　苏风的个人信息卡，就显露了出来。
　　姓名：苏风
　　性别：男
　　年纪：18岁
　　武者等级：0.6

第6章 不可能
　　红叶武馆有苏风的个人信息，并不是他们侵犯隐私。
　　而是官方规定，进入武馆必须拿身份卡才能开房间。
　　而身份卡一旦录入，个人信息就会出现在武馆的电脑上。
　　这就类似于正常世界的去网咖，都要录入身份信息一样。
　　看着苏风的个人信息，馆长和前台都沉默了。
　　0.6级武者！
　　而且还是十八岁，估摸着应该是高三学生。
　　高三才0.6，无疑是个学渣！
　　就这么一个学渣，你说是6级武者大佬？
　　嗯，0.6乘以10，确实是6。
　　“馆长，您确定没错？”二号前台擦了擦额头的汗水。
　　同时心中有点鄙视自己的馆长。
　　你瞧瞧你，大惊小怪的，我差点以为，我是真的忽视了六级大佬。
　　到头来，只是一个高三学渣啊！
　　吓死我了！
　　“不可能啊。”馆长挠了挠头。
　　“你把他订的房间，监控给我打出来，是207对吧？”
　　“嗯。”二号前台点了点头，然后一番操作。
　　207房间的监控，就被调出来了。
　　只见，苏风在房间中一阵闪避，轻松过关了0级武者的身法测试。
　　“啊，他...他！”二号前台看的瞪大眼睛！
　　0.6级的武者，竟然如此轻松通过了0级武者的身法测试。
　　还是满分！那是1级武者才能做到的事情啊！
　　“这个高中生，好厉害啊。”二号前台忍不住惊叹。
　　“这绝对是学霸，身法专业的学霸！”
　　有些人虽然武者等级低，但某一方面特别突出。
　　而苏风，赫然就是身法特别突出的例子！
　　“不止如此。”馆长这个时候却是摇了摇头。
　　因为，他之前接收到了信息。
　　苏风，通过了五级武者身法测试！
　　二号前台一愣。
　　不止如此？
　　馆长您是不是犯病了？
　　0.6级武者通过0级武者的身法测试，还是满分，这绝对是天才中的天才啊！
　　这么天才的家伙，你竟然说他不止如此？
　　“你继续看吧。”馆长只是低语。
　　于是，二号前台也不多废话了，继续观看视频。
　　视频中，苏风将身法测试等级提高到了1级！
　　“嘶！”前台忍不住倒吸一口冷气！
　　1级？这个苏风，竟然敢挑战1级武者的身法测试？
　　“我肯定，他坚持不了三秒！”前台忍不住说道。
　　毕竟，1级武者的身法测试，对0级武者来说，是完全不可能挑战成功的！
　　就算是很多2级武者，想要拿到优秀的评价，还要全力以赴。
　　这个0.6级的武者...
　　前台还想说点什么，视频中的测试开始了！
　　1级武者的身法测试，正前方！不断射出子弹！
　　足足有三十发左右！
　　比起0级武者的十几发，无疑是增加了不少。
　　但就是这样，视频中的苏风，依旧是轻松闪避！
　　每颗子弹，都是精准避开！
　　很快，三十发子弹全部射完，苏风完好无损的站在那里，甚至发型都没乱！
　　“这...这...”二号前台瞪大了眼睛！
　　她看到了什么？
　　1级武者身法测试，满分！？
　　那可是2.5级以上的武者，才能做到的事情！
　　这个0.6级的武者，怎么可能...
　　“我是在做梦吗？”二号前台忍不住给了自己一巴掌！
　　啪！
　　“好疼。”二号前台捂着自己的脸，有些委屈。
　　“看来不是在做梦。”
　　馆长：...
　　有病？
　　“馆长，他太厉害了。”二号前台揉了揉自己的脸，然后感慨。
　　“这绝对是今年高考的黑马啊！就他这个身法，肯定会被南都大学特招！”
　　“说不定，以这个身法，还有可能成为今年的状元！嘶！太厉害了！”
　　炎国，一共只有五个一本大学！
　　而南都大学，就是建立在南都的一本大学！也是南都基地市内，唯一的一本大学！
　　“呵呵。”馆长只是冷笑几声。
　　“你继续看吧。”
　　说完这句话，馆主走到一旁，打开烟盒，点了一根烟。
　　他需要冷静一下。
　　一开始，他以为对方是六级大佬，所以看他通过五级身法测试，也没什么！
　　只是感觉，六级大佬亲临，自己这边服务不够好。
　　现在看来...
　　“呼~”吐出一个烟圈，馆长双目微眯。
　　“这小子，是隐藏了自己武者等级吗？修炼到了很高的等级，但没去武馆更新？”
　　“也不对，他这么年轻，就算有所隐藏，估计也是2级以下，绝对不可能超过2级！”
　　“也就是说，他以不到2级的水平，身法就已经达到了6级武者？”
　　想到这，馆长又狠狠抽了一口，将香烟抽的只剩半截。
　　随后随手一扔，又用脚狠狠踩了几下！
　　“他娘的，老子遇到天才了！而且还是百年一遇的天才！”
　　“不，虽然武道界现在才发展几百年，但我肯定，这是千年不遇的天才！”
　　“劳资...要发了！”
　　在武馆馆长感慨的时候，二号前台则是听话的继续观看起来。
　　视频中，苏风开启了二级反应测试！
　　这一次，是前后两个方向，一起射出子弹！
　　苏风不仅轻松避开了前方的子弹，就连身后的子弹...
　　也是轻松避开，而且他没回头看！就仿佛背后长了眼睛！
　　“这...这是，什么身法！？”二号前台看傻了。
　　她在武馆见到的强者也很多了，但这么厉害的身法，还是第一次见！
　　2级武者测试，满分通过！
　　3级武者测试，三面射来子弹，苏风依旧满分通过！
　　4级武者测试，四面墙壁一起射来子弹，苏风再次满分通过！
　　这个时候，前台已经惊讶的合不拢嘴了！
　　“怪...怪物！”
　　而这个时候，苏风开启了五级身法测试！
　　前台屏息，带着几分惊恐和一丝期待看向视频中的苏风。
　　这一次，四面八方，射来了茫茫多的子弹！密集的让人怀疑人生！
　　可饶是如此，苏风依旧轻松闪避，全部避开！
　　五级身法测试，依旧满分！
　　“这...不可能！”前台忍不住尖叫出声！
　　这一番尖叫，也是引得其他前台瞩目。

第7章 终极身法天才
　　你这是咋了？
　　大惊小怪的？
　　武者们，还有其他几个前台，都有些无奈的看向二号前台。
　　二号前台似乎也意识到了自己的失礼，连忙跟自己的同事还有来开房的武者道歉。
　　“对不起，打扰各位武者了，不好意思。”
　　几个武者撇了撇嘴，看到二号前台如此态度，也就没多说什么。
　　见没人注视自己了，二号前台才拍了拍胸口。
　　“呼！这被这么多武者注视，还挺吓人的。”
　　在二号前台感慨的时候，一道声音幽幽的在其身后响起。
　　“有这个苏风吓人吗？”
　　“啊！馆长！”二号前台忍不住惊呼一声，然后舒缓了一下呼吸。
　　“您真是的，怎么神出鬼没的。”
　　“这不是...有点激动吗？”馆长说话的声音，都有些颤抖。
　　“你应该知道，我为什么这么激动吧？”
　　“我知道。”二号前台点了点头。
　　18岁的终极身法天才，给谁，谁不激动？
　　她自己都被吓的，还没缓过神！太不可思议了！
　　“这个家伙，身份信息上有星级标注吗？”
　　星级标注，代表了炎国官方的认可，是天才武者！
　　“没有。”二号前台准确的说道。
　　“那就说明，这是一个没有被发现的天才武者。”馆长握紧拳头。
　　“我们上报上去，绝对赚大发了！”
　　炎国官方有通告，任何人只要发现了天才武者，上报以后，都会获得奖励！
　　区分天才武者的方法，就是身份卡上的星级标志。
　　有星级标志的，代表了被发掘的天才武者。
　　没有星级标志的，代表没有被发掘的武者。
　　除了高考以外，这是炎国探寻天才的第二种方法。
　　“上报一个天才，可以领取奖金。”馆长忍不住开口。
　　“以这小子的天才程度，恐怕...我们能获得千万奖金！”
　　“0.6级过5级武者的身法测试，确实太夸张了。”二号前台附和道。
　　“这绝对是，炎国有史以来最强的身法天才！”
　　“只要他的丹田转换率不太差，未来...不可限量！”
　　“所以，我们要投资他！”馆长肯定的说道。
　　“趁现在他还没起飞，我们多给他点资源！”
　　“等他以后成长起来了，也不说回馈我们了，只要能提一嘴我们武馆！”
　　“啧啧！”
　　“嗯。”二号前台点了点头。
　　投资天才这种事情，每个武馆都有做。
　　像北都基地市，就有一个红叶武馆的分馆，因为提前投资了一个武者。
　　结果那个武者成为了高考状元！
　　状元发言的时候，随口感谢了一下红叶武馆，就被无数家长追捧！
　　都觉得，去红叶武馆训练，可以培育出状元！
　　就算不能成状元，也愿意沾沾状元的喜气。
　　一时之间，那个红叶武馆的馆长也是赚了不少！
　　“而且，就算他的丹田转换率只有十分之一。”二号前台忍不住补充道。
　　“国家应该也不会吝啬，会拿出异族核心给他使用！”
　　“嗯。”馆长点了点头。
　　“只要这个家伙的身法资质一直强大，哪怕资质不好。”
　　“国家，也会硬将他堆到六级武者！”
　　“嗯。”二号前台点头。
　　两个人对苏风的看法一致，只要苏风的身法资质一直够强，那就前途不可限量！
　　“只是...”二号前台表情有些怪异。
　　“馆长，您看这个测试末尾，他捂着额头，好像是头晕了？”
　　“是不是身体有什么问题？别夭折了就好！”
　　“说什么晦气话那！”馆长瞪了眼二号前台！
　　“这明显是身体超负荷了！0.6级的武者，完成了6级武者都不一定成功的壮举！”
　　“头晕一下，很正常好吗？”
　　馆长也不知道苏风是精神力消耗过大，只当时是身体体质跟不上了。
　　“哦哦，确实正常。”二号前台点了点头。
　　毕竟等级差那么多，头不晕，才不正常！
　　“好了！赶紧去上报国家！”馆长笑骂一声。
　　“到时候，我们等着发财就行了！”
　　“我现在去打听一下，这个小子是不是附近的，争取让他代言我们武馆！”
　　“哈哈，到时候，我们红叶武馆说不定能响彻绿水区！”
　　二号前台眨了眨，没说什么。
　　不过心中还是有些难以置信。
　　0.6级的武者，竟然做到了这种地步！
　　“真的好像做梦啊。”二号前台忍不住嘀咕了一声。
　　.........................................
　　此刻，苏风已经回到了家中。
　　他坐在自己房间的床上，闭目养神。
　　大概三十分钟以后。
　　苏风睁眼，深吸了一口气。
　　“精神力全部恢复了，而且感觉...”
　　“我的精神力比以前强了一点点？”
　　强的不多，但苏风仔细观察后，发现他的精神力确实增加了一丝丝！
　　“看来，精神力就跟身体一样，只要经常锻炼，就会得到提升！”
　　自在极意功每次都是消耗的精神力，所以只要经常用，苏风的精神力也会得到锻炼，从此越来越强！
　　“很好，接下来静心修炼武者等级吧！”苏风再次闭眼。
　　他要吸收天地能量了。
　　感应能量！
　　周围的能量都可以吸收！
　　转换成气！
　　然后百分百转换率，吸入到丹田之内！
　　轰！
　　周围的所有能量，全部疯狂涌入苏风的体内！
　　先是他的房间，然后是他们家，再然后，就是隔壁邻居，楼上楼下的邻居。
　　十秒钟后。
　　苏风一顿，这周围的能量，再次被他吸干了！
　　也就是这个时候，苏风听到楼上有人疑惑。
　　“噫？这周围的天地能量那？怎么都没了？”
　　“这能量都消失了，我还怎么冲刺高考啊？”
　　听到邻居的疑惑，苏风只是笑了笑。
　　他才不会说，经过鲸吞式的吸收，周围的所有能量，全部都涌入了他的体内！
　　“之前吸收自己房间内的能量，提升了0.01，不知道现在提升了多少。”
　　苏风沉心内视，想要看看自己现在的武者等级！
　　这一次，他可是将周围能吸收的能量，全部都吸收了！
　　这提升，绝对不止0.01！

第8章 0.9级
　　苏风内视，发现自己的武者等级，赫然提升到了0.7！
　　没错，经过十秒钟的修炼，他已经从0.6提升到了0.7！
　　“果然，我现在天才的可怕！”
　　苏风忍不住感慨了一声！
　　这么急速的提升，那是以前的他，从来不敢想的。
　　“周围的能量都被吸收完了，我现在好像闲着没事做了！”
　　苏风有些无奈，这周围的天地能量，想要重新充满，最起码要三十分钟！
　　太慢了！
　　“唉，这就是做学霸的感觉吗？想修炼都没地方修炼！”
　　苏风可以走到楼外吸收，只是...
　　在外面打坐，然后鲸吞式吸收，恐怕会被一堆大叔大妈围观。
　　他脸皮比较薄，遭不住。
　　“没事，反正以我现在的修炼速度，高考前，绝对能1.2了！”苏风握紧了拳头。
　　“我也没必要太急。”
　　就这样，三十分钟过去了。
　　“太好了！天地能量终于回来了！”这个时候，苏风的楼上，传来了惊喜的声音。
　　“赶紧修炼！冲刺高考！”
　　声音很大，听得出来，对方确实很惊喜。
　　而苏风，只是微微一笑，盘膝而坐。
　　吸收能量！
　　三十分钟后！
　　“*****”楼上，传来了一阵怒骂声。
　　“见了鬼了！这天地能量那？都去哪了？”
　　“这样我还怎么参加高考？？？”
　　而苏风，则是在楼下打了个饱嗝。
　　天地能量太多，撑住了。
　　“能量等级0.8了，今天估计就能提升到1级了！”苏风看向时钟。
　　现在差不多是十点左右。
　　“万万没想到，限制我的不是懒惰，而是天地能量！”
　　以前，他觉得修炼太枯燥，太慢，所以基本没有修炼。
　　而现在，修炼速度太快了！快到天地能量都补充不及！
　　“要不我锻炼一下自在极意吧？”
　　苏风站起身子，自在极意分两种，一种是主动使用，百分百闪避，但消耗精神力。
　　一种，是被动使用，什么都不消耗，只是闪避不够精准。
　　苏风要锻炼的，就是被动下的自在极意。
　　闭目！缓缓感觉周围空气的流动！
　　许久之后。
　　“我感觉身体灵动了不少，真是让人惊讶，提升这么明显的吗？”
　　苏风尝试了一下劈腿，唰的一下，直接就下去了！
　　“果然，真的提升了！”苏风眼睛一亮。
　　以前的他，虽然是武者，可身体依旧僵硬，劈腿对他而言是不可能的。
　　现在，却是轻轻松松！
　　“按照正常的修炼理解，自在极意是高深的招式，我第一次认真修行。”
　　“会获得不少的好处！而自在极意主闪避，所以身体的灵动性，会得到明显的提升！”
　　“只是第二次再修行，效果提升就一般了。”
　　苏风深吸一口气，又做了几个闪避的动作，都是轻松完成了。
　　“很好，自在极意功就算不主动使用，我现在的闪避能力，也比之前好太多了！”
　　苏风抬头，发现现在都快十一点了，天地能量早就恢复好了！
　　“认真修炼的话，时间真的过的好快。”
　　苏风无奈的笑了一下，然后开始吸收能量！
　　瞬间！
　　周围的天地灵气，再次被吸收完毕！
　　“爽！”苏风大笑一声。
　　而这个时候，楼上再次传来了怒吼。
　　“我XXX，你XXXX，我才修炼几十分钟，怎么又没了？天地能量那？”
　　“我真是XXXX！”
　　对此，苏风只是感应了一下自己的武者等级，0.9！
　　“够了。”苏风点头。
　　0.9的武者等级，可以去一些练习场中，杀异族了。
　　说到异族，就要提一下他的系统了。
　　【万界抽奖系统！
　　宿主绑定：苏风（不可解除）
　　年纪：18
　　武者等级：0.9级
　　当前抽奖世界：龙珠
　　获得技能：自在极意功
　　系统任务：杀死十个异族，获得一次抽奖机会！】
　　他的系统任务，就是杀死十个异族！
　　异族没有限制等级，杀几级的异族都是可以的。
　　杀十只0族的异族，就算完成任务，杀10只9级的异族，也算完成任务。
　　毫无疑问，苏风选择杀0级左右的异族！
　　毕竟，他也不想给自己的系统任务增加难度。
　　而在南都基地市，有很多人为制造的训练场，都是人族高手建立的。
　　0级训练场，里面关押着各种异族，从0.1-0.9级，不会超过1级。
　　1级的训练场，里面也是各种异族，从1.0-1.9级，不会超过2级。
　　2级训练场同理。
　　这些训练场内，都是尽力模仿各种异族的生存环境，努力达到最真实的效果！
　　目的，就是锻炼人族的新兵！
　　1级武者，只能去1级训练场，0级武者只能去0级训练场，这是官方的规定。
　　毕竟，等级差太多，就没有训练的意义了。
　　苏风现在卡着0.9级，在0级的训练场内，可以说是天花板的存在！
　　能够轻松完成系统的任务。
　　如果升到1级，去1级的训练场，他就是等级最低的。
　　所以，他选择卡着等级，去0级的训练场！
　　想到这，苏风暗笑一声。
　　楼上的老兄，我现在不修炼了，你可以冲刺一下高考了。
　　“等父母回来，吃个午饭吧。”
　　苏风看了下时间，中午12点马上就到了。
　　片刻之后。
　　苏风的父母都回来了。
　　“哈哈，小风，你看我给你带了什么！”刚一到家，苏父就大笑了一声。
　　只见，他手里提着一个纸袋，走的颇为匆忙， 还踉跄了一下！
　　“你都这么大人了，能不能不要这么冒失！”苏母瞪了苏父一眼，还有些责备。
　　“啊，哈哈，我这不是激动吗？”苏父挠了挠头，显得有些憨厚。
　　苏风看着自己父亲眼角的皱纹，以及鬓角的几缕白发，抿了抿嘴唇。
　　“爸，你带了什么啊？”
　　苏风看向苏父。
　　虽然他是穿越者，但他穿越过来，什么都是一样的！
　　原本的父亲和母亲，也都是一模一样！名字、性格、样貌都一样！
　　甚至连那几捋白头发，位置都一模一样。
　　所以，在苏风看来，这就是自己的父母，没有任何的区别。

第9章 丹田觉醒
　　“嘿嘿，我带了这个！”苏父将袋子中的东西拿了出来，是一包药物。
　　“活气散！哈哈，这可是好东西啊！”
　　苏妈只是在一旁笑了笑，并不惊讶，很显然，她之前就知道了。
　　“活气散？”苏风一愣。
　　他记得，这好像是对0级武者特别有效果的补药。
　　服用之后，最起码也能提升0.01级！是冲刺高考的药物之一。
　　至于价格，大概能卖四五千炎国币，算是比较便宜的了。
　　同一种药物，吃得多了会有抗药性，活气散这种便宜药吃完，就只能吃贵的了。
　　一个武者，如果不怎么修炼，全靠药物，从0级到1级，大概要小一百万的炎国币！
　　而1级以上的武者，药物更是直接翻好几倍，随便一个药，都要十万起步！
　　所以，想要金钱冲击一本，达到1.2级的程度...
　　还真不是普通老百姓冲的起的！
　　从1级到1.2级，只靠药物，都要上百万了！
　　“爸，这些东西...”苏风看着苏父手中的活气散，无奈的笑了。
　　“这种东西，对我没啥用啊！”
　　“您还不如拿着几千块，给家里买点吃的那！”
　　0.01的提升？他闭关三秒就够了！几千块花在这上面？不值！
　　“诶，你这孩子，说什么那？给家里买吃的？我和你爸啥也不吃！”苏妈瞪了眼苏风！
　　“你想吃什么，跟妈说，妈单独给你买！”
　　“但你要记住，冲刺高考，可是咱们家现在最大的事情！”
　　“赶紧把药冲水，喝了！”
　　“等过几天，我跟你爸再借点钱买药，说不定就能让你冲上1级武者！”
　　“上个二本，你的未来，也就好很多了。”
　　“是啊。”苏爸轻咳几声，锤了锤自己的后背。
　　“我跟你妈，没什么武道天赋，你转换率才十分之一，我们也没办法。”
　　“只能从药物这方面下手了，孩子呀，你也别倔，高考可是第一大事！”
　　“花再多的钱，都值！”
　　原本的苏风，天赋差，也不喜欢修炼！
　　如果没有药物的帮助，也就0.3的武者等级，他的父母耗光了几十万的存款。
　　好不容易，将他堆积到了0.6级武者！
　　现在，正想办法把他往1级武者那里堆那！
　　正是因为这样，苏风心里很是不爽！
　　他不爽这些昂贵的药物，也不爽自己的垃圾天赋！
　　害的父母如此劳累，害的父母耗光存款，害的父母白发越来越多。
　　他，不愿意自己父母花大价钱买这些补药。
　　而苏父苏母，看到苏风拒绝，便以为是苏风老毛病又犯了！
　　所以按照以往的思路，劝说着苏风，想要苏风服药。
　　“小风啊，你要知道，只要你上了二本，认识几个武者朋友，那未来可就牛了！”苏父继续说道。
　　“到时候，他们随便关照你几下，你的生活就比我们强了！”
　　“所以啊，二本是必须上的！”
　　“瞧你说的，你打了一辈子工，儿子将来肯定比你强！”苏母瞪了眼苏父。
　　“哈哈，是啊，小风肯定比我强。”苏父讪笑几声。
　　苏风看的沉默了一下。
　　他，是真的不需要这些药物了。
　　“爸妈，真的，以后别买这些东西了。”苏风无奈的摇了摇头。
　　“我现在的武者等级...”
　　苏风话还没说完那，就被自己父母瞪了一眼。
　　“都说了，不用心疼我们两个，我们挣钱给你提升武者等级，是应该的！”
　　“赶紧听话，喝了药，冲刺高考！可别耽误了修炼时间！”
　　“唉！”苏风只能无奈的叹了口气。
　　“爸妈，你们看嘛。”
　　苏风一个爆发，展露自己的能量！
　　轰！
　　强大的气势，从苏风身上爆发出来，地板砖都裂了一块！
　　“这...这？！”苏父苏母看的一愣！
　　这气势，貌似比0.6级要强一点？
　　“这...这气势，绝对超过0.8级了！”苏父深吸了一口气！
　　“你就是这个等级，我不会看错的！”
　　“对对对，我就是这个等级，我对0.8最熟悉了。”苏母也震惊了。
　　“这气势，貌似都有0.9级了吧？”
　　“嗯，0.9级。”苏风点了点头。
　　“我的丹田，好像觉醒了，转换效率提高了不少。”
　　丹田觉醒？！
　　苏父和苏母对视了一眼，都从对方眼中看到了惊骇之情！
　　这个世界上，确实有某些天才，会在18岁的时候，丹田突然提升一下！
　　转换率得到大幅提升！这，也被称之为丹田觉醒！
　　每年高考，都有那么几个幸运儿。
　　“真的假的啊？”苏母难以置信，觉得这种好事情，不会落到自己头上。
　　“肯定是真的啊，气势又不会骗人。”苏父肯定道。
　　“我苏家祖坟，真是冒青烟了吗？竟然会出现丹田觉醒这种事情！”
　　“那岂不是说，小风他二本有望了？”苏母呆呆道。
　　“何止啊！”苏父激动的握紧拳头，年过半百的他见过太多风浪了！
　　按理来说，他不应该如此激动。
　　只是...
　　“小风，你出息了啊！”苏父忍不住开心的大笑！
　　“是啊，小风，你能上二本了。”苏母也是笑的合不拢嘴。
　　距离高考还有三个月，苏风现在0.9级，随便冲刺一下，都能成1级武者了！
　　二本，稳了！孩子的未来，也光明了！
　　两人激动了半天，好不容易平静下来。
　　“对了，你丹田觉醒，现在的转换率是多少？”苏父最先问道。
　　“小风啊，你什么时候觉醒的，为什么不告诉我们？”苏母也是忍不住询问。
　　苏风沉默。
　　他哪里是觉醒了丹田？
　　他只是觉醒了系统。
　　“一个个回答嘛，爸妈，你们也别急。”苏风笑了笑。
　　“我这个，也是三个月前觉醒的，我当时都有些怀疑人生了。”
　　“你们也知道，觉醒的丹田会不稳定，可能过几个月，就变回去了。”
　　“嗯。”苏父和苏母点了点头。
　　确实有些人，丹田会再变回去。
　　“为了确保没问题，我就多修炼了三个月。”苏风笑了笑。
　　“现在，我敢肯定，我的丹田稳定了！能量转换率，彻底改变了！”
　　“那你现在的能量转换率，是多少？”苏母咽了口吐沫。
　　能让0.6级的武者，三个月就提升到0.9，恐怕转换率提升的不少！

第10章 人类历史第二天才
　　“我现在的转换率...”苏风犹豫了一下。
　　他父母当然不会害他，只是...百分百的转换率，会不会太骇人了？
　　毕竟，这在历史上从未出现过啊！人类有记载的第一天才，也才五分之四的转换率。
　　而且...
　　因为丹田是吸收能量，转换为气，所以理论上，极限转换率是十分之九！
　　总会有一些无法转换的能量，消散在空中，百分之百的转换率，是不可能存在的。
　　他如果直言自己转换率是百分百，说不定都要被抓去研究了。
　　“五分之四。”苏风保守了一下，说出了一个有记录的转换率。
　　该展现天赋的时候，苏风绝对不会隐藏，但是某些不能展现的东西，他注定不会显露。
　　并且，五分之四的转换率，已经够显眼了！
　　“啥？！五分之四？”苏父和苏母却是瞪大了眼睛！嘴巴长到极限！
　　五分之四？
　　人类目前为止，载入史册的，最天才的武者，也才五分之四！
　　而且，纵观所有历史，五分之四的天才，就那一个！
　　而这个天才，在一百多年前，拯救炎国，为炎国建立了五大基地市！
　　尊定了现在炎国生活的基础，无论是天资，还是贡献，那都是载入史册的人物！
　　苏母掐了一下苏父。
　　“好疼，你做什么？”苏父瞪大眼睛。
　　“疼吗？看来不是在做梦。”苏母喃喃自语。
　　苏父：...
　　苏风：...
　　“我们的孩子，竟然有五分之四的转换率。”苏母抬头看向天花板，心情复杂至极。
　　“那你也不能掐我啊。”苏父嘀咕了一声，然后看向苏风。
　　“小风啊，你确定是五分之四吗？别撒谎，我们年纪大了，经受不起大起大落。”
　　“不是五分之四，我怎么可能在短短三个月内，从0.6变成0.9那？”苏风无奈。
　　按照五分之四的转换率，苦修几个月，提升到0.9，问题不大。
　　所以，苏风这个谎，还是成功骗过了苏父苏母。
　　“看来，都是真的。”苏父嘀咕了一声。
　　然后...
　　“啊！！！”
　　刷的一下，苏父开心的跳了起来！
　　“哈哈，我儿子有出息了，我儿子是五分之四转换率！”
　　苏风：...
　　我看你之前那么淡定，以为老爸你很稳重那。
　　没想到跟我妈一样，也是大惊小怪的。
　　这才五分之四啊，如果我说我是百分百，恐怕你能飞到天上。
　　“是啊。”苏母也激动的不行。
　　“就算儿子现在转换率变回去了，变成了十分之一，但...”
　　“0.9了啊！只要多加修炼一下，轻轻松松1级武者，二本稳了啊！”
　　“别说丧气话！”苏父瞪了眼苏母。
　　“什么叫变回去？儿子就是当今最天才的武者，怎么可能变回去？”
　　“五分之四啊，特招都进一本了！哈哈哈，这是全世界人族，第二个如此高转换率的武者啊！”
　　“是啊。”苏母也很开心。
　　这一下，儿子是真的飞黄腾达了，未来无忧了！
　　“太好了，真的太好了。”苏母不断的絮叨着。
　　此刻的苏家，呈现出一片欢乐氛围。
　　“所以，我就说了，丹药类的东西，不要买了。”苏风笑了一下。
　　“而且吃多了，导致我经脉堵塞，卡到五级武者上不去，就亏大了！”
　　“啊，对！”苏父急忙点头。
　　“小风你现在未来不可限量，吃丹药反而会影响前途，不能再吃了！”
　　说完，急忙就将活气散收了起来。
　　“以后啊，你们有钱，就多给自己买点吃的喝的吧。”苏风看向二老。
　　“这怎么行？”苏父却是连连摇头。
　　“我跟你妈，两块钱买五个馒头，能吃一天！我们俩花什么钱？不用！”
　　“都给你存着，以后娶媳妇用！”
　　“是啊，儿子现在转换率高了，人族第二个超级天才。”苏母笑的很开心。
　　“以后谁嫁给我们苏家，那可是光荣的事情啊！”
　　“不愁媳妇咯~”
　　苏风抿了抿嘴唇，一时之间不知道说些什么，突然，他瞥到活气散。
　　“对了，爸，你怎么会有钱买这个？”
　　“家里的钱，不都花完了吗？你又去借钱了？”
　　之前家里的钱，都拿来给苏风冲刺高考了，基本都见底了。
　　“这个啊？”苏母瞥了眼活气散，说道。
　　“这是你爸在工地干活的时候，不小心被重物砸到，工地赔了几千块，给你买...”
　　苏母还想说什么，却被苏父一瞪！
　　苏母连忙收嘴，似乎是意识到了什么。
　　“啊哈哈，小风，今天大喜事，开心，妈去给你做肉吃去！”苏母连忙走进了厨房。
　　“爸，你被砸到了？”苏风询问的看向苏父。
　　他知道，如果不是今天母亲太开心了，一不小心说漏嘴了，这件事...
　　他可能永远不知道。
　　“啊，哈哈，你也知道，我是1.2级的武者。”苏父只是抡了抡胳膊。
　　“被东西砸一下，反而精神了不少！”
　　“瞎说！”苏风瞪了眼苏父！
　　“几级武者，受伤了，都是受伤，让我看看。”
　　苏父讪笑两声，也没多说什么，只是坐到了沙发上。
　　然后，苏风也是看了看苏父的伤势，在左边的肩膀上。
　　那里，有个明显的钢印。
　　看起来，是高空的钢管，直接砸到了肩膀上！
　　“嘶，这偏移一点，不是中脑袋了？”苏风忍不住开口。
　　“哪有你说的那么吓人！”苏父摇了摇头。
　　“就是被砸一下，不碍事...”
　　“嘶！！！”
　　“你别碰啊！疼死了！”
　　苏风：...
　　看你碰一下都疼成这样，还说不碍事。
　　您老可真嘴硬。
　　“太不爱惜自己身体了。”苏风缓缓动用自己的气，输送到苏父的伤口上。
　　“哈，爸爸老了，这身体本来就不值钱，哪有什么爱惜不爱惜的。”苏父只是干笑两声。
　　“就是可惜，活气散你用不上了。”
　　“好了，放松，我给你治疗一下，现在感觉怎么样了？”苏风问道。
　　“嗯？我感觉好多了？”苏父难以置信。“这是什么治疗方法？”
　　“有用就行，您老就别问那么多了。”
　　“哦，好吧。”苏父没再多问。
　　苏风专心治疗，苏父则是上眼睛，也没多说什么。
　　就这样，父子二人陷入了沉默...
　　许久之后，厨房内传来一声吆喝。
　　“开饭了~”

第11章 代言费
　　“啥？你说你要去训练场？”苏父瞪大眼睛，嘴里还塞着大白馒头。
　　“你先把馒头吃下去再说！”苏母瞪了眼苏父。
　　“别噎着了！”
　　“哦哦，好。”苏父连忙咽下馒头，然后难以置信的看向苏风。
　　“你去训练场做什么？那里多危险啊？万一被异族杀了那？”
　　“怎么会。”苏风忍不住摇头。
　　而这个时候，苏母将一块肉夹到了苏风的碗里。
　　苏风：...
　　顿了一下，苏风继续说道。
　　“训练场，都会有配套的防护服，0级训练场配套1级防护服。”
　　“那些低于1级的异族，都不可能划破防护服，是非常安全的。”
　　“说是那么说。”苏父皱眉。
　　“可是，每个月，总有那么一两个，因为意外，直接死了！”
　　“面对异族，不是说有防护服，就可以无忧了！”
　　“你去战斗，真的，不安全！”
　　苏风沉吟。
　　苏父说到没错，面对异族，从来没有百分百安全这一说。
　　只是，训练场相对安全一些！
　　每月参加训练场的武者，估计都有十几万了，才有一两个出事，已经算是可以了。
　　“爸，你骑个自行车上路，都有可能摔倒那！”苏风思索了一下。
　　“你也知道，我现在丹田转换率高，和异族战斗是迟早的事情。”
　　“不如提前熟悉一下，跟异族交交手。”
　　苏父还想说点什么，苏母劝道。
　　“孩他爸，孩子说的没错，现在去杀异族，还能锻炼一下！”
　　“而且，有防护措施，也算安全了！”
　　“总比以后，小风上战场，没有一点经验，直接就生死战要好！”
　　“这么说，也对。”苏父思索了一下， 点了点头。
　　嗯...
　　一时间，所有人又沉默了片刻。
　　因为，去一次训练场，要三百炎国币。
　　他们家里...
　　“把活气散卖了吧。”苏父提议道。
　　“反正，小风现在也不需要了。”
　　“嗯，那就卖了！”苏母也是赞成。
　　“在训练场入口，好像就有回收的。”
　　苏风没有说什么，只是默默的吃菜。
　　片刻之后。
　　“我出门了。”苏风走到了门口，手里还提着一个袋子。
　　那个袋子里装的，就是活气散。
　　“早点回来。”苏母在厨房吆喝了一声。
　　“嗯。”苏风转身，关门走了出去。
　　看了看手中的袋子，嘀咕了一声。
　　“放心吧，这辈子，我一定会让你们以我为荣的。”
　　................................................
　　走到小区里，苏风看到了几个熟人。
　　“好像是红叶武馆的？他们来我们小区做什么？做宣传吗？”
　　嘀咕了一声，苏风就走出了小区。
　　他不知道，这是红叶武馆的人，是在打探他的消息，想找他代言...
　　很快，苏风来到了小区门口。
　　“乘车太贵了。”苏风摸了摸自己的口袋，他的零花钱，也就十几块了。
　　“跑步前进！刚好锻炼身体了！”
　　就这样，苏风抱着活气散的袋子，然后跑向了0级训练场！
　　以0.9级武者的身体素质，跑个步，只要不是特别远，基本都没问题。
　　二十分钟以后。
　　“呼~”苏风长舒一口气，他来到了0级训练场的门口。
　　“看看回收药物的窗口在哪里。”
　　他要换点钱。
　　........................................
　　此刻，苏风的家里。
　　苏父苏母坐在沙发上，苏母给苏父摁着肩膀。
　　“怎么样，还疼吗？”
　　“实际上没啥事了，小风的手段还挺厉害。”苏父感慨。
　　“不愧是人族第二天才啊！”
　　“瞧把你得意的！”苏母瞥了眼苏父，然后也有些感慨。
　　“我还是不敢相信，小风竟然有五分之四的转换率！”
　　“我也不敢相信，哈哈，说不定我们现在还在梦里那！”苏父大笑一声。
　　两人还打算说点什么。
　　叮咚！
　　门铃，响了！
　　“请问，是武者苏风的家吗？”
　　苏父和苏母都是一愣。
　　找苏风的？
　　两人也是连忙站起身子，然后走到门边。
　　“你们是？”隔着门，苏父问了一下。
　　“我们是红叶武馆的，我们没有恶意！”对方回应。
　　苏父苏母对视了一眼。
　　红叶武馆？那个顶尖武馆吗？
　　整个炎国，各个地区都有分布的那个？
　　苏父急忙开门，就看到几个红叶武馆的人站在那里。
　　“您好，您好，请问您是？”武馆馆长连忙低头，客气道。
　　“啊，对了，我忘记介绍了，我是红叶武馆的馆长。”
　　苏父和苏母再次一惊。
　　红叶武馆馆长？！
　　红叶武馆是极其出名的武馆，偌大的绿水区，也就这一个馆长！
　　最起码，也是四级武者起步！
　　这馆长，绝对不是他们这些平头老百姓能得罪的！
　　“馆...馆长大人您好。”苏父显得有些手足无措。
　　他不明白，为什么这样的大人物，会降临他家！
　　“难道是苏风那孩子，不小心打坏了武馆里的东西？”苏母在后面小声说道。
　　“这人是来让我们赔钱的？”
　　“赔钱？”苏父也是一愣。
　　对啊，肯定是弄坏了人家的东西。
　　要不然，贵为馆长，也不可能亲自上门！
　　苏父和苏母，这个时候都有些忐忑，他们毕竟只是普通人。
　　武馆馆长：...
　　不是，你们嘟囔的，我都听到了。
　　他是五级武者，耳聪目明，所以能清晰听到苏母的小声嘀咕。
　　“您二老误会了！”武馆馆长连忙展现善意的微笑。
　　“我猜，二老是苏风的父母？”
　　“我们是。”二老点了点头，同时有些疑惑。
　　不是赔钱，你来我们家找苏风做什么？
　　“是这样的。”武馆馆长轻咳一声。
　　“今天苏风来我们武馆进行了测试，我们武馆发现他非常的有潜力！”
　　“面对这样的天才，我们想请他做个代言！”
　　“咳，当然，代言费也不便宜，五十万，怎么样？”
　　武馆馆长琢磨了一下，苏风很有可能成为状元！
　　五十万买个未来的状元代言，貌似还挺赚？
　　“啥？！五十万？”苏父和苏母却是听得一愣！
　　他们两人，辛苦劳动一辈子，也才存款三十万左右！还都给苏风买药了。
　　这五十万，比他们一辈子赚的都多了....

第12章 我懂你
　　“咳咳！”馆长看着二老发愣，觉得自己是不是给少了？
　　仔细想想，以苏风的身法来看，夺取状元的可能性，还是挺高的！
　　万一人家真的成了状元，那代言费，估计是上百万走了，自己拿五十万，好像确实太少了！
　　况且，苏风很有可能是人族第一身法天才...
　　“不好意思二老，是我冒失了。”馆长连连道歉。
　　“这个代言费，我们重新商量。”
　　二老都松了口气。
　　五十万，对他们而言，还是太多了。
　　虽然知道苏风很厉害，但...五十万，真的太多了！
　　他们，完全不敢想。
　　“你们觉得，两百万怎么样？”馆长小心翼翼的说道。
　　“这是我目前为止能提的极限了，毕竟...”
　　馆长停了一下，没有继续说。
　　毕竟，苏风现在还年轻，没有成长起来！
　　未来，都不好确定的！
　　以二百万赌一个未来，对馆长来说，也算是豪赌了。
　　“嘶嘶嘶！”苏父和苏母却是纷纷倒吸一口冷气！
　　两百万！？
　　苏风只是个高中生，代言费竟高达两百万？！
　　开啥玩笑？
　　他们这辈子没见过那么多钱！
　　二老都惊呆了，完全没想到代言费能拿这么多。
　　馆长：...
　　这二老怎么回事？
　　也不说话，就在那里嘶嘶嘶的，真让人忐忑啊。
　　是我价格又低了吗？
　　“咳咳。”苏父急忙轻咳几声。
　　“那个，小风他出门了，代言的事情。”
　　“我们还是要等他回来再商量！”
　　“没错，等他回来再商量。”苏母也是点了点头。
　　“哦？苏风他不在吗？”馆长显得有些惋惜，没想到竟然错过了。
　　“他今天应该会回来吧？”
　　“是。”苏父苏母回应。
　　“那就行，我坐在这里等他！”馆长笑了笑。
　　苏父：...
　　苏母：...
　　啥？！
　　你堂堂红叶武馆的馆长，竟然愿意坐在这里，等一个小孩子？
　　二老再次惊讶了一下，然后反应过来了。
　　这个馆长，一定是知道了，苏风现在的丹田转换率是五分之四！
　　是人族第二个，转换率如此之高的终极天才！
　　所以，才会如此礼贤下士！
　　想通了这一点，二老用一副我们懂你的眼神，看向馆长。
　　被二老用这种眼神盯着，馆长都愣了一下，随即便明白了。
　　这二老，应该是知道了，苏风身法超绝，人类历史第一！
　　才会用这种眼神看自己！
　　随即，馆长也用一种，我懂你们的表情，回敬了二老。
　　三人都笑了笑，一切尽在不言中。
　　..........................................
　　0级训练场的入口处。
　　“阿嚏！”苏风打了个喷嚏。
　　“谁在说我？”
　　苏风揉了揉鼻子，然后拍了拍自己身上的防护服。
　　这是1级防护服，可以抵御1级以下，所有的攻击！
　　超过1级，才有可能损坏。
　　现在的他，已经进入0级训练场了。
　　“卖药，赚了三千九。”苏风嘀咕一声。
　　“价格倒也可以，毕竟是二手的。”
　　“然后进入训练场，花了我三百。租聘防护服，又花了我两千，虽然只是押金。”
　　“唉！”
　　想到这，苏风忍不住叹了口气，以他的身法，他是不需要穿什么防护服的。
　　毕竟，没有任何攻击会打中他！
　　但！
　　官方有命令，不穿防护服的，不许进入训练场！
　　“算了，希望抽奖的时候，能让我赚一笔吧！”
　　苏风嘀咕一声，提了提手中的大刀！
　　这把刀，也是配套防护服的，是让武者们猎杀怪物用的！
　　“希望这刀够快！”
　　说完这些，苏风冲向了0级训练场的深处！
　　这0级训练场，基本是完美模拟了野外环境，有树林，有溪流，还有一些山脉。
　　占地面积，约有好几个足球场那么大。
　　苏风刚刚溜走，他身后就赶来几位武者，淡淡的瞥了眼苏风的背影。
　　“这人一看就是新手。”
　　“是啊，跟我当时一样，仗着防护服，迫不及待就冲进去了。”
　　“哈哈哈，这稚嫩的样子，绝对是新手！”
　　几个武者嬉笑了几声，然后纷纷丢下了自己的背包。
　　“先把驱虫水喷在身上。”
　　众人纷纷动作了起来。
　　“要知道，这里虽然是训练场，但是百分百模拟了野外情况！”
　　“各种蚊虫，有些还带毒素的，不使用驱虫水，那可就危险了！”
　　“而且...这里面偶尔有聚集起来的小兽潮，我们必须时刻小心！”
　　“对，这就是为什么，我们要联手的原因！不联手，单个武者，很容易受伤！”
　　“再厉害的防护服，也顶不住兽潮的围攻！因为防护服不能消除冲击。”
　　“所以，之前那个小子，一个人就冲进去了，真是够蠢！”
　　“哈哈，等他吃了苦头，以后就明白了！”
　　“就怕他，没法活着出来！”
　　几个武者，你一言我一语，一边说笑，一边将驱虫药水涂满了全身。
　　“好了，差不多了。”领头者轻咳一声。
　　“那个，谁谁谁，你看一下，我们的绷带和止血药，带全了吗？”
　　“没问题，老大！”那人吆喝了一下。
　　“很好，准备工作差不多了，我们也该...”众人刚打算走进去。
　　就看到一个青春靓丽的妹纸，走了进来。
　　“啊，这！”几人看的眼睛一直！
　　妹纸：...
　　有病？
　　这样看我？
　　“咳咳！”领头的连忙轻咳几声。
　　“那个，妹妹啊，要不要跟我们一起行动？”
　　“我们哥几个都是合作经验丰富，保证绝对安全！”
　　“不用了，我有防护服。”妹妹摇了摇头，果断拒绝了几人。
　　“咳咳，妹纸啊，你是第一次来训练场吧？”领头者急忙劝说。
　　“你可别被训练场的名字给欺骗了！这里虽然说是训练场，但...”
　　“跟真正的野外差不多！哪怕你有防护服，可面对一群0.9级的怪物围攻...”
　　“恐怕，也会有生命危险的！”
　　领头者自然是说严重了，这个训练基地，估计一共，也就四五个0.9级的怪物。
　　这些怪物，都是独狼，绝不可能联手，更别提围攻人类了。

第13章 我这一刀，真帅
　　但，这个妹纸不知道。
　　听到领头者的话，果然脸色一变，显然是被吓到了！
　　“嘿嘿，你看我们哥几个，都是0.7级左右的武者。”那人嬉笑道。
　　“我们都这么强了，还要联手，你一个妹妹...”
　　轰！
　　妹妹爆发出气势，0.9级！
　　“0.7级，很强吗？”妹妹疑惑的问道。
　　几个武者，瞬间变成了猪肝色。
　　怎么会？
　　这么一个妹妹，竟然有0.9级！
　　“老大，这妹妹说不定是高考生！”有人小声说道。
　　“嗯，这么年轻，说不定。”另外一人也是急忙点头。
　　领头者擦了擦额头的汗。
　　他们都是辍学的学渣，武者等级并不高。
　　不过，饶是如此，他们仗着几人联手，不断杀戮0级怪物，还是能换取到一些生活费用的。
　　0级怪物的尸体和皮毛，也算值几个钱。
　　“咳咳，虽然你是0.9级的武者，但独行的话，还是很危险的。”领头者轻咳几声。
　　“妹妹，要我说，你还是跟我们一起行动安全一些。”
　　“我们虽然实力不如你，但是野外生存经验丰富啊！”
　　“是啊，是啊。”其他人也是点了点头。
　　妹妹皱了皱，随即舒缓。
　　“你们这么说，也有道理，就一起行动吧。”
　　听到妹妹的允诺，几位武者都是一阵激动！
　　他们也没想过做什么，毕竟是法治社会，再加上训练场内部，到处都有监控。
　　邀请妹妹一起，只是因为队伍中全是大老爷们，很没意思。
　　多个妹妹，整个团队都能活跃起来。
　　“嘿嘿，妹妹，这是驱蚊虫的，你先喷一点。”领头者拿出一瓶雾水。
　　“嗯，谢谢。”妹妹接过，将驱虫水喷在自己身上。
　　“走吧，我们去杀几个异族！”领头者一声怒吼！似乎充满了力量！
　　..........................................
　　另一边。
　　苏风走在一处丛林中，表情有些凝重。
　　“明明感知到了气，为什么看不到？”
　　苏风手里抓着铁刀，表情颇为戒备。
　　“应该是超小型的怪物吗？戚...这些异族真麻烦。”
　　就在苏风感慨的时候！
　　嗖！
　　突然，在他的身后，一道黑影冲了出来！
　　快准狠，直接瞄准了苏风的脑袋！
　　防护服是有配套头盔的，只是苏风觉得遮挡视线，就没有取。
　　所以，完全没有防护的脑袋，如果被击中，恐怕...
　　唰！
　　也就是这个时候，苏风瞬间转身，然后迎着黑影，直接一刀！
　　正面劈中！
　　“根据气的感知，应该是0.3级的怪物，不算什么！”
　　唰！
　　一刀！
　　黑影变成两段！
　　苏风瞥了眼铁刀，全是血液和肉屑，浓重的腥味，也是扑面而来。
　　“呕！”苏风忍不住一个干呕，这味道，真的太重了。
　　“真特么臭！”
　　苏风运气，将自己的铁刀震干净，然后甩了甩刀身。
　　“不过还好，杀异族感觉就跟杀虫子一样，没啥心理负担。”
　　吐槽完之后，苏风看向黑影的尸体。
　　虽然已经被切成了两半，但苏风还是认得出来，是鼠族的怪物。
　　“鼠族吗？难怪我之前没有看到，太小了。”苏风一边嘀咕，一边拿出一个袋子。
　　唰唰唰！
　　两三下，将这个怪物的尸体装了起来。
　　“这皮毛，应该能卖个几块钱吧。”
　　一边嘀咕，一边捂着鼻子眉头紧锁。
　　血腥味，太重了。
　　【系统任务：杀死十个异族，进度1/10！】
　　苏风将袋子挂在腰间，然后提着铁刀，继续朝着丛林深处前进。
　　“如果能遇到0.8级或者以上的异族，就好了。”
　　“他们的皮毛，可能会值点钱。”
　　沿着丛林走了片刻，却没有发现什么异族。
　　“我有气的感知，竟然还捕捉不到异族吗？这训练场里的异族，这么少？”
　　“还是说，我没深入？”
　　一念至此，苏风几个闪动！
　　嗖嗖嗖！
　　冲向了丛林深处！
　　“哦？感应到了！左边有一个0.5级左右的怪物！”
　　“正前方，也有一个0.7级左右的。”
　　苏风的感知范围，大概在周围三十米左右。
　　“杀0.7级的！值钱！”苏风一个加速，冲着0.7级的异族，就过去了。
　　很快，一个体型偏大的单角龙，就出现在了苏风的视线中。
　　“竟然是恐龙一族。”苏风急忙屏息。
　　恐龙一族，在异族中，也算是少见了。
　　在低级的异族中，更是少见！
　　低级的异族，一般都是常见的动物类，很少有这样的怪物。
　　“吼！”这个时候，单角龙冲着苏风的方向，吼了一嗓子。
　　苏风：...
　　哈，被发现了啊。
　　“看来，你这个怪物，嗅觉不错嘛。”苏风也大大方方走了出来。
　　“本以为，我停下脚步，就不会被发现了，看来，我还是小瞧你了。”
　　“吼！”单角龙却只是嘶吼。
　　“戚。”苏风跟着拔刀，冷哼了一声。
　　“那就宰了你！”
　　唰！
　　瞬间，冲向了单角龙！
　　单角龙不甘示弱，直接用角顶在向苏风的铁刀！
　　滋啦！
　　一角一刀撞在一起！
　　电火花从对拼处迸发出来，钢铁交织声也是跟着传来！
　　“好强的力量。”苏风的心中，却是一惊。
　　这单角龙只是0.7级，竟然能和他坚持一会。
　　“这种体型巨大的异族，确实比人类的力量，要稍微强一些，但灵活度就不行了。”
　　苏风深吸一口气，微微发力！
　　砰！
　　一刀，直接将单角龙给弹开！
　　唰！
　　然后抓住机会，直接朝单角龙的嘴巴砍去！
　　横切！一刀！
　　撕拉！
　　刀锋锐利，轻而易举便将单角龙给劈成两半！
　　这一次，在劈开单角龙的时候，苏风用气给自己增加了一层防护罩。
　　所以，隔绝了所有血液，一尘不染！
　　苏风持刀而立，只是淡淡的看着单角龙的尸体，跟着随手丢出铁刀。
　　唰！
　　铁刀直接飞向独角龙的头部，插了进去！
　　身体被劈成两半，头部又被一刀插入，单角龙是死的不能再死了。
　　“我这一刀，真帅！”

第14章 任务进度9/10
　　苏风自恋的吐槽一句，然后走向单角龙的尸体。
　　“啧，好大的尸体，这样我就不能随身携带了。”
　　苏风毫不慌张，只是从口袋中，拿出了一个贴纸。
　　【武者，苏风】
　　苏风将贴纸贴上去，然后想了想，又将自己身上的老鼠尸体也贴上。
　　然后，两个一起放在地上。
　　“那个，看好啊，这两个可是我的。”苏风对着旁边的树木喊了一下。
　　树木：...
　　“好了，完事。”苏风拍了拍双手，然后离开了这里。
　　在苏风离开不到一秒钟。
　　嗡！
　　突然，地面凹陷，那个独角龙的尸体，包括老鼠尸体，全部被吸了进去。
　　两秒后，地面重新恢复如初！
　　这是训练场内的一个特征，只要武者贴了标签，将尸体放在地上。
　　那么，训练场得监控看到了，就会将尸体吸走，给你存放起来，等你来取。
　　训练场得监控，遍布每棵树，每个石头！可以说，是真正的无死角。
　　这也是之前那个妹妹，敢加入武者队伍的原因。
　　训练场，对武者的保护，还是很到位的。
　　【系统任务：杀死十个异族，进度2/10！】
　　嗖嗖嗖！
　　苏风几个侧移，冲向了另外一个异族，之前在他感应中，0.5级的哪个异族。
　　...............................................
　　几个小时后，苏风来到了一条河流旁。
　　“虽然都是一刀秒，但还挺废力气啊。”
　　苏风深吸一口气，他感觉自己都有点饿了！能量消耗太快了！
　　“怪不得，武者都是一顿饭吃一堆的肉类，这消耗，啧！”
　　言罢，苏风盘膝坐地。
　　“还好，我能直接从天地中汲取能量！”
　　瞬间，吸收一秒钟！
　　轰！
　　苏风的身体，重新充满了能量！
　　“那些武者，可不能跟我一样，这么肆无忌惮的吸收！”
　　苏风站起身子，嘀咕了一声。
　　就算是五级武者，虽然可以无限制吸收能量，但！
　　丹田转换的门槛依旧在！
　　吸入能量，再去转换，就要浪费不少的时间。
　　跟苏风直接吸入气，完全不能比！
　　“好了，先看看系统任务。”苏风探查自己的系统。
　　【系统任务：杀死十个异族，进度8/10！】
　　距离完成系统任务，只差两个异族！
　　“再去杀两个，就够了！”苏风用溪流洗了把脸，然后抽出自己的铁刀。
　　他的正前方，就有一个鳄龟！能量等级，0.6！
　　嗖！
　　直接高举铁刀，朝着鳄龟的头上劈去！
　　铛！
　　一声钢铁的交织声传来，苏风的一刀，砍在了鳄龟得龟壳上！
　　苏风：...
　　不是他没瞄准好，而是鳄龟缩头了。
　　鳄龟，作为龟类的怪物，它的防御是很可怕的。
　　“想要破防龟壳，最起码也要有1.5级以上的力量。”
　　苏风深吸一口气，抽刀，转身就走！
　　他不想在这里浪费时间，或许跟鳄龟硬磨几个小时，他可以杀死鳄龟。
　　但！
　　不值得！
　　几个小时的时间，足够他完成系统任务了！
　　他现在只想快点完成系统任务，不愿浪费时间。
　　在苏风转身就走的瞬间，鳄龟伸出自己的四条腿，一溜烟！
　　直接窜到了溪流里！
　　苏风听到动静，回过头看了眼，就刚好看到鳄龟在水上不断冲刺。
　　苏风：...
　　你这速度，有点犯规啊。
　　吐了个槽，苏风便将心思收了回来，毕竟，鳄龟在水里，他也追不上。
　　“说起来，这训练场，我也算是进入深处了，异族应该随处可见才对。”
　　苏风嘀咕了一声，他这一路走来，从外围到核心，也没遇到几个异族。
　　“难道，是异族都被杀光了？官方还没来来得及补充？”
　　就在这个时候，突然，空中一声鸣叫！
　　一头雄鹰从天而降！伸出自己的钢爪，抓向了苏风！
　　“哦？是风鹰？”苏风眼睛一亮，这也是异族！
　　0.7级！
　　在训练场深处的异族，等级都很高。
　　苏风运气！
　　嗖！
　　这个时候，风鹰已经来到了苏风的面前！
　　苏风侧身避开的瞬间，一柄铁刀直接砍向风鹰的头部！
　　呲啦！
　　一刀斩！
　　“不愧是配套的1级铁刀，砍这些怪物，基本没难度。”
　　苏风抖了抖铁刀，他每次都能一刀斩，除了自己能量够强以外...
　　主要还是因为，这铁刀够强！
　　跟防护服一样，都是1级的。
　　“还差一个了。”苏风将标签贴到风鹰身上。
　　随后，转身朝着训练场的门口走去！
　　他相信，自己再返回得途中，一定能遇到一只异族。
　　到时候，手起刀落，将其斩杀，任务也就完成了。
　　【系统任务：杀死十个异族，进度9/10！】
　　..........................................
　　嗖嗖嗖！
　　苏风原路返回，穿过河流地带，来到了平原区。
　　“再往回走一点，就是丛林区了，丛林区就是最外围！”
　　苏风大致眺望了一下，周围没有任何的怪物！
　　用气感应了一下，依旧没有！
　　“真奇怪，平原区这么大，竟然没异族。”
　　苏风嘀咕一声，冲着丛林区冲去！
　　很快，他就来到了平原区和丛林区得接壤处。
　　“嗯？”苏风的动作一顿！
　　他隐约间，好像听到了有人喊救命？
　　“奇怪，在这个训练场，还有人会受到生命危险吗？”
　　“看看去！”
　　苏风朝着那边走去。
　　在训练场，如果遇到不能对抗的敌人，摁下求救信号！
　　就会有救援武者，在十分钟内赶到！
　　..........................................
　　只见，在平原和丛林区的交界处，一群饿狼正围着一群武者！
　　而这群武者，赫然是之前嘲笑苏风的那群家伙！
　　同时，也包括了那个年轻美丽的妹纸。
　　“真倒霉！怪不得今天的异族那么少！原来是狼王出巡！”领头者握了握手中的巨剑。
　　“狼王，0.9级的巅峰怪物，麾下还有几个0.8级的手下！”

第15章 任务完成
　　“这一次...可真是栽了！”领头者表情难看。
　　“老大，你放心，我已经通知训练场的官方人员了。”有小弟走了过来。
　　“预计，七分钟，就有三个1级武者赶到！”
　　1级和0.9级，虽然只差0.1级...
　　但这中间的差距，却是一个天，一个地！
　　三个1级武者，哪怕是最低等的1.0，都可以横扫这些狼群了！
　　“七分钟！七分钟！”领头者龇牙。
　　七分钟，面对狼群的攻击，他们都不一定能撑住！
　　虽然他们都穿着防护服，群狼是撕不破他们的防护服，但是...
　　0.8级的几个头狼，依旧可以透过防护服，震伤他们！
　　况且，他们都没有携带头盔，头部没有一点防护措施！
　　“草！早知道就戴上头盔了。”有人怒骂出声。
　　“少来马后炮了，谁知道我们这么倒霉，刚好就遇到了狼群？”领头者低骂一声！
　　头盔，0.5级以下的武者，都喜欢带！
　　一旦等级超过0.5，对自己实力有自信了，再加上头盔带着确实不方便。
　　0.5级以上的武者，基本很少佩戴头盔。
　　就好像骑车上马路，明知道不戴头盔有危险，可很多人依旧不喜欢带。
　　只能说，所有人都觉得，这种低概率的厄运，不会发生在自己身上。
　　可是一旦来临，一切，都晚了。
　　“吼！”几头野狼冲着武者扑了过去！
　　领头者和其他几个武者立马打起精神，抵抗群狼的进攻！
　　其中一个武者，被一个野狼直接撞倒！
　　整个人都踉跄的退后了好几步！
　　“你没事吧？”领头的哼了一声。
　　“没事，我有防护服，只是冲击力太强了。”那人轻咳一声。
　　“嗯，没事就行，保护好妹妹。”领头者握了握手中的巨剑。
　　不管怎么样，他们的人品确实可以。
　　哪怕是在这种危机时刻，依旧是将妹妹保护在身后。
　　虽然...
　　那个妹妹是0.9级的武者。
　　此刻，妹妹被所有武者围成圈子，保护在最中间。
　　她抿了抿嘴唇，看向四周的狼群。
　　“大家，要不一起战斗吧？我好歹也是0.9级的武者，说不定...”
　　“没事，妹妹，只要我们还没倒下，你就是安全的。”领头者咬了咬牙。
　　“虽然我们不是什么特别厉害的武者，但也会尽力保护你的。”
　　“一群大老爷们在这里，哪有让女人战斗的道理？”
　　“是吧？兄弟们。”
　　“是啊。”其他人都笑了。
　　妹妹：...
　　可是...
　　妹妹还想说点什么，狼王突然嘶吼了一声！
　　瞬间！
　　群狼仿佛沸腾了一样，朝着这群武者猛攻！
　　而且，基本都是朝着头部！
　　似乎...
　　看准了，这群人头部没有防护！
　　砰砰砰砰！
　　群狼虽然没有特别强的，但胜在数量繁多！
　　高频率的进攻，让这群武者有些坚持不住了。
　　“该死！我们坚持多久了？”领头的怒吼。
　　“还要再坚持五分钟！”有人吆喝了一句。
　　“草...”
　　而此刻，苏风趴在远方的树林，将这一幕全部看在了眼里！
　　“那边有个武者，大概是0.6级？看他被震的，都要吐血了。”
　　“感觉这群人，最多只能坚持三分钟吧？”
　　“可惜了...”
　　说完，他就从树干上跳了下来，准备转身离开。
　　这狼群的数量，就算是1.2级武者来，都有可能陨落！
　　更别提他一个0.9级武者了。
　　去救人？
　　对现在的他来说，太难了！
　　如果他实力够强，或许他会顺手救下。
　　可是，以他现在的实力，去救人，搞不好会有生命危险！
　　为了一群陌生人赌上自己的生命？
　　“我可不是什么救世主...”
　　苏风没有一丝犹豫，直接转身！哪怕...队伍中有个青春靓丽的美女。
　　可...
　　他刚准备抬腿离开，就发现身前有个野狼注视着他。
　　苏风：...
　　糟了，刚刚一直在看戏，竟然忽视了自己这边。
　　苏风深吸一口气，他的战斗经验，确实有些缺乏。
　　太大意了。
　　而这头野狼却没有其他反应，只是死死盯着苏风！
　　苏风：...
　　野狼：...
　　一人一狼，对视了好一会。
　　“兄弟，吃饱了吗？如果你吃饱了，就给我让个路吧？”苏风试探性的问道。
　　野狼：...
　　“吼！”野狼嘶吼一声，然后身体微微倾斜，做出了前扑的动作！
　　唰！
　　只见一道刀光闪过，野狼直接一分为二！
　　“不肯让路吗？既然如此，我就先下手为强了。”苏风低语一声。
　　同时！
　　‘叮！恭喜宿主，第一次完成系统任务！’
　　‘系统任务完成奖励，一次抽奖机会！’
　　‘新的系统任务已经发布，请宿主注意完成！’
　　‘由于宿主是第一次完成系统奖励，获的物品抽奖盘一个！奖励抽奖机会一次！’
　　系统的声音，在苏风的耳旁响起。
　　只是，他没有心思听这些...
　　因为，狼群赫然都转头看向了他！
　　尤其是那头狼王！
　　“戚！”苏风啐了口唾沫。
　　“因为杀了一头狼，所以引动了整个狼群吗？”
　　他没想着跑，因为0.9级的人类，连0.8级的野狼都跑不过。
　　更别提，0.9级的狼王了。
　　所以，与其逃跑，不如积攒力量，对拼试试！
　　苏风紧了紧手中的铁刀！
　　“吼！”狼王嘶吼一声，狼群中，直接涌出几十头野狼，冲向了苏风。
　　“那就来吧！”苏风一眨眼！
　　嗡！
　　瞳孔直接变成了白色！
　　面对几十头野狼的进攻，他也不敢大意，直接就开启了自在极意。
　　嗖嗖嗖！
　　群狼的进攻，全被苏风轻松避开！
　　他的目标很明确，狼王！
　　他不想惹麻烦，但如果麻烦找上门，那他也不惧！
　　眨眼间！
　　苏风就冲到了狼王的身前！
　　擒贼先擒王！
　　“吼！”狼王嚎叫着，一爪子拍向苏风！
　　苏风只是微微侧身，便避开了狼王的攻击！
　　“想打中我？你想多了。”苏风持刀，直接砍向狼王的头部！
　　“必须在自在极意功的一分钟内，解决了他！”
　　苏风计算过，如果一直维持自在极意功，他现在最多只能维持一分钟！
　　超过一分钟，就有可能昏倒！
　　当然，如果开一下关一下，就能坚持好几分钟了。

第16章 一刀！斩
　　唰！
　　苏风的铁刀，以雷霆之势砍向了狼王！
　　就在即将砍中的时候！
　　嗖！
　　突然！
　　他的身后，一头0.8级的护卫狼冲了过来，一口，咬向苏风的脑袋！
　　唰！
　　苏风仿佛有所感应，瞬间转身，一下就避开了这一击！
　　苏风瞳孔微缩，还好一直开着自在极意功，在狼群里战斗，确实太危险了。
　　“吼！”这个时候，其他几个护卫狼也是嘶吼了一声，纷纷冲向了苏风！
　　“戚！”苏风哼了一声。
　　嗖嗖嗖！
　　苏风以巧妙的身法，瞬间再次冲到了狼王的面前！
　　狼王看的一懵！
　　这小子，怎么这么灵活！
　　他不明白，自己这么多族狼，为什么会挡不住苏风？
　　在他惊讶的时候，苏风赫然冲到了身前！
　　抬手！
　　一刀！
　　...............................................
　　另一边。
　　那几个武者，还在奋力抵抗群狼的冲击
　　突然！
　　“欸？”领头者感觉自己这边的压力骤减！
　　虽然还有一些群狼在围攻他们，但...
　　基本能够防住了！
　　按照现在的情况， 坚持到训练场救援，轻轻松松啊！
　　“发生什么事了？”领头者愣了一下。
　　“好像大部分狼群转移了。”有小弟说道。
　　“老大，你看那边。”
　　众人一边抵挡，一边看去。
　　那里，苏风在群狼的围攻中，以奇怪的身法，将狼群的所有攻击全部避开！
　　然后冲到狼王的面前，一刀劈下！
　　这几个武者都看呆了！
　　这家伙，到底是什么存在？竟然可以只凭借身法，在狼群中随意穿梭？！
　　太假了！
　　“我懂了！他是训练场内部的救援武者！”有人说到。
　　“一定是救援赶到了！”
　　“屁！救援武者，怎么可能这么快就赶到？”有人质疑。
　　“等一下，这个小子的背影，有点眼熟啊！”
　　这句话一出，众人都仔细看去。
　　“嘶！！！”
　　这个在狼群中来去自如的武者，不就是一开始，我们遇到的那个吗？
　　原来那个小子，竟然是大佬吗！？
　　“我当时还嘲笑他没经验...”有人说话都在颤抖。
　　“我当时也嘲笑他，觉得他太傻。”另外一个也是点头。
　　“这么看来...他不是没有经验，而是对自己实力有信心啊！”
　　“靠！这得多强啊？能在狼群中这么玩？”有人低骂出声。
　　“这个人，真的是0级武者吗？我感觉这身法，怎么也得1.5级吧？是大佬啊！我们当时真的看走眼了！”
　　“训练场只让1级以下的进入，他肯定是1级以下的武者吧？”
　　“但他这个身法...”
　　众人都在低声讨论，苏风究竟是几级武者。
　　而这个时候，领头的武者吆喝了一声。
　　“别废话了！专心对付眼前的狼群，看能不能突围出去！”
　　“是！”众人回应。
　　............................................
　　另一边。
　　苏风一刀砍向狼王！
　　正瞄准狼王的脑袋！
　　狼王避无可避，只能撞上去！
　　呲啦！
　　苏风的铁刀，重重砍在了狼王的脑袋上，传来了金属交加的声音。
　　“有点硬啊。”苏风惊叹一下，身后几个守卫狼也赶了过来！
　　仿佛是因为狼王被砍的原因，这几个护卫狼都怒气冲天！
　　看向苏风的双眼，充满了怒火！
　　“这些异族，还挺有感情。”苏风哼了一声。
　　异族和野兽的最大区别，不是能力，而是智力！
　　虽然这几个狼都是0.8级的，属于低等异族，但智力都不差。
　　苏风紧了紧手中的铁刀。
　　“铁刀是1.0级的武器，砍其他怪物没问题，但是砍0.9级的狼王，确实有点吃力。”
　　“准确的说，砍最硬的脑袋，有点吃力...毕竟，头盖骨确实硬。”
　　“换个位置，不砍脑袋了...”
　　苏风在暗中思索的时候，其他几个狼都冲了过来。
　　“自在极意功，还能维持二十秒。”
　　“你们...碰不到我！”
　　嗖嗖嗖！
　　苏风再次轻松避开护卫狼的攻击，直接冲向狼王！
　　狼王也不甘示弱，完全没有害怕的意思！
　　直接一爪子，对着苏风，拍了下去！
　　“想打中我？”
　　眼看爪子要抓到苏风了！
　　苏风身体侧移，一个躲闪！爪子堪堪从其身边落下！
　　看起来，躲避的非常极限。
　　唰！
　　苏风瞄准了狼王的脖子，然后使用自在极意，增加精准度！
　　“这一招，绝对不可能偏！”
　　一刀！
　　苏风的铁刀，从狼王的脖子划过！
　　一颗狰狞的狼头直接飞向空中！
　　狼眼中，还带着不解。
　　似乎是在问，为什么，这个人类打不中？
　　他不理解，为什么交手到现在，他和他的狼群，从来没击中过苏风一次！
　　真的，就一次也打不中！
　　而苏风，在一刀斩了狼王以后，稳稳落地。
　　“我就知道，这1级的刀，配合自在极意，切个狼王脖子，轻轻松松！”
　　随后，苏风抬头，看向几个护卫狼。
　　“来啊？还要继续战斗吗？”
　　苏风将铁刀横在身前，霸气十足！
　　几个护卫狼愣了一下，看着杀气冲天的苏风。
　　“吼！”有狼吼了一嗓子。
　　“吼吼！”跟着又有狼吼了几下。
　　然后，群狼，包括护卫狼全部都撤了！
　　“果然，杀了狼王，就没事了。”苏风松了口气，然后一个踉跄。
　　差点晕倒在地！
　　“解除！”苏风眨了眨眼，自在极意消失。
　　精神力的巨大消耗，让他并不好受。
　　“还好，再过十秒钟，我可能就坚持不住了。”
　　十秒钟，如果狼王再坚持十秒，昏倒的苏风就成了待宰羔羊！
　　又或者，那几个护卫狼，继续围攻苏风，苏风依旧会有生命危险！
　　挑战狼群，看似简单，实则充满了危机！
　　“真的，太险了！”
　　苏风深吸一口气，尽量维持自己的身体，不让自己倒下去。
　　同时，也给那些武者们，留下了一个潇洒的背影。
　　此刻。
　　那群武者们看到狼群退去，纷纷松了口气。
　　太好了，得救了。
　　然后感激的看向苏风，全是苏风斩杀了狼王，他们才能得救。
　　“不愧是恩人啊，这背影，真潇洒！”
　　“是啊，手持长刀，脚踩狼王，站在金色的阳光之下...”
　　“啧啧，这真是我梦中的画面啊！”
　　“确实厉害。”领头人也是点了点头。
　　“一己之力，在狼群中斩杀狼王，还能完好无损！”

第17章 他的年纪，才18岁
　　“这样的实力...”领头人的身体忍不住颤抖。
　　“怕是足以击败1.5级的武者了！”
　　“真是，难以想象，我们的恩人，竟然会这么强！”
　　“恐怕，人族最强的天才，都没这么强吧？”
　　所有人，此刻都崇拜的看向苏风！
　　除了拯救他们以外，更多的原因，还是苏风展现的力量！太让人震撼了！
　　0.9级，在上百的狼群中，斩杀0.9级的狼王！
　　正常0.9级武者单挑都不一定打得过的狼王，在有狼群的守护下，被苏风给砍了！
　　甚至可以说，那就是一刀秒！
　　这简直就是不可能实现的事情！
　　所有人，都沉浸在震惊之中。
　　只有一人，那个被守护的妹妹，她看着苏风的背影，眼中有些莫名。
　　“不过说起来，我们的恩人为什么站着不动呢？”有人疑惑。
　　“不知道，要不我们过去要个签名？”
　　“虽然我之前出言不逊，但我现在，最崇拜的，就是恩人了！”
　　“俺也一样！”
　　一众武者略显激动，准备走到苏风身旁，去找他要个签名。
　　嗖！
　　突然，众人只听到嗖的一声，苏风消失在了原地。
　　欸？！
　　恩人怎么就消失了？
　　跑得好快！我们都没看清！
　　“不...不愧是恩人，速度竟然如此之快！来无影去无踪的...”
　　“是啊，我们都没看清楚，恩人就跑了。”
　　众人纷纷感慨，恩人好厉害！跑的太快了！
　　只有妹妹有点疑惑，在她的精神感知中，苏风好像是突然消失的！
　　并不是移动走的。
　　“好奇怪。”妹妹忍不住低语了一声。
　　妹妹出声，也是让这群武者反应了过来。
　　“啊，妹妹你没事吧？”
　　“对啊，之前的狼群，没有伤到你吧？”
　　他们的眼神真挚，没有什么欲望。
　　经过一番接触，妹妹也是明白了，这些人只是想跟妹妹一起组队。
　　但对妹妹，都没有什么多余的想法。
　　甚至，还都很尊重妹妹！
　　“嗯，我没事，你们放心吧。”妹妹只是点了点头。
　　“对了，快将恩人斩杀的狼王给收集起来！”领头人突然意识到了什么。
　　“恩人肯定是走的匆忙，忘记了！我们先替他拿着，到时候上交给训练场的管理人员。”
　　“嗯，千万不能让其他武者给抢了！”于是，众武者立马冲了过去。
　　撕拉！
　　一个贴条被撕了下来，然后，那人在封条上写下恩人专属。
　　之后就没再动过了。
　　“一个狼王，最起码能卖几千块呢！”领头武者笑道。
　　“必须给恩人保存好了。”
　　所有武者都是点头，赞成领头武者的做法。
　　几分钟后！
　　嗖嗖嗖！
　　三道身影落下！
　　是训练场的救援武者来了。
　　分别是1.5级、1.4级、1.4级三个武者。
　　“你们没事吧？”领头的1.5级武者关心道。
　　“哈哈，没事，恩人已经赶走了狼群！”领头武者笑道。
　　“恩人赶走了狼群？”三个1级武者都是一愣。
　　在这个训练场内，除了他们三个，就没有1级武者了。
　　对付狼群，就是他们1级武者，都要三个联手，才敢确保万无一失！
　　这些人口中的恩人，又是何人？2级武者吗？
　　可问题是，2级武者，怎么可能进入0级训练场？
　　“麻烦你们配合一下，我们需要调查这件事。”1.5级的武者说道。
　　狼王突兀的死亡，也是引起了他们的重视。
　　“行！”这些武者也痛快，没有多言什么。
　　况且，刚刚经历狼群的攻击，也算是生死一线了。
　　他们都没心思继续待在训练场了。
　　于是，在1.5级武者的带领下，众人很快就来到了训练场的进出口。
　　这里，除了售票处，记录各个武者信息外。
　　还有一个安保室。
　　众人都进到了安保室内。
　　房间内，摆了两排座椅，在房间的中心，是一个人类坐在电脑前。
　　“那个，老五，帮忙调个录像。”1.5级的武者走了过去。
　　“好嘞，三哥，你要看啥？”老五动着身前的电脑。
　　“狼王。”1.5级的武者说道。
　　很快，众人调集了狼王的录像。
　　一开始都正常，直到苏风出现。
　　再到苏风在狼群中来去自如，然后一刀斩首狼王！
　　“嘶！”1.5级的武者，直接倒吸一口冷气！
　　“这家伙，是什么玩意？一刀就将狼王秒了？！”
　　准确的说，苏风出了两刀，第一刀没破防，第二刀直接秒！
　　第一刀不算的话，苏风就是一刀秒的狼王！
　　而被救的几个武者，也是看的激动不已。
　　虽然之前亲眼看到过了，可现在再看一遍，依旧感觉了不起！
　　那可是同等级的人类，斩首狼王啊！
　　这在人类历史中，还从未有过！
　　“这，这家伙是不是2级武者啊？偷偷闯到我们训练场了？”1.5级的武者难以置信。
　　且不提苏风展现的力量，就那个身法，他自问都做不到！
　　“等一下，我调查一下信息。”老五也是急忙搜索了起来。
　　很快。
　　“找到了！”老五摁下回车键。
　　电脑上，出现了苏风的武者信息。
　　武者等级那一栏，写的是0.9级。
　　“什么？他怎么才0.9？”哪个1.5级的武者不信。
　　“假的吧？他肯定隐藏武者等级了。”
　　“不，三哥，这家伙，绝对是0.9级武者。”老五表情凝重。
　　“因为，训练场不是有规定吗？进入的武者，必须先测试武者等级。”
　　“这个武者等级，可是我们训练场亲手测试的。”
　　“他原本的武者等级是0.6，还是我亲手更新的。”
　　“这一点，不会错。”
　　“什么？”1.5级的武者怀疑人生了。
　　竟然真是0.9级？
　　“三哥，你也知道训练场的规矩，必须先测等级，再进。”老三无奈道。
　　“你怎么会觉得，他隐藏力量了？”
　　“废话，比起斩杀狼王这样的壮举。”三哥龇牙。
　　“我宁愿相信，这是个2级武者，只是动用了手段，避开了我们的探查。”
　　老五：...
　　“可是，三哥，你看他的个人信息。”老五摇头。
　　“他的年纪，才18岁！”

第18章 领取奖励
　　“18岁的2级武者，你不觉得更恐怖吗？”老五摇头。
　　“也有可能，他就是年纪和武者等级一起隐藏了。”老三沉吟。
　　老五：...
　　“你觉得在炎国，有人敢修改国民身份卡吗？”老五无奈。
　　听到老五的话，三哥沉吟了片刻。
　　“草！这么说，他还真是个天才？”
　　“嗯，而且是顶尖天才的那种。”
　　在老五和三哥沉默的时候。
　　被救的武者们，记下了苏风的名字。
　　“原来，我们的救命恩人，叫苏风。”
　　那个妹妹，也是念叨了一句。
　　“苏风...”
　　“对了。”领头武者一拍脑袋。
　　“那个，三哥是吗？”
　　“怎么了？”三哥转头，看下被救的领头武者。
　　“我们恩人斩杀的狼王，贴的是恩人标签。”领头武者说道。
　　“麻烦到时候，将狼王尸体交给苏风。”
　　“啊，这个你放心，我们训练场是不会私吞武者尸体的。”三哥点了点头。
　　“嗯，那没事的话，我们先走了？”领头武者深吸一口气。
　　“今天太吓人了，我想和兄弟们，放松一下。”
　　“行，你们走吧。”三哥也没太在意。
　　毕竟，苏风的事情大概搞清楚了，再留着他们也没意义了。
　　“摁，我们先走了。”
　　言罢，领头武者带着自己的小弟们，走出了安保室。
　　“没事的话，我也走了。”妹妹低语了一声。
　　“嗯。”三哥他们挥了挥手。
　　妹妹走后，安保室内，就只剩下老五和三哥了。
　　“呼，老五，这个天才...带星号吗？”
　　星号，就是被炎国发掘过的。
　　“没带。”老五沉吟了一下。
　　“我觉得，我们可以上报，斩杀同等级的狼王...”
　　“官方绝对会培养的。”
　　“嗯，上报吧。”三哥点了点头。
　　“万一是特别厉害的天才，我们发掘出来，也能拿点钱。”
　　就这样，两人将苏风的事迹，上传给了炎国。
　　一切结束后。
　　“这小子，现在离开训练场了吗？”三哥忍不住询问道。
　　“没有。”老五摇头。
　　“根据电脑记录，他现在还在训练场内，没有走出去。”
　　“那奇怪了，他人哪？”三哥说道。
　　“你看，他嗖的一下，人就没了。”
　　“等我去查查。”老五动起训练场内的所有监控。
　　片刻之后。
　　“没找到！见鬼了！”老五瞪大眼睛。
　　这个苏风，好像凭空消失了一样！
　　“什么？没有？”三哥也是愣了！
　　“怎么会没有那？训练场明明只有一个出口...”
　　突然！三哥和老五一同反应了过来！
　　“草！难道说那个传闻...是真的？”
　　一想到那个传说，两个人都噤若寒蝉，不敢多语！
　　“咳咳，三哥啊，今天下班吃什么？”老五急忙转移话题。
　　“那个，我想想啊...”三哥也是连忙接过话题。
　　..........................................
　　训练场外。
　　那个妹纸走了出来，抬头，就看到了一个中年大叔。
　　“小月，实战的感觉怎么样？”
　　“老师。”妹纸，也就是小月走了过去。
　　“说起来，老师一定不信，我没实战成功。”
　　中年大叔：？？？
　　啥叫没实战成功？
　　“准确的说...”小月深吸一口气。
　　“我都没有出手的机会。”
　　“哦？”中年大叔疑惑。
　　“我在训练场内，遇到了一队武者，他们一直都在保护我，没让我战斗。”
　　“你这个丫头，我不是说了，这是实战模拟，让你看看怎么对付异族。”
　　“欸，我感觉没差了，最起码我跟着他们，也学会了很多野外生存知识。”
　　“行吧，反正你是精神念师，实战也没那么重要，回学校准备突破1级武者吧。”
　　“嗯，不过说起来，那几个武者挺有趣的。”
　　“怎么个有趣法？”
　　“他们喊着跟我组队，还拼命保护我，可从始至终，他们都跟我保持好远的距离 ，完全不敢接近我。”
　　“哈，那是他们正直，挺好的，你没被欺负就行。”
　　“嘿嘿，我怎么会被欺负呢，我可是...”
　　“对对，你是精神念师，你最厉害了。”
　　“说起这个，师傅啊，我今天在训练场内遇到了一个更厉害的！”
　　“哦？”
　　“感觉跟我一样，差不多大，应该是高考生，然后他超级厉害！”
　　“能有多厉害？同等级下，精神念师比武者厉害多了！”
　　“不，我觉得我不是他的对手。”
　　“行了，丫头，别想那么多了，你可是要冲击状元的，没必要在一个路人身上浪费时间。”
　　“哦，好吧。”
　　就这样，老师带着自己最出色的学生，返回了学校。
　　............................................
　　训练场内。
　　准确的说，某个地下基地中。
　　“欸？”苏风疑惑的声音传来。
　　“这是哪？好黑啊？”
　　随着他的声音传出。
　　嗡！
　　突然！
　　他的头顶，亮了起来！
　　接着，周围的一切，都亮了起来！
　　“声控灯？”苏风疑惑。
　　但也看清楚了周围的一切。
　　这里，似乎是一个通道，通道的尽头，苏风看不清楚。
　　“不是，这哪啊？”苏风真的懵圈。
　　他当时只感觉脚下一空，直接就掉下来了！
　　“地下通道，不应该通往异族尸体储存地吗？为什么我会在这里？”
　　苏风四下打量了一番，也没发现个所以然。
　　“算了，先不管这些。”苏风看向自己的系统。
　　他记得，自己的系统任务完成了。
　　他要领取奖励了。
　　【万界抽奖系统！
　　宿主绑定：苏风（不可解除）
　　年纪：18
　　武者等级：0.9级
　　当前抽奖世界：龙珠
　　获得技能：自在极意功
　　抽奖次数：1
　　系统任务：成为南都基地市高考状元】
　　旧的系统任务完成后，他又获的了新的系统任务。
　　“成为状元吗？”苏风嘀咕了一声，然后就将其抛之脑后了。
　　那是三个月后的事情了。
　　现在的他，还有系统奖励要领。
　　“我记得，还有一个物品抽奖盘？那是啥啊？”

第19章 抽奖！技能和物品
　　此刻，炎国，中都基地市！
　　炎国，五大基地市，东南西北中！中都基地市，是炎国核心中的核心！
　　中都基地市，军区，某个将军府内。
　　一位面容刚毅的中年人，正在整理自己的军装。
　　‘叮铃铃！’
　　突然！
　　电话，响了！
　　“摁？”中年人放下手中的事情，缓缓走到电话旁。
　　“喂？”
　　“哈哈，是郑将军吗？”电话那头传来声音。
　　“我是。”中年人，也就是郑将军沉声道。
　　“您老还在用老旧的电话吗？这音质都不太好了。”电话那头笑道。
　　郑将军：...
　　“说事情，你南都基地市负责人，找我是来闲聊的吗？”郑将军沉声道。
　　“啊哈哈，喜事，您老放在我们南都基地市，绿水区训练场的传承被触发了。”那人说道。
　　“我的传承？”郑将军愣了一下。
　　突然，他好像想到了，几年前，他去南都基地市视察的时候。
　　有人希望他立下一个传承，他也就立了一个，条件也很离谱。
　　必须斩杀一个狼王才行！
　　0级训练场内，斩杀天花板的狼王，基本是不可能做到的事情。
　　“我们都以为您的传承永远不可能触发！没想到...啧啧！”那人说道。
　　“我也没想到，有人能在同等级下，斩杀狼王。”郑将军也是沉默了一下。
　　听到郑将军的话，那人明显愣了一下。
　　“好了，不聊了，我还有事情。”郑将军准备挂断电话。
　　“欸，这么忙啊？”那人沉吟。
　　“异族，西边。”郑将军没有多言。
　　“好，希望将军凯旋。”那人回道。
　　“放心，有我在，异族进不来。”郑将军声音低沉，但又充满了力量。
　　....
　　此刻，南都基地市，总负责中心。
　　“郑将军。”有一男子缓缓挂断了手中的通讯。
　　“多亏了您，我们炎国，才能无忧。”
　　男子的眼中，闪过一丝向往！
　　炎国，原本也并不是很安稳，直到郑将军的崛起，整个炎国仿佛有了定海神针一般！
　　再没有任何一个异族，能冲破炎国的海岸线！
　　从此，炎国无忧，人民无忧。
　　“希望，郑将军的传承者，也能跟郑将军一样优秀吧。”那人低语了一声。
　　“对了，刚刚是不是有人上传了天才武者信息？”
　　“是的！”有人走了过来。
　　“您看，是绿水区训练场送来的，说他身法很厉害，能在狼群中纵横。”
　　南都总负责人愣了一下。
　　莫不是，和得到郑将军传承的，是同一个人？
　　总负责人看向电脑。
　　武者信息，名字：苏风！
　　...............................................
　　训练场下方，通道内。
　　“哦，我懂了！原来这就是物品抽奖盘！”
　　苏风看向系统，搞明白了怎么回事。
　　物品抽奖盘，是跟技能盘对应的，只是...
　　物品盘只能抽到龙珠世界的道具。
　　比如仙豆啊、战斗服啊什么东西。
　　“刚好有一次抽奖机会，我看看。”苏风摁下抽奖键！
　　随着箭头的不断旋转，最终！
　　‘叮！恭喜宿主，抽中仙豆*3！’
　　“是仙豆？”苏风看向系统空间。
　　仙豆：可以瞬间恢复所有伤势，包括精神力！
　　苏风：这？！
　　“好东西。”苏风握紧了拳头。
　　能够在体力耗尽的时候，瞬间恢复如初！这跟第二条命，已经没有区别了！
　　“看来，今天的运气很好。”苏风深吸一口气。
　　“希望，技能抽奖，也能给我抽个好的！我现在有点欠缺攻击手段。”
　　和狼王的战斗，让他感觉到了自己的不足，力量不够！
　　能够一刀秒杀狼王，还是多亏了铁刀的材质！
　　如果是一把普通的长刀，最终结果...真的不好说。
　　自在极意功，让他闪避提高到了极致...但如果力量跟不上，还是只能成为靶子。
　　“没道理啊，按理来说，自在极意功应该也有力量加持啊。”
　　苏风现在还有些郁闷，他记得，完整的自在极意功，可以让使用者攻防皆备！
　　那是没有缺陷的，终极神之技！
　　“难道说，我这个是自在极意兆？兆的变身下，确实力量不强，但也不对啊...”
　　苏风有些不解。
　　“系统明确是自在极意功，可以看的出来，绝不是兆！”
　　思索了半天，苏风也没搞清楚状况。
　　“算了，先抽奖。”
　　苏风摁下抽奖键！
　　技能转盘上，指针开始旋转！
　　叮叮叮！
　　‘恭喜宿主！获的界王拳！’
　　界王拳：可以让使用者的身体素质成倍增加，最多提高二十倍！
　　后面， 还有一个备注。
　　此招式十分危险，使用者如果实力不够，很有可能被反噬！
　　建议使用者，从两倍界王拳慢慢开启！不要直接开启二十倍！
　　这是界王拳的使用说明，但苏风看到这里，却是一愣！
　　对啊！
　　就连界王拳这种龙珠内低级的招式，开的太高，都会被反噬。
　　更别提自在极意功这种最强的招式了！
　　“我懂了，一定是我现在太弱，无法发挥出自在极意的全部力量。”苏风深吸一口气。
　　他才0.9级武者，想完全发挥自在极意功的强大，确实不太可能。
　　“我估计，随着我越来越强大，自在极意功也能慢慢被我发掘出来！”
　　苏风握紧拳头，顺带感受了一下界王拳的力量。
　　“好可怕的技能，以我现在的身体素质，好像连两倍界王拳都开不了。”
　　“不，准确的说，拼着身体破损，我能勉强开启五秒钟左右。”
　　“五秒钟过后，估计就会被强大的力量反噬，导致骨头尽碎。”
　　苏风感慨了一下，同时一愣。
　　“我现在的招式，好像都有副作用？界王拳如此，自在极意也是如此。”
　　想到这，苏风自嘲一笑。
　　因为他知道，这是自己太弱了，不能彻底发挥招式的力量。
　　“等我变强以后，这些招式能都在我手下发光发热！”
　　苏风忍不住期待了一下。
　　然后，就退出了系统空间。
　　“说起来，也该探查一番了。”苏风打量起周围的环境。

第20章 传承
　　“这里，究竟是哪里？”
　　苏风看着地下通道，很明显，周围的一切，都是人工建造！
　　各种灯光，还有墙壁，人工痕迹太明显了。
　　“等一下。”苏风突然想到了什么！
　　“网上流传，在训练场内，有一些炎国大佬，会留下自己的传承。”
　　“只要训练场的武者达到要求，就会被训练场内部的电脑识别，然后触发传承！”
　　“只是触发条件相当苛刻，只听过传闻，却不见有人成功！”
　　“这么看来...”
　　苏风再次打量了一番，周围的通道，都充满了金属质感。
　　“传闻，是真的咯？我竟然触发了某个炎国大佬的传承？”
　　言罢，苏风向前走了一步。
　　发现四周没有什么异动以后，便多走了几步。
　　确定完全没问题了，苏风就径直走向了通道尽头。
　　几分钟后，一个巨大的铁门，将通道给完全堵死了。
　　想要通过，便要开启这扇铁门。
　　“这是？”苏风经过一番观察，发现铁门前有个按钮。
　　“看看什么情况。”
　　苏风摁下！
　　嗡！
　　按钮之上，出现了一个3D虚拟人影。
　　“我是郑岳今。”
　　人影，是个中年人模样，面容刚毅，声音有力。
　　苏风：！！！
　　郑岳今将军？
　　他知道，是炎国官方的8级巅峰武者！
　　在郑岳今将军出名前，炎国面对异族，也是非常吃力的。
　　五大基地市，偶尔也会遭到异族的攻击。
　　后来，随着郑将军的崛起，异族再也不敢侵犯炎国地界！
　　郑岳今将军，可以说是炎国一代人的偶像了。
　　“没想到，我竟然能得到郑岳今将军的传承？”
　　苏风深吸一口气，他敢肯定，这里就是网络传说中的传承之地！
　　而留下这个传承的，就是郑将军。
　　“小子，没想到你能达到我的标准，斩杀狼王。”虚影郑岳今淡淡道。
　　“我不知道你是怎么做到的，反正我在0.9级的时候，我就做不到。”
　　“而且，我觉得任何人，都不可能做到！”
　　“在0.9级的情况下，在狼群中斩杀同等级的狼王，这是奇迹！”
　　苏风：...
　　你也知道不可能，为什么还要设下这个考验？
　　也就遇到我了，要是其他人，估计几百年过去，你这传承都没人能取到。
　　“因为，人族现在需要奇迹！”郑岳今淡淡道。
　　“好了， 废话就不多说了，除了这个基础考验，我也没设下别的考验了。”
　　“毕竟，斩杀狼王，已经是奇迹了，其他的考验，已经不重要了。”
　　“现在...”
　　“只要你能答应我，上战场，杀异族，为我人族万万百姓而战！为了人族，拼上自己的生命！”
　　“我的传承...”
　　“你可以拿去！”
　　“杀异族？为了人族拼上自己的生命吗？”苏风嘀咕了一句。
　　沉默半响，他深吸了一口气。
　　“异族和我人族不共戴天，杀异族是每个人的责任！”
　　“至于守护人族，力所能及范围之内，我也会守护。”
　　“但如果超出力所能及的范围之内，我会毫不犹豫转身就走！拼上生命，我真的做不到。”
　　“我没那么高尚，我也没有为人族牺牲自己的理想。”
　　“我只想保护好我的父母，保护好我们那个小家。”
　　“所以，您看，我有资格接受您的传承吗？”
　　面对这个捍卫炎国十几年的将军，苏风也用上了敬语。
　　“可以杀异族，也可以守护人族，但在力所能及之内吗？”郑岳今将军突然笑了。
　　“只想让自己的父母过上好日子？有趣的小家伙。”
　　“好了，你通过我的测试了，进去拿我的传承吧！”
　　“小子，我看好你。”
　　说完这些，郑将军的3d虚影便消失了。
　　...
　　与此同时，遥远的天空中，有一辆军用飞行器在空中划过。
　　内部，郑将军将手中的传输仪给关闭了。
　　“郑将军，您刚刚竟然使用了3D影像传输仪？”这个时候，郑将军的助手走了过来。
　　看到郑将军关闭影像传输仪，显得很惊讶！
　　要知道，郑将军，哪怕是跟炎国国主交流，都只用老旧的电话机！
　　“跟一个小家伙沟通了一下，那个地方属于地下，没信号。”郑岳今笑了笑。
　　“好了，别管这些了，我们还有多久到西都基地市？”
　　“嗯，一个小时。”助手说道。
　　“好。”郑岳今点了点头。
　　苏风的事情，他已经抛之脑后了。
　　苏风的天赋，确实不错，可问题是...
　　现在才0.9级！
　　等两人再次见面，不知道是多少年以后的事情了。
　　“希望，不要让我等太久。”
　　............................................
　　苏风这边，在郑岳今的影像消失之后，通道的铁门便跟着打开了！
　　“我竟然得到了承认，太好了。”
　　苏风嘀咕一声，走了进去。
　　那里，摆放着一个u盘。
　　旁边，还有一张纸条。
　　“这是我的成名绝技，带回家好好学习吧。”
　　苏风收起u盘，又四下打量了一番。
　　确定周围没有其他物品以后。
　　“看来，所谓的传承，就是指这个了。”
　　苏风抬头，同时意识到了一个问题。
　　“我该怎么出去啊？”
　　突然！
　　嗡！
　　咔嚓！
　　前方的墙壁，赫然消失，变成了楼梯状！
　　“哈，还挺贴心。”苏风吐槽了一句，缓缓走了上去。
　　片刻之后。
　　苏风回到了草地上。
　　准确的说，是训练场内的草地上。
　　“系统任务也完成了，还获得了一份传承。”
　　苏风深吸一口气。
　　“收获颇丰，也该回家了。”
　　言罢，苏风朝着训练场的门口走去。
　　几分钟之后。
　　训练场的门口，苏风走到管理室内。
　　“退一下押金，谢谢。”苏风将防护服和铁刀递给了工作人员。
　　“好，稍等。”工作人员接了过去。
　　片刻之后。
　　“武者苏风，你的押金已经退到银行卡上了。”
　　“我再领一下异族尸体，直接给我处理了，卖钱。”苏风说道。
　　武者在训练场内，是可以直接贩卖异族尸体的。

第21章 星级天才
　　“好的，苏风先生请稍等。”工作人员点了点头。
　　又是几分钟后。
　　“您好，苏风先生，您其他几个异族尸体，我们训练场愿意出三百收购。”工作人员说到。
　　“至于狼王的尸体，我们愿意出两千块。”
　　“请问您是否出售？”
　　“狼王？”苏风一愣。
　　自己当时被吸走，狼王的尸体竟然没被捡走？
　　他可是记得，当时有几个武者在场的。
　　“这么看来，那几个武者人品还不错，没有抢占我的东西。”苏风嘀咕一声，然后看向工作人员。
　　“好，就这个价格吧，两千三也算合理了。”
　　“请稍等。”工作人员点了点头。
　　几分钟后。
　　“所有的金钱，已经全部付清，请您注意查收。”
　　苏风听到消息，点开了自己的手机，然后看了眼。
　　存款：5913！
　　卖药换了3900，门票花了300，卖东西又赚了2300。
　　至于剩下的13块，那是他的生活费。
　　“啧啧，要不是杀了这个狼王，我在训练场挣的钱，也就刚好够付门票了。”
　　苏风摇了摇头。
　　“这猎杀异族赚钱，还真难赚啊！”
　　不过苏风也明白，是他自己猎杀的少了。
　　估计买门票进来的，都是开门泡到关门，杀上十几只异族，也是能小赚的。
　　“好了，回家。”苏风带着小六千的巨款，开心的返回家中。
　　..............................................
　　很快，苏风小跑，回到了小区门口。
　　哪怕身怀几千的巨款，他依然没有膨胀的去打车，而是选择跑步前进。
　　刚到家门口，他就一愣。
　　“怎么家里好像有人？”
　　苏风敲了敲门。
　　“爸，我回来了。”
　　而此刻，屋内的人都兴奋了！
　　尤其是，红叶武馆的馆长！
　　等了三四个小时了，苏风总算回来了！
　　嗖！
　　红叶武馆的馆长，一马当先！
　　第一个冲到门前，将手摁在了把手上。
　　“我来开门！”
　　迫不及待的，馆长扭动把手！
　　咔嚓！
　　门锁坏了。
　　馆长：...
　　“你这个门，怎么这么不结实？”
　　苏父：...
　　苏母：...
　　你一个五级武者，微微一用力，什么门能挡住你？
　　你弄坏我们家的门，你还好意思了？
　　“不好意思，我太激动了。”馆长尴尬的挠了挠头。
　　“咳咳。”
　　他也知道，是自己着急了。
　　“这个门不是那么开的，要先摁一下，再扭。”苏父颇显无奈的站了起来。
　　“你不摁，直接开，肯定扭不开啊。”
　　“不好意思，不好意思，我会赔钱的。”馆长连连道歉。
　　苏父有点无奈，然后走到门前。
　　苏父：...
　　等一下，门把手都没了，我还怎么开门？
　　“要不破门吧？”馆长轻咳几声。
　　“我保证，今天下午破门，晚上新门就到你们家。”
　　苏父：...
　　苏母：...
　　两人对视了一眼，也有些无奈。
　　破吧。
　　不破，好像也开不了门了。
　　“破吧。”苏父说道。
　　“好！”馆长二话不说，直接蓄力，一拳打在了门上！
　　轰！
　　一拳，隐隐散发着红色的能量！
　　直接贯穿了门把手！轻松破门！
　　馆长和苏父他们推开门，就看到苏风一脸难以置信的看向他们。
　　“现在的贼，都这么猖狂了吗？我们家是穷，但你也不能因为偷不到值钱的东西，就砸门吧？”
　　苏父：...
　　苏母：...
　　馆长：...
　　“臭小子，说什么那？”苏父瞪了眼苏风。
　　“那不是贼，那是...”
　　“确实，这已经不能是贼了，算强盗。”苏风认真的点了点头。
　　馆长：...
　　啥跟啥啊！
　　“不是，容我介绍一下，我是红叶武馆的馆长。”
　　“哦？”苏风大有深意的看向馆长。
　　红叶武馆的馆长，自己早上还在红叶武馆进行了测试。
　　这么看来，自己的那番操作，应该惊动了武馆高层！
　　“我来找你，是想请你为我们武馆代言。”馆长开门见山。
　　“代言费，我可以出两百万！”
　　听到两百万的数字，苏风也没什么太大的心态起伏，只是平淡道。
　　“先把我家门修好。”
　　馆长：...
　　我跟你谈上百万的生意。
　　你去在乎一个几千块的门？！
　　“我觉得小风说得对，先别说别的，门先修了。”苏父也是一脸的认真。
　　馆长：...
　　“行！”馆长无奈，只能喊自己的助理。
　　“那个谁，你去喊个装门的。”
　　于是，差不多一个小时过后，新的房门就安好了。
　　“怎么样？最新的指纹认证！比你们以前的门，好用多了！”馆长略显骄傲。
　　“你们的门，都是十几年前的旧东西了，早该换了！”
　　“我觉得不好。”苏母摇头。
　　“我也是，我还是喜欢老一代的东西。”苏父附议。
　　“这些高科技，我们用不惯。”
　　馆长：...
　　“就这样吧。”苏风则没有什么意见。
　　“老爸，老妈，学学新东西，没什么不好的。”
　　“好吧。”二老点了点头，也没再说什么了。
　　馆长：...
　　馆长颇有些无奈。
　　但还好，最终，众人还是坐到了一起。
　　“咳咳，讨论一下代言的事情吧。”馆长看向苏风。
　　“好。”苏风点头。
　　“你说。”
　　二老都没意见，也没多说什么。
　　“就你在我们武馆的测试...”馆长伸出手臂，一点手腕的手表。
　　唰！
　　一个光幕，直接呈现在众人眼前！
　　“我们武馆发现你很有天赋，而且打算将你上传给国家，成为星级天才....”
　　“我草？”
　　馆长怒骂一声。
　　苏父：...
　　苏母：...
　　苏风：...
　　怎么了？
　　大惊小怪的？
　　“谁特么手那么快，上传给国家了？”馆长表情有些不爽。
　　因为，电脑显示，苏风的个人身份卡，赫然多了一个星号标记！
　　这就代表了，苏风现在是国家关注的天才！
　　已经被发掘了！
　　在发现苏风潜力的时候，他们就想立马上传给国家了。
　　可后来一想，当着苏风的面，将其上报给国家，估计能赢得好感。
　　毕竟，上报可是能给他增加资源的，只有大型机构才有资格上报。
　　也算一个善缘了。

第22章 突破！1级武者
　　可结果...
　　他们这一犹豫，苏风竟然已经成为星级天才了！
　　“哪个机构上报的？”红叶武馆的馆长，嘴巴都在微微抽搐。
　　而这个时候，苏父和苏母也瞄到了苏风的个人信息。
　　“什么？小风已经成为星级武者了？”
　　星级武者，那可是国家认可和关注的天才啊！
　　“太好了。”二老都有些开心。
　　苏风也是一愣。
　　我星级了？
　　什么时候的事情？
　　我怎么不知道？
　　随即，苏风估摸着，应该是得到了郑岳今将军传承的原因！
　　获的传承后，郑将军直接给他升级了！
　　毕竟，他也算有师承了。
　　可他不知道，郑将军并没有做这些事情，做这些事情的，是训练场官方。
　　“咳咳，真是没想到，这才半天，苏风先生就成星级武者了。”馆长尴尬的轻咳几声。
　　“咱们还是商量一下合作的事情吧。”
　　经过一番商量，最终，苏风同意代言红叶武馆。
　　代言方式，就是说，如果苏风以后有了成就，就宣称是红叶武馆练出来的。
　　除此以外，不需要做任何事情！
　　而代言费，武馆馆长，直接给了两百万！
　　这是在他的权限内，所能给出的极限了。
　　“那么，合作愉快。”
　　“嗯，合作愉快。”苏风笑了笑。
　　“吃个饭再走呗？”苏母好意道。
　　“哈哈，不了，不了，我还有事情要忙。”馆长摆了摆手。
　　“出去的时候注意，别把我家房门弄坏了。”苏风吆喝一句。
　　馆长：...
　　就这样，馆长带着他的手下，走了。
　　屋内，只剩下苏风和他的父母。
　　“两百万，就这么到手了？”苏父难以置信的摇头。
　　那可是两百万啊，他这辈子，只在电视里见过这么多钱。
　　“我也不信，感觉自己还在梦里。”苏母表情凝重的看向苏父。
　　一眼，双方交换了许多想法。
　　苏父：...
　　“来吧。”苏父视死如归，一咬牙！
　　苏母二指禅伸到腰间。
　　“啊！好疼，不是梦！！！”苏父惨叫一声。
　　苏风：...
　　沉默了一下，苏风说道。
　　“我先去修炼了，你们玩。”
　　说完，苏风就返回自己房间了。
　　“对了，晚饭的时候记得喊我啊。”
　　苏父苏母这个时候都尴尬的笑了笑。
　　“咳咳，看来是真的啊。”
　　“是啊，儿子现在真的出息了。”
　　“这两百万...”苏父沉吟。
　　“攒起来，给小风娶媳妇。”苏母嘿嘿笑道。
　　“剩下的，买个房子，差不多了。”
　　“嗯。”苏父点了点头。
　　这些钱，他们肯定是不会花的。
　　...............................................
　　房间内，苏风盘膝而坐。
　　至于郑岳今将军的传承u盘，他放在了电脑旁。
　　现在，他有更重要的事情要做。
　　突破，1级武者！
　　没错，苏风打算今天，直接突破到1级！
　　苏风闭目，开始吸收能量。
　　十秒钟后。
　　“能量已经吸收完毕，开始进行突破！”
　　0级武者，想要突破1级武者，需要压缩自身的能量！
　　准确的说，就是精炼自己体内的能量！将自身的能量，进行完全的升级！
　　“压缩！”
　　轰！
　　能量在苏风得体内，压缩成了一半！这样，苏风的丹田，就又空出了一半。
　　然后，再将这吸收的一半进行压缩。
　　如此循环！
　　一段时间后。
　　苏风成功将能量压缩完毕！
　　“突破！”
　　苏风冲击瓶颈！
　　轰！
　　1级武者！
　　成功了！
　　“好强大的力量。”苏风难以置信的握着拳头。
　　“精炼过后的能量，遍布全身，这能量等级...”
　　“完全碾压了0级武者！”
　　苏风声深吸一口气，并且尝试吸收能量。
　　外界的能量，虽然都没有精炼过。
　　但！
　　苏风成为一级武者后，他的丹田会自动帮他精炼，直接让能量等级得到提升！
　　1级武者的能量，源源不断冲入体内。
　　“好！好啊！”
　　苏风略显激动，然后内视了一下自己的等级。
　　1.001。
　　苏风：...
　　苏风沉默了一下。
　　他开始闭关修炼，这次没用鲸吞式吸收方法，所以周围的天地能量源源不断。
　　几分钟后。
　　苏风再次查看能量等级。
　　1.005。
　　“提升这么慢？”苏风忍不住惊叹出声。
　　如果是0级武者，他现在早就提升0.01了！
　　“1级武者需要精炼后的能量，这能量等级也提升的慢了！”
　　“难怪，1级武者的丹药，一个个都十万起步！原来如此！”
　　“也怪不得，有些人一辈子，都只是1级武者！对能量需求，太大了！”
　　“那些天才，都是高二成为1级武者，然后高三的时候，整个学期也就提升0.2，达到一本线1.2。”
　　“就算是我，估计也要一个月，才能提升0.1级！”
　　“原来，1级武者，才是刚刚开始！”
　　“真是让人惊讶！1级武者都需要这么多能量了，那2级和3级又需要多少？”
　　“难以想象，真的难以想象！”
　　感慨结束后，苏风看向了自己的系统。
　　【万界抽奖系统！
　　宿主绑定：苏风（不可解除）
　　年纪：18
　　武者等级：1级
　　当前抽奖世界：龙珠
　　获得技能：自在极意功、界王拳
　　系统任务：成为南都基地市高考状元！
　　物品道具：三颗仙豆
　　技能：自在极意功：主动试用下，宿主可以完全闪避所有攻击！（威力已经跟随武者等级提升！）
　　界王拳：可以成倍提高使用者的身体素质，倍数太高会被反噬。（当前推荐，二倍，可以坚持一分钟）】
　　“果然跟我想的一样吗？随着武者等级的提升，招式的威力也得到了提升！”苏风看到了自在极意的介绍。
　　不过，真正让他开心的，还有界王拳的使用时间！
　　竟然从几秒钟，提高到了一分钟！
　　这样的话，界王拳就可以拿来战斗了！
　　“我先试试自在极意攻的区别！”苏风沉心运气！
　　“自在极意功！开！”
　　苏风的身上，出现了几道白色气焰！
　　跟着，瞳孔也变成了银白色！
　　“果然，发生了改变！”

第23章 这家伙是学渣啊
　　感受着自在极意功的力量，苏风甩了甩手。
　　“闪避依旧是百分百，不同的是，我感觉我的力量，提高了三成左右！”
　　“如果是现在的我，一定可以一刀劈开狼王的头盖骨！”
　　“都不需要再找脖子了。”
　　苏风深吸一口气，解除了自在极意功。
　　“感觉精神力消耗也少了，准确的说，应该是我的精神力也变强了。”
　　“所以，能维持更久的自在极意功了。”
　　“最后，试试界王拳！”
　　苏风两手伸出，缓缓握拳。
　　“界王拳，二倍！”
　　轰！
　　红色的气焰，从苏风身上爆发出来！
　　“两倍，我感觉我的身体素质提高了两倍！”苏风表情很是惊喜。
　　“这么强大的力量，我感觉赤手空拳都能打死狼王了！”
　　苏风做了几个深呼吸，感受着界王拳的强大力量！
　　“不过...仔细感应的话...”
　　“身体某些部分，都开始有承受不住的迹象了。”
　　四十秒之后。
　　“嘶！”苏风吃痛一声，他感觉自己的腿部，都有一些撕裂感了。
　　“四十秒就开始受伤了，那么一分钟的话...”
　　“呼，系统说我能坚持一分钟，应该是指拼命状态。”
　　感慨完毕，苏风解除了界王拳。
　　“界王拳增加的力量，真的可怕，比现阶段的自在极意都厉害一点。”
　　现在的自在极意，所有的属性都加到闪避上了，单论力量，尚不如界王拳二倍。
　　“不过，也是我自身不足，我相信，完全体的自在极意功完爆界王拳！”
　　将所有的招式全部测试完毕，苏风也站起了身子。
　　“我成为星级武者后，官方应该会关注我，给我一些资源。”
　　“就是不知道，什么时候会找我。”
　　炎国官方能给他的好处，那肯定是巨大的，就看什么时候来了！
　　“先看看郑将军的传承！”
　　现在，苏风期待的还是这个！
　　迫不及待的，苏风将u盘放入电脑中。
　　u盘中，只有一份文件。
　　《跃风》
　　“身法，跃风！？”苏风得瞳孔微缩。
　　这是炎国，不！
　　准确的说，这是整个蓝星，最强的S级身法！
　　郑岳今将军的成名身法《跃风》！
　　后面，还有一小段备注。
　　【小子，你的身法厉害，我就将我的最强身法交给你了！】
　　【等你以后成为6级武者了，就来找我，我教导你更多的东西！】
　　【我会将所有的，都传承给你！如果你达不到...就算了。】
　　这是郑岳今将军的所有留言了。
　　“原来，S级的身法只算见面礼吗？”苏风深吸一口气。
　　“好！郑将军，等着我吧！”
　　随后，苏风打开了u盘，开始研读起《跃风》。
　　跃风，作为S级身法秘籍，共分三重境界！
　　第一重，随风！随风自动！让身体跟风一样，轻盈肆意！
　　“啊。”苏风看到第一重的介绍，忍不住抬头。
　　“郑将军给自己招式起名，起的有点随意啊。”
　　只是随口吐个槽，他倒也不在意这些。
　　毕竟...只要够强，招式名什么的，都是浮云！
　　根据典籍的记录，他开始尝试练习。
　　“感受风，随风自动。”
　　苏风缓缓闭眼，在感应风的时候，他还能感觉到自在极意的被动运行！
　　“风...”
　　“动...”
　　苏风的身体，随风而动，仿佛一张纸！
　　在风中，他一会飘到左边，一会飘到右边。
　　“好轻快的感觉！”
　　苏风整个人都着迷了，随着风飘动了好一会。
　　直到...
　　“小风，出来吃饭了！”苏母，吆喝了一声。
　　苏风立马从随风中退了出来。
　　“我这一修炼，竟然过去了这么久？！”苏风有些惊讶。
　　怪不得，都说修炼无岁月，时间过得，可真快！
　　“我感觉我的身法提高了不少，以我现在的水平...”
　　“恐怕再遇到狼群，不主动使用自在极意，我也能来去自如了！”
　　自在极意的被动，再加上随风的使用，让他的身法得到了大幅度的提高。
　　“可惜，第一重我应该只完成了一半不到！”苏风摇头感慨。
　　“第一重大成，甚至可以借助风的力量，进行攻击！让力量大增！”
　　“好了，先这样吧，晚上还要修炼武者等级，先吃饭！”
　　苏风走出房门。
　　夜晚。
　　苏风又修炼了一番随风，按照典籍记载，想要第一重大成，最起码也要数年！
　　这还是走运才能做到！有些人可能一辈子摸不着门路！
　　可他...
　　或许是自在极意加身的原因，关于身法的东西，他天赋都特别好！
　　苏风感觉，自己再修炼几周，绝对能大成第一重，随风！
　　“练了随风以后，我就算不动用自在极意，都可以闪避很多东西了。”
　　苏风不得不感慨，S级身法，就是S级身法，真的够厉害！
　　“好了，开始修炼武者等级！”
　　“成为1级武者后，能量增长就慢下来了。”
　　........................................
　　与此同时，南都基地市，总负责中心。
　　负责人拿出打火机，给自己点了个烟。
　　“到底，怎么安排他好？”
　　“身法好...还有郑将军的传承...可问题是...”
　　“武者等级才0.9！临近高考，还没到1级，这家伙肯定是学渣！”
　　“等他到1级后，修炼会更难，恐怕....”
　　“未来有限啊！”
　　“唉！”
　　一开始，他确实很惊讶苏风得天赋，可后来知道苏风武者等级才0.9！
　　整个人都不好了！
　　这个时候，有人走了过来。
　　“欸？王都长？你还没睡哪？”
　　王铁，因为是南都基地市的总负责人，所以，也被人称之为王都长。
　　“哦，有点烦心事而已。”王铁摇了摇头。
　　“您能说说吗？”那人问道。
　　“也没什么，就是有个小家伙，身法天赋极好，甚至可能是人类第一好！就是武者等级太低！”王铁叹息。
　　“我估计，他丹田转换率也不高...”
　　“身法天赋好，一旦成长起来，未来不可限量！”
　　“可他...成长不起来啊！修行天赋太差了！高三了，也才0.9！”

第24章 让他自己去争
　　“身法天赋好，但丹田转换率低吗？”那人叹息一声。
　　“确实有点麻烦，怪不得王都长您这么犹豫。”
　　训练场那边上报，只知道苏风狼群中来去自如。
　　完全不知道，苏风的身法，通过了5级武者测试！
　　如果让王铁知道苏风真正的天赋，恐怕会被震惊的说不出话。
　　也不会在晚上，纠结苏风天赋的事情了。
　　只是...红叶武馆看到苏风有了星号，也就没上报了。
　　所以，除了红叶武馆的人，没人知道，苏风的身法天赋，堪称妖孽中的妖孽！
　　“说起来，我都后悔给他星级天才标志了！”王铁表情有些不爽。
　　“高三啊，才0.9！连二本都上不了！二本分数线，都是1.0！”
　　“但他毕竟身法很有天赋，不是吗？”那人犹豫了一下，说道。
　　“要不，我们让他去参加集训吧？”
　　“想要什么自己去争！如果连他自己都挣不到...”
　　“也不难怪我们了。”
　　“嗯？你这个想法好！”王铁眼睛一亮。
　　“集训里那么多好东西，可以随便他去争！只要他有这个能力！”
　　“他要是没能力，也跟我们没关系了！”
　　“嘿嘿...”
　　两人相视一笑。
　　...........................................
　　第二天。
　　苏风起床，今天是周一，要去学校上课的。
　　“不太想去学校了。”苏风抬头，看向窗外的晨光。
　　“去学校，各种琐事一堆，反而会耽误我修行。”
　　“而且，学校的天地能量有限，大家都一起吸收，就算我能鲸吞式吸收。”
　　“也还是会被抢走一点，完全不如一个人闭关效果好。”
　　“我今天，就去申请请假到高考吧。”
　　很多有天赋的学生，都会申请放假，以此闭关冲刺高考。
　　“好了，出门吃饭。”
　　苏母，早已做好了早餐，等着苏风来吃呢。
　　洗漱，吃饭，带着自己的背包。
　　“妈，我上学去了。”
　　苏风走出家门，离开小区，来到了某个公交站牌。
　　看着通往学校的公交车，苏风突然有些感慨。
　　“一天前，我还是一个0.6武者等级，转换率十分之一的学渣。”
　　“今天，我已经达到了1级武者，转换率更是高达百分之百！”
　　“仅仅一天，我就发生了如此变化...”
　　“恐怕，到学校里，都没人信吧，尤其是李天义那家伙。”
　　想到这，苏风忍不住笑了。
　　李天义，可是他的死党，两个人从小玩到大。
　　穿越前是这样，穿越后，也是这样。
　　“哼哼。”苏风想到自己死党震惊的样子，忍不住笑了出来。
　　十分钟后。
　　苏风下车，来到了学校门口。
　　绿水区二高！
　　不算特别好的学校，也不算特别差的学校，总之...
　　就是中规中矩。
　　苏风一路走到教室门口，刚好就看到班主任在训人。
　　“李天义！你这个小子！我给你布置的出拳一万次，你是不是又没做！？”
　　“你爸妈都告诉我了！你这样不行啊！都高三了，能量等级才0.8！”
　　“你这样下去，连二本都考不上，更别提一本了！”
　　“难道你想一辈子都打工吗！？臭小子！你丹田转换率十分之三，算很好了！”
　　“只要你现在苦修，还有救！还有上二本的可能！”
　　“所以，以后少玩点游戏，知道了吗？别整天跟苏风那小子鬼混，他转换率才十分之一，就是废柴！”
　　苏风：...
　　这怎么还带aoe攻击呢？
　　不过他也知道，主要就是他跟李天义走的太近了，天天一起打游戏，班主任才会不满！
　　李天义有十分之三的转换率，在绿水二高算是小天才了。
　　整个绿水二高，也只有几个，在丹田转换率上比他高的！
　　可是...
　　如此高的转换率，如此厉害的天赋，李天义却不喜欢修炼！
　　天天跟苏风一起打游戏...
　　换哪个班主任来，都忍不住想骂人！
　　“好吧，班主任，我知道错了。”李天义只是低语了一声。
　　班主任：...
　　这小子！
　　班主任气的龇牙，他教书育人多年，看得出来，李天义根本就没将他说的当回事！
　　“你小子，这么好的修炼天赋！”班主任那叫一个气啊！
　　多少转换率低的孩子？为了提升0.001，通宵苦修！
　　而李天义明明拥有十分之三的转换率，却不懂珍惜！
　　“你知道吗？我们班的王晓晓，她转换率才五分之一，但她武者等级都1级了！”班主任只能举例子。
　　“你想想，为什么人家转换率没你高，但武者等级却比你高？”
　　“因为人家勤奋啊！”
　　“你真的是...”
　　李天义缩了缩脖子。
　　说是这样说，但是游戏真的很好玩啊。
　　这个时候。
　　“老班你好啊。”苏风走了过来，打了个招呼。
　　“苏风！？”李天义抬头，惊喜的看向苏风！
　　同时挤眉弄眼！
　　仿佛是在说，晚上通宵上分呗？
　　还是今天中午就冲？
　　同时还有些疑惑，仿佛是在问，我昨天周末等你这么久，为什么不来一起打游戏？
　　“苏风？”班主任也是看向了苏风，但...
　　很明显，班主任看苏风，那是一脸的愤怒！
　　“你小子！我给你布置的作业，你完成了吗？！”
　　“你是不是又没完成？！每一周，我都让你提升0.01的武者等级，每一周，你都完不成！”
　　“让你们修炼，有那么难吗？！那都是为你们着想啊！”
　　苏风微微一笑，虽然班主任在吼他，但他也不生气。
　　因为就如班主任说的，这确实是为他好。
　　如果真的放弃他了，班主任估计不会多废话一句！直接就不管了。
　　被老师放弃的人，才最可悲。
　　“老班，你放心吧，我完成了。”苏风淡淡道。
　　“啥？！”班主任一愣！
　　就连他的死党，李天义也是一愣！
　　啥？！
　　苏风竟然做作业了？太阳从西边出来了？
　　砰！
　　突然，班主任敲了一下李天义的头！
　　“老班，你为什么打我？”
　　“哦？很疼吗？”
　　“疼啊！”
　　“那看来我没有做梦。”
　　“....”

第25章 胡闹
　　两人都沉默了一下，然后难以置信的看向苏风！
　　这小子？竟然知道修炼了！？
　　“这个世界太疯狂了。”李天义仰头叹息。
　　“没想到，我最忠诚的战友，都背叛我了！”
　　“可恶啊！！！”
　　班主任也是沉默了一会，认真的看向苏风。
　　“你小子，真的有完成我布置的作业吗？让我看看你的武者等级。”
　　“可以。”苏风微微显露气势，0.7！
　　毕竟只是让老师看一下成绩，苏风也懒得全力爆发。
　　“你真的突破0.6了！”班主任惊喜的看向苏风！
　　苏风在0.6都待了几个月了，现在总算知道努力了！
　　“好啊！好啊！浪子回头为时未晚！”班主任甚至都激动了。
　　“距离高考还有三个月！你好好努力，每天苦修的话...”
　　“苦修三个月，每天修行28个小时，未尝不能考上二本！”
　　“都说笨鸟先飞！苏风，你还有机会啊！”
　　苏风：...
　　苦修28个小时，三个月...老师你人傻了吗？
　　苏风一阵无奈，班主任激动的，都忘记了一天只有24小时了。
　　说起来，我要不要告诉班主任，我都1级武者了那？
　　我提升0.01，都让他这么激动，如果知道我成1级了，会不会...
　　苏风知道，自己班主任有心脏病。
　　算了，算了，万一吧班主任送走了，划不来。
　　在苏风沉思的时候。
　　“兄弟，你变了。”李天义走了过来，面带忧愁的看向苏风。
　　苏风：...
　　“你堕落了。”李天义继续说道。
　　“你怎么能学习那？你忘记了我们的誓言了吗？我们要一起上王者的啊！”
　　“兄弟，听我一句劝吧，好好修炼。”苏风只是摇了摇头。
　　而班主任听的却很开心！
　　哈哈！
　　这个苏风，不仅自己知道修炼。
　　还劝说自己的同学，孺子可教啊！
　　真好！
　　就是不知道，苏风这小子，怎么就醒悟了。
　　“可是我的游戏账号...”李天义龇牙。
　　他还没说什么呢，就被班主任瞪了一眼！
　　李天义缩了缩脖子。
　　对此，苏风只是笑了笑。
　　“老班，我找你，实际上还有一件事。”苏风认真的看向班主任。
　　“哦？你说说看。”班主任心情大好，认真的看向苏风。
　　“我想请假...”苏风说道。
　　“啥？！”班主任瞪大眼睛。
　　...........................................
　　片刻之后。
　　班主任带着苏风，来到了教导主任的门口。
　　“你真的想好了？”班主任看向苏风。
　　“嗯，请假回家我能更好的修行。”苏风认真道。
　　“请假到高考啊...”班主任摇了摇头。
　　“唉，算了，希望你能有个好的前程。”
　　“谢谢老师。”苏风表示感激。
　　然后，班主任将手放在门把手上，咔！
　　开门！
　　“主任，我找您...”班主任的话还没说完。
　　便看到了令他惊颤的一幕！！！
　　教导主任：...
　　主任秘书：...
　　“咋了，老师？”苏风探过头。
　　老师这是看到啥了？为啥不说话了呢？
　　一眼。
　　苏风：....
　　这一瞬间，四个人一起沉默了。
　　许久之后。
　　“咳！”班主任轻咳一声，又将门关上了。
　　苏风：...
　　班主任：...
　　“等会吧。”班主任略显尴尬。
　　片刻之后。
　　“进来吧。”教导主任说道。
　　如此，班主任才带着苏风走了进来。
　　教导主任的秘书站在他的身旁，一身职业装加黑丝，妆容浓厚。
　　“哪个。”教导主任瞥了眼班主任和苏风。
　　“你们...有什么事情吗？”
　　教导主任的语气有些不善，他心情不好！
　　很不好！
　　班主任心中一个咯噔！
　　看教导主任这个不爽的样子，今天的事情，大概率是办不成了！
　　“要不我们明天来吧？”班主任悄声和苏风说道。
　　“今天，估计是办不成了。”
　　“无妨。”苏风摇头。
　　“就今天办，早一天弄好，我好安心修炼。”
　　班主任：...
　　这孩子，怎么没一点眼力见呢。
　　教导主任正生气了，怎么可能办得了事情！？
　　班主任暗中叹息。
　　“我想申请个假期，一直到高考开始。”苏风直接走到教导主任面前。
　　“希望您能批准。”
　　长达数月的假期，必须上报学校，班主任做不了主。
　　“请假？而且还是请假到高考？”教导主任眉头紧锁，不爽的看向苏风。
　　“你叫什么？”
　　“苏风。”苏风淡淡道。
　　“等下。”教导主任点开办公用的电脑，然后敲击键盘。
　　啪啪啪！
　　片刻之后，电脑上出现苏风的学生信息。
　　姓名：苏风
　　年纪：18
　　武者等级：0.9
　　丹田转换率：1/10
　　这是学校的档案记载，比个人信息要精准，连丹田转换率都有。
　　至于武者等级，原本是0.6，后来苏风的武者等级更新，学校这边也是一起更新的。
　　“武者等级0.9，丹田转化率十分之一？”教导主任轻语出声。
　　班主任：？？？
　　啥？
　　班主任难以置信的看向苏风！
　　这苏风，什么时候武者等级这么高了！？
　　之前不是才0.6吗？！
　　“我之前一直有苦修，好几个月了，没上报而以。”苏风示意班主任淡定。
　　他是真的，害怕班主任一个激动，然后心脏病了。
　　“哦哦，原来一直都有苦修啊。”班主任点了点头，但还是觉得不对劲！
　　我记得，前几周测试，苏风还...
　　真奇怪，是故意隐藏实力吗？
　　班主任纠结中。
　　“胡闹！”这个时候，教导主任发火了！
　　“你才这点实力，也敢申请请假？！”
　　“申请请假的，哪个不是天之骄子，自信高考能上二本？”
　　“你看看你！都高三了，武者等级才0.9！谁跟你一样？”
　　“废物！！！”
　　“自己能力不行，还不知道在学校好好修炼！”
　　“我们二高师资力量这么雄厚，还能比不上你在家自学？”
　　“我看你就是想在家里玩游戏！”
　　“我不同意！这个假，不可能批！”
　　班主任叹息。
　　果然，教导主任现在心情不好，这个假，批不下来！

第26章 星级天才
　　苏风听的微微皱眉。
　　长假，并不难批。
　　就算是学渣，绿水二高也不会太为难学生。
　　基本上，填上理由，就能过了。
　　学霸，就更不用说了，各种补习班之类的...
　　只要请假，学校都会同意。
　　再加上，教导主任还骂他废物。
　　很明显，这就是教导主任找茬，看他不爽，不想让他请假。
　　“不就是撞破了你们的好事吗？”苏风忍不住轻轻吐槽。
　　教导主任：...
　　作为4级武者，教导主任的听觉可是非常敏锐的。
　　“小子，你说什么？”
　　教导主任阴沉着脸，甚至隐隐有强大的气势爆发出来！
　　4级武者！
　　只是一点点的气息，都让苏风颇为难受！
　　甚至，苏风感觉自己在气势的冲击下，都想吐血了！
　　压力，太大！
　　“主任？！”班主任立马发现问题，怒斥了一声！
　　教导主任才连忙收回气场，同时撇嘴。
　　玛德，不小心用力过猛了。
　　还好这小子没什么背景，欺负了就欺负了。
　　要是换成有背景的...恐怕自己这主任的位置，要完！
　　星级标志，是直接显示在身份卡上的。
　　学校这边没有记载，所以教导主任还不知道，苏风已经是星级天才了。
　　“你竟然震伤我。”苏风捂着胸口，感觉自己呼吸都有些不顺畅了。
　　“哼！这是在告诉你，要好好努力学习！”教导主任冷笑一声。
　　“我现在教育了你，总比以后你去社会，被社会毒打强！”
　　“好好在学校里学习吧，你这个假，我是不可能给你批的！”
　　“当真？”苏风平复自己身体内的气血。
　　“当然！”教导主任高高在上的看向苏风。
　　他喜欢这种感觉，在学校里，面对那些学生，他就是天！
　　没人敢反驳！
　　“只要我还活着，你就别想请假，这辈子都别想！”
　　“赶紧给我鬼回去上课！劳资最瞧不起你们这种没能力，还事多的学生！”
　　教导主任是越说越上头，整个人怒气都上来了。
　　苏风的班主任则是微微皱眉，教导主任真是越说越过了。
　　对此，苏风只是冷笑一声。
　　“好！那我就离校！从此，我不再是二高的学生！”
　　就算不是学生，都能参加高考！
　　既然学校不给他批假，那他就主动离校！
　　教导主任一愣，然后嗤笑一声。
　　“就你这种废物，赶紧滚！别脏了我的眼睛！”
　　“苏风...”班主任则是看向苏风，颇有些无奈。
　　“走了！老师你别说了。”苏风转身，一脚踹开教导主任的房门，直接走了。
　　“嘿！这小子，耍横是吧？”教导主任唰的一下就站起来了！
　　“还踹门？以为不是学生了，就能为所欲为？”
　　他打算揍苏风一顿，好好给他上一课！
　　反正你都不是我们学校的学生了，打你又怎么样？
　　“主任...”班主任想要劝阻。
　　“闭嘴！要不然扣你工资！”教导主任唰的一下，直接从座位上一跃而起！
　　“我要他跪地求饶！”
　　4级武者，对普通人来说，也算是高手了。
　　班主任张了张嘴，终究是没有再说什么。
　　毕竟，他一家老小，还指望他的工资呢。
　　“混蛋小子！”教导主任刚打算出门。
　　叮铃铃！
　　这个时候，教导主任的手机响了。
　　“谁啊，特么的，又来一个没眼力见的！”
　　班主任：...
　　教导主任骂骂咧咧的，然后拿出手机。
　　“嘶！”教导主任倒吸一口冷气！
　　竟然是绿水区区长的电话！？
　　“区长，您好！”教导主任连忙接过电话。
　　“啊，是是。”
　　“精英训练营吗？是是，我知道了。”
　　“我们这边的名额吗吗？您说，您安排。”
　　“好的，好的，知道了。”
　　“多安排一个？都长的意思？好的，我知道了。”
　　“啥？！您说那个人叫啥？”
　　“对不起，我激动了，苏风是吧，我知道了，好的，好的。”
　　和区长打完电话，教导主任神情复杂的挂了手机。
　　班主任则是一愣。
　　怎么了？
　　苏风这小子，又怎么了？
　　“你教的好学生啊！”教导主任眼神复杂的看向班主任。
　　班主任：...
　　我咋了？
　　苏风又咋了？
　　什么情况啊？
　　“没事，夸你呢，你确实教了个好学生。”教导主任嘴角抽搐了几下。
　　然后，直接冲出了教导主任办公室。
　　特码的！开什么玩笑！
　　这精英训练营，他们二中一共就两个，其中一个，还被他赶出学校了！？
　　这要是让校长知道，自己将一个精英学生逼的退学。
　　那他这个教导主任也别干了！
　　“魂淡苏风，明明成星级天才了，也不告诉我！这家伙...”
　　“分明就是在扮猪吃老虎！玩我哪！！！”
　　可他忘记了，自己一上来就威压苏风，根本就没给苏风说话的机会。
　　...........................................
　　苏风走到了校门口，回头瞥了眼绿水二高的招牌。
　　“三年青春，再见了。”
　　随后，他就要离开。
　　就在这个时候！
　　唰！
　　苏风只见一道黑影，从天而降！
　　轰！
　　稳稳落地！巨大的冲击，甚至让地面都有些裂痕了。
　　“教导主任？”苏风一愣，虽然尘土四起的，但他还是看出来了，这就是教导主任！
　　这教导主任，恐怕是追过来教训自己的！
　　一定是自己临走时踹门，让他不爽了。
　　想到这，苏风握紧了拳头。
　　打就打，谁怕谁！
　　苏风深吸一口气，他决定用界王拳拼命试试！
　　自己的身法，因为修行《跃风》的原因，在不使用自在极意功的情况下，都能达到二级水准了！
　　如此情况，再使用界王拳，身法翻倍，未尝没有一战之力！
　　实在不行，也可以动用自在极意功！
　　虽然自在极意状态下，苏风没有什么进攻性，但最起码，保命还是没问题的！
　　“来吧！”苏风握紧拳头，满是戒备的看向教导主任。
　　嗖~
　　这个时候，一道野风吹过，尘土散去，教导主任的身影显露出来。
　　“苏风同学啊，你不是要批假期吗？我同意了！”

第27章 人渣，就要用人渣的手段
　　苏风：？？？
　　看到教导主任那略带谄媚的笑容，苏风眉头紧锁。
　　随即...
　　“不需要了！”苏风冷笑一声。
　　“我已经跟二高没有关系了，再见！”
　　“诶，别啊！”一听苏风说自己跟二高没有关系了，他的嘴角都抽搐了一下！
　　他就怕这个！
　　苏风这样的天才，竟然被他给赶走了...
　　那到时候，他肯定吃不了兜着走！
　　“我还没同意你退学呢！”教导主任连忙说道。
　　“你怎么能说退就退呢？”
　　“退学还要你们同意？好笑！”苏风甩手，就要离开！
　　嗖！
　　教导主任一个闪身，来到他的面前。
　　“咳咳，当然，你退学必须要走流程。”教导主任轻咳一声。
　　“先是经过班主任的批准，然后...”
　　“少废话了。”苏风却只是冷笑。
　　“一定是你们发现了，我是星级天才对吧？”
　　“所以现在来挽留我了？”
　　教导主任：...
　　这小子，竟然知道？
　　教导主任本想不动声色的将苏风挽留下来，没想到...
　　还是被发现了。
　　“不好意思，你骂我废物，还用气势震伤了我。”苏风眼神冷漠。
　　“这件事，没完！”
　　教导主任眉头紧锁，思考了几秒钟。
　　“我可以给你好处，只要你能留在二高。”
　　“不需要！”苏风的眼神略带愤怒。
　　“赶紧闪开！”
　　教导主任：...
　　看着倔强的苏风，教导主任感觉一阵头大。
　　该怎么办，才能挽留住这个天才？
　　“你说条件，我做！”教导主任一咬牙！
　　“你走了，我的工作也就丢了，我上有八十岁的老母，下有...”
　　“你就当是可怜他们，放过我这一次。”
　　“条件？”听到这，苏风的脚步一顿。
　　“我让你跪下跟我道歉，你也做得到？”
　　砰！
　　没有一秒钟的犹豫！教导主任直接跪在了地上！
　　“是我有眼不识泰山，饶过我这一次吧！”
　　苏风：...
　　如此果断，让苏风都愣了一下。
　　“拜托了！”教导主任抬头，一双眼睛充满了血丝。
　　“我的未来，就在你身上了，我真的不能失去这份工作！”
　　“只有在这个岗位上，我才能耀武扬威！我才能...”
　　苏风：...
　　敢情你是贪恋权力啊。
　　对此，苏风只是冷笑。
　　“你仗着权力欺负我的时候，怎么不提这个？”
　　“混蛋东西！”
　　“对，我是混蛋。”教导主任连连点头。
　　苏风：...
　　看着现在跟狗一样的教导主任，苏风只感觉无趣。
　　自己骂他什么，他都承受着，这软骨头的样子，完全没有一点报复成功的乐趣。
　　“人渣！”苏风催了口吐沫。
　　“给我六百万，这件事我可以考虑揭过去。”
　　这件事，当然不会就这样揭过去，苏风还有后续的打算！
　　“六百万...”教导主任深吸一口气，这个价格，他都有些难拿！
　　不过，一想到六百万可以保住自己的前程。
　　他便一咬牙！
　　“卡号！”
　　...
　　片刻之后，交易完毕。
　　“以后，我还是二高的学生，假条记得给我批。”说完，苏风摆了摆手，走了。
　　教导主任看着苏风的背影，也是握紧拳头。
　　这次，是真的栽了！
　　“看来，以后再骂学生，一定要调查好背景。”
　　教导主任眼中闪过一丝怨恨和暴虐！
　　...
　　此刻的苏风，走在街头，默默拿出了手机。
　　上面，刚弹出一个到账六百万的信息。
　　不过，他并不在意。
　　他打开了手机，拨打了绿水区教育中心的电话。
　　“你好，我是苏风。”
　　“是我，我就是那个新晋的星级天才。”
　　“麻烦你们看一下，绿水区二高的教导主任，他欺压同学。”
　　“是的，没错，我之前就被他打吐血了。”
　　“好的，请尽快处理。”
　　随后，苏风挂断了电话。
　　“想就这样揭过？想的美！”
　　“我相信，教育中心的人，会给我一个交代。”
　　在炎国，打压天才的罪名是很重的。
　　基本上，教导主任这辈子，都会在牢里渡过了。
　　“拿了你的钱，再反手举报你。”
　　“哼，人渣，就要用人渣的手段来对付。”
　　虽然做了件无耻的事情，但苏风完全没有心理压力！
　　甚至还感觉很爽！如此，才有报复成功感觉！
　　“好了，找个安静点的地方，我要闭关了。”苏风嘀咕一声。
　　就在这个时候，苏风的手机响了！
　　“谁？”苏风接过电话。
　　“您好，我们这里是精英训练营！”对方的声音，非常有礼貌。
　　“精英训练营？”苏风有些心惊。
　　那个训练营，好像是每年高考前夕，才会出现的东西。
　　是专门供天才们，冲击一本的！
　　“你们找我做什么？”苏风问道。
　　“作为星级天才，当然是找您来参加训练营！”对方笑道。
　　“竟然是让我参加？”苏风有些难以置信。
　　因为，想进训练营，最起码也是1级武者！
　　当然，他已经是了。
　　只是，外界还不知道。
　　外界都不知道他1级了，可还是愿意给他1级武者的待遇。
　　这让他，怎么不惊讶？
　　“当然。”对方确定的说道。
　　“希望苏风先生能多做准备，精英训练营马上开营。”
　　“明天能去吗？”苏风问道。
　　“可以。”对方回答。
　　“好，我明天过去。”苏风点了点头。
　　随后，他就挂断了电话。
　　“精英训练营，听说在里面实力就等于资源？”
　　“很好...”
　　“我倒要看看，里面能让我获得些什么！”
　　苏风的眼中，闪过一丝期待！
　　“不过今天，先闭关修炼！”
　　苏风现在也有钱了，找了个一个比较安静的武馆密室。
　　潜修！
　　中午的时候，班主任给他发消息，说假期已经批下来了。
　　同时很惊讶，苏风究竟做了什么，能让教导主任前后改变这么大！
　　对此，苏风只是笑了笑，他没有多说，怕吓到自己的班主任。
　　之后，就是吃饭和潜修！
　　下午的时候，教育中心来电话。
　　是是教导主任已经被抓了，查监控，发现他确实有欺辱学生，打骂学生的现象！
　　决定撤职和关大牢！
　　询问苏风，这样做，他满意吗？
　　“当然满意，麻烦多关几年。”这是苏风的回答。
　　“您放心，按照炎国的律法，不关个几十年，他出不来。”这是对方的回应。

第28章 随风，大成
　　此刻，某大牢门口。
　　“混蛋苏风！拿了我的钱，还举报我！”教导主任气愤的握紧拳头！
　　他就没见过这么不讲信用的！也没见过这么卑鄙的！
　　除了他自己！
　　“少废话，给我进去！”他身后的狱警用力一推！
　　教导主任就进去了！
　　刚进去，就看到几个凶神恶煞的牢犯。
　　教导主任看的一愣，然后忍不住打了个冷颤！
　　他听说牢里的人，貌似都...
　　“嘶！”教导主任感觉一股凉气后发而至！
　　他被封锁了武者能力，真要发生什么事情，他也抵抗不了！
　　就在这个时候，狱警在后面吆喝了一句。
　　“那个，虎子，这家伙是欺负学生进来的，你看着办。”说完，他就走了。
　　而此刻，牢中的其他几个犯人一愣。
　　欺负学生？！
　　欺负未成年？
　　特么的！
　　唰！
　　其中一个虎背熊腰的大哥站了起来。
　　“混蛋东西，你真是这样进来的？”
　　“不...不是，大哥我不是。”教导主任连连摇头，脸色都有些泛白！
　　“老子最瞧不起欺负学生和女人的！”大哥啐了口吐沫。
　　“俺也一样！”其他人也是吆喝一声。
　　教导主任整个人都在颤抖！
　　“我...我...”
　　“大哥，我看他就是这样进来的。”有人说道。
　　“我呸，真是个人渣啊，那么大个人，去欺负学生！”有人不爽。
　　而大哥则是沉默了一下，然后嘴角露出一丝狞笑。
　　“少废话，让哥几个先长长眼！”
　　听到这话，教导主任吓的差点都尿出来了！
　　“果然是个软脚虾。”大哥冷笑几声。
　　“兄弟们，干他！”
　　............................................
　　傍晚。
　　绿水区，某个酒店之中。
　　因为晚上武馆关门，苏风就来到了酒店中。
　　此刻，苏风正在修行身法，《随风》！
　　“按照秘籍的记载，第一步就是能随风而动。”
　　“一般想要达到这个地步，需要长达几年的修行，我第一次使用，就成功了。”
　　“当然，也有可能是自在极意的原因，让我很轻松就领悟了第一步。”
　　“之后的第二步，风随人动！”
　　第一步，苏风随风而动，可以在有风的时候，随着风移动。这属于被动性质的，风去哪，人去哪。
　　第二步，就是苏风怎么动，风就跟着去哪！更加自由！更加主动！
　　练到这一步，《跃风》的第一重境界，随风基本就完成了！
　　“看今晚能不能练成！”
　　苏风深吸一口气，开始感应风的流动！
　　“让风随着我动！”
　　苏风微微抬手，却没有引动风！
　　“不行！再来！”
　　“引动风！”
　　“还是不行...”
　　“继续！”
　　苏风咬牙，继续练习！
　　一次，两次，三次...
　　“感悟风，然后...风随人动！”
　　还是失败！
　　让自身一举一动都能引动风，太难了！
　　苏风练习了一晚上，效果也不算很好。
　　“我感觉，缺少点什么。”苏风深吸一口气，也不气馁。
　　“风，毕竟是天地的一种自然现象，想让自己引导风，真的太难了。”
　　苏风抬头，看了眼时间。
　　“晚上十点了，先休息吧，明天早上还要去精英训练场。”
　　苏风深吸一口气，刚打算睡觉，窗外吹来一个塑料袋被风高高的吹起。
　　苏风看到一愣。
　　“风...”
　　他就这样，看着窗外，失神了许久。
　　“错了！我错了！我之前以为是摆脱风！让风随着我动！”
　　“错了！太离谱了，是我自大了！风怎么可能随着人动？”
　　“只能是我的动作融入风！对！融入，让我和风融为一体！而不是我去引导风！”
　　“融入...融入！”
　　“再试试！”
　　苏风的困意，全部消散一空！开始不断尝试融入风！
　　凌晨三点左右！
　　苏风站起身子，感受着风的力量，然后微微催动。
　　“风！”
　　突然，一股微风吹过他的身子！
　　“哈哈哈，我成功了！我融入了风！第一重境界，随风！”
　　“大成！”
　　苏风平复了一下激动的心情，然后看向《跃风》的第二重境界。
　　《风势》！
　　用风，创造一个类似领域的东西，使用者可以在里面如鱼得水！
　　用风压人，强大的风，可以让对手动作缓慢！
　　用风闪避，在风势中，那怕使用者闭眼，但敌方所有的攻击，都会触发风，被使用者轻易感知到！
　　“用风构建一个类似领域的东西？”苏风龇牙。
　　现在的他，也就能引动一点点的风！
　　想要以风势战斗？还早！
　　“先睡了！今天的进步，够大了！”
　　说完，苏风倒头就睡了，凌晨三点，他很困了。
　　但也还好，因为1级武者的原因，他身体素质更强！
　　睡三个小时，差不多了！
　　..............................................
　　次日，凌晨八点。
　　某个早餐店，苏风从里面走了出来。
　　“去武馆，测试一下我的身法！”
　　苏风隐隐有些迫不及待了！
　　彻底领悟随风这一重境界，他想看看，自己究竟有多强！
　　...
　　武馆房间中。
　　苏风看着身前的测试机器。
　　“先来个2级武者的身法测试！”
　　‘叮！武者苏风，您的武者等级为0.9，请问是否越级进行测试？’
　　苏风都还没来得及更新武者等级。
　　“越级！”
　　身法二级测试！开始！
　　前后两个墙壁，不断射出子弹！
　　而苏风，这一次，他没有开启自在极意！只是动用了风之力！
　　“随风！”
　　苏风就如风一样，轻易就将子弹全部闪避开来！
　　一次，都没有被打中！
　　‘恭喜武者苏风！您通过了身法测试，完美！’
　　身法测试，在不使用自在极意功的情况下，完美通过2级武者身法测试！
　　这是寻常3级武者都做不到的！
　　“自在极意毕竟不能长时间用，这种随风，可是能永久使用的！”苏风隐隐有些兴奋！
　　领悟随风以后，他的进步，太大了！
　　“继续！我要挑战三级武者身法测试！”

第29章 我，天才训练营的
　　三级武者测试！
　　子弹从三面而来！
　　这一次，苏风就没那么顺利了，被打中了两次！
　　打中三次是及格，打中两次是优秀。
　　‘恭喜武者苏风！顺利通过三级武者身法测试！评价，优秀！’
　　通过优秀身法测试的，一般都是3.8级以上，或者4级。
　　“哈，看来我现在的身法，跟普通的4级武者差不多了。”苏风轻笑一声。
　　在不使用系统的情况下，他的身法，赫然已经远超同阶武者了！
　　“我要再测试一下发力！”苏风对电脑说道。
　　很快，房间内的布局改变了。
　　苏风的身前，多了一台测拳机！
　　‘武者苏风，请您攻击！’
　　苏风深吸一口气，一拳！
　　砰！
　　狠狠打在了测拳机上！
　　很快，数据显现出来。
　　拳力等级：1.1！
　　苏风的全力一拳，大概跟寻常1.1级的武者一样。
　　“力量上倒没有特别出色的，嗯...”
　　“融合风之力，再打一次吧！”
　　苏风深吸一口气，这一次，他将风之力也融入了拳头之中！
　　“哈啊！”
　　一拳！
　　碰！
　　武者等级：2.3！
　　苏风：！！！
　　这一拳的威力，竟然直接达到了寻常的2级武者级别！
　　“这么夸张吗？”苏风忍不住有些吃惊。
　　风之力，擅长反应和闪躲。
　　力量这方面，并不擅长，但饶是如此...
　　依旧让苏风的力量，提高了好几倍！
　　这加持，甚至超过了界王拳！
　　因为界王拳提升的二倍力量，最多让苏风力量达到1.9级！
　　无法跨越2级这个沟壑！
　　而且，界王拳现阶段还有反噬效果。
　　“这身体融入风之力以后，确实夸张啊！”苏风忍不住感慨。
　　“如果，我用界王拳，再使用风之力攻击，是不是能达到3级武者级别？”
　　“1级武者达到3级武者的程度？这可真是，闻所未闻啊！”
　　“很好，现在，我的底牌又多了一种！而且，是依靠自己力量获得的！”
　　苏风现在有一种莫名的成就感。
　　这种依靠自己学来的东西，跟抽奖获得的技能，完全不一样。
　　“好了，该去参加精英训练营了！”苏风看了眼时间。
　　九点出发，差不多了！
　　从绿水区，到南都基地市的中心，魔水区...
　　虽然只是两个区，可这每个区，都是非常庞大的！
　　比苏风前世，那些地级市都要大一点。
　　毕竟，炎国人民只有五个基地市，每个基地市，也就五六个区。
　　“坐动车过去。”
　　苏风走出了武馆。
　　...
　　由于这一次，苏风并没有打出6级武者的效果，所以也没有惊动武馆高层。
　　上午9.18。
　　苏风坐上了动车，等到魔水区，就是一个小时后的事情了。
　　他刚坐下没多久，他的身旁，又来了两个美女。
　　由于一排就三个座，三个人距离还挺近的。
　　苏风：...
　　很快，列车就发动了。
　　“休息一会。”苏风刚打算闭眼。
　　“嘿！两位妹纸！”这个时候，前座一个青年转头看向两个妹纸。
　　“你们好啊，你们去哪？是魔水区吗？”
　　脖子上戴着大金链子，头发染成黄毛，颇有几分非主流的气息。
　　苏风：...
　　这就是传说中的社牛吗？
　　感慨一番，他直接闭眼，懒得关注这些事情。
　　而那两个妹纸，一个比较害羞，一个比较开朗。
　　开朗的妹纸微微一笑，也不介意别人的搭讪。
　　“是啊，肯定是去魔水区！”
　　“霍！那感情好，撞一起了！”黄毛拽了拽自己的大金链子。
　　“我也是去魔水区，而且是参加天才训练营！”
　　“天才训练营？”两个妹纸都一惊。
　　天才训练营，是给高二学生用的，专门召集一些有天赋的高二学生。
　　精英训练营，自然是招募的高三学学生。
　　论档次，自然是精英训练营要远超天才训练营。
　　“哼哼，看来两位都知道啊。”小黄毛微微有些得意。
　　“天才训练营，那可是选拔星级天才的地方！”
　　“各个地区的天之骄子，比如我，被选拔进入天才训练营！”
　　“然后，和同样被选拔进来的上千个天才比拼，最终...”
　　“前三名！成为星级天才！授予星级标志！”
　　“星级标志啊...那可是国家认可的天才！”
　　“星级天才。”开朗的那个妹妹也是一愣。
　　星级天才，那可是国家重点培育的对象，一万个学生里，可能也就一个！
　　“嘿嘿，听说星级天才可以参加国家最顶尖的培训！”小黄毛嬉笑道。
　　“精英训练营？”开朗的那个妹妹忍不住问道。
　　“没错！就是那个精英训练营！”小黄毛有些激动。
　　“全炎国，最顶尖的培训营！聚集了我们炎国最出色的武者苗子！”
　　“我的目标，就是今年拿下天才训练营的前三，获的星级标志！”
　　“然后明年， 我再去冲刺精英训练营！”
　　“好厉害！”两个妹妹都是眼睛一亮！
　　精英训练营，那可不是一般人能进的！
　　这小黄毛，有点东西啊！
　　感受着两个妹妹崇拜的眼神，小黄毛不禁有些自得！
　　他真实的能力并不强，估计也就天才训练营的中游！
　　他之前说自己目标前三，自然是吹牛。
　　不过嘛...
　　在妹纸面前吹牛，然后妹纸那崇拜的眼光，让他非常受用！
　　一路上，小黄又吹了一堆，什么必考一本啊，超级 学霸啊。
　　让两个妹纸尖叫连连。
　　终于！
　　吹牛吹类的小黄毛，发现了一旁闭目养神的苏风。
　　“这哥们，怎么不惊叹我的天赋？”小黄毛有些不爽。
　　所有人都崇拜自己，你却装没听见？
　　“嘿，哥们！”小黄毛叫了一下苏风。
　　“啊？到了吗？”苏风惊醒。
　　他昨晚没睡好，虽然说不影响，但还是想补个觉。
　　小黄毛：...
　　什么到了？
　　我喊你，让你给我喊六六六，你跟我说到了吗？
　　苏风低头，瞥了眼手机。
　　10.10分。
　　距离到站，还有八分钟。
　　“嗨，哥们，你也是去魔水区吗？”小黄毛问道。
　　“嗯。”苏风点了点头。
　　“啊，我看你是学生？今年高二吗？”小黄毛问道。
　　“不是，我高三。”苏风回答。
　　小黄毛：...
　　高三？

第30章 他真的是精英训练营的
　　听到苏风是高三学生，小黄毛不禁有些轻视！
　　高三？哪个不是抓紧时间修炼，冲刺高考呢？
　　这个时候还到处乱跑，那是百分百的学渣！
　　闲的！
　　至于苏风会不会是去参加精英训练营的。
　　不可能！
　　那绝对不可能！
　　精英训练营，整个南都基地市，才招募一百多个！
　　怎么可能刚好跟他们乘坐一辆动车？
　　怎么可能还刚好坐到自己后面？
　　所以，小黄毛直接否定了这个可能性！
　　“高三啊。”小黄毛摇了摇头。
　　“哥们，看来你成绩不好啊！”
　　“嗯，以前是挺一般的。”苏风微微一笑。
　　他以前，就是学渣。
　　“不知道你知道天才训练营吗？”小黄毛得意一笑。
　　谈笑间，他觉得自己高苏风一等！
　　“天才训练营？”苏风沉吟。
　　“我知道，是招募高二天才学生的吧？”
　　“能进去的，都是各个学院的天才，我高二的时候，就幻想过进入。”
　　听到这，小黄毛更开心了！
　　哈哈，你幻想的东西，我唾手可得！
　　“咳咳，哥们，我跟你说，我就是去天才训练营的！”小黄毛的嘴角，都要扬到天上了。
　　“是啊，是啊，这位大哥可厉害了。”这个时候，那个比较开朗的妹妹也帮腔。
　　“明年还要冲刺精英训练营呢！”
　　小黄毛嘴角再次疯狂上扬！
　　“冲刺精英训练营吗？”苏风略带惊讶的看向小黄毛。
　　“听说天才训练营前三才能进去，你有信心吗？”
　　“我...”小黄毛气势一顿！但瞬间又充满了自信。
　　“当然！随手可进！”
　　吹牛吹了一路了，小黄毛自然不可能在这里认怂！
　　“那挺厉害的。”苏风点了点头。
　　星级天才，在全国范围，都是稀少的。
　　一般人能成为星级天才，确实很厉害。
　　但，看到苏风这淡定的反应，小黄毛不乐意了！
　　我让你喊六六六那，你在这里给我点头？
　　你能能不能表现的惊讶一些？
　　让我有点吹牛的成就感？
　　看着苏风这无所谓的样子，小黄毛是越想越气！
　　突然！他想到了什么！
　　这个苏风，现在去魔水区，估计是去打工的！
　　很多高三学生，自知考不上大学，都会在临近高考的时候，直接出去打工！
　　“嘿，兄弟，还没问你...去魔水区干嘛的？”小黄毛嘴角再次上扬。
　　我去参加训练营，你去打工，这高下立判！
　　你不惊讶，那我就让那两个妹妹继续惊讶！
　　哼！
　　“哦，我去魔水区啊。”苏风无所谓的笑了笑。
　　“参加精英训练营。”
　　小黄毛：...
　　开朗的妹妹：...
　　内向的妹妹：...
　　三个人都是一愣！
　　随即。
　　“哈哈哈！”小黄毛哈哈大笑。
　　“兄弟，你吹牛吹的比我都大啊！”
　　“还精英训练营？哈哈哈...”
　　苏风：...
　　看到黄毛不信，苏风也没多说什么，只是耸了耸肩。
　　信不信的，跟他又有什么关系那？
　　但！
　　小黄毛没打算放过苏风。
　　“不是，我说，兄弟。”小黄毛笑的眼泪都要出来了。
　　“你高二的时候，还说自己梦想进入天才训练营！”
　　“你现在跟我说，你能进精英训练营？太好笑了！真的...”
　　“你吹牛，能不能打一下草稿啊！前后都对照不上！”
　　“我丹田觉醒了。”苏风淡淡的说道。
　　“所以，被精英训练营特招了。”
　　小黄毛：...
　　吹！
　　继续吹！
　　就你？还丹田觉醒？！
　　你要是能进精英训练营，我当场学狗叫！
　　“兄弟，吹牛不好啊。”小黄毛大有深意的看向苏风。
　　“我从不吹牛。”苏风不再多言。
　　小黄毛撇嘴。
　　这小子，挺能装！
　　我看到站了，你还怎么装！
　　一旦到站，每个训练营都会亲自来接自己的学生！
　　如果到时候没人来接苏风，他可要好好嘲笑一番！
　　“两位妹妹，没坐过天才训练营的车吧？”小黄毛话锋一转。
　　“那种天才聚集地，我们怎么可能去过？自然是没坐过的。”开朗妹妹摇头。
　　“那好，到时候我带你们坐！”小黄毛得意一笑。
　　“我可没有吹牛，到时候天才训练营的人，会来接我的。”
　　“不像某人，啧啧。”
　　说到这，三人都瞥了眼苏风。
　　苏风：...
　　苏风保持沉默。
　　“兄弟，到时候要是没人接你，你也可以坐我们训练营的车。”小黄毛怪笑两声。
　　“你以前不是梦想进入天才训练营吗？坐坐车，也算圆梦了！”
　　“嘿嘿。”
　　苏风：...
　　...
　　几分钟后，动车到站。
　　‘魔水区已到站，请前往魔水区的乘客，在这里下站！’
　　‘魔水区已到站，请前往魔水区的乘客，在这里下站！’
　　‘魔水区已到站，请...’
　　车站的广播重复了五遍，苏风等人也是下了车。
　　“霍！你们看！那就是我天才训练营的车！”小黄毛得意一笑。
　　“走，跟我过去，我带你们去长长见识！哈哈哈！”
　　至于苏风，找到了精英训练营的接班队伍，直接走了过去。
　　小黄毛：...
　　我靠！
　　这家伙，真的敢往精英训练营那边走啊？
　　这家伙比我狂野啊！吹牛吹的，自己都信了？
　　“那位大哥，难道真是精英训练营的？”开朗的妹妹有些难以置信。
　　“不可能！”小黄毛摇头。
　　“你看着吧，等会精英训练营的人就会把他赶出去！”
　　“星级天才，那么稀有，我们怎么可能遇到？”
　　于是三人看着苏风。
　　走到精英训练营的驻地，交流了一番，然后上了精英训练营的接待车。
　　“他上车了啊。”开朗妹妹说道。
　　小黄毛：...
　　“不可能！等会他就会被踢出去了！”
　　“他一定是仗着脸皮厚，硬挤上去的！”
　　于是，三人继续看着。
　　车，载着苏风，载着精英训练营的接待人员，开走了。
　　走了...
　　小黄毛的嘴角疯狂抽搐！
　　这一下，可以说是实锤了！
　　苏风，就是精英训练营的！
　　“嘶！那位大哥这么厉害啊？”两个人妹妹忍不住惊叹。
　　小黄毛却是整个人都在颤抖！
　　“他...他...他竟然真的是精英训练营的！？”

第31章 学渣入营
　　自己竟然当着一个星级天才的面，吹牛吹了一路！？
　　怪不得人家没有反应！
　　人家能进精英训练营，那天才训练营，谁会在乎啊？
　　“汪汪汪！”小黄毛忍不住发出声音。
　　两个妹妹都是一愣。
　　这是咋了？
　　“没事。”小黄毛扯了扯脖子，说道。
　　“嗓子不舒服，清理一下嗓子。”
　　两个妹妹：...
　　你清理嗓子的方法，是学狗叫吗？
　　“真是没想到，那个沉默寡言的大哥，会是星级天才。”妹妹忍不住感慨。
　　“是啊。”小黄毛也是龇牙。
　　以为是吹牛，没想到是真的！
　　“哈，你还说自己的梦想是去精英训练营。”开朗的妹妹突然笑了一下。
　　“结果，你的梦想，人家竟然唾手可得！”
　　小黄毛：...
　　这话感觉好熟悉啊。
　　我之前嘲讽他进不去天才训练营，也是这样的。
　　小黄毛只感觉丢人的不行，脚下都能抠出三室一厅！太尴尬了！
　　“别说了，我真是太蠢了。”小黄毛苦笑了一声。
　　这一次，是真的看走眼了。
　　...............................................
　　另一边。
　　苏风坐着精英训练营的车，朝着精英训练营前进。
　　至于小黄毛的事情，他早就抛之脑后了。
　　对于一个路人，他并不在乎。
　　“还有多久到。”苏风问负责人。
　　“稍等，还有二十分钟的路程。”负责人挂着微笑。
　　他知道，这些都是国家的星级天才，不能小瞧。
　　...
　　二十分钟后。
　　苏风在营地门口下车。
　　营地门口，倒也聚集了不少人。
　　有记者，有学生的父母，还有单纯凑热闹的，想要看看精英训练营长啥样。
　　人山人海，将入口堵的死死的！
　　“咳咳，兄弟，让一下。”苏风轻咳一声。
　　“擦！别挤我！”那人不爽的说道。
　　“大家都在抢位置，我凭什么让给你？我这个位置刚好能看到营地里面！”
　　“想让我给你？爬爬爬！”
　　苏风：...
　　苏风还没说什么呢。
　　“各位让让，有星级天才来了！要进营！”负责人走了过来。
　　同时有些无奈，这些记者什么的，挤在门口，害的星级天才都不能进营了！
　　“什么？！有星级天才了！？”
　　“什么？星级天才？”
　　“我擦擦擦！！！！”
　　一瞬间，人群仿佛炸了锅一样，全部转头看向苏风！
　　咔嚓！
　　咔咔！
　　照相机也是不断的闪烁！
　　苏风：...
　　“麻烦让一让。”苏风挤出一条道，走进了训练营。
　　而外面的记者，家长们都纷纷感慨。
　　“我去，这小子，不愧是星级天才！长得真俊！”
　　“我这小子我看行啊！估计未来不可限量！”
　　“看起来很有潜力嘛，就是比不过我家儿子！”
　　在众人感慨的时候。
　　“我擦擦擦！”有个人惊呆了。
　　“刚刚那个跟我说话的，竟然是星级天才？！”
　　...
　　营地内。
　　“请出示你的个人身份卡。”
　　在一个门禁前，苏风被拦着了。
　　“给你。”苏风拿出自己的身法卡。
　　‘叮！验证成功！星级天才！苏风！’
　　门禁旁的教员愣了一下，因为他发现，苏风的个人信息上，写着武者等级0.9！
　　要知道，能参加精英训练营的，哪个不是1级武者？！天才中的天才？
　　怎么可能才0.9？
　　“怎么了？有什么问题吗？”苏风看向教员。
　　这个教员愣在那里，不给自己通过门禁，自己还进不去。
　　“啊，没事，没事！”教员连连摇头，然后通过了苏风的入营申请。
　　“这个是您的学员卡，拿好！”
　　“那边是宿舍，那边是食堂，中间那块大草地是集训用的。”
　　“哦，对了，还有这是入营手册！请您入营吧！”
　　“谢谢。”苏风接过学员卡和手册，朝着宿舍那边就走了过去。
　　而教员，则是迫不及待的看向苏风的个人信息！
　　“不可能啊！0.9级被定为星级天才？没道理啊！难道是特长生？”
　　“他的特长是身法？这也算特长？”
　　“那他是不是能量转换率高？看一下，什么？才十分之一？”
　　“这...这种废柴，怎么能进精英训练营的？”
　　教员惊呆了！
　　这种连二本都难上的学渣，能进精英训练营？！
　　这简直是整个营地的耻辱！
　　“这谁推荐的？我看看！”教员点开。
　　推荐人，王铁。
　　“噗！”教员喷出一口口水。
　　“王都长？！！”
　　王铁，那可是南都基地市的总负责人！在南都市这一边，那是说一不二！谁敢反抗？
　　“这个苏风，难道是王都长的亲戚？”教员忍不住猜测。
　　“要不然，为什么王都长会推荐一个废柴？”
　　“不过也不对啊...王都长不像是那种人啊...”
　　“想不明白，真的想不明白！”
　　在教员纠结的时候。
　　苏风拿着学员卡和入营手册，走到了宿舍楼下。
　　“手册里说，自己找寝室。”
　　苏风嘀咕了一声，按照手册说的，这三天内，训练营的学员会陆续赶来。
　　“我是第二天来的，时间差不多刚好。”
　　苏风轻笑一声，走进了宿舍楼。
　　手册中说了，两人一个房间，算是很宽敞了。
　　苏风找到一个没人的房间，拿着自己的学员卡刷了一下。
　　‘叮！106号寝室，记录学员，苏风！剩余空位，一个！’
　　苏风走进寝室，整体布局很不错。
　　两边各有一个床位，床上摆满了各种日用品。
　　中间有一张桌子以及两个椅子。
　　“不愧是给星级天才住的地方，这条件，说宾馆我都信。”苏风有些感慨。
　　这是他住过的，最好的学生宿舍了。
　　“好了，先了解一下精英训练营的大概。”苏风看向手册。
　　...
　　此刻，苏风并不知道，外面的教员都炸锅了！
　　“你说啥？我们训练营多了个学渣？”
　　“武者等级0.9？丹田转换率十分之一？这种人怎么进来的？这不是我们训练营的耻辱？”
　　甚至，有暴脾气的教员，找到了这一次训练营的总负责人！
　　“向教官！我不服！”

第32章 我叫刘侠
　　“向教官，我不服！凭什么我们精英训练营混入了苏风那种废柴？”有教员质问总教官。
　　“苏风是王都长安排进来的，有问题找他去。”总教官冷着个脸。
　　“王都长...”教员的气势一弱，然后再次爆发！
　　“我呸！王都长又怎么了？我们的资源，都是用来培育天才的！”
　　“给这种废柴，算怎么一回事？”
　　“你以为王都长以权谋私吗？”向教官摇了摇头。
　　“那个苏风，是身法特长，很厉害。”
　　“能有多厉害？”教员撇嘴。
　　“他能在狼群中，片叶不沾身，最后斩杀狼王吗？”
　　“做不到，就别说身法厉害！”
　　向教官：...
　　你小子，是不是偷看苏风个人档案了？
　　“咳咳！”向教官轻咳了几声，然后点出一个视频画面。
　　“你看吧。”
　　画面中，是苏风在狼群中穿梭自如！然后贴近狼王，一刀斩！
　　“嘶嘶嘶！”教员疯狂倒吸凉气！
　　这小子，竟然真的可以斩杀狼王？！
　　开什么玩笑啊？真的有人身法可以变态到这种地步？
　　“所以，现在还觉得，他不配加入训练营吗？”向教官冷冷道。
　　“还觉得是王都长的问题吗 ？”
　　“没有，没有。”那个教员连连摇头。
　　开玩笑，狼群中杀狼王！这可是实力的象征啊，谁敢质疑？
　　“实际上，这种级别的天才，应该被直接特招！”向教官微微叹息。
　　“可惜，可惜，他的丹田转化率太低了。”
　　“你也看到了，王都长特意安排他进来，估计就是有这个考量。”
　　“毕竟，在训练营，想要得到东西，就要自己去抢！去争！”
　　“这个苏风，如果真的是天才，自然能有所成就。”
　　“如果不是...就罢了。”
　　“嗯。”教员点了点头，也算是明白了王都长的用心。
　　“真是造化弄人，这样的身法天才，竟然只有这点丹田转化率。”
　　两个人都有些叹息。
　　...
　　当天傍晚，苏风的寝室，又进来一位。
　　平头，短袖长裤，打扮得干净利落，是个男的。
　　“你好，我叫刘侠！刘备的刘，侠客的侠！”
　　“其他房间都有人了，我就来这里了，希望你不要介意！”
　　说完，刘侠还给苏风敬了个礼！
　　苏风：...
　　又不是军队，怎么还敬起礼来了。
　　而且，人来的这么快吗？上午的时候，还有很多房间空着。
　　这才下午，就满了？
　　“你好，我叫苏风。”苏风跟刘侠打了个招呼。
　　“你看着住吧，这本来就不是我一个人的房间，哪有什么打扰不打扰的。”
　　“谢谢你，你真是个好人。”刘侠露出大白牙，笑了。
　　苏风：...
　　怎么感觉你在骂我呢？
　　刘侠径直走到自己的床铺，然后挺直腰板，整理着自己的床位。
　　苏风看的一愣，这个刘侠...
　　莫名的有一种军人气息。
　　苏风回想起来，对方刚一入门，哪笔直的身板，跟军姿差不多。
　　后面，跟他说话，也是敬了个礼。
　　现在打扫床位，也是如此...他的身姿，处处透露着军人的气息！
　　“你是军人世家？”苏风好奇的问道。
　　“啊，是。”刘侠停下手中的动作，然后疑惑的看向苏风。
　　“你是怎么知道的？猜的真准啊！”
　　苏风：...
　　这还猜不中，就有鬼了。
　　“我爸爸跟我说，让我多杀几头异族！”刘侠嘿嘿笑了几声。
　　“我爷爷也是，说我要是连一头异族都杀不死，就别回去见他。”
　　“啊，对了，忘记说了，我爷爷年轻时，和我爸年轻时，都是当兵的！”
　　“我哥前些年当兵，和异族战斗牺牲了，追封了一等功。”
　　“啊，对不起啊，我不是在炫耀什么，就是跟你介绍我家庭情况。”
　　“没有，不会。”苏风摇了摇头，看向刘侠。
　　“你们一家子，都挺了不起的。”
　　这句话，倒不是嘲讽他，苏风确实很佩服军人，可以为了守护普通人，将自己的生死度之事外。
　　而且，如果不是军人们的抗争，异族可能早就攻破五大基地市了！
　　每个在基地市内安稳生活的人类，都感激在前线抗战的军人，苏风也是如此。
　　“啊，也没什么了。”刘侠挠了挠头。
　　“我们一家子都习惯了，死在战场上，是我们的荣耀！”
　　“实不相瞒，我也想跟我哥一样，拿个一等功！嘿嘿！”
　　苏风沉默了一下。
　　这样的理想...
　　“对了，哥们，给你看个宝贝！”刘侠突然拿出一个小包裹。
　　“嘿嘿，一般人我不给他看！”
　　“给你瞧瞧，这可是我祖爷爷牺牲的时候，流传下来的军功章！”
　　“也就是那个时候，他给我们老刘家定下必须参军的家规！”
　　“军功章？”苏风看去。
　　那是一个红色的徽章，上面刻着烫金大字。
　　只是年代久远，被风蚀掉了一些颜色。
　　“这可是我家的宝贝啊，我偷偷拿出来的。”刘侠小心翼翼的捂着军功章。
　　“要是让我爷爷知道，肯定打死我！嘿嘿！”
　　“你祖爷爷的徽章，岂不是...”苏风突然想到了什么。
　　“对！”刘侠点了点头！
　　“听说那个时候，还没有异族，人族都在自相残杀。”
　　“这是当年，他们战斗留下来的！”
　　“我爷爷说，我祖爷爷临终前，还念叨着上刺刀！”
　　“嘿，不过都是过去的事情了，现在我们人族的共同敌人，是异族。”
　　“嗯...”苏风点了点头。
　　自从灵气复苏以后，各种生物变成异族。
　　陆地上的怪物是一批，海洋里的怪物又是一批。
　　而且因为人类不能在海里生存，海里基本上成了异族的大本营！
　　后来双方战斗了好几十年！
　　最终，人族稳定在陆地上，异族很难攻入陆地。
　　异族，也是占据了海洋，人族不敢深入。
　　同样的，所有临海城市，包括一些岛国，早就被海上异族给吞没了。
　　这就是刘侠说的，过去的事情无所谓了。
　　百年前，海洋便已经吞噬了一切，那些岛国早就消失了。
　　所以，现在的炎国人，基本都不会再去回忆那段历史了。
　　“如今，我们全体人族，只有一个敌人，那就是异族！”

第33章 你才是第一狠人啊
　　“没错，异族！”苏风点了点头。
　　异族的存在，威胁着所有人类。
　　一日不除，人族便不能安稳。
　　“嘿嘿，所以我爷爷告诉我，必须宰几个强大的异族回来！”刘侠握着祖爷爷的军功章。
　　“我不会让祖爷爷蒙羞的！我会带着祖爷爷的荣誉，衣锦还乡！”
　　“人能不能活着回去无所谓，反正必须是轰轰烈烈的衣锦还乡！”
　　“我要为了人族而战！”
　　“你厉害。”苏风摇了摇头。
　　“我要是遇到生死危机，只会优先保护我的父母。”
　　“毕竟父母辛苦将我养大，我必须报答他们，让他们过上好日子。”
　　“我不能死，我死了，父母就没人照顾了...”
　　“所以，我不会为了陌生人赌上生命战斗，我没那么崇高。”
　　“嘿嘿，什么崇高不崇高的。”刘侠无所谓的说道。
　　“异族来了，肯定都要跑啊，不跑不是傻子嘛！”
　　沉默了一下。
　　“那你跑吗？”苏风问道。
　　“我？我不跑。”刘侠笑了。
　　“为什么？”
　　“我可是要当兵的。”刘侠咧嘴一笑。
　　“军人都跑了，普通人怎么办？所以，我不跑，我保护你们跑。”
　　苏风：...
　　愣了一下。
　　沉默半响。
　　“你会是个好军人的。”苏风说道。
　　“啊，我一定会杀好几个异族的！”刘侠紧握祖爷爷的军功章。
　　...
　　晚饭时间，苏风和刘侠一起去吃了晚饭。
　　晚餐也比较丰盛，就和一般饭店一样，和学校食堂天差地别！
　　所以，吃的很愉快。
　　只是...
　　苏风微微皱眉。
　　因为，周围的人，都在议论一件事！
　　“听说有人走后门进来的！”
　　“是啊，听说有个十分之一转换率，0.9级的武者！学渣啊！那是！”
　　“那种学渣，为什么能进入我们精英训练营啊？”
　　“谁知道啊！不过听说是王铁都长的私生子？”
　　“放屁，你的小道消息不准，我听说是干儿子！”
　　“我咋听说是小舅子呢？”
　　“嗯？？？”
　　虽然各种流言四起...但，总的核心没变！
　　那个0.9级的武者，就是关系户！纯废物！
　　虽然有教员和总教官压制，但流言传播还是太快了！
　　“欸，苏风，你说哪个关系户，得多厉害啊？”刘侠忍不住感慨。
　　“不到一级武者，都能进入精英训练营，这关系...”
　　“好硬！”
　　听到室友都这么说，苏风轻咳了几声。
　　“有没有一种可能，是他真的有实力呢？”
　　“嗯？”刘侠犹豫了一下。
　　“我觉得也有可能，毕竟我爸爸说，王都长是铁面无私的！”
　　“怎么可能让人走关系？”
　　“对了，苏风，你的武者等级是多少？”
　　“我还没问过你那。”
　　苏风笑了笑。
　　刘侠的武者等级是1.1，这次来精英训练营，就是为了冲刺1.2的。
　　“我？我个人身份卡上，武者等级是0.9。”
　　“我擦，他们嘴里的最强关系户，不会是你吧？”刘侠当时就惊呆了。
　　“好像是？”苏风摸了摸鼻子。
　　“你牛...”刘侠竖起大拇指。
　　沉默了几秒钟。
　　“我好奇一下，你是特长生吗？”刘侠忍不住问道。
　　“我没别的意思，我就是有点好奇，为什么你武者等级这么低，也能被招进来。”
　　“咳咳，我真的没恶意，就是好奇。”
　　“我知道。”苏风点了点头。
　　跟刘侠熟了以后，苏风也清楚，这个人说话可能直了点。
　　但绝对没有恶意。
　　“我身法特长。”苏风说道。
　　“身法吗？”刘侠挠了挠头。
　　“以身法被特招，那你一定很厉害咯？”
　　“还行吧。”苏风想了想，说道。
　　“之前在狼群里，杀了狼王。”
　　刘侠：...
　　他听的一愣，然后眨了眨眼。
　　“你是说，几百头狼的狼群？”
　　“对！”
　　“几百头狼的狼群，你凭借身法来去自如？”
　　“对！”
　　“最后，在狼群中，斩了狼王？”
　　“没错。”
　　刘侠听的沉默半响，然后举起大拇指。
　　“牛逼...”
　　“我去，真厉害啊！怪不得你会被特招！”刘侠忍不住感慨。
　　“你这真的太猛了啊！狼群中斩杀狼王！我都有点崇拜你了。”
　　“还好。”苏风表现的却比较淡定。
　　毕竟，那个时候，还是多亏了自在极意。
　　“啧！”刘侠忍不住感慨。
　　“这么看来，你才是这个训练营的第一狠人啊！”
　　“真的太狠了！”
　　...
　　夜晚。
　　由于训练营的人都没到齐，所以今天没有集合，只是普通的度过了一天。
　　晚上，苏风起身，开始琢磨《跃风》第二重！
　　风势！
　　“究竟怎么样，才能算借用风做势力呢？”
　　苏风捉摸着。
　　这个时候，刚刚洗漱完的刘侠回到寝室。
　　“诶？你在修炼吗？”刘侠嘿嘿一笑。
　　“我也来！”
　　刘侠将东西一放，然后直接就地俯卧撑！
　　一个接着一个！
　　边做，边说。
　　“我晚上喜欢锻炼一下，不是练气，而是锻炼身体！”
　　“嘿嘿，我之前还担心动静太大，吵到你，没想到你晚上也修炼！”
　　“这下好了，我们两个也算臭味相投了。”
　　苏风：...
　　不会用词，就别用词。
　　于是，刘侠各种俯卧撑锻炼身体。
　　苏风则是不断研究风势！他发现，这个风势，必之前的融入风，要难太多了！
　　融入风，之前他修炼几秒钟，就能找到诀窍。
　　这个风势，他修炼半响了，都一点没反应。
　　“算了，先练一下武者等级。”苏风开始吸收天地能量。
　　武者等级一样重要！他才1级...
　　他还想在高考前，突破到1.2级了。
　　虽然他能量转换率是百分百，虽然他可以被特招。
　　但他还是想依靠自己的力量，达到1.2级。
　　正在做单手俯卧撑的刘侠，看到苏风在吸收天地能量。
　　“哈哈，兄弟，你也可以锻炼锻炼身体的。”刘侠说道。
　　“自身力量够强，就算武者等级不够，也能爆发出强大的力量！”
　　“而且气是会耗尽的，一旦气耗尽，你就只能依靠身体的力量了！”
　　“所以，多锻炼锻炼身体，好处多多啊！”
　　“我知道。”苏风点了点头。
　　就像有些经常锻炼的普通人，哪怕他不是武者。
　　一拳下去，0.5级的武者都比不上。
　　“不过，你也知道我的武者等级才0.9，太低了。”
　　“所以，我想多提升一些。”

第34章 入门！风势
　　“嘿嘿，我就是随口一提，你修炼吧。”刘侠笑了笑。
　　他也是武者等级够用了，才反过来修炼身体的。
　　两者结合，也能让他爆发出强大的力量。
　　而对于武者等级落后的人来说，武者等级才是根本，怎么能去浪费时间修炼其他东西呢？
　　苏风点了点头，示意自己修炼了。
　　然后他便不再理会刘侠，而是专注修炼武者等级的修炼了。
　　他实际上跟刘侠差不多， 只是...
　　刘侠空余时间修炼身体，而他是空余时间修炼风之力。
　　就这样，两人一直苦修到半夜才睡。
　　..........................................
　　第二天早上，无事发生。
　　刘侠继续修炼武者等级和锻炼身体。
　　而苏风，也是研究风势，同时修炼武者等级。
　　经过一晚上，再加上一个早上的研究，苏风大致能构建一个指尖大的区域了！
　　虽然并不大，甚至可以说是很小，但...那确实是风构成的区域！
　　风势，他入门了！
　　“典籍说，第一层入门，都要好几年。”苏风感慨了一下。
　　“第二层，想要入门，更是难上加难！难难难！”
　　“没想到，我才一天，就入门了。”
　　“看来，在风之力的感悟上，我很有天赋啊！”
　　苏风手掌一翻，那风之力构成的区域，直接消失了。
　　“入门了，就不急了，可以潜修武者等级了。”
　　苏风打算这些日子潜修武者等级，一口气冲到1.2！
　　苏风瞥了眼一根手指做俯卧撑的刘侠。
　　“牛批...”苏风嘴角微微抽搐。
　　他如果动用能量，也能做到。
　　但他能感知到，刘侠没有动用能量。
　　他就是单凭身体的力量，在做俯卧撑！
　　单用身体的力量，苏风现在还真做不到！
　　“这种身体素质...恐怕都接近0.8级武者了吧？”苏风猜测了一下。
　　不愧是天天锻炼的肌肉男，确实比不锻炼的要强一点。
　　“苏风？”刘侠感觉到了苏风得视线，抬头看了眼苏风。
　　“你怎么不修炼了？如果觉得修炼太枯燥，就跟我一起锻炼身体吧。”
　　苏风：...
　　“你练吧，我是刚打算修炼武者等级呢。”苏风笑了笑，然后开始吸纳天地能量。
　　武者等级：1.001
　　提升。
　　武者等级：1.002
　　提升。
　　...
　　一直修炼到中午。
　　苏风现在的武者等级，达到了1.09999。
　　距离1.1，只差一个吐息的功夫！
　　“好了，早上就到这了。”苏风拍了拍手，结束了修炼。
　　“刘侠，走，我们吃午饭去。”
　　“成啊。”刘侠擦了擦额头的汗水，也停止了锻炼。
　　“走，我们吃午饭。”
　　...
　　食堂里，苏风和刘侠都各自点了饭菜。
　　值得一提的，在训练营里的所有花销，都是用积分来支付的。
　　而积分，来自学员卡，每个人都有基础的一百分。
　　苏风他们现在是在花销积分，至于怎么获得...现在还不知道。
　　“苏风，你说这训练营什么时候能满员？”刘侠一边吃饭，一边询问。
　　“今天不是最后一天吗？”苏风说道。
　　“我估计今天就可以满员了。”
　　“哦哦，这样啊。”刘侠点了点头。
　　“那估计着...今天训练营就会开启了。”
　　就这样，两人有一句没一句的聊着。
　　突然！
　　‘喂喂喂，各位星级天才。’
　　一道喇叭声，响彻了食堂...准确的说，响彻了营地。
　　‘刚刚最后一名星级天才已经就位，请各位操场集合一下。’
　　‘进行一次点名审核，如果迟到，就会扣除20积分。’
　　随后，这个声音又重复了好几遍，生怕有人漏听。
　　“我擦！”刘侠瞪大眼睛。
　　“迟到就扣积分啊？够狠的！”
　　“怎么？你不是想当兵吗？竟然还会担心自己迟到？”苏风笑道。
　　“我肯定不会迟到，我只是觉得。”刘侠摇了摇头，站起身子。
　　“我只是觉得，这个训练营的管理，还挺严的！最起码比学校严格！”
　　苏风笑了笑，也是跟着站起了身子。
　　“走吧，去看看其他天才。”
　　两人一起离开了食堂，朝着操场走去。
　　也还好，现在是三月份，天气并不热。
　　要不然，某些娇生惯养的天才，恐怕都会大骂教官脑子有问题。
　　大热天的，正中午集合。
　　...
　　很快，操场上集合了一堆人。
　　“比我想的人少。”苏风看了眼人群。
　　他估摸着，一共也就一两百人。
　　“还行吧，毕竟是星级天才，人少是正常的。”刘侠低声说道。
　　“也对，万里挑一嘛。”苏风点了点头。
　　这个时候，一个教官带着几个教员走了出来。
　　“各位，安静一下！”教官轻咳几声！
　　“我点名，你们说到啊，看看漏掉什么人没有。”
　　“是！”大家一起吆喝了一下。
　　“xxx！”
　　“到！”
　　“xxx！”
　　“到！”
　　...
　　“苏风！”
　　“到！”
　　苏风应了一下，然后整个人群都炸锅了！
　　纷纷看向苏风的方向。
　　“你听说了吗？这个家伙就是最强关系户！苏风！”
　　“我知道，我知道，明明转换率才十分之一，明明等级不足1级武者！”
　　“学渣中的学渣，还是加入了精英训练营！”
　　“我好嫉妒啊，为了加入精英训练营，我每天修炼到深夜，多么努力，才做到这种地步的？”
　　“结果...这种学渣，也能走后门进来？！”
　　“注意别乱说话，要知道人家背后站着王都长！”
　　“是啊，王都长的私生子，我们可惹不起！”
　　众人的讨论声，起此彼伏。
　　苏风没有什么反应，嘴长在别人身上，他也没办法。
　　“嘿嘿，兄弟，你是真出名啊！”刘侠忍不住笑道。
　　“如果他们知道你身法无敌，肯定会被吓傻！哈哈哈，这群肤浅的家伙。”
　　“无所谓。”苏风淡定的很。
　　“我来这里是要变的更强，随便他们说什么，我也不在乎。”
　　“靠，你心态真好。”刘侠赞叹了一声。
　　“如果是我，我就迫不及待展现自己，让他们知道我的厉害。”

第35章 异族核心
　　对此，苏风只是笑了笑。
　　对他而言，只要有实力，能变强，就够了！
　　“不过我相信你，肯定能发光发热的！”刘侠赞叹。
　　“到时候，一定会让他们大跌眼镜！”
　　“我真的不计较这些。”苏风表现的很随意。
　　刘侠还想说点什么。
　　“刘侠！”教官点名。
　　“啊，到！”刘侠急忙应声。
　　然后，教官又继续点了过去。
　　片刻之后。
　　“共到157名！”教官拍了拍手里的点名册。
　　“还有4个没到，这四个，各扣除20积分！”
　　“那个谁，你去扣积分！”
　　“好嘞！”教官身后的教员拿出电脑，直接操作了起来。
　　片刻之后。
　　“好了，教官，扣了！”教员嘿嘿一笑。
　　嘶嘶嘶！
　　其他星级天才都倒吸一口冷气！
　　我去！真扣啊？
　　那一百积分，扣完岂不是没了？
　　“你们是天才。”教官看向糟乱的人群。
　　“但这里也是训练营，我希望你们遵守最基本的秩序！”
　　“没有规矩不成方圆！我不求你们跟军人一样，但最起码，别给我迟到！”
　　“对了，你们可以叫我向教官。”
　　“训练营的两个月内，我...就是你们的负责人！”
　　“向教官？”苏风嘀咕了一声。
　　“我倒是不介意训练营军事化管理。”刘侠笑了笑。
　　苏风：...
　　“不可能的。”苏风摇了摇头。
　　“很多学生，都还是家里的掌中宝，连吃饭都要父母照顾。”
　　“戚，那些人也太弱鸡了。”刘侠不爽的撇嘴。
　　但也知道，某些家长的溺爱，会造出这样的巨婴。
　　两个人低声讨论着。
　　这个时候，向教官举起了一个圆球。
　　“废话就不多说了，给你们看看这个！”
　　一百多个星级天才看向圆球，都有些不明所以，这个东西...
　　做什么用的？
　　“哼。”向教官冷哼一声。
　　“看来，没有识货的人啊！”
　　就在这个时候，有个学员略有激动的说道。
　　“这个东西...难道是...”
　　“是啥？”立马有学员看向了那人。
　　“是...”那人吞咽了口吐沫，显得很不可思议。
　　“你特么的，快说，不说干你信不信？”有急性子的，都发火了。
　　“是异族能量核心，简称异族核心！”那人说道。
　　“异族核心？那是啥？”有人不理解。
　　这个时候，向教官笑了。
　　“看来，还是有识货的啊！”
　　“我告诉你们，异族核心是个好东西！比如我手里的这个，4级异族核心！”
　　“你们如果有谁能吸收了，最起码，也能突破到2.8级！”
　　“没有任何限制的，突破到2.8级！”
　　嘶！！！
　　听到向教官的话，所有人都倒吸一口冷气！
　　就连苏风，也略带惊讶的看向异族核心。
　　这个东西，这么厉害吗？
　　异族核心，究竟是怎么来的？
　　“异族核心，我听我老爹说过。”这个时候，刘侠忍不住说道。
　　“我老爹当过兵，杀过异族，所以知道一些。”
　　“这个异族核心，只有杀死异族才会掉落，是他们能量的精华。”
　　“实际上，就类似于我们人类的丹田了。”
　　“哦？”苏风点了点头。
　　看来，每个异族都有啊。
　　等一下。
　　为什么自己杀死的狼王，就没有异族核心？
　　“4级以上的异族，才会凝结出异族核心。”刘侠似乎是看懂了苏风的疑惑。
　　“所以，异族核心，最低都是4级的！”
　　“一个0级武者，如果能吸收两个4级异族核心，可以直接提升到4级！”
　　“而如果只能吸收一个，就只能提升到2.8级左右。”
　　“哦？我懂了。”苏风点了点头。
　　异族核心蕴含的能量，就是同等级武者的一半。
　　3级到4级，需要的能量，比0到2级的能量，都要多的多！
　　所以，4级核心的能量，虽然只有4级武者的一半，也能够0级武者冲到2.8级了！
　　当然，并不是说异族的怪物，在同等级下，能量要弱于人类强者一半。
　　只是他们死后，凝结出来的核心，只有同等级的一半。
　　活着的时候，他们和同等级的人类差不多，甚至更强一点。
　　“这个东西，好像没在市面流通过？”苏风忍不住问道。
　　他之前18年，各种上网冲浪，从来没见过这种东西！
　　“有流通，但很少！”刘侠说道。
　　“这是专门给军人恢复伤势的！我爹跟我说，有时候在战场受伤了，或者体内没能量了...”
　　“直接吸收这个，效果好的很！”
　　“这种宝物，在军队都供不应求，所以，很少流通到外面。”
　　“不过真有人好奇探查，还是能在网上搜索到一些信息的。”
　　“这样啊。”苏风点了点头。
　　“这么珍贵的东西，竟然会出现在训练营？”
　　要知道，随便一份1级武者的丹药，都能卖十万起步！
　　而效果，估计也就是提升1级武者的0.01！
　　相比之下，能直接让人类提升到2级以上的异族核心...这效果，简直爆炸！
　　如果卖出去，恐怕是天价中的天价！
　　“我也是第一次知道，训练营里会有这种东西。”刘侠忍不住龇牙。
　　“按理来说，我们这种级别的，还接触不到这种东西！”
　　“我老爹跟我说过，就算有些富豪想买这个，都要先拍卖竞拍名额，然后再去竞拍这个能量核心！”
　　“太稀少了！”
　　“这核心，能治愈前线军人，在关键时刻绝对相当于一条命了。”苏风说道。
　　“这种杀敌的宝物，自然不能轻易卖出去。”
　　“嗯。”刘侠深以为然的点了点头。
　　前线武者救命的东西，如果被被大肆贩卖，导致武者关键时刻死了。
　　最后防守失败，异族入侵，这种蝴蝶效应，实在是可怕了...
　　没人敢承担这种责任，自然也就没人敢大肆贩卖了。
　　在两人讨论的时候，向教官高举手中的核心。
　　“所以...你们...想要吗？”
　　这一问，整个人群都眼红了！
　　想要吗？当然想！吸收了这核心，直接就2.8级了！！！
　　要知道，高考一本线也才1.2！

第36章 积分
　　所以，谁不想要？
　　2.8级！那可是一步登天了！
　　向教官看着呼吸粗重的人群，他很满意，他...
　　要的就是这种效果！
　　“我告诉你们，这就是精英训练营存在的意义！”向教官大声说道。
　　“资源！资源！我们可以为你们这些星级天才提供无数多的资源！”
　　“至于如何获得...积分！就是你们的积分！”
　　“五百积分，一个4级异族核心！”
　　这一下，整个人群再度骚乱了！
　　“五百？！我一共就一百！准确的说，我就九十多分了。”
　　“是啊，吃饭要积分，洗热水澡也要积分，哪里都需要积分。”
　　“我猜，一定有获取积分的方法，大家别急。”
　　人群在嘈乱片刻之后，又安静了下来，大家都用期待的眼神看向向教官。
　　他们都猜到了，既然每个人都只有100积分，而异族核心又定价500积分！
　　那就是说，绝对有赚取积分的方法！
　　“没错！”向教官也看向众人。
　　“赚取积分的方法，分两种，一种...你和别人约战！”
　　“最低1积分，最高20积分，只要你们敢打，对方也答应，那就可以打！”
　　“赢的人，获得对方约战的积分！输的人，自然会失去积分。”
　　“另一种，展现天赋！展现的天赋越厉害，你们得到的积分就越多！”
　　“而积分，也可以换取其他各种东西！”
　　说完，向教官一挥手！
　　“你们可以回寝室看看，在你们集合的这会，我们为你们每个人颁发了一个积分记录器！”
　　“里面，有各种兑换的物品！”
　　“各位，解散！”
　　听到向教官的说辞，众人都纷纷跑回自己的寝室。
　　苏风和刘侠对视了一眼，也都返回了寝室。
　　他们也很好奇，这些积分，能兑换什么东西。
　　看着一窝蜂散去的学员，向教官笑了笑。
　　“希望，这些人里，有一个能成长起来。”
　　“可以为我们人族而战。”
　　“听说这里面有个精神念师。”教官身旁的教员说道。
　　“哦？精神念师？”教官有些惊讶。
　　精神念师，那杀异族的效率，可是比武者快多了。
　　武者要一刀刀的去砍，而精神念师只需要一个念头，十几把飞刀就能飞出去！
　　这样的杀敌效率，武者怎么比得过？
　　“多关注一下，这个精神念师叫什么？”
　　“叫关小月，武者等级1级，最近刚突破的。”
　　“好！”
　　...
　　寝室。
　　106号房间内。
　　“我擦！这都有！”刘侠的惊叹声音传来！
　　“这太离谱了，真的，我特么的，人傻了！”
　　“这个天云锻体术，能让武者的身体强度提升到5级！我的天，我一定要！”
　　武者的身体提升到5级，这是非常变态的。
　　一般来说，就算是6级武者，纯粹的身体力量，可能也就2级左右。
　　失去体内的能量，在高等级的武者，都要削弱不少的战斗力。
　　“这个天云锻体术的评价是D级，你不去找S级的吗？”苏风笑道。
　　“靠！哪有那么好的事情！”刘侠翻白眼！
　　“就这个D级的锻体法，都要三百积分了！我都要眼馋死了！”
　　“而且，你没发现吗？这里面能兑换的秘籍，最高才D级！”
　　“这个天云锻体术，够我用了！”
　　苏风点了点头。
　　他也看了，这里面的秘法，最高确实只有D级。
　　更高的C级和B级都没有，更别提S级了。
　　苏风的《跃风》秘籍拿出来，估计最起码，也要值个几万积分。
　　不知道能让多少人羡慕。
　　“不过，这价格是真贵啊！”刘侠龇牙！
　　“这个天云锻体术，也才300积分，那个异族核心，竟然卖500！”
　　“我就知道，国家不可能将那么宝贵的东西，随意丢给我们来用。”
　　“嗯，我看了一下。”苏风接过话。
　　“最贵的物品兑换，也才550分，那个异族核心，可以说是最贵的宝物之一了。”
　　“估计...很难兑换。”
　　“不过其他东西倒很便宜，一些增加能量吸收的宝物。”
　　“外面可能卖好几万，在这里都只要十几点积分！”
　　兑换栏中，虽然各种物品极其的多！
　　比如增快天地能量吸收的，比如改善经脉的，还有增强体质的。
　　甚至有增强精神力的，还有战刀啊，战斗服之类的。
　　最贵的，就是一套5级武者套装！
　　包括衣服啊，武器啊，全套都是5级的！需要555积分兑换！
　　这5级的套装，够这些1级武者使用很久了！
　　秘籍之类的东西，更不用说。
　　总之，这里的兑换物，琳琅满目！
　　但是，偏偏没有丹药类！
　　看的出来，炎国在培养这些星级天才的时候，都不想这些人服用丹药！
　　因为丹药，会一定程度的堵塞筋脉，影响前程，不能多吃！
　　“啧啧啧，我现在就想知道，怎么获取积分！”刘侠看着天云锻体术，口水都要流下来了。
　　“目前为止，好像只能通过约战来获得积分。”苏风拿出积分记录器。
　　这里，记录了精英训练营161名天才！
　　然后每个人的后面，都显示着积分，有的人只剩十几个积分了，显然...
　　已经兑换过物品了。
　　而除了积分显示，后面，还有一个约战按钮！
　　约战别人，可以获的积分！前提是能赢！
　　“啧，我现在就感觉积分好少！”刘侠忍不住吐槽。
　　“那几个被扣除二十积分的，估计都要心疼死了。”
　　“谁让他们迟到的？”苏风也笑了笑。
　　“我们还是先研究约战吧。”
　　“嗯。”刘侠点了点头。
　　俩人研究半天。
　　“原来是这样！”
　　约战系统，还算公平，一方向另一方发起约战。
　　然后看对方是否同意，如果被拒绝，便算约战失败。
　　如果对方同意了，便算约战成功。
　　约战成功后，按照约战方提出的积分来战斗。
　　一旦对方同意了约战，战斗必须打！谁不打，谁就算认输！
　　对方同意后，约战就不能取消了。
　　“想通过约战获的积分，难！”苏风摇头。
　　“是啊，难！”刘侠也是点头。
　　因为，他们都看出来了，这里面的问题。

第37章 我去，苏风是财神爷吗
　　这个约战系统，其他方面还好，就一点，对方可以拒绝！
　　强者找我约战，我拒绝不就好了？
　　我打不过你，你约战，我拒绝不就好了？
　　没人是傻子，我要是感觉我打不过，我直接拒绝约战就可以了！
　　所以...想通过约战获的积分，太难了！
　　“只有势均力敌，而且有必胜信心的人，才会同意约战。”刘侠摇了摇头。
　　“我估计，十个约战，有一个同意，就不错了！”
　　“不过...只要双方都同意了约战，约战就不能取消。”苏风轻笑一声。
　　“这一点，倒是有趣。”
　　“可能是怕人反悔吧。”刘侠也没将这个放在心上，反而开心的点开了别人的头像。
　　“我先去约战一个人试试！”
　　苏风点了点头，也没说什么，他也在研究这个积分系统。
　　片刻之后。
　　“靠！果然失败了！”刘侠有点郁闷。
　　“我以十积分去约战别人，别人直接拒绝了！”
　　“很正常。”苏风接过话。
　　“大家都只有九十多积分，你一次约战十积分，没有必胜的信心，谁敢接战？”
　　“戚，一群胆小鬼。”刘侠嘀咕一声。
　　“我都没用最高的20积分约战。”
　　“哈哈。”苏风笑了一下。
　　“我估计那种一看就很弱的，肯定要接到很多约战。”
　　“毕竟好欺负。”
　　“是啊。”刘侠点了点头。
　　“不过刚开营没多久，也不知道谁弱...”
　　两个人话还没说完。
　　‘武者苏风，您接到约战一个！积分：20！’
　　“哦？我竟然接到了约战？”苏风一愣，点开信息看了起来。
　　‘苏风，你敢跟我约战吗？我下积分，20分！有本事，你就来！’
　　只要苏风应战，赢了就能获得40积分，输了...要扣除20积分。
　　“怎么会想跟我打呢？”苏风感觉好笑。
　　他的战斗力，应该是训练营最强，身法3级以上，力量2级以上。
　　还不算界王拳和自在极意功...
　　这群1级的星级天才，完全不可能是自己的对手。
　　找自己打？那就是送积分的！
　　“这家伙，要是知道苏风你能斩杀狼王，恐怕就不敢挑战你了。”刘侠也是笑了笑。
　　“你应该会接吧？”
　　“当然！”苏风挑了挑眉毛。
　　送上门的二十积分，没理由拒绝！
　　于是，苏风直接点了同意！
　　..........................................
　　与此同时，另外一个寝室内。
　　“我靠！那个最强关系户苏风，竟然同意约战了！？”一男子惊呼！
　　“啥？哪个关系户竟然同意了？”他的室友惊呆了！
　　“那个苏风是脑瘫吗？他不知道，自己有多弱吗？”
　　“才0.9级，我们都是1级武者，不是随便暴打他？”
　　“就他那点实力，怎么敢应战的啊！！！”
　　“哈哈，管他那！”这男子开心的很！
　　“约战一旦成功，就不能取消，苏风的20点积分，归我了！”
　　“我擦，我也去约战！”他的室友一急！
　　“这种好事，白捡20积分，不能不要！”
　　立马，室友也发起了约战。
　　“他可不一定同意啊。”男子说道。
　　“这个苏风，我感觉没那么蠢，不可能所有约战都同意的。”
　　男子话还没说完。
　　“我靠！他同意了！”
　　男子：...
　　这人，是特么财神爷吗？
　　两人对视一眼，都感觉苏风脑子不好使！
　　“靠，我要跟我朋友说一声。”
　　“他也就100积分，大家都要赶紧抢啊！”
　　就这样，在众人眼中又弱小，还不自知的苏风，成了所谓的财神爷！
　　所有人，都在不停的跟苏风约战！
　　...........................................
　　另一边，总教官室。
　　“苏风那小子，竟然在短短十分钟内，收到了几十个挑战？”向教官看着后台数据，有点难以置信。
　　“而且，每个挑战都是最高的20积分？”
　　“应该是以为哪个小子好欺负吧。”一个教员走了过来。
　　当时，就是他看到了苏风斩狼。
　　“这些人，如果知道苏风真正的战斗力，恐怕都会绝望。”
　　“也好。”向教官眼中闪过一丝莫名。
　　“我觉得，对他们而言，这是很有意义的一课...”
　　“永远不能被敌人的表面现象给迷惑。”
　　“不过，我倒是觉得苏风能赢，但也不会特别轻松。”教员发表看法。
　　“诚然，苏风的身法很厉害，估计有二级武者水准，但他力量毕竟才0.9级！”
　　“遇到厉害的1级天才，恐怕也不一定能赢。”
　　“嗯，但就算如此，苏风也能打过80%的天才。”向教官摇了摇头。
　　“就算打赢50个人，苏风也能收集到1000积分！”
　　“这一次，我们训练营可要大出血了啊。”
　　“这也没办法的。”教员无奈摇头。
　　以往的训练营，单人积分最多300都了不起了。
　　怎么可能有超过五百的？更别提一千了。
　　“好了，让那群小子吃点亏，也可以。”向教官笑了笑。
　　“我们也该去筹备晚上的测试了。”
　　“这测试，可是给那群小子的一个福利啊。”
　　“哈哈，一起一起。”教员点了点头。
　　.............................................
　　几个小时过去了，苏风坐在寝室，看着98个挑战请求，陷入了沉思。
　　“刘侠，我看起来有那么弱吗？”
　　“啊哈哈。”刘侠干笑两声。
　　“我要不是知道你本身的力量，我说不定也会挑战你。”
　　“毕竟....”
　　“我表面才0.9级是吧？”苏风只感觉好笑。
　　“哈哈。”刘侠大笑了几声。
　　这个时候，苏风又接到了新的挑战！
　　依旧是最高积分，20！
　　“你发了啊！”刘侠忍不住有些羡慕。
　　“你这最起码，也能搞到八九百积分了吧？”
　　“嗯。”苏风点了点头。
　　这些挑战，他都接了！一但接收，就不能取消。
　　而以他的实力，全赢...轻轻松松！

第38章 陪练机器人
　　他们以为苏风是送财童子！
　　却不知道，在苏风眼里，他们才是！
　　“有了这些积分，我的实力，应该能得到大幅的提升！”
　　苏风也没想到，自己没有更新武者等级，竟然会捡到这种便宜！
　　所有人，都以为他是0.9级武者，都想约战他！
　　“羡慕，除了羡慕，还是羡慕！”刘侠摇了摇头。
　　他还想着怎么弄三百积分呢，苏风都可能破千了！
　　“不行，我也要去约战几个试试！”刘侠开始寻找对手。
　　这几个小时下来，没一个人敢接受他的挑战。
　　他也没接到任何一个挑战！
　　几个小时后。
　　“哈哈！成功了！我总算约战一个了！”刘侠有些激动的大喊。
　　“对方武者等级1.2，估计是觉得我1.1好欺负，就同意了！”
　　“约战积分10点，只要打赢了，我就能获得10点积分了！”
　　“哈哈。”
　　“啊，对了，苏风，你那边约战人数有几个了？”
　　“114个。”苏风说道。
　　刘侠：...
　　沉默半响，刘侠憋出两个字。
　　“牛皮。”
　　“不过约战要等精英训练营正式开启以后，才能交战。”苏风摇了摇头。
　　“精英训练营是明天开营，今天我们还打不了。”
　　“哈哈，看的出来，你迫不及待想收割他们的积分了。”刘侠笑了一下。
　　“还好。”苏风沉吟。
　　“只是，这约战一天最多打三场，一百多场，我要打三四十天了。”
　　“太漫长了。”
　　“得了吧，得了便宜还卖乖的家伙！”刘侠无奈。
　　“别人想约战，还约不到呢！你这么多约战，还嫌麻烦！”
　　“哈哈。”苏风也是笑了笑。
　　差不多到傍晚，苏风的约战最终定格在了115个！
　　基本上，大部分训练营的星级天才，都选择了和苏风约战。
　　而苏风，自然没有犹豫，全部同意了！
　　“打赢他们，我的能量核心和5级套装就有了。”苏风咧嘴一笑。
　　其他的，他还想给父母兑换一些强身健体的药物。
　　很快，到了晚饭时间，苏风和刘侠一起去了食堂。
　　苏风在盛饭的时候，听的还有人议论。
　　“好兄弟，就他，你约战了吗？他贼弱，跟他约战必赢，不会输！血赚的好事啊！”
　　“啊？我没约战啊，他如果很弱，你们约战，他应该拒绝吧？”
　　“他傻呗！弱不自知，我们约战，他都不拒绝！”
　　“我去，还有这种好事？我试试！”
　　说完，苏风就听到自己的积分系统响了起来。
　　‘武者xxx，对您发起了约战，请问您是否同意！’
　　苏风：...
　　“同意。”
　　至此，苏风的约战人员，高达116个！要知道，整个训练营也才161个人！
　　“还真是，成了训练营里的大名星了。”苏风轻笑一声。
　　...
　　吃完饭，苏风和刘侠刚准备返回宿舍。
　　“喂喂喂！各位，告诉你们一个好消息！一个福利！”
　　“想获得积分吗？今晚来训练室，给你们一个获得200积分的机会！”
　　训练营的大喇叭，响起了向教官的声音。
　　又重复了四五遍，整个精英训练营都沸腾了！
　　“我靠？两百积分？”
　　“快去训练室看看！”
　　“走走走走！”
　　苏风和刘侠也是一愣，两百积分，可不少了！
　　“去看看？”
　　“走！”
　　...
　　向教官正站在训练室的台子上，表情沉稳。
　　“这些天才，肯定都沸腾了。”
　　“嗯。”一旁的教员点了点头。
　　“这，算是我们给他们上的第一课！好好消磨一下他们的锐气！”向教官说道。
　　“这一届的星级天才，有点惨。”教员摇了摇头。
　　“被我们教训完，还有苏风这个怪物，再给他们上课！”
　　“哈哈，没办法，这第一个环节是我们历年来都有的。”向教官看向手中的名册。
　　“这个环节，也是方便我们选出精英的环节，可不能取消了。”
　　“嗯，所以说，他们太惨了。”教员的眼中，闪过一丝同情。
　　精英训练营，每年的开营前夕，都会设定一个陪练机器人！
　　实力强劲，一般人根本打不过！
　　因为星级天才大多数心高气傲，这个陪练机器人就是消磨他们锐气的，给他们一个打击，让他们认清自己！
　　而少数的超级天才，可以战胜陪练机器人，自然也会得到奖励，200积分！
　　往年，哪些天才被打击一次就够了。
　　而今年，除了陪练机器人，估计这些天才还要被苏风打击一次！
　　可以说，是真的很惨了。
　　...
　　很快，所有的天才，都聚集在了训练营内。
　　“各位，我想你们都听到了我的广播。”向教官看着众人，嘴角微微扬起。
　　“200积分，想要吗？”
　　“当然！”立马有人跟腔！
　　“快！告诉我们怎么获得？”有人吆喝。
　　“很简单，打败陪练机器人就可以了。”向教官一挥手！
　　一个全身带着了缓冲器具的机器人，走了过来。
　　“机器人？”
　　“陪练机器人？什么东西？”
　　“打败这个玩意，就能获得两百积分？”
　　众人有些疑惑。
　　“安静一下。”向教官轻咳一声。
　　“我来声明规则，首先这个机器人，有你们所有人的资料！”
　　“你们的武者等级啊，战斗方式啊。”
　　“这是国家动用巨大的武者库，弄出来的陪练机器人。”
　　“只要你跟他交手，他就会设定成比你高0.1级的存在。”
　　“一旦有人打到了他，就可以获得200积分！如果你们被打到了...”
　　“放心，你们也看到了，机器人的手上带着缓冲拳套，他打你...不会很疼的。”
　　说到这，向教官笑了。
　　他迫不及待，想看到这些天才吃瘪了。
　　“比我们武者等级高0.1？”众人愣了一下。
　　“越级战斗吗？”
　　“一个破机器人而已！怕什么！”
　　“对！兄弟们！干他！”
　　“我先来！”这个时候，有个同学直接走了过来！
　　“我来跟他打！”
　　“好！加油！冲！”其他人都是鼓励。
　　“那就，上擂台吧。”向教官指向一旁的空地。
　　那里，刚好摆放着一个擂台，光有垫子，没有其他的东西。

第39章 强大的机器人
　　机器人，和xxx一起走到了擂台上。
　　值得一提的，那个机器人一跳，直接就跳上去了。
　　“机器人吗？”苏风在擂台下，饶有兴趣的看向双方。
　　“不知道具体实力怎么样。”刘侠沉吟。
　　“估计不会弱，毕竟比我们高0.1级。”
　　“看看就知道了。”苏风淡淡道。
　　...
　　擂台上，机器人发出了机械合成音。
　　“xxx，武者等级1.1，模拟等级1.2！”
　　机器人的自身强度，全部提升到了1.2级武者！
　　“越级战斗吗？”xxx显得很兴奋！
　　“两位，准备一下！”向教官在一旁吼了一下。
　　“三二一...开战！”
　　话音刚落，xxx直接爆发！1.1级武者的气势狂涌而出！就连训练室内的吊灯都在摇晃！
　　“啊！受死吧！一个机器人，也配和我一战？！”
　　xxx卯足全力，一拳打向机器人！
　　砰！
　　机器人抬手，机械臂和xxx的拳头碰在一起！
　　呲啦！
　　机器人后退了三四步，最终，稳住了身形！
　　“什么！？”xxx大惊，他的全力一拳，竟然就这么被挡住了？！
　　“他的武者等级比你高0.1！别忘记了！”下面有人吆喝！
　　“要智取！不能硬打！我们是人类！懂吗？！智取！”还有人出主意！
　　“对，要智取！”xxx深吸一口气。
　　他是人类，他有脑子的。
　　他可以智取的！
　　在他劝告自己的时候。
　　嗖！
　　机器人直接抡圆了手臂，朝着xxx的脑袋就打了过去！
　　“糟！”xxx大惊，这一拳太快，他都来不及反应！
　　砰！
　　一拳，打在xxx的脑袋上！
　　xxx只感觉自己仿佛被巨大的枕头击中，然后整个身体失衡，直接飞了出去！
　　所幸，没有被击落擂台。
　　“这小子，要不是机器人穿戴了拳套，直接一拳就没了！”向教官看的摇头。
　　战斗中，竟然分心，战斗意识太差了！
　　“新人嘛，都这样。”教员笑了笑。
　　“哼！”向教官轻哼一声，似乎很不满意。
　　而擂台上的xxx，咬着牙，捂着头，颤颤巍巍的站了起来。
　　“可恶啊，这一拳好重。”
　　xxx只感觉头晕目眩的，站都站不稳了！
　　“不行，我是人类，我不能输给机器人！我必须...”
　　在他调整身形的时候，机器人直接冲了过来！
　　机器人，可不会心慈手软！
　　“想趁我病，要我命？”xxx站都站不稳了，但是看着机器人冲了过来。
　　一咬牙，还是拼尽全力挥出了自己的拳头！
　　“给我死！”
　　嗖！
　　机器人一个侧身闪避！
　　然后一个肘击！直接打中xxx的腹部！机器人的肘部，自然也是带有缓冲护具的。
　　“噗！”xxx吐出一口酸水，整个人都倒飞了出去！
　　砰！
　　摔到了地面！倒地不起！
　　作为1级武者，这种小冲撞，只会让xxx感觉到疼，受伤还不至于。
　　看到xxx的落败，其他天才都倒吸一口冷气！
　　尤其是最后，机器人巧妙侧身躲避，然后一肘制敌！
　　“果然很强...”苏风点了点头。
　　“这两百积分，不会让我们轻易拿走！”
　　“这家伙，技巧好厉害啊。”刘侠忍不住惊叹。
　　这也是很多天才都惊讶的，这个机器人，战斗技巧竟然会这么强大？
　　“武者库。”苏风提醒道。
　　“别忘记了，当时教官说了，这个机器人是炎国官方动用武者库，建造而成。”
　　“拥有那么庞大的武者库，这个机器人战斗技巧不行，那才是有鬼了。”
　　“这样啊。”刘侠龇牙。
　　“这些星级天才，大部分都是没有战斗经验的。”
　　“面对一个武者等级高过他们0.1级的机器人，再加上战斗经验也碾压他们。”
　　“啧！想赢，可太难了！估计整个训练营，也不超过五个能赢！”
　　“嗯。”苏风点了点头。
　　而这个时候，向教官又站了出来。
　　“好了，还有谁想要挑战机器人？打赢的，可以有200积分！”
　　这一下，众人都犹豫了。
　　200积分，看起来很高，但...
　　打得过吗？这机器人，好像太强了吧？
　　这个时候，xxx也从地上爬起来了，他满脸的难以置信。
　　“怎么可能...我在我们学校，可是年级前三的天才啊！我怎么...”
　　听到他的话，向教官撇嘴。
　　年级前三？
　　普通高中，连个切磋都没有，平时就考考武者等级...
　　这种情况下出来的天才，怎么跟充满经验的机器人比？
　　“和异族的生死战，可比这个残酷多了，小子...你的路，还长着呢！”
　　说到这，向教官看向苏风。
　　苏风，是这些星级天才里，少数有实战经验的星级天才！
　　他，去过0级训练场！
　　“这里面，去过训练场的，竟然不超过十人。”向教官忍不住吐槽。
　　“现在的家长，实在太宠溺自己孩子了！不到大学，都不给实战的。”
　　在向教官摇头的时候。
　　“我来！”又来一位挑战机器人的！
　　两人战斗，不超过十秒钟！这人也是被机器人给击飞出去！
　　败！
　　“我就不信了，我们人类能被这个机器人压制？”有天才不服气！
　　上台！
　　败！
　　败！
　　败！
　　连着几个天才上台，可最强的，也只是撑了半分钟！
　　全败！
　　“怎么会这么强！？”天才们都震惊了！
　　按理来说，武者等级就高0.1，不应该啊！
　　他们完全忽视了，战斗经验的差距。
　　“我来！”这个时候，一直观战的刘侠忍不住了！
　　“让我看看，这个破玩意，凭什么这么厉害！”
　　一跃而上，刘侠站到了机器人的对面。
　　“哦？这个小子...”向教官看向刘侠。
　　他好像记得这个人，家里哥哥、父亲、爷爷、祖爷爷，四代军人！
　　“他哥哥好像还是一等功，是军烈的家人。”向教官不禁肃然起敬！
　　“刘侠，希望...你不要让你哥哥蒙尘！”
　　向教官略带期待的看向刘侠，因为他知道，除了这些背景，刘侠也是少数有实战经验的星级天才！
　　在0级训练场，斩杀异族1217个！
　　战斗经验，极其丰富！

第40章 精神念师
　　斩杀异族1217个！这是什么概念？
　　相当于刘侠上了高中以后，每天都在0级训练场内度过！
　　这样的实战经验，对普通高中生来说，是非常恐怖的！
　　“刘侠，有希望击败陪练机器人！”向教官期待的看向刘侠。
　　苏风也一样，期待的看向刘侠，他想看看，刘侠的实力究竟如何。
　　而擂台下，却有很多人不看好他。
　　“又一个白给的！”
　　“是啊，这个机器人太厉害了！”
　　“兄弟们，不好说，你们看他的肌肉，好壮啊！说不定能打的过机器人呢？”
　　“肌肉壮？有个屁用！我们武者，哪个没有一点肌肉？”
　　“也是，武者能量入体，可以增强身体宿主，我们都多多少少有点肌肉。”
　　“但没他的明显啊！他一看就是经常锻炼的！”
　　“也对...但是，肌肉明显不代表能赢啊！”
　　“嗯...”
　　众天才叽叽喳喳的，看着刘侠的背影。
　　...
　　擂台上，刘侠舒展了一下筋骨，然后一拳打在自己的手掌上！
　　“来吧，机器人，让我看看你的能耐！”
　　“武者信息，刘侠！武者等级，1.1！”机器人发出声音。
　　“模拟提升，1.2！”
　　“开战！”向教官看机器人模拟完毕，直接一声令下！
　　刘侠深吸一口气，然后冲向了机器人！
　　机器人也是毫不示弱，一拳打向刘侠！
　　刘侠眼神一变！
　　瞬间切入机器人中盘，一拳打向手部关节处，一拳打向机器人心脏处！
　　砰！
　　一番交手，刘侠原地微动，机器人被打的后退三步！
　　“什么！？机器人竟然被击退了？”这一下，擂台下的天才们沸腾了！
　　“我擦！无敌的陪练机器人，竟然败了？”
　　“不，只是被击退了，不一定会输！”
　　“那也很厉害了，我们这里，根本就没人能击退机器人啊！”
　　“牛皮！这个刘侠，好帅啊！”
　　甚至，有的人看刘侠背影，都略带崇拜之色。
　　“打得好。”向教官点了点头。
　　刘侠，果然没让他失望！
　　苏风也是沉吟。
　　刘侠本体力量极强，再加上武者等级，恐怕真正的战斗力在1.4左右。
　　打败一个1.2的机器人，应该稳了。
　　“可以的。”苏风赞叹一声。
　　而此刻，擂台上的机器人后退了几步后，立马变招！
　　整个姿势都变了！
　　“哼，调整策略吗？”刘侠哼了一声。
　　“没用的！我赢定了！”
　　唰！
　　话音一落，两个人一起冲向对方！
　　砰砰砰！
　　两人一瞬间过招三四次，刘侠被击退两步，机器人被击退三步！
　　看的出来，刘侠有优势，但不明显！
　　不过，持续战斗下去，一定是刘侠赢！
　　“戚。”刘侠啐了口吐沫，然后再次冲向机器人！
　　两人交手一分钟后，刘侠将机器人击倒，然后将其扔了下去！
　　虽然赢了，但刘侠也不好受。
　　“哈啊，这家伙，可真是，累人啊。”刘侠大口的喘息着。
　　他赢的，还是比较艰难的。
　　饶是如此！
　　“牛皮啊！大佬！”
　　“刘侠！以后我就是你的粉丝了！”
　　“太帅了吧！第一个击败陪练机器人的！”
　　“厉害啊！”
　　所有的天才，都沸腾了！之前的连续失败，都让他们有心理阴影了！
　　现在...他们总算看到了战胜机器人的希望！
　　“可以。”向教官也是点头。
　　“按照之前说的，刘侠，两百积分打给你了。”
　　刘侠：！！！
　　太好了！
　　这二百积分，算上自己的97积分，再加上约战如果能赢！直接获得十分！
　　他就有307分了！他梦寐以求的天云锻体术，就到手了！
　　刘侠冲教官点了点头，然后跳下擂台。
　　机器人在这个时候也重新站了起来。
　　这个机器人最高可以模拟3级武者，受到刘侠的攻击，还不至于让他短路。
　　很快，他又回到了擂台上，期待第下一个选手登场。
　　这个时候，刘侠走到了苏风的身旁。
　　“怎么样？你打算什么时候出手？”刘侠笑眯眯的看向苏风。
　　他相信，以苏风的实力，一旦出手，恐怕造成的轰动，比自己大多了！
　　“不急。”苏风只是笑了一下。
　　“反正，两百积分又跑不了，你怕什么？”
　　“哈哈，那我期待你的出手！”刘侠也跟着笑了一下。
　　他现在，很开心！天云锻体术，即将到手！
　　这个时候，又有三四个天才，眼看刘侠胜利了，便激动的上台，想要试试！
　　结果...
　　可想而知，这些人全败！
　　这一下，所有人又颓废了！这个机器人，怎么这么难打？！
　　就在众人沮丧之际，一道清丽的声音传来！
　　“我来！”
　　一位身穿休闲服，头扎马尾，容貌清丽的妹纸走了出来。
　　“女的？”
　　“哇靠，我们这次训练营就二三十个女的，没想到妹妹总算出手了！”
　　“霍霍！还挺漂亮！妹妹加油！”
　　“哈哈，希望妹妹你能打赢机器人！”
　　苏风看到这个妹妹，一愣！
　　这个妹妹，他见过！
　　正是那天在训练场内，他斩杀狼王的时候，那群武者保护的妹妹！
　　“她竟然也是星级天才？！”苏风有点惊讶了。
　　没想到那个被保护的妹妹，竟然这么强？
　　而向教官，则是点了点头，这个妹妹，也是他比较关注的目标！
　　关小月！1级武者！精神念师！
　　“精神念师，应该能有机会击败机器人吧？”向教官嘀咕一声。
　　这个时候，妹妹一跃，来到了机器人的面前！
　　“来吧！”关小月一甩手！
　　唰！
　　五颗珠子被甩了出来！这些珠子，全部都漂浮在空中！围绕着关小月转圈圈！
　　“卧槽！”
　　“这是？！！！”
　　“我擦擦擦擦！”
　　这一刻，所有的天才都沸腾了！
　　这，赫然是精神念师的手段！以精神力，隔空控物！
　　“这妹妹是精神念师啊？！”
　　“我去！听说精神念师百万人里才一个啊！”
　　“我的天！竟然是精神念师！没想到我们训练营有精神念师！”
　　“竟然是精神念师？”刘侠也忍不住惊叹！
　　“精神念师，可是非常稀有的。”
　　苏风也是一愣，精神念师？这个妹纸，来头这么大的吗？

第41章 出手
　　“这么看来，当日我就算不出手，有这个精神念师妹妹在，狼群也威胁不到他们。”
　　苏风有些不理解，为什么当时妹妹没出手？
　　他并不知道，当时妹妹是想出手的，只是...
　　那几个武者吆喝妹妹不需要出手，纷纷保护着妹妹，才让妹妹没有出手的机会。
　　...
　　擂台上，关小月一挥手。
　　嗖嗖嗖！
　　五颗铁珠疯狂围绕着她转圈！
　　“来吧，机器人。”
　　“武者信息：关小月。武者等级：1级。”机器人观察了一下关小月。
　　“模拟等级，1.1！”
　　模拟完毕后，机器人瞬间出手！似乎打算先下手为强！
　　而关小月，则是轻轻一抬手！
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　五颗珠子，全部轰向机器人！
　　砰砰砰！
　　头部，关节，心脏！五颗珠子不断的冲击，让机器人根本没有喘息的机会！
　　砰砰砰砰！
　　在五颗珠子的轮番进攻下，机器人直接被击落倒地！！！
　　“我去！这也太赖皮了吧？”
　　“我擦擦擦擦...这什么啊？”
　　观战的天才们都看傻了！这都什么跟什么啊？！那个无敌的机器人，竟然毫无还手之力？
　　就这么败了？关小月赢的也太轻松了吧？！
　　向教官则是理所当然的点了点头。
　　这就是精神念师的强大！精神念师控制的物品，可以360°无死角，全力进攻目标！
　　每一级，都和同级别武者的全力一级相当！
　　关小月可以控制五颗珠子，也就相当于五个1级武者联手进攻！
　　而且，更加灵动！配合更加紧密！
　　自然，可以轻松击败机器人！
　　“精神念师如果不强大，为什么人族要将他们当成宝贝呢？”向教官笑了笑。
　　成长起来的精神念师，个个都是杀戮机器！挥手间，都能清扫一大片异族！
　　“xxx，注意暗中保护这个关小月。”向教官嘀咕了一声。
　　“在精英训练营内部，虽然概率很小，但还是要小心异族奸细残害我们人族天才！”
　　“是！教官你放心！”教员应了一声。
　　精神念师的强大，毫无疑问是震惊了在场的所有人！准确的说，是所有天才！
　　他们从未想过，同等级的精神念师，竟然会这么强！
　　“好厉害。”刘侠也是忍不住赞叹。
　　“我感觉我打不过她。”
　　“确实厉害。”苏风点了点头。
　　五个方向，360°无死角被攻击...一般人，还真应付不来！
　　就在苏风和刘侠感慨的时候，关小月瞥了眼苏风。
　　深深的看了他一眼，然后，就下台了。
　　当然，两百积分也是到手了。
　　苏风：...
　　这妮子，怎么感觉这么关注我呢？
　　“我擦，哪个精神念师在看你啊，苏风！”刘侠瞪大眼睛。
　　“快说，你是不是跟她有什么不可告人的事情？”
　　“没有，没有，你想多了。”苏风摇了摇头。
　　为了防止刘侠追问，苏风几个踏步，然后一跃！
　　来到了擂台之上。
　　“我也想挑战试试，向教官，没问题吧？”
　　在关小月震惊全场后，苏风终于打算出手了！
　　“当然可以，每个人都能挑战陪练机器人。”向教官深深的看向苏风。
　　终于等到你小子出手了！
　　身法等级特长的家伙，让我看看，你的实力究竟如何！
　　其他天才也是看向苏风。
　　“我去，这就是那个最强关系户吗？”
　　“没错！就是他！”
　　“陪练机器人给我狠狠揍他！md，走后门的废物！”
　　“我记得他是0.9级？”
　　“那，机器人提升0.1级，他要面对的机器人，岂不是1级的？”
　　“对哦！0级和1级可是天堑，他肯定要被机器人狠狠蹂躏了！”
　　众天才有些幸灾乐祸。
　　0级和1级，那可是跨越了一个大等级的！这种越级挑战，基本不可能成功！
　　精英训练营内，也从未有过先例！
　　因为...能加入精英训练营的，最次都是1级武者，他们面对机器人，都是1.1的！
　　像苏风这种，0.9挑战的情况，从未有过...
　　“咳咳。”向教官在这个时候也尴尬的轻咳几声。
　　“对，苏风忘记跟你说了，你身份卡上武者等级是0.9。”
　　“我们会直接安排1级的机器人跟你对阵，这可是跨越一个大级啊！”
　　“你没问题吧？”
　　“尽管来吧。”苏风点头。
　　“好。”向教官点了点头，同时对苏风真正的实力，更加好奇了！
　　0级武者，竟然有自信挑战1级武者！很好！很不错！
　　不愧是杀过狼王的武者！
　　但！
　　其他人却大笑了起来！
　　“笑死我了，之前我约战他，他直接同意，我还有点纳闷！”
　　“明明我比他强，他为什么敢接我的挑战啊？现在看来...”
　　“他就是蠢啊！根本不知道自己真正实力有多弱！”
　　“确实，这家伙...0级挑战1级？找死那！”
　　“我好恨啊！我把积分都花完了，没积分挑战他了！”
　　“我也是！我一个激动，全花了，早知道留点积分挑战这个家伙了！”
　　“跟他这个0级武者打，完全就是抢积分啊！”
　　此刻，无数天才捶胸顿足！恨得牙痒痒！
　　只有刘侠，还有关小月略带惊讶的看向苏风。
　　越级挑战，还是越一大级的挑战！苏风，真的能做到吗？
　　在场，只有刘侠、关小月，以及向教官，觉得苏风有可能挑战成功。
　　但也只是有可能！
　　他们，也不敢确定...毕竟，0级战胜1级，太骇人了！
　　擂台上苏风和机器人相对而立。
　　“武者信息：苏风！武者等级：0.9！”机器人发出声音。
　　“模拟等级，1.0！”
　　机器人缓缓抬手，算是锁定了苏风！
　　苏风没有动，只是站在那里，表情淡漠。
　　“我靠，这也太装了吧？”有人吐槽。
　　“是啊，这不慌不忙的样子，不知道的，还以为他胜券在握哪？！”
　　“可能是感觉自己必输无疑，所以想装一下吧？”
　　“哈哈哈！也有可能！这个蠢货！”
　　大部分天才，都幸灾乐祸的看向苏风。
　　也就是这个时候，机器人动了！以极快的速度，冲向了苏风！
　　一拳，直接打向苏风的头部！

第42章 震惊的教官！天地之力
　　“打爆他！”有人忍不住喊出声了！
　　太多人，看苏风不爽了！
　　毕竟，他们都认为苏风是走后门进来的。
　　这让辛苦努力进来的天才们，怎么甘心呢？
　　我天天熬夜苦修，你直接托关系走后门，这不是欺负人吗？
　　自然而然的，苏风就成了全民公敌。
　　“对！打爆！”其他人跟着附和。
　　向教官则是死死的盯着苏风，想要看看他的身法！究竟有多强！
　　...
　　擂台上，苏风看着迎面而来的拳头。
　　“随风！”苏风使用了S级身法的第一重！随风！
　　嗖！
　　0.5秒！
　　苏风随风而动，微微侧头，直接避开了机器人的拳头！
　　0.5秒！
　　苏风握拳，将风之力融入拳头！一拳打出！正中机器人的身体！
　　轰！
　　巨大的冲击力传来！
　　机器人直接被击飞出去！直接就被淘汰了！！！
　　瞬间！整个训练室鸦雀无声！
　　“这...这...”向教官看的颤抖不已！
　　不是因为苏风秒了机器人，而是因为...
　　他是五级武者，苏风这一拳头，他看懂了！
　　“那是...天地之力！！！”他瞪大了眼睛！一脸的难以置信！
　　而此刻，训练室的天才们，全体陷入了沉默。
　　真的假的，走后门的废柴，这么牛？
　　突然，有人反应过来了！
　　“我靠！我懂了！黑幕啊！黑幕！这个家伙，一定是仗着自己的关系，让机器人给他打假赛了！”
　　“嗯？对！！！”这一下，众人反应过来了！
　　对啊！肯定是假赛啊！正常来说，0级武者怎么可能打得过1级武者？
　　更别提，还是战斗经验丰富的1级机器人了！
　　苏风这种废柴，怎么可能打得过？
　　“我去！王都长的私生子，就这么优待吗？”
　　“凭什么啊？抗议！”
　　“对！抗议！众生平等！凭什么优待苏风？凭什么让机器人给苏风打假赛？”
　　“操！0.9级的废柴能打赢1级的机器人，我当场吃屎！这黑幕，太离谱了！”
　　所有的天才都骂娘了！完全没有一点天之骄子的教养。
　　而刘侠和关小月都是陷入了沉思，他们相信苏风是有实力的。
　　但，真的可以这么强吗？
　　0级武者，秒杀1级机器人？
　　这展现出来的战斗力，比精神念师都夸张了！
　　“去特么的！”这个时候，有天才接着骂。
　　“0级的精神念师，都做不到这种地步吧？你别跟我说，苏风比精神念师都牛了？”
　　“是啊，这黑幕的太离谱了！真的太离谱了！”
　　“我真的要抗议了，这简直是不给我们其他人活路啊！”
　　大家都火了！
　　而此刻，向教官却没有心思理会他们，他急匆匆的跑到监控室！
　　“删除！赶紧给我删除！”向教官大声的呵斥！
　　“把苏风之前秒杀1级机器人的画面，给我删除！速度！”
　　“啊，是！”几个工作人员虽然不理解，但还是照做了。
　　在确定视频都被删除以后，向教官松了口气。
　　“这样的话，异族的奸细就不可能看到苏风的秘密了。”
　　“0级武者，竟然领悟了天地之力！竟然领悟了天地之力！！！”
　　“特么的！我五级武者，都没有领悟！这是什么样的天才？！”
　　“不，这都不是天才了，这是特么的怪物啊！”
　　向教官暗中龇牙！苏风的天赋，太夸张了！
　　“领悟了天地之力，只要苏风不中途夭折，必然能成为六级武者！”
　　“六级武者...领悟了天地之力的六级武者，完全不比精神念师差啊！”
　　“而且，最重要的是天赋！苏风在0级都可以领悟天地之力...”
　　“一旦他升到6级，那又是什么样的光景？恐怕...”
　　“我人族要多一位八级武者啊！甚至，九级也不是没可能啊...”
　　8级武者，这可比精神念师宝贵多了！
　　精神念师虽然碾压同等级武者，但因为难以突破的原因...一般都是7级到顶！
　　目前全世界，也只有一个8级精神念师！
　　所以，从潜力来看，苏风完爆了关小月不知道几条街！
　　这就是为什么，向教官反应这么大，他必须将苏风隐藏起来！防止异族刺杀！
　　向教官相信，一但异族知道他们人族出现了这么一个妖孽...
　　恐怕会下血本的刺杀苏风！毕竟0级武者，就领悟了天地之力，实在太骇人了！
　　“只可惜，苏风的丹田转换率太差了。”向教官嘀咕一声。
　　“不过也没关系！只要炎国官方知道了苏风的潜力，一定会不惜代价培育他的！”
　　“这个家伙，可真是给了我一个惊喜！”
　　言罢，向教官拨通了一个电话。
　　..............................................
　　此刻，炎国中都，最机密的机构中心！
　　一位中年男人接过电话，淡淡的说道。
　　“哪位？”
　　“老大，我发现了一个天才，呸，不是，怪物！”
　　“哦？小向啊？你是说你负责的南都精英训练营吗？怎么了？说说看。”
　　“0级武者，掌握天地之力！”
　　“什么？！”
　　砰！
　　原本淡定的中年男人，猛的一拍桌子！整个人激动的都站起来了！
　　“你刚刚...说什么？！”
　　“0级武者，天地之力！”向教官重复了一遍。
　　“你没骗我？”那人呼吸急促了起来。
　　“老大，我怎么会骗你啊？”向教官说道，
　　“你等着！给我保护好那个小子！我派人去探查真实性！”那人急忙嘱托。
　　“记得，给我保护好啊！千万别被异族奸细钻了空子！”
　　“老大，你放心吧。”向教官笑道。
　　“我们在南都基地市内，怎么可能出问题？”
　　“不可大意！”那人嘱托。
　　“把训练营直接给我封锁了！不许任何人进出！知道吗？”
　　“好的！”向教官点了点头。
　　“等我派人过去！等着！”那人最后说了一句，然后挂断了和向教官的电话。
　　“0级武者，领悟了天地之力！特么的，我是在做梦吗？”
　　“这是天佑我人族吗？”
　　深吸了几口气，那人又拨打出了一个电话。
　　“喂，李九玄是吗？”
　　“是，怎么，找我有任务？”
　　“有！你们南都市，魔水区，精英训练营，你去给我调查一个小家伙！”
　　“咋个说法？”
　　“那小子，0级掌握了天地之力！”

第43章 你们都是怎么修炼的啊？
　　“啥？你说啥？”李九玄的语气中，充满了难以置信！
　　0级武者，掌握天地之力？
　　这特么，堂堂炎国炎黄组的组长，都会开玩笑了？
　　“没想到，你一个人类巅峰，竟然还会说笑话了。”李九玄皮笑肉不笑的回道。
　　对此，那人只是淡淡的回应了一句。
　　“去了就知道了，帮我调查保护他。”
　　说完这些，他便挂断了电话。
　　“我也不能坐以待毙了，如果是真的，0级领悟了天地之力。”
　　“我必须要多做准备了...”
　　..........................................
　　南都基地市，魔水区精英训练营。
　　“老大，你放心吧，我会保证苏风安全的。”向教官嘀咕了一声，便关闭了手机。
　　事后，他又检查了一番，确认苏风得视频被删除以后，便离开了监控室。
　　同时嘀咕道。
　　“还好，其它教员，还有监控室的人，武者等级都不够，他们并不知道...”
　　“突破六级武者，必须要天地之力感悟！所以，除了我以外，没人知道，苏风是何等的妖孽！！！”
　　“苏风，恐怕是人族最有天赋的天才！”
　　...
　　很快，向教官回到了训练室内。
　　他的表情平淡，神情平淡，似乎刚刚出门，只是撒了泡尿。
　　只是...
　　现在的训练室，炸了！
　　“凭什么啊！真的黑幕！”
　　“我不服！”
　　“让苏风滚出训练营！md！”
　　所有人，全部都气愤至极！他们是认准了，苏风走后门，连机器人都调弱了！
　　这简直，就是在欺负他们老实人！
　　“咳咳！肃静！”向教官轻咳几声，瞬间！
　　整个训练室安静了。
　　“大家，我只说一句。”向教官扫视了一圈众天才。
　　“训练营内，没有黑幕，绝对公平！”
　　“如果你们质疑，你们可以直接走出去！不送！”
　　众天才：...
　　听到向教官如此说，还有人想顶几句嘴。
　　“这件事，谁再提，我就赶他出去！”向教官瞪了眼众人！
　　你们懂什么？你们知道苏风有多天才吗？
　　天地之力，你们恐怕一辈子都领悟不了！
　　想到这，向教官瞥了眼苏风，苏风站在那里，表情淡然，似乎什么都不在乎。
　　厉害！
　　心性真好！领悟了天地之力，竟然没有一点骄傲！
　　这苏风，不愧是我们人族的终极天才！
　　向教官越看，是越觉的苏风...棒极了！简直是完美的天才！
　　而其他的天才，听到向教官如此维护苏风，都闭上了嘴巴，不敢多说什么。
　　只是...
　　“这混蛋，后台真硬，向教官也这么向着他！”
　　“没事，我们先忍一忍，明天正式开营，约战就可以了！”
　　“对！约战的时候，我们狠狠揍他！现在，先忍一忍。”
　　众人气愤的咬牙！都急不可待的，等待明天暴揍苏风！
　　可他们并不知道，苏风也同样在等待...等待明天约战开始，收割积分！
　　向教官重新走到最前面，继续安排天才们挑战机器人，似乎...
　　什么都没变，什么也没发生！
　　只是...
　　这一次，向教官总是忍不住去瞄一眼苏风。
　　苏风：...
　　苏风也是注意到了，这个向教官，出去一圈以后，莫名其妙的，老爱盯着自己看。
　　“难道...是我以0级击败1级机器人太显眼了？”
　　“要不跟他说一下，我突破1级了那？”
　　苏风哪里知道，就算他击败了1级机器人，向教官最多惊讶，但也不会太在乎！
　　向教官如此惊叹的原因，仅仅是因为他领悟了天地之力！
　　很快，擂台赛全部打完！
　　除了苏风、刘侠和关小月，还有一个xxx击败了机器人！
　　这一次，精英训练营，一共就四人击败了机器人！
　　“好了，大家都散了吧。”向教官挥了挥手，众天才都散去了。
　　虽然只是挑战机器人，但大部分的天才，都被暴揍了一番！
　　再加上已经是晚上了，精神和身体的双重疲惫，让他们着急回寝室睡觉。
　　苏风和刘侠也刚打算离开。
　　“那个谁，刘侠是吧？”这个时候，向教官走了过来，拦住了苏风和刘侠。
　　“找刘侠的？”苏风了然。
　　“找我的？做什么？”刘侠有点摸不着头脑。
　　“你生在一个好家庭啊！”向教官拍了拍刘侠的肩膀。
　　“我现在都还没退役那，我听过你哥哥所在的部队，他很出色！”
　　“啊，哈哈。”刘侠一边笑，一边挠头。
　　是我哥哥的朋友吗？
　　苏风也是了然，原来都是当兵的，所以才会过来聊几句。
　　“对了，刘侠。”向教官似乎想到了什么。
　　“我们这里还有重力室啊！在武馆那边，你绝对见不到的东西！怎样？要不要去参观一下？”
　　“重力室？”刘侠的眼中闪过一丝向往！
　　那不是锻炼身体的最佳去处吗？
　　“重力室？”苏风也是眨了眨眼。
　　如向教官所言，那种地方，只在电影中见过，现实里，他从未见过！
　　不禁有些好奇。
　　而向教官，似乎也是看出了苏风的好奇，随意的邀请了一下。
　　“这位同学，你也想了解一下重力室吗？”
　　“嗯。”苏风点了点头。
　　“我叫苏风。”
　　向教官点了点头，同时暗笑。
　　我当然知道你的名字，我都是装的！
　　不过，目的总算达到了！
　　让苏风去重力室，然后就能测试出他大概水平是多少了！
　　真是期待啊，人族最强的天才！
　　“那边就是重力室，我带你们去看看！”向教官在前面领路。
　　苏风和刘侠也是跟了过去。
　　三人走了一会。
　　向教官突然轻咳一声！
　　“咳，那个，你们两个都是怎么修炼的？说出来我听听。”
　　“虽然我是训练营的教官，但也算是老师了！我看看你们修炼有没有走入歧途！”
　　“啊？我啊。”刘侠挠了挠头。
　　“我平时就是锻炼身体，然后修炼武者等级。”
　　“嗯，看你肌肉看的出来。”向教官点了点头。
　　“不错，但是要注意劳逸结合，别锻炼过头了。”
　　“是！”刘侠应道。
　　“你那？叫啥来的，苏风是吧？”向教官看向苏风。

第44章 风之力！势
　　虽然他的双眼平淡，但如果仔细看的话，还是看的出来。
　　向教官的眼神深处，有着浓浓的期待！期待苏风说出自己的修炼方式！
　　让我看看，这个天才究竟是怎么修炼的！
　　说不定，我也能借鉴他的修炼方式，突破到六级武者！
　　5级武者突破到6级武者，必须领悟天地之力！
　　而他，就是卡在了这里！迟迟不能领悟天地之力。
　　“啊？我也要说吗？”苏风一愣。
　　他本以为向教官是问刘侠的，没想到连自己也问了。
　　“都说说吧，看老师能不能指导你们一下。”向教官背负双手，一副高手风范。
　　“啊，我的修炼方式很简单。”苏风挠了挠头。
　　“就是修炼武者等级，然后感应风之力。”
　　“风之力？详细说说。”向教官略带疑惑，似乎不懂这是啥。
　　心中却是紧张了起来。
　　风之力吗？总算说到这了！
　　“风之力，就是我今天用来秒杀机器人的一招。”苏风也没隐瞒。
　　“那就是我融入风之力的效果，感觉还行。”
　　“那就是风之力啊？”刘侠震惊了！
　　怪不的能秒杀1级机器人！原来是什么风之力！
　　感觉很牛的样子！
　　向教官则是淡然的看向前方，心中却是吐槽。
　　废话，能不牛吗？那可是天地之力啊！
　　“嗯，听起来是个不错的修炼方式。”向教官的表现依旧淡定。
　　“那你具体是怎么感悟的？”
　　“看风。”苏风平静道。
　　“因为是风之力，自然是看风了。”
　　“我借住郑将军的秘籍，然后看风，就这样感悟入门了。”
　　苏风获的郑将军的秘籍，并不算什么秘密，官方想调查，都知道！
　　所以，苏风也没隐藏。
　　而此刻，一直在前面淡定带路的向教官，表情变得很是惊讶？
　　“你就看看秘籍，然后看看风，就领悟了？”
　　“不然那？”苏风疑惑的看向向教官。
　　向教官：...
　　我擦？！
　　向教官人傻了！
　　他本来还想听听苏风是怎么修炼的，借鉴一下，这么看来，他根本借鉴不了啊！
　　秘籍？他虽然没看过《跃风》秘籍，但也看过其他的了。
　　看风？他天天吃西北风，都完全感应不到！
　　也就是说...苏风能这么快领悟，完全就是个人天赋！
　　别人，模仿不来！
　　“哪个郑将军的秘籍，我有所耳闻。”向教官沉吟。
　　“就是说...入门要好几年？”
　　跃风入门，就是天地之力入门，一般来说，普通人都需要好几年。
　　“嗯，没错，入门要好几年。”苏风点了点头。
　　“不过我似乎在这方面悟性不错，修炼些日子，就入门了。”
　　“修炼些日子...悟性不错...就入门了。”向教官感觉自己受到了一千万点暴击！
　　只是修炼些日子，就入门天地之力，这样的悟性何止是不错？
　　简直是闻所未闻！！！
　　“挺好，努力修炼吧。”向教官忍住内心的激动，尽量让自己的语气保持平静。
　　但此刻，他的内心却是颤抖不已。
　　他是天才，他果然是我们人族的超级天才！
　　“嗯，我会好好修炼跃风的。”苏风点了点头。
　　跃风给他实力来带了巨大的提升，他自然不会放弃修炼。
　　“对了，你第二层修炼的怎么样了？”向教官下意识的询问道。
　　随即，他在心中自嘲一笑。
　　我这是怎么了？竟然会询问苏风第二层领悟的怎么样了？
　　这种s级秘典，第二层都必须领悟天地之力，势！
　　苏风年纪轻轻，能融入天地之力就很妖孽了，怎么可能还领悟势？
　　我真的是...
　　“啊，第二层啊，今天刚入门。”苏风不以为意的说道。
　　话音刚落。
　　砰！
　　刘侠撞在了向教官的后背。
　　“喂！向教官，你为什么不走了？”刘侠揉了揉脑袋，忍不住有些抱怨。
　　如果不是向教官突然停下脚步，他在后面走着，也不至于撞到向教官的身上。
　　而向教官，则是难以置信的看向苏风！
　　哪怕他竭力的自控，可是身体，还是在止不住的颤抖！
　　“你刚刚...说什么？入门了？第二层？”
　　苏风眉头微皱。
　　这向教官怎么回事？一惊一乍的？
　　刘侠也有些不爽。
　　你好歹是教官啊，为什么会惊讶的连路都忘记走了？
　　还让我撞了上去。
　　“你别说别的，你先告诉我，你是不是真的入门了！”向教官显得有些歇斯底里。
　　“是啊。”苏风一挥手，一个风势组成的小区域，就浮现在手指上。
　　向教官：！！！
　　向教官的瞳孔不断震动！仿佛看到了什么难以置信的东西！
　　“嗯？”苏风疑惑的看向向教官，这向教官也太反常了！
　　难道说，自己领悟风之势，不好吗？
　　“教官，是不是风之势有问题？”苏风忍不住询问。
　　如果风之势有问题，他就决定不练了！
　　免得影响自己！
　　“有问题？不不不！没问题！”向教官连连摇头！
　　有个屁问题啊！天地之力，势！
　　那可是踏入7级武者必须领悟的！只要领悟了势，必然成为7级武者！！！
　　“这小子，果然是我们人族的大天才！”向教官心中暗叹！
　　太强了，真的太强了！
　　融入风之力如果是巧合，那么领悟势，足以说明他的悟性非常之高！
　　苏风的重要程度，必须再上一层楼！！！
　　他的未来，当真不可限量！
　　或许，他会是人类的救世主...
　　向教官这样想着，苏风却是有些疑惑。
　　“如果没问题，那你为什么这么震惊？”
　　“啊，这个啊。”向教官挠了挠头。
　　“你修炼跃风应该知道吧？领悟第二层特别难！可能要十几年才能领悟！”
　　“悟性差的，更是可能一辈子不能领悟！”
　　“所以，我惊讶你的悟性，好像比我想的高一点点。”
　　“哦，这样啊？”苏风点了点头。
　　确实，他修炼跃风的进度，连他自己都惊讶。
　　向教官跟着惊讶，好像也没啥问题。
　　“看来，苏风的天赋还不错嘛！”刘侠在一旁哈哈笑了两声。
　　“还好。”苏风也不在意。
　　毕竟天地之力，并不等于武者等级。
　　而一旁的向教官，则是嘴角疯狂抽搐！
　　这两个臭小子！

第45章 我赔偿你一百积分吧？
　　这两个小子，是真的敢说啊！
　　如果让其他顶尖武者知道了苏风的天赋，恐怕都会被惊的合不拢嘴了。
　　结果到这两人嘴里，一个是还不错，一个是还好！
　　这简直...
　　尤其是，他自己还卡在天地之力这一关，势这一关，可能一辈子都无法领悟了！
　　对比苏风年纪轻轻的...简直是人比人气死人啊！
　　“草！”忍无可忍，向教官忍不住骂了一声！
　　苏风：...
　　刘侠：...
　　你怎么骂人哪？
　　“对了，我突然想到我忘记大便了。”向教官猛的一拍手！
　　“那个啥，你们两个往前走，右拐，然后再往前，右拐，然后再拐，然后再走...”
　　“反正，就是前面走几步，就到重力室了，你们先去，我拉个屎。”
　　说完，向教官直接走了！
　　苏风：...
　　刘侠：...
　　你话说清楚啊，你这一直拐弯的，我们怎么认得路啊？
　　...
　　另一边，向教官走出训练室，立马拨通了自己的电话！
　　嘟嘟嘟！
　　响了片刻，对方接通了。
　　“我靠！老大，不得了啊！”向教官用略带急促的声音，和对方交流！
　　“怎么了？”对方，也就是老大眉头紧锁。
　　怎么回事，大晚上的，还大惊小怪的。
　　“那个家伙，就之前领悟天地之力的家伙！”向教官深吸一口气。
　　“我刚刚问他，发现他特么的...领悟势了！”
　　“啥？”老大一愣，似乎没反应过来。
　　“天地之力，势！他领悟了！”向教官说道。
　　“什么！？真的吗？”老大的声音传来，差点把向教官的耳朵震聋了！
　　向教官：...
　　您老搞什么啊？这么激动？没有一点高手风范！
　　“老大，你声音就不能小点？太不稳重了！”向教官抱怨一句。
　　“别废话！告诉我，真的假的？”老大问道。
　　“真的啊！我一开始也不信，后来他施展了势，我就肯定了。”向教官说道。
　　“他确实是我们人族的妖孽奇才，势，入门了！”
　　“靠！真变态！”老大忍不住骂了一声。
　　“老大，你说怎么办？”向教官问道。
　　“以静制动！”老大说道。
　　“尽量不要打扰他，让他继续自己的修炼方式！要什么资源，我们给他就行了。”
　　“天地之力的领悟，是很难教导的，必须要靠他自己悟！”
　　“他自己一个人能悟的这么快，就说明修炼方式没错，我们就别影响他了！免得教错了，反而让他领悟变慢了！”
　　“是，我知道了。”向教官点了点头。
　　天地之力的领悟，只能靠自己，别人说没用，这一点他最有体会了！
　　但凡别人的指点有用，他也不至于一直待在5级了。
　　“看来，得找个机会。”向教官挠了挠头。
　　“尽量多给他塞点资源！怎么给那？”
　　“这还不简单？”老大无所谓的说道。
　　“编造几个理由，什么走路姿势太帅了，加一千分！”
　　向教官：...
　　“老大，这样太明显了吧？”
　　“很明显吗？”老大皱眉。
　　“是啊，我觉得少一点就好了。”向教官回应。
　　“多少？”老大问。
　　“加一百分差不多了。”向教官说道。
　　“嗯，行，你看着吧！反正多给他点资源就可以了。”说完，老大挂断了电话。
　　至于向教官，则是忧愁的看向天空。
　　“苏风...你真特娘是个天才。”
　　...
　　另一边，老大挂断电话，也是立马打电话给李九玄。
　　“给我看好那个家伙，千万不能出问题！！！知道吗？”
　　“哦哦，好。”李九玄颇有些不耐烦的说道。
　　这个时候，李九玄那边传来奇怪的声音。
　　“你特么又去逛窑子了？”老大皱眉，这声音，够吵的！
　　“随便玩玩。”李九玄随意道。
　　“好，你这个老道士，玩的好。”老大骂了一句，挂断了电话。
　　“这家伙，也不知道能不能靠得住。”老大躺在沙发上，眉头紧锁。
　　“不行，我自己也要多准备...”
　　“这个苏风，太出彩了！”
　　...........................................
　　南都基地市，训练营。
　　向教官返回训练室，然后没走几步哪，就看到苏风和刘侠站在哪里，不爽的看着他。
　　“噫？你们怎么不去重力室？”向教官颇有些不理解。
　　“废话，你那一堆右拐左拐的，谁认识路？”苏风不爽的说道。
　　“对啊！我们怎么可能认得路？”刘侠也是附和。
　　“咳咳，不好意思，怪我当时没说清楚。”向教官连连道歉。
　　“为了表达我的歉意，苏风，我补偿你一百积分吧？”
　　苏风：？？？
　　刘侠：？？？
　　两个人都是一愣。
　　“怎么了？不要吗？”向教官也是一愣。
　　刘侠沉默，然后大有深意的看了眼苏风。
　　那眼神，仿佛是在说。
　　好小子，你还说自己没有后台？
　　你没有后台，为什么向教官独独给你安排补偿，都不管我的？
　　“要，不要是王八蛋。”苏风没有犹豫，果断选择了要。
　　就这样，一百积分到手。
　　再加上之前的两百积分，以及入营的一百积分，现在是三百九十七分！
　　之前吃饭什么的，花了三积分。
　　至于刘侠那说不清道不明的眼神，苏风也不好解释了。
　　这特么，明显是特殊照顾！
　　完全解释不了了啊！
　　“走吧，去看看重力室。”向教官哈哈一笑，带着两人前往了训练室。
　　...
　　片刻之后，三人来到了重力室门口。
　　苏风：...
　　刘侠：...
　　这特么直走往左拐一下就到了，你说往右拐？
　　你路痴吗？
　　“啊哈哈。”面对两人的眼神，向教官连连挠头。
　　“当时太着急了，所以随口说的。”
　　苏风：...
　　刘侠：...
　　这也能随便说？
　　“好了，好了，看看重力室吧。”向教官走到了重力室门前。
　　“我开门，你们一个个进入，一次只能进入一个人。”
　　“苏风，你不介意的话，让我先来吧？”刘侠一脸的跃跃欲试。
　　看的出来，他很期待重力室。
　　“可以。”苏风示意刘侠先去。
　　反正，早去晚去都一样，他也不急。

第46章 临时任务
　　进入重力室，刘侠急不可耐的跳了几下。
　　“感觉跟外面也没区别啊？”刘侠挠头。
　　“因为还没开启。”向教官说道。
　　刘侠：...
　　“那怎么开启？”刘侠问道。
　　“那边有个控制台，你过去自己开就行了。”向教官指了指墙边。
　　“如果出意外的话，我这边还有个控制器，能在外面紧急停止。”
　　“所以，你放心，没有危险的。”
　　“好嘞。”刘侠跑到控制台去。
　　“先试试二倍重力吧！”
　　刘侠就要调整重力倍数！
　　“咳咳！”向教官在外面轻咳了几声。
　　“你第一次用，我推荐你先从1.1开始增加，以防万一遭不住。”
　　“1.1？”刘侠一愣！
　　“好吧，我知道了。”
　　刘侠低头看着显示器，上面的数字是1.0。
　　于是，刘侠将数字提高到1.1！
　　然后摁下按钮！
　　嗡！
　　一股重力猛的加在他的身上！
　　“好重！”刘侠一惊，差点就跪了！
　　“比我想的要重一点。”
　　“很正常，因为你从未进行过重力室修炼。”向教官倒是不意外。
　　“第一次使用重力室的人，都不习惯。”
　　“这也是为什么，我让你从1.1开始增加，如果一开始就2倍，你恐怕就受伤了。”
　　“我知道了。”刘侠点了点头，然后小心翼翼的增加起倍数。
　　1.2！
　　刘侠双膝微微弯曲。
　　1.3！
　　刘侠忍不住在颤抖。
　　1.4！
　　刘侠满头大汗，似乎随时要崩溃。
　　1.5！
　　刘侠单手扶着仪器台，整个人青筋暴起！
　　“我...我绝对不止这点程度！才1.5倍重力而已！”
　　刘侠将自己的气势爆发到极致！
　　1.6！
　　抗住了！
　　1.7！
　　刘侠的气势开始紊乱！
　　1.8！
　　轰的一声！
　　刘侠整个人都趴在了地面！
　　“糟了。”向教官一惊，连忙关闭了重力室！
　　重力恢复，刘侠身体微微动了一下，然后大口的喘息着！
　　汗水，不断流了下来。
　　“你没事吧，刘侠？”向教官冲了进去。
　　“我没事。”刘侠叹了口气，心有不甘。
　　“我日日夜夜锻炼身体，竟然才1.8倍吗？”
　　“我怎么可能会这么弱？”
　　“你已经很强了。 ”向教官摇了摇头。
　　“第一次接触重力室的1级武者，一般都是1.5倍。”
　　“你能1.8，属实是超出我的预料了。”
　　“这样啊。”刘侠点了点头。
　　那看来，自己的训练也没白做。
　　“后面开营的话，重力室也会打开。”向教官笑了笑。
　　“你到时经常来锻炼，我估计两三天左右，你应该可以适应2.3倍的重力。”
　　“这么夸张？”刘侠听得一愣。
　　三天时间，从1.8，提升到2.3，0.5个等级，这个跨度，可不小了。
　　“不夸张，我都说了，只是你不习惯。”向教官拍了拍刘侠的肩膀。
　　“只要你之后习惯了，提升会很大的。”
　　说到这，向教官又看向苏风。
　　“那个谁，苏风是吧？你要进来试试吗？”
　　“嗯。”苏风点了点头。
　　他对重力室也比较好奇。
　　于是，刘侠和向教官退出了重力室。
　　苏风一个人走了进去，他刚走到重力室的控制台！
　　‘叮！临时任务发布！完成三倍重力！获的物品抽奖一次！’
　　苏风：！！！
　　听到系统的提示音，苏风微微有些惊讶。
　　没有想到，这个系统还有临时任务！
　　他的主线任务，成为状元都没完成那！
　　“很好。”苏风握紧了拳头。
　　本来只想看看重力室的效果，现在看来...
　　必须要玩真的了！
　　“那么，我也先从1.1开始！”苏风调整重力，然后按下按钮！
　　嗡！
　　瞬间，1.1倍的重力加持到了苏风得身上！
　　“霍！”苏风忍不住惊叹一声。
　　这一瞬间的重力，让他有一种内脏被挤压的感觉！
　　“有点难受啊。”苏风深吸一口气！
　　“不过还好，在我的承受范围之内！”
　　说到这，苏风又增加了一番重力！
　　嗡！
　　瞬间！重力来到1.5！
　　苏风的额头开始出现汗水，整个人都在颤抖！
　　仿佛，随时要崩溃！坚持不住！
　　此刻，在重力室外面的向教官和刘侠都有些惊讶。
　　“你不是说，一般的1级武者，才1.5吗？”刘侠问道。
　　“看来，苏风他不一般啊！”向教官嘴角抽动。
　　没想到，苏风0级武者，竟然可以抗住1.5级的重力！
　　不愧是领悟了天地之力的人！够狠！
　　“而且，他还没爆发天地之力。”向教官深吸一口气。
　　一旦爆发天地之力，说不定...
　　突然！
　　这个时候，重力室内的苏风爆发了！
　　将自己的武者能力，全部爆发了出来！
　　轰！
　　1级武者的气息，肆虐全场！
　　“什么？！”向教官和刘侠对视了一眼，都从对方眼里看到了难以置信！
　　因为他们都知道，苏风的能量转换率才十分之一！
　　这在训练营，已经不是秘密了！
　　十分之一的转换率，从出生开始，每天不间断的修行...
　　才有可能达到1级武者！正常人不可能做到！
　　而苏风能达到，毫无疑问，只有一种可能！
　　“丹田觉醒！？”向教官颇有些惊喜！
　　苏风在天地之力上的悟性，可见一斑！唯一让他可惜的，就是苏风的转换率太垃圾了！
　　向教官还为此惋惜了好久！
　　现在来看...这个担忧，完全没必要了！
　　“转换率够高，天地之力领悟也如此可怕！”向教官忍不住赞叹！
　　“这是什么样的天才？！哈哈哈！”
　　“天佑我人族啊！天佑我人族！！！”
　　这种双天才，简直是稀有的离谱！
　　有多少天才，虽然武者等级够了，但天地之力领悟不够，被卡在了5级？
　　他向教官，就是最好的例子！
　　年轻的时候，能量转换率有十分之五，直接考入了一本院校！
　　后来，升到五级以后，因为领悟不了天地之力，就被卡在了那里！
　　再着急也没用，天地之力的领悟，没有捷径！
　　“等会，我要问问他觉醒以后，丹田转换率究竟有多少！”向教官满怀希望的看向苏风。
　　那眼神，仿佛也看到了人族的希望！

第47章 三倍重力
　　而这个时候，苏风一鼓作气，直接将重力调到了1.8！
　　这是之前压垮刘侠的重力！
　　“啊！”苏风不断提升力量！
　　只是...1.8倍的恐怖力量，也在挤压他的身体！
　　他甚至有一种被压扁的感觉！
　　“撑不住了，不愧是击败刘侠的重力！太狠了！”
　　苏风深吸一口气，只凭借武者能量，他最多做到这种地步了！
　　接下来，他要动用天地之力了！
　　...
　　重力室外，刘侠惊呆了！
　　“他...他明明跟我一样，武者等级都是1级...不，不对！”
　　“我的武者等级是1.1，他还没1.1！他应该是1.0极限！没突破到1.1！”
　　刘侠敏锐的感知力，让他感知到了，苏风的武者等级还没1.1！
　　没错！苏风的武者等级，是1.09999！只差临门一脚！
　　但他还没选择突破。
　　“不可能啊！”刘侠感觉自己有点怀疑人生。
　　“我的身体素质肯定是比他强的，武者等级也比他高！”
　　“为什么他能抗住1.8倍的重力？我在1.8倍的时候，直接就败了！”
　　“这不合理啊！”
　　向教官看着有些迷茫的刘侠，只能暗自叹一口气！
　　天地之力的玄妙，又岂是我们能懂的？
　　一开始他也有点惊讶，苏风的身体有些太强了。
　　可现在看来...苏风身体素质这么好，估计是被天地之力增强了！
　　天地之力融入身体，永久的增强了身体素质！
　　现在，哪怕苏风放弃了天地之力，这个增强，也是永久有效的！
　　.............................................
　　修炼室内。
　　苏风直接动用了天地之力！
　　风之力，开始在他体内运转！
　　身体上巨大的压力，瞬间消失一空！
　　“感觉就跟正常重力没区别了。”苏风有点惊讶，他没想到天地之力这么好用！
　　“甚至，我还感觉自己变轻了不少！”
　　“足以压垮刘侠的重力，在天地之力面前，竟然完全无用，真神奇啊。”
　　苏风摇了摇头，开始准备继续增加重力！
　　他的目标，是三倍！！！
　　...
　　重力室外面。
　　“苏风只要主动使用天地之力，1.8倍的重力就影响不到他！这比同级武者强太多了！”向教官再次惊叹。
　　“天地之力，果然变态！或者说...苏风的悟性，才是真的变态！”
　　1级武者领悟天地之力，真的是，闻所未闻！
　　从未有过！
　　“啊，为什么啊？”刘侠双眼更加迷茫。
　　“难道，我的锻炼是无用的吗？”
　　“苏风不锻炼都跟我一样了，不对...应该说都超过我了。”
　　“我这锻炼的人，真的有必要继续锻炼下去吗？”
　　刘侠深受打击，甚至有一点质疑自己。
　　向教官：...
　　怎么还在纠结这个那？
　　“刘侠！”向教官认真的看向刘侠。
　　“你别忘记了，今天的你，直接打败了陪练机器人！”
　　“你别忘记，你是为什么打赢的！”
　　“陪练机器人？”刘侠一愣。
　　哦！对，我今天凭借身体力量的强大，击败了陪练机器人！
　　刘侠眼中那为数不多的迷茫，开始消散。
　　“所以，你还觉得锻炼身体无用吗？”向教官宽慰着刘侠。
　　...
　　另一边，苏风已经将重力提高到2.1倍了！
　　“重力提升到2倍以后，压力瞬间增加不少啊！”
　　苏风深吸一口气，现在的他，又感觉到了压力！
　　之前的轻松，完全不见了！
　　“提升！不能在这里停留太久！”
　　重力等级：2.2倍！
　　苏风的后背被压弯了一些，但也没什么特别的反应。
　　重力等级：2.3倍！
　　苏风用手撑在腿部上，呼吸也有些重了。
　　重力等级：2.4倍！
　　苏风握紧拳头，他的双腿一直在颤抖！
　　差不多，要到极限了！
　　重力等级：2.5倍！
　　砰！
　　苏风单膝跪地，巨大的重力，让他不断流下汗水！
　　“差不多，又到极限了。”苏风感觉自己的呼吸都不顺畅了。
　　自己的所有器官，仿佛都被增加了万斤的重量！
　　“还差0.5倍，就能达到三倍了！”
　　........
　　重力室的外面，向教官刚刚宽慰完刘侠，便转头看向了苏风。
　　结果，这一看，都看呆了！
　　苏风，第一次去重力室，竟然承受住了2.5倍重力？！
　　“就算有天地之力加持，也不可能这么夸张吧？”向教官都不理解了！
　　这苏风的身体素质，貌似有点太强了啊？！
　　“第一次就承受2.5倍，那他熟练以后，能提高到多少倍？”刘侠感觉自己都麻木了！
　　苏风表现出来的实力，太强了！无法比拟一丝一毫！
　　“可能...足以达到3.1倍！”向教官深吸一口气。
　　刘侠：...
　　刘侠幽怨的看了眼向教官。
　　“所以，我真的感觉我锻炼身体没有任何意义。”
　　“向教官，你别安慰我了...”
　　刘侠半开玩笑的，对向教官说了一句。
　　向教官龇牙。
　　他看出来了，刘侠在开玩笑，可他也不理解。
　　苏风为什么这么强，就算有天地之力，感觉也强过头了！
　　1级武者，第一次使用重力室，竟然高达2.5倍！
　　身体素质异常强大的刘侠，也才1.8倍！
　　这差距，真的太大了！
　　“如果告诉老大，他估计也会惊讶吧。”向教官感觉这个苏风，就是在不断打破自己的认知！
　　一次又一次！
　　太夸张了！
　　而这个时候，刘侠还准备说点什么。
　　叮！
　　重力室内，重力提升的声音，响起！
　　赫然是苏风，将重力提升到了2.6倍！
　　“嘶嘶嘶！”向教官和刘侠，同时难以置信的看向苏风！
　　这个小子，还能继续突破？！
　　只见！
　　重力室内，苏风一身红色的气焰，升腾而起！
　　强大的气场，从他身上爆发出来！
　　赫然是，界王拳！
　　“这...这是什么？！”向教官看呆了！
　　如果之前的天地之力， 他还能理解，那么...
　　现在这个红色气焰，他就完全不理解了！
　　“这是啥啊？”刘侠也看懵了！
　　苏风身上的红色气焰，是什么？
　　爆发出来以后，他竟然直接抗住了2.6倍的重力？！
　　在两人不解的时候，苏风直接将重力提高到了3.0！
　　三倍重力！
　　“不可能！”向教官直接惊呼出声！

第48章 任务，完成
　　一倍到二倍，是一个门槛！
　　二倍到三倍，自然也是一个门槛！
　　三倍重力！绝对不是1级武者能达到的倍数！
　　“绝对不可能！”向教官握紧拳头。
　　随后，他认真的看向苏风的红色光焰！
　　“是这个东西，这个东西究竟是什么？”
　　“苏风使用这个东西以后，竟然能抗住三倍重力！”
　　向教官暗中咬牙，看来，苏风不仅是悟性极高，还有其他的秘密！
　　且不提向教官和刘侠的震惊。
　　重力室内，苏风听到了系统的声音。
　　‘恭喜宿主！完成临时任务！获得物品抽奖机会一次！’
　　苏风没有立刻抽奖，而是低头看向了重力室的控制仪。
　　“最高，只能用三倍重力吗？”
　　苏风一拳打出！
　　轰！
　　强大的气流，直接迸发出来！
　　“好强的力量，不愧是二倍界王拳融合天地之力！”苏风看向自己的双手。
　　现在的他，很强！强大到，三倍重力加持下，他只感觉有些胸闷！
　　苏风又跟着运动了几下，出拳，踢脚！
　　片刻之后，苏风察觉到了问题所在。
　　“我的界王拳持续时间，增加了？”
　　苏风大概训练了三十秒左右，按照以前，他现在就该受到界王拳的反噬了！
　　可现在，他完全没感觉！
　　“怎么回事？”苏风有些惊讶。
　　他并不知道，自从他融入风之力以后...
　　他的身体素质，就得到了提升。
　　所以，界王拳的持续时间，自然也就增加了。
　　“算了，虽然不知道是怎么回事，但这是好事！”苏风咧嘴一笑。
　　根据他的估算，他现在的身体，可以无损开启界王拳一分钟！
　　从无损三十秒，到无损一分钟，这无疑是巨大的提升！
　　“好了，结束吧。”苏风走到仪器面前，然后摁下了关闭重力按钮！
　　嗡！
　　瞬间！重力消失！
　　苏风只感觉自己身体轻飘飘的！
　　“我的天。”苏风难以置信的握了握拳头。
　　“重力消失以后，我感觉整个人像云朵一样！”
　　“甚至连力量，好像都提高了一丝丝？”
　　“这个重力室，竟然能让我提升这么多？”
　　苏风并不知道，凡是第一次用重力室修炼的，都会得到巨大的提升！
　　直到彻底熟悉了重力室的重力，这个巨幅提升，才会停止下来。
　　就比如刘侠，他的光速提升，是1.8倍到2.3倍这个区间！
　　在这段时间内，他的提升会非常巨大，可一旦达到了2.3倍，提升也就慢下来了。
　　“重力室，真是个好东西啊。”苏风有点眼馋的看了看重力室。
　　这个东西，就算过去了飞速增长期，但...
　　对身体的锻炼，也比正常锻炼要好的多！
　　同样的两个普通人，一个在二倍重力室内苦修一年，另外一个正常苦修一年，两人交手，绝对是重力室的更强！
　　所以，苏风非常想要一个重力室！真的太宝贝了！
　　只是，他也知道，这种东西估计是国家的重要资源，不可能给他！
　　“唉，只看看，却得不到。”苏风舔了舔嘴唇。
　　依依不舍的，苏风走出了重力室。
　　刚出来，就看到向教官和刘侠，用看怪物的眼神在看他。
　　“这么看我做什么？”苏风挠了挠头。
　　“你说那？！”刘侠瞪大眼睛！
　　“我都没想过，你竟然这么强大！你为什么不告诉我？”
　　苏风：...
　　“这有什么好炫耀的。”苏风摇了摇头。
　　刘侠：...
　　我去，你也太低调了！
　　“苏风，你的红色气焰是什么？”向教官则是问出了自己最不理解的问题！
　　为什么，苏风一用出那个红色气焰，直接能量飙升？
　　估计都提升一倍有余了！太夸张了！
　　“哦，那个啊？”苏风脸不红心不跳。
　　“我研究风之力的时候，发现将其覆盖全身，能主动提升自身力量。”
　　“然后，我就创出了这一招，这是我自己悟出来的招式，你没见过正常。”
　　“我敢肯定，你在这个世界，绝对见不到二个人用这种招式！因为那是我独家领悟的。”
　　苏风心中暗叹。
　　这可是龙珠世界的招式，你能在这个世界看到其他人用，算你牛！
　　向教官：...
　　果真吗？那也是风之力带来的？
　　向教官虽然有点质疑，但一想天地之力的神奇，便又觉得很有可能了！
　　“或许，风之力多研究研究，真的能研发出这种招式那？”向教官这么想着。
　　沉默了一下。
　　“向教官，我看那个重力室好像最高就三倍重力？”苏风询问道。
　　“啊？”向教官回过神，连忙说道。
　　“对，这个是给你们用的，三倍重力。”
　　“不过你可别小瞧这个重力室，虽然只有三倍，但每次开启，都要消耗巨大的资源！”
　　“明天训练营正式开营，你们要想进入这个重力室，都要耗费积分才能进入的！”
　　“还要消耗积分啊？”刘侠傻眼了。
　　“废话，重力室很消费资源的！”向教官没好气的瞪了眼刘侠。
　　“只是扣除你们积分，已经很划算了。”
　　“这都是国家在为你们买单！”
　　“也是。”刘侠挠了挠头。
　　积分又不是真正的货币，国家能给他们白嫖资源，确实很不错了。
　　“嘿嘿。”刘侠不好意思的笑了笑。
　　“那，还有更好的重力室吗？”苏风好奇的问道。
　　“有。”向教官点了点头。
　　“我在军营里，见到过二十倍的重力室。”
　　“不过那种重力室的消耗资源就更大了，给你们用，就是浪费。”
　　“你们才几级？用三倍够了！当然，苏风你这个怪胎不算在内！”
　　苏风：...
　　“是啊，够了。”刘侠点了点头。
　　他才1.8倍，想达到三倍，不知道要什么时候了，对他们来说，确实够了！
　　“还有更高的倍数啊。”苏风更馋了！
　　有个20倍的训练营，我的身体素质恐怕能飞速提升吧？
　　说不定没几天，我使用二倍界王拳，都没有压力了！真想要一个重力室啊！
　　向教官似乎是看出了苏风的想法。
　　“单个人的话，是负担不起重力室的。”向教官跟苏风说道。
　　“开启一次，换算成炎国币，每分钟都要几十块。”
　　“这还只是三倍重力室，没算更贵的二十倍。”
　　“嘶！”苏风和刘侠都忍不住低吸一口冷气。
　　一分钟都要几十块？那随便修炼一下，不得上百上千啊？

第49章 抽奖！百倍重力室
　　养不起养不起，普通人确实养不起重力室，太贵了！
　　“看的出来，你们都很想在重力室修炼。”向教官看到两人的表情，笑了。
　　“也罢！我可以多给你们一点积分，等明天正式开营，你们就能来训练了！”
　　“多给一点积分？”刘侠惊呆了！
　　这向教官对他们，也太好了吧？
　　苏峰则是大有深意的看了眼向教官，这向教官，确实对他们太好了！
　　好到不正常！
　　“是因为天地之力的原因吧？”
　　苏风暗中想着。
　　他也不是傻子，自从展现天地之力以后，向教官就对他特别照顾！
　　尤其是之前，莫名其妙补偿了他一百积分。
　　刘侠当时明明也在旁边，却独独给了他补偿！
　　这足以说明，他的特殊性...
　　具体特殊在哪里，苏风自认自己没有什么后台，更不是什么王都长的私生子。
　　所以，很快，他就锁定了，因为他会天地之力！
　　再一想，天地之力能让他本身实力增强一大截，肯定是好东西！
　　所以，苏风也明白了，为什么向教官那么关注他！
　　估计，就是因为他悟性极高，领悟了天地之力！
　　至于为什么向教官不和自己明说...他不懂，他也不想问。
　　向教官既然要装傻，他也乐的装傻。
　　向教官代表了炎国官方，而他现在不太想跟炎国官方扯上关系，能装傻，占便宜，那是最好的。
　　又是一番闲聊过后，苏风和刘侠告别了向教官。
　　看着两人的背影，向教官摇了摇头。
　　“就应该把这小子带到军队里，好好培养，隐藏起来！作为我们炎国的秘密武器。”
　　“唉算了，老大既然都不允许，我还是要保护他。”
　　“嗯...那就潜伏到他的寝室旁吧。”
　　“这样的话，万一出现点问题，我也能及时赶到。”
　　于是，当天晚上，106的隔壁房间，107号就被向教官霸占了。
　　两个悲惨的少年，就这样被赶了出去。
　　深夜，106号寝室。
　　“你是真的猛！”刘侠摇头，感慨苏风的强大。
　　“我以为我够强了，同阶对手中，没人打得过我！”
　　“没想到，跟你一比，我就是废物啊！”
　　“我就是走了点运气罢了。”苏风随意一笑，示意刘侠不要妄自菲薄。
　　“害！我就是随便说说，我要锻炼去了！”刘侠瞬间趴在地上，开始了俯卧撑！
　　从双手，到单手，再到一根手指！
　　“或许你现在很强，但我不会断努力，总有一天，我要超越你！”
　　看着斗志高昂的刘侠，苏风点了点头。
　　看来，刘侠已经从之前的打击中走出来了，而且调整的很好。
　　“不过说起来，他这样的人，应该也不怕打击。”
　　苏风一边感慨，一边打开了自己的系统。
　　他没有忘记，自己完成了临时任务，获得了一次抽奖机会！
　　“虽然只是物品抽奖，但...也要期待一下。”
　　...
　　系统空间内。
　　苏风的意识打开了物品抽奖盘！
　　里面，是各种各样的龙珠世界物品！而转盘的下方，则显示他的抽奖机会，还有一次！
　　“抽奖！”苏风摁下抽奖按钮！
　　指针，在转盘中旋转！
　　突然，指针停下！
　　‘叮！恭喜宿主，获的龙珠世界物品，重力室（100倍）！’
　　苏风一愣。
　　重力室？竟然是重力室？而且还是一百倍的重力室？
　　“没想到还能抽到这种东西？”苏风忍不住感慨。
　　“不过...这玩意这么大，我放哪里啊？”
　　‘叮！请宿主放心，宿主可以将重力室放在系统空间中！使用的时候，宿主本体会自动进入重力室！’
　　“在系统空间中使用重力室，有锻炼效果吗？”苏风问道。
　　他最关心的，还是这个。
　　‘叮！有的！’系统回应。
　　“很好，现在就让我进入重力室！”苏风有些迫不及待了。
　　他是真的没想到，之前还在眼馋训练营的三倍重力室。
　　现在，他直接获得了个一百倍的！甚至比向教官说的，20倍重力室，还要好无数个档次！
　　“咳，等下。”苏风轻咳一声。
　　“我突然消失，会不会被室友发现？那样就不好解释了。”
　　‘叮！可以为宿主投下一个3d投影！只要室友不触摸宿主，就发现不出来问题。’
　　“ok，走了！让我看看重力室！”苏风一个念头！
　　嗖！
　　苏风直接从寝室，进入到了系统空间中的重力室！
　　他刚走，一个3d投影就出现在他的床上，盘膝而坐，仿佛是在打坐修炼武者等级！
　　虽然只是投影，却无比的逼真！但若是上前触碰，就会发现是幻影。
　　............................................
　　重力室内，苏风行走在里面。
　　“哦？这个装饰，看来是那美克星飞船啊！”
　　他记得这个剧情，当时孙悟空乘坐那美克星飞船，前往那美克星。
　　飞船里搭载的，就是百倍重力！
　　“没想到是同款的飞船，有趣。”言罢，苏风走到了重力室控制仪前。
　　经过一番探查。
　　“这样的吗？”
　　苏风点了点头，经过一番研究，他也明白了这个重力室的使用方法。
　　其中，很重要的一点，在训练营的重力室，可以将重力精确到0.1左右。
　　但！
　　这个抽奖获得的重力室，只能2倍，3倍的提升！不能精确到小数点！
　　“影响不大！”苏风深吸一口气，直接开启了天地之力！
　　然后，没有犹豫，他跟着使用了界王拳！
　　最后，三倍重力！
　　轰！
　　巨大的重力，压在他的身上，让他的后背有些许的弯曲。
　　“慢慢增加的话，我感觉还好。”苏风深吸一口气，挺直了后背。
　　“猛地增加这么多的重力，有点遭不住。”
　　大概调整了三秒后，苏风彻底适应了三倍重力。
　　“好了，开始锻炼！”
　　嗖嗖嗖！
　　苏风开着界王拳，用着天地之力，在重力室内翻了几个跟头！
　　最后也开始做起来俯卧撑！
　　一分钟后！
　　界王拳的反噬涌上身体！
　　“外面的压力，内部的压力，仿佛要将我撕碎。”苏风深吸一口气。
　　“不过，休想阻止我突破！今晚，我必然会突破三倍重力！”

第50章 疯狂提升
　　三倍重力之下，时间过去了一分二十秒。
　　苏风大口的喘息着，蹲坐在地。
　　重力对他影响并不大，问题是界王拳的反噬，让他有些承受不住了。
　　“感觉到极限了，再过去一会，我可能连手臂都抬不起来了！”
　　苏风一个念头，仙豆出现在他的身前！一张嘴！
　　仙豆直接被吃了！
　　轰！
　　瞬间，苏风满血复活！
　　“继续！三倍重力，我会突破你的！”苏风再次开始了锻炼。
　　这一次，在一分五十秒的时候，苏风体力完全不支！
　　“进步这么明显？提高了差不多三十秒！”苏风略微有些惊讶，然后吃下了仙豆。
　　如此，仙豆仅剩最后一颗。
　　而苏风，也是解除了二倍界王拳！
　　轰！
　　瞬间，巨大的三倍压力，将他压制的无法站立！
　　但！
　　苏风却顶住了！没有受伤！
　　“很好，没有受伤，我可以慢慢适应了！”苏风咬牙，他就知道，经历两次极限重力以后。
　　在不开界王拳的情况下，承受力能从2.5倍提高到3倍！
　　虽然有点难顶，但还是顶住了！！！
　　“缓一缓！”苏风感觉自己手臂都没办法抬起来，但他并没有放弃。
　　天地之力和武者能量，一直都在他身体中转动！
　　三分钟后，苏风在三倍重力下动了动手指。
　　五分钟后，苏风抬起了手臂。
　　十分钟后，苏风颤抖的站了起来！
　　“虽然很吃力，但我还是做到了！”苏风不断的深呼吸。
　　“坚持，只要不用界王拳，我的身体就不会被撕裂！”
　　大概在二十分钟后，苏风迈着沉重的步伐，开始在重力室内走起了路！
　　只是每一步，都异常的艰辛！每一步，都流下豆大的汗水！
　　苏风，依旧没有放弃。
　　又是三十分钟过去...
　　苏风在重力室内，双手撑地，做起了俯卧撑！
　　一个小时之后。
　　苏风站在重力室之内，长舒了一口气。
　　“彻底...适应了三倍重力！”
　　“也是多亏了仙豆，可以让我进行极限修炼！”
　　如果不是仙豆的恢复效果，早在第一次受伤，他就要在病床上躺好几天了。
　　根本不可能在短短的两个小时左右，成功适应三倍重力！
　　“虽然仙豆只剩最后一颗了，但我感觉用的值！”
　　感慨一番，苏风关闭了重力仪器，然后擦了擦衣服上的汗渍。
　　那一番锻炼，也是让他出了很多汗水。
　　“系统，能不能帮我清理一下？”苏风抬头看天。
　　嗡！
　　一道能量波动传来，苏风的汗水全部消失了！
　　“真清爽啊。”苏风大笑两声，跟着...
　　“界王拳！”
　　轰！
　　赤红色的气焰，从他身上奔腾而出！
　　“我的身体力量变的更强了！界王拳，应该也能维持的更久了吧？”
　　一分钟过去...
　　两分钟过去...
　　苏风一直坚持了接近三分钟，才感觉到了一丝丝的不适。
　　“从一分钟提高到三分钟，我的身体素质，差不多强了三倍！”
　　苏风暗惊，他自己都没想到，自己的提升会这么强大！
　　“这仙豆，用的确实太值了！”
　　苏风看了下自己的系统。
　　【万界抽奖系统！
　　宿主绑定：苏风（不可解除）
　　年纪：18
　　武者等级：1级
　　当前抽奖世界：龙珠
　　获得技能：自在极意功、界王拳
　　系统任务：成为南都基地市高考状元！
　　物品道具：一颗仙豆、重力室（百倍）
　　技能：自在极意功：主动试用下，宿主可以完全闪避所有攻击！（威力已经跟随武者等级提升！）
　　界王拳：可以成倍提高使用者的身体素质，倍数太高会被反噬。（当前推荐，二倍，可以坚持五分钟，三分钟以内无副作用！）】
　　“好！好！”苏风点了点头。
　　“今天的成长，我很满意。”
　　言罢，苏风退出了重力室，也退出了系统空间。
　　回到自己的寝室，苏风发现刘侠还在俯卧撑...
　　看了眼时间。
　　已然是晚上12点以后了。
　　“刘侠，你这么拼啊？”苏风招呼了一声。
　　刘侠一边做俯卧撑，一边回应苏风。
　　“你不也一样？你都打坐修炼几个小时了。”
　　“你都这么强了，还这么拼命，我怎么可以偷懒啊？”
　　“都说笨鸟先飞，我再不努力，只会被你们这些天才越甩越远！”
　　苏风：...
　　你还算笨鸟啊？
　　你都是星级天才了。
　　而且打过了陪练机器人，整个训练营才几个人做到？
　　你要是笨鸟，他们算什么？
　　“你真够卷的。”苏风无奈的摇头。
　　“你强成这样，还这么拼，其他星级天才要是知道了，估计都傻眼了。”
　　可是，苏风忘记了，他才是最卷的那个。
　　最强的是他，在重力室内最拼命的，还是他！
　　“卷？什么是卷？”刘侠却是听的一愣。
　　“啊，没什么。”苏风摆了摆手。
　　这是他前世的词语，以前用惯了，没想到这个世界听不懂。
　　“我休息了。”
　　“哦，好。”刘侠点了点头。
　　...........................................
　　次日，凌晨七点多。
　　训练营的闹钟就响了！今天，精英训练营正式开营！
　　七点半，众人来到食堂吃早餐。
　　八点钟，众人来到了操场集合。
　　“你们一共有161人！”向教官看着众人，淡淡的说道。
　　“之后，你们会分成三个班！一班二班和三班！”
　　“分完班后，精英训练营正式开启！”
　　“是！”众人应了一声。
　　很快，训练营将161人分成了三个班。
　　1班有53人，2班有55人，3班也是53人。
　　其中，三班是由妹纸组成的班级。
　　1班和2班，都是男生组成的。
　　“我在1班。”苏风看了一下分班。
　　“嗯，我也在一班。”刘侠点了点头。
　　很快，众人都完成了分班。
　　“接下来，介绍你们的老师。”向教官继续安排。
　　很快，三个班的老师也都分了下来。
　　一班的老师，姓李，是一个五级武者。
　　不过，向教官是5.9级的武者，而李老师，则是5.1级的武者。
　　一个初入，一个巅峰，差距还是很大的。

第51章 苏风，出手
　　“靠，哪个最强关系户在1班啊！”2班有人跃跃欲试！
　　“我好想揍他！今天正式训练营开启了！约战也该开始了吧？”
　　“对啊！约战开始了吗？”
　　众人都有些期待的看向向教官。
　　“哦？”向教官察觉到了什么。
　　看来，大家都迫不及待的想开启约战了！
　　“有趣，有趣，也罢！让他们体验一下，什么叫绝望吧。”
　　向教官轻咳了几声，然后看向众人。
　　“大伙！我宣布！”
　　“约战，正式开始！大家一起去训练室！知道了吗？”
　　“好耶！！！”这一下，所有人都沸腾了！
　　他们等这个约战，等太久了！
　　总算...
　　总算可以光明正大的暴揍苏风了！那个可恶的关系户！！！
　　所有人，迫不及待的赶到训练室。
　　苏风则是瞥了眼向教官，然后也跟着走向了训练室。
　　...........................................
　　训练室内，还是那个擂台。
　　向教官走到旁边，然后拿出一个积分仪，晃悠了几下。
　　“现在，我们开始处理各位的约战！”
　　“我念到名字的同学，走上擂台。”
　　“是！”众人纷纷点头答应。
　　“那么，第一个约战的，xxx对阵xxx！”向教官念叨着。
　　擂台上，走上去两个人。
　　然后，两人纷纷出手，上演了一出平分秋色的战斗！
　　大概打了有十几分钟，才分出胜负！
　　输得那个人直接当场落泪，哭个不停！
　　“呜呜呜！我的积分！我只剩下20积分了！呜呜呜！”
　　“没事，兄弟，你不是还约战了苏风吗？”他的朋友安慰道。
　　“打赢苏风，你这20积分就回来了！”
　　“也对。”听到这，输的那个人心情好多了。
　　接着，又是几场焦灼的比赛！
　　由于事关积分，大家在选择对手的时候，都很慎重。
　　没有自信的人，都不会去约战，这就导致了...
　　约战的双方，差距都不大，不会出现一边倒的情况。
　　很快。
　　“接下来，刘侠，对阵xxx！”向教官念倒了刘侠！
　　“看我表演！”刘侠得意的看了眼苏风。
　　苏风：...
　　擂台上，刘侠的对手，是一个1.2水平的武者。
　　“我打不过你。”xxx龇牙！
　　他看到1.1级的武者找他约战，他本想欺负一下对方。
　　可结果，昨天刘侠一战成名！
　　击败了战斗经验丰富的1.2级陪练机器人！
　　那一刻，xxx就知道了，自己绝对打不过刘侠！
　　差距，太大了！
　　要不是不能取消约战，他早就跑路了！
　　虽然不是最高规格的20，但也是10积分了！
　　“怎么？不试试？”刘侠笑了下。
　　xxx：...
　　犹豫了一下。
　　“好！我就来跟你试试！”xxx瞬间爆发，将自己1.2级武者的气势彻底爆发了出来！
　　“我和你拼了！”
　　xxx几个踏步，直接来到刘侠的面前！
　　一拳！
　　砰！
　　刘侠在他挥拳的瞬间，切入正面，也是一拳，狠狠打在了他的腹部！
　　“噗！”xxx吐出一口酸水！
　　“你的战斗方式，太过于大开大合了。”刘侠表情冷漠。
　　“实战经验不够丰富，再好好练练吧！”
　　转身一脚！
　　砰！
　　xxx瞬间将双手挡在身前，堪堪挡下了这一拳！
　　“你说得对，我战斗经验确实不丰富。”xxx深吸了一口气。
　　“但我好歹是1.2级武者！”
　　“你想就这么打赢我？休想！！！”
　　“有意思，看来你还想挣扎一下！”刘侠脚下发力！
　　嗖！
　　直接冲到了xxx的面前！
　　“啊！”一拳，刘侠的拳头，升腾起淡淡的雾气！
　　观战的向教官。
　　“这是天云锻体术？！”向教官稍微有些惊讶。
　　没想到，昨晚才刚刚兑换的天云锻体术的刘侠，已经入门了！
　　刘侠，原本就有两百九十多的积分。
　　昨晚离开重力室，向教官给两人都打了一百积分！
　　至此，刘侠拥有了三百九十积分，也是立刻兑换了天云锻体术！
　　他昨晚疯狂的做俯卧撑，也是想入门天云锻体术！
　　最终，在凌晨两点多的时候，他成功入门了天云锻体术！
　　“看来，这个刘侠确实在身体修炼方面，颇有天赋。”向教官点了点头。
　　一晚上入门天云锻体术，也算是天才了！
　　放在历届，刘侠这种程度的天才，都是要被官方重点培育的。
　　只是今年...有了苏风的对比，这让向教官感觉，刘侠也就那样...
　　最起码，没有那么亮眼了。
　　...
　　擂台上。
　　刘侠使用天云锻体术！一拳！以雷霆之势，直接打向xxx的头部！
　　xxx也不敢大意，立马用双手挡住！
　　砰！
　　一拳！
　　xxx虽然成功挡住了，但！巨大的冲击力，直接将xxx带飞了出去！
　　xxx淘汰！
　　“哦！”向教官这个时候宣布刘侠的胜利。
　　“刘侠，胜！”
　　接下来，又是其他武者的战斗。
　　两场之后。
　　“接下来，苏风，对阵xxx！”向教官说道。
　　众天才：！！！
　　“好啊！总算轮到苏风了！”
　　“我擦！我竟然不是第一个跟苏风打的？”
　　“我慌了啊！如果苏风积分被其他人赢完了，我咋办啊？”
　　“我靠，你这么说，我也慌了！如果苏风把自己的积分都拿来消费了，他不是就没积分了？”
　　“对啊！他要是没积分，我们还约战个毛线啊？”
　　“我倒是感觉，积分不积分的不重要，重要的是能揍他一顿，也挺好！”
　　众人一听到这，立马笑了！
　　“对啊！只要能暴揍苏风一顿，一切都值了！”
　　“你们啊。”这个时候，有个人走了过来。
　　“你们这就门外汉了！难道你们不知道约战的规则吗？”
　　“只要你同意了约战，个人积分就会锁定20积分！”
　　“无论如何都是花不掉的！只能打完约战，才能动！”
　　“啊？还有这种设定？”有人惊呼。
　　“真的吗？”
　　“真的！”那人肯定道。
　　“哈哈，那太好了，那苏风不是完蛋了？是啊，积分都花不掉，都是我们的！”
　　“对，都是我们的，哈哈！”
　　众人大笑的时候，苏风和xxx站在了擂台上。

第52章 强大
　　擂台上，苏风淡淡的看着对方。
　　“给你一个机会，出手吧。”
　　“你给我机会？”xxx嗤笑了一声！
　　你个0级武者，还给我机会？你算什么东西啊？
　　“我给你一个机会还差不多！”xxx说道。
　　“废柴！”
　　“对啊！我们给他机会还差不多！”下面有人起哄了！
　　“苏风这个家伙，真的不知道0级武者有多弱吗？”
　　“哈哈哈，弱不自知，我们不是早就知道了吗？”
　　众人又是一番嘲笑。
　　对此，苏风背负双手。
　　“我出手的话，你可能就没机会了。”
　　“哈哈哈！你在说什么啊？”xxx直接笑疯了！
　　“就凭你？你是不是不知道，0级...”
　　xxx的话还没说完，苏风动了！
　　瞬间！
　　直接冲到了xxx的面前，然后一拳！
　　轰在了xxx的身上！
　　砰！
　　轰！
　　xxx直接撞到墙壁，掉出了擂台！自然，也算是输了。
　　观战的天才们：...
　　沉默，再次降临！
　　明明上百人围观，却无一人发出声音！
　　几十秒后。
　　“他...有这么强？”
　　“开玩笑的吧，他一个0级武者...”
　　“我擦，有没有可能，那个被击飞的家伙，他被收买了？”
　　“你是说，黑幕？！又一次假赛？”
　　“对啊，要不然凭什么苏风能打赢1级武者？”
　　众人叽叽哇哇的讨论着，还有人眼神复杂的看向苏风！
　　其中，就包括精神念师，关小月。
　　就连向教官和刘侠，这两个人清楚苏风实力的人，也有些惊讶！
　　不动用天地之力，苏风也能击飞同级武者？？？
　　这家伙，是又突破了吗？
　　而这个时候，被击飞的xxx捂着头，艰难的从地面爬起。
　　“我？”他有些难以置信的看向双手。
　　他不理解，为什么自己就输了！
　　这根本，不可能啊！
　　“我记得我嘲讽那个废柴来的...然后突然就...”
　　“他以我难以理解的速度冲了过来，然后力量十足的一拳，直接把我打飞了？”
　　“这...这太荒谬了！！！”
　　xxx根本无法理解，为什么苏风作为0级武者，可以直接将他击飞！
　　他也听到了，有人说他打假赛，但他心里最清楚！
　　他没有被收买，在苏风的面前，他就好像一个小孩一样，完全没有一丝的还手之力！
　　太强了！
　　“为什么会有这么强的家伙？！！”
　　“难道说，他是力量特长生？！”
　　xxx心中升起一个明悟！苏风，一定是力量特长生！
　　而且是天生神力的哪一种，要不然怎么会这么强？
　　想通这一点后，xxx抬头，看着苏风淡定自如的表情，他知道...
　　自己就跟苏风说的一样，只要他先出手，自己就完全没机会！
　　苏风...太强了！
　　“苏风根本没有走后门！他就是凭借自己的实力，闯进来的！”
　　“是我们太天真，太自大了，竟然觉得苏风是废柴...”
　　xxx心中猛的抽搐了一下！是啊，如果苏风都算废柴，那他们算什么？
　　渣渣？
　　“我...”xxx惭愧的低下了头。
　　他只感觉之前的自己，就好像一个小丑一样好笑。
　　“跳梁小丑？那不就是我们这群人吗？”xxx看向其他天才，摇了摇头。
　　这些人，依旧觉得苏风的强大，是假装的！
　　太可笑了！真的太可笑了！
　　这个时候，第二个和苏风交手的天才，上场了！
　　他一边撸袖子，一边说话。
　　“大家，你们放心吧！”他笑了笑，挥了挥手。
　　“我可没有被收买，我会轻松打赢苏风，给他看看...”
　　“什么是真正的天才！！！”
　　“好！冲！”其他人纷纷振臂高呼！
　　“就看你了，兄弟！”
　　“哈哈，好好教育苏风，可千万别手软！”
　　...
　　一个人，一天最多打三场约战。
　　向教官，将苏风的三场战斗，全部放在了最后面！所以，是连着的。
　　苏风和xxx站在擂台上，xxx冷笑了一声。
　　“我不会跟之前那个人一样，输给你的！”
　　“我，可没有被你们收买！我会一拳，直接将你打飞的！”
　　“哦？”苏风表情淡漠，也没有太大的反应。
　　擂台上，其他天才却是激动了！
　　“对对对！就应该这样！一拳打死他吧！”
　　“天才和废柴，必须划清界限！”
　　“对！”
　　“大家放心，我会守护我们天才的尊严！”xxx战意十足！
　　“天才，如果跟废柴的待遇一样，那还能是天才吗？”
　　“天才的特权，就由我来守护！！！”
　　说到这里，xxx自己都被自己感动了！直接冲向了苏风！
　　“蠢货。”苏风看着迎面而来的xxx，微微一个侧身！
　　唰！
　　两人错开的一瞬间！苏风一个手刀！直接打在xxx的后颈！
　　“呃啊！”xxx只来得及惨叫一声！直接摔倒在地面！
　　昏迷了！
　　苏风跟着一脚，将昏迷的xxx给踢到了擂台下方。
　　这一下，所有的天才们再次沉默了！
　　第一次他们可以解释为假赛...第二次呢？
　　“有没有可能...”有人刚想说点什么。
　　但！
　　看着苏风站在擂台上的身影，他将自己想说的话，都咽了下去！
　　“我们...”
　　“啊...”
　　众天才一个个涨红了脸，想说点什么，但又不知道该说什么。
　　“我没有假赛。”这个时候，第一个被击飞的xxx走了过来。
　　“苏风是力量特长生，他很强。”
　　“是我们太自大了。”
　　力量特长生？
　　其他同学对视了一眼。
　　这个世界，某些幸运儿生来可能就比别人强一点。
　　比如反应，或者力量。
　　而由此，就出现了力量特长生和身法特长生的说法。
　　只是，这种人才很少出现，甚至比精神念师都稀少！
　　“他真的有那么猛吗？”有人吞咽了口口水。
　　“废话！他不是力量特长生，凭什么秒杀前面两个选手？”
　　这一刻，之前和苏风约战的人，全部打了个冷颤！
　　力量特长生，一招越级秒杀1级武者！？
　　他们哪里知道，力量特长生加持的力量，最多0.2！还是在前期...后期力量特长生的优势就没有了。
　　而苏风的力量，是突破到1.1级武者后，又适应三倍重力，才得到的。
　　苏风的力量增加，在后面只会越来越多！力量特长生根本没法比！
　　是的，苏风在昨晚，顺便突破了1.09999的瓶颈！

第53章 你们的积分，都是我的
　　绝望！
　　此刻，绝望的情绪，在所有人心里蔓延！
　　因为，他们都约战了苏风！！！
　　之前，他们觉得苏风是送财童子！可现在看来，他们才是！
　　“不要啊！我的积分啊！”
　　“我最后家底的20积分啊！被苏风赢走了，我连饭都吃不起了！”
　　“谁不是啊！我也就剩下最后20积分了，这跟苏风一打，我不得倾家荡产啊？”
　　“我们先把20积分花出去吧？！这样苏风也赢不了了！”
　　“你傻啊？在我们约战苏风的时候，20积分就被锁定了，不能花出去了！”
　　“我去？还有这种设定的吗？我都不知道！”
　　众天才，无不哀嚎！
　　痛！太痛了！
　　那可是20积分啊，能兑换很多宝物了！
　　也有一小部分人在暗中庆幸！他们，都是没有积分约战的！
　　之前，大家都在约战苏风的时候，他们就后悔，后悔自己把积分花的太早，导致自己没积分约战苏风！
　　没办法白捡20积分！
　　而现在，他们都很庆幸！庆幸自己没有积分约战苏风！！！
　　正是这样，他们才保住了20积分！
　　就是在这个时候，第三位和苏风交手的天才走了出来！
　　他咬着牙，握紧拳头。
　　“什么力量特长生！我就不信了！他还能越阶秒人？”
　　“力量特长生有那么强大！早就无敌了！！！”
　　“他们，一定是被收买了！作秀的！”
　　“我的20积分，可没有那么好拿！！！”
　　这人走到擂台上，谨慎的看向苏风！
　　这20积分，是他最后的家底了，绝对...不能丢！
　　“那么，今天的最后一场！”向教官一挥手。
　　“同时，也是苏风约战的最后一场！”
　　“苏风对阵xxx，开始！”
　　擂台上的xxx深吸了一口气！
　　“什么狗屁苏风！什么力量特长生！”
　　“啊！我不服！”
　　xxx上来就爆发自己的全部气势！1.2级武者的力量，肆虐全场！
　　“1.2吗？”苏风点了点头。
　　在这个训练营，武者等级1.2，算是很强了。
　　“给我，输！！！”xxx直接冲到了苏风的面前，然后抬手一拳！
　　目标，苏风的正脸！
　　“我就不信这个邪了！”
　　他不愿意相信，也不愿意接受，苏风如此强大的事实！
　　“我必赢你的20积分！”
　　轰！
　　xxx一拳轰在了苏风的脸上！
　　“成了！”xxx大喜！
　　他成功打中了苏风！他知道自己这一拳的力量！
　　绝对，绝对可以将苏风轰下擂台！
　　“我就知道，那些人都是在假赛！区区0级武者，怎么可能...”
　　xxx猛的反应过来，自己这一拳下去，苏风好像连动都没动？！
　　他定睛一看，苏风虽然用脸接住了这一拳，但！！！
　　整个人依旧完好无损的站在那里，甚至连发型都没乱！
　　“果然跟我想的一样，你们的拳头...”苏风缓缓抬手。
　　“软弱无力，就跟蚊子叮咬一样。”
　　一拳！
　　拳风！风动！
　　轰！
　　xxx直接被轰下擂台！
　　苏风，胜！
　　三场，毫无悬念的碾压胜利！积分增加60分！
　　一开始的96积分，击败机器人的200积分，再加上向教官赔偿的100积分，重力室的100积分。
　　再算上今天的60积分，目前，他已经拥有556积分了！
　　而训练营内，最宝贵的武者全套，只需要555积分！
　　“倒是可以先兑换一套了！”苏风点了点头。
　　哪怕积分只是花的只剩一点，他也不慌！
　　因为...明天又有三个人来挑战！
　　他，又能进账60积分了！
　　看着苏风轻松的胜利，向教官点了点头。
　　苏风在最后，还是动用了一点天地之力！
　　要不然，以他本身的素质，是不可能硬抗1.2级武者的全力的。
　　虽然向教官看出了门道，可其他天才们不知道啊！
　　他们都陷入了深深的震惊之中！
　　之前，苏风一拳秒杀同级武者，他们可以解释为力量特长生！
　　那现在那？硬抗同级武者的拳头，然后一动没动，这算什么？
　　防御特长生吗？
　　开什么玩笑！？一个人有两个特长？
　　在众天才深深自我怀疑的时候！
　　突然！
　　有人在擂台下高呼苏风的名字！
　　“苏风！苏风！你太强了！无敌啊！我之前嘲讽过你，我向你道歉！！！”
　　“我愿意做你忠诚的手下，苏风啊，你太强了！！！”
　　其他人：....
　　？？？
　　什么傻缺玩意？
　　苏风也是听得一愣，这人，怎么回事？
　　那人见苏风注意到他了，急忙走了过去，露出谄媚的笑容。
　　“苏风大哥，我愿意做您的小弟，您看...”
　　“我们约战的时候，能不能放过我一次？我就剩下20积分了，我上有老，下有...”
　　“唉，总之，到时候您认输，我赔偿您30积分可以吗？”
　　“给我留下10积分就可以了！”
　　这一刻，众人恍然大悟！
　　哦！
　　原来这小子，是想留下来积分啊！
　　输给苏风，要扣除自己的20积分！
　　可如果苏风认输，他就可以获得20积分，到时候自己就拥有40积分了！
　　有这40积分，再给苏风30，也不算太亏！
　　“好卑鄙的小子！”众人无不气愤！
　　竟然为了区区20积分，就化身成舔汪！！！
　　还有一点做人的尊严吗？实在是，太混蛋了！
　　更过分的，认怂竟然不带着我们一起？
　　“大哥，我们错了！”众人纷纷向苏风道歉！
　　他们，都是希望苏风能手下留情，放过他们！
　　“这么多人一起道歉？”苏风一愣。
　　他估计，一共有一百人左右！基本上，跟他约战的人，都来跟他道歉了！
　　这些人，如果都输给他，要为他贡献两千积分以上！！！
　　“这么多积分，那得兑换多少好东西啊，我怎么可能原谅你们哪？”
　　苏风嘴角微微扬起一个弧度，宛如一个恶魔。
　　最起码，在那些约战的天才眼里，苏风就是一个收割他们积分的恶魔！
　　“你们，想认怂？让我放过你吗？”苏风认真的看向他们。
　　“想多了，我会一个，一个的，将你们所有人，全部击败！”
　　“你们的积分...”
　　“都是我的！”

第54章 5级套装
　　众天才：...
　　听到苏风毫不留情的宣言，所有天才都面色大变！！！
　　这苏风，竟然一点情面不留？！
　　对此，苏风之是冷笑！之前的嘲讽，虽然他没回应，但他可都记着的！
　　这群人，现在来道歉？晚了！拿积分出来吧！！！
　　还有天才想说点什么，弥补一下。
　　但！
　　感受到苏风身上传来的恐怖气势！他们都闭上了嘴巴！
　　没人，敢再去招惹苏风！！！
　　“咳咳！”这个时候，向教官走到众人面前。
　　“那个，想必各位的积分，基本都见底了吧？”
　　说到这，有几个天才都垂头丧气的低着头。
　　刚刚的约战，让不少人的积分，都见底了！
　　“好了，现在，我来告诉各位，另外几个获取积分的方法！”向教官一挥手。
　　“那个，三位老师，你带领同学们过去吧。”
　　“好！”这个时候，三位老师又走了过来。
　　其中，自然也有一班的老师，李老师。
　　“各位同学，接下来，要告诉你们的事情，你们仔细听好了....”
　　李老师开始各种讲述。
　　苏风则是拿出了自己的积分仪器，开始准备兑换。
　　至于李老师说的，他大概也能猜到！
　　估摸着就是类似重力室的地方，一开始记录一个数据，然后你突破了，就奖励积分。
　　以此，来激励学生突破。
　　所以，他就懒得听了。
　　“先兑换一套武者套装吧！”苏风感觉异族核心虽然馋人，但是！
　　武者套装，更是霸气！
　　一套5级的套装，能够用很长一段时间了。
　　没有犹豫，苏风直接选择了兑换！异族核心，以后再兑换也没毛病！
　　.............................................
　　精英训练营的后台。
　　“哦，有小家伙们选择了兑换。”有人捧着一杯茶水。
　　“这个时候，应该是约战刚刚结束吧？”有人打了个哈欠。
　　“估计是刚刚获的了积分，所以急不可耐想消费！”
　　“让我看看，他选择兑换了什么。”
　　说完，这人就要点开积分页面。
　　而这个时候，他的同伴给他递过来一杯热水，里面还泡着枸杞。
　　“哦，谢谢。”那人微微一笑。
　　“我就喜欢这个，补一补。”
　　“懂的，懂的，我也是。”他的同伴跟着笑了一下。
　　“人到中年不得已，保温杯里泡枸杞，这句话可是很对的。”
　　“是啊。”两人同时拿起自己的保温杯，喝了一口。
　　“看看这些小家伙们兑换什么了。”
　　两人定睛一看！
　　555积分，5级武者套装！训练营内最宝贵的东西！
　　“噗！！！”两人同时喷出一口水，连之前喝下的枸杞，都直接喷到了电脑屏幕上。
　　“我特么！这才开营多久，就有人能兑换5级套装了？”
　　“这是开营多久的问题吗？”他的同伴摇头！
　　“你要知道，换做以前，就算是训练营结束，最多积分也才四百多一点！”
　　“怎么可能有人凑齐五百积分啊！！！”
　　“对啊！怎么可能有人凑齐五百积分啊？”
　　五百积分，各个奖励丰富！这就是故意拿出来，刺激天才们的！
　　这样，他们才能拼命修炼、突破，然后积攒积分！
　　问题就出现在这里，拿出来观赏的物品，他们就没想过有一天会被兑换成功！
　　那根本是不可能的！
　　“快问问向教官！”
　　“对问问他！到底是怎么回事？”
　　两人咨询了一番，然后便收到了向教官的回复。
　　“没有问题，他确实通过正经的手段，攒到了五百积分。”
　　“你们给他兑换，就是了！”
　　两个人都对视了一眼，皆是看出了对方眼中的难以置信！
　　“到底是怎么做到的，可以在开营第一天早上，直接攒够555积分？！”
　　两人压下心中的好奇，开始在在军队商城中，为苏风购买5级套装。
　　5级套装，精英训练营内根本就没有摆放！
　　想要送给学生，需要远程购买！
　　...........................................
　　训练室这边，向教官微微皱眉。
　　“苏风，竟然没有选择兑换异族核心，而是兑换了武者套装？”
　　“他才1级，就要购买5级的装备吗？”
　　“这也太...”
　　向教官也不知道说什么好了。
　　只能无奈的摇了摇头。
　　同时，在苏风选择兑换5级套装以后。
　　大概二十分钟之后。
　　遥远的某处洞穴之中，一位野人打扮的壮汉，脚踩骷髅头，看向身旁的几个兽类。
　　有老虎，也有狮子，还有几个同样是野人打扮的壮汉。
　　“吼吼吼！”这个时候，有老虎走了过来，看向王位上的兽王。
　　“哦？你是说，刚刚收到信息，有人类天才，在训练营购买了555积分的东西？创造了历史？”王位上的兽王掏了掏耳朵。
　　“而且，一拳打败了1级武者？”
　　“这种小事情，有什么值得关注的？虎王，你是不是兽化久了，智商也不够了？”
　　“虽然我们没有人族那么聪明，但也不应该啊？”
　　“一个1级武者，有必要关注吗？我吹口气，他就没了！”
　　“我还要研究炎国西都基地市的战役，没事别来打扰我！”
　　“我得想办法，将郑岳今给永远留在西都！让他知道我们的厉害！”
　　“吼！”老虎这个时候低吼了一嗓子。
　　这个时候，其他几个野人男子笑了。
　　“你们这群野兽派，真蠢！一个弱小的人类，有什么必要关注？”
　　“区区1级武者，还要惊动王？随便找个六级奸细刺杀就可以了。”
　　“吼吼吼！”这个时候，老虎身旁的狮子，等其他兽类都吼了起来！
　　纷纷怒视这些野人！
　　野人们也不甘示弱，怒视狮子和老虎！
　　他们兽族的高层，分为两大派，一派，到了化形期认为应该进化成两只脚走路的人类，这才叫高贵！称之为化形派！
　　另一部分，认为堂堂兽族，凭什么去模仿人类？坚持不化形，也被称之为野兽派。
　　“好了！你们别吵了！”兽王眉头紧锁，很是不爽！
　　兽族，单论力量比同级的人类要强大太多了！但智商，却落后很多！
　　哪怕是他们这些强者，也都是一根筋的蠢货。
　　动不动，就会发生争执！太蠢了！

第55章 精神力冲击
　　“我要跟海族商量联手的事情，看能不能留下郑岳今。”兽王有些不耐烦。
　　“都给我闭嘴！”
　　同时有些叹息，但凡我们这些族人稍微有点脑子，什么时候能轮到人族呢？
　　“是！”
　　“吼！”
　　下面两方一起回应。
　　“唉！”兽王越想越心烦，摆了摆手。
　　“去给我烤几个人族，我要开开胃。”
　　说到这，他一脚踩碎了脚下的骷髅头！
　　然后闭上了眼睛，他要用异族们最常用的交流方式，意念来联络海族的人。
　　虽然智商不如人族，也不会创造卫星，使用通讯联络，但！他们也创造了专属异族的联络方式。
　　强大的异族，可以在安静的环境下，用意念跨越半个蓝星，直接意念交流！
　　环境必须安静，只有化形异族才能做到，这两点还是极大限制了他们。
　　根本没法和人族的科技相提并论。
　　兽王一边专心的联络海族，一边嘀咕道。
　　“炎国，多久了？你们也该流点血了！郑岳今...”
　　...........................................
　　另一边，炎国的南都基地市，魔水区精英训练营中。
　　三个班的老师，带着各自的学生，参观起来了训练营内的器具。
　　“我们三个班，轮流使用这些机器！”一班的老师，带着他们的学生，走在路上。
　　“每一个班，同一个机器，只能够使用三天！”
　　“三天后，就要跟其他班级互换了！我们是1班，所以有优先选择的权力。”
　　“我来给你们介绍，三个机器，一个是测试精神力的，另外个，一个是重力室，一个是测试发拳、身法等身体能力的。”
　　“那么，各位同学，你们看看...我们一班，先选择哪个机器好呢？”
　　一班的李老师刚说完话，一班的所有成员，全部齐刷刷的看向苏风！
　　仿佛是在说，大哥，你先选！你选什么，我们跟着选什么！
　　苏风：...
　　在这个实力为尊的世界，他顺其自然的，变成了1班的老大。
　　哪怕，他并不在乎这些东西。
　　“让我选？”苏风沉吟了一下。
　　上限最高的三倍重力室？他不需要。
　　测试身法和力量的机械？他也不需要，他身法无敌。
　　“那就选择测试精神力的吧。”苏风说道。
　　他的心中，对精神力还是很好奇的。
　　既然能接触到，他还是想看看的。
　　可是，其他人一听精神力，一个个都哭丧着脸！他们是武者啊，又不是精神念师！
　　这个测试精神力的东西，感觉根本没用啊！
　　不过，他们却不敢得罪苏风，只能半哭半笑，表情扭曲的极其丑陋。
　　“大佬选的好啊！”
　　“是啊，是啊，大佬六六六啊，我们早想看看精神力有多强了！”
　　“大佬，您看我们这么配合你，能不能以后约战的时候，让让...”
　　“我再说一遍，不可能。”苏风只是冷笑。
　　这么多的积分摆在面前，他怎么可能心慈手软哪？
　　他还指望兑换一个异族核心那！
　　其他天才们对视了一眼，都从对方的眼中看到了坚决！
　　你说不可能就不可能吗？看着吧！
　　我们一定会用行动感动你的！！！
　　他们也没办法，20积分的巨款，简直是要他们的命！
　　在训练营，又不能群殴，约战吧，又必输！如此，只能有一个方法，那就是感动苏风。
　　让他心软！然后放水！
　　这是他们想到的，唯一自救的方法！
　　“我们只要对他好，一定可以感动他！！！我就不信他比女神还难感动！”
　　1班的天才们，纷纷充满了干劲！
　　李老师在旁边看的捂头。
　　这都啥啊！
　　为什么自己的学生，会是这样啊？
　　“李老师，带我们去看看精神机器吧。”苏风走到李老师的身旁。
　　“好。”李老师回过神，颇有些无奈。
　　很快，1班的成员就来到了精神机器这边。
　　“报告，我们1班选择精神机器，使用三天！”李老师上传申请。
　　很快，李老师就获得了精神机器的使用权，三天！
　　“好了，各位。”李老师轻咳几声。
　　“有兴趣的，可以去试试。”
　　众人纷纷后退一步，看向了苏风。
　　仿佛是在说，你是老大的，你先上！
　　苏风：...
　　苏风沉默了一会，也没有客气。
　　“好！就让我先看看。”
　　之前李老师他们有讲课，虽然苏风没有认真听，但也大概知道这个东西怎么算的。
　　消耗1积分，启动机器！
　　然后，每个机器里都有一个大众的标准，只要你能够突破这个标准，哪怕是0.1，都可以获得30积分！
　　精神机器，是一个类似机械头盔的东西，还配套一个凳子，可以坐上去。
　　苏风带着头盔，坐到了凳子上。
　　“李老师，怎么启动？”苏风看向了李老师。
　　“哦，你那边闭上眼，就知道了。”李老师回应道。
　　“谢谢。”苏风很有礼貌。
　　随后，他闭上眼睛。
　　嗡！
　　瞬间，眼前出现一条条字幕！宛如系统一样，让苏风有些惊讶。
　　“现在的科技，这么牛了？”
　　在苏风惊讶的时候，一个字幕出现。
　　“检测到武者等级，1.0！，精神冲击0.9开始！”
　　苏风是1.1的武者等级，但他在训练营只展现到1.0，所以身份卡上，也只是记录到了1.0。
　　并没有更新。
　　“精神冲击，从0.9开始？”苏风有些疑惑，这是什么情况？
　　这个时候，李老师说话了。
　　“同学们，我们正常武者也是有精神力的，只是跟精神念师有区别。”
　　“正常武者的精神力，会弱于自己的武者等级0.1！所以，你们只要突破了这个极限，就能获得积分！”
　　“老师，精神念师的精神念力是多少？”有人询问。
　　“精神念师的精神力很强大，跟武者等级相同。”李老师说道。
　　“但他们突破也很难，他们突破是精神力带动武者等级，跟我们武者突破有点区别。”
　　“哦，原来是这样。”天才们点头。
　　这一刻，苏风也明白了。
　　“原来，1级武者的精神力极限，就是0.9！”

第56章 大天师
　　“好，我就先试试我的极限！”苏风没有犹豫，直接开启了精神冲击！
　　轰！
　　苏风只感觉一颗水滴冲了过来，然后！
　　滴在他的头上！
　　苏风深吸一口气！
　　他感觉自己的精神力被掀起了阵阵涟漪！
　　“来了！精神冲击！”
　　苏风如临大敌，准备面对精神力的狂轰乱炸！
　　十秒钟后。
　　苏风：？？？
　　精神力冲击哪？
　　怎么没了？
　　就在苏风懵圈的时候。
　　“恭喜你，成功挡下了0.9级的精神冲击！获的30积分！请学员再接再厉哦！”
　　苏风：？？？
　　啥？
　　我这就承受住了？
　　1级武者的极限不是0.9吗？
　　哦，对了，我是1.1级武者，正常极限是1.0！
　　所以，我抗住0.9级的冲击，应该是正常的！
　　苏风点了点头，戒骄戒躁，重新开始！
　　顺带一提，他消耗一空的积分，现在变成了30点！
　　在苏风严阵以待，准备冲刺1.0精神力的时候。
　　一旁围观的，包括李老师，都惊呆了！
　　“他竟然这么轻松就突破了1级武者的极限？！”李老师有些难以置信。
　　精神冲击有锻炼精神力的作用，使用的多了，普通武者也能将精神力提高0.1级或者0.2级。
　　可问题是，第一次使用的，基本都会被直接冲晕过去！
　　绝对，绝对不可能抗住精神力的冲击！
　　在李老师惊讶的时候，突然有狗腿子沉吟。
　　“我觉得，以苏风大哥的实力，区区0.9不算什么！”
　　有一个人说出来之后，其他震惊的天才纷纷附和。
　　“啊！苏风大哥是最强的！”
　　“没错！我支持！”
　　没有约战的天才们：...
　　你们够了！为了20积分，竟然如此维护苏风！！！
　　这都不算维护了，这算舔汪了吧？
　　李老师：...
　　你们这什么歪理？苏风就活该这么强？
　　扯！
　　李老师摇了摇头，暗自揣测。
　　莫非，苏风是精神力特长生？虽然不是精神念师，但先天也比别人的精神力要强一点？
　　有那么一些人，天生精神力就强一点，虽然不如精神念师，但也比普通武者强大了。
　　“看来，苏风就是属于这类人的！”
　　于是，李老师偷偷拿出手机，开始跟向教官上报！
　　...........................................
　　另一边，向教官正站在营地的门口，今天...
　　他要迎来一位8级武者！同时！
　　也是他的老大，派过来探查苏风实力的高手！
　　李九玄！
　　在向教官沉吟之际。
　　嗖！
　　一道微风吹过，空中传来一声大笑！
　　“哈哈！精英训练营！我来也！”
　　还不等向教官反应他，他就感觉一股酒味传来！
　　他的身前，出现了一位道士，背负木剑，手提酒壶。
　　看着向教官，李九玄直接打了个酒嗝！
　　“嗝！”
　　一股浓烈的酒味，直接冲到了他的面前！
　　向教官：...
　　不是，这就是老大跟我说的，高手吗？
　　“小向啊，你就是哪个谁谁谁说的训练营负责人？”李九玄红着脸，似乎有些晕乎乎的。
　　“是我。”向教官龇牙，点了点头。
　　暗中皱眉，这个家伙，究竟是那个8级强者？怎么这么没有强者风范啊？
　　“我看你有点疑惑？”李九玄笑了笑，拿起酒葫芦吨吨吨！
　　“我是李九玄。”
　　李九玄？！
　　向教官的瞳孔微缩！
　　他听过这个名字！南都基地市天道教第一人！黄袍大天师！
　　在天道教，紫袍是血脉牛皮，而黄袍，则是自身牛！
　　所以，黄袍大天师，那可是天道教的顶梁柱！
　　而且，向教官似乎也听别人说过，在整个炎国，李九玄都是天道教的支柱之一！
　　属于传说中的风云人物！
　　就是这样一个传说，竟然是个酒蒙子？！
　　“昨晚那几个妞太那啥了，搞的我喝了不少，嗝！”李九玄又打了个嗝！
　　向教官：...
　　不止是酒蒙子，还是老色批？
　　他如果没记错，李九玄估计都接近70岁了，只是武者等级够高，看起来不显老罢了。
　　“你为什么这样看我？”李九玄略带不爽的看向向教官。
　　“有什么意见吗？”
　　“没有，没有。”向教官连连摇头。
　　我去，您老是老前辈，我能有什么意见。
　　“没有意见就行！走！带我去见见那个什么天才！”李九玄高举酒葫芦。
　　“嗝！别觉得老夫喝醉了！这不影响老夫做事情！”
　　向教官：...
　　欲言又止。
　　突然，向教官腰带上的手机响了。
　　“啊，不好意思啊，前辈，我这边紧急联络一个人。”向教官拿出手机，查看了起来。
　　“墨迹！”李九玄不爽的瞥了眼向教官，然后四下打量了起来。
　　“嗯？你们这个训练营，风水还可以啊！”
　　“是找其他天道教的祖师，看的吗？”
　　“啧啧，真不错。”李九玄一边摇头，一边感慨！
　　这个时候，向教官则是难以置信看着手中的通讯！
　　苏风...
　　又是苏风！精神力特长？！
　　这...这怎么可能？
　　一个人，怎么可能这么多特长？！
　　或许李老师不清楚苏风的底细，但向教官知道啊！
　　悟性高，丹田觉醒，再加上身体素质极强！
　　这已经够离谱了，现在又多出一个精神力极强？！
　　“人族，真的会出现这样的妖孽？”
　　“如果真的让他成长起来，他一定会是人类的救世主吧？”
　　向教官的双手都在颤抖，他就算是做梦，都不敢这么来！
　　实在是太全能了！
　　而这个时候，李九玄也走了过来。
　　“嗯？你小子，怎么回事？为什么一直都在抖？”
　　“没，我没事。”向教官深吸了好几口气，才缓缓平息了自己的激动心情！
　　“我们先去看看那个天才吧。”
　　“行。”李九玄也没多想，看向教官同意，直接就示意他带路！
　　就这样，向教官领着李九玄，朝着训练室方向走去。
　　“啊，对了。”李九玄喝了口酒，突然说道。
　　“你小子，今年可能会倒大霉，小心一点。”
　　“嗯？”向教官一愣！
　　如果是别人说这话，他会一笑置之，但！
　　天道教的黄袍大天师亲口说....他不得不注意一下。

第57章 接连突破
　　“您说我今年会倒霉？”向教官咬了咬牙。
　　“那...有破解之法吗？”
　　“不可说，不可说。”李九玄摇了摇头。
　　“福祸相依，这也是大气运。”
　　向教官：...
　　啊这。
　　好吧！
　　既然李九玄不说，向教官也没法再问了。
　　“走吧，继续带路。”李九玄看向训练营方向。
　　在他的双眼中，那边金色气运冲天。
　　随后，他又看向走路的向教官，血色中，带着金色的气运。
　　李九玄摇了摇头。
　　“不过，不是你的气运，而是人族的大气运。”
　　“可惜，但可敬。”
　　...
　　片刻之后，向教官带着李九玄，走到了训练室内。
　　刚一到，就看到1班的众人在惊呼！
　　“卧槽！1.1级都抗住了？！”
　　“这特么，开什么玩笑？！”
　　“苏风大哥牛逼！！！”
　　苏风，还坐在椅子上，正在承受精神力冲击！
　　而其承受的冲击力，赫然从0.9级，提高到了1.1！
　　他的武者等级，是1.1，能承受住1.1的精神冲击...已经和精神念师划等号了！
　　李老师已经人麻了！他从未见过这种情况！
　　明明不是精神念师，却能承受如此强大的精神念力！
　　“为什么，他的精神力这么强大，却不是精神念师？！”
　　不理解！完全不理解！
　　“因为，大部分人的精神力，是死的！嗝~”李九玄打着酒嗝，走了过来。
　　李老师：...
　　我去，这个醉鬼是谁啊？
　　“李老师，不得失礼！”向教官轻咳一声。
　　“这位可是天道教黄袍大天师！李九玄道长！”
　　“黄袍大天师？！”李老师一惊，连忙恭敬低头。
　　“李九玄道长，您好！”
　　“客气。”李九玄摆了摆手，然后看向苏风。
　　“霍！这小子，不错，气运冲天！”
　　“肯定啊。”向教官暗中嘀咕。
　　苏风的天赋那么好，气运怎么可能低呢？
　　“吨吨吨！”李九玄又喝了几口，他仿佛是把酒当水喝了。
　　“那个啥，接着刚刚的说。”
　　“我们每个人，都有是精神力的，只是有的人，精神力是死的！”
　　“死的？什么意思？”李老师和向教官都有些蒙圈，好像不太理解。
　　“精神力。”李九玄吧唧了几下嘴。
　　“死的精神力，并不是真的死了，只是我们不能主动使用，所以说是死了。”
　　“而活的精神力，就是能够随意驱使的，也就是你们口中的精神念师！他们可以直接动用精神力！”
　　“实际上，精神力的多寡，跟你是不是精神念师没关系！普通人，都是那个样子！”
　　“精神念师因为经常使用精神力，所以长久锻炼下，精神力能够稍微强一点点。”
　　“我们普通武者，因为精神力是死的，不能锻炼，自然要差一点点。”
　　“这是一般情况，特殊情况就是...某些人精神力会比较高，高的离谱！为什么会特别高，我也不清楚。”
　　“而精神力高的一个特征，就是特别容易感悟天地之力！这样的妖孽，很少，但也有。”
　　“懂了吗？”
　　“原来是这样？！”向教官和李老师都是对视了一眼！
　　精神力，竟然还有这种说法。
　　“这也算武者高层的秘密了，你们不知道，也正常。”李九玄再次吨吨吨。
　　然后，他看向了向教官。
　　“你说这小子，悟性不错？”
　　“是的。”向教官点头。
　　“那我估计，他说不定能承受5级左右的精神力冲击，啧啧。”李九玄摇了摇头。
　　“我徒弟，1级的时候，也最多承受3级精神力冲击！”
　　“我以为我徒弟是人族不世的天才，没想到...”
　　“厉害，真厉害，不愧是惊动炎黄组的妖孽！”
　　李九玄满意的看着苏风，在他眼中，苏风气运金光宛如实质！
　　“好了，取消这个冲击吧。”李九玄摆了摆手。
　　“别引起什么轰动了，那就不得了了。”
　　李老师在一旁听的震惊，虽然不懂高层发生了什么，但他大概明白了。
　　苏风，应该是一个很强的妖孽天才！
　　“嗯。”而向教官则是点了点头，他当然知道李九玄说的轰动是什么。
　　如果苏风抗住了精神仪的最高冲击，3级的精神冲击！那恐怕...
　　会造成大轰动，然后被一些异族奸细发现，那就不得了了。
　　“李老师，去让苏风别再尝试冲击了。”向教官对李老师说道。
　　“是！”李老师急忙走了过去，在苏风准备冲击1.2级的时候，给打断了！
　　“苏风，请你停止一下？”
　　苏风一脸蒙圈的摘下头盔，他正冲的爽哪！
　　0.9级的精神冲击，也就一滴水滴的冲击力！
　　1.0级的精神冲击，也才5滴水滴！
　　1.1只有6滴！轻松就抗下了！
　　他觉得，这个玩意就是在白给自己送积分！
　　这两次突破，积分直接增长了60点！
　　他真要继续夺取积分哪，被人打断了，心情很不美。
　　“干吗啊？”苏风看向李老师。
　　“先别做了，让其他同学做做吧。”李老师笑道。
　　“对了，向教官找你有事情。”
　　“好吧。”苏风放下头盔，也没当回事，他打算等会回来再做。
　　他感觉在这边，他用精神力冲击，能获得一堆积分！
　　苏风刚走，其他的天才都忍不住了！
　　“我去！我也要赚取积分！”
　　“让我来，我擦，这积分赚取也太简单了吧？0.1就能赚取30积分！”
　　“早知道赚积分这么容易，我还去舔苏风做什么？没必要！哈哈！我鄙视之前的自己！”
　　“对啊，苏风突破三个境界，获的了90积分，我们不说多，一个境界，就收回之前的20积分了！”
　　于是，众天才激动的尝试精神冲击！
　　砰砰砰砰！
　　所有尝试的天才都被冲晕了过去，别说突破了，他们连最基础的冲击，都扛不住！
　　全败！
　　李老师：...
　　苏风突破的简单，是人家有天赋，你们为什么觉得自己跟苏风一样啊。
　　苏风走到向教官的身前，同时心中也有疑惑。
　　按理来说，自己的精神力，还不错啊？
　　为什么...自己的自在极意功根本维持不了多久？

第58章 倒手！1800点积分
　　按理来说，自在极意功消耗精神力，我这么强的精神力，应该能维持多几分钟吧？
　　苏风在思考这件事的时候，走到了向教官的面前。
　　可他忘记了，自在极意功，在另外一个世界，那是究极的神之技！
　　以他1级武者的实力，能一开始就使用，无疑就是他的精神力很强！
　　如果他精神力弱一点...只是1级或者2级的程度，自在极意功这种神之技。
　　恐怕，连使用都不能使用...
　　“咳咳！”向教官轻咳几声，打断了苏风的思考。
　　“那个，苏风啊，我给你介绍一下，这位是道长，李九玄。”
　　苏风：...
　　“酒鬼？”苏风疑惑的看向李九玄。
　　他能闻到，李九玄身上浓郁的酒味！
　　向教官：...
　　你小子，这么直接吗？我都不敢说李九玄是酒鬼！
　　李九玄：...
　　你小子！敢这么跟我说话？
　　李九玄是真的懵了，自从他修炼有成以后，有几个人敢说他酒鬼的？！
　　“小子！”李九玄痛饮了一口，说道。
　　“你不懂，酒是个好东西。”
　　苏风：...
　　苏风沉默了一下，看向了向教官。
　　“你找我做什么？我还要突破精神冲击，获取积分。”
　　“没什么重要事情的话，我就回去继续冲刺积分了。”
　　“啊！”向教官挠了挠头。
　　“就是要说这个事，你低调一点吧，别去冲击精神力了，这是为了你好。”
　　“你的意思是，不让我获得积分了？”苏风沉吟。
　　向教官：...
　　这小子，怎么就看上积分了？
　　犹豫了一下，向教官说道。
　　“理论上，是这样，你还是别突破了？”
　　“那我少的积分怎么办？”苏风认真的看着向教官。
　　“如果我一直使用精神冲击，应该能突破不少，每一次突破，都是三十积分啊！”
　　“这少说，600积分吧？”
　　向教官：...
　　“你让我抛弃六百积分...这对我来说不公平啊。”苏风摇了摇头。
　　向教官：...
　　我让你低调，保你生命！你竟然还觉得自己亏了！！！
　　“唉，不就六百积分吗？”李九玄摆了摆手。
　　“给他了！有啥好小气的？小子，积分可以给你，但你也低调一点！”
　　“我们知道，你领悟了天地之力，这些最高3级的测试仪器，估计你都能打破记录吧？”
　　“没错。”苏风点了点头。
　　以前的他，或许差点意思，比如三倍的重力室，他就不可以。
　　但，经历过昨晚的飞速提升！
　　一切，都不一样了！他有能力将训练营的记录，全部打破！
　　“好吧，给你600积分，以后低调一点，别去打破其他机器的记录了。”向教官无奈。
　　唉！六百积分啊，营地又要大出血了。
　　虽然有炎国官方买单，但他还是心疼！
　　至于向教官口中的其他机器，自然是重力室，和另外一个测试身法、力量的测试机器。
　　“那不行。”苏风挑了挑眉毛。
　　“两个机器，全部打破记录到三级，又是1200的积分！”
　　向教官：...
　　李九玄：...
　　我擦！
　　这个小子，挺贪心啊？
　　“你小子！这加起来，都1800积分了！”向教官瞪大眼睛！
　　1800积分，可不是一个小数目啊！
　　“我自己走正常流程，本就可以得到1800积分啊。”苏风皱眉。
　　自己又没说错，那些积分，本就是他应得的。
　　向教官和李九玄对视了一眼。
　　“行行行！”向教官无奈的摇头！
　　“给你给你，送你1800积分！”
　　“不是送，是我本来就能得到。”苏风纠正。
　　向教官：...
　　“你小子！”向教官无奈苦笑。
　　“好小子！”李九玄也是直接豪饮了一口。
　　苏风沉默了一下，拿出了自己的积分仪。
　　“所以说，我的1800积分什么时候到账？”
　　向教官：...
　　“给给给！这就给！”向教官无奈的叹息。
　　“你小子，不当土匪可惜了！”
　　就这样，苏风得到了1800积分！
　　目前积分，1890！这90积分，是苏风突破0.9、1.0、1.1精神冲击所得，一次30积分。
　　“把你突破得到的90积分还我！”向教官瞪大眼睛。
　　1.0级武者，就算将所有的测试都达到3.0这个极限，也只能获的600积分！
　　三个机器，是1800积分！苏风已经拿到了向教官的1800积分。
　　之前多余出来的90积分，按理来说应该还给官方了。
　　“凭什么啊？”苏风瞪大眼睛。
　　“那可是我突破精神力获得的！这都是我的心血啊！”
　　向教官：...
　　靠！
　　你这小子！
　　“哈哈哈。”李九玄在旁边大笑了几声。
　　“行了，行了，90积分而已！别计较了。”
　　向教官：...
　　什么叫做90积分而已？！
　　我去！
　　普通人成员，可能入营到出营都攒不够50积分！最强的兑换物品，也只要6个90积分就差不多够了！
　　90积分可不少了！！！
　　“不行，你得还给我！”向教官龇牙。
　　“我这样的天才，就不能有点优待？”苏风默默的将积分仪收了起来。
　　向教官：...
　　我让你优待，不是抢劫。
　　“好了，都说了，算了。”李九玄又重复了一遍。
　　向教官犹豫了一下，然后叹了口气。
　　“唉！算了算了！给你了，给你了！”
　　同时心中嘀咕。
　　反正老大让我多培养培育，多给一些资源，应该也没问题。
　　反正到时候出了事情，就让老大扛，不关我的事情。
　　于是，就这样，苏风拿到了1890积分。
　　“对了，向教官。”苏风认真的看向向教官。
　　“我那个5级套装大概什么时候能到啊？我今天早上就订购了。”
　　向教官瞪了眼苏风，然后无奈道：“最快今天下午，最迟七天后。”
　　苏风：？？？
　　“你这最迟，也太迟了吧？”苏风震惊。
　　“我靠，你小子以为5级套装是想要就要的吗？”向教官也震惊了。
　　“5级套装，如果刚好有符合你款式的，直接就送来了。”
　　“如果没有，那不得重新打造吗？”

第59章 苏风：现在的人，玩的真花
　　“意思是，重新打造一套，要七天？”苏风沉吟。
　　“最慢是这样的。”向教官说道。
　　“行吧。”苏风不爽的叹息。
　　没想到，竟然还要多等几天。
　　向教官：...
　　给你白嫖5级套装，你竟然还不爽？！
　　“你小子！”向教官无奈摇头，但也没有说什么。
　　因为他知道，自己只要说了，这小子肯定会说那是自己辛苦突破而来的。
　　眼看事情都谈的差不多了，李九玄打了个哈欠，插嘴道。
　　“好了，先看看你们训练营，让我熟悉一下环境吧。”
　　“可以。”向教官点了点头。
　　“苏风，你也跟着我们一起，别乱去尝试机器了。”
　　“你再去突破，我们是不会给你积分的。”
　　苏风：...
　　你怎么知道，我想暗中突破，再赚1800积分呢？
　　“哦，不给我积分了吗？”苏风表现的无所谓。
　　“嗯，我把你都调成3.0极限了。”向教官点头。
　　“所以，你再去突破，也不会得到积分，毕竟1800已经给你了。”
　　“好吧，好吧。”苏风摆了摆手。
　　“主要我也不是为了积分，就是喜欢你们这里的各种机械。”
　　“呵呵！”向教官冷笑一声。
　　就这样，向教官带着两人，走到了1班的范围内。
　　向教官：...
　　李九玄：...
　　苏风：...
　　看着眼前昏倒一片的1班同学，三人一起陷入了沉默。
　　“那个李老师，你能解释一下吗？”向教官看向了1班的老师。
　　“啊，是这样的。”李老师轻咳一声。
　　“他们看到苏风轻易突破精神力以后，一个个兴奋的不行，都觉得精神力突破是有手就行。”
　　“然后纷纷尝试高等级的精神冲击，全部昏死过去了。”
　　向教官：...
　　李九玄：...
　　“啊，原来是这样。”苏风点了点头。
　　“理解，毕竟不是每个人都跟我一样天才。”
　　向教官：...
　　李老师：...
　　你小子不装杯能死？
　　“哪个，这位是？”李老师急忙转移话题，看向了李九玄。
　　“老夫，李九玄。”李九玄微微一震，一身的酒气全部散去！
　　“李九玄？！”李老师瞳孔微微缩小！
　　这位，就是天道教的支柱之一，李九玄老前辈？！
　　“没错，正是我！”李九玄一身正气，和之前的酒鬼模样判若两人。
　　“怎么？你也听过我的威名？”
　　“麻烦您老跟我算一卦吧？”李老师直接抓着李九玄的手臂。
　　“都说天道教的道长精通命理，我未婚妻三天没理我了！”
　　“究竟是怎么回事啊。”
　　李九玄：...
　　向教官：...
　　苏风：...
　　你这么激动，原来只是想算一卦啊？
　　“行吧，老夫就来给你算上一卦。”李九玄示意李老师伸出手掌。
　　“让我看看，你的手相！”
　　李老师没有犹豫，伸出了自己的手掌。
　　苏风瞥了眼，嗯，全是掌纹，看不出什么门道。
　　李九玄则是盯着看了一会，表情变得有些惊奇。
　　“不得了啊，不得了，老夫好久没有看到这么精彩的手相了！”
　　“怎么说？”李老师有些忐忑。
　　“你未婚妻，是不是肤白貌美？”李九玄问道。
　　“是！”
　　“你未婚妻，是不是身材很棒？”
　　“是！”
　　“你未婚妻，是不是不求你钱，不求你房？”
　　“是！未婚妻她人很好，跟外面的坏女人不一样！跟我在一起，她什么都不图！”
　　“那就对了！”李九玄一拍手。
　　“那您知道了，我未婚妻为什么最近不理我了吗？”李老师瞪大眼睛。
　　“是因为我工作太忙，她不开心了吗？”
　　“不！”李九玄摇了摇头，低声说道。
　　“你？她？都是主人的任务罢了，言尽于此，你...可懂？”
　　李老师：？？？
　　啥？
　　什么意思？
　　向教官：？？？
　　苏风：？？？
　　“没想到，现在人玩的这么花。”苏风眼神复杂。
　　“你小子知道的不少啊？”向教官瞥了眼苏风。
　　“还行吧，有什么不懂的，你可以咨询我。”苏风淡淡道。
　　向教官：？？？
　　在这个时候，2班的同学也围了上来。
　　大家相距不远，他们也早就看到一身道袍的李九玄了。
　　“您就是李九玄前辈吗？”2班的老师略显激动。
　　“我经常在电视里看到您！我还以为看错人了，没想到真的是您！！！”
　　李九玄转头，看向2班和2班的五十几个同学。
　　李九玄：！！！
　　李九玄沉吸一口气，身上的道袍无风自动！
　　“没错，正是老道！”李九玄捋了捋自己的小胡子。
　　苏风：...
　　感情你有偶像包袱啊？看到这么多人围观，立马就运气给自己铸造气势啊。
　　“能不能帮我也看看？”2班老师立马伸出自己的手掌，然后诚恳的看向李九玄。
　　好不容易遇到一个天道教的黄袍天师，自然要抓紧机会，让他给自己算一卦！
　　“哦？当然可以。”李九玄显得满脸轻松，随口就念叨。
　　“你的命运...”
　　说了一堆！
　　“哇！好厉害的样子？”此刻，2班的天才们忍不住惊叹。
　　“是啊，黄袍天师啊，听起来就很厉害！”
　　“看他算的，好像很准的样子！”
　　“我也想让他算一卦。”
　　“哇，背负木剑，腰挂葫芦，理想中的仙人啊！”
　　“好帅！！！”
　　2班的天才们，大部分都崇拜的看向李九玄。
　　对此，李九玄嘴角微微上扬。
　　他要的，就是这种效果！他喜欢被人崇拜的感觉！
　　“不急，不急，等我给你们老师算完，人人有份！”
　　尽显道长风范！
　　“帅！大气！！！”2班的学生沸腾了！
　　苏风：...
　　那你们是没有看到，这个李九玄之前酒鬼的样子的。
　　这个李九玄，人前人后，两个模样啊！
　　“究竟啥是主人的任务啊？”李老师还在纠结这个。
　　苏风：...
　　“要不，你给你老婆打个电话？”苏风沉吟。
　　“我老婆最近不想理我啊。”李老师说道。
　　苏风：...
　　“要不，你请个假，自己回家一趟？”苏风提出意见。
　　“那不行，我要工作给她买名牌包包。”李老师摇头。
　　苏风：...
　　“舔汪是真的牛逼。”

第60章 种族之间的审美差太大
　　“嘿？！你怎么骂人呢？”李老师瞪大眼睛。
　　“我怎么可能是舔汪？那可是我未婚妻！”
　　“没事，您继续，当我没说。”苏风果断闭嘴。
　　“你这同学，别瞎说！”李老师撇了撇嘴。
　　..........................................
　　另一边。
　　2班的同学围绕着李九玄。
　　“道长，道长，看看我！”
　　“你这手相不错，爸爸是男的吧？”
　　“真准！”
　　“道长看我！”
　　“哦，不错，你妈妈是女的！”
　　“太准了！”
　　“道长！看我！”
　　“你是男的！”
　　“准！！！”
　　很快，2班的同学基本都算完了。
　　他们纷纷感慨，李九玄道长不愧是黄袍天师！太准了！
　　而这个时候，3班的老师，因为3班是女子组成的，3班的老师，也是一个女子。
　　“那个，大师，你能看看我吗？”3班老师伸出了手掌。
　　“哦？”李九玄上下打量了一番3班班主任。
　　“腿不错，看完了，有问题吗？”
　　3班班主任：？？？
　　“我让您看手！看手！”3班班主任跺脚。
　　“手也很嫩，有问题吗？”李九玄疑惑。
　　3班班主任：...
　　3班的女学生们：...
　　其他天才们：...
　　苏风：...
　　这个酒鬼老道，看到女人就露馅了啊。
　　“啊！”向教官捂脸，感觉有点丢人。
　　大佬啊！这么多学生看着，您注意一下啊！
　　太有损形象了！
　　“我说的是手相！”3班的女老师说道。
　　“哦哦哦。”李九玄拍了拍脑袋。
　　“行，我看看。”
　　...
　　算卦结束，就是各班继续训练。
　　1班选择了精神力冲击，大部分1.1级的学生，都被1.0的冲击给击倒了！
　　2班选择了重力室，基本也都是跟向教官说的一样，大部分人都是标准水平1.5倍！
　　3班选择了多项训练室，各种身法啊，力量啊，全方位的机器。大部分人也是一样，只是达到最低标准！
　　基本上，没有几个人在第一天就突破的。
　　一个上午，各个班的人，都在各种训练室玩的不亦乐乎。
　　至于苏风，则是站在一旁，开始修炼自己的风势。
　　向教官和李九玄则是各自忙各自的了。
　　...........................................
　　直到中午，另一边。
　　远离炎国的某个丛林中，某个野人走了进去。
　　“喂喂，那个谁，魅魔一族的首领，给劳资赶紧出来！”
　　一声怒吼，没一会，一位身材妖娆，前凸后翘，面容娇嫩的女子走了出来。
　　“是兽族的大人吗？请问...”
　　“少废话，让你们一族的，出个6级刺客，刺杀一个人类。”野人不耐烦道。
　　“请问大人，是什么样的人类呢？”魅魔首领眨了眨眼。
　　“南都训练营，应该是最天才的那个，到时候先尝试精神控制，控制不了就刺杀。”野人说道。
　　“知道了。”魅魔首领点了点头。
　　“对了，你们潜伏在人族的魅魔，还有多少？”野人问道。
　　“南都市，应该还有十几个。”首领眨了眨眼。
　　“行，你们自己解决。”说完，野人就嫌弃的走了。
　　他是不愿意在这里多待一秒钟，因为...嫌弃！
　　“人类为什么会喜欢这种瘦胳膊瘦腿的娘们？真是搞不懂，一点都不壮！”
　　“真正的美丽，应该是虎背熊腰，一拳打穿一棵树！”
　　“唉！只能说，种族之间的审美差异太大！”
　　“这魅魔一族屁用没有！要不是能蛊惑人类，早就把她们灭了，丑陋的种族！！！”
　　“我呸！”
　　野人一边吐槽，一边走远了。
　　而魅魔首领眨了眨眼，然后开始闭目联络自己的族人。
　　“xxx，听到了吗？听到了吗？如果听到了，进行一次刺杀。”
　　“以蛊惑为目标，蛊惑失败再去刺杀！目标信息已发送！”
　　“其他姐妹听令，如果xxx失败了，你们都去协助她！”
　　“姐妹齐心，其利断金！”
　　...........................................
　　南都基地市，训练营内。
　　众人结束了上午的训练，1班的学生，都畏惧的看向苏风。
　　等他们从昏迷中醒来，也都意识到了，苏风精神力的强大！
　　和他们，完全不是一个级别的！更别提，苏风本体也强大！
　　身体强大，精神力强大，甚至某些学生都开始崇拜苏风了！
　　是真正的崇拜，对强者的那种崇拜，而不是因为积分的原因...
　　午饭时间，苏风走到食堂，所有人都让出一条路！
　　“大哥！您先请！”
　　“是啊，大哥！”
　　苏风：...
　　“你出名了啊，兄弟。”刘侠瞪大眼睛。
　　“还不是怕我抢他们的积分？”苏风嗤笑一声。
　　没有犹豫，他直接走到最前方，点了一份午餐。
　　“虽然有点高调，但最起码去食堂，不用排队了。”
　　....
　　午饭结束，向教官集结了众人。
　　“上午，你们去进行身体上的修炼，下午！”
　　“你们要修炼武者等级！”
　　“武者等级？怎么修炼？一起吸收天地能量吗？”众天才疑惑的看向向教官。
　　因为一个地区的天地能量是有限的，大家一起修炼，恐怕一会就吸收完了。
　　“放心，我们这边会有专业人士，摆放聚灵阵！”向教官看透了众人的关心。
　　“哪怕是多人一起修炼，也能比你们平日修行要快不少！”
　　“还有这种好事？！”天才们激动了！
　　“聚灵阵？”苏风也有些期待。
　　天地能量，究竟会被聚集到何等地步？
　　能不能让他一举突破1.2的大关？
　　很快，就有一位教员走了个过来，开始勾画起聚灵阵。
　　这个时候，李九玄走了过来，本来还在吨吨吨的他，看着这么多学生。
　　再次浑身一震！
　　轰！
　　身上的酒气，全部震散！
　　“让老道看看，你们在做什么。”
　　李九玄走出两步，嗖的一下，就走到了众人的身前！
　　“你们，在画聚灵阵？”

第61章 我的能量转换率是百分之百
　　李九玄看着正在画聚灵阵的教员，有些惊讶。
　　“是的，就是聚灵阵。”向教官点了点头。
　　“你这个不行啊。”李九玄摆了摆手。
　　“这聚灵阵，都是什么时候的事情了？我来给你们改改！”
　　向教官神情一凛！
　　别人说改改，可能是胡闹，但天道教的黄袍天师说，那就不一样了。
　　很多学生，也都是期待的看向李九玄。
　　只见！李九玄单手一指！
　　嗖！
　　背后的桃木剑飞到空中！
　　“哼！”李九玄对着木剑一指！
　　“去！！！”
　　嗡！
　　空中的木剑从一变二，从二变四，顷刻间，已是漫天剑雨！
　　嗖嗖嗖！
　　木剑插满了地面！
　　“起！”
　　轰！
　　天地间，一声巨响！
　　随后，一股浓郁的天地能量包围着众人！
　　“还不打坐修炼？”李九玄质问一句。
　　众天才这才纷纷反应过来，全部盘膝而坐，开始感应吸收能量。
　　“厉害啊。”苏风惊叹一声，他的身边，天地能量宛如实质！
　　这聚灵效果，属实是太吓人了。
　　“我也可以好好修炼一下了。”于是乎，苏风盘膝而坐。
　　瞬间，百分之百的能量吸收率，全开！！！
　　轰！
　　整个天地能量，都成漏斗形状，朝苏风灌输而去！
　　苏风感觉到，自己的武者等级，正在疯狂的提升！
　　1.11！
　　1.12！
　　1.13！
　　还不等他安心修炼一会，就看到众人全部惊恐的看向他！
　　无他！
　　只因天地间所有的能量，成漏斗状，全都汇聚向苏风！
　　他们，一百多个人加起来，抢不过一个苏风！
　　都没有能量可以吸收了！
　　而一旁观看的向教官和李九玄也看傻了！
　　这什么啊？
　　你这是在吸收天地能量吗？你这是抢劫啊！
　　不对，抢劫也没你这么快啊！
　　“停停停！”向教官急忙叫停！
　　但！
　　苏风，并没有停止！他还在狂吸！
　　1.15！
　　1.16！
　　1.17！
　　“李老前辈！”向教官招呼一声！
　　“了解！”李九玄一挥手！
　　轰！
　　所有木剑消失，天地灵气骤减！
　　苏风的修炼速度也跟着降低了下来。
　　1.191！
　　1.192！
　　“我靠，咋回事啊？！”苏风瞪大眼睛，暂停了自己的修炼。
　　这种感觉，就好像本来在坐高铁，突然变成了绿皮火车。
　　整个速度，直接就下来了！
　　整个人都不好了！
　　“你还有脸问？！”向教官走了过来，瞪向苏风。
　　“你小子，怎么回事啊？”
　　“我咋了？”苏风略显迷茫。
　　这不是一起修炼吗？我修炼还有错吗？
　　“你把周围所有的天地灵气，全部吸到你体内了！”李九玄走了过来，叹了口气。
　　“天地能量，是不能凭空产生的，我们的聚灵阵，也是让周围的能量涌入进来。”
　　“啊？”苏风还是有点迷茫。
　　啥意思啊？
　　“通俗的说，我们是将魔水区的60%的天地能量，放入了你们这边！”李九玄解释道。
　　“所以，你们这边的天地能量才会聚集这么多！”
　　“然后那？”苏风追问。
　　他还是不懂，这跟他修炼有啥关系。
　　“你小子，刚刚那么吸收，等于是在吸收魔水区整个区的天地能量！”向教官瞪大眼睛。
　　“懂了吗？我们再不打断你，整个魔水区都没天地能量了！！！”
　　苏风：...
　　有这么夸张吗？
　　“开玩笑的吧？我才是个1级武者啊？”苏风龇牙。
　　“呵呵！”向教官和李九玄一起冷笑了一声！
　　1级武者？1级武者，可以那么肆无忌惮的吸收天地能量？
　　其他同学也是狐疑的看向苏风。
　　他们不会忘记，之前和苏风坐在一起，明明身处在一个天地能量非常浓郁的地方。
　　可结果那？
　　一点都吸收不到，全部都涌入苏风体内了！这不明抢吗？？？
　　“你小子，能量转换率是多少？”向教官忍不住问道。
　　“这么大范围的吸收天地能量，恐怕传说中的十分之八转换率，都做不到吧？”
　　“难道是传说中的，极限十分之九？”
　　“怎么可能，十分之九只在理论中出现过。”李九玄不信的摇头。
　　苏风：...
　　我是百分之百。
　　“咳，我丹田觉醒后，十分之八，也就是五分之四。”苏风轻咳了一声。
　　“靠？！”向教官震惊。
　　“人类历史第二个，记载的超级天才？”李九玄也隐隐有些震惊了！
　　十分之八的丹田转化率，人类历史上只有两个！
　　“我靠！”其他天才震惊。
　　“我没听错吧？”
　　“不是吧？那个十分之一的学渣，突然变成了十分之八？！”
　　“我去！丹田觉醒，这种好事也能遇上的吗？！”
　　“我不服！我不服！！！”
　　在众人惊叹的时候，向教官看了眼李九玄。
　　“嗯。”李九玄也是点了点头。
　　一念起！
　　轰！
　　苏风周围的所有人，全部昏倒！
　　包括那些教员！
　　“什么情况？”苏风不理解的看向李九玄和向教官。
　　“晚点再跟你说。”向教官示意苏风别说话。
　　李九玄这个时候动了，一个虚晃！
　　瞬间，场上出现了164个李九玄！
　　“这...这是什么招式？”苏风有些惊讶。
　　“李九玄前辈，修炼的天地之力，大地！”向教官解释道。
　　“只要站在地面上，他就是无所谓不能的，几个分身，不算什么。”
　　苏风：...
　　问题是，这是一百多个分身啊。
　　只见，164个李九玄同时下蹲，附身摁在160个学生身上，3个班级老师身上，1个画阵法的。
　　164人，都被李九玄摁着头部。
　　顷刻间。
　　“好了。”李九玄瞬间分身合一，来到了两人的面前。
　　“记忆，都清理完毕了。”
　　“辛苦李前辈了。”向教官点了点头。
　　“记忆清理？清理那玩意做什么？”苏风问道。
　　“苏风，你把人族想的太简单了！”向教官叹了口气。
　　“人族，内部，拥有很多奸细！”
　　“奸细？”苏风也是第一次听到这种事情。
　　“你是说，我们在军方举办的精英训练营内，都有可能遇到奸细？！”
　　“对！”向教官肯定道。
　　“你们军方是吃白饭的吗？”苏风震惊。

第62章 优待
　　向教官：...
　　“也不能这样说。”李九玄摇了摇头。
　　“主要是异族都隐藏了起来，他们不自己露馅，我们也看不出来。”
　　“对，藏得太深，我们也没办法。”向教官摇头。
　　“所以...”苏风仿佛明悟了什么。
　　“我们消除了记忆，他们都会忘记你的天赋。”向教官说到。
　　“天地能量转换率十分之八，太夸张了，我们也是在保护你。”
　　“以防你被异族奸细刺杀！”
　　“我知道了。”苏风的表情也有些严肃。
　　“不过，我听说异族刺客里有魅魔。”李九玄捋了捋胡子。
　　“如果真有魅魔来刺杀我，就有趣了。”
　　苏风：...
　　向教官：...
　　你这个老不正经。
　　“哈哈哈。”李九玄大笑了几声。
　　“随便说说，随便说说。”
　　“总之，苏风，你以后要低调一点。”向教官叮嘱道。
　　“这也是为了你的安全着想！”
　　“行。”苏风点了点头。
　　既然他的潜力，已经被官方发现，自己也得到了想获取的资源。
　　那么...低调，就低调吧。
　　“真想不到，你小子这么变态！”向教官龇牙！
　　精神力强大，身体素质强大，能量转换率高，悟性也高！
　　单独拉出来一个，都是极其的天才！现在...四点汇聚到一个人身上！
　　这样的人，想弱都难！
　　“确实不错。”李九玄捋了捋胡须。
　　“哈哈。”苏风打了个哈哈，也没多说什么。
　　“小子，以你的天赋，别说我们亏待你。”向教官严肃的看向苏风。
　　“其他人的积分仪，走出营地就会被收回，你的...我们决定留给你！”
　　“上面的积分，你在出营后，依旧可以使用！”
　　苏风听的眼睛一亮！这是一个好东西啊。
　　“那我该怎么获的积分？”
　　虽然现在苏风的积分很多，但！
　　坐吃山空，迟早有一天会消耗光的！所以，苏风要知道怎么获取积分。
　　“很简单。”向教官说到。
　　“比如夺取状元啊，联合军演啊。”
　　“只要你表现出色，我们就会给你更多的积分！”
　　“联合军演是什么意思？”苏风沉吟。
　　“到时候，你就知道了。”向教官神秘一笑。
　　苏风：...
　　搞得还挺神秘。
　　苏风也没多说什么。
　　很快，众人醒来，他们对刚刚发生的事情，完全不记得了！
　　然后，众人再次一起修炼，这次，苏风低调了不少。
　　最起码，鲸吞试提升，没有了。
　　一个下午过去。
　　“哈哈，太好了，我的武者等级提升到了0.001！”
　　“是啊，这次集训提升的好多，我也提升了差不多0.001左右！太不可思议了！”
　　“这才一个下午啊，竟然能提升这么多！”
　　“聚灵阵好神奇！修炼速度提高太多了！”
　　苏风：...
　　原来，在他们眼里，武者等级一个下午提高0.001就算高了吗？
　　苏风看了看自己的武者等级，1.23！
　　“低调，低调！”苏风劝诫自己。
　　然后，他选择兑换了异族核心！
　　耗费了500积分！
　　片刻后，向教官黑着脸，走了过来。
　　“给你，臭小子！”向教官将异族核心放到了苏风的手里。
　　苏风：...
　　竟然是这样交易的吗？
　　有点措不及防啊。
　　“看什么看？你不满意啊？不行就还给我！”向教官涨红了脸。
　　“我当然要。”苏风翻手就将其放到了口袋中。
　　向教官：...
　　你就把4级异族核心，随后放口袋了？
　　向教官并不知道，苏风在放口袋的时候，直接将其挪到了系统空间！
　　这么重要的东西，自然不可能直接放到口袋里了。
　　“算了，这些都不重要。”向教官摇了摇头，认真的看向苏风。
　　“你那个获的异族核心后，别急着使用。”
　　“为什么？”苏风不理解。
　　自己的东西，为什么不能用？
　　“因为你吸收了那个东西，直接就变成2级巅峰武者了。”向教官叹了口气。
　　“你还没参加高考吧？高考前禁止使用异族核心！”
　　“如果你武者等级高的夸张，就会被调查。”
　　“一旦被查到，就会被取消高考资格！因为你这样，对普通人太不公平了！”
　　“高考，可是公平而神圣的！”
　　“我知道了。”苏风点了点头。
　　高考，对这个世界的人来说，那是相当重要的，不容亵渎！
　　除了国家售卖的丹药，其他任何外物，都不能使用！
　　“当然，你要是不打算参加高考，你随便用异族核心！”向教官打了个哈欠。
　　“反正，你这么厉害，国家肯定会特招你。”
　　“不，我还是参加高考吧。”苏风沉吟。
　　他的主线任务，就是成为高考状元，怎么可能舍弃高考呢？
　　“哦？”向教官却是高看了他一眼！
　　这小子，不错啊！不特招。
　　竟然老老实实的走高考，真不错！脚踏实地的！未来可期啊！
　　“好！你好好修炼，有难处跟我说，我尽量帮你解决！”向教官拍了拍苏风的肩膀，释放自己的善意。
　　苏风：？？？
　　怎么回事，这向教官，突然变得有点温柔？
　　对自己，挺好的？
　　“好了，赶紧去食堂吧。”向教官笑道。
　　“这都傍晚了，你再慢一点...就没东西吃咯。”
　　“没事，我不在，他们不敢吃。”苏风说道。
　　向教官：...
　　哦，对，我忘记了。
　　那群人就是一堆舔汪，生怕得罪了你，积分被你吃完。
　　“不过说真的。”向教官深吸一口气。
　　“你真打算将所有人的积分全部抢走？如果你真这么做了，恐怕他们会有不少怨气。”
　　“肯定赢走啊，为什么不？”苏风不理解的看向向教官。
　　“明明是他们想约战我，然后抢我的积分！”
　　“现在我实力强了，为什么我就不能抢他们的积分？向教官，你有点圣母啊。”
　　向教官：...
　　不是，我的意思是，这样得罪人不好！整个班级，都被你得罪一半了！
　　“唉，算了，算了，你自己看着办吧。”向教官无奈。
　　“他们如果真的不爽，就拿实力说话。”苏风淡淡道。
　　“他们只要能打赢我，我也不说什么，但是打不赢...”
　　“我自然也不可能让他们。”

第63章 一个月后
　　夜晚，苏风刚回到寝室。
　　“苏风，今天下午是不是发生了什么？”刘侠面带疑惑的看向苏风。
　　“怎么这么说？”苏风看向了刘侠。
　　“我总感觉发生了什么，但我记不得了。”刘侠叹了口气。
　　苏风：...
　　看来，李九玄的消除记忆，也不算多么完美啊。
　　“而且，经过我们下午修炼以后，我发现附近好多地方的天地能量都很匮乏！”刘侠叹息。
　　“我没见过这么匮乏的天地能量。”
　　“咳咳。”苏风叹了几口气。
　　一开始，是他吸收的，后面，是大家一起吸收的。
　　当然，他虽然低调，但是吸力还是很强的，这就导致附近的天地能量都有了一定程度的缺失！
　　“可能是我们下午吸收的天地能量太多了吧。”苏风随口说道。
　　“也有可能。”刘侠点了点头。
　　天地能量就那么点，他们一堆人吸收了这么多，整个区域减少，也是正常。
　　“别管那些了，晚上好好修炼吧...”苏风还想说点什么。
　　他的积分仪响了！
　　“嗯？”苏风看了眼。
　　！！！
　　5级套装，倒了！
　　“看来，是有刚好合身的存货！”
　　如果没有合身的存货，都要一周后倒了。
　　“我有事，你先锻炼吧。”说完这些，苏风直接破门而出了。
　　刘侠：...
　　这么急？
　　算了，我继续锻炼吧。
　　刘侠单手撑地，开始俯卧撑！
　　..............................................
　　另一边，苏风来到了训练营的门口。
　　门口，一辆装甲车正在卸货，然后向教官也在哪里指挥。
　　“哦？苏风，你来了？”向教官提了个箱子。
　　“你看看，这是你的5级套装，包括你要的铁刀！”
　　“都是5级的！啊，对了，你小心，这很重的...”
　　“很重？”苏风一愣，有多重？
　　“主要是5级的铁刀重！”向教官说道。
　　“5级武者的武器，自然会比一般的武器重一点，因为5级武者的臂力很强！”
　　“如果太轻了，5级武者用起来就不顺手了。”
　　“我知道了。”苏风点了点头。
　　“给我吧，我会小心的。”
　　“嗯。”向教官将箱子递给苏风。
　　苏风直接开动风之力！他怕自己拿不起来！
　　深吸一口气，苏风双手接过箱子！虽然有点吃力，但也还算稳定！
　　“哦？你这力量，不错啊？”向教官小小的惊叹一下。
　　“还好，就是有点重。”苏风有点吃力。
　　“正常。”向教官笑了笑。
　　“如果你能随意挥舞5级铁刀，你的臂力就能等同于5级武者了。”
　　“哈，那还差蛮多的。”苏风打了个哈哈。
　　双手勉强抬起，和随意挥舞，差距还是很大的。
　　苏风将箱子放在地面。
　　“我先看看服装。”
　　砰！
　　苏风将箱子打开！
　　“这个服装，是正常重量吧？”苏风问了一句。
　　“对。”向教官点头。
　　“这毕竟是防护服，太重了影响武者动作，所以重量是适当的。”
　　“好。”苏风轻轻一提！
　　果然！轻轻松松！一套漆黑的防护服，就被他提起来了！
　　“我试试效果。”苏风看了眼向教官。
　　向教官：...
　　看我做什么？
　　“我要换衣服。”苏风说道。
　　“你直接穿啊？”向教官说到。
　　“我不喜欢直接穿。”苏风认真道。
　　“穿着衣服，再外套，多麻烦？”
　　向教官：...
　　“所以，麻烦回避一下。”苏风说道。
　　向教官：...
　　“行了，行了，你去弄吧。”向教官无奈的挥手。
　　直接走了。
　　看着向教官离开，在确定周围没人注意自己以后，苏风一挥手。
　　嗖！
　　防护服和铁刀都消失了！
　　自然，也是被他放到了系统空间内！
　　说换衣服是假，将其收到系统空间是真！
　　毕竟，他也不想一个人提着这么重的箱子，再走回寝室。
　　“走了！”
　　苏风朝着寝室走去。
　　............................................
　　深夜。
　　苏风进入了重力室内修行。
　　他先试了试防护服，5级防护服不愧是给5级强者用的。
　　他自己哪怕开启了界王拳，再加上风之力，一拳打上去！
　　却也是完好无损！！！
　　甚至是手撕，都撕不开！十分的坚韧！
　　“真是个好东西啊！”苏风果断穿上了5级防护服。
　　然后，他看向了5级的铁刀。
　　“这个东西，目前对我来说太重了，还是先放在哪吧。”
　　“呼！”
　　长舒一口气，苏风直接开启了二倍界王拳！
　　重力，三倍！
　　轰！
　　重力室内，赤红色的气焰燃烧而起！
　　............................................
　　一个月以后，早上。
　　这一个月，上午大家修炼身体素质和精神力，下午修炼武者等级。
　　苏风也是在一个月的时间内，达到了2级武者！
　　只是...
　　他还从未在外人面前展现过，自己2级武者的实力！身份卡上，也没有2级武者的记载。
　　同样的，自从他突破到2级武者以后，升级难度再次增加！
　　哪怕拥有百分之百的转换率，哪怕有训练营的聚灵阵！
　　没有几个月的时间，他也突破不了！
　　3级，太难达到了。
　　这一天，苏风站在擂台上，对面的人，正是关小月！
　　“没想到，你也会选择挑战我？”苏风淡然的看向关小月。
　　“一开始，我没有选择挑战你。”关小月摇头。
　　“后来，你在训练营越来越强，我才决定挑战你！”
　　“我还特意找了向教官，让他安排我今天跟你挑战！”
　　跟苏风约战的人太多了，如果不是找关系的话...关小月要排到一个月以后了。
　　“哦？”苏风饶有兴趣的看向关小月。
　　“知道我强，反而要过来挑战我？这是为什么？嫌自己积分多吗？”
　　“不！”关小月摇了摇头。
　　“我只是...想要磨炼自己！”
　　“来吧，让我看看你的实力！”
　　轰！
　　关小月身上爆发出强大的精神力！
　　嗖嗖嗖！
　　六颗铁珠子腾空而起！
　　她的精神力，也增强了，一个月下来，从五颗突破到了六颗！

第64章 蜕变
　　精神力等级，1.08！
　　距离1.1的级别，关小月也相差不多了！
　　也是多亏了训练营，才能让她提升这么快！当然，跟苏风的光速提升相比，又差太多了。
　　“行吧，我让你先出一招。”苏风淡淡的说道。
　　“你还是那么的自大！”关小月隐隐有些愤怒！
　　她可是精神念师啊！一但先手，六颗珠子联手进攻，一般1.5级的武者都扛不住！
　　苏风为什么还能这么悠闲自在？难道说，他能提升到1.5级！？
　　“说了让你先出手就先出手。”苏风摇头。
　　“再不出手，你可就没机会了！”
　　“你会后悔的！”关小月一声娇喝！
　　嗖嗖嗖！
　　六颗珠子齐射，全部冲向了苏风！！！这，可是相当于六个1.1级的武者联手！
　　“刚好，以你来检验我这一个月的苦修！”苏风看的略有兴奋！
　　自在极意功！被动使用！
　　连风之力都没有使用，苏风闭上了眼睛！
　　嗖嗖嗖！
　　虽然紧闭双眼，但苏风的身体，仿佛长了眼睛一般，轻易的避开了所有珠子攻击！
　　“什么？！”关小月大惊！
　　虽然她亲眼所见，苏风在0级的时候，身法就能横穿狼群！
　　在训练营这么久，毫无疑问，他的身法会更加强大！
　　但...自己的连续攻击，被如此轻松的闪避，还是惊到她了。
　　“好厉害啊！”观看比试的天才们惊叹。
　　“不愧是我们训练营的王者，真的好厉害。”
　　“苏风大哥...”
　　一个月的时间，苏风是真的打服了所有人！一部分人，也都是真心的崇拜他！
　　观战的向教官也是点头。
　　不错！苏风的身法，确实厉害，不愧是那个在狼群中穿梭的少年！
　　“难得啊，难得。”向教官忍不住赞叹！
　　他当然知道苏风的天才，只是每次来看苏风，他都能给自己惊喜！
　　当真，不易！
　　“你倒是悠闲。”这个时候，李九玄走了过来。
　　“咋了？”向教官瞥了眼李九玄。
　　“都一个月了，你不会不知道吧？”李九玄笑盈盈道。
　　“西都基地市那边，陷入了苦战，兽族和海族联手，来势汹汹啊。”
　　“如果一个处理不好，西都基地市都可能沦陷！”
　　“戚，少在哪里吓唬我！”向教官嗤笑一声。
　　“我当是什么，有郑将军在，怎么可能出问题？”
　　“哈哈，看来你也相信郑将军啊！”李九玄哈哈大笑两声。
　　“郑将军，确实旷世奇才，我估计，几个月后，他就可以大胜凯旋！”
　　“没错，我们等着他的好消息，就行了。”向教官一脸的自信。
　　李九玄同样赞同！
　　郑岳今打了多少的战役，怎么可能会在西都折戟？
　　不存在的！
　　他，就是炎国的定海神针！
　　..........................................
　　擂台上，苏风将关小月的进攻全部闪避开来！
　　然后！
　　径直冲向了关小月！对付精神念师，就要贴身战斗！
　　“啊啊！”关小月大惊！
　　“秘技！惊神刺！！”
　　这是关小月在训练营兑换的精神技，就是用精神念师强大的精神力，刺向目标！
　　只要对方的精神力比她弱，就会有一瞬间的失神！
　　是精神念师常用的攻击方式之一！
　　轰！
　　关小月的精神力刺向苏风！
　　轰！
　　关小月只感觉一团巨大的黑影反噬自己！
　　精神反噬！目标的精神力，远远超过自己！
　　“噗！”关小月直接吐出一口鲜血！
　　然后苏风贴身，一拳！
　　直接将关小月轰了下去！
　　胜！
　　“苏风大哥牛逼！”
　　“苏风大哥太帅了啊！”
　　“啊啊啊啊！我要死了！”
　　瞬间，下面一群人高呼！
　　还有一些妹纸不断的抛媚眼。
　　“他的精神力果然很强，不是传闻！”关小月深吸了一口气。
　　早就有人传闻，苏风的精神力强大无比。
　　现在看来，果然如此啊...
　　“接下来，是苏风挑战某某某！”向教官走了过来，宣告苏风的约战继续！
　　而且，因为为了让苏风更快打完比赛，每天每人三场，特意给调成了五场！
　　这样，就可以赶在训练营结束的时候，打完所有约战了！
　　很快，在训练营的两个月过去了，距离高考，也仅剩一个月！
　　今天，是出营的时间，大家都陆续收拾东西，打算离开训练营。
　　而苏风，还在重力室中修炼。
　　重力室等级：十倍！
　　“界王拳！三倍！”苏风开启三倍界王拳！
　　二十秒后！
　　“咳！噗！”苏风喷出一口鲜血，三倍界王拳反噬了他。
　　“解除！”
　　苏风立马解除了界王拳！然后大口的喘息！
　　“虽然二倍界王拳已经无副作用了，但是...”
　　“三倍界王拳，还是太难了！”
　　“重力室，解除！”苏风关闭了重力室。
　　“那么...接下来，风之力！势！”
　　轰！
　　长方体的，风之力构成的势，直接笼罩了苏风！
　　“按照典籍里说的，势的完成，要笼罩周围50米左右！”
　　“我现在只能笼罩自己，还差得远！不可骄纵！”
　　这句话，如果让向教官听到，又要气吐血了！
　　他连天地之力都没入门，而苏风，赫然在势这一点上，走了三分之一了！
　　“然后，自在极意功。”苏风沉吸一口气。
　　在训练营的两个月内，他各方面都提升很强！
　　只有一点，自在极意提升的相当慢！
　　从最初的一分钟多一点，到接近两分钟！
　　这是两个月的修行成果！
　　“不过，被动状态下，我足以躲避同等级武者了，主动开启后，更是不一般。”
　　“主要还是精神力增长的太慢，导致自在极意维持的时间太短。”
　　“看来，我需要弄一个增加精神力的道具了。”
　　苏风刚打算看看积分仪里，有没有好用的东西。
　　突然，他想到了什么。
　　“系统！”
　　【万界抽奖系统！
　　宿主绑定：苏风（不可解除）
　　年纪：18
　　武者等级：2.3级
　　当前抽奖世界：龙珠
　　获得技能：自在极意功、界王拳
　　系统任务：成为南都基地市高考状元！
　　物品道具：一颗仙豆、重力室（百倍）
　　技能：自在极意功：主动使用下，宿主可以完全闪避所有攻击！（威力已经跟随武者等级提升！最多持续1.50分。）
　　界王拳：可以成倍提高使用者的身体素质，倍数太高会被反噬。（二倍无副作用，三倍拼死坚持三十秒。）】

第65章 秘境
　　“这一个月，也就从2.0提升到2.3！”苏风无奈摇头。
　　“这2级武者的修炼速度，可真慢啊！”
　　“不过也好，等我提升到2.8，使用异族核心以后，直接就能突破到4级了！”
　　苏风斗志昂扬，退出了系统空间。
　　刚一出来，就看到刘侠在收拾东西，打算离开。
　　“兄弟，准备走了？”苏风笑道。
　　“嗯，有缘再见吧。”刘侠点了点头。
　　苏风没有再说什么，只是跟着点了点头。
　　随后，他拿出了积分仪，打算看看能兑换什么增加精神力的物品！
　　突然，他就看到了积分仪上显示让他过去集合！
　　苏风：？？？
　　这又是搞什么幺蛾子？
　　虽然好奇，但苏风还是收起了积分仪，然后冲向了操场。
　　.......................................
　　操场上，向教官站在哪里，旁边是李九玄还有几个教员。
　　嗖！
　　苏风是第一个来的。
　　“怎么了？教官？”苏风疑惑的看向向教官。
　　“稍等一会。”向教官笑了笑。
　　“哦。”苏风也没多说什么，只是点了点头，然后站在一旁。
　　片刻之后！
　　嗖嗖嗖！
　　刘侠和关小月也飞了过来！
　　苏风：...
　　刘侠：...
　　有点尴尬，两个人刚说完下次见。
　　“咳！找你们来那，是因为你们是这次训练营里表现最出色的！”向教官轻咳几声！
　　“刘侠！武者等级1.3！提升很大！配合自身的强大，可以立敌1.4级武者！”
　　“关小月，精神力等级1.18！距离1.2只差一步！”
　　“最后的苏风，更不用多说，是这届训练营最强的存在！武者等级1.4！”
　　这个武者等级1.4，是苏风现在身份卡上的等级，并不是真实等级。
　　他也是按照向教官说的，低调一点，免得自己被盯上了！
　　“除了武者等级以外，苏风的速度，力量，耐力，都是非常顶尖的。”向教官忍不住感慨了一下。
　　“你们三个，如果不出意外，未来将会成为我们人族的顶梁柱！”
　　“所以！”
　　“我们决定，给你们开小灶！”
　　三人对视了一眼，都有些惊讶。
　　开小灶？
　　怎么个小灶法？
　　“每一年，都有这个环节。”向教官笑了笑。
　　“表现出色的精英，会被留下来，然后参加特训。”
　　“具体怎么特训，等我们到地方再说吧。”
　　向教官一挥手，示意众人安静。
　　然后，他拿出一个对讲机。
　　“那个谁，把运输机开过来吧，就在操场这边。”
　　片刻之后，一架巨大的运输机飞了过来！
　　“走了，各位。”向教官带着众人走了上去。
　　苏风他们对视了一眼，也是跟着走了过去。
　　之后，众人飞行到了南都基地市的郊区！
　　落地！
　　“看到了吗？”向教官瞥了眼前方。
　　那里，有一个巨大的光球，笼罩了一座山头！
　　“那是啥啊？”苏风他们震惊了。
　　而李九玄等人，却是表情严肃。
　　“除了异族之外，这也是人类面对的另一个巨大威胁！”李九玄说道。
　　“这个消息，普通群众是不知道的，只有少数人，才能知道。”
　　“你们能知道，也是因为要给你们长见识！”
　　“所以那是啥啊？”苏风看傻了。
　　“秘境！”向教官表情严肃。
　　“没有人知道规律是什么，没有人知道是怎么出现的，我们称其为秘境！”
　　“秘境的内部，也是各不一样，有的是怪物横行，有的是枪炮乱飞。”
　　“但有一个特点，秘境里面的东西，都特别仇视人类！！！”
　　“然后那？”苏风沉思。
　　“秘境，如果放着不管，超过一周，就会扩大一倍！”向教官说道。
　　“就俩里面的怪物，也会变强1级！举个例子，比如一个秘境，一开始的最强怪物是6级！”
　　“一周不管，就会变成7级！再一周不管，就是8级！”
　　“嘶！”苏风和刘侠、关小月等人纷纷倒吸一口冷气！
　　这要是几周不管，不得出来一个怪物！
　　“最重要的是，秘境会扩大！”向教官摇头。
　　“一但扩大到笼罩整个炎国，我们炎国就危险了！”
　　“所以说，这是威胁人类的第二大危机！”
　　“一但出现秘境，我们必须派人清除掉！”
　　“怎么清楚？”苏风问道。
　　“击杀秘境核心怪物！仅有一条路可以走！”向教官说道。
　　“人类，可真是够难啊。”刘侠忍不住握紧了拳头！
　　“除了异族，竟然还有秘境的威胁！”
　　“不过，秘境倒也不是纯坏事。”李九玄捋了捋胡子。
　　“当然，强大的秘境，还是很危险的。但，遇到弱一点的秘境。”
　　“比如这个，估计就是7级秘境，最强的怪物，也就是7级！”
　　“只要打败了他，我们就能获得很多宝物！”
　　“秘境里，各种天材地宝，多的是！”
　　“对。”向教官也是赞成。
　　“哦？秘境中获得的东西，可以带出来？”苏风有点惊讶。
　　“必须破了秘境，才能带出来。”李九玄说道。
　　苏风点了点头。
　　刚好，看能不能获得一个涵养精神力的东西！
　　“走吧？”向教官摩拳擦掌。
　　“这个秘境刚被探查到一天！我们趁早破解了它，好回家吃饭！”
　　“哦，说到这个。”李老师猛的一拍手掌！
　　“等一下，我要跟我老婆说一下，我可能好几天不能联络了。”
　　苏风：...
　　你的未婚妻，终于联络你了吗？
　　而且两个月的时间，从未婚妻变成老婆，这是发生了什么。
　　“什么叫做，几天不能联络？”关小月发出疑问。
　　“人类的通讯在秘境中完全无用！”3班的老师为关小月解答。
　　“如果破解的慢了，说不定就要被困好几天，所以提前做好防备。”
　　“通讯无用？这就相当于...”刘侠沉吟。
　　“另外一个时空吗？”苏风接过话。
　　“没错。”大家点了点头。
　　“真是有趣啊，秘境。”苏风忍不住有些好奇。
　　“好了，先进去再说吧。”向教官说道。
　　“也不知道，这次的秘境，是什么类型的！在外面根本看不出来！”
　　“那就进去吧。”众人都走向秘境！

第66章 三次抽奖机会
　　嗡！
　　众人只感觉一阵刺眼的光亮袭来！
　　下一秒，天地变的昏暗，众人的眼前出现了那座被笼罩的山峰！
　　没有云彩，没有太阳，也没有月亮，就好像一个奇幻空间一样！
　　这就是秘境，没有任何的时间概念！
　　‘叮！临时任务发布！保证秘境一行，无人伤亡！奖励三次物品抽奖机会！’
　　苏风：！！！
　　苏风隐隐有些难以置信，三次抽奖机会？
　　这是第一次，系统竟然这么大方！
　　“不过感觉也有点难啊，在整个秘境里，保证无人伤亡！”
　　“我只是一个2级的武者，就算是底牌尽出，也只能保证打过5级的怪物。”
　　“这可是7级的秘境啊，想要保全所有人，真的很难！”
　　这个时候，李九玄说话了。
　　“你们三个，来秘境就是给你们长见识的，跟着我们走，别乱来。”
　　“我们足以保全你们！”
　　苏风：...
　　靠，早说啊。
　　我还想着怎么保护你们哪！
　　苏风也反应过来了，这里大佬这么多，怎么可能会轮到他出头？
　　没必要！
　　低调行事就行了。
　　借助李九玄和向教官的力量，足够他轻松完成支线任务了！
　　“好了，你们好好跟紧我们！”向教官示意苏风三人站在自己身后。
　　“千万别乱来！”
　　“知道了。”三人都是点了点头。
　　李九玄则是捋了捋胡须。
　　“大伙，别急，先让我看看。”李九玄看向山峰之中！
　　双眼突然泛起淡淡的光芒。
　　“光芒太亮，会惊动怪物的。”向教官生怕苏风他们不懂，主动解释道。
　　苏风：...
　　刘侠：...
　　关小月：...
　　我们是萌新，但不代表我们没有脑子。
　　“好了。”李九玄收回目光。
　　“这座山里，怪物还不少，你们要注意一下。”
　　“是！”向教官不敢大意！
　　他知道，这一次的7级秘境，主要还是依靠李九玄这位超级强者！
　　他，和苏风等人，都是来凑数的！
　　“走吧，上山。”李九玄当先一步。
　　“这次的核心怪物，就在山顶！”
　　“上山，我跟着李道长，你们都跟着我。”向教官也叮嘱了一句。
　　苏风：...
　　刘侠：...
　　关小月：...
　　那我们直接跟着李九玄道长不就好了。
　　“对了，这次的怪物，是猪头人一族，遍布山地各处。”李九玄深吸一口气。
　　“你们...要小心！”
　　“猪头人一族？”众人心中紧了紧。
　　猪，在异族中，算是比较聪明的了。
　　所以，不能大意！
　　很快，众人就来到了山脚处，看到了通往山顶的道路。
　　道路口，还有一个破旧的牌匾。
　　上面的字迹已经看不清楚，只是隐约能看到，口X庄。
　　“感觉年代久远啊。”刘侠忍不住感慨了一声。
　　“这个就没人知道了。”李九玄摇了摇头。
　　“秘境，可不属于炎国任何时间线，但也有一定的关联。”
　　“关联？什么关联？”众人疑惑。
　　“秘境出现的怪物，基本都能从炎国的故事中找到。”向教官解释。
　　“有的是神话故事，有的是民间故事...”
　　“总之，基本都有迹可循。”
　　“原来如此。”众人恍然大悟。
　　“那这次的口x庄那？”苏风问道。
　　“炎国那个神话故事中有？”
　　向教官：...
　　“不知道。”向教官沉吟。
　　苏风：...
　　刘侠：...
　　关小月：...
　　说好的，所有秘境都有迹可循哪？不知道又是怎么回事？
　　“目前线索太少，我们还要深入调查。”向教官解释道。
　　“如果是猪和xx庄，我第一个想到的就是猪八戒了。”苏风笑了一下。
　　“可惜，这是口x庄，不是高老庄。”
　　“不。”李九玄摇了摇头，目光悠长。
　　“高字破损了以后，就是口！你们自己看，哪个牌子的口字，明显是破损的！”
　　“你是说，这里真的有可能是高老庄？！”向教官瞪大眼睛。
　　刘侠和关小月也很惊讶。
　　苏风也是微微侧目，难道自己随口一说，就成真了？
　　“不能说百分百，只能说...”李九玄再次看向山顶。
　　“百分之八十吧。”
　　苏风：...
　　向教官：...
　　这跟百分之百，有啥区别？
　　“好了！上山！”李九玄一挥手！
　　“好！”刘侠斗志高昂，一马当先，就要冲上山路！
　　砰！
　　李九玄将他敲晕，然后扔给向教官。
　　“这小子，有斗志是好事。”李九玄摇头。
　　“但他也不能走大路啊！”
　　“哈哈，新人没有经验。”向教官笑了笑，然后用武者能量唤醒了刘侠。
　　“啊！我被偷袭了！教官！”刘侠表情惊恐。
　　“我直接就被打晕了！秘境果然恐怖如斯！！！”
　　苏风：...
　　“是我打晕的。”李九玄淡淡道。
　　刘侠：...
　　你为什么要打晕我？
　　“一般来说，我们都不走大道。”向教官解释道。
　　“因为，很容易就会惊动秘境内的怪物们。”
　　“我们只能从别的小路，溜过去。”
　　“原来如此。”刘侠恍然大悟。
　　“我再说一遍，你们别着急，都站在我身后！”向教官瞪了眼刘侠。
　　“可千万，别乱来！”
　　“是！”刘侠大声回应了一句。
　　李九玄：...
　　向教官：...
　　你小子，声音小点！万一吵到怪物了怎么办？
　　“好了，都安静。”李九玄挥手示意。
　　众人纷纷闭上嘴巴，紧紧跟着李九玄。
　　“那边有个小道，我们走过去。”李九玄指了指旁边。
　　“还好，这个山峰不是很陡峭，有别的山路可以走。”
　　众人都是贴着山路，走了上去。
　　“注意脚下，尽量别踩到树枝了。”李九玄提醒了一句。
　　“好的，您老放心吧。”向教官点了点头。
　　“我们都是老人了，又不是萌新，经验十足！放心！”
　　“不可能犯那种低级错误！”
　　咔嚓！
　　刚说完，向教官脚踩一根树枝，发出了一声脆响！
　　李九玄：...
　　“咳咳！”向教官尴尬的轻咳几声。
　　“那啥，附近没怪物，发出点声响，不算什么。”
　　“哪个，苏风啊，你们注意啊，我刚刚特意示范给你们看的，可别犯这种低级错误！”

第67章 一刀
　　苏风：...
　　刘侠：...
　　关小月：...
　　你这借口找的真烂！
　　咔嚓！
　　这个时候，李老师又不小心踩断了一根树枝！
　　李九玄：...
　　你们怎么回事？
　　“树枝有点多，树枝有点多！”李老师急忙干笑了两声。
　　就这样，众人摸着小道，走到了山路的中间部分。
　　这一路走来，树枝确实不少，基本上，每个人都踩断了几个。
　　所幸的是，声音不大，也没引来什么异族。
　　“苏风这小子。”向教官忍不住瞥了眼苏风。
　　在场的所有人，只有两个没有踩过树枝。
　　一个是李九玄，8级大佬，自然不用多说。
　　还有一个，就是苏风了！
　　“苏风这小子...越来越让人看不透了。”
　　突然，在前面引路的李九玄一挥手！
　　唰！
　　众人全部停下脚步！
　　“看到了吗？猪头人一族，就在那边！”李九玄指向一旁。
　　众人抬头看去，有几个草丛挡住了视野。
　　不过，倒也能模糊的看到，三个体型宽胖的人类坐在那里，只是...
　　头，是猪头。
　　他们围绕着一团篝火，似乎在火上还烤着什么...
　　因为草丛挡着，看不清楚。
　　“灭了他们！”刘侠看的跃跃欲试！
　　他杀的异族，太多太多，这就导致...每次看到异族，他就忍不住想拔刀！
　　“只有三个，实力也就是5级左右。”李九玄沉吟。
　　“我可以设下一个静音咒，隔绝我们的声音，然后你们和他们交战！”
　　“值得注意的是，静音咒不能移动，你们打斗都要在圈子里进行，别出去了！”
　　“如果在圈子外发出声音，就麻烦了。”
　　“知道了，辛苦道长了。”向教官点了点头。
　　他知道，如果不是要给苏风他们锻炼，李九玄早就冲上去，大杀四方了！
　　毕竟只是7级的秘境，李九玄随手可破！
　　“你们注意安全就好。”李九玄一挥手！
　　嗡！
　　一道灰色的光芒，从天而降，笼罩了苏风他们和猪头人。
　　“吼吼吼，这是啥啊？”这个时候，有一个猪头人抬头看天。
　　天空中，好像有什么东西，灰蒙蒙的...
　　“好了，我们一起战斗。”向教官这个时候对苏风他们说道。
　　“我们四个老师，对阵三个猪头人，你们三个尽量打打下手。”
　　“懂了吗？”
　　“知道了。”三人都是点头。
　　“好！我数三二一，大家一起冲出去！”向教官说道。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“冲！”
　　唰唰唰！
　　向教官一马当先，然后就是1班的老师，2班的老师，还有3班的老师。
　　轰！
　　关小月也没闲着，直接启动了精神念力，七颗珠子冲向三个猪头人中的一个！
　　苏风将自己背后的5级铁刀抽了出来，刘侠则是取下一个背包，然后将手中的武器一截一截的组装起来。
　　长枪！红缨枪！
　　“上！”刘侠和苏风也是冲了出去！
　　他们刚一出去，就看到那三个猪头人坐在火堆前，手里拿着个大钢叉。
　　钢叉上，是几岁大的人族孩童，狰狞的面孔，以及被烤烂的皮肤。
　　在火焰的灼烧下，偶尔还会炸出几滴油水。
　　众人一愣。
　　“混蛋东西！竟然吃人类！”
　　刘侠一个爆发，直接冲了上去！
　　原本就对异族特别仇恨的刘侠，这一刻，情绪大爆发！
　　“这些异族！”苏风也是紧了紧手中的铁刀！
　　轰！
　　二倍界王拳！
　　苏风没有犹豫，直接开启了无副作用的二倍界王拳！
　　跟着，直接冲向了猪头人！
　　“md！兄弟们，有人类！”猪头人那边也是反应过来了！
　　“靠！劳资吃烤乳孩吃的真爽那，打扰我！”另外一个猪头人抓起手中的烤串。
　　咔嚓一口！
　　咬掉了半个身子！
　　“那就宰了你们！加餐！”一甩，猪头人将手中的烤人扔了出去，然后冲向了苏风等人！
　　轰！
　　瞬间，双方撞在一起！
　　向教官以5.9级的巅峰战力，直接牵制住了一个猪头人！
　　砰砰砰砰！
　　一人一猪，打的不亦乐乎！
　　其他人，1班老师和2班老师，联手！
　　同样和一个猪头人战斗在了一起！
　　另一边，就是3班的老师了！
　　她跟猪头人战斗在一起，猪头人还忍不住流口水！
　　“好嫩的手，好嫩的脚，好嫩的人类！”猪头人哼哼大笑。
　　“把你宰了，肯定好吃！我就喜欢吃嫩一点的人类！”
　　“混账东西！！！”刘侠一枪，跟了过来！
　　呲啦一枪！划过猪头人的皮肤，没有破防！
　　“哪里来的小家伙，给我滚！”猪头人微微一震！
　　轰！
　　5级的强大气势降临，直接将刘侠给振飞了出去！
　　砰！
　　撞到一棵树上，刘侠直接喷出一口鲜血！
　　“我...”
　　刘侠看着猪头人，目眦尽裂，只是自身等级不够...
　　有心而无力！
　　“我好恨啊！”刘侠握紧了拳头，因为太过激动。
　　“噗！”气血上涌，再次喷出了一口血。
　　而这个时候，一身红色气焰的苏风来了！
　　一刀！
　　劈向猪头人！
　　“打扰我跟美人嬉戏，找死！”猪头人张着血盆大口，直接吞向苏风！
　　仿佛，是想要一口吞噬掉苏风！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　这个时候，七颗铁珠子破空而来！
　　砰砰砰砰！
　　全部，砸在了猪头人的牙齿上！
　　“嗷呜！疼死劳资了！”猪头人急忙闭嘴，然后看向关小月那边。
　　“就是你，偷袭的老子？”
　　猪头人狠狠瞪了眼关小月，然后一个爆发！
　　轰！
　　3班的老师被气势震的后退一步！
　　苏风也是后退了两步。
　　“给老子死！”猪头人直接冲向了关小月！
　　“啊！”关小月尖叫一声，然后意念催动铁珠，全部轰向猪头人！
　　只是！
　　猪头人皮糙肉厚，这些攻击，轰在猪头人的身上，完全没用！
　　就好像，在跟他挠痒痒！
　　眼看，猪头人就要冲到关小月的身前！
　　“滚回去！”这个时候，李九玄淡淡吐出三个字。
　　轰！
　　猪头人直接被轰的后退好几步！
　　刚好！苏风在后面提刀而来！
　　“这一刀！”苏风瞬间动用风势！同时开启了三倍界王拳！
　　风势增强！三倍界王拳极限增强！五级铁刀！
　　然后，朝着猪头人的后背，一刀切过去！
　　呲啦！
　　猪头人一刀两断！血肉乱飞！！！
　　李九玄：！！！
　　这小子！
　　李九玄难以置信的看向苏风。
　　而3班的老师，也是有些茫然无措！

第68章 为什么差距会这么大
　　这小子，不是才1级吗！？这就能斩杀5级的猪头人了？
　　而且，他手里的铁刀，是特么五级铁刀吧？这就运用自如了？
　　一个1级武者，怎么可能拿的起五级铁刀！
　　“太...不可思议了。”哪怕强如李九玄，也忍不住惊叹了一声！
　　苏风的成长，太快了！
　　“我竟然还不如一个学生？！”3班的老师看向自己的双手。
　　难以接受这个事实！
　　他们这些老师，明明就是来保护这些学生的！
　　可结果那？
　　自己打个猪头人，竟然拿不下！而学生出手，竟然一刀秒了！？
　　开什么玩笑？
　　“谢谢李九玄前辈，谢谢苏风同学。”而关小月则是松了口气。
　　天知道，她刚刚看到猪头人冲过来，是有多么的恐惧。
　　她引以为傲的铁球攻击，完全无效！
　　“无妨。”李九玄挥了挥手，示意关小月不用在意。
　　至于苏风，则是微微一震！铁刀上的血肉全部飞了出去！
　　他转身，朝着另外两头猪头人冲去！
　　一句话，也没说。
　　3班的老师咽了口吐沫，杀死一头5级猪头人后，还有余力吗？
　　这...
　　这个时候，刘侠提着长枪走了过来，嘴角还有着血痕。
　　“为什么，都是精英训练营毕业的学生，我们的差距会这么大？”
　　“我也想知道。”关小月咬了咬嘴唇。
　　“可恶啊！”刘侠握紧了长枪。
　　对于苏风的强大，他没有不甘。
　　他只是不甘，自己不能跟苏风一样，和异族战斗。
　　“完全插不上手！！！为什么差距这么大！”刘侠咬紧了牙关。
　　3班老师：...
　　我也想知道，为什么我跟苏风差距那么大。
　　“知道自己弱小，就好好修炼吧。”李九玄这个时候走了过来。
　　“你们都是可造之材，尤其你是刘侠。”
　　李九玄冲刘侠笑了笑。
　　“我知道了，我会好好修炼的。”刘侠点了点头。
　　“和真正强大的异族相比，我还是差太远了。”
　　“我之前杀死的那些异族，根本不值一提。”
　　“这样的心态，就对了。”李九玄点了点头。
　　这次秘境练习，就是想给苏风他们上一课！
　　毕竟，在训练营内，苏风这些最天才的天才，可以说是一帆风顺！没有受过打击！
　　太过于一帆风顺，不适合成长。
　　所以，官方就想让他们和五级的怪物交手，让他们知道自身的不足！
　　确实，刘侠和关小月都意识到了自身的不足。
　　唯独苏风...
　　这小子竟然斩杀了一个5级的猪头人！
　　.........................................
　　苏风手提铁刀，直接冲着李老师和2班老师的猪头人冲去！
　　“闪开！！！”
　　轰！
　　苏风突然爆发，再次开启了三倍界王拳！
　　虽然不能长时间用，但在一瞬间，他还是可以使用的！
　　“我靠，苏风？！”李老师大惊。
　　“啥？苏风？哪个学生过来捣什么乱？”2班老师有点不满！
　　我们在跟5级怪物交手，你一个1级武者，跑过来做啥？
　　眼见苏风从天而降，就要一刀劈过来了！
　　两人也只能让开，只是都做好了救下苏风的准备。
　　“万一受伤了，还要浪费医疗资源...”
　　话还没说完。
　　呲啦！
　　带着红色火焰的一刀，从天而降！
　　从猪头那里，直接一刀两半！
　　“我靠！！！”李老师直接惊呆了。
　　“尼玛？！”2班老师也看傻了！
　　你小子，开挂是吧？
　　“收尸。”苏风只是一震，将刀上的血迹全部震开！
　　随后，没有犹豫，直接朝着最后一头5级猪头人走去。
　　李老师：...
　　2班老师：...
　　这小子。
　　“你们也被吓到了吧？”3班老师走了过来。
　　“我也被吓到了，这个家伙，一刀就把我那头异族给砍了！”
　　“什么？他已经砍死一头了？！”李老师和2班老师惊呆了。
　　“这小子...怎么做到这么强的？！”
　　“他身份卡上显示，不是1.4级了吗？难道隐藏等级了？”
　　听到这，李九玄暗中点头，这是他和向教官的意思，让苏风尽量低调。
　　“隐藏等级这种事，重要吗？”李九玄开口。
　　“你们要知道，他才多大啊？就算拼命修炼，也过不了2.0吧？”
　　“退一万步来讲，就按2级武者算！”
　　“2级武者斩杀5级异族，这...”
　　“变态！”所有人，忍不住低骂了一声！
　　太恐怖了！
　　“他为什么能做到这么恐怖的事情？”李老师忍不住龇牙。
　　众人也是不理解。
　　只有李九玄，低叹一声。
　　“这小子，天地之力恐怕领悟的很深厚了，要不然也不会这么强。”
　　........................................
　　最后一头异族，他正在和向教官交手！
　　向教官，以自己5.9级的巅峰战力，力压猪头人！
　　“向教官，闪开。”这个时候，苏风又冲了过来！
　　“苏风？”向教官一脚踹开猪头人，然后回头看了眼苏风。
　　看到苏风赤红的双眼，他一愣！
　　这小子，怎么回事？杀红眼了？
　　“三倍界王拳...”苏风再次瞬开！
　　“风之势！爆发！”
　　“畜生东西，给我死！”
　　“哈哈，人族小孩，老子吃了你！”猪头人看着苏风找死，直接张嘴！
　　刚好，苏风一刀砍了过来！
　　嗡！
　　一刀，斩！
　　猪头直接分裂成两半！咧着大嘴，飞向了空中！
　　“咳！”苏风突然一个踉跄！以刀撑地！
　　“这反噬，够狠！”
　　苏风擦了擦嘴角，赫然已经带了一丝血迹！
　　诚然，三倍界王拳很强！但反噬也是很可怕的！
　　哪怕只是一关一开，每一次，也都耗费了三秒左右！
　　三次，也就是差不多九秒了。
　　十秒不到，赫然让现在的苏风，受了点内伤。
　　“你没事吧？”向教官急忙走了过去，搀扶苏风。
　　他可是看到了，苏风嘴角都流血了。
　　“当然没事！”苏风深吸一口气，平复了一下翻滚的气血！
　　“而且，我现在只感觉畅快！畅快无比！”
　　“爽！”

第69章 别不好意思收
　　“我替你...报仇了！”苏风看向半个身体的婴儿，低语了一声。
　　他在电视里看过，人族和异族的战争，比这个惨烈的多，也比这个死伤的多。
　　可，终究不是亲眼所见！
　　直到亲眼看着异族火烤人族...那狰狞的面孔，烂掉的皮肤，都在他心底挥之不去！
　　那一刻，他的心中就好像有什么堵着一样，不顺畅！
　　直到将这三个异族，全部杀死！他顺畅多了！
　　向教官扶着苏风，也听到了苏风那声低语。
　　“这小子，不错！值得重点培养！”
　　向教官再次高看一眼苏风。
　　因为，不是每个天才，都会为人族而战，哪怕是自己的种族，有些败类也会出卖种族！
　　而苏风，无疑是能为人族而战的天才！
　　这个时候，李九玄带着刘侠他们走了过来。
　　“我去，老哥，你可真是太猛了！”刘侠看向苏风的眼神，忍不住有些崇拜。
　　“你流血了？”细心的关小月发现了问题所在。
　　“没事。”苏风只是淡淡的说了一句。
　　“可那些怪物都没碰到你啊？！”关小月不理解。
　　苏风还没说什么呢，李九玄开口了。
　　“天地之间，是平衡的。”
　　“苏风你能越级斩杀，肯定付出不少吧？那血色气焰出现的时候，你变强了不少。”
　　苏风一愣，血色的气焰？
　　哦，是指界王拳的红色气焰吧？
　　“你用的血色气焰，是什么消耗生命的秘法吧？”李九玄语重心长道。
　　“那种禁术，虽然强大，但不可多用！毕竟，是消耗的寿命！”
　　“禁术？！”大家震惊了！
　　同时也恍然，是啊！除了消耗生命的禁术，还有什么能让人越阶杀敌？
　　“不值得啊，苏风！”向教官急忙劝阻！
　　“以你的潜力，变强以后，随手就可以杀死五级异族！何必那？”
　　“我知道你气愤，我第一次看到异族虐杀人族，也气愤异常！”
　　“但，真的不值得啊！你的生命，很宝贵！”
　　“是啊！”其他老师也在劝！
　　苏风这样的天才，为了杀死几个人族消耗寿命？太不值得了！
　　“我...”苏风一时语塞。
　　他要怎么说那？三倍界王拳，可是正儿八经的招式啊！
　　“无需多言。”李九玄一挥手，拿出一个玉佩。
　　“我给你一宝，可以强身健体！时间久了，估计能弥补你亏损的寿元！”
　　“只是，那等禁术，以后可千万别再用了。”
　　苏风：...
　　我...
　　“别不好意思收！”向教官瞪了眼苏风！
　　“快点拿了！”
　　苏风：...
　　“好吧，好吧。”苏风无奈的收下玉佩，然后佩戴在腰间。
　　“嗯？”
　　只是刚戴上，苏风就感觉到了一丝异样。
　　他的身体，竟然变强了一丝丝！虽然特别少，但确实变强了！
　　日积月累下，估计能变强不少！
　　“多谢道长。”苏风由衷的感谢了一句。
　　“无妨。”李九玄只是捋了捋胡子。
　　他看苏风很顺眼！
　　为了人族，为了杀死异族，竟然愿意燃烧生命！
　　这种爱人族的天才，人族必然要好好培养！
　　向教官等其他老师，也是这样的想法！
　　甚至，他们比李九玄更加高看苏风！
　　“前辈赐予东西，竟然第一时间是拒绝，谦让！好品格！”
　　人品好，爱人族，天赋还好，这样的天才，人族能不培养！？
　　苏风：...
　　解释不清了，苏风干脆一闭眼，也懒得说什么了。
　　这个时候，李九玄走到了那半截身子的婴儿旁。
　　“尔时，救苦天尊，遍满十方界。常以威神力...”
　　他在念超度经文。
　　念完之后，李九玄一挥手！
　　嗡！
　　一道金色的虚影冲天而去！
　　“我靠，超度成功了？这个秘境的人，是真实存在的？”刘侠惊呆。
　　“废话！”向教官瞪了他一眼。
　　“谁跟你说，秘境里的人，不是真实存在的。”
　　“我们以前跟你的想法一样。”李九玄瞥了眼刘侠。
　　“直到有一次，我尝试超度了一下亡魂，结果成功了。”
　　“这就说明，秘境里的人类，都是真的。”
　　“你以前也超度过？”刘侠疑问。
　　“对，跟你想的一样。”向教官点了点头。
　　“我之前说...秘境里的怪物仇视人类，是委婉的说法。”
　　“准确的说，是异族在虐杀人族！”
　　“这是每个秘境的共同点！”
　　苏风突然睁眼，然后握紧了拳头。
　　刘侠同样如此。
　　关小月，也是咬紧牙齿。
　　“我们能做的，只有杀死秘境里的异族，然后超度死去的人族。”李九玄微微摇头。
　　“只能如此。”向教官也是点头。
　　一时间，气氛都有些沉重。
　　“去山顶，看看这个秘境的核心怪物吧。”苏风说道。
　　“走！”刘侠迫不及待的抖了抖长枪。
　　向教官：...
　　你消停会吧，别跟你哥一样，成为了烈士。
　　“你们的未来都很光明，切记，秘境中不要拼命！”李九玄提醒道。
　　“如果死在这里，就不值得了。”
　　“知道了。”众人应了一声。
　　然后，大家准备继续往山顶走去。
　　“哇哇哇！”这个时候，不远处，传来一声微弱的哭喊声。
　　“怎么回事？”众人看向不远处。
　　“看看。”李九玄艺高人胆大，直接动用大地之力，移动了前方的土地！
　　很快，土地托着一个囚笼，自己过来了！
　　囚笼中，是三个小娃娃，身上污秽不堪！仿佛在泥堆里打滚了一样！
　　“这是？”刘侠愣了一下。
　　随即，他反应过来了！
　　这是那三个猪头人的食物！如果不是他们杀死了猪头人，这三个娃娃也要被吃！
　　“这群畜生！”向教官低骂一声！
　　李九玄一挥手，咔！
　　囚笼被打开，三个娃娃瞪着大眼睛，好奇的打量着苏风等人。
　　“怎么办？”苏风看向李九玄等人。
　　“我们带不出去。”李九玄摇头。
　　“说起来也奇怪，我可以在秘境中超度他们，也可以带出秘境的宝物，但唯独不能带出秘境中的人类。”
　　“所以...没有办法。”
　　“难道我们要让他们自生自灭？”关小月这个时候不忍。
　　“灭了秘境核心，是我们唯一能做的事情。”李九玄淡淡的说道。

第70章 苏风的八级核心
　　“秘境核心怪物死亡，其他怪物也会死亡，就是那些猪头人们。”李九玄给他们解释道。
　　“最后，就是秘境了，跟着也会慢慢消失。”
　　“那这些人类那？”关小月忍不住问道。
　　“没人知道，可能是活了下来，也可能跟秘境一起消失了。”李九玄微眯眼睛。
　　“应该不会消失，他们都是真人，可以被超度的！”刘侠说道。
　　“或许，秘境消失后，他们都会平安的活下去...”关小月提出自己的看法。
　　众人沉默了一下。
　　是的吧...可以平安的活下去。
　　一时之间，气氛有些沉闷。
　　突然，苏风发现了什么。
　　“不是说，4级以上的异族，都有异族核心吗？”
　　“为什么我杀了三个5级异族，没有核心爆出来？”
　　“异族核心？”向教官和其他老师神秘一笑！
　　“秘境中的怪物，是不会诞生异族核心的，但！！”
　　“有其他的好东西！”
　　“什么好东西？”有人忍不住问了。
　　“到时候，你们就知道了，确实是好东西。”李九玄捋了捋胡子。
　　“故弄玄虚！”关小月嘀咕了一声。
　　“哈哈。”李九玄他们笑了笑。
　　随后，众人，一起朝着山顶走去。
　　.........................................
　　秘境之外，西都基地市，郑岳今站在基地市的城墙边上。
　　对面，是黑压压一片的异族。
　　“这么多，也好，今天将你们全部留在这里。”
　　郑岳今嘀咕一声，随手一招！
　　一柄长刀破空而来！
　　“激光炮，先轰！”郑岳今下令。
　　轰！
　　激光炮贯穿，冲向了异族！
　　一般的异族入侵，激光炮都可以解决。
　　而一但聚集的太多，激光炮不能解决，就会上报军方，随后军方来镇压！
　　呲啦！
　　超强威力的激光炮，轻松就贯穿了无数异族！
　　无数的异族倒在了地上！血，肉，漫天飞舞！异族核心也是掉落了一地！
　　滴！
　　突然，天空中有雨滴滴落。
　　“嗯？”郑岳今抬头看向空中。
　　“雨水？”
　　在雨水的作用下，光线扭曲，激光炮威力骤降！
　　地面上的异族也发现了这一点，纷纷朝着炎国西都基地市推进！
　　按照这个速度，不出十秒钟，就能抵达西都基地市！
　　“海族，也来了吗？”郑岳今嘀咕一声。
　　“报！八级海族，乌云蛟正在降雨！”这个时候，郑岳今的耳麦，响起了一个声音。
　　“我知道了。”郑岳今淡淡的点了点头，然后看向自己的刀。
　　“自从发现核弹会让异族变异以后，人类对抗异族的主要手段，就是激光炮了。”
　　“海族兽族联手吗？看来是有备而来。”
　　“不过...”
　　轰！
　　郑岳今一身气势爆发出来！
　　八级，巅峰！
　　“可惜，你们今天都要留下来！”
　　“我炎国领土，不是你们这些异族可以侵犯的！”
　　刀出！
　　一道飓风，划破长空，砍向空中的乌云蛟！
　　轰！
　　一刀！云散！雨停！
　　“天地之力也八级巅峰了？！”空中，传来了乌云蛟惊恐的声音。
　　郑岳今的武者等级是八级巅峰，这一点，所有人都知道，异族也知道。
　　但，天地之力领悟到了八级极限，这可真是出乎他的预料了！
　　下一秒！郑岳今出现在乌云蛟的身后！
　　“犯我炎国边境者，死。”郑岳今一刀砍向乌云蛟！
　　呲啦！
　　皮破！乌黑的血液喷涌而出！
　　“你竟然将风之力领悟到这种地步？！”乌云蛟略带惊恐。
　　速度，攻击，都远比他想的，快太多了！
　　跑！
　　乌云蛟只剩这一个念头！
　　可下一秒，郑岳今再次出现在他的身前！
　　“你竟然想跟领悟了风之力的人比速度？”郑岳今嗤笑一声！
　　“刚好，我最近也算有了一个传承，我还在想那小子如果拿了状元，我作为师父送什么好。”
　　“就拿你的八级核心吧！”
　　“你竟然想拿我培育你人族的后辈！？”乌云蛟大怒！
　　“我跟你拼了！”
　　“哈哈哈！”郑岳今大笑一声，再次一刀劈去！
　　同时，不忘记通知地面。
　　“雨停，激光炮启动。”
　　瞬间，地面的激光炮启动！将兽族和海族的联军扫荡一空！
　　哪怕是海族中的7级海龟，都扛不住一击！
　　异族那边，高层也是震动！
　　“混蛋东西！乌云蛟怎么不下雨了？！”
　　“那家伙，被郑岳今追着砍，没心思下雨了！”
　　“放屁！硬抗他几刀，能扛不住？战前怎么沟通的？说好的牵制那？让他别管郑岳今了，赶紧下雨！”
　　“扛不住！郑岳今，天地之力也八级巅峰了！”
　　“什么？！”
　　太意外了，如果是以前的郑岳今，他们完全可以用乌云蛟牵制！
　　郑岳今想要杀死乌云蛟，最起码要二十分钟！
　　这个时间内，他们可以一起破了西都基地市，然后关掉激光炮，再围攻郑岳今！
　　可现在...乌云蛟连一分钟都撑不住！
　　和他们想的，差太多了！！！
　　“我们还要出手吗？”
　　“出个屁！雨停了，我们过去就是被激光炮射杀的！”
　　“撤？”
　　“能撤就撤！”
　　在地面联军撤退的时候，空中的乌云蛟已经被杀的皮开肉绽了！
　　“饶我一命，我可以为你们人族效力。”乌云蛟惊恐的求饶。
　　呲啦！
　　郑岳今一刀将其破开两半！黑血漫天！
　　郑岳今看向刀身上的血迹，紧了紧刀柄。
　　“娘，你说的没错，这么好的刀，不杀异族，可惜了。”
　　随后，单手一招，乌云蛟的八级核心飞到了郑岳今的手上。
　　“小子，拿下状元就送你，可别让我失望了。”
　　郑岳今嘀咕了一声，虽然相隔很远，但他也知道向教官对苏风的评价。
　　努力，上进，虽然有点贪心，但极有孝心！为父母兑换过宝物！
　　照顾好他的父母，便不会背叛人族，可堪重任！
　　..........................................
　　秘境中，苏风一行人来到了山顶。
　　路上，也遇到过其他的猪头人。
　　自不用多说，尽皆杀之！
　　偶有需要超度的，李九玄也是将其超度。
　　这一路走来，苏风、刘侠和关小月，这些人脸色都不太好。
　　因为，异族对待人族的残忍，比他们想象的，还要过分！
　　烤肉都算是轻的了...

第71章 神话级
　　剥皮，剪舌，趁活着的时候吃生肉...等等。
　　说是秘境，苏风等人感觉，这里完全可以作为地狱来看待了。
　　“习惯就好。”李九玄只是叹了口气。
　　哪怕是他，很多时候也有心无力。
　　“总有一天，我们人族会胜利的。”向教官鼓舞道。
　　“会有这一天的。”
　　沉默半响。
　　众人这才看向此行的目标，山顶...
　　有一座宏大的客栈！客栈内，灯火通明！
　　甚至，还有肉香传来。
　　众人：....
　　尤其是第一次参加秘境的苏风等人，他们幻想过山顶boss的住所。
　　有可能是山洞，也有可能是大宫殿，或者再残忍一点，人骨堆积出的王座！
　　但他们万万没想到，是一个看起来像客栈的住所！
　　“怎么办？”向教官也是面带不解的看向李九玄。
　　虽然他经验丰富，但这种情况，他也是第一次见！
　　“无妨，我们直接进去！”李九玄示意众人不要慌。
　　然后，自己直接踏门而入！
　　在其他人犹豫的时候，苏风第二个跟着就进去了！
　　艺高人胆大，他有自在极意，也不怕突发事件。
　　“我们也走。”向教官一挥手。
　　众人进入客栈...
　　“小二，来酒！”
　　“特么的，劳资的肉那？上肉！”
　　客栈内，基本上每个酒桌都坐满了人。
　　而每个人，都是一脸的享受，沉迷在酒肉之中！
　　“我去，人类？！”刘侠惊呆了！
　　秘境里，竟然还有人类在享受酒肉？
　　真的假的啊？
　　苏风则是微微皱眉，他总感觉自己的精神力很不舒服！
　　李九玄这个时候瞥了眼苏风。
　　哦？
　　这小子，注意到了吗？
　　也对，这小子的精神力，估计很强！
　　估摸着，有可能达到六级巅峰了，这个秘境也才7级。
　　难怪！
　　啧啧，六级巅峰啊！真够妖孽的。
　　苏风原本的精神力，是六级左右，后来在训练营的两个月，苏风一直在修炼自在极意。
　　精神力消耗再补充，不断的锻炼增强，成功达到了六级巅峰！
　　随时，都有可能突破七级！
　　“先不管这些。”李九玄示意众人别惊讶。
　　“我们先去看看厨师吧，看看他是怎么做的酒肉。”
　　“嗯，去看看。”众人也没意见。
　　苏风则是将背后的刀直接抽了下来，精神上不安的感觉，越来越浓烈了。
　　“这么戒备？”刘侠惊讶的看了眼苏风。
　　“不可大意。”苏风眉头紧锁。
　　他们就这样，穿过人群，朝着后厨走去。
　　奇怪的是，店小二也好，食客也好，全都无视了苏风他们。
　　仿佛，苏风等人不存在一样。
　　众人畅通无阻的来到了后厨前，透过窗户，还能看到一个壮汉抡圆了砍刀，在砍肉！
　　“站我身后。”李九玄挥了挥手。
　　然后，李九玄深吸一口气，刚打算推门。
　　嘎吱！
　　门开了！
　　那个砍肉的壮汉，提着砍刀，走了出来。
　　刀上，还不断滴着血...
　　“几位，来了？”壮汉笑着看向苏风一行人。
　　“要不要尝尝我做的肉？保证好吃，一定让你们满意！”
　　看着充满善意的大汉，刘侠忍不住低语。
　　“难道这是人类开的客栈？”
　　厨师是人类，客人也是人类，难道这里是人类的净土？
　　“7级异族，可以化形为人类。”李九玄淡淡的说道。
　　“我没猜错，你是化形的猪头一族吧？”
　　“猪头族？！”一听这个，众人纷纷戒备！
　　至于苏风，早就将刀横在了身前！
　　他能感觉得到，壮汉身上带来的压迫感！！！
　　至于精神上的压力，走出客栈以后，就没有了。
　　“你说我，猪头一族？”壮汉哈哈笑了一声，然后摇了摇头。
　　“随便你们怎么称呼了，要不要来几块肉？很好吃的。”
　　“肉？”李九玄冷笑一声。
　　“你们吃的，是人肉吧？”
　　“对，是人肉。”壮汉点了点头，没有隐瞒的意思。
　　“混账东西！”向教官怒骂出声！
　　“畜生！”其他老师也在骂。
　　“怎么了？吃人肉就不行了？”壮汉疑惑的看向众人。
　　“你们吃烤乳猪的时候，就可以，我们吃小孩，不行？”
　　“你们吃猪肉就可以，我们吃人肉，就不行？”
　　“这是什么道理？”
　　“这...”关小月一愣。
　　她觉得，壮汉说的有点道理啊...
　　“别被他蛊惑了！”李九玄低喝一声！
　　“族群之间的战争，本就没有对错之分！大家都是为了自己的种族而战！”
　　“想想看，你希望自己的父母、朋友、爱人被异族吃掉吗？！”
　　听到李九玄的低喝，关小月瞬间回过了神！
　　“对！我不能让我在乎的人，死在异族手中！”
　　关小月再次坚定了起来。
　　“戚。”壮汉啐了口吐沫。
　　“愚蠢的人族。”
　　“哼。”李九玄一挥木剑，挡在苏风等人面前。
　　“你竟然知道烤人的事情，难道我们一来，你就知道了？”
　　“自然，这个山上的一草一木，都在我老猪的掌控之中！”壮汉果断承认。
　　“看来，之前的潜行根本没有意义啊。”苏风说道。
　　“哈哈。”向教官干笑了两声。
　　“看李九玄前辈战斗吧，这是一场7级强者的战斗，我们无法插手。”
　　“嗯。”苏风点了点头，但也没有放松警惕。
　　这个时候。
　　“把你们这些可恶的人族，全杀了！”
　　壮汉提着手中的砍刀，直接冲向了李九玄！
　　“孽畜！”李九玄一点木剑！
　　嗖！
　　木剑出！
　　轰！
　　木剑之上迸发出强大的地之力！
　　“天地之力，我也会！”壮汉一声嚎叫！
　　轰！
　　一身土黄色的能量包围了他！
　　“竟然也是天地之力，土。”李九玄有些惊讶，两个人修炼的天地之力，竟然差不多。
　　“去！”
　　不过，他也没犹豫，直接一挥木剑！
　　携带着大地之力，木剑贯穿而去！
　　“啊！”壮汉直接一砍刀砍了上去！
　　砰！
　　双方在空中，竟然僵持不下！
　　“什么？”李九玄瞳孔微微震动！
　　七级的异族怪物，为什么能硬抗他八级的进攻手段？！
　　“神话级！！！”向教官在一旁惊呼出声！

第72章 好吧，我是天才
　　神话级怪物！
　　在秘境中，基本是两种情况，一种是民间传说，一种是神话传说！
　　而神话级怪物，其最主要的特征，就是身体强大，手段莫测！
　　一般神话级怪物，其实力都远超同阶！
　　7级可战8级，8级可战9级！
　　而这个壮汉，7级抗住了李九玄的进攻，无疑是神话级怪物！
　　“神话级怪物！你难道真是神话中的猪八戒？！”李九玄瞳孔微变。
　　“滚开！”壮汉突然爆发！
　　一股强大的地之势涌现，直接将李九玄的天地之力破开！
　　七级才能领悟的，天地之力，势！
　　轰！
　　李九玄后退了三步，这才稳住了身形。
　　“什么猪八戒！”壮汉啐了口吐沫。
　　“不知道你在说什么，来跟我战斗吧！让我看看，人族八级武者的势！”
　　“哼！”李九玄冷哼一声！
　　“也罢！孽畜！让你知道，我人族的厉害！”
　　轰！
　　李九玄爆发出强大的气势！直接将壮汉冲了出去！
　　苏风等人，因为李九玄特意照顾的原因，倒是没有受到冲击。
　　“大地。”看着现在的李九玄，苏风只有这一个念头！
　　“李九玄老前辈...太厉害了，看着他的背影，我就竟然有一种，他是大地的感觉！”刘侠也忍不住惊叹！
　　此刻，所有看到李九玄的人，心中都忍不住浮现一个念头！
　　李九玄就是大地！大地，就是李九玄！
　　“这就是八级武者对天地之力的领悟吗？”苏风暗暗惊叹。
　　“这是将势融入了自身，第八级！”向教官在这个时候，低声对苏风说道。
　　“6级是领悟天地之力，7级是构造天地之力势！在这个势的范围内，低于势的天地之力，都会失效！”
　　“所以，7级武者对抗6级武者，那就是爸爸打儿子，手到擒来！”
　　“而之后的8级武者，就是融合势了！将天地之力的势，融入自身！”
　　“天地之力就是他，他就是天地之力！这就是8级武者！”
　　“完全融入天地之力的8级武者，对付7级的势，也是随手拿捏！”
　　“懂了吗？”
　　“向教官，你一个5级武者竟然懂的这么多？”苏风震惊。
　　“那是当然！”向教官微微有些自豪！
　　作为一个军人，这些常识是必须知道的！
　　“那你为什么没能领悟天地之力，然后突破到六级？”苏风问道。
　　向教官：...
　　“知道和领悟，是两回事！”向教官瞪大眼睛。
　　“天地之力很难领悟的！！！”
　　“难吗？我明明...”苏风想说什么。
　　“你别说你领悟的很简单。”向教官龇牙。
　　“不是每个人，都跟你一样有天赋，懂吗？”
　　“好吧，我是天才，我知道了。”苏风点了点头。
　　向教官：...
　　他想反驳一下，却发现苏风确实是天才。还是那种万年不遇的！
　　无法反驳！
　　于是，向教官默默转头，看向了李九玄和壮汉的战斗。
　　砰砰砰砰！
　　李九玄和壮汉的战斗，异常激烈！
　　李九玄的每一招，每一剑！都携带着大地的厚重感！
　　若是寻常人，别说挨一剑了，就是擦个边，恐怕都要重伤身亡！
　　可就算是如此强大的李九玄，面对壮汉，竟然有些久攻不下！
　　壮汉一身土黄色的光芒，以身体硬抗李九玄的攻势！
　　有机会，甚至还要拿出砍刀还击一下！
　　“苏风，好奇吗？为什么李九玄前辈没压制对方。”向教官再次转头看向苏风。
　　一副你赶紧向我请教的神情。
　　苏风：...
　　你就这么想斗嘴赢我一次？
　　“向教官，之前李九玄前辈跟对方交手的时候，第一时间是平手。”苏风淡淡的说道。
　　“当时你并不惊讶，而是惊呼了一句，神话级！”
　　“如果我没猜错，神话怪物的身体应该很强大！凭借那强大的身体，他们可以越阶战斗。”
　　“对吗？”
　　向教官：...
　　靠！
　　这小子，猜的这么准？
　　“咳咳，差不多就是这样，”向教官轻咳一声。
　　“除了身体异常强大，他们还有各种能力，总之...”
　　“神话级的怪物，都可以越阶战斗。”
　　“真的是依靠身体强大啊。”苏风忍不住感慨，没想到自己猜对了。
　　究竟是什么样的身体强度，能够让一个7级的越级挑战8级的。
　　轰！
　　就在这个时候，李九玄和壮汉再次碰撞在一起！
　　李九玄的木剑，壮汉的砍肉刀！
　　巨大的能量，从两柄武器的碰撞处传来！
　　“破！”李九玄突然对着木剑吐出一口酒水！
　　一沾酒水，木剑身上突然爆发出强大的能量！
　　咔嚓！
　　壮汉的大砍刀应声而碎！
　　而剑光，完全没有消散的意思，冲着壮汉的脑袋刺去！！！
　　轰！
　　一声轰鸣！壮汉的脑袋碎裂了一角！
　　是的，原本活灵活现，宛如真实的人脸，竟然碎裂了一角！
　　“好...很好。”壮汉后退了好几步，然后捂着自己破碎的那块脸。
　　“你竟然，竟然毁掉我英俊的容颜！！！”
　　“不是化形。”李九玄有点惊讶的看向壮汉。
　　按理来说，化形之后的异族，脸绝对是真实的，不可能出现破碎的情况！
　　这么来看...
　　“你这是用能量，幻化出来的人脸吧？”李九玄瞬间反应过来了。
　　“呵呵呵...幻化？什么幻化？”壮汉捂着自己破碎的脸庞。
　　只是...碎裂的范围越来越大！
　　“可...可恶！法术又要失效了吗？”
　　壮汉怨恨的看向李九玄。
　　“都是因为你，因为你...才让我变的丑陋！！！”
　　“啊！”
　　壮汉隐隐有些发狂！
　　“废话真多！”李九玄懒的再说什么，直接一跃而起！
　　然后一拍手中的木剑！嗡！光芒大涨！
　　“去！”
　　李九玄一拍木剑，木剑直接凭空飞出，冲向了壮汉的头部！
　　轰！
　　这一剑，直接将壮汉的面部全部轰碎！！！
　　一双肥大的猪耳朵再也无法隐藏，直接弹了出来！
　　“人类...人类...”
　　一滴又一滴的口水，从壮汉口中滴落下来！
　　那原本洁白的牙齿，也在缓缓变黄，同时变得越来越锋利！
　　“咯咯咯...”
　　随着一阵怪笑，壮汉的身体变的宽胖肥大！

第73章 完美自在极意功（上）
　　几乎是眨眼间！
　　那个还算英俊的壮汉，变成了肥头大耳，满嘴獠牙的猪头人！
　　并且，身高五米左右，站在李九玄面前，宛如一座小山！！！
　　他站在哪里，流着碗大的口水吗，看着李九玄。
　　“像你这样的强者，吃起来一定不错吧？”
　　“咯咯咯，都怪你，都怪你，看到了我的真面目。”
　　“你们，都要死...都要死！”
　　猪头人嘶吼了一声，凭空变出一根九齿钉耙！
　　“我靠！你还说自己不是二师兄？！”刘侠直接惊呼出声！
　　“神话级怪物，猪八戒！”向教官也是确定了对方的身份。
　　毕竟，没有谁能比他更加符合身份了！
　　“可是，他为什么不承认自己是猪八戒那？”2班老师微微皱眉。
　　“因为，在高老庄的时候，他叫猪刚鬣。”苏风眼中闪过一丝莫名。
　　“猪八戒，那是唐三藏给他的名字。”
　　“靠，对啊！”向教官猛的一拍头。
　　倒不是因为他不知道这些故事，而是八戒的名头太响亮了！
　　结果就导致了...他忽略了猪刚鬣这个称呼。
　　“没想到，竟然见到了传说中的二师兄？”刘侠有些发愣。
　　“不，他不是。”苏风纠正道。
　　“他是猪刚鬣，是妖...并不是那个跟了唐僧的八戒。”
　　“对！”向教官点了点头。
　　“苏风这一点就看的很透彻！你们可千万不要因为对方的身份而手下留情！”
　　“妖就是妖，你留情了，他就杀你！”
　　“我知道，我与异族不共戴天。”刘侠点了点头。
　　他只是感慨，倒也没有心软的意思。
　　轰！
　　这个时候，李九玄又和猪刚鬣对拼了一次！
　　现出原形以后，再加上九齿钉耙，再加上神话级怪物的加持！
　　猪刚鬣甚至有压着李九玄打的意思！
　　“我们要不要帮忙？！”关小月看的一急！
　　向教官：...
　　啊这...
　　“你们应该帮不了。”苏风沉吟。
　　向教官：？？？
　　李老师：？？？
　　2班老师：？？？
　　3班老师：？？？
　　啥？啥叫你们帮不了？不应该是我们都帮不了吗？
　　说得好像你能帮忙一样！你装你妈那？
　　“苏风，你的意思是，你能参合这种级别的战斗？”向教官嘴角疯狂抽搐。
　　这小子，他不知天高地厚了！
　　“应该...问题不大。”苏风估算了一下。
　　使用自在极意的话，自己自保没问题，顺带应该还能牵制一下猪刚鬣。
　　估摸着，也算帮到李九玄了。
　　毕竟，这种势均力敌的战斗，任何一点外力，都足以打破平衡！
　　向教官：...
　　我靠，你小子，还真敢吹啊！
　　虽然猪刚鬣是7级怪物，但可是神话级啊！
　　等于是两个8级大佬对拼了，就算是6级武者被碰到，也是非死即伤吧？！
　　你竟然敢吹自己能插手？！
　　“呵呵！”向教官冷笑了一声。
　　苏风：...
　　怎么说实话，还没人信那。
　　苏风还想说点什么，突然！
　　“噗！！！”
　　李九玄豪饮一口酒水，然后将其全部吐出！！！
　　“酒...神！”
　　砰！
　　李九玄将酒葫芦狠狠朝着地面一摁！！！
　　瞬间！
　　原本正常的葫芦，直接变大！
　　轰隆隆！
　　巨大的葫芦砸在地面，直接让整座山都摇晃了一下！
　　跟着，强大的威势，直接冲向猪刚鬣！
　　“这是什么？”猪刚鬣还想挣扎一下，直接就被束缚在了原地！
　　“镇！”李九玄一点！
　　轰！
　　猪刚鬣被强大的能量，直接趴在了地上！！！
　　“吼！”猪刚鬣怒吼出声！巨大的声音，响彻山林！
　　“孽畜，休要猖狂！”李九玄再次一挥手！
　　他的木剑飞到空中！嗡！
　　瞬间，一变二，二变四...无数的剑影漂浮在空中！
　　“剑来！”
　　怒吼一声，无数剑影合为一！！！
　　那柄看起来普通到不能再普通的木剑，直接变成了一柄金黄色的巨剑！
　　随着李九玄再次一拍！
　　嗡！
　　金黄色的巨剑，周身竟然出现了无数八卦图虚影！
　　“斩妖除魔！去！”
　　李九玄对着猪刚鬣一指！
　　嗖！
　　巨剑刺破长空，直接刺向猪刚鬣！
　　“吼吼吼！”猪刚鬣嘶吼着，还想挣扎！
　　轰！
　　但！巨剑悍然以极快的速度，直接轰向猪刚鬣的头部！
　　“斩妖除魔！”李九玄再次一挥手！
　　嗡！
　　巨剑再次分化成无数的木剑！
　　“万剑！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　无数的木剑直接刺向猪刚鬣！
　　轰！
　　猪刚鬣的脑袋，更是直接被刺的稀巴烂！！！
　　“帅啊！”刘侠看的忍不住一挥拳！
　　“太帅了，那一招酒神镇压，然后巨剑斩首！”
　　“李老前辈，真是太帅了！和我想象中的仙人一模一样！！！”
　　“确实很帅。”苏风点了点头，然后看向向教官。
　　“酒神那一招，是李九玄道长的得意招式了吧？”
　　“对。”向教官点了点头。
　　“酒神，是通过酒来将李道长的势传递出去，以此来达到镇压敌人的目地！”
　　“之后的万剑合一，一化万剑，也是李九玄前辈对土之力的感悟！”
　　“这是别人模仿不来的。”
　　“这个看出来了。”苏风点了点头。
　　李九玄之前分身160多个，再加上这次的漫天剑雨。
　　苏风大概就知道了，李九玄领悟的土之力，应该是偏向于分身的。
　　“有8级大佬带队就是幸福啊！”李老师嘻嘻哈哈的。
　　“不到一天的时间，我们就破掉秘境了！哈哈！”
　　“太爽了！可以放假咯！”
　　苏风：...
　　你是急着见自己的未婚妻吗？
　　哦，不，应该说是老婆了。
　　等等。
　　苏风突然反应过来了，如果猪刚鬣死亡，不应该秘境结束吗？
　　不应该完成系统任务吗？
　　“小心一点，猪刚鬣可能还没死！”苏风深吸一口气。
　　“什么？”众人一惊。
　　脑袋都没了，还没死？
　　“不可能吧？”向教官摇了摇头。
　　“苏风，你是不是有点太谨慎了？”
　　“不！”李九玄这个时候在远处说话了。
　　“猪刚鬣，确实没死。”
　　话音刚落！
　　轰！
　　猪刚鬣无头的身体，竟然站了起来！
　　“咯咯咯！”奇怪的狞笑，从他肚子中传出！
　　然后！
　　嗖！
　　一个猪头，再次长了出来！
　　“有不错的人类那，真想尝尝你的味道！”猪刚鬣看向了苏风！

第74章 完美自在极意功（中）
　　苏风刚刚说的话，他都听到了！
　　“你很不错嘛，在这些人类里，你虽然很弱，但却是第一个发现我没死的。”猪刚鬣咧嘴一笑。
　　“应该是人族的天才吧，杀了你，人族会生气吧？”
　　猪刚鬣朝着苏风挥舞钉耙。
　　“孽畜！”李九玄立马怒喝一声，隔空挥动木剑！
　　嗖！
　　木剑直接朝着猪刚鬣射去！
　　“哈哈，被我戳中痛点了吗？”猪刚鬣回头一个钉耙！
　　砰！
　　木剑和钉耙撞在一起！
　　轰！一股巨大的波动传来！
　　李九玄一挥手，一道土黄色的护罩出现在他的身上，挡住了能量的冲击！
　　“吼！”
　　趁着李九玄抵挡的瞬间，猪刚鬣一声怒吼！
　　直接冲向了苏风！！！以神话级7级怪物的速度，只是眨眼间，就冲到了苏风他们的面前！
　　“吃了你，哈哈哈！”
　　猪刚鬣兴奋的张开嘴巴！一口，就要吞噬苏风！
　　“小心！”向教官他们也只来得及提醒一下，猪刚鬣已经冲了过来！
　　太快了！众人都反应不及！
　　至于苏风，完全没有慌张，甚至还有些兴奋！
　　“来吧！7级的神话怪物！”
　　自在极意！开！
　　苏风的瞳孔猛然变成白色，周身燃烧起白色的气焰！
　　“去死吧！”这个时候，猪刚鬣也是一口朝着苏风咬了下去！
　　唰！
　　一口！
　　直接将地表都吞噬了一大块！！！
　　“哈哈，好吃，好吃。”猪刚鬣吃着土块，咧嘴笑着。
　　“苏风！！！”向教官看的目眦尽裂！
　　苏风这样的全能天才，怎么可能...
　　“混账东西！！！”李九玄也是大怒！
　　苏风有多天才，他跟向教官是最清楚不过了！未来，是非常有可能成为人族顶梁柱的！
　　这种情况下，竟然被一个异族吞噬了，谁能接受？
　　暴怒的李九玄，直接一剑升天！
　　“开！”
　　嗖嗖嗖嗖！
　　一剑化万剑！然后合为之前的巨大金剑！
　　“分！”
　　轰！
　　巨大的金剑，瞬间分裂出无数巨剑！
　　“没想到，我一个疏忽，竟然折损了人族一个终极天才！”李九玄很是自责。
　　“必须用你的死....”
　　李九玄话还没说完，他突然发现，苏风竟然就站在猪刚鬣的身后！
　　猪刚鬣巨大的身型，挡住了苏风！用眼睛是看不到的，他是用大地之力感应到的。
　　“这小子，怎么没死？”李九玄有些难以置信。
　　他知道苏风隐藏了武者等级，这是他和向教官的意思。
　　按照他的估计，苏风估计在2级武者左右。
　　但，就算是2级武者，也不可能在7级神话怪物的进攻下活下来啊！
　　这不符合常理啊！
　　而此刻的猪刚鬣，在咀嚼了半天土块之后，发现了不对劲！
　　根本没有咀嚼人肉的感觉啊！
　　“混蛋！那小子人那！？”猪刚鬣瞪大眼睛。
　　原本极度愤怒的向教官也是一愣！
　　啥？猪刚鬣没吞到苏风？
　　这...这怎么可能？
　　向教官神情复杂，他是真的看不懂苏风了！
　　猪刚鬣的攻击，他都没自信闪开！
　　“我在你身后。”
　　这个时候，苏风的声音，从猪刚鬣身后传来。
　　“混蛋！你耍我！”猪刚鬣瞬间转身，一钉耙打向苏风！
　　苏风一身白色气焰，瞳孔白色！嗖的一声！
　　在钉耙即将打中苏风的时候，苏风直接消失在原地！
　　速度之快，在场的众人，没有一个看清楚！
　　唰！
　　苏风抽刀，一刀砍向猪刚鬣！
　　呲啦！
　　刀直接卷刃了！
　　苏风：...
　　5级的刀，果然无法破防吗？
　　“哈哈哈，玩具武器，也想伤我？”猪刚鬣哈哈大笑！
　　“看来，你也就是速度快一点！”
　　猪刚鬣再次挥舞钉耙，砸向苏风！
　　嗖的一下！
　　苏风直接消失在原地！
　　“速度快一点？不好意思，就这一点，你就打不中我！”
　　苏风再次闪避，神情冷漠，淡淡的看向猪刚鬣。
　　“而且，你忘记了...真正的对手！”
　　说完这句话，苏风一个闪身，直接爆退！
　　嗖！嗖！
　　无数的巨剑，直接冲着猪刚鬣轰炸而来！！！
　　“糟了！”猪刚鬣刚生起这个念头，直接就被巨剑轰烂了身子！
　　“这次，将你的身体和脑袋全部轰烂！我看你还能不能恢复！”李九玄轻哼一声！
　　然后满意的看向苏风。
　　“你这个身法，就是郑将军的传承吧？应该领悟到很深的层次了吧？”
　　苏风：...
　　不，我这个身法，是自在极意。
　　不过，既然李九玄都这么说了，他也懒得解释了。
　　这种东西，也解释不清。
　　“没错。”苏风点了点头，解除了自在极意。
　　“牛啊！”这个时候，向教官他们走了过来。
　　他们不懂那些天地之力，也不懂其他的。
　　他们只知道，苏风在猪刚鬣的手中，活下来了！甚至牵制了猪刚鬣！
　　这份强大，让他们都瞠目结舌！
　　“苏风，你真的好强啊，我什么时候能跟你一样强。”刘侠叹息。
　　同样都是新人，他还在被人保护，而苏风都开始崭露头角了。
　　“不用灰心，你们才刚刚开始。”李九玄走了过来。
　　“要好好努力。”
　　“是！”刘侠和关小月都应了一声！
　　“你很不错。”李九玄这个时候看向苏风。
　　“我会跟上面反应一下，你应该能得到很好的培养。”
　　“嗯。”苏风点了点头，也没拒绝。
　　想要变强，资源就是最重要的。
　　“好了，大家收拾一下，我去把九齿钉耙带上。”李九玄轻松一笑。
　　“这次，收获了神话级武器，九齿钉耙，运气还算不错了！”
　　“哈哈，是啊。”向教官等人也是笑了笑。
　　神话级武器，当真是可遇不可求啊！
　　就在众人都松了口气的时候，苏风却眉头紧锁。
　　“不对！我的任务为什么还没有完成？难道...”
　　苏风看向那边被打烂身体，打烂头部的猪刚鬣。
　　“不会被打成这样，还能复活吧？开什么玩笑...”
　　轰！
　　就在这个时候！
　　猪刚鬣果然重新站了起来！只是一个爆发！
　　瞬间，全身伤势尽皆恢复！
　　“哈哈哈，想杀我没那么容易！”猪刚鬣狞笑了一声！
　　“什么？”李九玄都不理解了。
　　为什么，这个家伙这么难杀？！

第75章 第七十五章 完美自在极意功（下）
　　“你们，是杀不死我的！”猪刚鬣哈哈大笑！
　　“真的杀不死吗？”向教官都怀疑人生了。
　　李九玄前辈两次轰杀，竟然都没能杀死他？！
　　“哼！一次杀不死！就多杀几次！”李九玄再次挥剑！
　　“我就不信了，杀个十七八次，你还不死？！”
　　真的杀不死吗？
　　苏风看向猪刚鬣，他凭借气的感知，发现猪刚鬣的气弱了一点点。
　　虽然不多，但确实弱了。
　　“看来，只要真的杀死个几十次，猪刚鬣就会真正的死亡...”
　　“但是杀死几十次，是不是太难了一点？”
　　苏风陷入了沉思，他觉得，这个秘境绝对有破局的方法！
　　要不然，也太难了一些！
　　“猪刚鬣...高老庄，一直都有个重要角色没出现。”
　　苏风嘀咕一声，他觉得...说不定破局之法就在其中。
　　于是，趁着向教官他们观战，苏风缓缓离开了队伍。
　　“那间客栈，我一直感觉不对劲...”
　　苏风朝着客栈走去，眼神坚定，没有一丝畏惧。
　　很快，他再次进入了客栈。
　　客栈，还是跟之前一样诡异，人来人往的，各自做各自的事情！
　　完全看不到苏风！
　　“猪刚鬣都要被人打死了，这些东西竟然没有一点反应...”
　　苏风嘀咕了一声，然后闭上了眼睛。
　　他要好好感应一下，让他精神不舒服的地方！
　　他感觉，那个地方一定有问题！
　　随着精神力的牵引，苏风走到了客栈柜台处，那里...有一位风韵犹存的贵妇，正在指挥店内的伙计。
　　“这里，这里，诶！”
　　“那边，那边！酒水赶紧上！”
　　俨然，一副老板娘的样子！
　　“这就是...高翠兰吗？”苏风猜测道。
　　随后，他没有犹豫，直接一拳打向地面！
　　“刀在和猪刚鬣战斗的时候卷了，等秘境破开了，我高低要让向教官补偿我一个。”
　　“毕竟，我可是为了破秘境才卷的...这也算工伤了吧？”
　　然后，苏风朝着地面疯狂打洞！
　　哪怕苏风已经造成了如此大的动静，周围的人还是没有一丝反应！
　　该喝酒的喝酒，该吃肉的吃肉！诡异至极！
　　“感觉到了，越来越近了！”苏风凭借精神力，能够感知到目标和自己的距离！
　　轰！
　　随着最后一拳！苏风打出一个棺材！
　　没有犹豫，苏风直接掀开棺材！一副白骨，身前佩戴着一个绿色的水晶球！
　　“就是这个！”苏风一把抓向水晶球！
　　在接触到水晶球的瞬间！
　　轰！
　　一股庞大的精神力，出现在苏风的脑海中！！！
　　“这...这个东西！”
　　苏风瞳孔睁大，一脸的难以置信！
　　水晶球竟然包含了一堆精神力！而且都是可以吸收的那种！！！
　　就好像，吸收异族核心可以提升能量！
　　而吸收这个水晶球，可以提升精神力！
　　而这个水晶球，蕴含的精神力，庞大至极！！！
　　“怎么会有这么多精神力？！”苏风捂着水晶球的手都有些颤抖了！
　　这么多的精神力，如果他全部吸收了，精神力说不定都能达到8级！！！
　　“究竟，发生了什么？”苏风忍不住有些好奇。
　　目前为止，他唯一确定的，就是眼前这个白骨，应该是高翠兰！
　　而那个客栈，那个老板娘，应该都是幻象！！！
　　“算了，先将我的精神力提升到7级！”苏风沉心，开始吸收精神力！
　　他的精神力，早已达到6级巅峰！距离7级，相差不多了！
　　“7、8、9这是最特别的等级，所以说，6级和7级实际上是分水岭。”
　　“我真的很好奇，彻底突破到7级以后，我又会提升多少！”
　　苏风开始沉吸精神力！
　　轰！
　　瞬间，巨大的精神力包裹着他！
　　同时，他也陷入了一个幻境...
　　幻境中，是一个壮汉来到了高老庄，他自称猪刚鬣，并且救了高员外一家。
　　之后，猪刚鬣就在高员外一家干活，同时相识了高翠兰。
　　两人感情越来越好，在谈婚论嫁的时候，猪刚鬣因为饮酒过多，竟然显了猪身。
　　之后，高员外大怒，不断羞辱猪刚鬣，想要赶走他。
　　但，猪刚鬣因为太过喜欢高翠兰，所以一忍再忍。
　　直到有一天，高员外让高翠来再嫁他人，对方的聘礼还是44头猪！
　　这一下，猪刚鬣大怒！提着砍刀，将双方全部砍死！做成了各种好吃的名菜！
　　而高翠来，因为受不了巨大的打击，直接疯了！
　　再后来，猪刚鬣按照高翠来的梦想，成立了一个客栈，专门宰杀过路的客人！
　　杀死的人，肉身的生之力，被他保存起来养育自己。
　　而精神之力，全部留存下来，保存高翠来的精神！
　　虽然随着时间的流逝，无数年过去，凡人之躯的高翠来已经死去...但！
　　她的精神，在精神宝珠的涵养下，创造出了一个虚假的幻影，也就是老板娘和客栈...
　　而在这个猪刚鬣的经历中，从未出现过什么和尚，更没有出现过什么猴子...
　　嗡！
　　苏风猛然睁眼！
　　“这....”手里拿着珠子，苏风整个人都在颤抖。
　　“这么浓厚的精神力，究竟要杀死多少人...才能聚集出这么多的精神力！”
　　苏风深吸一口气，看完这个故事，他也明白了，为什么猪刚鬣这么难杀！
　　原来，他身上也有一个宝珠，是生命力！
　　“这个家伙...”苏风低叹一口气，继续吸收精神力。
　　虽然这些精神力都比较罪恶，但...
　　精神力都是死的，就算全部放走，也无法超度那些亡魂！
　　这些精神力，要么消散天地间浪费掉，要么就是被人吸收。
　　在浪费和自己使用之间选择，苏风还是选择了给自己使用。
　　轰！
　　很快，苏风的精神力，彻底突破到了7级！
　　“我，不一样了！”苏风睁开眼，隐隐有些兴奋！
　　【万界抽奖系统！
　　宿主绑定：苏风（不可解除）
　　年纪：18
　　武者等级：2.3级
　　精神力等级：7.0级
　　身体素质：3.8级（因为重力室的修炼）
　　当前抽奖世界：龙珠
　　获得技能：自在极意功、界王拳
　　系统任务：成为南都基地市高考状元！
　　物品道具：一颗仙豆、重力室（百倍）
　　技能：自在极意功：主动使用下，宿主可以完全闪避所有攻击！（威力已经跟随武者等级提升！最多持续3分，可以使用3秒钟的完全体自在极意功！）
　　界王拳：可以成倍提高使用者的身体素质，倍数太高会被反噬。（二倍无副作用，三倍可以坚持三十秒。）】

第76章 瞬杀神话级怪物
　　“完美自在极意功？！”苏风瞳孔微缩。
　　他没有看错，精神力突破到7级的他，赫然可以使用真正的自在极意功了！
　　虽然只有三秒，但确确实实是完美的自在极意功了！
　　“就连普通的自在极意功兆，都能达到三分钟了吗？”苏风深吸了一口气！
　　这次提升，太大了！！！
　　“这颗珠子...”苏风低头看向手中的珠子。
　　其中蕴含的精神力，赫然还有九成八左右！！！
　　“只是吸收了一点点，竟然就有这么多的提升。”苏风反手就将精神珠收到了系统空间内。
　　“不敢想象，如果我将珠子全部吸收...精神力又能提高到什么地步。”
　　言罢，苏风一跃冲出了土坑！
　　“这里不是吸收的地方，等我破镜以后，再去吸收！”
　　“猪刚鬣...刚好，拿你试试我的完美自在极意功！”
　　苏风瞬间暴气，直接冲向了猪刚鬣！
　　在苏风飞出去没一会，整座客栈宛如水中倒影，全部消散...
　　........................................
　　另一边，在跟猪刚鬣战斗的李九玄！
　　砰！
　　李九玄再次将猪刚鬣击退！
　　突然！猪刚鬣表情大变！
　　“什么情况？精神念珠怎么...”
　　回头，他就看到了客栈消失的一幕！
　　“我的翠兰！！！”猪刚鬣瞬间暴怒！
　　是谁？是谁竟然敢动翠兰的精神念珠！？
　　“孽畜，还敢分心！？”李九玄一剑飞向猪刚鬣！
　　“滚开！”猪刚鬣愤怒的暴气！直接用钉耙硬抗！
　　砰！
　　两个人狠狠对拼在一起，然后纷纷后退了好几步！
　　刚好，猪刚鬣趁着爆退，朝着客栈方向冲去！
　　“管你是谁，敢动我的翠兰！我要你命！！！”
　　刚好，苏风飞过来，两人撞了个面对面！
　　“哦？”苏风哈哈一笑，直接冲向猪刚鬣！
　　来吧！刚好找你那！
　　完美自在极意功！开！！！
　　轰！
　　苏风的头发瞬间变白！身上，也是燃烧起来了白色的气焰！
　　瞳孔，赫然也是银白色！
　　这，就是真正的完美自在极意功！
　　第一秒！
　　苏风感应着全身的力量，浑身激动的颤抖！
　　这么强大的力量，竟然存在我的身上？！
　　“我感觉，现在的我，无所不能！”
　　刚好，猪刚鬣冲了过来，一钉耙砍向苏风！
　　第二秒！
　　苏风动了！他凭空抬起手臂，对着猪刚鬣的腹部！
　　隔空！直接一拳！
　　轰！
　　一股无形的能量，直接冲到猪刚鬣的腹部！
　　噗嗤！
　　宛如钢刀划过豆腐！轻轻松松的，直接贯穿了猪刚鬣的身体！！！
　　“我...”猪刚鬣瞪大眼睛，难以置信的看向苏风。
　　他不明白为什么，自己会被眼前这个小家伙，一拳给秒了！！！
　　他明明是7级的神话级怪物啊！按理来说，自己一拳就可以打死他！
　　这不符合常理啊...
　　在猪刚鬣不甘、不解的眼神中，他倒下了！生命气息，全无！
　　第三秒。
　　苏风直接解除了自在极意功！
　　也就是说，从苏风开启自在极意功，到秒杀猪刚鬣，一共只用了两秒钟！
　　“哈啊！”苏风大口的喘息着！然后身体有些踉跄。
　　“精神力...精神力还有很多剩余，但是...身体承受不住了，完美自在极意功的力量太庞大了。”
　　“精神力在发动自在极意的时候，还保护了我的身体...大概减少了99%的力量反噬。”
　　“但就算这样，庞大的能量反噬，还是让我只能坚持三秒钟。”
　　“如果我的身体能够变得更强，恐怕我就能维持五秒，十秒，甚至更久！”
　　“原来是这样，原来是这样...”
　　苏风勉强维持着身体，扶着一旁的树木。
　　“精神力，和武者等级，都不能拉下啊。”
　　在苏风感慨的时候，李九玄等人飞了过来！
　　“苏风，怎么回事？猪刚鬣怎么死了？”众人难以置信的看向苏风！
　　“你小子，把猪刚鬣秒了！？”李九玄瞪大了眼睛！
　　就连他，都做不到杀死猪刚鬣！
　　因为猪刚鬣的生命力，太顽强了！
　　苏风一个2级武者...怎么可能？
　　“啊，我刚刚获得了一个一次性道具。”苏风轻咳一声，解释道。
　　“借助那个道具，可以破除猪刚鬣的不死之身，然后...”
　　“还能让我临时拥有秒杀猪刚鬣的实力，所以，我顺手就秒了！”
　　半真半假！
　　真的是，精神念珠被苏风获得以后，猪刚鬣的生命念珠就会大幅降低效果！
　　所以，苏风可以直接秒了猪刚鬣，让他都来不及复活！
　　假的，自然就是精神念珠，被苏风隐瞒了起来，将其改变成了一次性道具。
　　精神念珠这样的宝物，他不确定官方的处理方法是怎么样的。
　　诚然，他是个天才，在官方眼里，他应该是最有希望成为9级的！
　　但，也只是有希望罢了！
　　他相信，那些精神力给一个8级强者吸收了，绝对能瞬间造就一个9级强者！
　　一个是有希望，一个是必然成功！精神念珠如果交出去，恐怕就轮不到自己了...
　　所以，他决定直接隐藏了。
　　“不管怎么说，这也是我自己发现的宝物，我自己应该有处置的权力吧？”
　　“而且，官方如果给了别人，基本也就是一个9级强者！我自己用的话，自在极意功大成，绝对能秒杀九级！”
　　“所以，怎么看，都是用在我身上比较划算，我就替官方做主，将精神念珠分配给我自己了。”
　　想到这，苏风深吸了一口气！
　　对，精神念珠在我身上，才能更好的发挥作用！
　　“你是说，你发现了一个一次性道具？”李九玄和向教官都惊讶的看向苏风。
　　“没错。”苏风点了点头。
　　“不得了！”李九玄和向教官对视了一眼！
　　这一下，是真的不得了了！
　　“怎么了？”苏风不明白为什么这么说。
　　“实际上，全世界的人族，对秘境的研究...都还处在初级阶段。”向教官深吸一口气，解释道。
　　“其中，我们有一个很重要的理论猜测！秘境...或许有简单的破局方法！”
　　“啥意思啊？”刘侠挠了挠头。
　　“通俗的说...”李九玄开口。

第77章 任务完成！三次抽奖机会
　　“秘境，最蠢的方法，就是强推！”李九玄说道。
　　“我们猜测，除了强推，还有别的破局方法！但这个理论，一直都在实验阶段。”
　　“偶尔，我们会在别的秘境中，发现一些道具，能够让破局的难度大幅降低！”
　　“但更多的时候，我们只能强推，什么都发现不了！”
　　“就拿这个秘境来举例子，猪刚鬣如果强推，也可以杀死，但非常麻烦！他会复活好多次！”
　　“但，苏风找到了道具，破解了他的不死之身，直接就秒了！”
　　“这就是破局的道具！”
　　“原来是这样！”众人恍然。
　　“这项理论，一直都缺少实验数据。”向教官看向苏风。
　　“所以，你这一次取得的破局道具，算一次很关键的经验了！”
　　“我知道了。”苏风点了点头。
　　“对了，你怎么找到破局道具的？”李九玄看向苏风。
　　“我...就是经过客栈的时候，感觉精神不舒服，就发现了啊。”苏风疑惑的看向李九玄。
　　“难道，李前辈在客栈里，没有不舒服的感觉吗？”
　　“没有。”李九玄摇头。
　　“那个客栈是幻境，我一眼就看出来了，但也就这样了。”
　　“你说的不舒服感觉，我是完全没有！”
　　苏风：...
　　嗯？
　　沉吟了一下，苏风就想明白了。
　　“我知道了，应该是我精神力够强，但实力又弱，所以遇到那种情况，就会非常的不安！”
　　“因为身体太弱了，精神力一直在跟我警示！”
　　“而李九玄前辈是实力和精神都强大，自然不会不安！”
　　“那我们那？”刘侠问道。
　　“我们也弱啊，为什么没有不安的感觉？”
　　“因为你们精神力不够强大。”苏风肯定道。
　　“最起码，也要是领悟了天地之力的，才有可能察觉到异样。”
　　“对，苏风说得没错。”李九玄点了点头。
　　“看来，这次破镜，还是多亏了苏风！”
　　“话说回来，你秒杀猪刚鬣的道具，确实是一次性的？”向教官问道。
　　“当然。”苏风两手一摊，示意自己什么都没拿。
　　“好吧。”向教官挠了挠头。
　　“如果你还发现什么道具了，可以给我，上交给炎国。”
　　“到时候，炎国会返还你积分，让你用来兑换物品。”
　　“嗯，我知道了。”苏风点了点头，也没表现出什么异样。
　　其他人则是纷纷夸奖苏风！
　　“真够厉害啊！没想到被你破局了！”
　　“哈哈，当时我看到你一拳秒杀了猪刚鬣，都要吓死了！”
　　“没想到竟然是一次性道具！哈哈！”
　　“是啊...”
　　众人聊天，李九玄和向教官收拾东西。
　　比如，猪刚鬣的九齿钉耙，还有猪刚鬣的生命念珠！
　　只可惜，因为猪刚鬣之前复活消耗了一些，再加上精神念珠的联系被斩断。
　　这个生命念珠，效果是大不如前了。
　　“好了，秘境即将消失。”李九玄拿着九齿钉耙，看向空中。
　　轰！
　　突然！
　　天地变色！众人只感觉眼前一花！
　　唰！
　　众人离开了秘境，出现在了原本的山顶！
　　‘叮！恭喜宿主！完成支线任务！获得三次物品抽奖机会！’
　　苏风：！！！
　　来了！
　　苏风的呼吸，略微有些急促。
　　这还是他第一次，直接获得三次抽奖机会！
　　还不等苏风有什么反应那！
　　轰！
　　苏风感觉周围的天地能量，猛然提升了好几个层次！！！
　　苏风和众人都懵了！这是什么情况！？
　　“你之前不是问我，为什么秘境中的怪物不掉落能量核心吗？”李九玄笑了笑。
　　“秘境破除后，会化为天地能量，消散在蓝星之上！”
　　“一开始，能量四散，只会在山峰附近，所以，这里的能量是最浓郁的！”
　　“之后，随着时间的消散，这些能量会扩散到蓝星每个地方！甚至，可以让蓝星的灵气含量再上一层！”
　　“竟然是这样？”众人一惊！
　　而这个时候，苏风已经默默的坐在地上，开始吸收天地能量了。
　　“有什么好惊讶的？修炼才是正经事！”
　　苏风直接暴风式吸入！
　　2.3级！
　　2.4级！
　　“我靠，果然快！一次直接0.1级！”
　　“吸！！！”
　　2.5级！
　　2.6级！
　　“太快了，这是在坐飞机啊！！！”
　　苏风忍不住有些激动！这附近的天地能量，真是浓郁啊！
　　“散！”
　　还不等苏风继续吸收，李九玄一挥绣袍，浓郁的天地灵气瞬间消散！
　　苏风的能量等级2.6001！
　　2.6002！
　　苏风：...
　　靠！
　　苏风不爽的看向李九玄。
　　“李道长，你这是...”
　　“你小子！”李九玄瞪了眼苏风！
　　“这秘境消散的天地灵气，是造福整个蓝星的！”
　　“我们的灵气正在复苏，天地间的能量，只会越来越多！”
　　“这些能量扩散出去，才能反哺回来更多！对整个人类族群，才更好！”
　　“全给你吸收了，怎么行？”
　　苏风：...
　　“好吧，我的。”苏风挠了挠头，也没说什么。
　　毕竟，灵气已经被打散了，也追不回来了。
　　苏风瞥了眼向教官他们，发现他们都昏倒在地。
　　估计是他暴风式吸收的时候，李九玄再次出手，将他们打晕了。
　　“说起来。”苏风不理解的看向李九玄。
　　“李九玄前辈啊，这天地能量貌似并不是很充盈啊。”
　　“我很好奇，这样匮乏的天地能量，怎么培育出你们这些8级强者的！”
　　苏风根据自己吸收的经验来判断。
　　一个正常的6级武者，估计就能和自己的吸收效率一样了。
　　正常的6级武者，都可能会造成能量匮乏，无法吸收。
　　那7级那？8级那？岂不是更难？
　　所以，苏风一直有这个疑惑。
　　“因为...”李九玄抬头看天。
　　“6级开始接触天地之力，7级以后，每次晋升都只是依靠天地之力的领悟！”
　　“能量，就显得无所谓了，只要勉强足够就可以了。”
　　“然后...4级异族的核心，懂吗？一个或许不够，几千，上万个那？”
　　“是不是就...”
　　苏风：！！！
　　杀异族，然后用他们的核心进阶吗？！

第78章 S级隐藏奖励
　　原来，这就是8级武者进阶的方法！
　　“觉得残忍吗？”李九玄笑了笑。
　　“这场异族和人类的战争，每天都有不少的4级核心被爆出来！”
　　“异族，也用我们人族的核心修炼，这都是再正常不过的事情了！”
　　苏风沉默。
　　人类也是有能量核心的，这一点，他在书里学到过。
　　4级开始，人类的丹田，就会凝结出金丹类似的东西。
　　和异族能量核心相对，金丹，算是人类的能量核心。
　　也就是这个时候，向教官他们悠悠的醒来了。
　　“我们怎么晕了？”
　　“对啊，怎么回事？”
　　众人都有些蒙圈，只有向教官沉吟，然后感应了一下天地能量，最后大有深意的看向苏风。
　　苏风：...
　　“诶？”刘侠在这个时候感应了一下天地能量。
　　“天地能量怎么感觉增加了一丝？！”
　　李九玄在清除记忆的时候，稍微往前了一点。
　　于是，李九玄就重新解释了一次。
　　“哦，原来如此！”刘侠和关小月都震惊了！
　　原来，灵气还在复苏！还在不断的成长！！！
　　“好了，诸位，我们先回训练营吧。”向教官组织了一下众人。
　　“好。”众人也没拒绝。
　　于是，大家一起坐上了返回营地的运输机。
　　至于苏风，则是一个人默默的坐到角落，然后开启了系统。
　　“物品抽奖！”
　　苏风唤出了物品抽奖盘！
　　抽奖盘的下方，是三次抽奖机会！
　　“来吧！”苏风果断启动了抽奖！
　　三连抽！
　　‘叮！恭喜宿主抽中仙豆*3！’
　　“好！”
　　仙豆，可以随意恢复任何伤势！这无疑是非常实用的。
　　“继续！”苏风摁下抽奖。
　　‘叮！恭喜宿主，抽到战斗服一件！’
　　苏风的身前，出现了两种龙珠战斗服，一种是最初的，带着披肩的战斗服。
　　一种是后期的，贝吉塔穿的那种，没有任何多余的挂饰。
　　‘请宿主选择一种样式。’
　　“那肯定是没有披肩的。”苏风果断选择了第二种。
　　战斗服这种东西，自然是越简单，越好。而且，这个二代战斗服，好像还比第一代性能更好。
　　嗡！
　　战斗服出现在了苏风的系统空间内。
　　“只剩一个了。”苏风搓了搓手，隐隐有些期待。
　　“希望，最后一个，能给我出个好东西！”
　　“抽奖！”
　　抽奖盘的指针转动！
　　‘叮！恭喜宿主，获得S级隐藏奖励，召唤龙珠破坏神一分钟！使用次数，1次！’
　　“抽物品，还能抽到这种东西？”苏风一愣。
　　召唤破坏神？这算物品？！
　　随后，他的呼吸就沉重起来了！
　　不管怎么样，他抽到的可是召唤破坏神啊！一分钟！一分钟的破坏神！
　　“能做压箱底的绝招了。”苏风感觉自己的安全感拉满了。
　　“对了，系统，召唤出来的破坏神，听话吗？”
　　一想到破坏神那谁也不听的性格，他就感觉头大。
　　‘叮！开始为宿主讲解召唤物的规则！’
　　‘第一条规则，召唤物，所表现的实力，是宿主的武者等级+1到5！’
　　“一到五？”苏风微微皱眉，这规则，跟他想的不一样。
　　‘叮！根据召唤物的品阶，最低为+1，最高为+5！’
　　“那破坏神是+几？”苏风问道。
　　‘叮！破坏神是+5！就是说，宿主现在是2.6级，那么破坏神就是2.6+5,7.6级！’
　　“原来如此。”苏风点了点头，随后问道。
　　“如果我提升到6级，破坏神是不是就11级了？”
　　‘叮！是的！’
　　苏风：！！！
　　还可以这样的吗？
　　苏风的呼吸，再一次沉重了起来。
　　诚然，召唤本来的破坏神，够强！但如果有一天，他超越了破坏神，那么这个召唤技能就显得很鸡肋了！
　　现在这种设定，虽然一开始不强，但随着以后武者等级的增加，破坏神永远都更强！都可以做底牌！
　　苏风个人感觉，这更加实用！
　　“很好！”苏风满意的点了点头，从长远目光来看，成长属性很不错！
　　“继续解说！”
　　‘叮！现在为宿主解说召唤物的第二个规则！’
　　‘第二条规则，召唤物只是召唤物，没有自身的想法，只会完全听从宿主的命令！’
　　‘这就是召唤物的两个规则。’
　　“哦？原来是这样吗？”苏风点了点头。
　　既然是完全听命于他，就不需要担心别的了。
　　“很好，这个召唤物功能，不错！”
　　随后，苏风的心神返回现实世界，大家正讨论高考的事情
　　【万界抽奖系统！
　　宿主绑定：苏风（不可解除）
　　年纪：18
　　武者等级：2.6级
　　精神力等级：7.0级
　　身体素质：3.8级（因为重力室的修炼）
　　当前抽奖世界：龙珠
　　获得技能：自在极意功、界王拳
　　系统任务：成为南都基地市高考状元！
　　物品道具：4颗仙豆、重力室（百倍）、精神念珠、战斗服
　　召唤人物：破坏神，一分钟！（武者等级+5）限一次！
　　技能：自在极意功：主动试用下，宿主可以完全闪避所有攻击！（威力已经跟随武者等级提升！最多持续3分，可以使用3秒钟的完全体自在极意功！）
　　界王拳：可以成倍提高使用者的身体素质，倍数太高会被反噬。（二倍无副作用，三倍可以坚持三十秒。）】
　　...........................................
　　片刻之后，众人回到了训练营。
　　“那么三位！”向教官看着苏风、关小月、刘侠三人。
　　“这次的训练营彻底结束了，你们可以返回各自学校，然后准备冲刺高考了。”
　　刘侠他们点了点头，很快，都被送走了。
　　最后，向教官留下了苏风。
　　“你这次，破解秘境，还为秘境的基础理论提供了有力支持！”向教官看向苏风。
　　“真的立大功了！”
　　“对！”李九玄也是在一旁点头。
　　“这一次，最重要的，就是秘境的破解理论！”
　　“我们晚些时候会上报官方，到时候看官方怎么判定！应该是大功一件！”
　　“这样的吗？”苏风点了点头。
　　“对了，向教官，我的5级铁刀在秘境里卷刃了，你看...”
　　向教官：...
　　沉默了一下，豪气道。
　　“没啥问题，免费补给你一个！”

第79章 魅魔
　　秘境被破，再加上秘境理论得到证实！
　　以后炎国再破除秘境，就会简单不少，军人的死伤也会减少，这算是一件大喜事！
　　而苏风，作为这次事件的最大功臣，向教官便显得很大方。
　　“多谢向教官了。”苏风笑了笑。
　　“好了，你可以先回家了，官方的判定，会晚一点通知你。”向教官拍了拍苏风的肩膀。
　　“反正不会亏待你就是了，然后那个5级铁刀也会直接快递到你家门口。”
　　“好！”苏风点了点头，然后跟李九玄等人告别。
　　“再见了，前辈们。”
　　随后，他就要离开训练营。
　　“等一下啊，苏风！”这个时候，有人突然喊住了苏风。
　　“嗯？李老师？怎么了？”苏风疑惑的看向李老师。
　　这个相处两个月的老师，他也算熟悉了。
　　尤其是，他那个惊天地泣鬼神的未婚妻...不对，是老婆。
　　“我老婆想见见你，可以吗？”李老师拦住了苏风，询问道。
　　苏风：？？？
　　你老婆，想见我？！
　　就那个主人的任务？？？
　　苏风一时被震惊的无法言语。
　　“可以吗？见见我老婆呗？我老婆给我的任务，我如果完不成，就玩蛋了！”李老师紧张的看向苏风。
　　苏风：...
　　您老也是任务达人了。
　　“行啊，一起吧。”苏风倒也没有拒绝。
　　他对李老师的老婆，也是非常好奇了。
　　毕竟，这种事情，太少见了！
　　“走！”苏风一挥手，李老师也很开心！
　　就这样，两人一起坐上了出租车。
　　李老师，家就住在魔水区，所以两人坐着出租车，一会就到了。
　　“上楼，上楼！”李老师激动的搓手！
　　他，总算可以完成老婆的任务了！
　　“上。”苏风也没有犹豫！
　　很快，两人来到了李老师的住处，301！
　　开门！
　　“老婆，我把我们训练营的天才，给你带过来了！哈哈哈！”李老师哈哈大笑！
　　苏风则是跟着就进去了。
　　“那个天才苏风来了吗？我看看。”一道女音传来，跟着走出一位青春靓丽的妹子！
　　该大的大，该瘦的瘦，该胖的胖！颜值也是极高！
　　如此出色的妹纸，让苏风的看的精神一震！
　　“好美！李老师的老婆，竟然这么年轻？”
　　苏风瞪大眼睛，满脸的难以置信...
　　但！瞬间！
　　“不对！”苏风立马反应过来了！自己的精神，受到了蛊惑！
　　而蛊惑的源头，赫然就是眼前的美女！
　　“5级精神力！这个家伙的精神力强度，竟然是5级的！”
　　苏风隐隐有些后怕，这突如其来的精神蛊惑，他都反应不及！
　　如果不是他精神力达到了7级，和五级差距太大，还真有可能栽了！太突然了！
　　“很好，敢用5级精神力攻击我？！那就准备接受反噬吧！！！”
　　苏风直接用7级的精神力反攻过去！
　　轰！
　　巨大的精神力冲向美女！
　　嗡！
　　美女猛的一个眨眼，然后看向苏风，眼神充满了恭敬。
　　“你来了？我等你很久了。”美女低眉顺眼的看向苏风。
　　苏风：...
　　这家伙，用的什么？在被反噬以后，竟然这么恭敬？
　　“你...”苏风欲言又止。
　　“啊，我知道了。”美女立马反应过来，然后一挥手！
　　嗡！
　　李老师双眼泛着桃花，双手挥舞着，然后喊着什么，老婆，别走。
　　然后一个人跑到了卧室！
　　“这是什么？”苏风嘴角微微抽搐。
　　“是魅魔的幻境空间，可以让中招者，陷入幻境。”美女说道。
　　“我去，你是魅魔？”苏风一惊！
　　这种东西，他真的是第一次见，以前都是在书里看到过。
　　“不然那？”美女眨了眨眼。
　　苏风：...
　　倒也是，你这身材和颜值，完美的跟魅魔一样。
　　“那你刚刚对我使用的是什么？”苏风问道。
　　“是主仆契约。”美女果断回应。
　　“奉族长的命令，优先控制苏风大人！”
　　“哦。”苏风点了点头。
　　他知道了，怪不得反噬后，魅魔对自己言听计从的，原来是被主仆契约反噬了！
　　从此，这个魅魔就是苏风的仆人了。
　　“魅魔。”苏风饶有兴趣的看向美女。
　　“我挺好奇，你这样的魅魔，为什么会臣服人类？”
　　“臣服人类？”美女一愣，然后便反应过来了。
　　“您知道了，我接近李老师的原因？”
　　“知道一点，说说看。”苏风淡淡的说道。
　　“真正出色的猎手，都以猎物的身份出现。”美女咬了咬舌头。
　　“我只是以幻境控制那个所谓的主人，然后让他以为掌控了我。”
　　“但实际上，他的商业帝国都在我的掌控之中~他才是我的仆人！”
　　“至于李老师，因为是5级强者，我无法直接控制他，只能使用幻境，慢慢侵蚀他。”
　　苏风：...
　　还有这种操作？
　　“等等，你们魅魔一族，是不是控制了很多人类高层？”苏风意识到了什么。
　　“是的，一部分。”美女说道。
　　听到这句话，苏风只感觉背脊发冷！
　　太可怕了！这魅魔一族，竟然在悄无声息的从内部瓦解人族！
　　“我还有个问题。”苏风打量了一番魅魔。
　　“不得不说，你诱惑力很强...就这种情况，那些人类没想过跟你那啥吗？”
　　“回禀苏风大人，当然有。”魅魔解释道。
　　“不过，我都是用幻境欺骗过去了！因为我们一族，必须保持完璧之身。”
　　“如此，才能使用精神力控制别人，制造幻境等等...”
　　“一但破戒，我们就会丧失诱惑别人的天赋。”
　　“原来是这样，还是完璧。”苏风点了点头。
　　“好吧，以后你就叫魅红了。”
　　“是，苏风大人。”魅红娇滴滴的点头，然后对着苏风眨眼。
　　苏风：...
　　“你这个家伙，是在诱惑我吗？怎么？不怕自己失去能力？”
　　“苏风大人跟其他人不一样，如果是苏风大人...”魅红眨眼。
　　“我并不介意~”
　　“先不急，对于你的精神幻境，我还想研究研究。”苏风挥了挥手。
　　“说不定以后能有他途。”
　　“可以为苏风大人效命，是我的荣幸！”魅红一阵激动。
　　“对了，你其他的族人那？”苏风想到了什么。
　　“她们还在想着怎么刺杀苏风大人那。”魅红都不带犹豫的。
　　“她们不知道苏风大人的厉害，如果苏风大人愿意...我可以配合苏风大人，将她们一网打尽！”

第80章 解除魅魔隐患（上）
　　“哦？”苏风缓缓点头。
　　“一网打尽吗？说说看。”
　　官方帮助他那么多次，更别提他自己也是炎国人。
　　如果可以顺手，帮助炎国官方除掉魅魔隐患，他也是愿意的。
　　“族长给我们的任务，就是除掉苏风大人您。”魅红微微低头，尊敬道。
　　“如果我一个人应付不来，就可以联络其他姐妹，一起来对您出手！”
　　“所有的姐妹都对您使用精神控制，然后被您反噬的话，就可以被您全部反控了！”
　　“哦？一起出手吗？”苏风笑了笑。
　　“你们一族，是不是有联手的精神控制法？”
　　“是的！”魅红答道。
　　“如果一个人的精神力不够，就可以一起联合，发动更强的精神力控制！”
　　“我们单人只能控制5级以下的，联手的话，足以控制6级精神力以下的！”
　　“6级吗？”苏风点了点头。
　　6级和7级是一个巨大的门槛，基本不是堆数量就能弥补的。
　　好几个5级联手堆到6级，差不多就是极限了。
　　“6级的精神力控制，对我来说不算什么。”苏风说道。
　　“很好，你去联络自己的族人吧，让她们来联手对付我。”
　　“是！”魅红点了点头。
　　“我这就去联络！帮助苏风大人将她们一网打尽！”
　　说完这些，魅红打开了手机。
　　苏风：...
　　“敢情你们是用手机联络的吗？我看书里说，你们是用念力啊？”苏风问道。
　　“念力沟通是7级以后的强者才能做的。”魅红解释道。
　　“我们这些5级的弱者，是做不到念力沟通的。我们只能被动的，接受女王的传话。”
　　“加入人类族群后，我们也学会了使用手机，这种方便的传输工具。”
　　苏风：...
　　好吧，你们这些异族，还挺与时俱进。
　　“只可惜，因为通讯卫星的原因，只有我们这些伪装成人类的魅魔，才能使用手机。”魅红微微叹息。
　　“不能全面普及给其他种族，如果我们异族能得到这些通讯方法，恐怕人族早就...”
　　“嗯？”苏风看向魅红。
　　“啊，不好意思，苏风大人，我忘记了，您是人族。”魅红连连道歉。
　　苏风：...
　　“下次别乱说话。”苏风轻咳一声。
　　“抱歉，苏风大人。”魅红恭敬的道歉，然后用手机联络了自己的姐妹。
　　片刻之后。
　　“我的姐妹们，遍布南都基地市各个方向。”魅红跟苏风解释道。
　　“接到我的通知以后，最迟一天，都会赶来这里。”
　　“这样啊，那我就在这里住一晚吧。”苏风点了点头。
　　“对了，你们一族是不是对精神力很有研究？”
　　“我看你们又是精神力幻境，又是蛊惑他人，又是联合精神力。”
　　“我们一族，天生亲近精神力。”魅红点了点头。
　　“我们会各种精神力的运用方式。”
　　“那你们有让普通人使用精神念力的方法吗？”苏风随口问道。
　　“就是，一个人的精神力强大到远超同阶，但他不会用精神念力。”
　　“有办法让他使用吗？”
　　魅红一愣，沉默了一下。
　　“让普通人主动使用精神念力？这不可能的，哪怕精神力再强也没办法！”魅红摇头。
　　“精神念师的精神念力和我们普通人的精神力有本质的区别！”
　　“就算是我们一族对精神力很有研究，也无法做到您说的那种事情。”
　　“好吧。”苏风略感遗憾。
　　他的精神力都这么强了，可惜，还是不能转变成精神念力！
　　如果变成了精神念力，直接就是7级强者了。
　　“希望以后，能找到改变的机会吧。”苏风叹了口气。
　　突然！隔壁房间不断传来哐哐哐的声音！
　　是李老师和木板！
　　“李老师...”苏风擦汗。
　　这李老师对着幻境重拳出击了啊！
　　随着李老师的动静越来越大，作为一个年轻气盛的小伙子，苏风也感觉自己的四肢，开始有些僵硬了。
　　气血不通畅！他看向身旁的魅红。
　　“你如果出事，就会失去各种精神力的招式？”
　　“是的。”魅红回答。
　　“但，那些精神力招式，你的姐妹都会？”苏风继续问道。
　　“是的。”魅红回应。
　　“你如果失去了精神力，还能控制以前控制的人吗？”苏风跟着问道。
　　“当然可以，只是不能继续控制新人。”
　　“那李老师的控制持续多久？”苏风最后一问。
　　“一天一夜。”
　　“很好，你失去精神力招式以后，我还可以拜托其他人...”苏风沉吟。
　　“今晚帮我疏通一下气血，按摩就好，我四肢有些僵硬了。”
　　“好的，苏风大人！”魅红不仅没有拒绝，还非常的兴奋！
　　她是发自灵魂的尊重苏风，因此无论怎么样，她对苏风都是完全的尊重！
　　“晚点再说。”苏风摆了摆手。
　　“是！”魅红激动的应了一声。
　　与此同时，隔壁房间再次传来了哐哐哐的木板撞击声！
　　苏风：...
　　李老师你这...
　　苏风本打算闭眼修炼一下，但隔壁的声音越来越大。
　　“这李老师，我服了！”苏风感觉自己的身体越来越坚硬，气息不通顺！
　　“魅红，给我疏松一下气血！”
　　“可以吗？苏风大人？”魅红眨了眨眼。
　　“嗯，最好是用精神力，帮我疏松一下气血！”苏风肯定道。
　　嗡！魅红开始用精神力，为苏风疏通气血。
　　.......
　　.......
　　魅红为苏风疏通气血，消耗了不少的精神力，此刻她正在休息。
　　而苏风正坐在沙发上。
　　“气血疏通之后，四肢舒服多了。”苏风摇了摇头，然后随手打开了电视机。
　　身体难得舒畅，他就想看会电视。
　　电视打开，刚好播放着郑岳今在西都基地市，大破异族的消息。
　　“厉害！”苏风忍不住赞叹。
　　不愧是炎国的定海神针，一人，镇压海族和兽族！
　　“这一战之后，其他异族的人，都不敢再冒犯炎国了吧？”苏风忍不住感慨。
　　“兽族和海族联手，都败了，谁还敢挑衅我们炎国？”
　　又是随意看了一会。
　　“好了，修炼！”
　　休息的差不多了，苏风直接开始了修炼！
　　这一次，他专注于提升武者等级，没有再去领悟天地之力。
　　“只要我的身体够强，我的完美自在极意功就持续的更久！”
　　就这样，苏风一口气又修炼了几个小时。
　　这个时候，魅红也休息好了，重新走了过来，眼巴巴的看向苏风。
　　“别来打扰我修炼。”苏风瞥了眼魅红。
　　“以后需要疏通气血的话，会找你的。”
　　“我知道了，苏风大人。”魅红连连点头。
　　她心里也大概有数，在苏风心里，修炼变强绝对是最重要的！

第81章 解除魅魔隐患（下）
　　“不愧是苏风大人，意志坚定！”魅红忍不住心中暗叹！
　　看着修炼之中的苏风，魅红只感觉越来越崇拜苏风了！苏风大人，真的太帅了！做事还认真！
　　与此同时，魅红也开始感觉有些无聊了。
　　“唉，要不联系一下其他姐妹，让她们赶紧过来？”魅红无聊的想着。
　　“算了，我去把床单洗了吧...”
　　又是片刻之后。
　　“啊，没注意，都凌晨了。”魅红看向苏风，犹豫了一下。
　　“苏风大人，都晚上了，您要休息一下，或者吃点什么吗？”
　　“累不累啊？要不要我给您按摩一下？”
　　苏风睁眼。
　　“吃饭？不需要，天地能量就是最好的补充。”苏风沉吟了一下。
　　“至于按摩，你的身体不要紧吗？不累吗？”
　　“啊，我们一族在失去精神力手段后，身体素质就会得到增强。”魅红解释道。
　　“因为，一般情况下，只有遇到自己心爱的人，我们才会心甘情愿的奉献自己，舍弃自己的精神力手段。”
　　“之后，为了更好的服侍对方，我们的体质会有巨大的提升，主要表现在恢复力特别强大！”
　　“所以，虽然我没有精神力手段了，但也因为苏风大人，我的身体拥有了急速治愈的能力。”
　　苏风：...
　　我去。
　　不愧是魅魔一族，你们的种族特性...可真...
　　完美。
　　从蛊惑他人，到最后服侍爱人...全都不愧魅魔一族的称呼啊。
　　“牛批。”苏风只能给出这么一个评价。
　　“所以说，苏风大人打算什么时候接受按摩？”魅红眨了眨眼。
　　“不要影响我修炼。”苏风看了下时间。
　　“以后再说吧。”
　　“是！”魅红应了一声，然后直接退去了。
　　...........................................
　　第二天。
　　苏风走出房间，看着凌晨升起的太阳。
　　李老师，还在幻境中，并没有被解除。
　　至于魅红，则是还在睡觉。
　　“魅红身体恢复力强？按个摩都没力气，不行啊。”苏风摇了摇头，然后坐到沙发上，开始闭关修炼。
　　大概不一会，门铃响起，一位和魅红相差无几，身材、颜值、脸蛋都俱佳的妹妹站在门口。
　　苏风过去开门。
　　“噫？”敲门的妹妹一惊，似乎很不解，竟然是个男人开的门。
　　“你是来找魅红的吗？她在房间里。”苏风指了指房间。
　　他知道，眼前的人，也是魅魔一族，是魅红喊来的‘帮手’。
　　“魅红？”那人明显一愣，随即就明白了，估计是对方的代称。
　　“是的，是找魅红的。”
　　妹妹轻笑一声，也没有什么破绽，直接进入了房间。
　　同时，不忘记用一些微小的动作蛊惑苏风。
　　苏风：...
　　啧，不愧是魅魔一族。这蛊惑的手段，当真不少。
　　“去找魅红吧。”苏风挥了挥手。
　　那个妹妹微微一愣，似乎是没想到，苏风自控力这么强大，竟然没有一丝被蛊惑的样子。
　　“好的。”妹妹笑了一下，走到了房间内。
　　之后，看到房间内睡觉的魅红，妹妹惊呆了。
　　“你你你，你这是？”
　　“啊？是小蓝啊？”魅红揉了揉，堪堪坐了起来。
　　“不好意思，昨晚有点累了。”
　　“不是，你为什么...”小蓝难以置信的看向魅红。
　　“你放弃了精神力？！”
　　放弃精神力，代表了什么含义，她们魅魔一族都懂！
　　“诶呀，你也知道我负责一个军官。”魅红随口道。
　　“所以，就...”
　　“那你可以用幻境控制啊！”小蓝不理解。
　　“别扯这个了，看到外面那个愣头青了吗？”魅红嘀咕道。
　　“他，就是我们这次的任务目标，人族天才，苏风！”
　　“就他啊？”小蓝点了点头。
　　“我看他意志力够坚定的，我还以为他是你爱人那！”
　　“我知道了，到时候我们联手控制他！不对...”
　　“你没有精神力了，到时候我跟其他姐妹联手！”
　　“嗯，全靠你们了。”魅红点了点头。
　　“你就放心吧！”小蓝打包票道。
　　很快，一个上午过去，李老师的家中，一共赶来了11位！
　　算上魅红，一共12位！
　　用魅红的话说，这些就是南都基地市所有的魅魔了！
　　于是，这11位趁着苏风不注意，直接一个精神控制！
　　轰！
　　攻向苏风！
　　结果，自然就是苏风凭借7级的精神力，一个反控！
　　全部，都尊敬的跪倒在苏风的身前！与苏风签订了灵魂契约！
　　“见过，苏风大人！”众魅魔低声说道。
　　“嗯。”苏风点了点头，同时感觉到了那个灵魂契约，他一个人控制一群！
　　“你们都汇报一下，你们控制的目标。”苏风说道。
　　很快，12个魅魔，包括魅红，都一个个告诉了苏风，自己等人控制的目标。
　　苏风听的心中暗惊！这股势力，可真不小了！在南都基地市，影响力可是非常恐怖了！
　　“人族，在暗中竟然被渗透的这么深了！”苏风暗惊！
　　要不是他反控了魅魔一族，这些人，都将成为异族的奸细！
　　“这么大一股势力，我替炎国铲除，也算立功了吧？”
　　苏风笑了笑，但也没上报。
　　“对了，我看看破除秘境的功劳，积累过来了没。”苏风拿出了自己的积分仪。
　　“哦？我竟然直接获得了五万积分？”
　　苏风略惊，想来，这就是自己破除秘境的功劳了。
　　然后再看积分仪上的兑换物品，全部都升级了！
　　比如异族核心，最高都能达到8级！
　　还有武者套装，也是8级的！
　　只是，8级的异族核心，足足要五十万积分！
　　虽然五万积分算很高了，但...在8级核心面前，还是不够看的。
　　“这么贵啊？”苏风忍不住龇牙。
　　“我如果能获得一个8级核心就好了，武者等级直接就上去了！”
　　“可惜，可惜...只能看，眼馋！”
　　苏风摇了摇头，看向了自己能兑换的物品。
　　“竟然还能兑换A级的秘籍？每一个都要十万积分？”苏风摇了摇头。
　　“不需要，不需要，我有跃风了。”
　　“还有什么好东西吗？”

第82章 系统出品，必属精品
　　苏风大致看了一下积分仪里面的东西，他的权限虽然提高了，但也只能兑换8级的物品。
　　完全看不到9级的身影，S级秘典，更是一个没有！
　　“而且，这些8级的东西，一个比一个贵！”苏风摇了摇头，有些无奈。
　　他的五万积分，赫然有些不够看了！准确的说，是五万五左右的积分！
　　在训练营内，他也就获得了五千左右，兑换了一些物品之后，只剩下四千多了。
　　“看看这里有没有什么获取积分的方法。”苏风看向新的规则。
　　夺取状元，加一万积分！
　　“拿个状元也才一万？”苏风龇牙。
　　“看看破除秘境给多少。”
　　一般7级秘境，参与者获得一千积分，破境者获得一万积分！
　　重大贡献者，获得两万积分！
　　神话级秘境，乘以二倍！
　　苏风：...
　　神话级7级秘境，最多竟然只能获得四万？
　　苏风有些惊讶，同时也明白了，自己这次能获得五万积分，是真不少了！
　　“估计，也是因为我的发现，确定了秘境理论！”
　　“这种重大功劳，和考上状元一个价值，都是一万，还可以。”
　　苏风点了点头，感觉还算合理。
　　之后，苏风随意兑换了一些补气血的保养品，这是给父母的。
　　退出积分仪后，苏风看向魅红和其他人。
　　“以后，你们就通过魅红来联络。”苏风下令。
　　“是！苏风大人！”其她魅魔点头。
　　“为了方便联络，你们就叫魅一、然后按照顺序下去吧。”苏风说道。
　　“是！”众女点头。
　　“过些日子，你们让炎国其他基地市的魅魔都过来，我会反控她们，知道了吗？”苏风继续说道。
　　“我们知道！”魅魔们点头。
　　她们已经从身到心的尊重苏风，就连背叛自己的族人，都没有任何的负罪感。
　　“很好，你们之后继续潜伏人族吧。”苏风挥了挥手。
　　“如果有事情需要你们，我们再联络。”
　　“是！”11个魅魔齐声回应。
　　苏风又沉默了一下，说道。
　　“切记，都低调点，别被人族强者发现给杀了。”
　　“被强者发现，我也救不了你们，人族的律法是很严格的。”
　　“是！”魅魔们再次齐声回应。
　　“行了，都散了吧。”苏风让她们从哪里来，回哪里去。
　　于是，很快，这些魅魔都回去了。
　　至于苏风，手机里自然是多了几个魅魔的联络方式。
　　不是为了别的什么，只是单纯的，有精神力方面的问题，他可以咨询这群魅魔。
　　“差不多了。”苏风看了下时间，然后看向魅红。
　　“跟我走吧，我也该回家了。”
　　“是！”魅红乖巧的点了点头。
　　“也不需要你去控制李老师了。”苏风摆了摆手。
　　“放过他吧。”
　　“我现在也没精神力控制，做不到蛊惑人了。”魅红眨了眨眼。
　　“只能控制那些，以前就被我控制的人。”
　　“行。”苏风点了点头。
　　“我们走。”
　　片刻之后，苏风和魅红一起，踏上了返回绿水区的动车。
　　在动车上，苏风给魅红使了个眼色，然后就进入了重力室。
　　他还想试试看，龙珠世界的战斗服质量怎么样。
　　在重力室内，苏风将5级防护服和抽到的龙珠战斗服放在一起。
　　“单说重量...龙珠世界的战斗服，非常轻便透气，感觉就是一件衬衫...不，比衬衫感觉更轻便。”
　　苏风惊叹的捏了捏防护服。
　　“怪不得，是给弗利萨军专用的战斗服，质感手感，都很好。”
　　苏风又拿起5级防护服，感觉了一下。
　　“5级防护服虽然也不错，但是跟战斗服比起来，就差好几个档次了。”
　　“在另外一个世界，这也是宇宙帝王军团的专属，比蓝星的防护服强大，也是正常。”
　　“只是不知道，我们蓝星的9级防护服能不能和这个战斗服比较。”
　　随后，又拿出了卷刃的5级铁刀。
　　虽然某些部分已经坏掉了，但切个衣服，问题也不大。
　　“试试看。”
　　苏风在不影响衣服防御性能的边角处，尝试切割了一下。
　　5级防护服，在切割的时候，苏风明显感觉到了抵抗力。
　　“感觉稍微用力的话，会在防护服上留下痕迹，真想切开，也是可以的。”
　　苏风停下了手中的动作，他只是想做实验，并不是真的想切割自己的防护服。
　　“继续看看这个战斗服。”
　　苏风紧了紧手中的铁刀，略有些期待！
　　同样的方法，切割上去！
　　滋啦！
　　铁刀在碰到战斗服的时候，直接滑了出去！
　　“卸力？”苏风微微有些惊喜。
　　这战斗服，竟然能够卸力！
　　又经过了一番测试以后。
　　“基本上，大部分的攻击，都能被防护服给卸开！”
　　“无法卸掉的攻击，也会减少很多的冲击力！这防御性能和便携性，都远远超过了5级防护服！”
　　苏风看着手中的战斗服，很是惊喜！
　　他真的没想过，这样一个量产型的战斗服，效果竟然这么好！
　　“那句话怎么说来的？系统出品，必属精品！果然不假！”
　　苏风果断将战斗服穿在了身上，随意动作了几番，发现完全没有影响！
　　“开始重力训练吧，我的武者等级提高了0.3，抵抗重力的效果说不定会更好！”
　　苏风直接开启了十倍重力！
　　嗡！
　　强大的重力，降临在他的身上，界王拳直接开启！
　　几个小时后。
　　苏风退出了重力室，动车即将从魔水区到达绿水区。
　　下车后，苏风带着魅红，由于魅红的出色颜值和完美身材。
　　倒是吸引了不少路人的目光，只是路人虽然羡慕苏风，倒也没有那种搭讪的。
　　毕竟，文明社会，那种小流氓，基本是不会出现的。
　　“可惜，可惜，这个时候，不应该有几个混混过来，嚷嚷着让我滚吗？”
　　苏风摇了摇头。
　　魅红：...
　　什么可惜。
　　怎么听不懂苏风大人在说什么？
　　“先给你找个住处。”苏风拉着魅红，开始寻找酒店。
　　毕竟，魅红也不能直接住进自己家里。
　　带着这么一位大美女，他还是一个学生，不好跟父母解释。

第83章 你那个学姐姓关？
　　魅红有几个大老板手下，所以金钱这方面，倒不需要苏风负责。
　　在安顿好魅红以后，苏风开始朝着自家小区走去。
　　刚到小区门口，就看到了一队军人排成两队，夹道欢迎着什么...
　　“军方？！”苏风略惊，停下了脚步。
　　“我们小区也出现什么大人物了？军方是准备欢迎谁？”
　　就在这个时候，军车上，两位军人走了下来，他们合力，一人一边，举着一个大红框！
　　红框上，还写着六个大字！【一等功臣之家】！
　　“一等功臣？”苏风看的眼睛一亮。
　　“竟然是立下过一等功的军人！不得了！我们小区还真是卧虎藏龙。”
　　感慨了一番，苏风直接就回家了。
　　“爸妈，我参加训练营回来了。”苏风在门外敲门。
　　“嗯？”突然，苏风动了动耳朵。
　　“家里，好像有亲戚？”
　　苏风听的明白，好像是他大姨？
　　“小风？你回来了！”这个时候，苏母急忙走了过来，为苏风开门。
　　“妈。”苏风笑了笑，然后说道。
　　“我好像听到大姨的声音了？”
　　“对！你大姨来看你了！”苏母笑了一下。
　　苏风点了点头，跟着就进了家，苏母也是将房门给关上了。
　　刚一进门，苏风就看到，在客厅坐着的大姨，还有他的表弟。
　　“呦？！小风！你回来了？”大姨点了点头，然后又摇了摇头。
　　“苏风啊，你都高三了，怎么还不知道努力？一出去玩，就直接玩了两个月？！”
　　“还有一个月就高考了，你知道吗？！”
　　苏风：...
　　“诶呦，你瞧瞧我，都忘记跟你说了。”苏母连忙一拍膝盖。
　　“我们家小风，去参加了一个训练营！集训去了，倒也不是去玩的。”
　　苏母只知道苏风参加了集训营，倒是并不知道，苏风参加的，是整个南都基地市，最出色的精英训练营！
　　“参加集训？”大姨有些惊讶的看了眼苏风，似乎是没有想到，自己印象中的那个学渣。
　　竟然会参加集训！！！
　　“啊，应该是那种三流集训吧？”大姨很快就反应过来了。
　　“毕竟，太厉害的训练营，小风也没办法参加啊！”
　　“跟你们说一下，我家孩子，今年参加了天才训练营那！”
　　“什么？天才训练营？！”苏父苏母惊讶的看向表弟。
　　“就是那个，高二学生才能参加的，南都基地市最好的天才训练营？”
　　“没错！”表弟接过话，略有些挑衅的瞥了眼苏风！
　　来之前，他就知道了，自己这个表哥是学渣！家里费尽心思，结果有可能连二本都考不上！
　　“天才训练营啊。”苏父苏母讪笑了两声。
　　“小风高二的时候，能进去就好了。”
　　“可不是那么好进的类！”大姨接过话。
　　“我们家孩啊，也是因为天资优秀，才能进去的！”
　　“这不，两个月集训，刚关营！我们就来看你们了！”
　　苏风：...
　　你们是想来装比吧？
　　“对了，小风，你参加的那个三流集训，叫什么名字？”大姨笑嘻嘻的问道。
　　“虽然肯定比不过我们家孩的，但也说出来，让姨听听吧。”
　　苏风：...
　　犹豫了一下。
　　“没什么，确实比不过。”苏风无所谓的摇了摇头。
　　他知道，虽然说出来精英训练营，可以压大姨一头，但！
　　他们绝对不相信，不相信苏风这个学渣，能够进入天才训练营。
　　既然别人不信，也就没必要说了。
　　“哈哈，比不过也正常！”大姨略带嚣张的笑道。
　　“整个南都基地市，也就精英训练营能够力压天才训练营一头了！”
　　“确实，精英训练营的门槛，最低都是星级天才。”表弟略有些崇拜。
　　“虽然我很天才，但我也崇拜那些星级天才！”
　　苏父：...
　　苏母：...
　　那个啥，小风好像是星级天才来的？
　　两人欲言又止。
　　“我们学校，就有个学姐，非常的优秀！”表弟很明显是话题打开了，没收住。
　　“那才是真正的天才！还是精神念师，听说她昨天出营的，是这一届精英训练营里最出色的天才之一！！！”
　　说到这，表弟的眼中尽显爱慕和崇拜！看的出来，表弟非常崇拜那个学姐。
　　“最天才的吗？”苏父和苏母都倒吸了一口冷气！
　　能够在一众星级天才中脱颖而出，这个学姐好像很厉害啊！
　　苏风：...
　　那特么不会是关小月吧？南都基地市这一届的精神念师，好像就关小月一个人吧？
　　不会真是关小月吧？
　　“你那个学姐，是不是姓关？”苏风忍不住问道。
　　“啊？你也知道关学姐？”表弟惊讶了一下，随后点了点头。
　　“也是，关学姐那样的女神，在校外有粉丝也正常！”
　　“表哥，你竟然这么关注关学姐？看来你也喜欢关学姐啊？”
　　“要不要加入我们学校的关学姐护卫队？！专门研究如何追求关学姐的！”
　　“据我们所知，关学姐可是单身！而且洁身自好的！”
　　表弟像是找到了组织，再跟苏风说话，都和善了许多。
　　苏风：...
　　我...
　　苏风还想说点什么。
　　‘叮铃铃！’
　　这个时候，苏风的手机刚好响了！
　　“嗯？”苏风拿出手机，瞥了眼。
　　苏风：...
　　巧了，这不是？刚好是关小月打来了电话。
　　“不好意思，我接个电话。”苏风轻咳一声。
　　接通了关小月的电话。
　　“苏风，你到家了吗？”关小月的声音传来。
　　表弟：？？？
　　“嗯？！”表弟表情大变！
　　为什么，这个声音跟自己的女神，关学姐那么像！？
　　“难道说，关学姐和苏风认识！？”
　　表弟刚刚升起这个念头，急忙将其掐断了！
　　不可能！绝对不可能！表哥那个学渣，怎么可能认识关学姐那样的精英？！
　　“你怎么了？”大姨疑惑的看向自己孩子。
　　“那个声音，很像我的偶像，关学姐！”表弟回应。
　　“就是那个精英训练营的？！”大姨惊呼一声！随后低声道。
　　“不可能，苏风那小子，怎么可能认识那种天才？”
　　“我也是这样想的。”表弟点了点头。

第84章 太尴尬了
　　苏风，一个连二本都难上的学渣，怎么可能会认识南都基地市最天才的关小月？！
　　这个时候，苏风开始跟关小月说话。
　　“嗯？都结束训练一天了，肯定到家了啊，怎么问我这个问题？”
　　苏风有点纳闷，这关小月，为什么突然会关心自己？
　　“难道不能问吗？”关小月声音传来。
　　“我们好歹是同学，关心一下同学怎么了？还是说...”
　　“我们的大天才，一出营就翻脸不认人了？”
　　苏风：...
　　平日里，在训练营，咱们也不熟啊。
　　“好了，开个玩笑。”关小月正经道。
　　“感谢你在军演中救我了我一次，我关小月从不欠别人人情！”
　　“出营后，我仔细想了想...以后有用的上我的地方，尽管找我！”
　　“虽然，以你的实力...我也帮不上什么忙...唉！总之，这就是我的态度！”
　　“好。”苏风无奈的笑了笑。
　　当时猪刚鬣冲向关小月，李九玄震退，苏风跟上...严格来说也不算是苏风救了关小月。
　　可就算这样，关小月还是惦记了起来！
　　值得一提的，因为秘境还没有向大众公布，所以在外面聊天的时候，他们都会把秘境称之为联合军演！
　　“好了，我就不打扰你这个大忙人了。”关小月轻笑一声，挂断了电话。
　　苏风将手机收起，无奈的摇了摇头。
　　“不好意思啊，同学来电话了，我们继续聊吧...”
　　苏风重新看向自己的大姨和表弟。
　　却发现，他们两个都惊呆了！因为，他们都听到了，那一句...
　　我关小月从不欠任何人人情！
　　“关...关学姐！？真的是关学姐？！”表弟整个人都在颤抖！
　　听声音是关学姐，对方还说自己是关小月！那不就是关学姐吗！？
　　关学姐啊！！！
　　他的女神关学姐，竟然认识自己的废物表哥！？
　　而且，听语气，还挺尊重表哥！？
　　“她...她真的就是你说的，那个超级天才，关小月吗？”大姨也震惊！
　　她震惊，完全是因为自家孩子经常跟她说...关小月有多厉害啊。
　　关小月世间少有啊！听的多了，她就觉得，关小月真的是天才！！！
　　可现在看来...那个终极天才，好像还不如自己的外甥？！
　　太离谱了！
　　“开什么玩笑？”大姨是一万个不相信！
　　“表哥，刚刚跟你打电话的人，是关小月吗？”表弟吞咽了口吐沫。
　　“是关小月。”苏风点了点头，这个没什么好隐瞒的。
　　表弟：...
　　我的天！你们怎么认识的？！
　　苏风似乎是看透了表弟的心思，解释道。
　　“在精英训练营认识的，她和我是同学。”
　　表弟：...
　　大姨：？？？
　　啥？！
　　精英训练营？！你都进精英训练营了？！
　　“侥幸丹田觉醒，所以进了。”苏风无所谓的摇了摇头。
　　表弟：...
　　大姨：...
　　侥幸...进了...
　　大姨再看苏风，这一次，她的眼中满是嫉妒！！！
　　这大侄子，命真好啊！竟然在临近高考前，丹田觉醒了！
　　而且还进入了炎国最厉害的训练营，精英训练营！
　　我的天...
　　为什么我们家孩，就遇不到这种事情？！
　　嫉妒啊！
　　“好厉害！”表弟忍不住惊叹了一声！
　　丹田觉醒，进入精英训练营！
　　没想到自己这个低调表哥，竟然这么出色！！！
　　苏风将两人的反应看在眼里，却也只是笑了笑，也没有多说什么。
　　苏父和苏母对视了一眼，不禁感觉有些骄傲。
　　自己的孩子能比别人家的孩子出色，他们感觉很开心！
　　“对了，表弟，你之前不是在说天才训练营吗？”苏风将话题拉回来。
　　“继续说说看啊，我也挺好奇的，在天才训练营的日子，好玩吗？”
　　“说实话，我都没机会去了，所以真的很好奇。”
　　表弟：...
　　大姨：...
　　你都进入精英训练营了，还好奇天才训练营？！
　　这...
　　“别用这种眼神看我，精英训练营真的很无聊的。”苏风摇了摇头。
　　“除了灵气修炼有点用，其他的修炼都不让我碰，最重要的是，连个能打的对手都没有。”
　　“太无聊。”
　　表弟：...
　　大姨：...
　　“苏风表哥...难道你在精英训练营里，打赢了关学姐？！”表弟难以置信。
　　那个天之骄女，关小月会输给自己的表哥？
　　“她？”苏风摇了摇头。
　　“不行，一招躺的货。”
　　表弟：...
　　“不可能！关学姐是精神念师，怎么可能会输给你...”表弟感觉自己的价值观受到了冲击！
　　认识关小月，可以理解！加入精英训练营，也可以理解！
　　就连之前救关小月，表弟也觉得是机缘巧合罢了！
　　苏风真正的实力，恐怕还是精英训练营吊车尾！毕竟才觉醒几天啊？怎么会成长那么快？
　　可现在看来....
　　苏风竟然能秒杀关小月？这怎么可能啊？！
　　“要不你打个电话问问？我又不会骗人。”苏风拿出手机。
　　表弟：...
　　大姨：...
　　这...
　　“不，不用了。”大姨汗颜，表弟也是缩了缩脖子。
　　“小风现在很优秀。”苏母在一旁笑了笑。
　　“是...是啊。”大姨干笑了两声，尴尬的用脚趾扣了扣地面。
　　她感觉自己的脸面挂不住了！
　　本来，他是带着自己娃娃来长脸的！炫耀一番！
　　没想到...真的没想到，对方竟然完全碾压了自己！
　　炫耀不成，反而被对方给炫耀了！太丢人了！
　　“没事的话，我们就先走了。”大姨突然站了起来，拉着自己的表弟。
　　“诶？不吃完饭再走吗？”苏母招呼道。
　　“不了，不了，这就走了。”大姨连连摆手。
　　太尴尬了！
　　还吃饭？那不是要丢死人了！？
　　唉！！！
　　“走了，娃娃。”大姨抓着表弟，直接朝着门口走去。
　　“诶！等等，我送你们一下。”苏母急忙起身，为大姨开门。
　　“好..哈..”大姨感觉脸颊微微发烫。
　　苏母刚好开门，结果...
　　她竟然看到一群身着军装的人，刚好站在门口！
　　手里，还拿着一个门匾？！

第85章 不醉不归
　　“呃啊...”
　　几位军人也是万万没想到，自己等人刚想摁门铃，这门自己就开了。
　　“你们是？”大姨和苏母都惊呆了！
　　这群军人，来找我们做什么？我们都是好人啊！
　　“啊，我就是想问一下，这里是一等功臣，苏风的家吗？”领头的军人问道。
　　苏母：？？？
　　大姨：？？？
　　啥？！
　　一等功臣，苏风？
　　两人都懵了，表弟更是张大了嘴巴，不知道说什么...
　　“怎么了？”军人们也懵了。
　　你们这么震惊做什么？
　　“啊...”苏母最先反应过来。
　　“咳咳，这里是苏风的家没错，但你们说的...一等功臣...”
　　“是不是有误？”
　　苏母知道自己的儿子现在很出色，但是...一等功臣...
　　那不是炎国官方最高级别的奖励吗？！苏风年纪轻轻，怎么可能...
　　“啊，是苏风就对了。”军人笑了笑。
　　“就是这个地址，既然叫苏风，就没错！”
　　苏母：...
　　大姨：...
　　表弟：...
　　这...
　　“怎么了？”苏风这个时候走了过来，刚好看到军人和手里的一等功牌匾。
　　苏风：...
　　一瞬间，他就想明白了！
　　这应该是因为自己提供了破镜理论，所以官方直接给自己颁了一个一等功！
　　“至于吗？”苏风忍不住嘀咕了一声。
　　但他不知道，他的发现，可以让很多破境者轻松不少！
　　甚至，让破镜的军人们伤亡率大大降低！也就相当于救下了无数军人了！
　　这样的功劳，颁布一个一等功，算是合理了。
　　“苏风同学！”几位军人冲着苏风敬了一礼！
　　他们也都知道，苏风发现了如何更简单的破除秘境！这个发现，最大的受益者，就是他们军方了！
　　自己的兄弟们，可以少死伤一点了。
　　因此，他们都心甘情愿的，为苏风敬礼！
　　“啊。”苏风也是回了一礼！
　　大姨看的瞪大眼睛...
　　这...这究竟是怎么回事？！
　　苏风这个学渣进入精英训练营就算了，还力压超级天才！
　　力压超级天才都算了，竟然还有一等功牌匾！？
　　最最离谱的，这些军人好像还挺尊重苏风？
　　大姨看的出来，那种尊重，都是发自内心的，并不是虚假的！
　　“我特么是在做梦吗？”大姨忍不住掐了自己一下！
　　“这个世界，怎么会变得这么疯狂！？”
　　表弟则是满眼羡慕的看着苏风。
　　一等功啊，国家的一等功啊...
　　那可是光宗耀祖的事情啊！而且，还听说会编入区志？！
　　甚至可以在族谱上，直接高居第一位！！！
　　就连以后的高考文科题，都是选择题和填空题！
　　这样的荣耀，那个男孩不心动？！
　　一想到这，表弟的呼吸都急促起来了。
　　这个时候，苏父也走了过来。
　　“怎么回事...”
　　苏父话还没说完，就看到了一等功的牌匾！
　　“嘶嘶嘶嘶！”苏父直接倒吸一口冷气！
　　一等功！竟然是国家颁发的一等功？！
　　“苏风同学！”这个时候，一位军人拿着一个盒子，走了过来。
　　“鉴于你在联合军演中的良好表现！国家决定，授予你一等功！”
　　说到这，军人打开了盒子，里面是一个一等功勋章！
　　“请收下！”
　　“好。”苏风深吸一口气，他也忍不住有点激动。
　　苏风拿起勋章，将其佩戴在了胸前。
　　“好。”军人们纷纷夸赞。
　　“炎国最年轻的一等功臣！苏风，我们看好你！”
　　大姨：！！！
　　表弟：！！！
　　苏风，他竟然还是炎国最年轻的一等功臣？！
　　好家伙，这一下，真的创造历史了！
　　光这一项，以后历史考试，必定留名青史啊！！！
　　羡慕了。
　　表弟死死盯着一等功的牌匾，恨不得取而代之！
　　苏父和苏母都是满眼的骄傲。
　　没想到，苏风竟然能立下一等功！这是炎国至高的荣耀！
　　领头的军人和苏风又闲聊了一会。
　　“好了，以后有机会再聊吧。”领头的军人笑了笑，然后就告别了。
　　“我们还有别的事情。”
　　“嗯，拜拜。”苏风点了点头。
　　于是，军人一方就撤退了。
　　“呼...”苏风将门匾放回家里，然后长舒一口气。
　　万万没想到，这个一等功是给我的。
　　我当时还在想，是我们小区那个军人的。
　　“儿子，厉害啊！”苏父直接走过来，拍了拍苏风的肩膀。
　　“哈哈，一等功！好啊！好啊！真的好！”
　　苏父一连说了三个好，以此来表达自己的开心。
　　“是好。”苏母也是搓了搓手。
　　大姨和表弟，这个时候已经被震惊的说不出话了。
　　今天半天发生的事情，已经超出了他们的认知范围。
　　太难以理解了...
　　“这一等功勋章，还挺重。”苏风动了动自己的勋章。
　　大姨：...
　　表弟：...
　　你这是在炫耀吗？
　　是了，这一定是在炫耀！！！
　　“对了，大姨，你们不是要走吗？”苏风看向大姨。
　　“怎么，不走了吗？”
　　“啊，哈哈，走，走了。”大姨讪笑两声，带着表弟直接跑了。
　　她这辈子，就没干过这么丢人的事情！
　　想去炫耀自己优秀的孩子，没想到对方的孩子，比她家孩子优秀几万倍！
　　而且还是炎国的一等功！这完全不是一个级别的啊。
　　苏风送走大姨，关上门之后，就看到自己父亲不停抚摸着门匾。
　　“这一等功，真不错啊，真不错！”他的神情略显激动。
　　“我以前啊，也幻想过，自己去上战场杀异族！然后建功立业的...”
　　“但我不行，我天赋有限...”
　　“唉...”苏父表情复杂的看着一等功牌匾，沉默许久。
　　“好，好，真好。”
　　又是连着说了三个好。
　　“爸。”苏风无奈喊了一声。
　　“好。”苏父这才恋恋不舍的将手从门匾上拿开，然后拍了拍苏风的肩膀。
　　“好儿子，真好！来，今天陪老爸喝酒！！！”
　　“不醉不归！”
　　苏母：...
　　苏风：...
　　你就在家，怎么个不归法啊？
　　苏风无奈的耸了耸肩，不过他也知道，自己父亲确实太开心了。
　　“那就喝点吧。”苏风笑了笑。

第86章 采访
　　在苏风和自己父亲喝酒取乐的时候，地方电视台和区长都疯了！
　　他们接到消息了，一等功！苏风！
　　“我们炎国史上最年轻的一等功！快！！！给我备车，我要亲自探望他！”
　　绿水区的区长急忙招呼自己的司机。
　　“而且，听说还是王都长亲自下令颁发的！不可小觑！”
　　区长显得很着急。
　　另一边，电视台也是炸锅了！
　　“调查清楚了，这个一等功的获得者，名叫苏风！”
　　“年纪...18！”
　　“靠靠靠！！！史上最年轻的一等功！绝对是爆点啊，爆点！”
　　“我们必须拿到苏风的独家采访！快！冲！”
　　....
　　当天夜晚，苏风下楼取了下快递。
　　“这次的5级铁刀，挺快。”苏风随手就将其收到了系统空间中。
　　“嗯？怎么有那么多人？”苏风瞥了眼小区门口。
　　大概有五六个人，手里举着各种设备...和电视台的记者一样。
　　“算了，不关我事，回家。”苏风刚打算离开那，那群人就发现了苏风。
　　“嘿嘿嘿，小伙子，等一下我们！”这群人急忙走了过来。
　　“那个，能不能麻烦问一下，你们小区今天是不是多了个一等功臣？”
　　“哦？消息传播这么快的吗？”苏风有些惊讶，这才几个小时啊？
　　这群电视台的，竟然都知道了？
　　“咳咳，毕竟是一等功臣，我们必须是要关注的。”记者摆弄了一下自己的话筒。
　　“所以，麻烦可以问一下吗？那个一等功臣的家，住哪里？”
　　“哦，这个啊，就在那边，左拐，然后右拐。”苏风指了指路。
　　“好的，感谢这位先生，谢谢了。”记者感激的了一下，带着自己的团队朝着左边走去。
　　至于苏风，则是转身朝着右边走去，回家了。
　　在他离开没多久，一辆挂着军方牌子的小轿车开了过来。
　　“区长，到了，这就是一等功臣，苏风的家。”
　　“好，我们下去。”区长点了点头。
　　“对了，区志有带吗？记得到时候给苏风编入区志。”
　　“您放心吧！一等功，必定留名青史！”司机点了点头。
　　“哈哈，那小子还年轻，说不定未来就超过我们了。”区长笑了笑，带着司机朝着苏风的家走去。
　　他们都是有苏风个人信息的，自然不可能走错门。
　　很快，两人走到了苏风家门口。
　　砰砰砰！
　　两人敲门。
　　“谁啊？”苏父吆喝了一声。
　　“是我，区长。”区长隔着门应了一声。
　　“啥玩意？！”苏父震惊了！
　　区长？！是他理解的那一个绿水区区长吗？！
　　嘶！！！
　　苏父连忙走到门口，开门！
　　看着门外的人，苏父震惊了，竟然真的是区长？！
　　“你好，是苏风的父亲吗？”区长含笑点头。
　　“是，是我。”苏父一惊，原来是找苏风的。
　　也对，除了苏风，他们家还能有谁惊动区长？
　　“别紧张。”区长拍了拍苏父的肩膀。
　　“苏风现在在干嘛？我就是来探望他一下，顺带给他编入区志。”
　　编入区志？苏父一愣。
　　这不就是等于载入史书了吗？以后未来人翻到绿水区的历史记录，都能看到苏风的记录！
　　“载入史书，好，好。”苏父有些激动的搓了搓手，然后说道。
　　“他现在好像在修炼，我去喊他出来。”
　　苏风拿到铁刀以后，就闭关修炼了。
　　“在修炼吗？”区长点了点头。
　　“不愧是我们魔水区的天才啊，哪怕成为了精英训练营第一，也毫不懈怠！”
　　“我们等等吧，不要打扰苏风修炼。”
　　“好。”苏父点了点头，区长都这么说了，他自然也是附和。
　　“你看，怪不得人家出色，都晚上了，不休息还在苦修！唉！”区长跟自己的司机说道。
　　“这么努力，活该人家出色啊。”
　　“是啊，区长。”司机也是点头。
　　越是天才，还越是努力，这样的人，怎么可能不出名？
　　于是，三人一起坐在沙发上，等着苏风修炼完毕。
　　这一等，就是一个小时。
　　叮咚！
　　突然，门铃响了！！！
　　“有人来了？”苏父惊讶，今天，怎么这么多客人那？
　　“我去开下门。”苏父起身，还跟区长打了个招呼。
　　“嗯。”区长点了点头，然后看向苏风的房间门，依旧紧闭。
　　嘶！
　　这修炼，这么久的吗？
　　“咳咳，是一等功英雄，苏风的家吗？”门口，是一个记者，身后跟着几个摄影师。
　　“是。”苏父点了点头。
　　看来，是电视台的人，想来采访啊。
　　记者：...
　　好家伙，原来这里才是苏风的家啊！
　　之前遇到的那个小子，竟然将他们朝着反方向引！！！
　　害的他们迷路了一个小时，后来又问了一个好心人，这才找到了这里。
　　“那个小子，真可恶啊！”主持人忍不住龇牙。
　　随后，急忙调整自己的情绪。
　　“您好，我们是绿水区地方电视台的，请问...可以采访一下吗？”
　　“啊，采访啊？可以是可以。”苏父挠了挠头。
　　“不过，苏风还在修炼那，要不要等等？”
　　“啊，好的，没问题。”主持人点了点头。
　　能采访到苏风，就不错了，等一会又算的了什么那？
　　“那就进来坐吧。”苏父善意的笑了笑。
　　于是，主持人带着自己的团队，走到了屋内。
　　主持人：...
　　团队的其他人：...
　　我去，这不是我们绿水区的区长吗？！
　　“区长，您也在等苏风吗？”主持人试探性的问道。
　　“嗯，一起等吧。”区长点了点头。
　　“好，好的。”主持人急忙应声。
　　开玩笑，区长都在等，他一个小小的主持人，哪里敢有意见？！
　　就这样，众人一等，又是几个小时过去了。
　　看着手机上显示的时间，凌晨0.24分。
　　区长：...
　　主持人：...
　　我去，这个苏风，闭关修炼，直接修炼一晚上的吗？！
　　你就不出来透透气吗？！
　　在两人犹豫，要不要继续等下去的时候，苏风的房门开了！
　　“出来了吗！？”区长激动。
　　“终于...”主持人有点泪目。
　　“等等...这小子...”

第87章 这小子，编故事的能力可以啊
　　苏风的房间门打开了，自然是苏风从里面走了出来。
　　而主持人在看到苏风的瞬间，整个人都不好了！
　　我靠！当时给我们指路的那个小子，不就是你吗？！
　　敢情你自己就是苏风啊？？？
　　我特么...
　　“噫？”苏风惊讶的看向主持人。
　　“你还是找上门了啊，挺厉害啊。”
　　主持人：...
　　感情你故意耍我吗？！
　　我特么...
　　主持人有点想发火，但一想到对方的身份，还是忍住了。
　　“冷静，冷静，我是来采访人家的，他应该是不喜欢别人打扰他，才支开我的。”
　　“面对不喜欢采访的人，我必须更加有耐心。”
　　主持人调息了一下。
　　“苏风，麻烦请问，能够采访你一下吗？”主持人尽量让自己保持微笑。
　　“嗯...”苏风沉吟了一下。
　　“你们这采访，是要问什么的？”
　　“就是您如何获得的一等功啊，还有对未来的憧憬。”主持人笑了笑。
　　“还有，您是学生吧？听说还是高三考生，请问您对状元有什么看法。”
　　“哦？这样吗？”苏风点了点头，然后看向区长。
　　“你又是来干嘛的？”
　　主持人：...
　　你不先回答我一下吗？
　　“哈哈，苏风同志！”区长连忙站了起来！
　　“你是英雄，一等功的大英雄，我们决定给你编入区志，所以来问问你的意思。”
　　“编入区志？”苏风一愣，随即反应过来了。
　　这个东西，就跟自己之前那个世界的县志是一样的。
　　基本就和编入地方史书一个性质了，是非常高的荣耀。
　　“怎么个编入法？”苏风询问道。
　　“大概就是记录您几几年，几几日，怎么立下这个一等功的。”区长解释道。
　　“然后，这个一等功对我们人类又代表了什么。”
　　“这样啊。”苏风瞥了眼主持人。
　　“联合军演，方便说吗？”
　　主持人：...
　　这还带排外的吗？
　　“军演吗？这个我知道一点。”区长点了点头，然后看向主持人。
　　“确实，你在这，不方便说。”
　　主持人：...
　　“咳，要不等我采访完再赶我走？我也不容易啊，等了好久了。”
　　“是啊，苏风，人家也不容易。”苏父在一旁开口。
　　“好吧，那就采访一下吧。”苏风清了清嗓子，然后看向主持人。
　　“你想问什么，来吧。”
　　“哦哦，好的！”主持人一看苏风答应了采访，立马就来精神了！
　　跟后面的灯光师和摄影师打了个手势！
　　瞬间，录像开始！
　　“大家好，这里是绿水区地方电视台。”主持人带着职业微笑。
　　“今天，我们有幸请到了整个炎国，最年轻的一等功获得者，苏风，接受采访！”
　　“高三，18岁的一等功，这份荣耀，我相信，那是前无古人后无来者的！”
　　“我也相信。”苏风点了点头。
　　主持人：...
　　主持人急忙跟后期打了个手势，这一段，切掉！
　　“可能很多观众不知道一等功是什么概念，现在我来给大家解释一下。”主持人继续对着镜头说道。
　　“在我们炎国，大家常说的就是...三等功站着领，二等功躺着领，一等功家人领！”
　　“由此，可以想象一等功获取之艰难！更别提...活着的一等功了！”
　　“根据炎国官方统计，目前活着的一等功，可能就不足十人！而且，基本都是五六十岁的中年人了！”
　　“说了这么多，大家也都该明白，苏风这个18岁一等功的含金量了吧？！”
　　“那么，废话不多说！”
　　主持人将话题递到苏风的面前。
　　“请问，苏风先生，您当时是怎么获得这个一等功的？”
　　“嗯...当时啊。”苏风的眼中闪过一丝追忆。
　　“当时，我们遇到了超强异族的追杀，眼看大家都逃不掉了。”
　　“我直接一马当先，站在最前面，为自己的队友断后！将自己的生死，完全置之事外了！”
　　这些自然都是假的，秘境的事情，目前还不能交代出去。
　　因此，苏风也只能乱编。
　　就这么一顿编，给主持人惊的合不拢嘴了。
　　“好厉害...不愧是18岁就能拿到一等功的存在！”主持人擦了擦汗水。
　　“那个逃掉的宇宙霸主弗利萨，最后您没能杀死吗？”
　　“是啊，哪怕是我，还是没能留住对方。”苏风的眼中闪过一丝遗憾。
　　“已经很厉害了。”主持人轻咳了几声。
　　区长：...
　　这小子，编故事的能力可以啊。
　　苏父：...
　　嘶！我儿子真不容易，在外面出生入死的。
　　“看来，大家也都明白了，一等功的分量了。”主持人擦了擦额头的汗水。
　　这故事，实在太精彩了！精彩到，他都以为是编的了！
　　“那么，我想请问一下，苏风先生，您对高考有什么期望吗？”
　　“还是说，您直接就被特招了那？”
　　“特招？为什么要特招？！”苏风正义凛然道。
　　“作为一个三好学生，我们就应该老老实实的走正常流程！”
　　“凭什么你有特权？凭什么别人高考，你就不参加了？这公平吗！？”
　　主持人：...
　　这么正能量的吗？
　　“苏风先生说的对，特招确实对一些考生不公平。”主持人轻咳几声。
　　“还想请问一下，您参加高考后的志愿是哪里？”
　　“当然是南都基地市唯一的一本大学，南都大学！”苏风果断道。
　　“不愧是一等功获得者啊，眼里只有一本。”主持人点了点头，继续问道。
　　“还想最后问您一下，您对状元有什么看法？听说这一届，也有不少强力的考生那！”
　　“状元？”苏风摇了摇头。
　　“没什么看法。”
　　“呃啊...没什么看法是什么意思？”主持人有点蒙圈。
　　“简单的说，状元必然是我的，其他人，争第二吧。”苏风淡淡道。
　　“啊这...”主持人一愣。
　　这样，会不会太高调了？
　　“状元，就是我的。”苏风肯定道。
　　“啊，是是，好好。”主持人连连点头，不敢再说什么了。
　　很快，采访就这样结束了。

第88章 临时任务！技能抽奖
　　在主持人离开以后，就是苏风和区长的对话了。
　　因为没有外人，两人自然也不用顾忌什么，苏风将秘境中的事情，详细告诉了区长。
　　“很好，就这样记载。”区长指点自己的司机。
　　“某某年，我们绿水区的英雄在猪刚鬣秘境中，发现了破除秘境的简单方法！”
　　“这是人类史上，对秘境研究的一大步！由我们的英雄，苏风发现！”
　　苏风：...
　　你这说的是不是有点夸张了？
　　“继续！”区长示意司机继续记载。
　　“我们绿水区的英雄，苏风，年仅18岁，还只是一个高三生，却已经荣获了一等功！是炎国历史上最年轻的一等功！”
　　“这个必须记录下来！以后如果苏风登上试卷，大概就考这两个知识点。”
　　“我知道了。”司机点了点头。
　　“破除秘境最简单的方法，发现者为谁？炎国最年轻的一等功者又是谁？这个人，生活在那个基地市，那个区？”
　　“对对对！就这样记载！”区长点了点头。
　　苏风：...
　　又是一番闲谈，苏风总算将区长他们送走了。
　　“唉，没想到，成名以后，烦恼这么多...”
　　“累吗？”苏父问道。
　　“还好。”苏风笑了笑。
　　“唉。”苏父叹了口气。
　　“出名不出名的无所谓，别太累就好。”
　　“我知道了。”苏风点了点头。
　　父母总是这样，盼着儿子出息，但又怕儿子太累。
　　“我去修炼了。”
　　“早点睡觉吧。”苏父说道。
　　“嗯。”苏风点了点头。
　　..............................................
　　数日之后，电视台播出了对苏风的采访。
　　直接让全国的人民，意识到了，原来在炎国，竟然出现了这么一位人才！
　　18岁的，一等功！
　　无数人纷纷议论。
　　“他说得好对，凭什么那些人特招，我们就要辛辛苦苦高考？不公平！”
　　“18岁的一等功啊，我这辈子能拿到一个一等功吗？”
　　“靠！18岁，他是不是霍去病在世啊！！！离谱！”
　　“都是高三生，为什么我们差距这么多？”
　　“你看看人家！都是高三，你为什么还在打游戏？！打游戏能有什么出息？赶紧去给我修炼！”
　　除了普通人的议论，也有一些天才。
　　某个山林中，一位身穿道袍的年轻人正看着手机中的采访。
　　“哦？你说状元一定是你的吗？有趣...当真有趣，不愧是师傅让我关注的人。”
　　“好久没有下山了，今年刚好18岁，应该能以闲散人员的身份，参加高考。”
　　“希望你，不要让我失望啊，一等功...苏风。”
　　言罢，年轻人关闭手机，他本就不喜欢上网，如果不是师傅让他去看这个采访，他根本不会去上网。
　　另一边，南都基地市的某个小区中，一位发型洒脱的男子缓缓站起身子。
　　“哦？竟然说特招生是特权？很好...既然如此，本天才就放弃特招，跟你玩玩！”
　　“哼！一等功？那不过是我没参加精英训练营罢了！苏风，等高考的时候，我要让你见识见识...”
　　“什么叫做真正的天才！只需一招，我让你支离破碎！！！”
　　说完，他站起身子，身上的衣服无风自动！
　　“本天才，真帅。”
　　另一边，中都基地市，某个高楼大厦内。
　　“我靠？特招的是废物？！本少爷要回南都基地市！我要参加高考！！！”
　　一个衣着华贵，看起来就很有钱的男子激动了起来。
　　“少爷，使不得啊，使不得！”佣人立马拦了上来。
　　“老爷让您在中都这边发展，您怎么能再去那种穷乡僻壤...啊不对，怎么能再去南都基地市那？”
　　“放屁，我就要去，我还要参加高考！！！”少爷不乐意了。
　　之后，经过了一番争执。
　　“好吧，高考就算了，但我大学一定要在南都那边上！”
　　说完这些，少爷深吸了一口气。
　　“苏风...等大学的时候，让我见识见识什么叫天才！！！”
　　............................................
　　此刻，南都基地市，苏风正在家里烦恼。
　　“这附近的人，怎么多起来了？”
　　苏风发现，虽然他从来没有曝光过家庭住址，但是...
　　依旧有很多人找了上来。
　　“天底下没有不透风的墙啊。”苏风隐隐有些头疼。
　　这些人围在楼道附近，实际上还好，但最要命的，就是...
　　天地能量被瓜分的太狠了！这么多人，随便吸收一点，苏风能吸的量就不多了。
　　如果暴风式吸入，肯定又要被曝光。
　　“还有二十多天就高考了，我总不能就在这发愣二十多天吧？”
　　在苏风纠结的时候。
　　‘叮！发布临时任务《高考冲刺二十天》任务完成，获得技能抽奖一次！’
　　“这个时候发布任务？”苏风一愣，然后看向任务的介绍。
　　高考冲刺二十天：在荒野区修行二十天，二十天不返回基地市，算任务完成。
　　“竟然是去荒野区？”苏风沉吟。
　　荒野区，就是指基地市之外的地方，基地市外面，都是没有军队守护的，很乱！
　　各种异族都有！
　　“也罢！既然在家里修行不方便了，就去荒野区吧！”苏风直接下定决心了！
　　“希望这一次，能抽到一个好用的技能！”
　　之后，苏风就找了个口罩，换了身衣服，低调的从家里溜出来了。
　　当然，他没有忘记跟自己父母打声招呼。
　　“唉，出个门，跟做贼一样。”苏风看着人群，忍不住摇头。
　　这些人，有的是想见见他，有的是想要签名，偶尔有一两个的，是不服气，想挑战他。
　　走出小区，苏风还跟魅红打了个电话，让她先在酒店住着，好好修行提升自己。
　　之后，他就踏上了前往荒野区的动车。
　　在苏风刚走不久，红叶武馆的馆长，好不容易挤到了苏风家门口。
　　“老弟啊，老弟，恭喜，恭喜！”馆长那是大喜过望！

第89章 进入荒野区
　　本来是想赌苏风成为状元那，没想到...
　　这一下，苏风的成就直接超过状元，获得了一等功！！！
　　18岁的一等功啊，这种人物，竟然能成为他们红叶武馆的代言人？！
　　“哈哈，赌对了啊，当时那两百万太值了！”
　　透过门，苏父和苏母跟馆长打了个招呼，然后告诉馆长苏风出门了。
　　“啊，这也太遗憾了吧？”馆长微微叹息。
　　“不能亲自恭喜苏风，唉...”
　　“也罢，我要去宣传了！”
　　不久之后，红叶武馆就打出了招牌！
　　一等功臣，苏风常用武馆！
　　这个招牌一打出，又是轰动了一时...
　　至于此刻的苏风，只是看着动车外的风景。
　　“虽然基地市还不错，但...太单调了。”
　　基地市内，寸土寸金，基本上所有的地皮，都用来造房了，很少有绿植。
　　苏风摇了摇头，这窗外的景色，真的没啥好看的。
　　一念至此，苏风就闭眼，开始感应吸收精神念珠了。
　　大概一个小时后，动车来到了南都基地市的边缘。
　　下车后，苏风走到了武者休整地。
　　武者休整地，是准备前往荒野区，或者从荒野区回来的武者，休整的地方。
　　苏风一个人默默的走到了休整区，刚到那里，就听到了几个武者在讨论
　　“我靠，我今天侥幸杀了一个4级异族，那核心可以卖不少钱了！”
　　“是啊，不过一到休整区，我们就要将核心直接卖给国家，甚至不可以跟普通人透露异族核心的存在。”
　　“害，卖给国家有什么不好的？我们的孩子能在基地市里安然无恙的长大，不全靠国家吗？”
　　“是啊，武者们拼命，如此平民才能安心的在后方生活...我们人族，必须要团结一致。”
　　“嗯...”
　　类似的讨论，还有不少。
　　苏风刚走到出口，打算办理前往荒野区的证明。
　　“嗨，兄弟，要不要一起啊？”有人吆喝了一声。
　　“不了。”苏风果断拒绝。
　　在荒野区，组队是很常见的，只是他更喜欢独来独往。
　　毕竟自身的秘密太多，组队的话，会非常麻烦。
　　“哦，好吧。”那人被拒绝了也不生气，转头就去找其他人组队了。
　　在休整区，最不缺的，就是武者了！而且，基本都是3级起步！
　　最高的，甚至能见到6级武者！
　　很快，苏风走到了出口处，那里有个柜台，是办理手续的地方。
　　“办理一下出入证明。”苏风走到柜台处。
　　“好的。”办理手续的人点了点头。
　　“请刷身份卡。”
　　苏风直接刷了身份卡。
　　叮！苏风！1.4级！
　　因为向教官和李九玄要他隐藏实力，所以他一直都没有去更新身份卡。
　　“1.4级？”那人明显愣了一下...
　　来荒野区的，基本最低都是3级武者！1级...
　　“怎么了？1级不让进吗？”苏风问道。
　　“那倒不是。”那人摇了摇头。
　　“进入荒野区没有等级要求，只是...1级武者进入荒野区太危险了！”
　　“我建议您在基地市旁边活动，不要太深入荒野区了...”
　　“基地市附近，基本没有异族，偶尔有几个，也只是1级左右的异族，很适合您。”
　　苏风：...
　　“谢谢。”苏风道了个谢，然后问道。
　　“还有什么手续吗？”
　　“请问，您要进入荒野区多久那？”那人继续说道。
　　“比如您办理手续，进入荒野区7天。如果超过一周没有回来，我们就会通知您的家里人，您的死亡讯息！”
　　“超过一周...自动发布死亡信息吗？”苏风嘀咕了一声，然后说道。
　　“我要进入荒野区二十天，谢谢。”
　　那人再次一愣。
　　二十天？！
　　一个1级武者，要在荒野区生存20天？！
　　这...
　　“有问题吗？”苏风微微皱眉，这人怎么这么墨迹。
　　“没...没问题。”那人擦了擦额头的汗水。
　　人家是去荒野区磨炼，你是去荒野区送死啊...你真的是...
　　“给你一个劝告，多准备点食物，我看你两手空空的。”
　　随后，将苏风的出入证明拿给了他。
　　“多谢。”苏风拿着出入证明，直接走了。
　　他早在进入之前，就在超市里购物了一番，全部都在系统空间内放着那。
　　怎么可能会不带食物和水？
　　在苏风离开没一会，有个武者拿出手机，刚好看到了苏风荣获一等功的采访。
　　“我去，我们炎国，好像又多了个一等功啊？”
　　“那？我看看，我特娘的在荒野区待了一周了，没信号！都没机会看新闻！”
　　“快让我也看看，我也好久没看新闻了。”
　　这一下，整个休整区都热闹了，就连办理手续的人也是好奇了起来。
　　“一等功？在这边缘地久了，我也好久没关注国家大事了，我看看。”
　　言罢，这人拿出了自己的手机。
　　“一等功，苏风？！”
　　“我去，刚刚那个小子，怎么跟新闻里这个一等功长得一模一样？”
　　“不对，两个人都叫苏风，这特么...名字也一样啊？！”
　　“等等，有没有一种可能，这两个人是一个人？”
　　“嘶...”
　　办理手续的人直接惊呆了，刚刚那个1级武者，竟然是他们炎国的一等功获得者！
　　“难怪这么自信！原来是我们炎国的顶梁柱啊！”
　　心中，再没有一丝的轻视，全然都是敬佩。
　　............................................
　　荒野区，苏风看了眼身后高高伫起的墙壁。
　　“这就是，南都基地市的墙壁了。”
　　“灵气，稀薄了不少。”
　　“看来，传闻是真的了。”
　　早有传闻，每个城市的中心，都布有聚灵阵！越是基地市的中心，灵气越浓郁！
　　当然，每个城市间，都大差不差的。
　　只是...基地市的边缘地区，灵气会比较匮乏。
　　而出了基地市以后，灵气直接成几何倍下降，直接匮乏到了极点！
　　“怪不得，当时的李九玄前辈，敢将灵气消散在天地间！”
　　“大部分的灵气，还是被我们人族收集了起来。”

第90章 这特么是二级？
　　“不过...异族，能够在这种灵气匮乏的情况下，出现这么多强者...是不是有点离谱啊？”
　　“还是说，他们有特殊的修炼方法？”
　　苏风沉思了片刻，然后摇了摇头。
　　“等回去问问魅红吧，荒野区里没信号，也打不了电话。”
　　随后，苏风伸展了一下筋骨，便看到旁边有几个人类带着大包小包的走了过去。
　　隐约还能听到他们在讨论。
　　“这小子，傻傻的，进入荒野区都不准备东西？”
　　“哈，估计人家不打算待太久吧。”
　　“也对，只是随便逛逛的话，也没必要带太多。”
　　苏风笑了笑，还好他有系统空间，不需要背包这种东西。
　　“走了！先去杀几个异族看看！”
　　嗖！
　　眨眼间，苏风直接冲了出去！
　　唰！
　　单手一招，5级的铁刀，出现在了手中。
　　十天之后...
　　荒野区，某个山洞前，苏风趴在一处丛林间。
　　“没想到，这里竟然有龙蛋...”
　　苏风隐隐有些惊叹，他现在所处的地方，距离南都基地市不过一百多公里。
　　这里虽然是荒野区，但并不算深处。
　　强大的异族，一般都躲在荒野区的深处，以免太靠近人族基地市，直接被激光炮给轰了！
　　龙蛋，产自龙族，龙族作为强大的异族，基本都生活在荒野区深处。
　　想要在基地市一百公里范围内，看到龙族的踪迹，基本不可能...
　　“龙蛋...”苏风呼吸稍微沉重了一些。
　　他记的，在训练营里的时候，他看到过增强体质的方法。
　　龙蛋，直接整个磨碎，蛋液蛋壳混合在一起！
　　之后，直接涂抹身体，就可以让身体素质得到一个大幅度的提升！
　　在训练营的时候，因为要修炼界王拳，苏风很想要龙蛋，可惜积分仪里没有。
　　之后又问了向教官，大致就是说，龙蛋这种东西可遇不可求！
　　每个龙蛋，都会被龙族严加防守，人类很难取得。
　　“不过，奇怪的是，产下龙蛋的龙族那？”苏风有些疑惑，怎么只见龙蛋，不见龙妈妈？
　　“要不要再观察一下？直接动手是不是有点冒失了？”
　　苏风犹豫了一下。
　　“冒失个屁啊，我有完美自在极意功，还能召唤破坏神，我怕什么？”
　　“再犹豫，说不定出什么幺蛾子那！”
　　一念至此，苏风直接动了！
　　唰！
　　瞬间，苏风就冲到了洞内，然后将手放在龙蛋上！
　　嗖！
　　龙蛋直接被放入了系统空间内。
　　“完事！”苏风微微一笑，拍了拍手。
　　“走了。”
　　苏风刚打算离开，就看到一伙人走到了洞口。
　　“这里竟然有个洞穴？”
　　“我去！探测仪检测能量非常强大！估计这个洞穴不一般！”
　　“看看里面是不是有宝物！走走走！”
　　苏风：...
　　我刚进来，就来人的吗？
　　众人：...
　　诶，我去，洞穴里有人？
　　“看，老大，那边有一些宝物残骸！”有人指了指苏风背后。
　　那里，确实有一些断剑之类的。
　　“这个洞穴，果然藏有宝物。”众人又看向了苏风。
　　“小子，赶紧滚，这个洞穴是我们发现的！”
　　苏风微微皱眉，这些人说话，太嚣张了。
　　“等等，老大，你看那边，有个巢穴...好像是孵化蛋的地方！”有人惊呼。
　　“嗯？”老大看去，果然看到一个类似鸟巢的地方，可以放下一个蛋！
　　“异族的蛋吗？那可是大价钱啊！”
　　“不过蛋怎么消失了？”其他人皱眉。
　　“难道，是你小子把蛋给拿走了？”
　　众人纷纷看向苏风，发现苏风手里什么都没拿。
　　“见鬼！蛋那？这小子也没拿啊？！”
　　“就算没拿，这个洞穴里就他一个人，肯定跟他有关系！”
　　“对！咱们也别废话了，直接宰了他！”
　　几人经过商议以后，全部不怀好意的看向苏风。
　　感受着几人的杀意，苏风眉头更紧了。
　　哪怕是两世为人，他也只是个18岁的小伙子，从来没想过要杀人。
　　尤其是是前世，还生活这一个和平年代，更不不会想着杀人！
　　他的潜意识里，也从来没觉得人族会互相残杀。
　　“哈哈，这人皱眉了。”有人嘲笑了一声。
　　“看年纪，估计是个小孩吧？说不定还是个学生那！”老大哈哈大笑了两声。
　　“还是太年轻了，根本不知道荒野区的规矩！”
　　“对啊，小子。”有人嘴角微微扬起。
　　“荒野区，可是没有通讯设备的...你就算死在这里，也没人能证明是我们杀你的。”
　　“对的。”有人笑了一下。
　　“在荒野区，异族是第一敌人，第二敌人，就是人族！”
　　“小子，武者的尸体，也很值钱的。”
　　“对，几百万应该没问题。”几人的贪婪和杀意，已经按捺不住了。
　　“别废话了，动手！”老大直接下令！
　　眨眼间，几人纷纷拿出了自己的武器，甚至还有人拿出了一个小型激光枪。
　　“想要霸占洞穴，然后还想杀我。”苏风深吸一口气。
　　他本来对杀人有些抵触，不过，看对方想要杀死自己，他也决定，不藏着掖着了！
　　武者等级，爆发！
　　轰！
　　2.4级的能量爆发出来！
　　“哈哈，2级武者也敢来荒野区闯荡？！”几人都笑了！
　　轰！
　　3级的气场，4级的威势，全部爆发了出来！
　　最高的一个，甚至达到了4.5级！
　　“小子，要你死！”老大直接爆发，冲向了苏风！
　　苏风犹豫了一下。
　　二倍界王拳...开！
　　风之势！
　　轰！
　　瞬间爆发！直接闪开老大的拳头！
　　“什么？这么快？这特么是二级武者？！”老大一惊！
　　然后，就被苏风一拳给打中了腹部！
　　“噗！”老大吐出一口酸水，捂着肚子就跪倒在地了。
　　“我靠，敢打老大？”众人纷纷发飙，冲着苏风就过去了！
　　然而，奇怪的是，这些人的所有攻击，竟然全被苏风轻松避开了！
　　“风之势领悟到这种程度，再加上被动的自在极意功...”
　　“5级以下的武者，休想碰到我的身体。”
　　唰唰唰！
　　苏风几个闪身，直接冲到了最后一人的面前！
　　那个人，手里拿着激光枪！
　　“找死！”看着苏风过来，他没有一丝的害怕，直接扣动了扳机！

第91章 技能抽奖
　　唰！
　　激光枪射出！
　　这一次，激光枪擦着苏风的耳朵，射了出去！
　　“什么？！激光枪都闪的开？”那人直接惊呆了。
　　“激光我闪不开，但是在你扣动扳机的时候，我自然就能闪开了。”苏风瞬间一拳！
　　直接将那人打晕了过去！
　　“结束了。”苏风深吸一口气，看着跪地不起的众人。
　　“你们...”
　　苏风刚想说什么。
　　“小子，你以为你很能打吗？”老大咬着牙。
　　“我已经记住你了，等我以后找人，一定弄死你！！！”
　　苏风：...
　　“我一直不太想杀人，我总觉得，那是一条线。”苏风深吸了一口气。
　　“既然你们一个个从一开始，到现在，都惦记着弄死我...”
　　“那么...”
　　苏风单手一招，5级的铁刀出现在手中！
　　“我也不能心慈手软了。”
　　瞬间，苏风出手了！
　　.......................................
　　几个小时之后，距离龙洞几千米处，苏风叹了口气。
　　现在的他，心情有点复杂，毕竟是第一次。
　　一个念头，他直接回到了重力室，然后盘膝而坐。
　　“希望，打坐修炼，可以平静一下我的内心。”
　　几十分钟后，苏风缓缓站起身子。
　　“既然他们先动手，我又何必惦记同族之情，杀了就杀了吧...”
　　深吸一口气，苏风拿出了自己的龙蛋，差不多一个人大了。
　　“系统，你能帮我把龙蛋打碎搅拌吗？”
　　‘叮！好的。’
　　苏风松了口气，自己的系统，还挺智能。
　　“还好系统能做到，我可以没有那么大的搅拌器。”
　　片刻之后，一个巨大的杯子，盛着一杯奇怪的混合物放在了苏风的面前。
　　苏风：...
　　这个味道，好重！
　　“龙蛋，就是这个味吗？嘶...”
　　苏风倒吸一口冷气，然后看向自己的面板。
　　身体素质：3.8级！
　　他最近都没有用重力室修炼，身体素质也就没有提升。
　　“看看，涂抹了龙液之后，效果如何...”
　　苏风直接纵深一跃，跳到了杯子里！
　　“还好液体够多，可以直接浸泡！”
　　苏风直接一个屏息，整个人泡在了杯子中。
　　片刻之后，苏风感觉自己的身体缓缓发热，杯里的液体也在慢慢减少。
　　“在吸收了。”
　　苏风感受着增强的身体素质。
　　吸收大概持续了几个小时，所有的液体全部融入了苏风的体内。
　　“还在，增长。”苏风跳到地面上，感受着体内的力量！
　　“有点热....”
　　苏风感觉自己的体内，有一股强大的力量，正在不断乱窜！！！
　　他的皮肤，甚至浮现出淡淡的红色。
　　苏风睁大眼睛，身体内的力量越来越强，他身体上开始传来撕裂感！
　　仿佛，体内的能量要将他撕开一样！
　　“龙蛋的能量，竟然这么强？！”
　　苏风深吸一口气，握紧了拳头！这种身体素质的提升，他除了忍着，没有任何办法！
　　许久之后。
　　“哈啊，哈啊。”苏风大口的喘息着，汗水不断的滴落。
　　“这股力量，总算减少了...”
　　苏风站起身子，随意的挥舞一拳。
　　轰！
　　一拳，直接轰出了层层音爆！
　　“我的身体，竟然这么强大了吗？这是几级？”
　　由于身体素质和武者等级不一样，没有准确的测量仪器，苏风自己都不知道身体素质具体数字。
　　“看一下系统面板吧。”
　　【万界抽奖系统！
　　宿主绑定：苏风（不可解除）
　　年纪：18
　　武者等级：2.6级
　　精神力等级：7.0级
　　身体素质：5.6级
　　当前抽奖世界：龙珠
　　获得技能：自在极意功、界王拳
　　系统任务：成为南都基地市高考状元！
　　临时任务：《高考冲刺二十天》，任务完成，获得技能抽奖一次！
　　物品道具：4颗仙豆、重力室（百倍）、精神念珠、战斗服
　　召唤人物：破坏神，一分钟！（武者等级+5）
　　技能：自在极意功：主动试用下，宿主可以完全闪避所有攻击！（威力已经跟随武者等级提升！最多持续5分，可以使用6秒钟的完全体自在极意功！）
　　界王拳：可以成倍提高使用者的身体素质，倍数太高会被反噬。（四倍无副作用，五倍可以坚持60秒。）】
　　自在极意功，从之前的三秒钟，直接提高到了六秒钟，直接就是一倍的提升！
　　界王拳，也是从之前的二倍无副作用，变成了四倍！！！
　　苏风握了握拳头。
　　“使用龙蛋，让我从3级的身体素质，提高到了5级，真是超出我的预料了。”
　　“成年的龙族，一般都是7级左右...一个蛋，竟然让我差点提升到6级。”
　　“很好，很不错。”
　　接下来，苏风开启了15倍重力，开始适应自己变强后的身体。
　　眨眼间，又是十天过去。
　　这，也是苏风前往荒野区的第二十天！
　　距离高考，也只剩两三天了。
　　‘叮！恭喜宿主，完成临时任务，《高考冲刺二十天》！’
　　‘获得技能抽奖一次！’
　　“很好。”苏风果断摁下抽奖按钮！
　　“看看这一次，我能抽到什么技能！”
　　这，是他在龙珠世界，抽取的第三个技能！
　　“能不能抽到超级赛亚人变身？”
　　苏风屏息。
　　‘叮！恭喜宿主，抽到技能，魔贯光杀炮！’
　　“竟然是这个技能？”苏风有点惊讶，虽然不是超级赛亚人，但他也不失望。
　　“总有一天，我能抽到的。”
　　随后，苏风就看向魔贯光杀炮的介绍。
　　魔贯光杀炮：将两指放在额头，可以蓄力，瞬间释放的话，造成的威力等同于武者等级。蓄力每增加十分钟，威力提升1级。
　　苏风：！！！
　　十分钟提升一级，也就是说，哪怕他现在武者等级才2级，如果给他蓄力一个小时。
　　他的魔贯光杀炮威力可以达到8级！
　　“果然，系统出品，必属精品！这个招式，比我想的，要强的多！”苏风深吸了一口气。
　　虽然有蓄力的限制，但足够了！这么强的招式，没有一点限制，那才叫奇怪了！

第92章 人物副本，开启
　　‘叮！恭喜宿主，拥有三个龙珠世界技能！龙珠世界副本开启！’
　　‘当前开启人物：雅木茶。’
　　苏风：？？？
　　这又是什么东西？
　　“系统，介绍一下这个新功能。”
　　‘叮！宿主可以扮演雅木茶，完成四个系统任务，每完成一次，得到一个奖励。’
　　‘第一个任务完成奖励，每隔一个月可以召唤一次雅木茶！雅木茶召唤等级为宿主武者等级+1！’
　　‘第二个任务完成奖励，随机抽取雅木茶身上的一个技能！’
　　‘第三个任务完成奖励，开启地球战士副本，可以让宿主穿越到其他地球战士身上！’
　　‘第四个任务完成奖励，永久召唤雅木茶，无次数限制！召唤出来的雅木茶，和召唤物同理，’
　　“原来是这样，让我成为雅木茶去龙珠世界完成任务，然后获的奖励。”苏风沉吟了片刻。
　　‘叮！并不是龙珠世界，而是龙珠副本！和真实的世界并不一样！’
　　“好吧，好吧，没差。”苏风摆了摆手。
　　“系统，我去龙珠世界的副本时间怎么算？”
　　‘叮！不管在剧本世界中渡过多久，现实世界只需要一秒钟！’
　　“很好！”苏风点了点头，一秒钟完全不影响他高考。
　　“先看看副本是什么样的。”
　　苏风看向副本介绍。
　　背景：孙悟空战死，距离赛亚人来袭还有一年时间。
　　第一次任务：扮演雅木茶，在一年后抵抗赛亚人，同时避免死亡。
　　任务完成：获得召唤人物，雅木茶（武者等级+1），一个月可以召唤一次，最多存在一天。
　　“好，看看这个副本，什么样子的！”
　　苏风进入副本。
　　..............................................
　　副本世界，苏风站在一块悬崖上，低头看了看自己的服装打扮。
　　“真的跟雅木茶差不多啊。”
　　随后又握了握拳头。
　　“哦？感觉力量比我本体强。”
　　‘叮！宿主扮演雅木茶，可以拥有同时期雅木茶所有能力，自身能力不可动用。’
　　苏风：...
　　这跟穿越成雅木茶有什么区别吗？
　　苏风甩了甩手，然后思索起来了主线任务。
　　“在地球修炼一年，肯定不行，那还是走老路...”
　　“雅木茶在死后，在界王那里修炼一段时间，就能打败基纽特战队了。”
　　“我觉得，我可以去试试。”
　　“不过...地球的神，能带我去界王星吗？一开始设定是只有死人能去，后来有了瞬间移动...”
　　“对了，我可以去学习瞬间移动...然后再去界王星。”
　　“而且， 除了这个方法，还有其他的方法...”
　　“能够变强的方法太多了，这个局并不难破。”
　　在苏风沉思的时候，一位z战士从天而降。
　　“赛亚人还有一年到来，神找我们集训，你要一起吗？雅木茶。”
　　来人，是天津饭，后面，还跟着饺子。
　　看到他们的一瞬间，苏风就有了感觉，这两个人都是假的！
　　虽然他们的表情和气息都很真实...但苏风就是有一种感觉，这些都假的！是系统模拟出来的。
　　“果然是副本世界吗？并不是真正的龙珠世界。”
　　苏风沉吸一口气，说道。
　　“可以，带我去吧，我刚好有事情去找神。”
　　于是，三人一起，飞向了天神殿方向。
　　几分钟后，几人都飞了过去。
　　“雅木茶，你们来了啊？”天神走了出来。
　　苏风感知了一下，依旧和天津饭一样，完全就是虚构的。
　　“嗯，天神，请问我们该怎么修炼？”天津饭说道。
　　“先在我这里修炼一会吧。”天神说道。
　　“等修炼的差不多了，我再给你们模拟出几个赛亚人，让你们和赛亚人交手。”
　　“模拟赛亚人？你还能做到这种地步？！”天津饭惊呆了。
　　苏风则是沉吟，这个剧情他好像有点印象，最后两个拉蒂兹级别的赛亚人，团灭了雅木茶他们。
　　“天神，我想问一下，我能跟孙悟空一样，去界王那里修炼吗？”苏风问道。
　　“哦？这个...不行。”天神摇了摇头。
　　“界王在地府，地府是只有死人才能去的。”
　　“好吧。”苏风点了点头，这一点到是不出他的意外。
　　“那，可以教导我那美克星语言吗？”
　　“啥？”天神明显一愣。
　　别人都在想这怎么战斗，怎么保卫地球，你要学什么那美克星语？
　　“可以教我吗？这很重要。”苏风重复了一遍。
　　“可以是可以...”天神嘴角微微抽搐。
　　“那就可以了。”苏风笑着点了点头。
　　三天之后，苏风完全学会了那美克星语。
　　“好了，天神，我走了。”打了个招呼，苏风就飞走了。
　　天神：...
　　不是，你不保卫地球吗？
　　天神有点凌乱，雅木茶的操作，他真的有点看不懂了。
　　.....................................
　　几分钟后，苏风飞到了云泽比特高地。
　　“龙珠的冷却时间是一年，现在的龙珠都在龟仙人手里，时刻准备复活孙悟空。”
　　“所以，我借用到龙珠的可能性并不大...那就只剩下这个方法了。”
　　唰！
　　苏风降落在云泽比特高地，然后四处打量了一番。
　　“找到了。”
　　苏风飞向一个巨大的建筑物，赫然是个宇宙飞船！准确的说...
　　就是天神搭乘的飞船，从那美克星来到了地球。
　　“我记得，布尔玛他们用这个飞船去那美克星花了一个月时间。”
　　“距离赛亚人还有一年，我应该没问题。”
　　苏风看着飞船的门口。
　　“只能用那美克星语声控，我这三天可不是白学的。”
　　对着门口。
　　“比克！”
　　一句那美克星语，飞船门打开。
　　之后，苏风就下达了前往那美克星的指令！
　　嗖！
　　飞船直接飞离了地球！
　　“系统，既然这里是副本世界，能不能让时间直接跳跃？”苏风主动询问道。
　　‘叮！可以，请问宿主打算跳跃多少的时间？’

第93章 三个愿望
　　“跳跃一个月。”苏风直接下令。
　　嗖！
　　一个月之后，那美克星。
　　轰！
　　苏风乘坐宇宙飞船，降落在了那美克星。
　　嗖！苏风直接飞出舱门。
　　他知道，那美克星是可以给人类直接生存的，不需要防护什么的。
　　苏风甚至深呼吸了一下。
　　“真是清新的空气啊！蓝星在环境这方面，跟那美克星差远了。”
　　“系统，这就是那美克星的真实空气吗？”
　　‘叮！是的！百分百模拟副本！’
　　“真不错啊。”
　　随后，苏风感应了一下气。
　　“嗯，那边有两个气息聚集在一起，应该是内鲁和大长老。”
　　“走了！”
　　苏风直接一个暴气，冲向了那个方向。
　　片刻之后，苏风就看到了一个高耸的山峰，宛如一根棍子一样！
　　“果然！就是内鲁他们的住所！”
　　苏风飞到山顶，稳稳落地。
　　“谁？！”屋内，传来一声严肃的声音，紧跟着，内鲁就走了出来。
　　“好强大的气。”苏风微微感应了一下，内鲁确实比现在的雅木茶强太多了。
　　他依稀的记得，内鲁是四万还是五万的战斗力。
　　“我是远道而来的人类。”苏风释放自己的善意。
　　他知道，那美克星人都是爱好和平的种族，只要自己释放了善意，一般都不会有问题。
　　“我想求见大长老。”
　　“大长老并不是你们想见就见的！”内鲁微微皱眉，还想说点什么。
　　“进来吧，人类是吗？我有一些问题想要了解一下。”一个年迈的声音，传来。
　　“既然大长老都说了，请把。”内鲁微微让步。
　　苏风冲内鲁笑了笑，就走了进去。
　　“大长老。”看着眼前如小山般的大长老，苏风微微躬身。
　　“你是人类啊，听说....卡塔兹的儿子，就是被送到那边的。”大长老轻咳一声。
　　“他现在还好吗？”
　　“卡塔兹的儿子，正在我们星球做天神，他是一个很好的神。”苏风回应。
　　“神...吗？”大长老点了点头。
　　然后又问了几个问题，苏风都回答了。
　　“人类，我看的出来你有困惑，请问...你想问什么？”大长老看向苏风。
　　“我想借用一下你们星球的龙珠，然后再拜托大长老给我激发一下潜力。”苏风如实道。
　　“许愿球吗？看来卡塔兹的儿子，吧那个东西也带到你们星球了。”大长老招了招手。
　　“过来吧，我看的出来，你心地善良，是为了自己星球而战的英雄。”
　　“雅木茶，让我为你激发潜力吧。”
　　苏风如实的走了过去，或许他本人算不上善良，但雅木茶够善良，足够了。
　　大长老将手掌发在苏风的身上，然后一个激发！
　　轰！
　　苏风的力量，不断的提升！
　　“好强！”苏风深吸一口气， 询问自己的系统。
　　“我变得这么强，能带回去吗？”
　　‘叮！副本中获得的能力并不能带回去，但可以延续到下一个副本之中。’
　　‘比如宿主开启第二个雅木茶任务的时候，就可以继承这个雅木茶的所有技能。’
　　“果然，带不回去吗？”苏风低叹了一口气。
　　虽然有点可惜，但他也知足了！毕竟，这个副本结束，他就可以召唤雅木茶了。
　　又是一个很不错的帮手。
　　“对了，我召唤出来的雅木茶，是原著的吗？”苏风问道。
　　‘叮！召唤出来的雅木茶，是副本中的模板哦！副本中雅木茶学会的所有技能，都可以带出来！’
　　‘而且，如果副本中的雅木茶如果变得够强，召唤等级也会从+1变的更高！’
　　苏风：！！！
　　还有这种好事？
　　这个副本简直是良心啊。
　　在苏风感慨的时候，大长老也潜能激发完毕了！
　　“谢谢大长老。”苏风感应了一下，他现在的战斗力，估计上万了。
　　对付一个那巴，完全没问题，跟原著中，那美克星的克林在开发后，也是这个水平。
　　“我让内鲁护送你，你去其他部落获得龙珠吧。”大长老顺手将自己后面的一星龙珠拿了下来。
　　“你是守护自己星球的战士，我相信，你会善待龙珠的。”
　　“嗯。”苏风接过这个巨大的龙珠。
　　跟着，就是内鲁带着苏风，开始各个部落寻找龙珠。
　　在那美克星，有大长老发话，其他部落的人，自然都不会有意见。
　　很快，苏风收集齐全了七颗龙珠。
　　“召唤龙珠，需要使用那美克星语，你会...”内鲁话还没说完。
　　苏风直接一个那美克星语，召唤出了那美克星神龙。
　　内鲁：...
　　你一个人类，还挺多才多艺啊？
　　“召唤我的那美克星人...呃啊，人类。”波仑伽看向苏风。
　　“我可以实现你三个愿望，说吧。”
　　“按照顺序实现，第一个愿望，让我学会瞬间移动。”苏风开始许愿。
　　“第二个愿望，让我学会斯啤利托强制分离术。”
　　斯啤利托强制分离术，可以解除一切合体和融合这样的招式。
　　苏风也是沉思良久，才决定让雅木茶学这个技能的。
　　不管是在龙珠世界，还是在现实世界，他觉得，这个解除能力，肯定会有大用。
　　“第三个愿望...”苏风看向波仑伽。
　　“你能直接让我变成宇宙第一吗？”
　　波仑伽：...
　　“当然可以，但是，是以生命为代价！用你生命燃料...可以让你做一个月的宇宙第一。”
　　苏风：...
　　一个月...连第一个任务都完不成。
　　“算了吧。”苏风摆了摆手，然后又问道。
　　“那你，能让我成为赛亚人吗？”
　　‘叮！宿主请注意，雅木茶个人副本，是以地球人的身份完成的，赛亚人身份无效！’
　　苏风：...
　　还有这个限制啊。
　　“麻烦回个档，就当我没问过。”苏风跟系统说道。
　　系统：...
　　瞬间，时间倒流了三秒钟。
　　“请说出你的第三个愿望！”波仑伽看向苏风。
　　“算了，我也不知道界王的气是什么样子的。”苏风叹了口气。
　　“你就直接给我传送到界王星吧，哦，准确的说，是北界王星。”
　　“轻而易举！”神龙的眼睛一亮！愿望实现！

第94章 修炼完成
　　北界王星。
　　“一万三千二百一十一根草...”
　　“一万三千二百一十二根草...”
　　“一万...诶？多少来的？记不清了，算了，一根草...”
　　“两根草。”
　　北界王正趴在地上，细数着星球上的小草。
　　嗖！
　　苏风从天而降，落在了北界王星。
　　“第十根大草...”北界王数了过去。
　　苏风：...
　　“咳咳。”苏风轻咳了几声。
　　北界王：！！！
　　北界王惊讶的转头看向苏风。
　　我去，我这个星球，竟然有人来了？
　　“是界王吗？”苏风略有些吃力的站了起来。
　　经过那美克星长老的提升，他扮演的雅木茶身体素质也变强了。
　　面对十倍的重力，影响并不是很大。
　　“你是人类？还是活人？”界王略带惊讶。
　　“可以教导我界王拳和元气弹吗？”苏风开门见山。
　　“我想拜师学艺。”
　　“哦？学习吗？”界王沉吟了一下。
　　“可以，但你必须讲一个笑话...”
　　“三分熟的牛排为什么不和七分熟的牛排打招呼？”苏风直接问道。
　　“为什么？”界王一愣。
　　“是因为他们都是牛排吗？”
　　“不，因为他们不熟。”苏风淡淡的说道。
　　因为知道北界王喜欢冷笑话，所以苏风早就准备好了。
　　北界王：！！！
　　“哈哈哈！”北界王直接大笑了起来。
　　“你小子，真是个天才啊。”
　　“从前，有个洋葱，走着走着，就哭了！”苏风再次说道。
　　北界王：！！！
　　好！
　　好天才！
　　北界王笑的要直不起身子了。
　　“所以，可以教导我变强了吗？”苏风认真的看向北界王。
　　“你这么厉害，不学讲笑话可惜了，学什么武术啊？”北界王摇头。
　　苏风：...
　　“麻烦教导我界王拳，要不然我就走了。”苏风叹了口气。
　　“我还有几百个冷笑话...”
　　“我去！”北界王一下跳了起来！
　　“教你！教你！快给我讲冷笑话！”
　　“这就对了。”苏风微微一笑。
　　“那么，我们的特训，先从抓到巴布鲁斯开始？”
　　.............................................
　　半年之后。
　　“哈啊，哈啊！总算...到了。”孙悟空来到蛇道尽头，看着头顶的界王星。
　　“走了半年了，总算来到蛇道了，希望界王大人可以教导我厉害的武术！”
　　想到这，孙悟空一跃而起！
　　刚到空中，直接就被吸到了界王星上。
　　“诶呀呀，好重啊，好重啊，都站不起来了。”孙悟空艰难的迈着步子。
　　“这就是界王星吗？不愧是界王大人居住的地方那...”
　　孙悟空放眼望去，发现一个酷似雅木茶的人影正在打坐。
　　“噫？”孙武空惊呆了。
　　怎么界王也是地球人吗？
　　“界王大人？”孙悟空试探的问道。
　　“嗯？”苏风回头。
　　孙悟空：...
　　我去！真是雅木茶！
　　“哦？时间线已经来到这里了吗？”苏风沉吟了一下，然后打了个招呼。
　　“你好，悟空。”
　　“诶呀呀，你也在界王这里修炼吗？你是也死了吗？”孙悟空迈着吃力的步子，朝着苏风走去。
　　“说起来很复杂，就不说了，反正我也是来修炼的。”苏风点了点头。
　　孙悟空：...
　　什么叫做很复杂，就不说了。
　　“那你修炼这么久，是不是变强了很多？”孙悟空问道。
　　“还好吧，是变强了一点。”苏风站起身子，摆了摆手。
　　“我去喊下界王。”
　　然后，他就朝着界王的小屋走了过去。
　　孙悟空：！！！
　　雅木茶，他竟然能够在这么高的重力下，随意走动？！
　　“已经超越我了吗？雅木茶...真厉害啊，界王。”
　　孙悟空不禁期待了起来，界王有多强。
　　片刻之后，界王走了出来。
　　“想要拜师，就要给我讲冷笑话！”
　　孙悟空：...
　　很快，又是半年过去了。
　　也就是说，苏风已经在界王这里待了一年了。
　　赛亚人，也来袭了！
　　“好了，临走前，最后战斗一次吧。”界王看向孙悟空和苏风。
　　“你们两个，切磋一下，看看修炼后的成果。”
　　孙悟空：...
　　“我不想挨揍，算了，算了。”孙悟空摇了摇头。
　　“跟孙悟空打没有什么难度，我也不想跟他打。”苏风点了点头。
　　界王：...
　　好吧。
　　“那，你们都赶紧回去吧。”界王挥了挥手。
　　“赛亚人再有几天就降临地球了...等等！”
　　界王突然意识到了什么。
　　“我好像算错时间了！我忘记你们跑蛇道的时间了！”
　　“啊！那不是完蛋了！？”孙悟空瞪大眼睛！
　　他可是用了半年，才来到界王星的啊！
　　再过去半年，地球估计早就被灭了！
　　“不，以你现在的水平，恐怕两天就回去了。”界王说道。
　　“哦！这样啊，那我先走了！”孙悟空摆了摆手，然后直接飞了出去！
　　眨眼间，界王星就只剩下苏风和界王了。
　　“你不走吗？”界王看向苏风。
　　“当然要去。”苏风看了眼系统任务，他的任务是抵抗赛亚人，所以不能逃避。
　　“那你还不走吗？”界王惊讶的看向苏风。
　　“我有瞬间移动。”苏风说道。
　　“呃啊...”界王愣了一下，就知道苏风说的什么技能了。
　　“是亚德拉特星人的技能吗？”
　　“不愧是界王，见多识广。”苏风笑了笑。
　　“那你为什么不带着孙悟空一起？”界王不解。
　　“我也想带，但这小子太冒失了，直接走了。”苏风摇了摇头。
　　“我都没来得及说话。”
　　界王：...
　　好像确实，孙悟空走的比较急。
　　“好了，一年多，多谢照顾了。”苏风挥了挥手，然后一个瞬间移动！
　　嗖！
　　消失在了界王星。
　　此刻，孙悟饭正在和比克战斗切磋。
　　“呀啊！”孙悟饭一个爆发！
　　唰！
　　苏风就过来了。
　　“还好有人爆发气，要不然还真找不到了。”苏风笑了笑。
　　“啊！”孙悟饭被吓了一跳。
　　“谁？！”比克看向苏风。
　　“呵，原来是你。”

第95章 希望你以后不会变成保姆
　　作为比克大魔王，他当然记得这个家伙...
　　随手，就可以轻松捏死的雅木茶！
　　“没错，是我。”苏风点了点头。
　　比克：...
　　“呵，你这个弱小的人类，不去修炼，做什么的？”比克冷笑了一声。
　　在这个星球，他唯一在乎的，只有孙悟空。
　　“赛亚人要降临了，我来对付赛亚人。”苏风看向天空。
　　“大概，还有两天左右吧。”
　　“哦？这就要来了吗？”比克点了点头。
　　“很好，你们这些人类，协助我...哼！”
　　“用不上孙悟空那个家伙了，我一个人就足够了！一年的时间，我也变强了。”
　　“协助你？”苏风看向比克。
　　“当然，以你们的实力，能协助我，也算你们的荣幸了！”比克冷笑了一声。
　　“不愧是比克大魔王，还真是冷酷，希望你以后不会变成保姆。”苏风笑了笑，直接就飞走了！
　　比克：...
　　什么保姆？
　　我堂堂比克大魔王，怎么可能会变成保姆？
　　“比克叔叔，今天中午吃什么啊？我饿了。”孙悟饭看向比克。
　　“我去给你弄个苹果吧。”比克沉吟。
　　很快，两天过去了。
　　这一天，空中坠落两个圆形的宇宙飞船！直接砸到了市区！
　　“哦？这里就是那个星球了吗？”那巴从飞船走出了出来。
　　“看起来，应该挺值钱的。”贝吉塔也走了出来。
　　由于是市区，周围的市民很快就围了上来，对两人指指点点的。
　　“戚，愚蠢的家伙们。”贝吉塔嗤笑一声。
　　“了解。”那巴伸出手掌，然后两指并拢，一个上抬。
　　轰！
　　整个城市都化为了灰烬！
　　也正是因为这个，此刻所有的z战士们，都感应到了那巴的气！
　　“在那边！”
　　“走！”
　　嗖嗖嗖！
　　z战士们朝着那巴的方向飞去！
　　片刻之后，z战士落地，站在了赛亚人对面，和贝吉塔他们对峙。
　　“你们就是这个星球的战士了吗？”贝吉塔嗤笑了一声。
　　“卡卡罗特那个家伙，还没赶过来吗？”
　　“哼！不需要他，我会打败你们的！”比克冷笑。
　　“哦？这个声音...”贝吉塔和那巴都相视一笑。
　　这不就是，杀死拉蒂兹的那个人吗？
　　“原来就是你，杀死了拉蒂兹。”那巴向前一站。
　　“很好，那就来吧，让我看看你的实力！”
　　“哼，你们都别出手！”比克将自己的负重服扔下。
　　“来吧，赛亚人。”
　　轰！
　　那巴突然爆发，强大的力量散发开来！
　　“什么？！”克林等人脸色微变！这个力量，比他们想的，要强不少！
　　“怎么会？”比克表情也是一变，这个赛亚人，比拉蒂兹强太多了吧？
　　“那美克星，怎么不敢出手了？”那巴一摁战斗力检测仪。
　　“哦，你的战斗力是一千二啊，难怪不敢出手了，是被我吓到了吧？”
　　“哈哈哈！”
　　那巴嚣张的大笑！
　　其他几个z战士都是表情难看，他们知道这两个人比拉蒂兹厉害，但怎么也没想到。
　　这个人，比拉蒂兹强那么多！
　　“以我现在的力量，对付拉蒂兹绝对没问题...”比克隐隐有些颤抖。
　　“我以为我也可以对付这两个赛亚人，没想到...真的差太多了。”
　　“哈哈，你们不敢出手，就让我来吧！”那巴大笑一声，直接冲向了比克！
　　“呀啊！”那巴一声怒吼，一拳打向比克！
　　砰！
　　比克直接就被锤飞了出去！
　　“比克！”
　　克林、孙悟饭、天津饭、饺子都是表情一变！
　　比克都被一拳锤飞了吗？
　　至于此刻，苏风看向贝吉塔。
　　“我把他宰了会怎么样？”
　　‘叮！这是副本模拟的虚假人物，宿主只要完成了个人任务就可以了！’
　　‘不管宿主杀死任何人，第二次任务颁布的时候，这些人都会重新被模拟出来。’
　　“换句话说，除了雅木茶本身的实力，任何东西都会重置？”苏风问道。
　　‘叮！宿主理解的很正确！’
　　“我就喜欢这种高自由度的副本！”苏风捏了捏拳头！
　　这一幕，刚好被那巴看到了。
　　“嗯？你小子，很嚣张啊？”那巴看向苏风。
　　别人都在惊叹我的实力，你竟然还敢捏拳头？！
　　你是在挑衅我吗？
　　“嚣张又怎么样？”苏风无所谓的看向那巴。
　　“哈哈，嚣张？我要你死！”那巴瞬间爆发，一拳打向雅木茶！
　　“小心！”克林他们看的目眦尽裂！
　　比克都扛不住的一拳，雅木茶他...
　　“他死定了。”比克飞了过来，表情难看。
　　“这一拳，雅木茶绝对扛不住...”
　　话还没说完！
　　砰！
　　那巴的一拳，被雅木茶一根手指给挡住了！
　　“卧槽？！”克林瞪大了眼睛。
　　天津饭颤抖了一下。
　　比克长大了嘴巴。
　　开什么玩笑？那个雅木茶...
　　“有意思。”贝吉塔看的轻笑一声。
　　“不可能！”那巴瞪大眼睛！
　　“竟然能挡住我的攻击？！啊！！！”
　　那巴拼尽全力，不断的用力！
　　但！
　　被苏风一根手指挡住的拳头，却是纹丝不动。
　　“我的力量，比你想的强太多了。”苏风摇了摇头。
　　就算不提那美克星长老的潜力开发，在界王星训练以后，他已经达到了击败基纽特战队的水平。
　　战斗力应该在五万左右。
　　再算上潜力开发...那就更了不得了。一根手指挡下那巴，自然是轻轻松松。
　　“愚蠢的家伙啊。”苏风瞬间闪身，然后一脚踢向那巴！
　　轰！
　　被踢中的那巴，宛如一个炮弹，直接射到了空中！
　　“再见了！”苏风一个气弹！
　　轰！
　　那巴化为一团烟火，消散于空中。
　　“厉害啊！雅木茶！”克林一个激动，直接跳了起来！
　　“你怎么修炼的啊？！竟然能够杀死这个赛亚人？！”
　　“太厉害了。”其他人也是赞叹。
　　而远在界王星的界王也看到了这一幕，同时联系孙悟空。
　　“悟空啊，你也不用太着急了，雅木茶说不定可以把那两个赛亚人全部解决。”
　　正在蛇道上狂奔的孙悟空一个踉跄！
　　“啥？雅木茶已经跑完蛇道了！？这么快？”

第96章 不多，一个房子
　　“倒也不是雅木茶快，是他有瞬间移动。”界王说道。
　　“呃啊？”孙武空一愣。
　　瞬间移动？什么是瞬间移动？
　　界王跟孙悟空解释了一番，孙悟空直接惊呆了！
　　“这么好用？我以后也要去学！”
　　感慨一番，孙悟空突然一拍脑子！
　　“对了，我为什么不直接从蛇道上跳下去那？那样的话，我不就能直接到阎罗王的抽屉里了吗？”
　　孙悟空恍然大悟，一跃而下！
　　.......................................
　　此刻，苏风和贝吉塔相互对峙。
　　“没想到，你一个土著，竟然能够打败那巴？”
　　“别说那巴了，就算是你，我也要宰了！”苏风一抹脖子。
　　贝吉塔：...
　　小子，你很嚣张啊！！！
　　“好！让你看看我的厉害！”贝吉塔一个暴气，直接冲向了苏风！
　　“哼，狼牙风风拳！”苏风瞬间冲向贝吉塔！
　　砰砰砰砰！
　　一顿连击下来，贝吉塔被打的有点找不到北。
　　“好快，好强，这怎么回事？”贝吉塔有点怀疑人生。
　　“我还是不跟你墨迹了！”苏风一脚，直接将贝吉塔踢到空中！
　　“界王拳！二倍！”
　　轰！
　　五万的战斗力，直接叠加到十万！
　　“龟派气功！！！”
　　苏风瞬间爆发！强大的能量直接吞噬了贝吉塔！
　　“哈哈！我来了！”这个时候，天边传来孙悟空的声音。
　　苏风：？？？
　　这小子，怎么来这么快？比原著中来的要快很多？
　　还不等苏风惊讶那。
　　‘叮！恭喜宿主，击败两个赛亚人，完成雅木茶第一个角色任务！’
　　‘副本结算中！大幅提升了雅木茶的能力，雅木茶召唤等级提升一级！现在是+2！’
　　‘完成第一个角色任务，获得召唤雅木茶的能力！一个月限一次！’
　　眨眼间，苏风就被传送了出去！
　　‘是否进行雅木茶的第二个副本？’
　　“先就这样吧，第二个副本下次再说。”苏风摆了摆手，看向了自己的系统面板。
　　【万界抽奖系统！
　　宿主绑定：苏风（不可解除）
　　年纪：18
　　武者等级：2.6级
　　精神力等级：7.0级
　　身体素质：5.6级
　　当前抽奖世界：龙珠
　　获得技能：自在极意功、界王拳、魔贯光杀炮
　　系统任务：成为南都基地市高考状元！
　　激活副本：龙珠雅木茶副本（第一次通关）
　　物品道具：4颗仙豆、重力室（百倍）、精神念珠、战斗服
　　召唤人物：召唤龙珠破坏神一分钟！使用次数，1次！（武者等级+5）
　　召唤龙珠副本中的雅木茶，可以召唤一天！使用次数：每月一次！（武者等级+2）
　　技能：自在极意功：主动试用下，宿主可以完全闪避所有攻击！（威力已经跟随武者等级提升！最多持续5分，可以使用6秒钟的完全体自在极意功！）
　　界王拳：可以成倍提高使用者的身体素质，倍数太高会被反噬。（四倍无副作用，五倍可以坚持60秒。）
　　魔贯光杀炮：将两指放在额头，可以蓄力，瞬间释放的话，造成的威力等同于武者等级。蓄力每增加十分钟，威力提升1级。】
　　“通过副本，竟然将召唤等级提高了1级！”苏风颇为满意。
　　“就是不知道，能不能将召唤等级提高到+5！这样就跟破坏神差不多了！”
　　“估计很难...”
　　“不过，一个月可以召唤一次，一次一天，真的很不错。”苏风感觉这次收获不小！
　　“好了，回家！准备高考！”
　　苏风看了眼时间，距离6月7日的高考，只差两天了！
　　“回家！”苏风朝着南都基地市方向就过去了！
　　在苏风离开不一会，龙洞附近有个武者走了过来，大口的喘息着。
　　“龙母总算被我引走了，现在龙蛋是我的了。”
　　刚进入洞口，就发现龙蛋没了！还有几个武者的尸体。
　　那人一愣。
　　“我的龙蛋那？！我辛苦把龙母引走，龙蛋怎么没了？”
　　不等他反应那，后方传来一声怒吼！
　　一条巨龙直接飞了过来！！！
　　“糟了！”武者一咬牙！
　　“反应这么快，可恶啊！”
　　这个武者立马跑路，头也不敢回，同时有点郁闷。
　　“我辛辛苦苦想弄个龙蛋，没想到什么都没捞到！”
　　“无语了，到底是谁拿走了我的龙蛋？”
　　在武者逃命的时候，苏风已经走出荒野区了。
　　“说起来，真的很奇怪，为什么那个龙蛋就在那放着，没有龙母那？”苏风叹了口气。
　　“算了，不想了，回家。”
　　路过出入口，苏风走到柜台那里。
　　“你好，办理手续。”苏风看了眼负责人，换人了。
　　“好的，请给我您的身份卡。”负责人微笑。
　　“给你。”苏风递给负责人。
　　负责人拿过身份卡，放入电脑中。
　　“我去？1级武者，生活了二十天，竟然还活着！？”
　　“等等...这个苏风，难道是那个最年轻的一等功？”
　　负责人震惊的看向苏风！最近这二十天，全炎国都疯了！
　　所有人都在关注这个最年轻的一等功！因为在这个异族横行的世界，大家都喜欢英雄！
　　都希望人族出现一个救世主！所以，苏风这样的天才，早就被全国关注了！
　　“怎么了？有问题吗？”苏风疑惑的看向负责人。
　　至于这么激动吗？
　　“我在高考上下注你必成为状元，加油！”负责人激动的握着苏风的双手。
　　苏风：...
　　“你下注了多少？”
　　“不多，也就是卖了个房子。”负责人说道。
　　苏风：...
　　“打扰了，告辞。”
　　苏风拿上自己的手续，立马就跑了！
　　“不愧是最有可能成为状元的人！”负责人激动的拿出手机。
　　“这气势，这能不成状元？我要加注！”
　　负责人嘎嘎又加注了不少。
　　“喊上我的七大姑，八大姨，一起压！”
　　另外一边，苏风踏上了动车，同时打开了手机。
　　“荒野区一点信号没有，看看最近有没有人找。”
　　打开第一条，就是魅红的疯狂弹窗。
　　“苏风大人在吗？”
　　“苏风大人想你了...”

第97章 高考！开始
　　“苏风大人不在的第一天，无聊！”
　　“苏风大人什么时候从荒野区回来啊？”
　　每天都基本都是是99+，二十天下来，消息直接把苏风的手机都弄卡了。
　　苏风：...
　　这么离谱吗？
　　“看来，今晚不能在家里过了。”苏风抬头看天，心里还有些异样。
　　“在荒野区，一个人渡过二十天，确实挺憋的。”
　　“回来了，晚上再说。”苏风回了个消息，然后又看到了自己父母的消息。
　　“哦？大伯说要找我讨论族谱的事情？想让我单开一页？”
　　“至于吗？不就是一个一等功？算了，回家再说。”
　　苏风处理了一下信息，然后就将手机收了起来。
　　“回家！”
　　........................................
　　片刻之后，苏风经过动车和出租车，总算来到了小区门口。
　　“嗯？这是红叶武馆？”苏风看向红叶武馆，有点惊讶。
　　那边人山人海的，看的出来，武馆生意兴隆！
　　随后，他看到了红叶武馆的大横幅。
　　【一等功，苏风专用武馆！】
　　苏风：...
　　难怪这么火。
　　苏风嘴角微微抽搐，然后就回家了。
　　刚到家，就看到自己父亲和大伯，还有其他亲戚坐在一起。
　　“小风！！！”大伯激动的站了起来！
　　“你真是给我们老苏家争脸了啊！”
　　苏风：...
　　你们这是在我家待多久了？
　　苏风震惊。
　　“小风，你总算回来了。”苏父也是站了起来，说道。
　　“大伯他们十天前就赶到咱们家了，一直在等你回来！”
　　苏风：...
　　啊这。
　　“哈哈，等再久，也是应该的！”大伯大笑几声，然后拍了拍自己身旁的娃娃。
　　“看到了吗？这是你的堂哥！一等功！小子，你以后也要向他学习！”
　　“嗯好，向表哥学习。”小娃娃点了点头，看起来应该上小学五年级了。
　　苏风：...
　　我这，也算成了别人家孩子了？
　　“小风啊，别的事情不谈，我们谈谈正事。”大伯拿出一本羊皮书。
　　颇为破旧，但大伯却小心翼翼的，仿佛拿出了什么至宝。
　　“这是我们苏家的族谱，今天跟你讨论一下，要不要你重开一页？”
　　“你现在是一等功，光宗耀祖了，继续待在我们下面不合适！”
　　“对，不合适！我们不配！”其他亲戚也是点头。
　　苏风：...
　　这么直接的吗？
　　“那就给我爸开一支吧，我在他下面就行。”苏风说道。
　　“啊这？”大伯他们对视了一眼。
　　这好像，不合规矩吧？
　　“再怎么有功勋，我也不能忘记自己是谁的孩子。”苏风笑了笑。
　　大伯等人神情一凛！
　　好娃娃！
　　“不愧是一等功啊，你以后能这样，就好了！”大伯又拍了拍自己孩子的头。
　　“是啊，老苏，你真是生个了好孩子啊！”其他人也是羡慕的看向苏父。
　　“啊，哈哈。”苏父只是挠了挠头，干笑了几声。
　　“对了，苏风，下次清明祭祖，你要走在最中间。”大伯提醒了一句。
　　“这个你可不能让了，除了你，我们都不能站中间！”
　　“对，没错。”苏父也是点了点头。
　　“好吧，好吧。”苏风颇有些无奈。
　　不过，清明节差不多还有一年，到还早。
　　“光宗耀祖了，小风！”大伯走了过来，拍了拍苏风的肩膀。
　　“你真的很棒。”
　　“谢谢大伯。”苏风也没说什么。
　　几人又闲聊晚上，大伯非要拉着一家子一起吃饭。
　　用他的话说，苏风出戏了！他们老苏家也出息了！该庆祝！
　　最终，大家也是无可奈何，跟着大伯就去了酒店。
　　吃喝一番，大家也是各自回家了。
　　“马上高考了，要加油啊。”苏父和苏母都看向苏风。
　　“放心吧。”苏风微微一笑。
　　以他现在的武者等级，去跟一群1级武者，甚至是1级武者都不到的娃娃们比拼。
　　那真的就是纯欺负人！
　　“状元，我会拿到的。”
　　.............................................
　　很快，6月7日到了，今天...是炎国的高考日子！
　　南都基地市，举办高考的体育场，早已人山人海！
　　“高考！！！加油啊！同学们！”
　　“上一本！上一本！！！加油啊！”
　　在众人的欢呼声中，一个高中带着自己的队伍进场了。
　　而其中，领队的，赫然就是关小月！
　　“关小月加油！关小月状元！”
　　“啊！！！是精神念师关小月！！！我要死了！关小月无敌！”
　　一部分人，疯狂的为关小月加油。
　　关小月微微一笑，带着自己学校的方队，走了进去。
　　很快，又是一个高中走了出来。
　　领头的，是一个发型飘逸，衣着炫酷的男子。
　　“啊啊啊超级天才陈东宇！陈东宇加油！陈东宇必然夺冠！！！”
　　“陈东宇，南都市第一天才，拳打苏风，脚踢关小月！”
　　“陈东宇，我把房子卖了，压你可以状元！加油啊！”
　　陈东宇的出场，又是引起一番骚乱！
　　“武道尽头谁为峰？一见本尊道成空！我，陈东宇，牛逼！”
　　陈东宇一挥手，自身的气势无风而动！
　　“本天才，真帅！”
　　“啊！！！陈东宇牛逼！！！”下面的人更激动了。
　　不过，很快，这些零零散散的加油声，被一个统一的声音压过了。
　　“苏风加油！！！人类的救世主！一等功！！！”
　　“苏风必状元！！！”
　　没错！苏风带着自己学校的队伍，入场了！
　　巨大的声浪，席卷了整个体育场！
　　“苏风，就是你。”陈东宇冷笑一声。
　　“等着吧，让你看看什么叫真正的天才，只需一招，我让你支离破碎！”
　　而此刻，刚入场的苏风一愣。
　　“这么多人支持我？”
　　他没想到，自己竟然这么受欢迎？
　　“因为现在的人类渴望英雄。”班主任走了过来，拍了拍苏风的肩膀。
　　他的心情有点复杂，没想到这个昔日的吊车尾，今天已经完全逆袭！
　　成为了一等功！！！
　　甚至，他们的学校，还因为苏风，而火了一把！
　　学校，竟然都要沾苏风的光！

第98章 武者力量检验
　　“你，年纪轻轻就拿下了一等功，潜力无穷！”班主任继续说道。
　　“在这个渴望英雄的年代，很多人，都已经把你当做救世主了，不过...是未来的。”
　　“这就是为什么，你那么受欢迎。”
　　“是吗？”苏风瞥了眼自己身后的同学们。
　　此刻，他的同学，全部都用羡慕的眼神看着他！
　　他们都知道，苏风是一等功，取得了他们不敢想的成就！甚至...
　　平日里，当他们提起自己是苏风的同学，都会得到周边人的赞叹！
　　仿佛，能和苏风坐同学，是莫大的荣誉！
　　这就是现在的苏风，其影响力，堪称恐怖！
　　所有人，都尊重苏风！唯独...
　　“我草，儿子，你这人气可以啊！？”他的死党，李天义激动的喊道。
　　苏风：...
　　“逆子，我之前还给你准备了礼物。”苏风淡淡的说道。
　　“谁是老父亲心里有数了吗？”
　　“爹。”李天义喊了一声，然后眼巴巴的看向苏风。
　　苏风的礼物啊！那绝对不一般！
　　“没有了，因为你认不清谁是爹。”苏风的目光略显忧愁。
　　“爹爹爹，你是我爹，儿子错了。”李天义连连道歉。
　　班主任：...
　　啊这...
　　班主任捂脸，也不知道该说点什么。
　　在苏风的队伍走过去以后，整个体育场又安静了不少，虽然也有人支持自己喜欢的同学。
　　但人气，明显不如苏风。
　　很快，队伍全部进场！
　　各方都在自己的区域，做着准备。
　　关小月那边。
　　“能打败苏风吗？”关小月的老师问道。
　　“虽然我这个月一直都在进步...”关小月看向淡定自若的苏风。
　　“可跟他交手，我感觉还是没希望。”
　　“也罢，争个第二也可以了。”老师叹了口气。
　　苏风，不可力敌！太强了！
　　“那个陈东宇，也是个天才，据说武者等级1.4，远超一本线。”老师指了指不远处的陈东宇。
　　“哦？”关小月微微一惊。
　　为什么，这个人没参加精英训练营。
　　“他看不上！”老师摇头。
　　“陈东宇，早就被南都大学特招了！所以，他没有参加精英训练营！”
　　“那他为什么又参加高考了？”关小月一愣。
　　“因为，苏风说特招的都是废物。”老师解释道。
　　关小月：...
　　啊这。
　　关小月看向陈东宇，发现陈东宇竟然朝着苏风走了过去！
　　“嘶，难道要打起来了吗？”关小月瞪大眼睛，好奇的看向两人。
　　“我也看看！”老师也是激动的看了过去！
　　这届高考，最出色的两位学生，竟然要碰撞了吗？！
　　.........................................
　　苏风坐在椅子上，看着欢呼的人群。
　　“高考，这就开始了啊...”
　　苏风失神了一瞬间，突然发现，一个黑影拦在了自己的面前。
　　“谁啊？”苏风微微皱眉。
　　怎么有人挡在自己身前？
　　“我，陈东宇。”陈东宇两手并拢，作出抽烟状，深吸了一口。
　　苏风：...
　　这家伙，在干嘛？是想抽烟吗？但是因为高考禁止抽烟，所以用空气代替吗？
　　“怎么，看你一脸无奈的样子。”陈东宇看向苏风，微微一叹。
　　“是看不懂本天才在做什么吗？也罢，本天才就大发慈悲的告诉你...”
　　“诶诶！别转头啊！看着我，看着我！”
　　苏风直接转头，走了！还丢下了一句，神经病。
　　陈东宇：...
　　陈东宇一个人凌乱的看着苏风，他万万没想到，自己亲自来找苏风。
　　苏风竟然完全不给自己面子！！！
　　“难道他不知道我人类救世主的美称吗？他竟然敢无视本天才？”
　　在陈东宇自我怀疑的时候，有人走了过来。
　　“嗨，兄弟，你在干嘛那？”
　　“哼，你管我？”陈东宇冷哼一声。
　　“我陈东宇一生行事，何须向他人解释？”
　　路人：？？？
　　神经病？
　　陈东宇却是淡淡的一挥手，走了。
　　“总算将这句话说出来了，虽然语境不是很合适，但...”
　　“爽！本天才，太帅了！”
　　另一边，苏风刚走开没一会。
　　“苏风。”刘侠走了过来。
　　“刘侠。”苏风点了点头。
　　“武考的时候，我不会手下留情。”刘侠认真的说道。
　　“我也一样。”苏风看向刘侠。
　　两人相视一笑，没有再说什么。
　　而这个时候，南都市，所有参加高考的，无论是学校，还是闲散人员，都已经就位了！
　　一个主持人，拿着话筒，走到了体育场的中间！
　　“各位！欢迎来到，新一届的武考！！！”
　　“这里是天才们诞生的地方！！！未来人族的领袖，从这里诞生！”
　　“吼吼！武考！”观众们狂欢！
　　“高三的学子们！加油！”
　　“苏风加油！妈妈爱死你了！”这个时候，有几个妹纸组成了团队，疯狂吆喝。
　　苏风：...
　　这是传说中的，妈妈粉吗？
　　“我特么...”苏风感觉有点无语。
　　“爹，我能做你妹妹粉丝团的领头者吗？”李天义这个时候探头。
　　苏风：？？？
　　“你想泡我的女粉？”
　　“不是，是想做女粉的后援团团长。”李天义正色道。
　　“咱不是那种乱来的人。”
　　“乱来起来不是人？”苏风疑惑。
　　李天义：...
　　不是，我。
　　“好兄弟。”苏风拍了拍李天义的肩膀。
　　“女粉后援团这种事情，太辛苦了，还是让我自己来吧。”
　　“不过我也到是另有重要的事情给你做。”
　　“哦？什么事情？”李天义本来有些沮丧，听到还有事情，立马一喜！
　　“男粉后援团团长。”苏风说道。
　　李天义：！！！
　　“不...”
　　“我相信你，一定能做好的。”苏风笑了一下。
　　李天义：...
　　我...
　　而这个时候，随着主持人的宣布，这次的武考正式开启！！！
　　“第一轮，武者力量检验！！！”主持人大声的宣布着。
　　“这一轮，考验的是同学们的打击能力！用尽你的一切手段，打出最高的伤害吧！”
　　随着主持人的话音落下，一个巨大的机器从地底冒了出来。

第99章 希望他的未来，不止于此
　　此刻，高考的体育场的某处房间中。
　　王铁，也就是南都基地市的总负责人。
　　他看着屏幕上的武考现场，然后跟身边的人说道。
　　“今年的高考生，估计有几个能上一本？其中，有几个服药的？”
　　“根据目前掌握的信息来看，大约有621位能考上一本大学。”旁边有人回应。
　　“其中，服用丹药的，大约有227位。”
　　“哦？大约是三比一啊。”王铁点了点头。
　　“还行，可用的人才，比去年多一点，服药的越来越少了。”
　　“尤其是，今年还有个苏风。”旁边的人说道。
　　“对，苏风。”王都长神情有些复杂。
　　苏风...
　　当时，他只想让苏风去自己争资源，就把他丢到了精英训练营。
　　没想到，这一丢，竟然丢出来个一等功！！！
　　“这小子，真的出乎我的预料了。”王都长深吸一口气，期待的看向苏风。
　　“希望...他的未来，不止于此。”
　　.......................................
　　高考的现场，在主持人的宣布下，力量检测，开始！！！
　　“有请同学们！”主持人一边高呼，一边让位。
　　“第一位同学，请上场！！！”
　　第一位同学走了过来，走到了力量检测仪的身前。
　　“怎么检测？”这个同学问道。
　　“用尽你所有的手段，打出足够强的力量，就可以了。”主持人解释道。
　　“很好！”同学站在身前，开始不断蓄力！
　　然后！
　　砰！
　　一拳！
　　叮叮叮！
　　武者等级：0.9！
　　“哦！好，这位同学爆发出了0.9级的武者力量！”主持人吆喝了一句。
　　“是学渣啊！”观看高考的众人低声讨论。
　　“竟然连1.0都不是？”
　　“感觉不怎么样啊...”
　　虽然声音很小，但因为人多，所以讨论起来，声音还是蛮大的。
　　听到众人的讨论，那位同学明显有些脸面挂不住了。
　　“你这个测试有问题吧，不应该啊...我堂堂1.0级武者！”
　　“这是发力测试，很多武者，都是这样。”主持人解释道。
　　“武者等级，并不是代表一切的，大部分人的发力，都弱与自己的武者等级。”
　　“我不信！我要再来一次！”第一位同学有点恼羞成怒。
　　“好的。”主持人只是微笑。
　　于是，这位同学再次铆足了全力！
　　砰！
　　一拳！
　　0.8！
　　同学：...
　　“请问同学，你要以那个成绩为标准那？”主持人笑眯眯道。
　　“第一次吧...第一次。”同学擦了擦额头的汗水，走了下去。
　　“真邪门了，擦！”
　　“那么，下一位！”主持人宣布！
　　砰！
　　第二位，0.8！
　　第三位，0.9！
　　第四位。1.1！
　　基本上，大部分人还是很难过1.0分界线的。
　　偶尔才有几个人，能够超过1.0的界限。
　　“接下来，刘侠同学！”主持人吆喝一声。
　　“哦？刘侠吗？”苏风拭目以待。
　　“刘侠...”其他同学也是看向刘侠。
　　他们都知道，刘侠可是精英训练营出来的，也算是超级天才之一了！
　　刘侠走到检测仪前面，看向主持人。
　　“用什么方法都可以？”
　　“只要是自己的力量，就可以。”主持人说道。
　　“好！”刘侠深吸了一口气！
　　天云锻体术！开启！
　　刘侠的拳头上，隐隐出现一层雾气！
　　“这一个月，我也没歇着！苏风，看着吧！我们之间的距离，只会越来越近！”
　　“我一定，能够追上你的！！！”
　　刘侠一拳，打在了机器上！
　　砰！
　　武者等级：1.5！
　　“什么！？”主持人震惊了！
　　这一拳的威力，竟然高达1.5？！比一本线1.2，都高出0.3啊！
　　观众席上的众人也惊呆了！
　　“我去！1.5？！这是什么怪物？”
　　“我擦！这就是精英训练营出来的超级天才吗？！这么变态？”
　　“靠靠靠靠，这是什么怪物啊？”
　　苏风在台下点头。
　　他记得，刘侠的武者等级是1.3，能够一拳爆发出1.5级的战斗力。
　　估计是身体锻炼，再加上天云锻体的效果。
　　“很不错了，这个实力，恐怕足以在这一届，排进前五了！”
　　“厉害啊。”
　　另一边，陈东宇左手拿着香蕉，右手缓缓的将其剥开。
　　“优雅。”陈东宇缓缓将其送入嘴中。
　　他的老师看不下去了，走了过来。
　　“你看看那个刘侠！人家一拳1.5级，你不慌吗？”
　　“呵，凡人，不过是1.5级，你就急了吗？”陈东宇淡淡的说道。
　　老师：...
　　你自己不也才1.4级吗？
　　人家实战一拳比你高了啊！你还不慌？
　　“凡人的智慧啊，怎么能理解神的思维那？”陈东宇摇了摇头。
　　“那个什么刘侠，只需一招，我必让他支离破碎！”
　　老师：...
　　你挺能吹牛啊。
　　“唉，凡人啊，竟然不信本天才。”陈东宇再次摇头。
　　“记住，我乃是武道巅峰，陈东宇！”
　　“我，陈东宇，牛逼！”
　　老师：...
　　擂台上，刘侠收起拳头，然后向主持人示意自己打完了，便下去了。
　　“好！有请下一位！！！”
　　下一位出场，砰！0.4！
　　主持人：...
　　观众们：...
　　这特么是究极学渣吧？
　　苏风：...
　　如果是以前的我，说不定就是这个结果。
　　用药堆上来的0.6级，一拳估计就0.4的威力。
　　“下一位！关小月！”
　　观看武考的众人，全部神情一凛！
　　关小月！这也是一位种子选手！
　　是南都基地市，这一届的精神念师！
　　“我可以用精神念师手段攻击吗？”关小月问道。
　　“什么样的手段都可以，只要是你自己的力量。”主持人温柔的道。
　　他也知道，关小月是种子选手，所以态度非常的好。
　　“好，我知道了。”关小月站在机器面前，然后缓缓闭眼。
　　她，正在将所有的精神力，聚集在一起！
　　然后一个爆发！打在机器上！
　　“来了！”
　　突然，关小月睁眼，然后聚集自己的精神力，一下轰了上去！

第100章 蓄力！魔贯光杀炮
　　砰！
　　武者等级：1.3！
　　“嘶！”主持人倒吸一口冷气！
　　其他人也是纷纷侧目！
　　精神念师全力一击，能达到1.3级！也就是说，零散的攻击，可以高达1.2！
　　“我记得关小月可以使用七颗珠子进攻...”苏风低语。
　　“那岂不是说，相当于七个1.2级武者联手？这妮子，确实厉害。”
　　另一边，陈东宇的老师也是倒吸一口冷气！
　　“七个1.2级武者联手！？放在历代，这确实是状元之姿啊！”
　　“陈东宇，你麻烦大了啊！”
　　陈东宇左手拿着葡萄，右手缓缓将其剥开，然后放入嘴中。
　　“你刚刚说啥？”
　　老师：...
　　这小子，都没听我说话！
　　“我说你麻烦大了！那个关小月，很厉害！”
　　“有多厉害？能抗住我一拳吗？”陈东宇摇了摇头。
　　“相信本神，只需一招，我必让她支离破碎！”
　　老师：...
　　你的自称怎么又变了。
　　“啊！你这个家伙...”老师很无奈。
　　陈东宇却只是淡定的剥着葡萄。
　　“等苏风出手了，再告诉我。”
　　又是几个测试，终于，主持人喊道了苏风！
　　“哦？轮到我了。”苏风拍了拍衣服。
　　“加油！”他的班主任在后面吆喝了一句。
　　校长也来了。
　　“苏风啊，你一定要加油啊！我们学校下一年的招生广告，全靠你了！！！”
　　“之前那个欺负你的教导主任，我们不仅要求加刑！还追究他们家人赔款一百万！”
　　“等赔款到了，我们一定打给你！所以你一定要加油啊！”
　　苏风听到校长的话，一愣，他都要忘记那个班主任了。
　　“好像听说...因为得罪了一等功，他自己和家人都过得不好。”
　　“那个家伙...”
　　苏风摇了摇头，没再多想。
　　而这个时候，随着苏风的登场，全场震动！
　　“未来的救世主！！！”
　　“啊啊啊！苏风加油啊！”
　　“苏风，有状元之姿！！！”
　　所有人都在欢呼。
　　其他人，关小月、刘侠等学生，都看向了苏风，期待他能打出什么样的成绩。
　　就连陈东宇，虽然依旧在剥水果，但他的目光，却转移到了苏风身上。
　　“其他人，我看都不看一眼，苏风啊...得到本神的关注，你应该感觉到荣幸。”
　　说完这些，陈东宇将水果塞到了自己的脸上。
　　陈东宇：...
　　老师：...
　　“你好像塞歪了，没吃到。”老师提醒道。
　　“呵，凡人的智慧。”陈东宇一挥手，脸上的水果全部被气给吹走了。
　　“本神，怎么可能会失误？本神，只是想让自己的皮肤吃吃水果。”
　　“你们这样的凡人，是不会理解神的。”
　　老师：...
　　你就是塞歪了吧。
　　“唉！”老师捂着脸，一时不知如何吐槽自己的学生了。
　　.........................................
　　此刻，仪器前，苏风看向主持人。
　　“你说的，只要是自己本身在发力，就行了？”
　　“是的，只要是你本人的力量。”主持人点了点头。
　　“我有一招，可能要蓄力很久，没问题吧？”苏风问道。
　　“蓄力久一点，不影响，只要是你自己本身的力量就可以了。”主持人继续点头。
　　“哦。”苏风也是点了点头，然后看向测试仪的后方。
　　全是墙壁，没有人。
　　“很好，很空旷。”苏风点了点头。
　　“那我就来了。”
　　“请开始你的表演。”主持人后退了一步。
　　于是，苏风将两手放在了额头前。
　　“魔贯光杀炮，蓄力！”
　　嗡！
　　一团团能量，开始出现在他的指尖！
　　“哦哦，能量攻击吗？！”主持人略带惊讶。
　　“不愧是我们的英雄，苏风！竟然会用能量攻击！”
　　“厉害啊！”其他观众也是惊叹！
　　“3级以下武者，会能量攻击的才几个？！”
　　“对啊，对啊！这苏风，不愧是未来的救世主！苏风牛逼！”
　　“牛！！！”
　　在其他人惊叹的时候，某个房间中的王都长，也是点了点头。
　　“不错啊，这小子，恐怕是另有机遇啊。”
　　“根据资料记载，这小子可没有在军营兑换什么能量招式。”
　　“啧啧，自己领悟的吗？”
　　王都长越看苏风，越是感觉满意！人类，已经很久没有出现这样的天才了！
　　就这样，苏风维持了半个小时。
　　主持人：...
　　观众：...
　　其他考生：...
　　一开始，他们确实很激动，苏风能打出什么样的威力！
　　可这一等...直接等了三十分钟！大家的热情，都有些消耗殆尽了！
　　“本神拉屎，都没这么慢。”陈东宇摇了摇头。
　　陈东宇的老师：...
　　“有点慢啊...”观众里有人小声嘀咕。
　　“是啊，我也感觉有点慢了，太耽误时间了。”
　　“但苏风是我们的英雄...呃啊...”
　　有些等的急了，想催促一下...但一想到对方是苏风，他们又没脾气了。
　　“看在苏风的面子上，等等他吧。”
　　“嗯，再等等吧。”
　　至于此刻的王铁，王都长。
　　他看着画面中的苏风，微微皱眉。
　　“总感觉，不太对劲。”
　　王都长给自己身边的人打了个眼色。
　　“走，出去看看，顺便...带上云家的新一代能量检测仪。”
　　“是！”身旁的人应了一声，然后抓过一个手提箱。
　　很快，王都长带着自己的下属，走到了房间外。
　　这个地方，距离苏风所站的擂台，也就几百米远。
　　刚一走出来，王都长的面色就是一变！
　　“能感觉得到，苏风的手上，凝聚着强大的能量！”
　　作为7级武者，王铁对能量的感悟，还是非常清晰的。
　　“绝对不是1级武者能爆发出来的能量！”
　　王铁一挥手，他的手下打开手提箱，拿出一个类似于眼镜的东西。
　　“云家的最新产品，能量检测仪...”
　　“让我看看，苏风这小子，聚集了多少的能量。”
　　王都长将眼镜放在自己的眼睛上。
　　“启动！”
　　摁下开关！
　　嘟嘟嘟！
　　眼镜瞄准了苏风，开始了扫描！

第101章 九级
　　‘叮！能量等级！5.2！’
　　“嘶嘶嘶嘶！”王都长疯狂倒吸冷气！
　　苏风聚集了三十分钟，竟然能聚集出5.2级的能量？！
　　“怎么可能？他不是才1级吗？”
　　因为军队保密的原因，就连王都长，都不知道苏风已经2级了！
　　‘叮！能量持续上升中！5.3！’
　　“嘶嘶嘶！”王都长猛吸冷气！
　　这个苏风的能量，竟然还能汇聚提升？！
　　怎么可能？
　　“难道说，他蓄力半个小时，就是在提升手中的能量？！”王都长难以置信。
　　“这...”
　　“怎么回事啊？”王都长身旁的助手疑惑。
　　您好歹是都长啊，怎么一直嘶嘶嘶的？
　　“没...没事。”王都长努力让自己平静了下来，然后看向苏风。
　　“你究竟...还隐藏着什么？苏风啊...”
　　此刻，苏风站在测试仪的前面，感觉自己手中的能量，正在不断壮大！
　　“虽然现在能量已经很强了，但完全没有负担！不像界王拳和自在极意功一样，力量强了身体会扛不住！”
　　“而且...只要想的话，随时可以甩出去！”
　　“很好，聚集了三十分钟，才五级，再聚集半个小时看看！”
　　苏风继续汇聚能量！
　　主持人：...
　　你怎么还不出招啊？
　　其他人看的也是有点困了，等太久了！
　　“本神便溺，也不需要这么久！”陈东宇摇头。
　　陈东宇的老师：...
　　就这样，苏风又聚集了一个小时！
　　魔贯光杀炮的威力，也从2.6级聚集到了8.6级！
　　“嘶嘶嘶嘶！这不可能！”王都长的眼睛中，全是震惊！
　　一个高考生，竟然能聚集出8.6级的能量！这说出去，谁信啊？！
　　“苏风的能量，为什么能够一直汇聚，一直提升？！这不符合常理啊！”
　　观看了半个小时，王都长大概也知道了，苏风每隔十分钟，能量等级都会提升1级！
　　“这样聚集下去，难道能达到9级？甚至是10级？！”
　　王都长感觉自己在做梦，这太不可思议了。
　　而这个时候，观众席的众人都有些不乐意了。
　　哪怕是苏风，这么浪费了他们一个小时，他们也会有怨气！
　　“苏风！你到底行不行啊！”
　　“不行就下去吧！别浪费大家时间啊！”
　　“对啊，这一人一个小时，全场几百万观众，就是几百万个小时啊！！！”
　　一些人埋怨苏风，也有人维护苏风的，总之，两方人不断的争执。
　　“大家静静。”这个时候，王都长拿过一个话筒，开口了。
　　“这个声音，好熟悉啊？”观众席的众人一愣。
　　“这特么好像是我们南都市基地市的王都长？！”
　　“靠靠靠！！！”观众们纷纷惊叹！
　　王都长，王都长竟然在今天就亲自来了？！
　　他不应该在高考第二天，擂台赛的时候，才出现吗？！
　　“大家别打扰苏风，他在聚集能量。”王都长提醒了一句。
　　有王都长发话，其他人也不敢多说什么了。
　　看着现场平静下来，王都长点了点头，然后看向苏风。
　　“让我看看，你能聚集到什么地步...”
　　就这样，又是十分钟过去！
　　砰！
　　王都长携带的能量检测仪直接炸了！
　　“9级！竟然达到了9级！！！”
　　“这...”
　　王都长记得，云家的新型检测仪，可以检测9级以下的所有能量！
　　苏风能让检测仪爆炸，毫无疑问，这是9级的能量！！！
　　“他一个高考生...”
　　王都长整个人都在颤抖！苏风现在展现出的力量，让他都感觉到害怕！
　　“等等，这个家伙，不会打算将能量爆发出来吧？”王都长突然意识到了什么！
　　此刻，擂台上的苏风，缓缓将两根手指移开了额头！
　　“虽然还能继续聚集下去，但是没必要了，只是过个武考，没必要太大动静！”
　　苏风看向自己的两根手指，指尖上闪烁着庞大的能量。
　　“这一招，恐怕能打破所有武考的记录吧？”
　　苏风并不知道，他这一招，武者等级9.6！别说是破武考记录了！
　　放眼全蓝星，都是最强的几个招式之一了！
　　“来吧！”苏风打算对着测试仪丢出去！
　　“住手啊！！！”王都长面色大变，直接低吼出声！
　　“苏风！别！！！”
　　苏风动作一顿！
　　观众席的众人也是一片哗然，怎么回事？王都长竟然亲自阻止苏风出手？
　　是因为他太浪费时间，打算取消资格了吗？
　　“不！王都长，你不能这样对待我家苏风！”有女粉直接哭了。
　　“我靠，你要是敢取消苏风的资格，劳资就罢工了！”也有人骂骂咧咧的。
　　无他，只因他们下注苏风能夺状元！
　　苏风被取消高考，他们直接就破产了！
　　“王都长竟然亲自出手阻止苏风？！”陈东宇的老师震惊了！
　　“这么重视这个苏风的吗？”
　　“不用大惊小怪。”陈东宇依旧不在乎。
　　“本神...呜呜呜。”
　　“你可闭嘴吧你！”陈东宇的老师用毛巾堵住了陈东宇的嘴巴。
　　“呜！你..呜呜呜，这样...呜...对待本...呜呜呜。”陈东宇口齿不清。
　　“闭嘴！”陈东宇的老师实在受不了了。
　　哪怕陈东宇是学校关注的超级天才，他也忍不了了！
　　其他的同学，都幸灾乐祸的看着，没有一个人向前阻止！
　　很明显，陈东宇的路人缘不怎么样。
　　“王都长要干嘛？”苏风的班主任也不理解。
　　苏风憋了半天，好不容易要出手了，这个时候出来阻止？！
　　眨眼间，王都长就冲到了擂台上！
　　而苏风，也是停下手中的动作，看向王都长。
　　“王都长？”面对这样的大人物，苏风也是第一次见。
　　“苏风。”王都长轻咳一声。
　　“废话就不多说了，你知道你手中的能量有多强吗？”
　　“大概知道一点。”苏风点了点头。
　　“那你绝对不能将其爆发出去啊！”王都长急忙劝说。
　　“你不是9级武者，你不知道9级武者的具体威力，你这一招下去，大半个南都基地市都要被贯穿！”

第102章 太难了
　　由于王都长声音不大，所以也就苏风一个人听到了。
　　哪怕是近距离的主持人，都没听到。
　　“大半个南都基地市都会被毁？”苏风愣了一下。
　　因为，按照书里说的，基地市完全可以防御9级异族的攻击啊！
　　怎么可能...
　　“那是为了安稳人心，所以说的。”王都长似乎是看懂了苏风的疑惑，解释道。
　　“实际上，9级异族全力出手，还是能攻破基地市的，更别提是从内部攻击。”
　　苏风：...
　　我去，你不早说？我差点就丢出去了。
　　苏风无语了一下，然后对着天空丢出了9级的魔贯光杀炮。
　　嗖！
　　巨大的能量，直接冲天而起！射穿了层层云朵！
　　“哇哦！”观看的群众们，纷纷抬头惊叹。
　　你别说这招的前摇虽然长，但这冲天而起的架势...
　　当做烟花来观看，相当不错啊！
　　“牛啊！”陈东宇这个时候也惊叹了一声。
　　“怎么了？你终于意识到，苏风的厉害了吗？”陈东宇的老师问道。
　　“不再盲目自信了吗？那还挺好...”
　　话还没说完，陈东宇摆了摆手。
　　“不，我只是惊叹这个长度，可比本神便秘顺畅多了。”
　　陈东宇的老师：？？？
　　“你小子！！！”陈东宇的老师有点无奈。
　　就在苏风这一招冲天而起的时候，其他各个异族，也都看到了。
　　南都基地市，一束强大的能量光束，划破了云层。
　　首先，就是兽族的兽王。
　　“给我探查一下，那是怎么回事...究竟是谁，发出了那样的光束。”
　　“据我感应，恐怕有9级了！不可大意！”
　　“是！”他麾下的兽族纷纷回应。
　　而兽王，眉头紧锁。
　　“南都基地市...难道人族，又出现了一个9级强者？混蛋东西...”
　　“上次在西都折戟，主要就是没有预料到，那个郑岳今竟然突破了。”
　　“这次再重新准备一下，绝对可以攻破一个基地市...”
　　在兽王沉吟的时候，有兽走了过来，回应道。
　　“调查清楚了，好像是一个1级武者。”
　　“什么？！”兽王砰的一下，直接将身前的头骨给踢飞了出去！
　　“你说，刚刚那个光束，是一个1级武者发出的？”
　　“好像是1级武者，可能对方也是隐藏了武者等级！”那个兽族回应道。
　　“根据一些眼线传话，好像是人族高考的时候，有个考生，爆发出了强大的力量。”
　　“考生？不可能！绝对不可能！”兽王摇头。
　　“一个考生能爆发出远超我的能量，你在开玩笑吗？！”
　　“人族...怎么可能突然出现这么一个天才？”
　　“也不是突然。”那个兽族摇了摇头。
　　“之前精英训练营的时候，我们就关注他了。”
　　“我们还派遣了魅魔暗杀他。”
　　“哦？就是那个小子啊？”兽王沉吟了一下。
　　“那，魅魔们刺杀成功了吗？”
　　那个兽族：...
　　“哦，忘记了。”兽王拍了拍脑袋。
　　“如果魅魔一族刺杀成功，这小子怎么可能活到高考？”
　　“没用的种族！又丑陋，又没用！！！”
　　兽王的表情，有些许的扭曲。
　　“兽王大人，您打算怎么办？”兽王的手下问道。
　　“让魅魔一族再刺杀一次！这次还刺杀失败，我会亲手灭了她们！”兽王淡淡的一挥手。
　　“让魅魔一族的女王，亲自出手。”
　　“是！”手下点了点头。
　　“好了，别打扰我了。”兽王再次挥了挥手。
　　“我会联络海族，再进攻一次！”
　　“这一次...目标就是南都基地市！哪怕魅魔一族失败了...我们也不会失败。”
　　“是！”他的手下慢慢告退。
　　.........................................
　　南都基地市，苏风将自己的魔贯光杀炮扔到空中。
　　“啊，苏风选手，你的考试还要继续吗？”主持人有点汗颜。
　　你自己蓄力了一个小时，就这样浪费了？
　　那你再进行测试的话，岂不是又要一个小时？
　　“不要啊！”观众们纷纷哀嚎。
　　再蓄力一个小时，这种事情真的太恐怖了！！！
　　“不了，我随便打一拳就可以了。”苏风摇了摇头。
　　“好吧。”主持人点了点头，跟着说了一句。
　　“但也不能太随便啊，小心不及格！”
　　苏风：...
　　“我尽量哈。”苏风回了一句，然后看了看自己的身体素质等级。
　　5.6！
　　“确实不能太随便，李九玄和向教官都说了，让我低调一点。”
　　“控制好力道，最好...能控制在2级左右！”
　　苏风深吸了一口气，然后缓缓握拳。
　　砰！
　　一拳！
　　打在了机器上！
　　砰！武者等级：3.7！
　　“靠靠靠靠！！！”主持人惊呆了。
　　“什么鬼！？”台下的观众们纷纷站了起来！
　　苏风一拳，武者等级3.7？！
　　闹那？！
　　这些高考生，能打出1.2级，都是顶尖级别了！
　　而苏风，不仅打破了2级的界限，还冲到了3级？！而且还是3.7级？！
　　“不可能！！！”陈东宇的老师颤抖了一下！
　　“怎么可能有高考生，一拳打出3.7级的数值？！他就算从娘胎里开始修炼...”
　　“激动什么？”陈东宇倒是显得很淡定。
　　“愚蠢的凡人啊，动动你的脑子吧！”
　　陈东宇的老师：...
　　“这一定是机器出问题了。”陈东宇一副看透一切的表情。
　　“你怎么这么肯定的？”陈东宇的老师问道。
　　“因为，就算是本神，都做不到这种地步。”陈东宇摇了摇头。
　　“苏风能超过本神吗？答案是不可能！所以...唯一的可能性，就是机器出问题了！！！”
　　陈东宇的老师：...
　　你这...
　　“机器出问题了吧？”主持人也是擦了擦额头的汗水。
　　“考生苏风，请稍等，我们这就去找维修人员。”
　　苏风：...
　　看来，不能打出太高的数字，他们会怀疑人生的。
　　可是，真烦恼啊...想要精准的控制力道，将力量压制在2级以下，太难了。

第103章 你牛大了
　　几个维修人员上台，围绕着机器捣鼓了半天。
　　“维修好了。”维修人员给主持人一个眼神。
　　“哦哦哦！大家，久等了！”主持人拿过话筒。
　　“刚刚机器坏掉了，现在已经修好了！”
　　听到主持人的话，观众们纷纷松了口气。
　　“原来是机器坏了啊，哈哈。”
　　“哈哈，我差点以为苏风真的能达到3级那！”
　　“就算他是一等功，就算他未来可期，但...现在是绝对不可能达到3级的！”
　　“嗯，我估计他过个一两年，才能达到3级那...”
　　在高中阶段，能达到3级，无疑是超出他们的认知了。
　　“你看吧，我就说了，是机器坏了。”陈东宇淡淡的说道。
　　陈东宇的老师：...
　　“真的...是机器坏了吗？”陈东宇的老师陷入了沉思。
　　同样带有疑问的，也包括熟悉苏风的关小月和刘侠。
　　“苏风难道真的达到3级了？机器，是真的坏了吗？”
　　在众人各自思索的时候，苏风第三次，准备打击能量检测仪了。
　　“呼！尽量，轻一点。”苏风深呼吸了一下。
　　如果是用能量攻击，苏风用气感知，还是可以精准控制的。
　　但身体力量...却没那么容易控制。
　　“跟之前一样，但是力度降低一半。”苏风琢磨了一下，然后一拳！
　　砰！
　　一拳下去！
　　武者等级：1.6！
　　“嘶嘶嘶嘶！”主持人疯狂倒吸冷气。
　　“不愧是我们的英雄，苏风！竟然在高中阶段，就打出了1.6级的威力！！！”
　　“太强了！是啊，是啊！”其他人也是纷纷感慨。
　　“1.6级，这里了，比一本分数线，高0.4级了！”
　　“之前最高的，也就是刘侠的1.5级了吧？苏风比刘侠还高一级啊！”
　　“真厉害啊，是啊，是啊！”
　　其他人纷纷赞叹，苏风真牛！
　　只有苏风，则是松了口气。
　　“还好，力道控制了下来，还行。”
　　“我就这样了，溜了。”苏风给主持人一个眼神。
　　“好的。”主持人和颜悦色。
　　苏风刚走下去，就被王都长带走了。
　　“接下来，其他的同学！”主持人招呼道。
　　某个房间内，王都长难以置信的看着苏风。
　　“老实交代，你刚刚那一招，是什么？”
　　“啊，就是普通的招式啊。”苏风显得并不是很在乎。
　　“弱点也很明显，需要蓄力，在实战中，很难发挥作用。”
　　王都长：...
　　你小子！
　　“你别跟我说没用的，我就问你，那个招式，你还能用出来吗？”
　　“能啊。”苏风点了点头。
　　“没有副作用？”王都长追问。
　　“当然。”苏风点了点头。
　　“嘶嘶嘶嘶！”王都长疯狂倒吸冷气！
　　“怎么了？大惊小怪的？”苏风有些无语。
　　你好歹是南都基地市的老大啊，怎么没一点城府啊？
　　“你知道这意味着什么吗？”王都长却是摇了摇头，认真的看向苏风。
　　“虽然你觉得，这一招有蓄力的缺陷...但！”
　　“你要知道，你爆发出来9级的能量，是无副作用的啊！”
　　“换句话说...如果让你在远处瞄准异族的老巢。”
　　“我可以直接将异族老巢送上天？！”苏风瞬间就意识到了。
　　“对！”王都长点了点头。
　　“根据之前你展现出来的贯穿力，我感觉你在南都基地市蓄力，都能一炮打到异族巢穴里！”
　　“射程，很远！”
　　“这么来看，我牛大了啊！”苏风点了点头。
　　“是啊，你牛大了。”王都长眼神复杂的看向苏风。
　　他知道苏风很厉害，但...那也是指以后啊！
　　他觉得，苏风能在十年后，帮助到他们人族，就算超级天才了！
　　万万没想到，今天！
　　在苏风18岁的时候，他就能帮助到人族了！
　　“小子...”王都长神情复杂的拍了拍苏风的肩膀。
　　“嗯。”苏风只是点了点头。
　　这个时候，房间中的直播电视，响起了主持人的话音。
　　“那么，有请下一位同学...许天工！”
　　随着主持人的话音落下，一位道士打扮的年轻人走到了台上。
　　“道士？”苏风看的一愣。
　　“这个家伙...”王都长也是看向许天工。
　　“没想到，他也来参加比赛了。”
　　“很牛吗？”苏风不解。
　　“如果你要成为状元，他应该是你最大的敌人了。”王都长叹了口气。
　　“他是李九玄的弟子！！！亲传弟子！”
　　“哦？”苏风略带一点惊讶。
　　“我好像，也有印象，听向教官说过...李九玄的弟子，在1级的时候，可以硬抗3级的精神力冲击！”
　　“是个天才。”
　　“可别大意了。”王都长给了苏风一个眼神。
　　“这么关心我？怎么？你也下注了？”苏风不解。
　　“啥？下注什么？”王都长蒙圈了。
　　“哦，没什么。”苏风扯开话题。
　　王都长：...
　　“总之，许天工是李九玄的亲传，手段...说不定比你还多！”
　　“毕竟，李九玄是8级大佬，可以让许天工少走很多弯路。”
　　“嗯。”苏风点了点头，然后看向了直播电视。
　　王都长，也是看向了直播电视。
　　只见，画面中的许天工缓缓抬手，一拳！
　　砰！
　　2.0级！
　　“这么强？”苏风瞳孔微缩。
　　他还是第一次，见到有人能突破2级武者限制！
　　虽然，跟他比，还是差了不少。
　　“厉害。”王都长深吸了一口气，瞳孔中也是震惊。
　　“没想到，在李九玄的培养下，这个许天工都能爆发出2级的战斗力了！”
　　相比于苏风和王都长的惊叹，其他人却疯了！
　　“开什么玩笑！？这哪里来的吊人，竟然比苏风成绩还好！？”
　　“假的吧？这个机器是不是出故障了啊？！”
　　“对！这个机器肯定是出故障了！！！怎么可能有人比苏风还强？”
　　“建议重打！！！”
　　“对！重打！”
　　观众席的众人纷纷吆喝，主持人擦了擦额头的汗水。
　　“许天工同学，我也觉得是机器出问题了，要不重打一次？”
　　“随便。”许天工一脸的淡然，显得无所谓。
　　“那好。”主持人给维修工们使了个眼色。

第104章 我，陈东宇，牛批
　　片刻之后。
　　“维修好了。”主持人擦了擦额头的汗水。
　　怎么回事，今天机器老是出问题？
　　在主持人犹豫的时候，许天工再次出拳了。
　　砰！1.9级！
　　主持人：...
　　观众们：...
　　我特么？闹那？
　　“要不要再修一下？”许天工看向主持人。
　　“或者说，我再多打几拳？”
　　主持人：...
　　呃啊。
　　砰！武者等级：2.0！
　　砰！武者等级：2.0！
　　砰！武者等级1.9！
　　砰！武者等级2.1！
　　在主持人惊骇的时候，许天工又抓住机会，连出四拳！
　　“还有问题吗？”许天工看向主持人。
　　主持人：...
　　我去，这个家伙，不是机器出问题了，是他本人实力就很强啊！！！
　　观众们也沸腾了！
　　这个许天工从哪里冒出来的？这么猛？？？
　　一拳的威力，竟然达到了2.0级？！
　　这不比苏风还猛啊？
　　“我擦擦擦，改注！改注！！！”
　　“我要压许天工啊！”
　　“别跟我抢，是我要压！你们都闪开！”
　　许天工一鸣惊人，得到了大部分人的关注，甚至有跟苏风扯平的趋势！
　　夺取状元的大热门，也从苏风那边转移到了许天工这边。
　　“有趣，本神的对手，又多了一个。”陈东宇淡淡道。
　　“希望，这个叫什么许的，可以扛得住本神一拳。”
　　陈东宇的老师：...
　　你才1.4级，是你能不能抗得住人家一拳吧？
　　唉！
　　你小子，太认不清自己了吧？
　　此刻，在体育场的某个房间中。
　　“不愧是李九玄的亲传啊，比普通考生，确实强不少。”苏风感慨了一下。
　　“本身天赋就够强，再加上从小跟着李九玄修炼，自然不容小觑。”王都长也是点了点头，然后看向苏风。
　　“怎么样，小子，我说的没错吧，这个家伙...”
　　“可是你成为状元的最大敌人。”
　　苏风：...
　　想到向教官和李九玄的话，他只是点了点头。
　　“嗯，确实厉害。”
　　.........................................
　　在许天工下场后，又陆续上下了几位考生。
　　“有请下一位，陈东宇！！！”主持人大声呼喊。
　　因为，他知道，陈东宇，也是好苗子！是有记录的，这次高考的天才之一！
　　一听陈东宇要上台，观众席上，陈东宇的粉丝都沸腾了。
　　“陈东宇牛逼！！！”
　　“支持陈东宇！陈东宇必然状元！”
　　陈东宇在自己粉丝的欢迎下，缓缓走上了擂台，然后微微抬手。
　　“收！”
　　唰！
　　瞬间，所有人都安静了。
　　观看的苏风：...
　　“王都长，咱们基地市，怎么出了这么一个奇葩？”
　　“啊，咳咳。”王都长轻咳了一声。
　　“虽然他性格有点问题...”
　　“是很大问题。”苏风纠正道。
　　“哈哈，咳咳。”王都长略显尴尬。
　　“但，这个陈东宇也是以拯救人类为己任的，而且...”
　　“他的丹田转换率有十分之七！是非常罕见的！”
　　“十分之七？”听到这，苏风也是有些侧目了。
　　就算是他，在外面显露的，也是十分之八。
　　距离十分之七，也就只差十分之一！可以想象，陈东宇是何等的天才。
　　“难怪，这个小子总自称自己为天才。”苏风点了点头。
　　“有趣，就让我来，给这位大天才，上一课吧。”
　　......................................
　　擂台上，陈东宇站在了测试仪的面前，背负双手。
　　“陈东宇同学，你不出手吗？”主持人有点无语。
　　你都站在这里半天了，怎么不动手？
　　“本神只出手一次，你们看好了。”陈东宇瞥了眼摄像头，还有略带急躁的人群。
　　“能看到本神出手，是你们的荣幸。”
　　主持人：...
　　“哈，是啊...是啊。”主持人只能附和。
　　随后，陈东宇就缓缓抬起了右手，然后深吸一口气。
　　主持人也微微屏息。
　　可算要出手了。
　　轰！
　　强大的力量，开始不断汇聚到陈东宇身上。
　　“什么？这一拳，可以汇聚这么多能量？”主持人瞪大眼睛。
　　“什么情况？”在场的众人，也是纷纷侧目！
　　为什么，会有那么庞大的能量，汇聚到陈东宇的身上？
　　在众人不解的时候。
　　轰！
　　陈东宇身上的气势彻底爆发！
　　1.5级！
　　“我去！陈东宇竟然突破了！！！”主持人惊呆。
　　“考生，陈东宇，竟然在考前突破！达到了1.5级！”
　　“哇！这什么神仙啊？！”观众们也都惊呆了。
　　陈东宇的老师：...
　　我说这小子，几天前就1.49巅峰了，为什么不突破。
　　还说什么，天才的想法，凡人不懂。
　　原来，他是故意卡着点，想要在高考的时候，装杯...
　　我真是服了。
　　“哼！”此刻的陈东宇，却是冷哼了一声，颇有些自得。
　　本神，装杯成功了。
　　随后，一拳打向了测试仪！
　　砰！武者等级：1.5！
　　“1.5级啊？”主持人嘀咕了一声。
　　按理来说，一般考生爆发出来的能量，都要比武者等级低一点点。
　　只有一些天才，才能让自己的武者等级和爆发等级扯平！
　　算是很厉害了！
　　但...陈东宇这么大的名声，发力却跟武者等级扯平，不免让他有些失望。
　　“嗯？”陈东宇似乎是感应到了主持人的轻视。
　　“本神不过随手一拳，打出1.5级的水平，大概用了本神百分之一的力量吧。”
　　主持人：...
　　要不是我看到你出拳的时候青筋凸起，我差点就信了。
　　“哈哈。”主持人只是干笑两声。
　　“陈东宇牛批啊！”这个时候，观众席有人欢呼。
　　“除了苏风和那个怪物以外，陈东宇是最厉害的吧？”
　　“对啊！1.5级，跟苏风的1.6比，也就差0.1了！！！”
　　“陈东宇牛批！”
　　听到观众的惊呼，主持人也是猛的反应过来！
　　对啊！
　　陈东宇就算再怎么样，这次武考，这个发力，达到前三没问题啊！
　　人家还是很天才啊！

第105章 曾经的自己
　　“这个小子，没有参加精英训练营。”王都长略带遗憾的叹了口气。
　　“如果他也能参加精英训练营，估计水平还能再提升一截。”
　　苏风耸了耸肩，也没有多说什么。
　　精英训练营，确实能让人得到不少的提升。
　　之后，又有几个同学陆续参加测试。
　　一个上午，大家都将发力测试测完了。
　　最杰出的，无疑是许天工的2.1！
　　然后，就是苏风的1.6了，紧跟着，就是刘侠和陈东宇的1.5！
　　再往后，基本都比较低了。
　　当然，关小月算是特例，不算在其中。
　　“各位考生，可以先出考场，去附近的餐馆吃个饭！”主持人吆喝道。
　　“下午开始，我们测试武者等级，还有能量转换率！！！”
　　考生们开始走出考场，就连观众，也是陆续退场。
　　偶尔，也能听到几个观众聊天。
　　“老表，你改投了吗？”
　　“嗯，我改投许天工了，他必然是状元啊！”
　　“嗯，我也改注了！”
　　“你压了多少？”
　　“不多，也就是卖了个房子，贷了点款，一共才三百万！”
　　“我去，老表你发了啊！我不像你，家底薄，就弄了点高利借款，也就一百万。”
　　“唉，你这也不少了，许天工拿下状元，少说赚个五十万！”
　　“是啊，是啊，我们都要发了。”
　　“哈哈哈！”
　　两人嘻嘻哈哈的走向餐馆。
　　苏风也打算去餐馆吃点午饭，王都长却是叫住了他。
　　“要不，在我这里吃点？”
　　“可以吗？”苏风看向王都长。
　　“当然！”王都长一笑。
　　很快，一个中午过去了。
　　下午，武者检测开始！
　　“各位，先来检测武者等级了！”主持人吆喝了一声。
　　“具体检测方法，就是走到这个机器内部，然后全力暴气！”
　　“机器会自动检测出你的武者等级和精神水平！然后再吸收能量，机器进行判断！”
　　“好了，现在有请第一位考生！”
　　武者检测机器，宛如一个巨大的胶囊，和之前的发力机器完全不一样。
　　很快，第一位考生来到了机器的旁边。
　　“请进入。”主持人说道。
　　“好的。”第一位考生点了点头，走进了机器内部。
　　“先暴气，达到巅峰以后，再吸收能量转换。”主持人说道。
　　“我知道了。”考生回应了一下。
　　随后，第一位考生就站在机器内部，开始暴气！
　　嗡！！！
　　机器似乎是受到了什么刺激，开始不断的闪烁！
　　终于，在考生能量达到顶峰的时候。
　　叮！武者等级1.0！精神力水平，普通。
　　“哦，不错啊，第一位同学能考上二本了。”主持人点了点头。
　　“是不错啊，能上二本了。”观众们也是纷纷议论。
　　叮！药物使用情况，超标！
　　机器跟着汇报了这一情况。
　　“呃啊...”主持人有些汗颜。
　　药物超标的话，只能去二本镀个金，没啥资源。
　　这个时候，考生开始吸收能量了！
　　叮！丹田转换率，十分之三！
　　“唉...”主持人摇了摇头。
　　药物超标，等于没有前程，最多提升到5级！
　　再加上十分之三的转换率，真的就只能去二本镀金了。
　　“学渣啊。”观众们也是小声议论。
　　只有苏风，神情有些感慨。
　　这第一位参加测试的考生，跟他以前的情况差不多...
　　或者说，比他以前的情况，还要好一点！
　　“世事难料，以前的我，恐怕连这位都不如。”
　　“现在的我，已经可以俯视他们了...”
　　“系统，真的帮助我太多了。”
　　苏风却忽视了一点，他的精神力，天生比这些人强太多了！
　　参加高考的时候，就算没有系统，他一样可以一飞冲天！
　　这位考生走了出来，微微一笑。
　　他似乎早就意识到了，自己会是这样的结果。
　　“能上二本，就得对其父母的丹药。”
　　他看得很开。
　　“好了，下一位！”主持人吆喝道。
　　之后，又是检测了几个！
　　其中，有一个武者等级才0.9的，但转换率高达十分之六！
　　很显然，这就是生活在基地市边缘，天地能量太匮乏导致的。
　　当场，他就被带走了！被一本院校，南都大学直接特招了！
　　之后，就没再出现什么特别的学生了。
　　“下一位，刘侠！”主持人喊道。
　　“来了。”刘侠上台，进入机器以后，开始暴气！
　　叮！武者等级：1.3！精神力一般，身体特别强！
　　机器也很贴心的，报告了刘侠的身体特别强大。
　　叮！丹药检测没有问题！
　　之后，就是转换率的检测了。
　　叮！丹田转换率，十分之五！
　　十分之五，放在人类整体水平中，算是中上了，不算特别出色。
　　而刘侠，能够以中上的资质，成为这届考生中最出色的几个之一！
　　毫无疑问，他付出了远超常人的努力。
　　“哦！看来，我们的刘侠同学，还是一如既往的出色啊！”主持人笑了笑。
　　“刘侠还是厉害的。”观众们也是笑了。
　　“不愧是精英训练营出来的。”
　　刘侠没有什么反应，只是点了点头，然后下去了。
　　之后又是检测了几位。
　　“下一位，关小月！”主持人吆喝道。
　　“来了。”关小月走上到机器内部，开始暴气！
　　叮！武者等级：1.2！精神力一般！
　　关小月，刚好达到了一本分数线。
　　叮！请注意！这是精神念师！
　　机器还发出了提醒，生怕别人不知道关小月是精神念师。
　　叮！检测丹药，没有问题！
　　叮！检测能量转化率，十分之五！
　　依旧是中上游的十分之五转换率。
　　“欢迎我们的精神念师下台。”主持人笑了笑。
　　“哈哈，欢迎，欢迎。”观众们也是笑了。
　　关小月微笑了一下，便下台了。
　　“那么，下一位！！！”主持人吆喝道。
　　很快，就是好几位进行检测。
　　“唉，这位同学又是丹药堆积出来的，虽然够了一本线，但可惜可惜...”主持人摇了摇头，然后说道。
　　“那么，下一位有请...”
　　“我们的英雄！苏风！！！”
　　“苏风！苏风！”瞬间，擂台下，无数人狂欢不止！

第106章 炎国官方的意思
　　就这样，苏风在欢呼声中，走上了擂台。
　　“走到机器里暴气，暴气结束以后，吸收一次天地能量，考验转换率，对吧？”
　　苏风看向主持人，确认了一下。
　　“对的。”主持人点了点头。
　　之后，苏风就进入了能量检测仪中。
　　第一步，开始暴气！
　　叮！武者等级：1.5！
　　去荒野区的时候，他身份卡是1.4级，后来在高考的前一天，他去红叶武馆更新了一下武者等级。
　　1.5级！
　　武者等级1.5，发力等级1.6！
　　这就是他按照炎国官方的意思，伪装出来的等级，这个级别...也是历代状元中拔尖的水平！
　　如果今年没有出现许天工那个例外，苏风这个等级，绝对是最亮眼的。
　　“好厉害啊！武者等级1.5！”主持人惊叹一声。
　　“不愧是我们的英雄，苏风！！！”
　　“太强了！武者等级1.5，发力等级1.6！”观众们也沸腾了。
　　“真的太强了，上一届的状元，好像还没苏风强吧？”
　　“对啊！放在历代，都是状元水平！！！可惜...”
　　“是啊，可惜，这一代...有个妖孽！”
　　“我又加注了许天工，你们那？”
　　“开玩笑！我拉满了！”
　　观众们哈哈大笑。
　　而考生那边。
　　“哼，武者等级跟我一样。”陈东宇冷哼一声。
　　“不愧是本神看中的对手，没有让本神失望！”
　　陈东宇的老师：...
　　人家发力等级比你高0.1级，你确定没问题吗？
　　你真是有够自信的啊！
　　其他人也是惊叹苏风的强大。
　　王都长那边，满意的点了点头。
　　“我看他最近的行程，好像是去了一次荒野区？去荒野区二十天，在距离高考2天的时候，回来了。”
　　“回来一会，就更新了身份卡，达到了1.5级。看来...他在荒野区，有点机缘啊。”
　　“可能吧。”王都长的助手，在一旁附和。
　　而这个时候，精神力检测的结果也出来了。
　　叮！精神力检测，极优！身体极强！
　　顺带，还说明了苏风的身体极强！
　　“嘶嘶嘶！”主持人疯狂倒吸凉气。
　　“大伙，真让人惊讶啊！我们的英雄，苏风的精神力和身体素质，都是极优！”
　　“身体素质只要锻炼，就能提升！而精神力...要知道，就连精神念师，关小月，也是普通级别的啊！”
　　“太厉害了！这精神力，竟然也这么强？！”
　　“是啊，是啊。”其他人纷纷点头，觉得苏风精神力强大，太牛了！
　　至于苏风那强大的身体素质...他们都没当回事，毕竟，那个刘侠也被提示身体素质好了。
　　超级天才，身体素质强一点怎么了？这不正常吗？
　　可他们并不知道，苏风的身体素质，那是极强的！机器因为检测上限的原因，检测不出来罢了！
　　“早就听说了，苏风的精神力很强。”王都长摩挲着下巴。
　　“极优的判断情况，是大于本身3级，你说...”
　　“苏风他的精神力，能超过自身几级？”
　　“属下认为，应该是超过3级或者4级！”助手沉吟。
　　“超过3级，在人类历史上，都是少见的！”
　　“4级，可以说是超级天才中的超级天才了！至于更高的5级...我认为苏风不行。”
　　“嗯，你的想法跟我一样。”王都长点了点头。
　　可惜，因为官方封锁消息的原因，哪怕是王都长，他们都不知道！
　　苏风的精神力，是超越了自身6级的！远超人类历史上的每个天才！！！
　　武者等级，精神力等级，全部检测完毕！
　　接下来，就是检测苏风的丹药量了！
　　叮！丹药检测，基本无！
　　基本无，是因为苏风以前吃过药，后面随着等级的提升，那些药效越来越小，自然就不影响了。
　　“哦！看来，我们的英雄，未来光明啊！”主持人也是奉承了一句。
　　观众们也是笑了。
　　“这不是很正常？就没见过那个天才，自己吃药，害自己的！”
　　“是啊！吃药了，影响武道前途！”
　　而另外一边，王都长也是点头，因为他更清楚，这个东西，除了检测丹药...
　　还能检测异族核心！
　　“看来，苏风没有使用异族核心，还是遵守了高考的规矩。”王都长满意的点了点头。
　　苏风手里有个异族核心，这个消息，基本上炎国的高层都知道。
　　更别提，王都长还是南都基地市的一把手。
　　“接下来，就是转换率检测了。”助手在一旁嘀咕。
　　“嗯，听说他丹田觉醒了，具体是多少数值，训练营那帮人也没跟我透露。”王都长期待的看向苏风。
　　“希望...给我一个惊喜吧！”
　　擂台上，检测仪之中，苏风缓缓舒了口气。
　　“接下来，是检测丹田转换率！”
　　“还是按照之前给李九玄他们展现的，十分之八吧。”
　　苏风估算了一下大概，就吸取了一部分天地能量，然后...
　　消散出去了十分之二！
　　叮！丹田转换率...
　　十分之八！
　　主持人：！！！
　　观众席：！！！
　　王都长：！！！
　　什么？！
　　十分之八？人类历史上，记录的只有一个！不，准确的说...
　　算上苏风，现在人类历史上，有两个十分之八的天才了！
　　“第一个十分之八的天才，开创了人类历史新时代。”王都长整个人颤抖了一下。
　　“他以一己之力，建造了五大基地市！从此，炎国可以安稳生活，免受异族的侵扰！”
　　“没想到，苏风他...觉醒以后的丹田，竟然也达到了十分之八？！”
　　“或许...他也会开创一个新时代。”助手也忍不住颤抖。
　　“属于他自己的时代，也是...我们人族的，全新时代！”
　　“超越五大基地市的新时代吗？”王都长不敢想象。
　　“岂不是说...”
　　王都长和助手对视了一眼，两人都意识到了那个可能性。
　　新时代，异族全灭的时代！
　　“这个奇迹，会发生在苏风身上吗？！”
　　在王都长惊叹的同时，考场上，所有人都寂静无声！
　　纵然，他们早就知道苏风非同寻常，是能成为状元的超级天才！
　　可他们从没想过，苏风的丹田转换率，竟然高达十分之八！
　　“天哪！十分之八的转换率！”终于，观众席的众人，开始骚动起来了。
　　“认真的吗？我们炎国...不对，全世界，算上苏风一共就两个十分之八的天才啊！”
　　“这不好吗？哈哈哈，人类历史上，就两个这样的超级天才，都出自我们炎国！！！”

第107章 骄傲
　　“可是...太假了！真的太假了！！！我知道苏风是我们的英雄，但他这个丹田转换率...”
　　“我靠！！！他真的就是我们人类的救世主啊！！！”
　　“那个许天工，怎么可能比苏风还厉害？”
　　“可能是吃药了？或者受过什么特训？”
　　“有没有可能，许天工是传说中的十分之九？！”
　　“那不可能，十分之九只是理论上的极限，绝对不可能出现！！！”
　　“没错，那是绝对不可能的！”
　　在观众席众人议论纷纷的时候，苏风缓缓走出了检测仪。
　　他也听到了这些人的讨论声。
　　“十分之八而已，至于吗？”
　　苏风摇了摇头，然后低调的走下了擂台。
　　此刻，台下的刘侠、关小月还有其他考生，都很惊讶的看向苏风。
　　“没想到，苏风竟然有十分之八的转换率！”刘侠死死握着拳头！
　　太出乎他的意料了，十分之八，直接就将他甩了一大截啊！
　　“十分之八...”关小月也是深吸了一口气。
　　“怎么样，这次总归有压力了吧？”陈东宇的老师看向陈东宇。
　　“嗯？”陈东宇淡淡的瞥了眼自己的老师。
　　陈东宇的老师：...
　　得了，这个眼神，这小子又要口出狂言了。
　　“也就比本神高了一点罢了。”陈东宇身上的衣物无风自动！
　　“谁跟你说，资质比本神好，就能碾压本神了？”
　　“哼哼，愚蠢的凡人，看着吧！本神，会碾压苏风的！”
　　陈东宇的老师：...
　　“哈哈哈！将苏风这样的天才踩在脚下，不是更有趣吗？哈哈！”陈东宇嚣张的笑了！
　　陈东宇的老师：...
　　你就没想过，自己会失败吗？
　　........................................
　　苏风的家里，本来苏父和苏母是要去现场给苏风加油的。
　　但因为亲戚们都到他们家了，所以二老也就留在了家里，没有去现场。
　　“看到了吗！那是我儿子！那是我儿子！”苏父激动的指着苏风！
　　这个时候，苏风刚刚完成了测试，走出了测试仪。
　　武者等级1.5！发力等级1.6！
　　精神力，极优！身体素质，极优！丹药影响极小！
　　最重要的是，丹田转换率十分之八！
　　毫无疑问，这是超级天才中的超级天才！
　　亲戚们：...
　　你不用这么激动，苏风我们都认识。
　　“我们老苏家的孩子啊！”大伯激动的整个人都在颤抖！
　　其他的，二伯，四叔，五叔，他们也是激动的想要落泪！
　　“我们老苏家，总算出了一个好苗子啊！！！”
　　“恭喜你啊，妹妹。”大姨也看向苏母。
　　“苏风这小子，真的出息了。”
　　“是啊，小风出息了。”苏母也是喜极而泣！
　　含辛茹苦，养育了18年，苏风也以最好的成绩，报答了他们。
　　“以后，你们家的好日子，就来了。”大姨拍了拍苏母的后背。
　　“是啊，你们的好日子，要来了。”大伯也是感慨。
　　以苏风这样的天资，就算不是状元，估计国家也会抢着培养！
　　未来，那是绝对的不可限量！
　　作为苏风的父母，待遇怎么会差？
　　“只要小风过得好，我们就无所谓。”苏母一边笑，一边擦泪。
　　“我要为我儿子击鼓！！！”苏父则是兴头十足！
　　“我要让所有人知道，我们苏家，出了苏风！！！”
　　“我要让所有人知道，我的儿子，是多么的优秀！”
　　“苏风，我的骄傲！”
　　言罢，还不等其他人反应那，苏风直接起身，走到了杂物间。
　　“击鼓？”亲戚们一愣。
　　片刻之后，苏父背着一个灰尘扑扑的大背包，看的出来，有些年代了。
　　“这是？”苏母一愣。
　　她有印象，这好像是18年前，苏父买回来的。
　　当时，苏父还说，如果那一天，孩子有出息了，他就击鼓让所有人知道！
　　可惜，后来被检测苏风只有十分之一的丹田转换率，他们家就把这个鼓给封印了。
　　本以为，再也拿不出来了。
　　“走！！！击鼓！”苏父大手一挥，带着苏母就走向小区！
　　“看把你美的。”苏母翻了个白眼。
　　大伯和大姨，他们几个亲戚对视了一眼，也跟着走了出去。
　　很快，苏父走到了小区院子旁。
　　撕拉！
　　苏父将自己1.2级的武者能量爆发到极致！直接一伸手，就将背包撕开了！
　　一个巨大的，炎国传统双面鼓出现在众人面前！
　　苏父摆好支架，拿着两个鼓槌，然后深吸了一口气！
　　“今天...开心！”
　　砰！
　　狠狠朝着鼓面，敲了下去！！！
　　强壮，而有力！
　　砰砰砰！
　　紧跟着，后续的鼓声响起！
　　“怎么回事啊？”
　　“谁在敲鼓？”
　　“发生什么好事情了？这么激动？”
　　街坊四邻都探出头，看向苏父。
　　在炎国，以敲鼓来庆祝喜事，是比较传统的。
　　所以，倒也没人怪苏父扰民...更别提，现在还是白天，并不是夜晚。
　　“我记得他，他好像是苏风的父亲？”突然，有邻居惊呼。
　　“什么？他就是苏风的父亲？”其他人惊呆了！
　　“我靠！我之前就听说了，苏风跟我们住一个小区，没想到是真的！！！”
　　“那之前，我们小区被很多人围观，也真的是因为苏风了？！”
　　“我草，苏风的父亲啊！草草草！！！”
　　其中，苏风家的楼上，有个中年大叔叹了口气。
　　“原来是苏风的父亲啊，怪不得这么开心，要是我儿子这么出色，就好咯！！！”
　　“唉！也不知道那小子怎么回事，非要说什么有人抢他的天地能量，害得他不能修炼。”
　　“我看，这小子就是在找借口！就是想偷懒！”
　　“不过，貌似二本没问题？不行，我得看看直播，关注一下...”
　　砰砰砰！
　　苏父的鼓声越来越响，他身上的汗水也是越来越多！
　　因为，每一击，都用出了他的全力！
　　只是，他并没有抱怨一句！甚至...他感觉自己越敲打，越有力气！！！
　　苏父看了眼同样开心的苏母，一切都在不言中。
　　小风，你就是我们这辈子，最大的骄傲！

第108章 突然突破了
　　这个时候，考场上的测试，又过去了几轮。
　　“哦！这位同学是0.6级武者，发力0.4！转换率十分之一！”主持人解说道。
　　“可惜啊，可惜！只能就这么结束高考之旅了！”
　　这位考生也是落寞的走了下去，他早就知道自己的命运了。
　　其他观众则是沉默，除了小部分天之骄子，大部分人都是这样。
　　没什么好嘲笑的。
　　“看了这么多个考生，我大概也清楚了。”苏风嘀咕了一下。
　　“0.6以下，是学渣。0.8左右，算是普通人。1.0能上二本，要么是小天才，要么是刻苦学习的，丹药除外。”
　　“最后，1.2上一本的，都是天才！刻苦学习但天赋不行的，也上不了1.2！”
　　“至于超级天才，比如刘侠他们，就是1.4左右。”
　　在苏风估算的时候，突然！
　　他福灵心至，轰！
　　“怎么回事？我突破了？”苏风有点难以置信。
　　“我的身体素质...”
　　苏风看向自己的系统面板。
　　身体素质：5.7级！
　　从之前的5.6，提升到了现在的5.7！
　　“怎么突然就突破了0.1级？”苏风愣了一下，随即想到了什么，他拿出了一个玉佩。
　　正是之前，李九玄送他的，强身健体的玉佩！只要佩戴着，就能缓缓提升身体素质！
　　“没想到，积累这么些日子，还真让我突破了0.1级。”
　　苏风紧了紧玉佩，又将其收了起来，贴身放好了。
　　而一直站在苏风身旁的王都长，他的嘴角微微抽搐。
　　刚刚那是突破的波动吧？
　　虽然不知道是几级的，但...就是突破了吧？
　　我们辛苦打坐好几天，都突破不了...苏风就站在那里，就突破了？
　　这..这公平吗？
　　在王都长心情复杂的时候，主持人再次喊到了一位种子选手！
　　“有请下一位！许天工！”
　　许天工淡淡的走向检测仪。
　　而观众们，都疯了！
　　“许天工！许天工！！！”
　　“许天工加油啊！我家的大别墅，就指望你了！”
　　“许天工！宇宙第一！啊啊啊！”
　　虽然许天工是第一次展露天赋，但因为其强大的能力，瞬间就吸引了不少粉丝！
　　其人气，甚至有超越苏风的趋势！！！
　　在众人的欢呼声中，许天工走到了检测仪前方。
　　“如果我的数据很强大，不会又判断机器故障吧？我可不想再测试一次了。”
　　“哈，放心吧，这个机器不一样。”主持人擦了擦额头的汗水。
　　“这个机器，不会受到打击，自然就没那么容易坏了！您就放心检测吧。”
　　“嗯。”许天工点了点头，然后走到了机器内部。
　　轰！
　　很快，许天工暴气！
　　很快，机器完成了检测！
　　叮！武者等级：1.9！精神力水平，优秀！丹药检测，合格！
　　“嘶！”主持人直接倒吸一口冷气！
　　“嘶嘶嘶嘶！”全场所有的观众倒吸冷气！
　　许天工，竟然才1.9级？！
　　要知道，许天工之前发力等级，可是2.0啊！甚至...有一发高达2.1级！
　　1级和2级，这之间，可是质的差距！按理来说，绝无越级的可能！
　　而且，这次高考，除了苏风的极优，他是唯一一个，精神力优秀的！
　　精神力这一点，甚至比关小月，都要优秀！
　　“许天工牛逼！不愧是状元之姿！”观众席沸腾了！
　　“牛啊！！！太牛了！”
　　“强！！！！”
　　...
　　此刻，苏风摩挲着下巴。
　　“1.9级，越级到2级？真是让我惊讶...”
　　“是李九玄的独家秘法。”王都长笑了笑，主动给苏风解惑。
　　“可以让精神力强大的武者，动用一些精神力，附着在身体上，从而提升一些力量。”
　　“许天工的精神力，貌似是比自己高两级，所以是优秀。刚好，也能够用那种秘法。”
　　“还有这种秘法？”苏风眼睛一亮。
　　精神力强大的人可以使用？增强体质？那不是也适合他吗？
　　“你也想学？”王都长似乎是看透了苏风的想法。
　　“当然。”苏风点头。
　　“你小子，会天地之力吧？”王都长俯身到苏风耳旁，压低声音。
　　“以都长的身份，我唯一能查到的，你的特殊之处！”
　　“虽然我不懂为什么，你才1级，就能领悟天地之力，但这是好事。”
　　“然后...那个所谓的精神秘法，实际上就是天地之力的简化版本。”
　　“你会天地之力了，就没必要学那种秘法了。”
　　“天地之力的简化版？”苏风略惊。
　　“对，天地之力的简化版。”王都长肯定的点头。
　　“既然自己都领悟了天地之力，那种精神力秘法，对你就没用了！”
　　“这个秘法，也就加成一点点力量，完全不如天地之力，你应该懂的？”
　　“我知道了。”苏风点了点头。
　　以他领悟的风之力来说，哪怕只是第一层，当时也强到离谱了。
　　秘法和天地之力，确实不是一个级别的东西！
　　“对了，你小子，我能问你一下吗？”王都长忍不住问道。
　　“检测仪显示你精神力极优，精神力超过本体3级，都是极优！”
　　“所以，我想知道你的精神力，具体是多少？”
　　“呃啊，具体数字吗？”苏风犹豫了一下。
　　“没错，具体数值，我真的很好奇。”王都长点了点头。
　　“你觉得我是多少？”苏风反问。
　　“5级！超过本体等级4级！”王都长沉吟片刻，给出了一个答案。
　　“哦...5级啊...”苏风思索了一下。
　　“你说，我有没有可能是7级那？”
　　“扯淡！”王都长一挥手。
　　“你精神力要是7级，我特么直接退位让贤，都长的位置你来做！”
　　“甚至，将我的宝贝女儿送给你，都可以！还附带一间别墅！”
　　苏风：...
　　唉，我就知道，说实话也没人信。
　　“小鬼，别跟我开玩笑了，究竟几级？”王都长认真的看向苏风。
　　“嗯...就跟你想的一样。”苏风沉吟。
　　“超过武者等级4级，武者等级1级，精神力5级。”

第109章 苏风的权限
　　“嘶嘶嘶！牛啊！”王都长听了忍不住举起大拇指！
　　“不愧我们人族的究极天才！记得，我们人族有奸细，别乱说自己的真正实力！”
　　“隐藏好！”
　　“我知道。”苏风点了点头，然后叹了口气。
　　炎国上层，和王都长的反应都一样，看到苏风的超级天赋，都想让苏风低调一点！
　　区别就在于，炎国看到的天赋更强！而王都长看到的，已经是苏风隐藏后的天赋了。
　　这样，也暴露出一个问题。
　　“看来，王都长并不清楚我真正的天赋！”
　　苏风心中暗惊，王都长可是7级武者，再加南都基地市的总负责人！
　　位高权重成这样，都没资格知道？！
　　“我的身份信息，权限有这么高吗？”苏风忍不住嘀咕。
　　可他忘记了，自己真正的天赋，那可是武者等级：2.6级，精神力等级：7.0级！
　　还有风之势的领悟！
　　一但曝光...
　　恐怕那些异族，全部都会拼了命的刺杀苏风！
　　因为，苏风这种天赋，一但给他发展下去，恐怕要不了多久，直接就无敌了！
　　到时候，所有异族都要被苏风赶尽杀绝！
　　要么苏风发育起来，全死！要么赌一手，强杀苏风！
　　毫无疑问，异族会选择第二个，哪怕...
　　异族会因为强攻人族，而死伤惨重！但...也比以后被灭了强！
　　所以，国家 想让苏风低调成长。
　　就在苏风和王都长议论的时候，恰好，许天工的能量转换率也被检测出来了。
　　叮！丹田转换率！十分之五！
　　十分之五，对普通人来说，也算是不错的天才了！十分之五的转换率，只要好好修炼，就有机会上一本。
　　刘侠和关小月，都是这个转换率。
　　但...
　　放在许天工身上，就显得不够看了！
　　“什么？！才十分之五？”主持人直接惊呆了！
　　“才十分之五？！”观众们也傻眼了！
　　目前各种测试，全部碾压取胜的许天工，竟然...
　　竟然才十分之五？
　　“我以为他是十分之七？”
　　“是啊，我感觉最起码也有十分之七吧？”
　　“怎么会这么低，才十分之五，却能达到1.9级，是吃丹药了吗？”
　　“之前丹药检测也没问题啊？”
　　众人纷纷议论。
　　“戚！转换率这一点，不是还不如本神吗？”陈东宇冷笑一声。
　　“我还以为他有多厉害那！”
　　陈东宇的老师：...
　　你这家伙。
　　就不能消停一会。
　　苏风也是有点惊讶，十分之五的转换率，不用丹药，还能冲到1.9级！是不容易。
　　“是李九玄的手段吗？”
　　“8级武者的手段，很多的。”王都长点了点头。
　　“哪怕不吃丹药，不用异族核心，也有很多方法。”
　　“既然许天工是他的亲传，自然一切好东西，都会往许天工身上堆！”
　　“那可真是...太有趣了。”苏风紧了紧拳头。
　　他本以为，明天的擂台赛很无聊！都是一根指头就摆平的货！
　　现在看来...
　　恐怕要多用一根手指了！
　　“我就用1.5级的水平跟你打，希望...不要让我失望。”苏风笑了笑。
　　就这样，许天工检测完毕了。
　　下台的时候，无数人都在议论，不明白为什么...许天工能以十分之五的转换率，达到这种程度！
　　“那么，有请下一位！”主持人继续吆喝着！
　　很快，一个又一个，又是几百个考生过去了。
　　这些考生，没什么特别出色的，都是普通考生，自然也没有掀起什么风浪。
　　直到...
　　“哦！出现了，最后一位种子选手！！！”主持人激动的大吼！
　　“有请我们的天才！陈东宇！！！”
　　“哦哦哦！陈东宇！”久违的观众席再次沸腾！
　　“陈东宇牛逼！”
　　“我永远支持陈东宇！”
　　陈东宇也不知从哪里弄来一个墨镜，一手插兜，一手扶着墨镜。
　　“各位，久等了！我知道看那些人的测试，让你们很失望！”
　　“是啊，本神不出场，这比赛，又有什么意思那？！”
　　“那么...”
　　“本神！来了！”
　　陈东宇一跃而上！跳到了擂台上！然后右脚一歪，但！
　　很快，陈东宇就将身形调整好了！
　　陈东宇的老师：...
　　这小子，是跳太高，崴到脚了吗？
　　我去！明天就擂台赛了，你搞什么啊？！
　　这不是影响战力吗？
　　陈东宇的老师气抖冷。
　　至于陈东宇，完全没有受伤的姿态，只是淡定的看向四周。
　　“诸位，感谢你们对本神的支持！看着吧，属于本神的奇迹！”
　　说完这些，陈东宇急忙冲到了测试仪中！
　　陈东宇的老师：...
　　这小子，是脚疼的受不了了吧？
　　我特么...
　　但，观看的观众却不知道。
　　“陈东宇牛逼！创造自己的神话吧！”
　　“我永远支持陈东宇！”
　　众人纷纷起哄。
　　主持人则是有些疑惑，为什么仪器里面，隐隐有吃疼的声音传来。
　　“是故障了吗？”主持人愣了一下，小声对机器里面的陈东宇问道。
　　“陈同学，机器是不是夹到你什么地方了？你在惨叫？”
　　“什么？惨叫？本神怎么可能会惨叫？”机器中，传来了陈东宇淡定的声音。
　　“哦？那是我幻听了？”主持人掏了掏耳朵，确实惨叫没有了。
　　“看来真是我幻听了。”
　　主持人深吸了一口气，然后对着话筒。
　　“那么！各位观众！见证陈东宇同学的神话吧！”
　　“检测仪，开始！”
　　轰！
　　话音刚落，陈东宇的气势，爆发出来！
　　很快，机器显现出数字。
　　叮！武者等级1.5！精神力，普通。
　　看到这个检测，大家也没什么反应。
　　因为，之前他们都知道了，陈东宇从1.4突破到了1.5。
　　叮！丹药检测，无影响！
　　“哦哦！果然，陈东宇这样的天才，也没服用过丹药！”主持人哈哈大笑。
　　“那肯定的啊。”观众们也都点了点头。
　　这个也在他们的预料之内。
　　接下来，就是陈东宇的丹田转换率了！
　　“请陈东宇同学，开始能量转换率测试。”主持人说道。

第110章 我在思考
　　“哼！转换率测试吗？”陈东宇嘴角疯狂扬起！
　　“我要让你们惊呆！！！”
　　陈东宇吸收能量，然后转换！
　　跟着，机器也作出了判断。
　　叮！丹田转换率，十分之七！
　　十分之七？！
　　听到这个数字，全场再次寂静！除了苏风以外，目前为止，最高的转换率是十分之六！
　　而陈东宇的出现，无疑是提高了这次高考的水平！
　　“十分之七？！我的天啊？”主持人直接震惊！
　　“十分之七，这可是跨时代的天才啊！人类历史上，一共也就十几个！”
　　虽然跟十分之八的稀有度没得比，但也是超级天才了。
　　“是啊！陈东宇这么牛啊？”观众们纷纷议论。
　　“怪不得敢自称本神，确实有点东西！”
　　“哈哈，给他二十年修炼，他说不定还真能成神！”
　　陈东宇的老师则是无奈的捂着头。
　　唉！
　　这小子，除了这个东西能拿得出手...
　　其他的，也就会装杯了！
　　唉！
　　“不对啊...”突然，有观众发现了盲点。
　　“丹田转换率，明明是苏风比较高！为什么...武者等级一样啊？”
　　“对啊，这是怎么回事啊？”
　　“难道说，陈东宇比较努力？”
　　“不，我觉得可能是苏风拿修炼的时间锻炼身体去了，你们忘记了吗？苏风的身体素质特别强大！”
　　“哦！对哦！好像是？”
　　“管他们那，反正两个人都是天才！我们只要给他们加油就可以了。”
　　“这位兄弟说得对，我支持！”
　　“没毛病！”
　　众人嘻嘻哈哈的。
　　而陈东宇，在检测完毕后，自然是缓缓走出了检测仪。
　　他傲立在主持人身旁，身上的衣物无风自动！
　　“怎么样，本神的转换率，是不是让你感觉到了恐惧？”
　　“呃啊，我吗？”主持人一愣。
　　“不是你，还能是谁？”陈东宇微微皱眉。
　　主持人：...
　　“是挺强的，可是，陈东宇同学，请下去，你别影响到下一位同学了。”
　　陈东宇：...
　　“我不想动。”陈东宇显露出一丝深邃。
　　“我在思考，思考我们人族以后该怎么办...”
　　“不愧是陈东宇同学，这么为人族着想！可是...”主持人汗颜。
　　“要不下去想？这里毕竟是擂台...还有其他考生。”
　　陈东宇：...
　　“我在这里灵思泉涌，换个地方就没有灵感了。”
　　主持人：...
　　嘿！
　　你这小子，我都说半天了，你就是不肯后退是吧？
　　“我必须在这里思考。”陈东宇肯定道。
　　“不走？”主持人问道。
　　“我不走！”
　　“真不走？”
　　“真的！”
　　“保安！！！”
　　“诶诶，别动手，我来了！”陈东宇的老师连忙走了过来。
　　“这小子，交给我，交给我。”
　　陈东宇皱眉。
　　“老师，你来做什么？我说了不走，就是不走...”
　　“我扶着你走。”陈东宇老师冷哼一声。
　　“还不走吗？”
　　“哦，那我走。”陈东宇点了点头，然后伸出手臂。
　　“扶着本神。”
　　主持人：...
　　这两个人在做什么啊？
　　什么鬼啊？
　　虽然搞不懂，但主持人也是深吸了一口气。
　　“那么，各位，时间已经是下午三点了，还有一小半的考生没检测那！”
　　“我们要加速了！”
　　“好！冲！！！”大家齐齐呐喊！
　　之后，一个又一个学生走了上去。
　　这个时候，陈东宇在老师的搀扶下，走到了自己的校区。
　　“腿受伤了吧？走不动了吧？”陈东宇的老师叹气。
　　“本来你不强撑，估计也不会被伤到走不动路。”
　　“我不懂你在说什么。”陈东宇淡然道。
　　“本神，怎么可能会受伤？”
　　陈东宇的老师：...
　　“你特么能不能少装一次？！每天都这么能装，你不累吗？”
　　“累？”陈东宇继续冷笑。
　　“如今万族林立、人族劣势，正是我这种天才需要承担的时候！累？只有对社会没用的人，才会喊累！”
　　陈东宇的老师：...
　　“那明天的擂台赛怎么办？擂台赛是最重要的比赛了！”
　　“想要考上状元，擂台赛占比百分之七十！你现在受伤...还怎么打擂台？”
　　陈东宇：...
　　“有没有什么特效药？一天就能恢复的？不是我受伤了，是我妹妹受伤了。”
　　“你什么时候有个妹妹了？”陈东宇的老师无语。
　　“别管了，告诉我，有没有特效药吧。”陈东宇扯过话题。
　　之后...
　　经过一个下午的检测，所有的检测全部结束！
　　上午！检测发力等级！
　　下午，检测武者等级，精神力，丹田转换率！
　　高考的第一天，就这么结束了！
　　“各位！！！”主持人拿着话筒，大声说道。
　　“高考的第一天结束了！但是！！！”
　　“第二天，最为精彩的，擂台赛，将会展开！你们...”
　　“期待吗？！”
　　擂台赛，通过今天检测的数据，将学渣，普通学生，丹药吃多的学生筛选下去！
　　然后，实力强，发力强，转换率高，这些天才全部进入第二轮，擂台赛！
　　同样的，擂台赛，也是每年最受大家关注的环节！没有之一！
　　“擂台！擂台！！！”观众们疯狂挥手！
　　“关小月同阶无敌！必然逆袭！”
　　“确实，关小月毕竟是精神念师，我感觉许天工都不一定赢。”
　　“我还是觉得纸面实力最强的许天工最强！”
　　“废话，许天工跟其他人不是一个级别的！”
　　“咋说那...我总觉得，我们的英雄苏风，是最强的！”
　　“真的，我也感觉苏风说不定还有底牌！”
　　“陈东宇那？陈东宇怎么样？”
　　“感觉打不过刘侠...”
　　“我也是这个感觉。”
　　众人纷纷议论心中的人选。
　　陈东宇在离场的时候，听到这个，脸色都变了。
　　“哼！小瞧我吗？到时候，我让你们知道我的强大！一招，让许天工支离破碎！”
　　至于苏风，则是犹豫了一下，看向王都长。
　　“王都长，帮我个忙。”
　　“什么忙？”王都长疑惑。
　　“找你要个网站。”苏风说道。
　　“什么网站？”王都长再次疑惑。
　　什么网站，你需要找我要？

第111章 总要试试的
　　“一个正规的，不会被封的，你懂吗？”苏风认真的看向王都长。
　　王都长：...
　　“我大概懂了。”王都长认真的点了点头。
　　“给我一个联系方式，我到时候在网上发你。”
　　“多谢！”苏风感激的看向王都长。
　　“男人嘛，我知道的！”王都长给了苏风一个我懂你的眼神。
　　苏风：？？？
　　啥？
　　“我要个状元下注网站，跟男人不男人有什么关系？”苏风忍不住问道。
　　王都长：？？？
　　王都长愣了一下。
　　“你是说，下注的，网站？”
　　“对啊，下注的，合法的，不会被封的！”苏风点了点头。
　　“我要是下注了，被封了，不是亏死？所以...安全第一！”
　　王都长：...
　　你！
　　“你理解成什么了？”苏风皱眉。
　　“没什么...”王都长叹了口气，然后说道。
　　“你是要下注状元吗？你要赢钱？你不会是想假赛输给许天工吧？”
　　王都长一连三问。
　　“当然不是。”苏风摇了摇头。
　　“我要下注我自己，我是要拿状元的。”
　　“嗯？”王都长一惊。
　　“你有信心击败许天工？”
　　苏风只是笑了笑。
　　“总要试试的。”
　　王都长：...
　　试试？
　　那不就是没自信？
　　你都没有自信，你敢下注自己？你钱多的不要了？
　　“好了，王都长，有网站吗？”苏风将话题引了回来。
　　“有倒是有，还是官方允许的。”王都长摇了摇头。
　　“但是，要低调，别出去乱说啊。”
　　“哈哈，好。”苏风点了点头。
　　之后，王都长给了苏风一个app。
　　“感谢，王都长，明天见。”苏风摆了摆手。
　　“嗯，明天见。”王都长也是挥了挥手。
　　之后，苏风顺利的返回了酒店。
　　“当当当！苏风大人！您回来了？”
　　一回酒店，魅红就跳了出来。
　　知道苏风要高考，这两天，魅红也是缠着苏风，非要苏风带着她。
　　最终，拗不过，苏风就带着魅红，一起参加高考了。
　　只是白天，他一个参加高考，晚上，两个人在住一起。
　　“嗯？cos？”苏风看到魅红，有些惊讶。
　　“是的呀！”魅红点了点头。
　　“我准备了一天，就是想更好的服侍苏风大人~”
　　“好。”苏风点了点头，然后问道。
　　“吃东西了吗？我是在路边吃了晚饭才回来的。”
　　“哦，我没有吃那。”魅红摇了摇头。
　　“我在路边摊买了烤肠，我喂你吃。”苏风一笑。
　　“嗯好！”魅红点头。
　　于是....
　　几个小时之后，夜色渐浓，魅红吃饱，安心的睡觉。
　　至于苏风，则是摸出了手机。
　　“让我看看，那个下注app。”
　　苏风点开了app查看，找到了高考状元的下注。
　　“嗯？许天工夺得状元，1赔0.25？”
　　“我去，这赔率，也太低了吧？能挣到钱？”
　　苏风继续查看，找到了自己。
　　苏风夺得状元，1赔0.2！
　　苏风：？？？
　　“怎么我特么比许天工的赔率还低？我特么...”
　　苏风感觉人麻了。
　　“研发这个软件的，是官方...难道说，是知道我真正实力的高层？”
　　“知道我夺取状元易如反掌，所以一直不给我涨赔率？”
　　苏风龇牙，这么低的赔率，他就算将敲诈教导主任的六百万全部投进去。
　　也赚不了多少。
　　“要不，去其他网站看看？”苏风忍不住点开了其他网站。
　　在其他网站上，他发现自己的赔率，一直维持在一赔0.5这个范围！
　　而许天工，则是1赔0.2或者0.3左右。
　　“看来，虽然许天工展现出来的天赋很厉害，但有些人还是对我很有自信啊。”
　　苏风摇了摇头，然后敲着手指。
　　“其他网站虽然赔率高，但...有可能直接卷走我的钱。”
　　“算了，还是用官方的app吧！0.2，就0.2了！”
　　“赚个一百多万，也不错了！”
　　苏风一咬牙，决心还是使用官方app了！
　　“真不爽啊，竟然给我这么低的赔率！”
　　苏风再次看其他人，基本都是1赔2或者3，更高的，甚至1赔几十！
　　当然，1赔几十的，都是那种非常冷门的考生。
　　“可恶！其他人这么高，唯独我这么低？！针对是吧？”
　　苏风深吸一口气，他越来越不爽了！
　　“可恶！”
　　于是，苏风使用契约唤醒了魅红。
　　魅红：？？？
　　啥情况啊？不睡觉吗？我好困？
　　“烤肠吃饱了吗？”
　　“那个路边摊还不错，我们再去吃点？”
　　.......................................
　　第二天清晨，苏风已经收拾好了衣服，准备出门了。
　　“你们魅魔一族，不是体质恢复快吗？”苏风瞥了眼还在被窝里的魅红。
　　“为什么，我都醒了，你还在睡觉？”
　　“呜...主要是，晚上夜宵吃多了，太累了。”魅红一脸没有睡醒的样子。
　　“行了，你继续睡觉吧。”苏风摆了摆手，跟着就走出了酒店。
　　临走前，自然是关上了房间门。
　　“哦？老爸老妈有留言？”苏风打开手机。
　　大概，就是希望他好好考试，争取拿个好成绩！
　　同时，也表达了，因为自己这边要陪亲戚，不能到现场的遗憾。
　　“确实，有点遗憾。”苏风微微摇头，然后跟父母报了个平安。
　　之后，便朝着考场前进了！
　　另一边。
　　“本神的身体，已经痊愈了。”陈东宇傲立于街道上。
　　陈东宇的老师：...
　　“你别嘚瑟，虽然是特效药，但...你要是运动幅度太大，还是会再次伤到的。”
　　“哼，本神不在乎。”陈东宇冷哼。
　　陈东宇的老师：...
　　你特么...
　　“你不嫌累啊？”陈东宇的老师感觉很无力。
　　这个学生，太让人不省心了！
　　一听到累，陈东宇仿佛被触发了关键词！
　　“累？如今万族林立、人族劣势，正是我这种天才需要承担的时候！累？只有对社会没用的人，才会喊累！”
　　陈东宇的老师：...
　　“希望你能取得一个好成绩吧。”

第112章 暗杀
　　“哼！本神必然是天才！挡在我路上的，全部一招破碎！”
　　陈东宇身上的衣服，无风自动！
　　“走了，进考场了。”陈东宇的老师无奈。
　　“对了，今天炎国各个大佬都在，你要给我注意点！”
　　“我知道，擂台赛，炎国官方会派遣大佬观战。”陈东宇点了点头。
　　“就是不知道，是哪个大佬会来观战南都这边的高考！希望...”
　　“看到本神的天资，他不要太激动！”
　　陈东宇的老师：...
　　我特么。
　　于是，一个小时之后。
　　南都基地市的考场，大部分人都聚集在了那里。
　　当然，也包括了苏风。
　　“座位席？”苏风看向考场的不远处，那里新增了几个座位席！
　　一共，有五个座位！
　　“想来，这就是今天擂台赛的特邀嘉宾了。”苏风嘀咕了一声。
　　“也不知道，是哪五个大佬，会来观战。”
　　“听说，会有不得了的大佬，过来。”苏风的班主任走了过来。
　　“霍，你知道的还挺多吗？”苏风笑了一下。
　　“是学校通知我们老师的，说是要注意形象，有高层来。”班主任沉吟。
　　“原来是这样。”苏风点了点头。
　　这个时候，考场上，其他考生陆续进场。
　　直到...
　　许天工右臂包着绷带进场，所有人都有些惊讶。
　　怎么回事？！许天工受伤了！？
　　“我擦！？他怎么受伤了？”有人震惊。
　　“别吧！在擂台赛这天，受伤？”
　　“我靠，我压他，是不是要完蛋啊？”
　　“擦，是不是有人故意偷袭打伤许天工啊？！”
　　众人议论纷纷。
　　苏风微微皱眉。
　　“这家伙，竟然受伤了？这么不小心？”
　　“那你有机会成状元了啊！”班主任倒是很开心。
　　“你成了状元，明年我们学校也好招生！哈哈哈！”
　　苏风：...
　　苏风也不知道说什么。
　　对于许天工的受伤，有人不爽，有人跟苏风的班主任一样，开心的不行。
　　也有人，跟苏风一样，完全不在乎。
　　“哼，他不受伤也一样！我照样可以一拳秒他！”陈东宇冷笑。
　　“你以为我在乎他受伤不受伤吗？”
　　陈东宇的老师：...
　　我继续特么...
　　他还想说点什么，突然！
　　在场的所有人，包括所有的观众！纷纷看向入场口，他们仿佛感应到了什么。
　　“来了吗？”苏风也看向入场口，他修行气，对气的感知更加敏锐！
　　他感觉到了，五个强大的气，正在进场。
　　第一位，自然是南都基地市的总负责人，王都长！
　　第二位，迈着坚毅的步子，走了进来！
　　“嘶嘶嘶！”观众们纷纷倒吸冷气！
　　“怎么可能！？他怎么会降临我们南都基地市？”
　　“不对吧？他怎么会有时间来看高考这种小打小闹？”
　　“开玩笑的吧？中都基地市的高考，郑岳今都没现身过...”
　　没错，第二位进场的，正是如今炎国的战神！
　　前几天，还刚刚退敌兽族和海族联军，风头大盛的郑岳今！
　　“是郑岳今将军？！”刘侠看的忍不住颤抖！
　　他的目标，就是成为郑岳今进军这样的人！！！
　　“是他...”苏风也忍不住惊叹。
　　郑岳今，可以说是全炎国所有人的偶像。
　　太出名了！
　　跟着，第三位走了出来。
　　“这位是...石将军？”
　　“嗯，郑岳今将军的左膀右臂！”
　　“没想到今天到场的，这么多军人！”
　　“是啊！”
　　众人纷纷议论，石将军则是淡定入场。
　　武者等级8.1！
　　第四位，一位道士提着酒壶，跟着走了过来。
　　“这位是？”
　　“看着面熟啊...”
　　“好像在电视上看到过？”
　　“好像是我们南都基地市的黄袍天师？”
　　“我记得好像叫什么李九玄吧？”
　　“哦哦，对，是他！天道教的！”
　　第四位，李九玄，武者等级8级巅峰！
　　“来的果然都是大佬！”苏风的班主任疯狂倒吸冷气！
　　“学校果然没有欺骗我们！”
　　“主要还是郑岳今吧？”苏风看向郑岳今的背影。
　　“是的，其他人，虽然论实力...比如李九玄。”班主任点了点头。
　　“他们可能相差无几，单论影响力，郑岳今就超越李九玄太多了！”
　　“嗯。”苏风点了点头。
　　这个时候，第五位入场！
　　是一位看起来非常消瘦的，仿佛风一吹，就会散架的老人。
　　“呃啊...这老头是谁？”有人不解。
　　“我靠！他你都不知道？”
　　“他谁啊？”
　　“他是上一任退休下来的南都基地市负责人，谷老啊！”
　　“上一任的南都基地负责人？！”
　　“嘶！”
　　谷老，武者等级8.0！
　　除了王都长以外，今日观战的，就没有低于8级的！
　　“没想到，谷老也来观战了。”班主任笑了笑。
　　“他老人家，可是好久没有出门了。”
　　“看来，是遇到自己喜欢的考生了...就是不知道，会是谁。”
　　“谁知道。”苏风打了个哈欠，他也不在乎这个。
　　等五人全部走到自己座位，然后王都长站起身子，拿过话筒。
　　“各位！”王都长说话。
　　“今天，跟你们说个重要的事情！听好了...”
　　“包括那些异族奸细们！！！”
　　众人哗然！
　　竟然直言异族奸细？
　　“再敢动我们人族的天才，我们就不客气了！”
　　言罢，王都长也不知道从哪里掏出来一个兽类头骨，直接扔到了天上！
　　轰！
　　直接被隔空毁灭成渣渣！
　　“再敢动？”苏风闪过一丝明悟。
　　“难道说，是昨天的许天工太高调，被异族暗杀了？”
　　“难怪...他会受伤。”
　　一般来说，异族不会在高考期间暗杀天才，毕竟安保严格。
　　但！
　　如果遇到特别天才的，他们就会迫不及待进行暗杀！
　　因为高考结束，这些超级天才就更加难暗杀了。
　　“许天工是吧？过来。”这个时候，谷老冲受伤的许天工挥了挥手。
　　“是。”许天工低着头，捂着自己受伤的右臂，走了过去。
　　“让我来给你治愈吧。”谷老一笑，然后单手一挥！
　　一股天地之力，出现在了他的手上。

第113章 高考努力，争取拿个第二
　　“将绷带去掉。”谷老手里还维持着天地之力。
　　“是！”许天工将绷带去掉。
　　溃烂的右臂，就这么显现出来。
　　“嘶！！！”有一些观众看到，倒吸一口冷气！
　　这么严重的伤，估计整个手臂都废了吧？
　　对于许天工的手臂，谷老只是摇了摇头，然后单手一挥，手中的天地之力激发出来！
　　嗡！
　　一团水蓝色的力量，包裹着了许天工的右臂。
　　许天工的右臂，以肉眼可见的速度，恢复了起来！
　　“嘶嘶嘶嘶！”看到这一幕的人，无不惊叹。
　　“这就是我们人族八级强者的力量吗？太厉害了！”
　　“好强啊！好强！这就是八级强者吗？”
　　“天哪，这么严重的伤都可以恢复...”
　　“感觉到了，水之力。”苏风则是嘀咕。
　　“看来，谷老所领悟的，就是天地之力，水...”
　　“好强的治愈力。”关小月看的眨眼。
　　“厉害。”刘侠也是点了点头。
　　片刻间！
　　“好了。”谷老一收手。
　　许天工的右臂，赫然已经完好无损了！
　　痊愈！
　　“谢谢谷老。”许天工深深一躬。
　　谷老只是淡淡的点了点头，然后示意许天工下去。
　　许天工点了点头，然后跟自己师傅李九玄鞠了一躬，算是打招呼了。
　　“高考努力，争取拿个第二。”李九玄也是回了个眼神。
　　许天工：...
　　啊？
　　为什么我是争第二？我不应该是第一吗？
　　许天工有点蒙圈！
　　但还是忍住了，默默走了下去。
　　“师傅，你看着吧，我一定可以夺取第一的！”
　　许天工暗自鼓励自己。
　　这个时候，谷老又看向了陈东宇。
　　“嗯？你是不是也受伤了？”
　　陈东宇：...
　　“怎么了？过来我看看。”谷老招了招手。
　　陈东宇：...
　　一番挣扎之后。
　　陈东宇还是乖乖走了过去。
　　“是不是脚踝伤到了？”谷老和蔼的看向陈东宇。
　　“本...不是，我...”陈东宇磕磕巴巴的，突然有点自闭。
　　“哈哈，比较害羞吗？”谷老大手一挥。
　　“无妨，我看到了，你走路姿势有点不正确，来！我给你治愈一下。”
　　“好...谢...谢谢。”陈东宇声音很小，仿佛蚊子发出的。
　　同时，陈东宇的双脸，也有些微红。
　　“治愈。”谷老自然不会嘲笑他，只是用天地之力一下就治愈好了陈东宇。
　　“好了，你可以回去了。”
　　“谢...谢...”陈东宇缩了缩脖子，直接跑了。
　　苏风：...
　　陈东宇的老师：...
　　这家伙，原来面对不熟悉的人，还会害羞啊。
　　“哈哈哈！”王都长忍不住笑了出来。
　　他也没想到，这个陈东宇，还挺好玩。
　　“咳咳！”这个时候，主持人拿着话筒走了出来。
　　“各位！欢迎来到，高考的最后一天，擂台赛！”
　　“或许大家都认出来了，但我还是要按照惯例，介绍五位嘉宾！首先，自然是我们的东道主！王都长！”
　　王都长点了点头，站起身子。
　　“好！”观众们纷纷鼓掌。
　　“好！”
　　其他人也是跟着赞扬。
　　“然后，就是今天来的大人物！第一次观看高考的...郑岳今将军！”主持人一声吆喝！
　　“大家好。”郑岳今只是站起身子，笑了一下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”瞬间，全场沸腾！
　　所有人都尖叫不止！
　　甚至，偌大的体育场，都被声音给震动了！
　　体育场内，所有的摄像头，也是对着郑岳今猛拍！
　　“郑将军...”苏风的班主任，他看的鼻子一酸。
　　要打过多少战役，击退多少的异族，才能拥有这么多的人气？
　　“真不知道，郑将军退役后，炎国还有没有人扛过大旗。”李天义忍不住叹息。
　　“是啊...全是因为郑将军，我们炎国才这么和平。”班主任深吸了一口气。
　　炎国的和平，被郑岳今一肩挑之！他们都很担心，郑岳今之后，再无人扛起大梁。
　　“哼！”陈东宇这个时候冷哼一声。
　　“本神，会成为日后的炎国守护神！”
　　苏风：...
　　这小子，又不害羞了。
　　随着众人的唤声减小，主持人继续介绍第三位。
　　“第三位，石将军！这也是郑岳今将军的左膀右臂！”
　　“大家好。”石将军起身点头。
　　“石将军！”观众们再次沸腾，只是完全不如郑岳今。
　　“第四位！”主持人跟着介绍。
　　“天道教在南都基地市的领头人！同时也是黄袍大天师！”
　　“李九玄道长！！！”
　　“好。”李九玄站起身子，点了点头。
　　“好！”观众们欢呼。
　　“最后一位，谷老！”主持人介绍道。
　　“不仅是南都基地市的前任负责人，这一次...他还是本届擂台赛的治愈者！”
　　治愈者，哪怕是高考，哪怕很多大佬观战，但！每一届，基本还是会出现受伤的考生！
　　毕竟是实战擂台，拳脚太快，有时候就算是大佬，都来不及！
　　如此，一个合格的治愈人员，就很重要了。
　　这一届，赫然是谷老，担任这个角色。
　　“谷老辛苦了。”其他人纷纷点头示意。
　　至于谷老的治愈能力，无人怀疑！
　　因为他们之前都见识到了！轻而易举，便将许天工的右臂给治愈了！
　　“接下来，介绍本次高考的各大供应商！！！”主持人高呼！
　　“这一次的高考，多了很多供应商加入！是史无前例的一届！！！”
　　“那么...首先是小红集团的赞助！”
　　巴拉巴拉，主持人又说了半天。
　　“好了，有请几位赞助商，打广告。”主持人一挥手！
　　擂台四周的显示屏上，都闪烁了几下！看的出来，是开机了！
　　嗡！
　　闪烁了三秒钟后，显示屏上出现了几个文字。
　　‘支持苏风大人状元！支持！’
　　其他几个显示屏，也纷纷是这个！
　　无一例外！全部...都是这个！
　　苏风：？？？
　　什么鬼？
　　苏风人傻了，为什么这次高考的广告商，全部都在支持他？
　　不给自己的品牌打广告吗？不知道高考的广告，一个小时几百万吗？
　　这么浪费的吗？
　　不仅是苏风蒙圈，其他人也蒙！

第114章 32强，开始
　　“什么鬼，怎么这次没有商品广告，全部都是支持苏风的广告？”观众们全部一脸懵！
　　按照往年来说，偶尔会有某个财团，因为太喜欢一个考生，而去支持一下考生，这算正常！
　　其他的财团，依旧是照样播放广告！不可能没有一个广告的。
　　可这次...
　　怎么全部都在支持苏风？！
　　难道，真的有那么多财团，都喜欢苏风吗？！
　　“这里面肯定有猫腻。”王都长都有些被惊到了。
　　“算一下？”谷老笑盈盈的看向李九玄。
　　李九玄：...
　　“咳，这种事情，你们等苏风高考完，再找他问不就好了？”李九玄轻咳一声。
　　“也好，那就等他拿了状元，再找他吧。”谷老点了点头。
　　“我很期待苏风的表现，希望他不要辜负我专程来一趟。”郑岳今也是点了点头。
　　“将军放心吧，他拿状元还不是轻而易举？”石将军笑了笑。
　　王都长：？？？
　　王都长现在有点懵，为什么，这群人都觉得苏风必然状元？
　　尤其是郑岳今的话...听他的意思，好像是说...
　　他这次来，专程就是来看苏风的？！
　　太离谱了吧？！堂堂镇国大将军，专门来一趟，就为了苏风？！
　　“这...”王都长感觉这四个人有秘密瞒着自己。
　　“等你八级就知道了。”谷老拍了拍王都长的肩膀。
　　“小王啊，你要相信国家的安排。”
　　“好吧，我知道了。”王都长点了点头，也没再说什么了。
　　至于此刻的苏风，则是看着自己的手机。
　　“怎么样，苏风大人，惊喜吗？！这是我跟魅红她们商量好的，送给您的礼物！”
　　一条短信，发了过来，是魅一！
　　“唉，就是不知道为什么，魅红我联络不上了，这家伙，不会还在睡觉吧？”
　　苏风：...
　　“老实说，太高调了。”苏风编辑了条信息，发了回去。
　　“啊？苏风大人不喜欢？那我们下次不搞了。”魅一急忙秒回。
　　“嗯...”苏风沉吟了一下。
　　“可以是可以，但如果再有大动作，提前通知我一下。”
　　发完这条消息，苏风就关闭了手机。
　　实际上，在那些广告出来的一瞬间，苏风就意识到了！
　　这些，应该是魅魔一族，她们控制那些老板，为他买下的广告。
　　“真的太高调了，惊喜差点就成惊吓了。”苏风略显无奈。
　　经过这么一搞，苏风的关注度再次高了一个层次。
　　“天啊，苏风不愧是一等功啊。”
　　“是啊，是啊，所有的广告只为了支持一个人...真的闻所未闻。”
　　大家纷纷讨论，而这个时候，主持人发话了。
　　“咳咳，我知道大家都很惊讶，我也是。但……我们还是要赶时间的！所以，我来宣布...开始选组！”
　　“经过昨天的筛选，我们剔除了太弱的，药吃多的，留下了精英考生！”
　　“今天，开始为他们选组，进行擂台赛！上午，决出32强！”
　　“下午，32强开始层层筛选，最终...决赛出一人夺冠！而这一人，将有很大的概率，成为状元！”
　　苏风点了点头，也有夺冠不成为状元的情况。
　　那就是第一名依靠武者等级压制了第二，但其转换率啊，展现出来的战斗经验啊...全部都弱于第二名。
　　这种情况，才有可能让第二成为状元，否则……状元都是擂台赛第一名。
　　“只要干净利落的胜利，状元就跑不了。”对此，苏风并不担心。
　　以他的实力，除非陪审都瞎，那么...状元必然是他的。
　　“对了，根据电脑选择，苏风、许天工、关小月、刘侠、陈东宇五位考生。”主持人这个时候说道。
　　“这五位，直接晋级下午的32强！”
　　听到主持人的话，大家都没有意见！因为这五人展现出来的实力，他们都有目共睹！
　　和其他人相比，完全就不是一个级别的！
　　让他们参加选拔赛，那才是欺负人！不如直接保送32强算了。
　　“那么，大家！第一轮比赛，开始！！！”主持人大声呼喊。
　　“第一轮，有请第三高中的...”
　　主持人吆喝着，观众们沸腾着。
　　很快，一个上午过去了，相对于的，32强的名单，也是出炉了！
　　“哦？我们五个人基本都分开了，八强前，不会碰面了。”苏风看了看对战名单。
　　如果一切顺利，大家都达到八强，他就要和关小月交手了。
　　关小月：？？？
　　关小月看着分组，失神了片刻！之前被苏风秒杀的心里阴影再次浮现！
　　为什么，我要跟这个怪物交手？
　　在之前，她也想过和苏风交手，证明自己！可真正要交手，她才意识到...
　　自己心底，还是畏惧苏风的！
　　“关小月，到时候多多指教啊。”苏风走了过来，微微一笑。
　　关小月：...
　　“苏风大哥...”此刻的关小月，说话，甚至都有些颤抖了。
　　“没事，很快就会结束的。”苏风保证到。
　　“啊？”关小月眨了眨自己的眼睛。
　　“我保证一秒让你掉下擂台，失败。”苏风说道。
　　关小月：...
　　啊！
　　关小月的心情复杂极了，她弱吗？！
　　不！
　　她不弱！甚至还很强！面对任何人，她感觉自己都能赢！她绝对有冲进四强的实力！
　　甚至...她感觉运气好，自己也能进决赛！
　　可是...偏偏八强就遇见苏风。
　　“这不公平。”关小月差点就哭了。
　　“哼，愚蠢的凡人！”陈东宇在一旁冷笑。
　　“遇到谁不一样吗？我的目标可是状元，我会淘汰所有人的！”
　　“废话，你八强的对手，是个路人。”刘侠这个时候走了过来。
　　“按照这个对阵图来说，如果大家都不被淘汰...”
　　“只有我和关小月，分别需要面对苏风和许天工的，你倒是轻松了。”
　　“轻松？哼！本神...”陈东宇还想说点什么。
　　可，苏风等人都直接转头就走了。
　　他们都懒得听陈东宇废话。
　　很快，下午的比赛开始。
　　“那么，各位...”主持人一挥手。
　　“32强的第一轮，开始！！！”
　　“由考生苏风，对阵考生陆仁甲！！！”
　　苏风走上擂台，陆仁甲也是跟着走向擂台。
　　“你好。”苏风微微点头。
　　“苏风，你好。”陆仁甲深吸一口气。

第115章 我是你的粉丝
　　他的压力，很大！
　　他只是一个普通到不能再普通的考生，却要面对状元候选苏风...
　　“我没有一点赢你的可能。”陆仁甲无奈苦笑。
　　“试试就知道了。”苏风只是微笑。
　　“那就来吧。”陆仁甲再次苦笑。
　　然后，他冲着苏风直接狂奔过去！他出手了！
　　砰！
　　苏风巧妙的一掌，推在陆仁甲的身上！
　　轰！
　　陆仁甲直接被冲到擂台下方！
　　“哦哦哦！陆仁甲直接被淘汰！考生苏风进阶下一轮！”主持人激动的宣布。
　　“太快了！真的太快了！苏风赫然已经进阶16强了！”
　　被击落地的陆仁甲：...
　　说什么试试，我还以为你要手下留情。
　　没想到直接把我秒了。
　　“苏风果然厉害。”其他观众欢呼。
　　“不错。”李九玄点了点头。
　　他称赞苏风，不是因为苏风秒了对手，而是因为苏风展现出来的实力。
　　确确实实是1.5级左右，并没有暴露自己的伪装。
　　因此，李九玄很满意。
　　“干净利落，确实可以。”郑岳今点了点头。
　　郑岳今也是知道苏风真正实力的，隐藏实力以后，还能赢的这么干脆！
　　他很满意！
　　“是不错，真的很不错。”其他几位也是点头。
　　“为啥你们都这么看中苏风。”王都长更加纳闷了！只觉得，苏风越来越神秘了。
　　“哈哈，都说了，八级就知道了。”谷老再次安抚王都长。
　　王都长：...
　　好吧，好吧。
　　之后，又是几组考生进行淘汰。
　　很快16强的名额，也给选出来了！
　　“16强，如果我和关小月都晋级...”苏风看着分组。
　　“那么，8强我们必然一战！”
　　关小月在一旁缩了缩脖子。
　　“一切，都要止步八强了。”
　　片刻之后。
　　“那么，16强第一战！”主持人一挥手。
　　“有请考生苏风，还有陆仁乙考生！”
　　苏风和陆仁乙相对而立，陆仁乙立马一个鞠躬！
　　“苏风大大！能不能给我一个签名？！我是你的忠实粉丝！！！”
　　苏风：？？？
　　啥？
　　我们不是在高考擂台赛吗？你找我要签名？
　　“我来之前已经想好了。”陆仁乙认真的说道。
　　“我知道我打不过您，如此...不如找您要个签名！”
　　“说不定，以后您出名了，这个签名，我还能当传家宝！”
　　苏风：...
　　“可以吗？”陆仁乙期盼的看向苏风。
　　“也罢。”苏风点了点头，也没拒绝。
　　就这样，陆仁乙拿出笔纸，递给了苏风。
　　苏风一个签名，然后陆仁乙激动的接过来，之后就主动跳下了擂台。
　　“谢谢苏风大大！”陆仁乙临走前，还鞠了一躬。
　　苏风：...
　　主持人：...
　　“啊，哈，真是和谐的一幕啊。”主持人擦了擦额头的汗水。
　　“那么，我们开始下一轮！”
　　接下来，就是关小月对阵其他考生了！
　　“有请关小月，对阵小明！！！”
　　关小月站在擂台上，看着自己的对手。
　　“你是关小月，精神念师。”小明深吸一口气。
　　“但我，可不会轻易认输！啊！”
　　小明疯狂暴气，1.2级的武者能量四散开来！
　　能走到16强的，没有弱者！小明的实力，在1.2级武者中，绝对算强的！
　　“很厉害啊。”对此，关小月只是淡淡的一笑，然后一招手。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　五颗铁珠子飞了过来！距离她的极限七颗，还差两颗！她没用全力。
　　“来战斗，让我看看吧。”关小月一挥手！
　　嗖！
　　五颗珠子，全部爆发出1.2级武者的力量，冲向了小明！
　　“呀啊！”小明咬着牙，和关小月战斗在了一起！
　　然后，就被打的找不到北了！
　　他一个1.2级武者，要面对五个同等级力量的铁球联手！
　　差距之大，根本无法弥补！
　　砰砰砰砰砰！
　　小明直接被打的没有还手之力，狼狈跌落擂台！
　　关小月胜利，干净利落，对手都没有碰到她！
　　“恭喜关小月，晋级下一轮！”主持人说道。
　　对此，成功晋级的关小月，却没有半点喜色。
　　因为，下一轮，她的对手...是苏风！
　　“那么，下一轮！”主持人高声呼喊着。
　　又是经过了一轮，两位选手也是势均力敌了一番。
　　最终，决出了一位晋级。
　　“接下来...陈东宇！对阵小小明！”随着主持人的宣布，陈东宇缓缓走上了擂台。
　　小小明，也是跟着走了上去。
　　“能跟本神对阵，是你的荣幸。”陈东宇淡淡的看向小小明。
　　“哦。”小小明点了点头，然后摆出了架势。
　　“你可以跟之前的陆仁乙一样，让我给你个签名，然后你自己认输。”陈东宇继续平静道。
　　“我不认输，我要战斗。”小小明继续摆着架势。
　　陈东宇：...
　　“我可以让你做我的粉丝。”
　　“我不做，我要战斗。”小小明肯定道。
　　陈东宇：...
　　“送签名的。”陈东宇龇牙。
　　...
　　“这小子，怎么回事？”陈东宇的老师微微皱眉。
　　“怎么这么墨迹？怎么不战斗？难道又是哪里受伤了？”
　　他却不懂，此刻的陈东宇，心中有点忧伤。
　　唉！
　　苏风都有粉丝，都有人主动投降。
　　本神却没有...本神的人气，难道不如苏风吗？！
　　不行，我一定要找个粉丝！！！
　　然而，小小明就好像一个石头，无论陈东宇说什么，全部都是拒绝！
　　他铁了心要跟陈东宇战斗。
　　“那就来吧！本神要让你知道，我的实力！”陈东宇缓缓抬起右手。
　　“来吧！”小小明深吸一口气，然后缓缓弓身。
　　嗖！
　　瞬间，小小明冲向了陈东宇！
　　“本神一招，让你支离破碎！”陈东宇一拳打向了小小明！
　　砰！
　　小小明瞬间招架，双手挡在身前！接住了！
　　“我好歹也是1.2级的武者，你想一拳秒我？想多了！”小小明奋力抵抗！
　　陈东宇则是脸色微变，果然16强的对手都变强了！
　　想要再一招秒人，有点难了。
　　“哼！这只能算半招！”陈东宇缓缓抬起左手。
　　“本神的完整一招，看好了！”
　　话音刚落，陈东宇就双拳打向了小小明！

第116章 八强的广告都被入侵了？
　　砰砰砰砰！
　　陈东宇双拳，不断轰向小小明！
　　小小明能够挡住陈东宇的一只手，但...双手齐攻就挡不住了！
　　在陈东宇双拳的轰击下，小小明很快就输掉了。
　　“哼！本神早就告诉过你了！只需一招！我让你支离破碎！”陈东宇冷哼一声。
　　主持人：....
　　昏倒的小小明：...
　　你这特么是一招？
　　这双拳不断轰击，这都有几十拳了吧？
　　“恭喜考生陈东宇，挺进八强！那么...下一轮！”主持人宣布下一轮开始！
　　又是其他同学打了一轮！
　　很快！
　　新的一轮开始了。
　　“欢迎刘侠同学！对阵大小明同学！”主持人一挥手！
　　刘侠缓缓走向擂台，大小明同样也是走了上来。
　　“我不会留手。”刘侠声音沉稳。
　　“我也不会。”大小明换换摆出战斗姿势。
　　“来吧！”刘侠深吸一口气。
　　“开始！”主持人一声吆喝！
　　嗖！
　　刘侠率先冲了出去！眨眼间，就来到了大小明的身前！
　　“啊啊啊啊！”大小明不甘示弱，直接一拳打向刘侠！
　　“哼！”刘侠运用天云锻体术！一拳正面迎接！
　　砰！
　　两人的拳头撞在一起！
　　轰！
　　大小明直接手臂被废！
　　“啊！”大小明惨叫了一声！
　　“我的手臂！！！疼死我了！”
　　抓住这个机会，刘侠没有犹豫，直接一个冲撞，将大小明顶了下去。
　　如此，他尊定了胜利！也算是干净利落的胜利了！
　　胜利以后，刘侠没有来得及庆祝，急忙跳下擂台，扛起了大小明。
　　“不好意思，兄弟，没想到你的身体那么脆弱。”刘侠有些不好意思。
　　急忙，就将大小明扛到了谷老身前。
　　“麻烦谷老了。”刘侠十分歉意。
　　“无妨。”谷老点了点头，然后开始治愈大小明。
　　而其他几人，都对刘侠的表现，比较满意。
　　“赢的干净利落。”
　　“嗯，刘侠的目标很明确，就是赢下擂台，很不错。”
　　“虽然下手重了点，但也带着他治疗了，人品也不错。”
　　“听说他还是一等功的弟弟？他们家族，还是忠烈家族！”
　　“哦？那就更不错了！”
　　这么一说，郑岳今和石将军，都满意的看向刘侠。
　　尤其是石将军。
　　“这小子，听说修炼的还是天云锻体术？那可是我以前修炼的。”
　　天云锻体术，只是一个D级修炼秘法。石将军现在修炼的秘法，自然是S级。
　　“说不定，他还能拜入你门下？”郑岳今笑了笑。
　　“看看吧。”石将军虽然表现的无所谓，但立马让手下去调查刘侠的哥哥了！
　　“给我看看，他哥哥是谁，是不是我们军区的！”
　　..........................................
　　接下来，就是许天工对阵其他考生了！
　　“只要他赢了，我八强的对手，就是他！”刘侠谨慎的看向许天工。
　　许天工似乎感知到了什么，回头看了眼刘侠。
　　随后，他就直接走上了擂台。
　　“那么，考生许天工，对阵考生...大大明！”主持人吆喝着。
　　许天工站在大大明的对面，淡淡的说道。
　　“你输定了。”
　　“我知道。”大大明点头。
　　“给你认输的机会。”许天工说道。
　　“我想试试。”
　　“那就来吧。”
　　“擂台，开始！！！”随着主持人的一声令下！
　　“啊！”大大明直接爆发！
　　武者等级1.2！
　　1.2的气势，直接爆发！
　　“我的发力！”大大明握紧拳头！
　　“哦？感觉好像不得了啊？”王都长急忙拿出了能量检测仪。
　　叮！
　　能量等级：1.3！
　　“霍！这个大大明，竟然蓄力达到了1.3级！”
　　“果然，进入16强的，没有弱者。”
　　“李老，你觉得许天工几招可以赢？”
　　“一招。”李九玄肯定道。
　　“我也感觉差不多。”王都长点了点头。
　　“毕竟许天工能爆发出2级的能力，2级打1级，就是随便打！”
　　........................................
　　大大明爆发出1.3级的力量，许天工的表情却没有一丝变化！
　　“哼！”许天工冷哼一声，微微抬手！
　　直接抓向大大明！
　　“休想！！！”大大明怒吼一声，迎面就是一拳打向许天工的手掌！
　　然而...
　　大大明这铆足力量的一拳，打在许天工手掌中，一丝的波澜都没有掀起！
　　就这样，直接就被许天工给化解了！
　　“什么？！”大大明难以置信，为什么自己的一拳，什么都没掀起来？
　　“说过了，你不是我的对手。”许天工微微一用力！
　　轰！
　　大大明直接就被击飞了出去！
　　砰！
　　大大明，淘汰！
　　许天工，晋级！
　　“恭喜许天工，晋级八强！！！”主持人激动的呐喊。
　　如此，八强的名额，全部定下！
　　“果然，许天工不会失败。”刘侠握紧拳头，他八强的对手，就是许天工了！
　　“那就来试试吧！虽然你达到2级，但我也不会认输！”
　　“各位，休息一下，马上八强回来！”主持人呵呵一笑。
　　“接下来，就是金主爸爸们的广告时间！欢迎第一条广告！”
　　【苏风大大加油！苏风大大天下第一！】
　　苏风：...
　　我去，连八强的广告，都被魅魔入侵了？
　　王都长：...
　　石将军：...
　　郑岳今：...
　　李九玄：...
　　谷老：...
　　？？？
　　怎么连八强的广告，都在支持苏风？
　　这是不是有点离谱了？
　　“是我疯了，还是这个世界疯了？”李天义给了自己一巴掌。
　　“苏风人气这么高的吗？”班主任浑身颤抖！
　　尽管他已经尽量高估苏风的人气了，没想到...
　　还是低估了！！！
　　“咳咳，那么，下一条广告！”主持人切换广告。
　　【苏风大大加油！苏风打打必然状元！】
　　主持人：...
　　苏风：...
　　陈东宇：...
　　刘侠：...
　　关小月：...
　　许天工：？？？
　　怎么还是苏风？
　　“下一个！”主持人再次切换！
　　【支持苏风大大...】

第117章 苏风vs关小月
　　无论主持人切几个广告，广告的内容，全部无一例外！
　　都是苏风加油！
　　没有人知道为什么，八强赛的广告，竟然全都是苏风！
　　“我觉得，说不定真的是某个富豪...”观众席上，有人龇牙。
　　“他真的很支持苏风，所以...”
　　“你知道，包圆全部广告要多少钱吗？”有人反驳。
　　“最起码，包全场，也要上亿吧？！”
　　“谁家富豪，会为了支持一个人，打水漂几亿？有钱也不是这么烧的啊！”
　　苏风：...
　　魅魔她们好有钱。
　　我还在计算几百万的钱，她们就花几亿打广告了。
　　“难道我苏风英明一世，最后要沦落到吃软饭吗？”苏风握紧了拳头。
　　不甘心！
　　于是，苏风拿出了手机。
　　“你们给我凑点钱，几千万的就算了，太少，多弄一点。”
　　“是！苏风大人放心，我们一定多给您转点！”魅一她们秒回，不敢怠慢。
　　“软饭硬吃，这才对。”苏风深吸一口气。
　　“做男人，就要硬气！绝不能吃软饭！！！”
　　随后，苏风就看向了擂台，此刻...
　　广告播放结束，八强赛正式开启！
　　“八强赛第一轮！”主持人大声的吆喝。
　　“考生苏风，对抗考生，关小月！！！”
　　苏风和关小月走上擂台，相对而立。
　　“八强赛，容我为大家介绍选手！”主持人继续讲话。
　　“首先，就是我们的英雄，苏风！年纪轻轻，就荣获了一等功！其中，武者转换率更是高达十分之八！”
　　“在精英训练营中，苏风更是排名第一的杰出成绩，成为了精英训练营第一！”
　　“苏风有多么的优秀，或许...不需要我多言了！”
　　“苏风加油！”观众们瞬间沸腾！
　　“苏风冲！苏风冲冲冲！”
　　“苏风，妈妈爱你！”
　　大概沸腾了几十秒，现场才慢慢安静下来。
　　“接下来，就是另外一位天才，同时，也是我们南都基地市的精神念师！”主持人介绍关小月。
　　“如果硬碰硬，或许关小月不是苏风的对手，但！精神念师最出色的，就是其莫测的攻击手段！”
　　“所以，让我们期待吧！苏风在面对精神念师攻击的时候...如何破局！”
　　“八强赛，第一轮，开始！”
　　随着主持人的声音落下，关小月瞬间爆发出七颗念珠！
　　一上来，就是全力！关小月完全不敢藏私！
　　“来吧，还是跟以前一样，让你先出手一次。”苏风微微一笑。
　　听到苏风的话，全场哗然！
　　“我的天！苏风是疯了吗？敢让精神念师先手进攻？”
　　“我的天，苏风不抢占先机的吗？不直接切关小月吗？”
　　“这！！！苏风是想让我输钱吗？关小月先手压制下，他怎么可能还有机会反击啊！”
　　“我去！苏风要是这样输了，我可要投诉了啊！”
　　主持人也是震惊！
　　“天哪！我们的英雄，苏风竟然敢让精神念师先手！这是艺高人胆大吗！？”
　　五位嘉宾，其中王都长也是面露惊讶。
　　“这个小子，是不是有点托大了？敢让精神念师先手！？”
　　“同阶武者，做这种事情就是蠢啊！”
　　王都长还想说点什么，发现其他人都不在意。
　　王都长：？？？
　　怎么回事，你们都不惊讶的吗？苏风敢让精神念师先手啊！
　　“莫要大惊小怪的，冷静。”李九玄示意王都长冷静。
　　王都长：...
　　我真的不理解，你们为什么一个个对苏风那么自信！？
　　谷老笑而不语。
　　苏风可以击败5级的秘境怪物，区区1级精神念师？不值一提！
　　他们这些八级强者，都知道！所以，对苏风也自信！
　　另外一边，其他考生也惊呆了。
　　“这个苏风，比本神都要嚣张！”陈东宇冷哼一声。
　　“本神，都不敢这样放任精神念师攻击！他真的太自大了！”
　　陈东宇的老师：...
　　你也知道自己嚣张啊？
　　我还以为你不知道那！
　　“苏风。”刘侠握紧拳头。
　　“走出训练营以后，你还是一如既往的强大吗？”
　　刘侠没有忘记，当时苏风和关小月的对阵，在训练营中。
　　苏风也是让关小月先手，然后轻松秒杀关小月！
　　“我师傅说...让我争第二，我不服。”许天工也是死死的盯着苏风！
　　想要看出什么东西来。
　　......................................
　　擂台上。
　　“那我就不客气了！”关小月瞬间控制七颗铁珠子，全部冲向了苏风！
　　关小月的内心，充满了忐忑！
　　不会再一次，被全部闪开吧？
　　嗖嗖嗖嗖！
　　眨眼间，关小月的铁珠全部冲到了苏风的面前！
　　“以正常身份对敌，足以。”苏风脚下连点！
　　没有动用风之力，没有动用风势，更没有动用自在极意功！
　　就只是，普通的闪转腾挪！
　　第一颗珠子！
　　嗖！
　　擦着苏风的耳边过去了！
　　“差一点！就差一点就能打中了！”主持人激动的大喊！
　　“好险啊！如果被打中，苏风可能就要受伤了！”
　　“就差一点啊！”支持关小月的观众看的一急！
　　明明就差一点，就能打中了！
　　“不用怕，还有六颗珠子那！”有人点出问题所在。
　　“对！我就不信了，六颗珠子，还都能被苏风闪开！”
　　“冲啊！关小月！赢下苏风吧！”
　　这个时候，第二颗珠子，第三颗珠子...
　　嗖嗖嗖嗖！
　　六颗珠子全部冲向苏风！
　　无一例外！
　　每一颗珠子，都被苏风轻易闪避开来！都是...只差一点点！
　　“又是差一点！！！又是差一点！”主持人开始颤抖了。
　　“如果说，第一次差一点是运气的话...第二次，第三次，全部差一点打中苏风！”
　　“会不会是...苏风的身法！？”
　　“不可能！”观众们也是炸锅了！
　　每一发铁珠都差一点打中苏风！开什么玩笑？苏风运气有这么好吗？
　　很明显，这是实力！
　　“苏风的身法，有这么强吗？闪避同阶精神念师？”
　　观战的所有人，全都麻了！

第118章 苏风的身法
　　“折返！”
　　对此，关小月似乎早已预料，只是微微一发力！
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　那七颗飞到苏风身后的铁珠子，竟然不受重力影响，全部转向！
　　然后，朝着苏风的后脑勺再次飞了过来！
　　这就是精神念师的恐怖之处！其控制的精神念珠，可以随心所欲的进攻！
　　这一刻，所有人屏息！
　　这次的精神念珠，可以直接击倒苏风吗？
　　对此，苏风甚至都没有转身，背对着这些精神念珠。
　　嗖！
　　第一发，苏风只是一个偏头，又是擦着苏风的耳朵避开！
　　差一点！
　　第二颗！再次差一点！
　　第三颗、第四颗...
　　所有的精神念珠，全部都是差一点！擦着苏风的身体过去了！
　　“不可能！”观众席又一次炸锅！
　　“确定了！果然不是差一点，而是苏风的身法，将这些念珠全部闪开了！”
　　“我草！擦着珠子的边缘，全部闪开？！这...这合理吗？”
　　“什么怪物啊？”
　　砰！
　　王都长也是一拍桌子，差点控制不住自己的情绪。
　　“他对天地之力的领悟，是不是极其深厚？！”王都长惊呆了！
　　一开始，他只知道苏风领悟了天地之力！但...
　　苏风发力1.6，他就觉得，苏风虽然领悟了天地之力，但领悟的不深！
　　应该只是刚刚入门那样的！
　　所以，哪怕他知道苏风领悟了天地之力，依旧觉得许天工胜算更高！
　　毕竟，许天工那是实打实的2.1！可现在看来...
　　“不动用天地之力，就有这样的身法！”王都长瞬间就明白了。
　　“一但动用天地之力，那还了得？！这样的天才，发力怎么可能才1.6？”
　　“难道说，这小子是故意隐藏实力？因为...你们？”
　　王都长看着其他四位大佬。
　　“猜到了，就不要说出来，这是国家机密。”谷老瞪了眼王都长。
　　王都长：...
　　“不好意思，失态了。”王都长立马闭嘴，同时压下心中的惊骇。
　　“苏风表现出来的实力，竟然是国家让他隐藏后的！那这个小子真正的实力...”
　　想到这，王都长整个人颤抖了一下！
　　不敢想了！太恐怖了！！！
　　“难道，那个小子说的...精神力7级是真的？”王都长伸手去拿茶杯，却发现手都在颤抖。
　　“我们人族...出现了一个什么怪物啊...”
　　“难怪，他们都觉得，许天工拿不到状元...难怪啊！”
　　“有这样一个怪物，许天工能拿状元，才是有鬼了！”
　　.......
　　“天...天啊！”主持人也是颤抖着发音。
　　“苏风...考生苏风...他...他竟然将所有的攻击，全部闪避了！”
　　“不是关小月差一点打中苏风，而是苏风的身份太强！只需要微微移动，就可以闪避关小月的攻击！”
　　“太恐怖了！这样的身法，恐怕是寻常2级武者都不会吧？”
　　“啊啊啊啊！苏风选手动了！”
　　这个时候，苏风也是直接冲向了关小月！
　　“我让你的先手结束了，关小月，小心！”
　　“哼！休想打中我！”关小月冷哼一声，再次催动自己的精神念珠！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　从四周，各个方向，全部打向了苏风！
　　“没用的！”苏风维持着高速移动，同时微微侧身！在奔跑中，将所有珠子的攻击闪避开来！
　　“不可思议！不可思议！”主持人都麻了！
　　“竟然能够在奔跑中，闪避所有的攻击！这就是苏风的身法吗？”
　　“靠靠靠靠！这离谱的身法，我能改注苏风吗？”观众再次沸腾。
　　对此！
　　最有压力的，还是关小月！
　　关小月，只感觉一头猛兽，瞬间就冲到了自己身前！
　　“啊！”关小月慌乱的用所有精神力轰向苏风！
　　自然，是无用的！
　　苏风的7级精神力，可不是她一个1级精神念师能够撼动的！
　　一掌！苏风发力，直接将关小月推到了擂台下面！
　　胜！
　　晋级，四强！
　　“赢的干净利落啊！”主持人激动的宣布。
　　“万万没想到，面对同阶无敌的精神念师，苏风竟然赢的如此干净利落！”
　　“太让我惊讶了！我想在这场擂台开始之前，没有人想过，苏风会以压倒性的实力，赢下关小月！”
　　“是啊！”观众们纷纷点头。
　　“我还以为，苏风会赢的很吃力...或者说，一不小心，关小月还能击败苏风！”
　　“万万没想到，从始至终，关小月都没打中苏风！”
　　“呜呜呜！我太阳他妈妈，退钱啊！退钱！我一个月的工资没了！呜呜呜！”
　　“兄弟，为什么哭？”
　　“呜呜呜，都说精神念师同阶无敌，我压了关小月三千块，呜呜呜。”
　　“节哀。”
　　“呜呜呜，我也是，我压的更多一点！”
　　“我房子没了啊！！！”
　　随着种子选手的淘汰，有些人已经开始破产了。
　　“一群赌狗，不值得可怜！”苏风摇了摇头。
　　赌这种东西，是万万沾不得的！
　　“还好，我对自己有必胜的信心。”苏风握紧拳头。
　　他不是赌，他只是合理的投资，必胜的投资！
　　而此刻，随着苏风的胜利。
　　“赢了。”李天义和班主任很开心！
　　“太好了，晋级四强了！”
　　“怪不得，师傅觉得我拿不下状元。”许天工的表情稍有凝重了起来。
　　“这个苏风...别的不说，这个身法...我不知道怎么破解。”
　　“难道说，我要被他用身法耗死？！”
　　“苏风...”陈东宇也是握紧了拳头。
　　“不愧是本神的对手，这个身法，本神望尘莫及...”
　　“你果然还是那么强大。”刘侠表情复杂。
　　苏风击败种子选手，同时展露出实力的一角！
　　这一角，直接让所有种子选手，倍感压力！
　　所有人，都被苏风的强大给震撼住了！
　　除了，早已经知道苏风实力的四位嘉宾，以及猜到怎么回事的王都长。
　　“真是苦了这一届考生了。”王都长略带心疼的摇头。
　　另一边，苏风的父母，也是激动不已！
　　太好了，苏风挺进四强了！
　　“希望，小风能成为状元！”

第119章 谁偷了龙蛋？
　　有人欢喜，自然也有人忧愁！
　　此刻的关小月，默默回到了自己学校这边。
　　“小月别难过。”关小月的老师安慰关小月。
　　“是啊，学姐别难过，输给苏风不丢人。”还有来观赛的高二生劝慰关小月。
　　其中，就有苏风的小表弟。
　　“我感觉，我越来越崇拜我表哥了...”
　　听着众人的安慰，关小月只是勉强一笑。
　　“我知道，我都知道，但是...让我自己缓缓吧。”
　　关小月的老师示意大家安静，然后暗自叹气。
　　唉！
　　真是可惜啊，放在历届，关小月真的有可能状元的！
　　关小月一个人坐在角落，拨通了电话。
　　“爸，你怎么样了？”
　　“啊，小月啊，我还在医院，没大碍！”
　　“我八强被淘汰了...”
　　“啊，我知道，你们这一届有苏风是吧？算了，输给一等功，不丢人！”
　　“嗯...”关小月咬了咬嘴唇。
　　“只是...可惜啊！如果不是老爹失败了，你说不定还能有一战之力！”关小月的父亲叹气。
　　“那个龙蛋，也不知道被那个杀千刀的给偷走了！我特么！！！”
　　“好了，爸，安心养伤吧，别想这些了。”关小月叹了口气。
　　有了龙蛋，她的身体素质增强，说不定还真能拼一下苏风！
　　“我这不是可惜嘛！你精神念师，近战弱...我费尽心思给你弄龙蛋...”关小月的父亲叹了口气。
　　“MD，真倒霉！龙蛋被人偷了不说，我被巨龙追杀，还受伤了！真的，别让我知道是谁偷的！”
　　“好了，静心养伤。”关小月无奈摇头，然后挂断了手机。
　　“可能，这就是命吧...没有龙蛋，就没有吧。”
　　关小月，倒是看的很开。
　　“苏风，既然赢了我，那就拿下状元吧...”
　　关小月看向苏风的背影，眼神中，满是期待。
　　“八强赛，第二轮！”主持人开始高声呐喊！
　　“由两位同学，进行对阵，入场！”
　　这一轮，没有任何的种子选手。
　　经过一番角逐，最终艰难分出了胜负！这人，也是苏风四强赛的对手。
　　“哈哈，两人拼尽全力，打斗二十分钟！最终...其中一人，凭借精妙的武术技巧，击败对手！这才是正常的擂台赛啊！”
　　“对啊！这拳拳到肉，持久的战斗，才是擂台赛的精髓啊！”
　　“苏风那个咔咔秒人，太离谱了！”
　　“只能说，苏风超越这些人太多了！”
　　观众们感慨了一番，紧跟着，就是八强赛的第三轮！
　　陈东宇，对抗一位路人考生。
　　“有请...我们的天才，陈东宇！”主持人一挥手！
　　陈东宇缓缓走上擂台，傲立在擂台上。
　　“本神，期待自己的对手。”
　　“陈东宇同学，拥有十分之七的转换率，是这一届的顶尖天才！”主持人开始介绍陈东宇。
　　“大家也知道，陈东宇他没有参加精英训练营！传闻...是因为陈东宇看不上！是这样的吗？”
　　主持人将话筒递给陈东宇。
　　“没错！”陈东宇点了点头。
　　“本神作为人族的终极天才，区区一个精英训练营！”
　　“不值一提！”
　　“好！好有气势！”主持人有些激动，一不小心，稍微靠近了一下陈东宇。
　　陈东宇：...
　　“麻...麻烦离我远一点，谢...谢谢。”陈东宇略显结巴。
　　苏风：...
　　我是看明白了，这小子一但有陌生人靠近，就会紧张。
　　如果没人靠近他，他就是中二爆表的。
　　“啊，好。”主持人虽然不懂为什么，但还是后退几步，跟陈东宇保持着距离。
　　这一退，陈东宇身上的衣服再次无风自动了起来！
　　“别说精英训练营了，这次擂台赛所有的选手，本神都可一招破之！”
　　“牛批！”主持人惊叹一声。
　　“厉害啊，陈东宇。”观众们也是鼓掌。
　　目前为止，陈东宇展现出来的实力，还真是一招破敌！
　　除了16强那一次。
　　“另一边。”主持人介绍陈东宇的对手。
　　“是武者等级高达1.3的考生明小！除了几位种子选手以外，明小同学，无疑是最有天赋的！”
　　“欢迎...明小同学！”
　　这个时候，长相普通、身材普通，总体都很普通的明小同学走上了擂台。
　　“哼！看你这样子，就是一个龙套！”陈东宇冷哼一声。
　　“对付你这样的龙套，本神一招让你支离破碎！”
　　“是吗？但我...也不会轻易认输的！”明小瞬间爆发！
　　强大的力量，四散全场！
　　货真价实的，1.3级！
　　“哼！本神...”陈东宇冷哼一声。
　　轰！
　　1.5级！
　　气势碾压！
　　明小不禁后退了几步，整个人都颤抖了一下。
　　“一招，让你支离破碎！”陈东宇抬手一拳，直接打向明小！
　　“我才不会害怕！”明小咬牙，扛着陈东宇的气势冲击，奋起抵抗！
　　砰！
　　两个人一拳打在一起！
　　“抗住了！”明小一喜。
　　他就知道，之前那个1.2级能抗住，自己也有希望！
　　“高兴的太早了！”陈东宇疯狂的拳头疯狂追击！
　　砰砰砰砰！
　　几分钟后。
　　陈东宇抓住机会，一拳将明小给打下擂台。
　　“哼！本神的强大，不是你们可以想象的。”
　　一直观战的苏风动了动手指。
　　“16强开始，陈东宇就很难秒杀对手了，这一次...更是打了几分钟。”
　　“看来，陈东宇的极限，差不多就是这样了。”
　　“这小子，下一轮打刘侠和许天工的胜者，估计直接就被淘汰了。”
　　“不用过多关心。”
　　“哦哦！陈东宇同学赢下了擂台！”主持人则是开心的宣布陈东宇胜利！
　　“恭喜了，挺进四强！”
　　“哼，区区四强，本神的目标...只有一个！”陈东宇一挥手。
　　“状元！”
　　“啊！陈东宇牛逼！”观众们纷纷尖叫！
　　而在陈东宇打赢明小以后，八强赛的最后一轮，也即将开始！
　　刘侠，对抗许天工！
　　“你说，谁会赢？”苏风的班主任，缓缓走到了苏风的身旁。
　　“硬实力，许天工，不用多说。”苏风肯定道。

第120章 八强，最后一轮
　　“2级的力量，远超1级！那是质变！无法跨越的鸿沟...”
　　大概几分钟后，擂台上，许天工和刘侠相对而立。
　　“你...”许天工看向刘侠。
　　“不用废话，不用留手。”刘侠深吸了一口气。
　　“好。”许天工点了点头。
　　“各位！”主持人走了过来。
　　“容我来介绍，八强赛的最后一轮，左边的考生...乃是刘侠！”
　　“可能，大家对刘侠都不了解！让我来告诉大家吧！刘侠，来自军人世家！”
　　“而且，他的哥哥乃是军烈，一等功！！！”
　　“嘶！”观众们纷纷倒吸一口冷气！
　　这个刘侠，来头这么大吗？！
　　“军人世家，哥哥还是军烈...向他敬礼！”有人低呼了一声。
　　“对！敬礼！”其他人纷纷反应过来！
　　唰唰唰！
　　所有观众，竟然在这一刻，全部起立！
　　“感谢你的哥哥在前线奋斗，守护我们！甚至为此...奉献了生命。”
　　唰！
　　所有人全部冲刘侠敬礼，尊敬的看向他。
　　“英雄，果然受到了所有人的尊重。”苏风忍不住嘀咕了一声。
　　在这个异族横行，人族苟且的年代，任何一个英雄，都会赢的其他人类的尊重！
　　哪怕...只是英雄的弟弟。
　　感受着众人的尊敬，刘侠立马站直身子，一个敬礼！算是回礼了。
　　“看的出来，大家都喜欢军人啊。”主持人在这个时候引导话题。
　　“除了军烈的弟弟，刘侠还是精英训练营的最杰出学生之一！”
　　“算是星级天才中的天才了！非常厉害！大家...期待吧！”
　　“刘侠加油！！！”观众们也是激动了起来。
　　此刻，刘侠的人气，比之前要高太多了！
　　之前，他们只知道刘侠是精英训练营出来的...对于其他的，一概不知。
　　“早知道，劳资全压刘侠了！”有人啐了口吐沫。
　　“哈哈哈，对！也没想赢多少，就是单纯的想支持刘侠！”
　　“没毛病！铁子！”
　　片刻之后，众人才渐渐平静了下来。
　　“下一个，介绍我右手边的...”主持人看向许天工。
　　“这一次的超级黑马！甚至力压了苏风...”
　　“并非来自任何一个高中，而是闲散人员的许天工！！！”
　　“大家好。”许天工只是淡淡的点头。
　　“请问一下！”主持人拿出话筒，放在许天工的身前。
　　“您是18岁吗？不会是20岁，多修炼了几年，欺负我们这些学生的吧？”
　　许天工：...
　　“你莫不是忘记了，之前的能量检测，可以检测根骨。”许天工嘴角微微抽搐。
　　“只有18岁的人，才能参加擂台赛！超过这个年纪的，都会被剔除。”
　　“哈哈，我当然知道。”主持人轻咳几声。
　　“我这是给某些不知道规则的观众解释！”
　　许天工：？？？
　　你有病？
　　“哈哈，大家也看到了，许天工是何等的天才！”主持人只是哈哈两声。
　　“没有上高中，没有经过学校的指导，还在18岁这一年，成长到这种地步！！！”
　　“一但有了学校执导，怕不是不可限量！”
　　自己修炼，不如学校系统教学，这是众所周知的！
　　观众们也是惋惜，对啊！许天工没老师执导都这么强了，但凡有个老师...
　　只有苏风，嘴角微微抽搐。
　　许天工是没上学，不假。
　　可问题是，许天工的老师是李九玄！8级大佬指点，绝对是比学校指点要好得多的。
　　“学校和李九玄的指点，傻子都知道选哪个吧。”苏风忍不住想要吐槽。
　　而这个时候，主持人微微抬手。
　　“两边考生全部介绍完毕！各位...”
　　“八强赛，第四轮，也是最后一轮，比赛...开始！”
　　话音刚落！
　　轰！
　　刘侠不敢有丝毫大意，一身的气势，直接爆发出来！
　　1.3级！
　　“哼！”许天工不甘示弱，跟着爆发！
　　1.9级！
　　“我会赢的！”刘侠握紧拳头！天云锻体术的雾气，在他身上升腾起来！
　　“哦？”石将军淡淡点头。
　　“不错啊，这天云天云锻体术第一层要大圆满了？”
　　“确实不错。”郑岳今也是点了点头。
　　“虽然只是一个D级功法，但能在1级，将其修炼到第一层大圆满，还是难得。”
　　在石将军和郑岳今感慨的时候，石将军收到了信息。
　　“哦？之前让他们调查的，刘侠的信息，出来了吗？”石将军看起刘侠的个人信息。
　　“他的爷爷...”
　　擂台上。
　　刘侠天云锻体术激发完毕，瞬间爆发！直接冲向了许天工！
　　肉身等级加持，1.4！
　　天云锻体加持，1.5！
　　1.5级的力量，一拳，打向许天工的面门！
　　“不够看的！”许天工一拳迎着就打了过去！
　　1.5级的一拳，换成其他人，恐怕都不好解决。
　　但！
　　许天工一拳撞了上去！
　　砰！
　　刘侠，只感觉自己一拳打在了铁板上！并且...一股强大的力量反冲，直接冲向了他的五脏六腑！
　　轰！
　　只感觉一股力量在自己体内爆炸！刘侠直接被击飞了出去！
　　“噗！”刘侠没有忍住，直接吐出了一口鲜血。
　　一招，刘侠受伤！
　　“啊！差距好明显啊！考生刘侠，竟然受伤了！！！”主持人看呆了。
　　“刘侠这就受伤了？”其他人也震惊！
　　刘侠最后爆发的力量，高达1.5啊！他们可都是感应到了！那是货真价实的力量啊！
　　但就是这样，也被许天工一拳打伤了！
　　“许天工...他的力量，真不是假的啊！”
　　“我靠！许天工真的太猛了！”
　　观众们纷纷惊叹。
　　“你可以认输了。”许天工只是淡淡的看向刘侠。
　　“认输？”刘侠用手背擦了擦嘴角的鲜血。
　　“哼！认输？我们的战斗，才刚刚开始。”
　　刘侠抓着自己的上衣，撕拉！
　　他将自己的上衣，直接扔飞了出去！
　　“什么？”许天工看着刘侠，瞳孔微缩。
　　“这是？！”主持人也愣了一下。
　　只见...去掉上衣的刘侠，身上还绑着几个负重块！
　　“我深知...我和你们的差距。”刘侠还瞥了眼苏风。

第121章 赢
　　“我不是什么天才，我深知，自己跟天才们的差距。”刘侠低语了一声。
　　“尤其是...某个怪物。”
　　“所以，为了拉近和他的距离，我从出营以后，从不敢懈怠！”
　　“甚至！为此付出了常人难以想象的努力！只是为了...拉近和他的距离！”
　　说完这些，刘侠将身上的负重全部丢下。
　　砰！
　　狠狠砸在擂台上，传出巨大的声音！甚至！有一些石块，直接被砸飞了出去！
　　许天工的瞳孔微缩！
　　这个刘侠，竟然一直佩戴着这么重的道具？！
　　在一旁做嘉宾的石将军，此刻满意至极！
　　“这小子，不错，不错！知道自己天赋不好，却更加努力！我就喜欢这种努力型的！”
　　“而且，我大致看了他的信息，我朋友的老爹，还跟他爷爷是战友！”
　　“哈哈哈！四舍五入，我老爹的战友，就是他爷爷！再舍一下，我跟他，就是亲父子啊！”
　　李九玄：...
　　你这四舍五入，入的也太多了吧？
　　“哈哈哈，没差，没差。”石将军又是笑了几声。
　　“反正，我跟刘侠，那就是干爹干儿子的关系！”
　　李九玄：...
　　人家也没同意吧。
　　李九玄摇了摇头，然后看向许天工。
　　“不是苏风的对手，我能理解，但...面对刘侠，你不能输给他吧？”
　　擂台上。
　　“轻松多了。”刘侠动了动手臂。
　　“许天工，第二轮，开始了！”
　　言罢，刘侠直接冲向了许天工！
　　“戚！只是一些负重物而已！”许天工微微躬身。
　　“我可是1.9级啊！”
　　唰！
　　在刘侠冲到自己面前的时候，许天工直接一拳，打向了刘侠！
　　嗖！
　　刘侠微微侧身！
　　许天工的拳头，擦着刘侠的耳边过去了！
　　“什么？”许天工瞳孔微缩。
　　自己1级巅峰的一击，竟然被避开了！？
　　还来不及更多反应，刘侠的一拳，已然冲到了许天工的身上！
　　噗嗤！
　　一拳，打中了许天工的腹部！
　　“咳！”许天工吐出一口酸水。
　　这一击！全场震惊！
　　“我的天，许天工不是1级巅峰吗？竟然还被刘侠打中了？”有观众惊叹。
　　“你没看到吗？之前刘侠丢掉了负重服！”有人说道。
　　“实际上刘侠本体完全有1.5级的实力，再加上负重物，估计有个1.7或者1.8的真正实力！太夸张了！”
　　“这样的实力下，面对1.9级的许天工，稍微压制对方，恐怕不难！”
　　“是啊，1级武者之间的差距，并没有我们想的那么大！”有人认可点头。
　　“不对啊！许天工不是能够爆发出2级的力量吗？”有人反对。
　　“他特么怎么不用啊？想让我输钱吗？我可是把家产都压上去了！”
　　“这就不知道了...按理来说许天工确实不应该啊。”有人也纳闷。
　　此刻，苏风。
　　“没有动用精神力秘法吗？”苏风看着被击中的许天工。
　　“是自信打刘侠不需要，还是什么？竟然没有使用自己的秘法，以1级巅峰的力量去抗。”
　　“一但许天工动用精神秘法，就可以突破到2级行列，刘侠再也不是对手。”
　　“那么...许天工，你打算什么时候动用？”
　　擂台上。
　　刘侠眼看自己一招打中许天工，甚至许天工都吐出了酸水！
　　“呀啊！”刘侠立马乘胜追击！另一只拳头，直接打向许天工的头部！
　　砰！
　　这一拳，狠狠打在了许天工的手掌中。
　　“什么？”刘侠瞳孔微缩，自己的拳头，被挡住了。
　　“哈啊，哈...”许天工喘息了几下，然后缓缓抬头，看向刘侠。
　　“不要得意忘形了，刚刚只是大意了。”
　　说到这里，许天工开始动用自己的精神秘法！
　　全方面增幅！2.0级！
　　同时！握着刘侠拳头的手臂，缓缓将其往下面摁！
　　这一刻，刘侠只感觉自己的拳头，被死死的锁住，想动一下，都动不了！
　　“可恶啊！”刘侠想爆发，但...一点力量用不上！
　　“这就是2级武者，和1级武者的差距，刘侠...我期待和你的再次交手。”许天工双手都抓住了刘侠的双拳。
　　“你是个很有潜力的天才....加油吧！”
　　言罢，许天工双手一推，刘侠整个人直接后退开来，身体失控！
　　然后许天工跟着一脚！
　　砰！
　　狠狠踹在了刘侠的身上！
　　砰砰砰砰！
　　刘侠后退了好几步！
　　“差距...竟然这么大。”刘侠不甘心的握紧拳头。
　　除了一开始爆发，趁着许天工不注意，他压制了一下许天工。
　　之后，他竟然完全被许天工给碾压了！
　　这个差距...确实太大了！
　　“再见！”许天工不给刘侠喘息的机会，瞬间冲到他的面前！
　　然后一拳！直接将刘侠打了下去！
　　“好！最后一个四强选手出现了！”主持人激动了。
　　“恭喜，考生，许天工！”
　　“许天工牛批！！！”观众们激动了。
　　“吓死我了，当时刘侠那一拳，我以为我房子没了！”
　　“是啊！我也以为我没了！”
　　“哈哈，最后看来，许天工还是稳的！面对刘侠都能压倒性胜利，其他人更没问题了！”
　　“是啊！许天工恐怕必然状元了！我抵押房子，也是稳赚不赔了！”
　　“一样一样，我高利贷款也是稳赚不赔了！”
　　“你大概能赚多少？”
　　“哈哈，足足五十万啊！”这人开心的，手舞足蹈了起来。
　　“五十万啊！五十万！一生一世花不完！”
　　另一边，刘侠站在擂台下，不甘心的握紧拳头。
　　“都比我...强那么多，是我还不够努力吗？”
　　“那就再做五百个俯卧撑！！！”
　　瞬间，刘侠斗志重燃！
　　“努力是很好的， 但...有些东西，只靠努力，可不行。”这个时候，有人走了过来。
　　“你是...”刘侠看到来人，瞳孔微缩。
　　“我是你爹。”石将军微微一笑。
　　刘侠：...
　　“啥？”刘侠一愣。
　　“不是，我是指，我是你干爹。”石将军轻咳一声。
　　一不小心，激动了，说岔劈了。
　　刘侠：？？？

第122章 四强第一轮
　　干爹？
　　我啥时候有这么一个干爹？
　　刘侠有点蒙，但他也知道，对方是炎国的将军！
　　所以，他虽然不解的，但也没有责备对方的意思。
　　“咳咳，准确的说，我爹的朋友，跟你爷爷是战友。”石将军纠正了一下。
　　“四舍五入，我和你爹同辈，我就是你干爹。”
　　刘侠：...
　　你这四舍五入的，也太离谱了吧？
　　“咳咳。”刘侠忍不住轻咳几声。
　　“请问，您来找我，做什么？您不应该在观战吗？”
　　“观战什么的，都是小事。”石将军微微摇头，然后说道。
　　“你以为，你和许天工的差距，是依靠努力修炼，就能磨平的吗？”
　　“不能吗？”刘侠反问。
　　“不能。”石将军肯定的说道。
　　然后，顿了一下，又补充道。
　　“最起码，只靠你一个人修炼，5级之前不能！”
　　“这么个说法？”刘侠有点懵。
　　“许天工使用的，那可是天地之力的雏形。”石将军解释道。
　　“天地之力，寻常6级武者才能接触的东西...所以说...”
　　“5级之前，依靠你自己，你再怎么苦修，都比不上许天工！”
　　“除非...”
　　“除非什么？”刘侠的眼睛一亮。
　　有什么方法，可以快速变强吗？
　　“跟我修炼，我看你顺眼，可以指导你。”石将军说道。
　　“拜师吗？”刘侠一愣。
　　“认作干爹也可以。”石将军笑了笑。
　　“反正，就是跟着我修行。”
　　刘侠：...
　　你怎么就惦记着干爹了？
　　不行，我只能拜师。
　　“我还是拜师吧。”刘侠忍不住龇牙。
　　“叫爹，太容易让人误会了。”
　　“都可以。”石将军也不在乎，只是看着刘侠。
　　“你就跟着我修炼，直到暑假结束，大学开始。”
　　“好。”刘侠点了点头。
　　“以后，你会知道的，拜师在我这边，是多么幸运的决定。”石将军微微指着擂台上的许天工。
　　此刻，许天工风头正盛，无数人在为他欢呼。
　　“他是李九玄的弟子，你以前没有8级武者教导，输给他，正常。”
　　刘侠：！！！
　　这个许天工，竟然是黄袍大天师，李九玄的弟子！难怪啊...
　　“不用太在乎，我也是8级强者，以后跟着我修炼，你的成就...”石将军低语一声。
　　“恐怕，足以超越许天工。”
　　“我就是一个普通人，又不是天才。”刘侠耸了耸肩。
　　“就算不能超越...也无妨！我就是想努力修炼，防止被天才甩的太远！”
　　石将军：...
　　你特么，你精英训练营第三，高考八强，差点进四强。
　　你跟我说，你是普通人？
　　“你太小看自己了。”石将军摇了摇头。
　　“或许，能量转换率上，你只能算中等偏上一点。但...”
　　“身体修炼这方面，你很有天赋！你以为，其他考生都不知道努力吗？他们也努力！”
　　“武者等级不行，就去修炼身体等级！但...依旧比不过你！就是因为...”
　　“你在这方面，是天才啊！刘侠，天才的判定，可不只是一个转换率！”
　　“是吗？”刘侠只是笑了一下。
　　“那...希望在石将军的门下，我可以得到成长。拜托了。”
　　“会的。”石将军肯定。
　　“变强以后，击败许天工给我长脸！我想看看李九玄苦瓜脸的样子！哈哈！”
　　“不，我变强后，只想杀更多的异族！”刘侠握着拳头。
　　石将军一愣，然后笑了。
　　............................................
　　经过一段时间的休息，四强赛，也是开启了。
　　其中，四强赛的广告，依旧全是苏风，自然不再多提。
　　四强赛分组。
　　第一轮，苏风对阵小红！
　　第二轮，陈东宇对阵许天工！
　　“各位！久等了！”主持人拿着话筒，吆喝道。
　　“现在！四强赛，正式开始！！！”
　　“首先，让我们欢迎第一轮的选手！苏风和...小红！”
　　苏风默默的上台，他的老师和李天义都疯狂了！
　　“苏风加油啊！！！拿个状元回来！”
　　他们学校的校长，更是激动的差点跳起来！
　　“哈哈，三年了！三年了！我们学校，终于有学生冲到四强了！”
　　“明年的招生，有保障了！哈哈哈！”
　　“对了，我要督促一下，让教导主任的赔款赶紧打给苏风！顺带给他整个无期！！！”
　　“哈哈，真开心！”
　　除了苏风的老师他们，红叶武馆的馆长，也是开心极了！
　　“哈哈哈！看到他了吗？苏风啊！我们武馆的代言人！他就是在我们这里练出来的！！！”
　　其他人：...
　　你都一天说八百遍了。他成为一等功的时候，你也是这么说的。
　　“哈哈哈！苏风就是我们武馆的代言人！”馆长完全不在乎别人怎么看，反正，他是开心极了！
　　........
　　高考的擂台上，苏风和小红相对而立。
　　五个嘉宾也是坐在那里，看着这场擂台赛。
　　其中，刘侠就站在石将军的身后！
　　“这个小红，还不错。”谷老淡淡的说道。
　　“还行。”李九玄也是点了点头。
　　“虽然只有1.2级，但一身战斗技巧，十分不错！勉强算一个好苗子。”
　　刘侠：...
　　能进入四强赛的，肯定不能是普通人啊。
　　刘侠估计了一下小红的实力，如果自己不去掉负重物，恐怕...
　　还不好赢她！
　　“哼！”这个时候，陈东宇在自己校区，哼了一声。
　　“八强赛，一共就两个妹纸，全被苏风遇到了。”
　　“为什么，本神没有这个待遇？”
　　陈东宇的老师：...
　　“你还是想想，怎么对付许天工吧。”
　　“无妨。”陈东宇挥了挥手。
　　“没必要在意那个家伙，一个四强的渣渣罢了！我现在需要的，就是研究我决赛的对手！”
　　陈东宇的老师：...
　　这...
　　“好了！”主持人将话题扯了回来。
　　“四强赛的第一轮，苏风...对抗小红！”
　　“正式开启！！！”

第123章 许天工vs陈东宇
　　“我...”小红还想说什么。
　　嗖！
　　苏风一瞬间，直接冲到了小红的面前。
　　“主持人都说了，比赛开始，就不要废话了。”
　　小红也是瞬间收起心神，直接一掌推向苏风！
　　砰！
　　第一招碰撞，苏风的拳头，竟然被小红给卸力了！
　　“炎国传统武术的技巧吗？难怪能进入四强，确实有点东西。”苏风赞叹一声。
　　“那是！”小红还没来得及骄傲。
　　砰！
　　苏风瞬间发力！直接将小红给震退了三步！
　　“好强大的力量？！”小红瞪大眼睛。
　　苏风现在展现出来的力量，比她想象的，强大太多了！
　　“这就是系统判定的，身体极强吗？”
　　小红有些震惊，还来不及调整身型！
　　砰！
　　苏风瞬间欺身而上，一个肘击！直接打向小红！
　　小红只来得及用双手挡一下！
　　轰！
　　巨大的力量，通过双手，直接传递到小红的身体之上！
　　“啊！”小红惊叫一声，直接被击飞了出去！
　　宛如断了线的风筝，不受控制的，直接被击落擂台了！
　　“啊！？”主持人惊呆了！
　　“一击，一击就分出胜负了？！小红被淘汰了？”
　　“这...”此刻，全场寂静！包括一直观战的观众！
　　这一幕，实在太让他们惊骇了！
　　一招！仅仅一招！苏风便击败了4强的选手！
　　此前，就算是许天工，面对八强选手，对出了好几招！
　　从八强赛开始，按理来说...一招秒的情况，绝对不会出现了！
　　但，苏风打破了这个现实！
　　“这小子...”李九玄看的瞳孔微缩。
　　“实力确实限定在1.5级，天地之力也没使用。”郑岳今微微敲动手指。
　　“这种情况下，还能秒杀同阶武者，看来...身体很强啊。”
　　“之前检测他身体强大，我还没在意，觉得再强能有多强。”李九玄也是接过话。
　　“现在来看，恐怕要比刘侠都强一点！”
　　站在石将军身后的刘侠：...
　　我成计量单位了？
　　“这小子，身体为什么这么强？精神力强大，还能带动身体的吗？”石将军嘀咕了一声。
　　“我看看。”谷老这个时候捋了捋胡子，然后通过天地之力感知了一下。
　　“哦，这种坚韧程度...这小子，应该是涂抹了龙蛋。”
　　“龙蛋？！”王都长一惊！
　　那个可遇不可求的龙蛋？苏风竟然有这种机遇？
　　“这小子，运气不错啊。”郑岳今的心情略好。
　　“配上我给他准备的礼物，恐怕能够飞速提升一次。”
　　....................................
　　另一边，看着苏风一招秒杀小红！
　　许天工也是表情微变！
　　“身法强大，身体素质又远超同阶？这就是苏风真正的实力吗？”
　　“这家伙...比我想的，强太多了。”
　　一个身法，已经出乎他的预料了！这一轮，又展现出强大的力量！
　　面对这么全能的苏风，第一次，他感觉自己没法战胜！
　　“不可能！绝对不可能！我可是师傅的弟子啊！师傅是8级武者...”
　　“我怎么可能...输给一个高中生？我一定...一定会赢的！”
　　许天工握紧了拳头，不断鼓励自己。
　　“感觉到无力了吗？”这个时候，陈东宇走了过来。
　　“感觉到无力很正常，就连本神这么强大的武者...也不得不赞叹一声，苏风的实力很强。”
　　“恐怕，他能抗住我两招！！！”
　　许天工：...
　　这小子，哪里来的二货？
　　“怎么？不说话？”陈东宇瞥了眼许天工。
　　“是被本神的气场，给震慑了吗？”
　　许天工：...
　　“我懒得跟要被淘汰的人废话。”许天工哼了一声。
　　他也是被陈东宇搞的有点烦了。
　　“哦。”陈东宇沉默了。
　　片刻之后。
　　“你怎么不说话？”许天工问道。
　　“我不跟要被淘汰的人废话。”陈东宇抬头看天。
　　许天工：...
　　“小子！没有实力，别在这里装杯！”
　　“这句话，也是我要给你的！”陈东宇淡淡的说道。
　　许天工还想说点什么，主持人吆喝了一声！
　　四强赛的第二轮，也就是许天工对阵陈东宇，开始了！
　　“哼！擂台上见！”许天工只是冷哼一声，不再多言。
　　陈东宇没有说话，只是摇了摇头。
　　然后，跟着走了上去。
　　这一刻，苏风也是走下了擂台，回到了自己的校区。
　　“牛批啊！”李天义竖起一个大拇指！
　　“哈哈！太厉害了！”班主任还想说点什么。
　　“让让让...让开！”一个略有肥胖的身子，将班主任给挤开了！
　　“苏风！你太强了啊！下一轮，决赛有信心吗？”
　　来人，正是校长。
　　“下一轮啊...”苏风微微一笑。
　　下一轮，如果他赢了，状元就绝对跑不了！
　　“谁知道那。”苏风只是耸了耸肩，没有正面回答这个问题。
　　“你要是觉得赢不了，就尽量周旋一下许天工。”校长急忙出谋划策。
　　“许天工的武者等级比你高，如果你能越级战斗...只要能坚持一段时间，也能加分的！”
　　“到时候，运气好的话，也能成为状元。”
　　“运气好？”苏风突然笑了。
　　“校长啊，你觉得，哪一届的状元，是依靠运气赢来的？”
　　校长一时语塞。
　　“好了，我去休息一会，别打扰我。”苏风招呼了一句。
　　“啊，好。”校长急忙后退了几步。
　　现在的苏风，承载着他们高中的希望！他自然是不敢有丝毫怠慢！
　　看着苏风的背影，校长突然想到了什么。
　　“对了，那个教导主任，你放心，我弄死他！”
　　“随便了。”苏风摆了摆手。
　　很快，他找了个躺椅，躺了下去。
　　“唉，舒服，看看四强赛的最后一轮，怎么样吧。”
　　“感觉，许天工应该是我最后的对手。”
　　苏风安逸的看向擂台方向。
　　此刻，许天工和陈东宇相对而立。
　　“现在认输，还来得及。”陈东宇身上的衣物，无风自动。
　　“这句话，应该有由我来说。”许天工冷笑。

第124章 雷电之力
　　“你不懂。”陈东宇叹了口气。
　　“你真的，会后悔的，因为本神...没有把握战胜你。”
　　“哦？什么意思？”许天工眉毛微微上挑。
　　这小子说话，有点打哑谜的意思啊。
　　“投降吧。”陈东宇最后奉劝了一句。
　　“你不该来的。”
　　许天工：...
　　“但我还是...呸呸呸。”许天工催了几口吐沫。
　　“别跟我对台词，我会让你知道，我的实力！”
　　“哦。”陈东宇继续无风自动。
　　许天工：...
　　“两位，请准备。”主持人清了清嗓子。
　　“你们两人的胜者，将会和苏风，进行最后的决赛！”
　　“那么...开始！”
　　轰！
　　话音刚落，许天工直接爆发！
　　2.0级的能量，四散开来！他没有藏私，直接爆发了精神秘法！
　　“我也要，干净利落的赢下你！”
　　“哼！想对付本神？”陈东宇依旧无风自动。
　　“来吧！”
　　嗖！
　　许天工冲向了陈东宇，抬手！一拳，直接打向陈东宇！
　　砰！
　　一拳，陈东宇用手臂挡住，但！
　　2级武者的强大力量，岂是1级武者可以直接抵挡的？
　　巨大的力量冲击，直接席卷陈东宇全身！
　　虽然不至于跟苏风之前一样，直接一下就将对手击飞出去！
　　但这力量，还是让陈东宇后退了好几步！甚至...
　　“耳朵...”陈东宇拍了拍自己的耳朵，他感觉自己的耳朵有点失聪了。
　　“这样的力量...”
　　陈东宇拍了几下，然后将手放在自己的身前。
　　手心上，拍打耳朵的位置，赫然还有几滴鲜血。
　　“这就流血了吗？我的身体，连这点力量都扛不住？”陈东宇深吸了一口气。
　　“没办法了...确实差距，有点大了。”
　　“我没有把握，战胜他...没办法了。”
　　陈东宇再次看向许天工，许天工此刻也没有追击，只是看着陈东宇。
　　“你想认输的话，我并不介意。”
　　许天工也是看到了，陈东宇在自己一击之下，耳朵都出血了。
　　“我们两个的差距，太大了。”
　　陈东宇：...
　　“是的吧，我们的差距，太大了。”陈东宇缓缓伸出手臂。
　　“我没有把握打败你...所以，现在的你，认输还来得及！”
　　“否则...”
　　“你会后悔的。”
　　许天工：？？？
　　你还在说梦话吗？
　　不应该是你认输吗？
　　“那就，来吧，反正...这么多大佬都在，应该死不了。”陈东宇微微躬身。
　　然后，他缓缓握紧了右拳！
　　“让你看看，本神的力量！本神...作为救世主的力量！”
　　许天工一愣，看着此刻的陈东宇，他感觉到了一丝危机！一丝生死危机！
　　滋啦！
　　陈东宇的手臂之上，突然有一道电光弹跳出来！
　　“这是？！”许天工瞪大眼睛。
　　“这就是，本神的力量！一招！我让你支离破碎！”陈东宇单手握拳！
　　而此刻， 看到这一幕的，苏风直接从躺椅上坐了起来。
　　“这个力量...天地之力？”
　　砰！
　　另一边，五位嘉宾，其中...王都长是最激动的！甚至，他一拳打在了桌子上！
　　“特么的！陈东宇领悟了雷电天地之力？”
　　“不得了啊，不得了。”李九玄也是缓缓摇头。
　　“我们人族，今年竟然出现这么多天才？除了一个苏风，陈东宇也领悟了天地之力？”
　　“不用太激动，只是初入而已。”郑岳今却是一眼看透。
　　“看其架势，还仅仅只是第一阶段！而且，第一阶段还只是领悟了一点点。”
　　“恐怕，他连都没法控制这股力量，一不小心，就会伤到别人！”
　　“没错，这种程度，有一些天才的4级武者，也能领悟。”谷老点了点头。
　　“1级武者领悟这个，确实是超级天才了，人族少有！但...”
　　“跟苏风比，还是有很大差距的。”
　　同样是在1级的时候，领悟了天地之力！一个，是刚刚入门，都不能随心控制天地之力。
　　另一个，早在一个月前，就完全掌握，都能直接对敌了！甚至...还领悟了第二层，天地之力势！
　　这其中的天赋，最起码也是差了三个级别！
　　“不过，也很厉害了。”石将军忍不住赞叹。
　　“1级武者，别管熟练不熟练，能领悟天地之力的，都是妖孽！”
　　“对！”谷老肯定的点头。
　　“看来，我这个徒弟，也只能止步四强了啊。”李九玄无奈摇头。
　　“真是没想到，这一届，有两个妖孽！”
　　“哈哈，你徒弟运气确实不好。”石将军笑了。
　　“放在历届，他都能夺状元！可惜...可惜...”
　　王都长在一旁瑟瑟发抖，不敢说话。
　　1级武者，领悟天地之力，这么离谱的事情，到他们嘴里，竟然算可以？！
　　王都长不知道，郑岳今他们都见识过了苏风这个绝世天才！
　　因此，再看其他天才，难免比较一下！
　　这一比较，就觉得陈东宇也没那么离谱了！
　　“我如果8级了，一定要先看看机密！我要知道，苏风究竟有多离谱！”王都长小声嘀咕。
　　而这个时候，一只手驾驭雷电天地之力的陈东宇，直接一拳打向了许天工！
　　“这一招威力虽然大，但我却无法控制...”
　　“一但出手，很有可能打伤别人，所以...我不想用这一招！”
　　“但没办法，面对你，我没有击败的可能性...我想赢，只能用这一招了！”
　　“所以...希望你不要直接被打死吧！”
　　看着迎面的一拳，许天工当场就愣在了那里。
　　不是他不想闪躲，而是这一拳来的太快了！就跟雷电一样！他根本来不及闪躲！
　　就连他的精神秘法，都直接被这股雷电之力给冲散了！
　　而这一刻，他也总算明白了，陈东宇话里的意思！
　　我没有把握击败你，所以请你认输吧。
　　“来不及了！”许天工只能升起这个念头。
　　轰！
　　陈东宇的拳头，仿佛一道雷电，直接吞噬了他...
　　一道亮眼的光芒闪过！
　　李九玄挡下了这一拳，没人看到，李九玄是怎么瞬移到擂台上的。
　　“我宣布，陈东宇晋级。”

第125章 我，陈东宇，牛逼
　　“啊！”主持人惊呆了。
　　“真是让人惊讶，李九玄前辈突然出现在擂台上...他...”
　　“他竟然拦下了两位考生！”
　　“师傅...”许天工看着李九玄，也是一愣。
　　陈东宇：...
　　陈东宇整个人都呈僵硬状态，有点不敢动的样子。
　　“陈东宇胜，这场比赛，就这样吧。”李九玄又重复了一遍，然后松开了手。
　　唰！
　　陈东宇直接爆退一米，拉开了和李九玄的距离。
　　而许天工，也是后退了一步，然后神情复杂的看向陈东宇。
　　“你应该，没意见吧？”李九玄瞥了眼许天工。
　　“没有。”许天工摇了摇头。
　　他自己感觉到了，那一拳，如果打在他身上，他还真有可能直接凉凉！
　　李九玄出手，那是救了他！
　　“啊！真让人惊讶啊！许天工竟然认输了！”主持人直接傻了！
　　纸面实力最强，最有状元之姿的许天工竟然认输了！？
　　这...
　　“假赛！假赛啊！”瞬间，有人激动的站了起来！
　　“凭什么许天工认输啊？！”
　　“是啊！凭什么？许天工又没输！你这个老头子别来搞事啊！”
　　“我草！劳资的房子啊！”
　　“李九玄滚下去！滚下去！！！”
　　全场，震动！哪怕...他们面对的是李九玄！
　　原因也只有一个，如果不重赛，他们都要破产！！！
　　许天工：...
　　你们是想让我被陈东宇打死吗？
　　许天工欲言又止，他是最清楚的，如果李九玄不出手，他可能就凉了！
　　“抗议啊！黑幕啊！太黑了！”
　　但！
　　观众，却不买账！他们很多人都不知道天地之力，更不知道许天工为什么输！
　　他们只知道，自己赔钱了！
　　场面的局势，也是愈演愈烈！有些人，甚至开始砸现场的椅子了！
　　砰！这个时候！
　　郑岳今缓缓站起身子，身上的气势不断攀升！
　　现场吵闹的人一顿！
　　“输了就是输了，那有什么黑幕？”郑岳今冷哼了一声。
　　“许天工，你说，自己能赢吗？”
　　“赢不了。”许天工果断摇头。
　　有雷电之力加持的陈东宇，哪怕只是初入，那一拳也是达到了3级！
　　完全，无法阻挡！
　　“我也觉得你赢不了。”郑岳今淡淡的回应。
　　“如果不是李九玄最后出手，他会被直接打死！你们...够了！”
　　高考，征用了一个超大的体育场！大约有百万人！
　　而这一刻...百万人都被郑岳今给镇住了！
　　没人敢再去说什么假赛、黑幕！
　　甚至，还有人赞成。
　　“我觉得郑将军说的没错，陈东宇全靠实力赢的！”
　　“我也觉得没错，我支持这个结果！”
　　“我也支持！！！”
　　“你们三个兄弟，没破产？”有人纳闷了。
　　“没有，我们压的陈东宇。”三人回答。
　　其他人：...
　　尼玛！
　　现场，略微有些混乱。
　　........................................
　　另一边，某些荒野丛林深处。
　　“什么！？人族南都基地市，出现了一个1级领悟天地之力的？！”
　　“杀！给我杀！！！立马给我杀了！”
　　“没错！不择手段！哪怕是在高考！哪怕...暴露异人族！”
　　“杀！全力轰杀！将那个陈东宇，给我彻底轰成渣渣！”
　　类似的消息，在其他地方不断上演！
　　甚至...人族南都基地市，某个地下研究所内。
　　“人族...陈东宇，杀。”
　　“为什么要动用我们？我们不是暗棋吗？”
　　“包括兽族，各族族长的意思...都是要动用我们了。”
　　“哦，那就杀了吧。”
　　“在现场的异人，最高等级是多少？”
　　“7级！”
　　“不够。”
　　“让他想办法进阶吧。”
　　“有点难，郑岳今也在场。”
　　“拼了吧，陈东宇不死，我们以后都要死！”
　　“好吧，知道了。”
　　...........................................
　　高考的体育场，大概在十分钟之后。
　　终于，众人也是接受了陈东宇晋级的现实。
　　“既然大家都没有意见，就将检测仪放下去吧。”主持人吆喝了一下。
　　同时有些汗颜，这陈东宇的拳力，怎么回事？竟然高达3.5！
　　太离谱了！
　　很快，用来检测发力的机器就被搬下去了。
　　这一刻，也是证明了，陈东宇的这一拳，足以击败许天工！众人，再无异议！
　　“没想到，我的对手是陈东宇。”苏风忍不住摇头感慨。
　　这个陈东宇，确实有点东西！怪不得，敢自称神。
　　转换率高，还领悟天地之力，太难得了。
　　“有信心吗？他比许天工还厉害？”班主任忍不住龇牙！
　　这个陈东宇，好牛啊！！！竟然能击败许天工。
　　“试试就知道了。”苏风也没多说什么。
　　“行，有信心就可以。”班主任不再多言。
　　此刻的擂台上，陈东宇确定胜利，他淡淡的站在哪里，身上的衣物无风自动。
　　“陈东宇你太牛了！”陈东宇的老师，激动的跑了过来。
　　“没想到，你小子不是在吹牛皮，是真的有实力啊！”
　　“本神早就说过，所有人，一招破碎！”陈东宇淡淡的说道。
　　“武道尽头谁为峰，一见本尊道成空！”
　　“我，陈东宇，牛逼！”
　　“牛！”陈东宇的老师也激动，差点就跳起来了！
　　他们学校，竟然有学生闯入了决赛！
　　他这个做老师的，工资直接翻了好几倍！能不高兴吗？
　　看着不断吹捧的学生和老师。
　　“咳咳...”主持人忍不住轻咳了几声。
　　“我能理解，陈东宇同学你晋级的开心...但。”
　　“马上就要总决赛了，要不你先下去，休息一下？”
　　“可以，本神就采纳你的意见了。”陈东宇淡淡的点了点头。
　　主持人：...
　　我谢谢你啊。
　　嗖！
　　这个时候，李九玄再次突然出现在了陈东宇的身旁。
　　陈东宇：...
　　“小子，一起下去吧。”
　　陈东宇：...
　　虽然很想拒绝，但...
　　“好...好吧。”陈东宇缩了缩脖子，然后走在李九玄的身旁。
　　两人刚打算走下擂台！
　　嗖！

第126章 异人
　　这个时候，一束红色光线，直接冲向了陈东宇！
　　目标，心脏！
　　速度之快，陈东宇甚至都来不及作出躲避！
　　千钧一发之际，李九玄一挥手臂！
　　唰！
　　一道金光出现，挡在了陈东宇的面前！
　　滋啦！
　　红色的光线和金光碰撞在一起！发出了轰鸣声！
　　“什么情况？！”主持人瞪大了眼睛，他有点摸不着头脑。
　　“怎么回事？”陈东宇也是忍住不后退了一步。
　　“果然，来了吗？”李九玄却是嘀咕了一声。
　　“没想到，高考还在进行，异族就赶来刺杀了。”
　　陈东宇：！！！
　　刺杀？
　　什么意思？是刺杀我的吗？因为我太天才了？
　　“不用担心，我们会保护你的。”李九玄看到了陈东宇，示意他不用担心。
　　“保护？”陈东宇听到这个词，缓缓后退了几步，拉开了和李九玄的距离。
　　“哼！本神，怎么可能需要你们的保护？什么异族，只需一招，我让他支离破碎！”
　　李九玄：？？？
　　这小子，站在我身边的时候，还挺安静。
　　怎么一拉开距离，就跟变了一个人一样？
　　“小子，别太嚣张了。”突然！郑岳今的声音在陈东宇的身旁响起。
　　“刚刚袭击你的，可是小型激光枪！这种东西，只有人类可以买到！”
　　“看来，这是人族内奸啊！这些异族，可真是下血本啊，竟然用人族奸细刺杀你！”
　　人族奸细，每个都隐藏的极深，不是必要时刻，异族也舍不得暴露。
　　“是...是...”看到郑岳今出现在身旁，陈东宇又缩了缩脖子，不敢嚣张了。
　　“人族奸细，哼！”郑岳今握紧了拳头。
　　“好好的人类不做，去给异族当内奸！混蛋东西！”
　　“小心点，看看情况再说。”李九玄戒备的看向四周。
　　“我感觉到了，非人族的气息...”
　　“非人族？你是说...有异族敢潜入到这里？”郑岳今杀意更浓。
　　“不，之前没有，现在有了。”李九玄沉吟。
　　“或许...不是人族奸细那么简单。”
　　“难道说？”郑岳今似乎想到了什么。
　　“嗯，听说有个异族一直潜伏着，或许...这次能收集到这个种族的信息。”李九玄低语。
　　“哼，很好。”郑岳今看了看四周。
　　此刻，全场都有些糟乱！
　　突然出现的激光袭击，还是引起了恐慌！有的人，甚至想着逃离体育场！
　　“竟然是袭击？”苏风有些感慨。
　　“这些异族，疯了吗？高考现场，足足有四位8级武者！甚至...有两位8级巅峰！”
　　“这种情况下，异族都敢来袭击人族？”
　　“看来，陈东宇给他们带来的威胁，太大了。”苏风长舒一口气。
　　虽然他更妖孽，但他因为藏的好，倒也没有受到刺杀。
　　准确的说，是没有受到直接刺杀。魅魔的那些刺杀，自然算不得什么。
　　“陈东宇，许天工都被刺杀了，这些异族，真嚣张啊！”苏风摇了摇头。
　　跟着，他也后退了几步，隐藏到了人群中。
　　虽然他不怕刺杀，但...他的招式很多都是消耗性的，并不能持久。
　　所以，他不想做出头鸟。
　　更别提，这里还有几个8级大佬！完全不需要他出手。
　　很快，石将军就锁定了目标！
　　“根据激光来判断，射出者就在那个位置！”
　　石将军瞬间爆发，直接就冲了过去！
　　“那个人。”这个时候，石将军突然收到了李九玄的传音。
　　“他的气息，和别人不一样，大概率是异族。”
　　“异族？不是人族奸细吗？算了！管他是什么，必须死！！！”
　　眨眼间，石将军冲到了那人的身前！
　　轰！
　　抬手，一巴掌，直接将那人拍晕了过去！
　　砰砰砰！那人直接连续翻滚，露出了面容。
　　“是人类？”石将军不理解，这不就是人类吗？
　　“怎么样？”谷老这个时候也飞了过来。
　　“是个人类。”石将军眉头紧锁，表现出了不理解。
　　“嗯？”谷老也有些惊讶。
　　眼前这个被击晕的家伙，不就是人类吗？
　　“不，他是异族。”突然，李九玄出现在两人的身旁。
　　“你们看好了...”
　　李九玄拿起手中的酒葫芦，一饮而尽！然后...
　　“噗！”
　　李九玄一口酒水喷出！直接撒在了这人的身上！
　　很快，那人的生命气息就全部消散了！
　　跟着！左手手臂就发生了改变，变成了一个螃蟹爪！
　　除此以外，再无其他变化！
　　“这是什么情况？”石将军和谷老都是一愣。
　　“化形吗？化形的异族，最低也是7级吧？不可能这么简单就被击倒吧？”
　　“而且，就算是化形的异族，也不应该只有一个手臂出问题吧？不应该全身改变吗？”
　　“恐怕不是，你们仔细感应！”李九玄眉头紧锁。
　　石将军和谷老，也是一同认真感应这个死尸。
　　“不对！这家伙，怎么一半人族气息，一半异族气息？”
　　“怪不得，在我的感应里，这个家伙一直是人族！”石将军瞳孔微缩。
　　“死了以后，他作为异族的气息，才自动散发出来！”
　　“这种情况，是怎么回事？以前没遇到过啊？”谷老有点不理解。
　　“我也不知道。”李九玄同样疑惑。
　　石将军：...
　　谷老：...
　　“我们之前都觉的他是人族，你一眼就看出他是异族了，你还不知道？”
　　“那是因为我和他有了因果。”李九玄摇了摇头。
　　“刚刚哪个激光就是他射出的！他的攻击，被我挡住，我跟他产生了因果纠缠，然后顺着因果...”
　　“我发现，这个家伙好像不是人族，才能锁定他的！”
　　“排除因果之后，在我的感应里，这个家伙也是人族！”
　　石将军：...
　　谷老：...
　　意思是，你一开始也不敢肯定对方是异族。
　　然后，你就直接把他弄死了？你就不怕错杀人族吗？
　　“咳咳，请你们相信我们天道教的法术，我是不可能认错的。”李九玄轻咳了几声。
　　“确实也没认错，就是异族无疑了。”石将军沉吟了一下。
　　“我觉得，现在的问题，就是搞明白，这个家伙...为什么有人族和异族两种气息！”

第127章 藏起来就是好
　　“搜魂。”谷老瞥了眼李九玄。
　　“这个家伙不足3级，你用搜魂秘术，应该很简单吧。”
　　“他才刚死，完全来得及。”
　　“我试试。”李九玄也没有犹豫，直接伸手抓向对方的脑袋！
　　嗡！
　　一团团精神之力，从李九玄伸手扩散出去。
　　而这个时候，擂台之上，郑岳今还站在陈东宇的身旁。
　　“估计，这群异族也没那么快死心。”郑岳今打量着逃散的人群。
　　“啊。”陈东宇站在原地，有些不知所措。
　　“没事，不用担心，我会在这里保护你的。”郑岳今示意陈东宇放心。
　　“一但有异族气息出现，我会立马灭了他。”
　　“嗯...我..我...知道了。”陈东宇连连点头。
　　郑岳今：...
　　这小子。
　　郑岳今还想说点什么。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　突然，天空之上，无数羽毛飞下！
　　“哼！”郑岳今一声冷哼，无数降落的羽毛直接破碎！
　　陈东宇：！！！
　　好厉害！
　　“有趣。”郑岳今却是有些惊讶。
　　“前一秒，还是人类，下一秒，突然爆发出异族的气息...”
　　“这种情况，连我也是第一次见。”
　　他看向了空中，那里有一道人影，准确的说，是一个长着翅膀的人影，正飞在空中！
　　“就算是现在，也还是人族气息，异族气息尽皆有之。”
　　“这是...新异族吗？”
　　...
　　“异人族！”另一边，李九玄突然开口。
　　“通过记忆探查，我发现了，这些人...就是异人族，也是...一直潜伏在我们人族内部的一个种族！”
　　“异人族？”谷老和石将军都是对视了一眼。
　　这个种族，真是从来没听过。
　　“看来，这就是我们要寻找的目标了。”李九玄打了个手势。
　　“潜伏在我们人族，但我们人类都不知道的一个种族。”
　　“等我再搜索一点消息。”
　　李九玄继续探查那人的记忆。
　　片刻之后。
　　“是这样。”李九玄收手，然后说道。
　　“异人族，可以理解为异变的人族，他们身上的某个部位会异变。”
　　“比如这个螃蟹爪...他们平时以人族面容示人，自身异变的部位可以隐藏起来。”
　　“这种状态下，他们和人类没区别，我们根本发现不了！”
　　“一但暴露，他们身上的异变出现，就会爆发出异族的气息，我们就能发现了。”
　　“按照他记忆中的介绍，异人族虽然隐蔽性极强，但！暴露之后，他们也不能再变回去了。”
　　“等于是一次性的。”
　　“原来是这样的吗？”两人有些明悟。
　　“只是，还有个疑惑，异人族是怎么出现的？为什么那些人类会异变？”
　　“不知道。”李九玄摇头。
　　“关于这一片的记忆，这个家伙完全没有。”
　　“也不知道是因为死亡后记忆流失，还是被人抹去了...总之，找不到。”
　　“找不到吗？”谷老有些遗憾。
　　“来历什么的重要吗？”这个时候，郑岳今的声音在他们身后传来。
　　“只要是异族，全部宰了！”
　　说完这些，郑岳今左手丢出两对染血的翅膀。
　　右手，正提着陈东宇。
　　陈东宇：...
　　他闭着眼，仿佛是在装死。
　　“第二个吗？”李九玄看了眼翅膀。
　　“这些异人族...如果不暴露，我们就不可能知道。”
　　“没想到，今天竟然出现了两个。”
　　“这小子，也算立功了。”郑岳今瞥了眼装死的陈东宇。
　　“没有他，异人族也不会暴露。”
　　“确实。”石将军的心情也不错。
　　在几人聊天的时候，某个角落，一个青年人握紧了拳头。
　　“该死！该死！第一波激光枪的刺杀，竟然失败了！”
　　“第二波，给我吸引仇恨的家伙，也被郑岳今直接秒了！这还让我怎么出手？！”
　　“混蛋！根本就没有时间，你让我怎么突破到八级？！”
　　“上面的命令，是让我想办法突破，再杀死陈东宇！这特么那那么好杀啊！四个8级武者啊！”
　　“不行，我得想想办法...我不突破，就只能死了！”
　　青年人意念一动，躲到了四散的人群中。
　　“我不出手，就不会暴露，不急，我再想想办法！”
　　“杀死这些所有人类，他们的血肉之力，恐怕够我晋级了...”
　　“但，不行，他们四个，恐怕瞬间就能秒杀我，来不及！”
　　“吞噬同伴吗？更不行了，尸体都在他们手里...啊！气死我了！”
　　“上面那群蠢货，只知道发布命令！完全不知道，这份任务有多艰难！我才7级啊！”
　　就在青年人纠结的时候，突然...
　　他的眼睛一亮！
　　“嗯？这个家伙，是不是南都基地市的三号刺杀目标，苏风？！”
　　异族，目前的一号刺杀目标，陈东宇！二号目标，许天工，三号...苏风！
　　“草！一号我真没办法，我弄死这个三号...也能跟上面交代了吧？”
　　“嗯，一招秒杀他，然后立马逃窜！我还有三成的活命机会！”
　　“对！就这么干！退而求其次，弄死这个苏风！”
　　青年人看着苏风，眼睛缓缓眯了起来！
　　此刻，苏风跟着人群，隐藏了起来。
　　“唉，藏起来就是好，没有麻烦事。”苏风颇为感慨。
　　“那个许天工，被人暗杀的手臂受伤！陈东宇甚至当场被激光枪射击！”
　　“在高考都这么嚣张，以后恐怕更麻烦！不怕贼偷，就怕贼惦记啊！”
　　“他们以后睡觉，估计都要小心被异族刺杀！什么毒药啊，乱七八糟的！以后的日子，恐怕不好过了！”
　　“还好，我没有什么天赋，只是一个普普通通的‘1.5级’武者！”
　　“不用担心被异族疯狂刺杀！最起码，可以睡安稳觉！”
　　在苏风感慨的时候，突然！
　　“嗯？”苏风感觉到了，一股气正在锁定他！而且！这个气，充满了邪恶！
　　“针对我的？有异族吗？”
　　瞬间，苏风就警戒起来了！
　　“没想到，我展现出来的‘垃圾’天赋，还会被人盯上？”
　　“戚，这些异族真是麻烦！”
　　这个时候。
　　“跑啊！现场打起来了！”几个人在苏风身前掠过。

第128章 异族的震惊！苏风的势
　　苏风站在原地，缓缓开启了自在极意兆。
　　这个不完全的自在极意功，他已经可以持续五分钟了。
　　几乎是在苏风开启的一瞬间！
　　嗖！
　　一柄锋利的小刀凭空出现，隔空刺向苏风！速度之快，苏风都没有看清楚！完全反应不过来！
　　但！
　　苏风反应不来，自在极意可以！
　　苏风的身体，突然扭动了起来！贴着隔空而来的锋刃，直接避开了！
　　远处的青年人：！？？？
　　什么？我堂堂7级武者，丢出锋刃刺杀一个1级人类，还失败了？
　　青年人陷入了深深震惊之中！
　　他丢出的锋刃，最起码也有6级强度吧！怎么可能...
　　而这边，在青年人动手的一瞬间！郑岳今他们也感应到了能量波动！
　　“7级强者！异族和人族混合的气息！是异人族！”
　　“那边！走！”
　　瞬间，四人一起飞了过去！
　　“糟了！”青年人也是发现了，郑岳今他们正在急速赶来！
　　“保命要紧！跑！”
　　他刚打算跑路，却发现，自己刺杀的目标，苏风已经冲到了他的面前！
　　赫然是在阻拦他！
　　“找死！”青年人瞬间动用天地之势，加持在自己身上！
　　“侥幸躲过了我一击，我不杀你，你还敢主动纠缠上来？！”
　　“真好笑！我让你知道7级武者的强大！”
　　一拳，直接打向苏风！
　　苏风不急不缓，维持着自在极意兆，直接避开了这一击。
　　“什么？”青年人震惊了！
　　自己扔出去的锋刃被躲开就算了，这特么，近战还被躲开？！
　　“小丑？”苏风纠缠青年人，发现这个青年人的面容，正在缓缓发生改变！
　　一个小丑面具，缓缓出现在他的身上。
　　“没错，我就是一个小丑...都怪你，害的我出手，暴露...”小丑的眼角阴冷了起来。
　　“之前两次都被你避开，这一次...不会了！”
　　小丑直接出手，这一次，他甚至用天地之势开始压制苏风的速度了！
　　用势压人，这是8级强者才能做到的！他是7级巅峰，已经摸索到了一点8级的境界！
　　这也是为什么，他之前觉得自己有希望突破到8级！
　　境界上，已经勉强够了！
　　“你的身法很诡异，速度也很快，不过...我用势压你！我看你还怎么闪避！”
　　“这一拳，必然杀你！”
　　小丑也清楚，这是最后一拳了！如果不打死苏风，郑岳今他们就追上来了！
　　如果不对苏风出手，苏风也会缠上来，阻止他逃跑！有苏风的阻拦，迟早被郑岳今他们追上！
　　所以，必须杀死苏风！才有机会活命！
　　苏风也是感觉到了，一股天地之势在压制自己！只是...并不多！
　　“这种垃圾的势，还想压制我？”
　　苏风直接动用自己的风之势！包裹着自身，让自己不受影响！
　　小丑自身的势，大概是10，苏风本身的势，就是8。而小丑释放出来的势，大概就是从10之中取出了1，用来压制敌人！
　　对于那些没有势的人，这一点的势，确实足够压人了！可苏风...
　　小丑现在还压不住！
　　小丑：！！！
　　天地之力，势？
　　小丑难以置信的看向苏风，他做梦都没想到，苏风竟然已经领悟了天地之力势！
　　“这特么，是一个比陈东宇还恐怖三千五百倍的超级天才！我们异族竟然从没有收到消息？！”
　　这一刻，小丑感觉到了颤栗！
　　一个高中生，竟然领悟了天地之力势？！而且...是接近完美的势！
　　这太离谱了！
　　而且，这个天才的转换率还是十分之八！如果他不死，异族在百年后，必亡！
　　而这一刻！郑岳今他们赶来了！
　　“死！”瞬间！郑岳今直接一刀！
　　呲啦！
　　小丑被劈成两半，临死前，他只有一个念头。
　　“苏风才是最恐怖的那个！我们异族...暗杀的目标搞错了！大错特错了！一切都完了！异族，必亡！”
　　随着小丑的死亡，一个7级的异族核心掉了出来。
　　“哼，异人族死亡后，也是这种核心吗？”郑岳今接过核心。
　　“我还以为，是人族的金丹。看来，他们确实是异族了。”
　　苏风也没说什么，只是解除了天地之力势和自在极意兆。
　　“这家伙，是来暗杀你的吧？”李九玄看着苏风，有些惊讶。
　　“我知道你实力不错，但是...7级武者的暗杀，你怎么避开的？”
　　“隐藏自己的杀意，躲在暗处一招毙命！寻常8级武者都不敢大意！你竟然能避开？”
　　陈东宇被郑岳今提着，瞬间就被郑岳今拍晕了！
　　苏风的实力，是炎国机密！非八级武者，没资格听！
　　“啊，侥幸，侥幸。”苏风轻咳几声。
　　突然的刺杀，确实难以防备！他自己也明白，这次还是依靠了气！
　　通过能量，他不能判断那个人对他不怀好意！但...气可以！
　　在判断周围有邪恶的气以后，他就可以谨慎一点！
　　这种探测敌人的方式，就算是8级武者都不会！这个世界的武者，只能通过能量感应！
　　这就是气和能量感应的差距！
　　苏风的气，更加完美！
　　“你小子，不舍的说啊？”李九玄啧啧了两声。
　　“也不是，我主要是不好解释。”苏风哈哈笑了两声。
　　气的修炼方式，一但说出去，恐怕他会惹上不少麻烦！
　　一个2级武者，竟然掌握了这么颠覆性的修炼方式？离谱！
　　所以，苏风也不愿意暴露这一点。
　　“不想解释就罢了，反正能活命就好。”郑岳今摆了摆手，打断道。
　　“而且，苏风也算立功了，拦住了那个7级强者，让我们人族多了一个7级核心！”
　　“对！立功就好！”石将军也很满意。
　　“别的无所谓，谁都有点机缘，不用太追究。”
　　“哈哈，我也就是随便问问。”李九玄也是豁然一笑。
　　他们都是人族的8级强者，可以说是站在巅峰的一群人！
　　以他们的身份，对于一个2级武者的机缘，他们不会真的在乎。
　　苏风也是跟着他们笑了笑，同时松了口气。
　　还好，他们觉得2级武者没有好的机缘，没有深究下去。
　　他们根本不知道，气的修炼方法有多么恐怖！
　　“行了，让人把这边清理一下，我们要继续高考了。”郑岳今沉吟。
　　“不过，现场观众可能没有了。”谷老无奈的摇头。

第129章 超级赛亚人（上）
　　就这么一闹！现场的观众也是跑了99%！
　　就连主持人，都已经丢下话筒跑了！
　　“没关系，通过直播，也能让全炎国的人看到。”李九玄到是不在意。
　　“我们直接网络直播，就好了。”
　　“嗯，把状元决出来，也算有个交代。”谷老点了点头。
　　于是，众人各自忙活了起来。
　　几分钟之后，王都长拿着话筒，站在了擂台之上。
　　“各位...由于事发突然，主持人也跑了，这一次的擂台赛...”
　　“只能由我来解说了！”
　　灯光师也是急忙将摄像头对准了王都长！
　　“这一届高考，真有趣。”嘉宾席的郑岳今忍不住轻笑一声。
　　“是啊，南都基地市的都长，竟然亲自上台解说，哈哈哈。”石将军也是笑了起来。
　　“你们觉得，谁会赢？”李九玄倒不关心这个。
　　“全力出手，肯定是苏风。”谷老捋了捋自己雪白的胡子。
　　“不过，苏风要隐藏实力，还要隐藏天地之力...啧啧，这么来看，不好说啊。”
　　“陈东宇的天地之力只是刚刚入门...但，那也是天地之力！”李九玄点了点头。
　　“苏风不动用天地之力，恐怕确实难！”
　　“说不定，还真有可能被陈东宇拿了状元？有趣，看看吧。”
　　.........................................
　　擂台上，陈东宇和苏风相对而立。
　　“没想到，我最后的对手竟然是你。”苏风略带感慨。
　　“本神的实力，还需要怀疑吗？”陈东宇无风自动。
　　经过一段时间的休养，他也从之前的昏迷，醒了过来。
　　苏风：...
　　“来战斗吧。”苏风淡淡的说道。
　　同时，他看了眼自己的主线任务！
　　成为状元，可以获得一次技能抽奖！
　　“这个任务，总算要完成了！”
　　“那么！这次高考的最后一场擂台赛...开始！”王都长对着麦克风吆喝了一声！
　　“啊！”陈东宇吆喝一声！
　　轰！
　　1.5级的武者气势爆发了出来。
　　“1.5级。”苏风嘀咕一声。
　　唰！
　　陈东宇瞬间就冲到了苏风的面前，一胳膊横扫向苏风！
　　嗖！
　　苏风只是微微一个后仰，直接避开了这一拳！
　　一个普普通通的身法，什么技能都没用。
　　“苏风的身法，还是如此的强大。”王都长解说了一句，然后龇牙。
　　应该用什么词啊？我真的不会解说啊。
　　好难。
　　苏风在避开这一招后，微微握拳，准备一拳打向陈东宇！
　　“啊！”陈东宇这个时候怒吼一声！
　　他知道，万一中了苏风的拳头，他有可能被秒杀！小红可是前车之鉴！
　　苏风的力量太强了！
　　“本神的力量！”
　　陈东宇果断动用了雷电之力！没有一丝的留手！
　　“来了！”观战的嘉宾们，微微一凛！
　　带有天地之力的一击，直接淘汰许天工的一击！
　　这一招，可以让陈东宇高达3.5级！
　　苏风该如何应对那？
　　带有雷电之力的一拳，异常迅速！在苏风握拳的瞬间，就冲到了苏风的身前！
　　对此，苏风依旧平淡，甚至连自在极意都没开启！
　　唰！
　　一个侧身，这一拳擦着苏风的衣服过去了！
　　“什么？！这身法？”王都长看愣了！
　　他知道苏风身法厉害，但没想到这么厉害！
　　那可是带有雷电之力的一击啊！
　　“竟然没有打中？！”陈东宇有些怀疑人生。
　　“避开了？”李九玄都看愣了。
　　“这小子，有点东西啊。”郑岳今也是惊叹了一下。
　　不动用天地之力，还能有这么厉害的身法！着实不易！
　　对此，苏风却是摇头，他身体等级都5.7级了！
　　但以身体的力量，再加上一点闪避技巧，避开这3.5级的一拳，那还不是轻轻松松？
　　“不得不说，你是天才，但...也要分跟谁比。”苏风一拳轰向了陈东宇！
　　“在我面前，你还不够！”
　　轰！
　　一拳，直接打中陈东宇的腹部！
　　“啊！”陈东宇只来得及惨叫一声，直接就被打飞了出去！
　　在苏风的拳力面前，他根本就没力量抵抗！
　　砰砰砰！
　　连着在地面滚动了几圈，直接就掉到了擂台下面！
　　苏风，胜！
　　“啊！又是一击秒杀！恭喜考生苏风，拿下了擂台赛第一名！”王都长吆喝了一声。
　　心中暗自得意，我感觉我已经掌握了做主持人的秘诀。
　　声音大，就可以了！
　　“真是没想到，这小子在决赛，还是一招秒人了！”李九玄忍不住惊叹了一声。
　　“看来，其他选手跟他的差距，不是一般的大啊！”
　　“嗯。”郑岳今点了点头。
　　“这也算是创造历史了，历代高考擂台赛，就没有谁是一路秒杀过来的！”
　　“苏风这小子，当真优秀！”石将军也是感慨了一下。
　　“接下来，就是评选状元，然后颁布状元了。”谷老插话道。
　　“哈哈，评选....还需要评选吗？”有人笑了。
　　“哈哈哈。”众人都笑了。
　　是啊，还需要评选吗？只要不瞎，都知道状元给谁！
　　这个时候，擂台上的苏风走到了陈东宇的面前。
　　此刻，陈东宇站在擂台下方，捂着自己被打中的地方。
　　“啊，疼疼疼。”他小声的说道。
　　“你没事吧？”苏风来到他面前，问了一声。
　　陈东宇：...
　　陈东宇瞬间站直身子，然后蔑视的看了眼苏风。
　　“本神，怎么可能会有事？你想多了！”
　　苏风：...
　　你是真特么嘴硬啊！
　　“这一次，本神只是大意了，下一次见面，本神必赢你！”陈东宇冷哼了一声。
　　苏风：...
　　你就不能妥当承认自己输了？
　　“行吧。”苏风摆了摆手，也没说什么了。
　　既然自己一拳下去，陈东宇没事，那他也不操心了。
　　“苏风同学，陈东宇同学。”这个时候，王都长走了过来。
　　“两位准备准备，我们要评选状元了。”
　　“好。”苏风的内心深处，少有的，激动了一下。
　　这一天，总算来了。
　　陈东宇撇了撇嘴，评选状元？反正又不是他！

第130章 超级赛亚人（中）
　　“要评选状元了！哈哈哈！”
　　苏风的亲戚们，此刻就守在电视机前。
　　“之前暴乱，我还以为要出事，还好，还好。”苏母却是拍了拍心脏。
　　苏风没事，就好。
　　“害！你就是想太多！现场那么多8级武者，怎么可能会有事！”苏父大笑了两声。
　　“也不知道是谁，刚刚激动的想立马冲到考场去。”苏母白了眼苏父！
　　苏风干笑的挠了挠头。
　　“你们啊...”亲戚们看的无奈。
　　“好了，看状元评选吧。”苏父将话题扯了回来。
　　....................................
　　另一边，某个地下室内。
　　“什么？你说陈东宇输了？没有打赢苏风？”有人瞪大了眼睛！
　　“是的，没错。”有人应声。
　　“那个领悟天地之力的陈东宇，真输了？”那人还不信。
　　“确实是他输了。”下面的人回应。
　　“这不可能啊！天地之力，怎么还会输？”那人陷入了怀疑之中。
　　“听说，是苏风身法太厉害，陈东宇完全打不中苏风！”有人回应。
　　“我们的刺杀目标，要不要重新规划，将苏风放在第一位？”
　　“别急，等我和其他异族领头者商量一下。”那人沉吟了一下，然后开始念力传输！
　　片刻之后。
　　“刺杀陈东宇，苏风依旧是第三顺位，不用管他。”
　　“可是...”有人不理解，苏风都这么强了，还不遏制吗？
　　“你们的目光，放远一点！”那人摇了摇头。
　　“目前来看，苏风确实是强，但他有什么特殊的吗？除了身法！”
　　“他现在是1级，身法可能有四五级的样子...以后那？他升到5级后，身法能有多少？”
　　“以前，人族有个天才，1级的时候，力量四级！可等升到5级，力量还是5级！”
　　“前期的身体差距，倒了后期...基本就会被抹平了！苏风估计也一样！”
　　“现在虽然厉害，但等他升到5级，他的身法还能有多强？恐怕连6级都触摸不到吧？那可是天地之力的范畴！”
　　“而陈东宇那？1级就领悟了天地之力，跨入6级，是铁板钉钉的事情！”
　　“未来，恐怕连9级都有机会冲刺一下！那才是真正的威胁！”
　　“所以懂了吗？现在的强大，都是假的！不用太在意！我们的目标，是扼杀那种很有潜力的！”
　　“我们懂了！”下面的人纷纷赞叹！
　　“不愧是老大，这眼光，就是长远！”
　　“那是。”老大也是有些得意。
　　“全力刺杀陈东宇，让他睡觉都不得安生！！！吃个饭都要担心被毒！”
　　....................................
　　此刻，高考的考场！
　　虽然现场基本没人，但...电视机前，却是坐满了南都基地市的市民！
　　他们都在关注，这一届的状元，是谁！
　　“咳咳！”王都长轻咳了几声。
　　苏风和陈东宇都站在了他的身旁。
　　叮！
　　突然，苏风的手机响了！
　　苏风瞥了眼，发现是下注的六百万回来了，还赚了一百万！
　　“这钱，就是轻松啊。”
　　苏风嘴角微扬。
　　叮！您的银行卡到账十个亿！
　　同一时刻，苏风看到了这条短信。
　　苏风：...
　　他一下就知道了，这是魅魔们给他打的款。
　　“靠！我辛辛苦苦计算这么多，不如人家抬抬手？”
　　苏风感觉自己的心情有些复杂。
　　“两位，恭喜你们完成了最后一场比赛。”王都长开始了采访。
　　“尤其是，苏风同学，恭喜你，夺得了最后的胜利！请问...你有什么想说的吗？”
　　“嗯...”苏风沉吟。
　　这个时候，苏风的视线中，突然出现了一个胖胖的身影！
　　正是他们的校长！
　　校长疯狂的挥舞着手臂，似乎是想苏风说些什么。
　　但，看着苏风无动于衷，校长急了。
　　他立马伸出一根手指！口型还不断的变化！
　　百万！百万！
　　“一百万？”苏风明白了校长的意思。
　　“首先，我要感谢我们的学校，我们的学校是一个非常好得高中，拥有良好的师资力量！”
　　校长：！！！
　　这小子，上道啊！
　　“其次，我要感谢我们的老师。”苏风自顾自的说道。
　　校长越听越不对劲，这小子，怎么不感谢我？！
　　于是，校长再次伸出了两根手指！
　　苏风继续感谢其他人！
　　校长越看越急！这小子，怎么就是不感谢自己？难道是钱不够？！
　　于是，校长伸出了五根手指！
　　“哦，最后，尤其感谢我们的校长！我们的校长是一位英俊潇洒，帅气逼人...”
　　校长听着苏风的夸赞，露出了满意的笑容！
　　哈哈哈！
　　苏风采访完，跟着就是采访了陈东宇！
　　等陈东宇采访完毕，就是宣布状元人选了！
　　也就是这个时候，突然！
　　嗡！
　　天地间的能量，竟然增加了一丝丝！虽然不多，但确实是增加了！
　　“这是？”苏风一愣。
　　天地能量突然增加，是有秘境被破了吗？
　　“是秘境被破了。”李九玄在这个时候肯定的说道。
　　“也不知道，是哪个地方的秘境被破了。”
　　“我听说西盟那边有个秘境。”郑岳今淡淡的说道。
　　“这么几天算下来，好像是刚好被破了。”
　　“哦，我也听说了，好像还是个8级秘境来的。”石将军说道。
　　“真是有趣，竟然在这个时候，突然增加了天地之力。”李九玄笑了笑。
　　“好了，继续评选状元吧。”谷老将话题扯了回来。
　　“嗯，评选状元。”大家看向擂台，王都长也是明白了什么意思。
　　“那么...各位，继续评选状元！”
　　“大家也都知道，状元的评选，是由这两天的综和表现来判断的！”
　　“其中，擂台赛更是占据了大头！！！而苏风能拿下今天的擂台赛，自然会得到一个高分！”
　　“那么！各位！请摄像头给到五位嘉宾！由他们选出状元人选！”
　　说完这些，王都长立马补充了一句。
　　“作为五位嘉宾之一，我投苏风一票！”

第131章 超级赛亚人（下）
　　众人：...
　　王都长确实有点惨了，又是主持，又是评选！
　　好忙！
　　很快，画面就给到了谷老。
　　“结合这两天的成绩来看，我投苏风一票。”
　　接下来，画面依次给到了李九玄，石将军他们。
　　而他们，自然也是没有任何的犹豫，将票给到了苏风！
　　而对于苏风拿下四票...没有任何人质疑！毕竟，他的实力，大家都有目共睹！
　　苏风不是状元，才会引的其他人质疑！
　　最终，镜头给到了郑岳今！五位嘉宾，也只剩他没有投票了！
　　对着镜头，郑岳今缓缓开口。
　　“我这一票，投给苏风。”
　　至此！五位嘉宾，全部五票通过！认为苏风可以获得这个状元！
　　“哦！看来，这一届的状元，出现了！”王都长拿着话筒，宣告着。
　　“五票齐全，所有人都认定苏风该为状元！”
　　“在炎国历史上，也只有几位状元，是五票齐全成为状元的！”
　　“五票齐全，代表了所有嘉宾对他的认可！”
　　“那么...让我们恭喜，考生苏风，成为了这一届的南都基地市，高考状元！！！”
　　如此，确定了苏风是状元！
　　这一刻，观看直播的一小部分人，都沸腾了！
　　“哈哈！状元！状元！我们高中，也出了一个状元！我也教导出了一个状元！哈哈哈！”
　　苏风的班主任，此刻站在体育场的外面，手里拿着手机，正看着直播，手舞足蹈的！
　　“哈哈，状元！一等功再加状元！以后在绿水区，谁还能不知道我们红叶武馆！”
　　红叶武馆的馆长，也是激动的不行！他之前的代言费，那是真没有白花！
　　值了！！！
　　而最激动的，当然是苏风的父母！
　　“哈哈，小风，小风竟然是状元！”
　　二老都是喜极而泣！谁敢相信，曾经哪个学渣竟然能夺取状元？！
　　如果是在三个月前，有人跟他们说苏风能状元，那他们肯定以为对方是疯了！
　　“真是，太好了。”
　　........................................
　　而在王都长宣告苏风是状元的那一瞬间！
　　“恭喜啊，你成了状元。”陈东宇恭喜了一下。
　　王都长也是小声的恭喜，没有对这麦克风。
　　但！
　　这些都不重要，苏风感谢了一下两人，然后看向了自己的系统！
　　‘叮！恭喜宿主，完成第二阶段主线任务！获得技能抽奖一次！’
　　‘叮！恭喜宿主，由于宿主完成了第二阶段主线任务，获得世界抽奖机会一次！’
　　‘新的主线任务已经颁布，请宿主及时查看！’
　　苏风：！！！
　　世界抽奖？难道是说，自己可以抽取其它世界了吗？
　　除了龙珠的世界...
　　“我要抽奖！”苏风直接一心二用，一边应付其他人的恭喜，一边开始抽奖！
　　“先抽取新世界！看看能抽到什么！”
　　苏风迫不及待的开启了世界抽奖轮盘！
　　此刻，抽奖轮盘的下方，赫然有着1次的抽奖机会！
　　‘叮！消耗一次抽奖机会，进行一次世界抽奖！’
　　“抽！”苏风没有犹豫！
　　‘叮！抽奖开始！’
　　轮盘的指针开始转动，轮盘下面的抽奖次数也是从1变成了0。
　　叮叮叮叮！
　　很快，指针越来越慢，最终停顿了下来！
　　‘叮！恭喜宿主，抽到漫威电影世界！’
　　漫威电影世界： 漫威的电影世界，从《钢铁侠1》开始，并非漫画宇宙。
　　“哦？又是一个不错的宇宙！”苏风的眼睛一亮。
　　“而且，还是我比较熟悉的电影宇宙，并不是那个漫画宇宙！以后前往这个世界做任务，也方便了！”
　　然后，苏风就看到了技能抽奖面板，现在，他有两个世界了！
　　‘请选择进行抽奖的世界！’
　　“龙珠！”苏风没有犹豫，直接选择了龙珠！
　　他要继续死磕龙珠，因为他想抽到超级赛亚人变身！
　　“拜托了，给我出个超赛变身吧！”
　　一想到超赛变身，苏风就感觉到帅！
　　很快，指针停止！
　　‘叮！恭喜宿主，获得超级赛亚人变身第一阶全功率！’
　　苏风：！！！
　　来了！
　　还是超一全功率！
　　超级赛亚人1全功率：最为理想的超一状态！克服了力量消耗过快的弱点！实力为常态50倍！（专属进阶，消耗一个技能点，可以直接提升1级！技能点用抽奖机会兑换，比例是一比一！）
　　宿主请注意，超一分为四个阶段：超一第一阶，第一次变身超一的赛亚人。
　　超一第二阶：可以让自身肌肉膨胀，这一阶段比超一第一阶的力量和速度都要更强！
　　超一第三阶：让自身的力量更加膨胀！只是速度会急速下降！
　　超一全功率：能够长久保持超级赛亚人形态的特殊状态，也是最为理想的超级赛亚人状态！
　　“哦，这个啊，我知道。”苏风点了点头，这就是原著中，沙鲁篇的变身。
　　最后，孙悟空和孙悟饭，纷纷达到了超一全功率！
　　“不过...这个进阶是？”苏风仔细研究了一下，片刻之后，他就明白了。
　　“原来如此，因为我没有赛亚人的血脉，想要变身超赛只能依靠系统。”
　　“所以，进阶的方法，也只能通过技能点！一个技能点，可以直接提升一次超赛变身！”
　　“超一消耗一个技能点，可以变成完美的超二，以此类推。”
　　“一次抽奖机会，只能兑换一个技能点！好黑啊，我特么...”
　　“不过...感觉贵也有贵的好处！提升之后，直接就能掌握完美超赛变身！”
　　“如果是超蓝，恐怕能直接完成到超蓝内敛吧？那可比半吊子的漏气超蓝强多了！”
　　“嗯，这么想的话，一个技能点，提供完美的进阶变身，还行，不算太亏！”
　　苏风深吸一口气，他现在还是有些激动！
　　真的，没想到，他自己竟然抽取到了超赛变身！
　　“就是不知道，变身以后的效果怎么样？不会又给我限制时间吧？”
　　似乎是听到了苏风的疑惑。
　　‘叮！回复宿主，超赛变身是没有任何副作用的！只要宿主变身，就能拥有五十倍的常态战力！！！’

第132章 八级核心
　　听到系统的回复，苏风的眼睛一亮！
　　好啊！这一次，总算没有限制了！
　　“这么来看，界王拳是彻底退出历史了啊。”苏风有点感慨。
　　界王拳，就算是现在的他，都不能开启二十倍！只能在五倍徘徊！
　　“难怪在漫画里，孙悟空有了超赛变身后，就再也没用过界王拳了！差距太大了。”
　　苏风看了眼系统面板。
　　【万界抽奖系统！
　　宿主绑定：苏风（不可解除）
　　年纪：18
　　武者等级：2.6级（外界显示1.5）
　　精神力等级：7.0级
　　身体素质：5.7级
　　当前抽奖世界：龙珠
　　获得技能：自在极意功、界王拳、魔贯光杀炮、超级赛亚人第一阶全功率
　　主线任务：待领取！
　　激活副本：龙珠雅木茶副本（第一次通关）
　　物品道具：4颗仙豆、重力室（百倍）、精神念珠、战斗服
　　召唤人物：召唤龙珠破坏神一分钟！使用次数，1次！（武者等级+5）
　　召唤龙珠副本中的雅木茶，可以召唤一天！使用次数：每月一次！（武者等级+2）
　　技能：自在极意功：主动使用下，宿主可以完全闪避所有攻击！（威力已经跟随武者等级提升！最多持续5分，可以使用6秒钟的完全体自在极意功！）
　　界王拳：可以成倍提高使用者的身体素质，倍数太高会被反噬。（四倍无副作用，五倍可以坚持60秒。）
　　魔贯光杀炮：将两指放在额头，可以蓄力，瞬间释放的话，造成的威力等同于武者等级。蓄力每增加十分钟，威力提升1级。
　　超级赛亚人1全功率：最为理想的超一状态！克服了力量消耗过快的弱点！实力为常态50倍！（专属进阶，消耗一个技能点，可以直接提升1级！）】
　　“很好。”苏风很满意，然后便退出了系统。
　　“找时间，试试超级赛亚人变身去！现在人多，不合适。”
　　怀着激动的心情，苏风的心神彻底回归到了本体。
　　此刻，大家正在恭喜他。
　　“谢谢。”苏风再次一一感谢。
　　“小子，做的不错。”郑岳今走了过来，拍了拍苏风的肩膀。
　　“拿了我的跃风秘籍，也算是我的接受了我的传承，你承认不承认？”
　　“当然。”苏风点了点头。
　　跃风秘籍，让他顺利掌握了风之力，也给了他不少的帮助！
　　而其他人，王都长啊、刘侠啊、许天工啊，都惊讶的看向苏风！
　　没有想到，苏风和郑岳今还有这层关系！
　　“哼！原来除了本神，你们都有八级的师父！”陈东宇冷哼了一声！
　　“这么来看，本神没有师父，才是最强的！”
　　王都长：...
　　你不装杯，能死啊？
　　“也不能这样说。”郑岳今摇了摇头。
　　“苏风能有今天的成就，跟我关系不大！我也只是给了他一个秘典，从入门到现在，都是他自己在摸索。”
　　“所以，苏风是真实力！”
　　“这么厉害？”其他人再次为苏风的天赋，惊叹了一番。
　　而这个时候，郑岳今看向苏风。
　　“既然你学习了我的秘籍，不如做我的学生吧。”郑岳今看向苏风。
　　“我在南都大学，也是教授，到时候你入学了，直接来找我！”
　　王都长：？？？
　　你啥时候是南都大学的教授了？
　　欲言又止，最终还是保持了沉默。
　　他也知道，以郑岳今的影响力，就算现在不是南都教授，过几天也能是！
　　苏风一愣，郑岳今竟然还是南都教授？
　　“怎么？不愿意？”郑岳今看着发愣的苏风。
　　“等我入学，我一定做郑将军的学生。”苏风肯定道。
　　“哈哈，好！”郑岳今很开心，毕竟苏风的天赋，太好了！
　　同时，他也决定，让南都大学给自己一个教授的身份！
　　最重要的，苏风做了他的学生，他的8级核心总算能送出去了！
　　“既然你愿意做我的学生，那作为老师，我也不能吝啬！”郑岳今摸索出了一个盒子。
　　“拿着！送你的！”
　　一个朴实无华的木质盒子，方方正正的，看起来很普通。
　　但，就是这么一个盒子，却让其他人脸色一变！
　　“你竟然，将这个送人？”
　　“虽然苏风很优秀，但...”
　　在场的八级武者，各个都很清楚！这个木质盒子里装的，正是之前郑岳今斩杀的乌云蛟核心！
　　准确的说，是一个八级的异族核心！
　　“我现在天地之力陷入瓶颈，外物无用。”郑岳今看了眼震惊的众人。
　　“这东西，放在我这里也是浪费，不如送给苏风了。”
　　“以他的境界，这个东西正好配他！”
　　苏风和刘侠、陈东宇，许天工，包括王都长，都是一脸的蒙！
　　啥东西啊？
　　看你们的表情，好像是什么不得了的东西啊？
　　“这是？”苏风也是一愣，这个东西，貌似很贵重啊？
　　“收下它，日后自己慢慢去研究。”郑岳今笑道。
　　李九玄等人都是摇头叹息。
　　唉！这有了背景就是不一样啊！8级核心，直接送到脸上！
　　着实是...羡慕了！
　　“这啥啊？”王都长悄声问向谷老。
　　“这东西，很好吗？”
　　“废话，我都羡慕，你说那？”谷老回了一句。
　　“嘶嘶嘶！”王都长倒吸了几口冷气！
　　八级强者都羡慕，这小木盒里装的，究竟是什么啊？
　　“好了。”郑岳今挥了挥手，看向了苏风。
　　“虽然南都大学还没有开学，你也没有正式成为我的学生。”
　　“但...苏风，我对你很满意！也很期待！”
　　“所以...如果遇到修炼上的难题，你可以直接联系我！有任何想要的秘籍，也能直接找我！”
　　“甚至是修炼上的外物，有需要，也可以跟我说！”
　　闻言，其他人都瞪大了眼睛！
　　这郑岳今，完全是把苏风当接班人来培育了啊？！
　　这个承诺，也太值钱了！
　　苏风也是一愣，虽然他级别不高，但也听出了这句话的含金量！
　　太舍得了！
　　“谢谢老师。”苏风感谢了一下，同时还有些感慨，自己这次，好像捡大便宜了啊？
　　凭白多了一个大靠山！

第133章 新的主线任务
　　看着其他人震惊的样子，郑岳今无奈摇头。
　　他经常和异族战斗，所以再清楚不过了！
　　现在的人族内忧外患，想要彻底击败异族，无疑是需要奇迹的！
　　他们这一代，基本没有可能了，因为潜力都不怎么样！
　　而苏风，那是人族古往今来第一天才！这样的天才，还不好好培养？更待何时？
　　“说不定，苏风就是那个救世主！”
　　这是郑岳今心中的想法！
　　某种程度上来说，他并没有把苏风当后人培养，而是将其当做救世主来培养！
　　自然不会有丝毫的吝啬！
　　“对了，苏风。”李九玄看向苏风。
　　“现在比赛结束了，我们也有个问题想问你。”
　　“什么问题？”苏风疑惑。
　　“就是，广告的问题。”王都长接过话。
　　“哦，这个啊。”苏风笑了笑。
　　“现在，方便说吗？”
　　苏风瞥了眼陈东宇和许天工。
　　许天工：...
　　陈东宇：...
　　为什么看我们？我们怎么了？
　　“哦，比较隐秘吗？”郑岳今点了点头。
　　“那就晚上吧，晚上你再来找我们，刚好...我们也找你有点事情。”
　　“老师都这么说了，那我也没意见。”苏风笑了笑。
　　许天工：...
　　陈东宇：...
　　真就不让我们知道啊。
　　刘侠则是安静的站在石将军身后，什么也不问，什么也不说。
　　“那好，就晚上吧，刚好。”李九玄拿过酒壶，随意的晃了一下。
　　“大家到时候聚一下，吃个晚饭，边吃边聊。”
　　“行。”大家都没意见。
　　最终，晚上聚餐时间，定在了七点！
　　苏风看了眼时间，现在是下午五点多，还有些时间，够他研究超级赛亚人变身了！
　　“没事的话，我先溜了？”苏风看向几位大佬。
　　众人：...
　　你这小子，就这么不想跟我们待在一起？
　　苏风看众人虽然有些无奈，但也没有多说什么。于是...
　　他摆了摆手，直接溜了。
　　“哈哈，晚上见，晚上见！”
　　苏风走后，其他人也是散了。
　　......................................
　　离开体育场没一会，苏风随便找到了一个隐秘角落。
　　“系统，我要进入重力室！”
　　话音刚落！
　　嗖！
　　苏风便进入了重力室！
　　刚到重力室，苏风便打开了手机。
　　叮叮叮！
　　无数的短信，轰炸而来！基本上，都是在恭喜他的！
　　“哈哈，同喜，同喜。”苏风也是进行了回复，然后跟父母交代了一下。
　　“郑岳今将军是南都大学的教授，我到时候会成为他的学生，今天提前跟我老师吃顿饭！就不回家了。”
　　很快，他的父母就回了消息。
　　【什么？！郑岳今将军是你的老师？是我们想的那个郑岳今吗？】
　　看着这些文字，苏风都能感觉到自己父母的激动！！！
　　“我不回家吃饭，他们竟然都没意见，注意力全被郑岳今将军给吸引了啊。”
　　苏风笑了笑，然后回复父母。
　　【是的，就是那个郑岳今！我们炎国的定海神针！】
　　之后，又是一番寒暄，二老也是纷纷夸赞苏风真的太出色了！
　　而苏风的那些亲戚，自然都是一个个被震惊麻了！
　　苏风竟然成了郑岳今的学生！太牛了！！！
　　一切事情解决，苏风便关闭了手机，然后沉吸了一口气。
　　“超级赛亚人变身...”
　　“来吧！让我看看！超一！”
　　轰！
　　苏风直接动用了这个技能！
　　噼里啪啦！
　　瞬间，苏风的身上弹出无数电弧！头发也是纷纷倒竖！从黑色变成了金色！
　　超级赛亚人第一阶，全功率！变身成功！
　　“好强的力量，这个力量...”苏风瞳孔微缩，这五十倍的提升，比他想象的还要强！
　　他感觉，现在的自己，能一指头戳死常态的自己！
　　“而且，力量消耗基本没有！就跟沙鲁篇的孙悟空、孙悟饭一样，我可以一直保持超一的状态，去做各种事情！”
　　“这就是超级赛亚人全功率吗？真的，太强了！”
　　“运动一下，再看看力量消耗吧！别战斗起来，消耗特别快...”
　　苏风缓缓提气，然后出手！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　唰唰唰唰！
　　他的身影，在重力室的内部，不断的闪烁！转辗腾挪！
　　片刻之后！
　　唰！
　　苏风停在了原地，伸出双手，默默的看着。
　　“力量消耗可以说是没有，完全能够战斗好几个小时！太完美了！真的太完美了！”
　　“这就是...超一全功率吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　界王拳倍数不够，还容易反伤自己！
　　自在极意虽然强大，但对自身力量和精神都有极大的要求！目前的他，只能维持六秒钟！
　　哪怕算上四颗仙豆，维持的时间也不足一分钟！根本不能长时间战斗！
　　只有这个超赛变身！不仅没有任何副作用，还特别强大！可以说是完美到了极点！
　　“很好，很好！这一下，我算是正常战力和底牌都有了！哈哈哈！”
　　苏风开心的仰天大笑！
　　超赛作为正常战力，自在极意功的六秒钟，作为底牌！
　　现在的苏风，才真的拥有了底气！不惧任何人！也算是彻底成长了起来！
　　“等我再吸收了异族核心，常态提升到5级以上！恐怕就没人能能打败我了！”
　　一时之间，苏风豪情万丈！
　　“对了。”突然，他想到了什么。
　　“主线任务还没有领取。”
　　苏风点开系统，选择了领取主线任务。
　　‘叮！新的主线任务已经发布！请宿主注意查收！’
　　苏风再次看向个人面板。
　　片刻之后。
　　“嘶！”看到新的主线任务，哪怕是现在的苏风，也是忍不住倒吸一口冷气！
　　主线任务：破除一个9级神话秘境！
　　任务完成奖励：一次技能抽奖机会，一次物品抽奖机会！
　　“9级的神话秘境！按照神话秘境的设定，9级的神话级秘境，岂不是相当于10级秘境了？！”
　　“10级？目前蓝星上，最强的武者也才9级！这样的秘境一现身，岂不是全人类的末日？”
　　“让我去破除这种级别的秘境？”
　　苏风也感觉到了一丝难度。
　　但很快，他笑了！
　　“有意思，这才有挑战性！”

第134章 吸收四级核心
　　“不过这个奖励，也太抠了！”
　　苏风忍不住吐槽了一下。
　　“一次技能抽奖，一次物品抽奖！真的抠！”
　　“算了，完成主线任务可以抽取世界，倒也不错了。”
　　随后，苏风就拿出了4级异族核心。
　　“先吸收这个，提升等级！”
　　嗡！
　　苏风开始吸收异族核心！4级核心的庞大能量，一点点的涌入苏风体内！
　　“好多的能量，按照我的吸收速度，恐怕都要一天才能吸收完！”
　　“啧，好慢！”
　　苏风忍不住感叹了一下！
　　而他这句话，如果让其他武者听到，恐怕一个个都要吐血！
　　一天从2级提升到4级，你还嫌弃？！你要是不行的，让给我们！
　　...............................
　　很快，晚上六点五十分了。
　　距离众人约定的七点，也是只剩十分钟了。
　　“嗯，先就这样吧。”苏风停止了吸收，他看了看自己的武者等级。
　　武者等级：2.9999级！
　　距离3级，也是只差一步了。
　　“今晚，再进行突破吧。”
　　一念起，苏风退出了重力室。
　　然后又跟魅红说了一声，他晚上在外面吃。
　　“晚点我带路边摊给你。”苏风发消息。
　　“还有烤肠吗？”魅红回复。
　　“有钱，可以买。”苏风最终回复。
　　彻底完事后，苏风朝着定好的酒店走去。
　　........................................
　　几分钟后。
　　“倒了。”苏风抬头，确定了一下。
　　“南都大酒店，嗯，南都市最豪华的酒店之一！”
　　苏风看了眼酒店门口的停车位，发现基本都是豪车。
　　“啧，确实有钱。”
　　跟着，苏风便进入了酒店，没有一丝的怯场！
　　“如果是以前，我可能会有些惶恐吧，出入这么高大上的酒店。”
　　苏风自嘲一笑，直接朝着王都长订下的房间走去。
　　“好像是一号房？”苏风直接走了过去。
　　“艹！”这个时候，有人在前台砸了一个花瓶。
　　“别跟我说什么没有房间了！我经常订的包间，你们不知道给我留着？”
　　“怎么交代你们的，一号房 必须留给我！”
　　“实在抱歉，今天有重要的客人，一号房让给他们了。”前台带有歉意。
　　“哈？重要的客人，能有多重要？比我还重要吗？”那人冷笑一声！
　　“你可以问问你的经理，老子基本上三天就来一次！每次都是一号房！谁敢抢我的位置？”
　　“我知道。”前台缩了缩脖子。
　　眼前的人，可是王都长的干儿子！吴明示！平常他们怎么敢得罪？
　　问题是...今天订购一号房的，是超级大佬！有多大？她也不知道，只知道经理来嘱托过。
　　不管今天是谁来，都不能进一号房！
　　“那你还敢阻止我？！”吴明示有些生气！若是平时，那就算了！
　　可偏偏今天，他还带着两个妹纸！这不是丢人吗？
　　“要不算了吧？”吴明示身后的妹纸，稍微拉了一下吴明示。
　　“算了？哪能这么算了！”吴明示还想发火！
　　突然！
　　“欢迎一号房的客人，请左转。”不远处，一个服务员说了句话！
　　听到服务员的话，吴明示瞬间转头！
　　“谁？敢抢劳资的一号房！”
　　可惜，他还是转慢了！只能看到一个年轻的背影！
　　“嗯？这个背影...”吴明示摩挲了一下下巴。
　　“从来没见过，还这么年轻....”
　　“啧，南都基地市有名望的人，我每个都见过！不能惹的人，我也都记在心里！”
　　“那些人里，肯定没有这个家伙！而且...他还这么年轻，能有什么背景？估计是那种暴发户吧？”
　　“有了钱，就立马来一号房消费一下...”
　　自认为摸清楚苏风底细的吴明示，笑了。
　　之前，因为酒店不给他让房，再加上不知道一号房里住的是什么大佬！
　　所以，他有怨气，也只能发泄给酒店！不敢去找一号房的麻烦！
　　可现在...
　　“一号房的那群家伙，估计知道我的身份，一个个都要激动的下跪！”
　　吴明示自信一笑！暴发户，他见多了！哪个看到他，不得客客气气的？
　　他可是王都长的干儿子！！！
　　“哼！懒得跟你们废话！”吴明示一甩手，就要朝一号房走去！
　　“等一下，等一下。”经理在这个时候跑了过来。
　　“吴少爷，我来晚了。”
　　“哦？你还知道？”吴明示停下脚步，淡淡的看向经理。
　　在两位女伴面前，他必须保持自己的气质！
　　“吴少爷，你别去，里面的人，不好得罪啊！”经理劝说道。
　　“虽然我也不知道是谁，但...那是总部，直接下的命令！让我们好好招待一号房的！你可别...”
　　“什么？总部？”吴明示一惊！这来头，确实不小了！
　　此刻的吴明示，有些犹豫了！
　　能让南都大酒店如此重视，恐怕来头真的不小！
　　不过...
　　吴明示一想到那个小年轻的背影，又不免有些轻视！
　　再看看自己身后的两个妹妹，他深吸一口气！
　　在妹纸面前，这个逼，必须装！！！
　　“估计是什么暴发户，只是跟酒店有合作罢了，或者是什么股东。如此，才会让酒店这么重视！”
　　“要论背景，整个南都基地市，他们还是不够看！”
　　“撑死几个富商，我特么怕什么？”
　　安慰了一下自己，吴明示一咬牙！
　　“我呸！得罪不起？整个南都基地市，就没我得罪不起的！！！”
　　“给我让开！我要去一号房！md，你们不敢，我敢！我让他们统统滚出去！”
　　说完这句话，吴明示瞥了眼两个妹妹，发现妹妹确实用颇为崇拜的眼神看着自己。
　　“爽！”这一刻， 吴明示感觉自己就是爽文男主！疯狂装逼！！！
　　“这...”经理还是有些犹豫。
　　“怎么？你们不敢得罪他们，就敢得罪我了？”吴明示冷笑！
　　“好吧，我带路。”最终，经理还是妥协了！
　　他两边都不敢得罪，如果不带路，无疑是得罪了吴明示！
　　而带路的话，如果房间里的人真的很牛，最多算是吴明示得罪人，跟他又没关系！
　　所以，他最终还是选择给吴明示带路！
　　于是，吴明示来到了一号房的门前。
　　“md！让我看看，谁tm敢占劳资的房！”吴明示抬起一脚！
　　砰！
　　一脚踹开木门！

第135章 这茶，好喝
　　“不好意思来晚了。”
　　苏风进入一号房，看着在座的五位大佬，略微有些汗颜！
　　不管怎么说，他都是小辈，让五位前辈在这里等他！多多少少...苏风也感觉有些不好意思了。
　　“无妨。”郑岳今挥了挥手，示意苏风入座。
　　“也不是你来早了，只是我们早就到了！”
　　说到这，郑岳今拿起茶壶，竟然给苏风添了一杯茶水。
　　“来，尝尝这个酒店的茶水，还不错！我们这几个家伙，没地方去，就在这里喝了一个小时的茶！”
　　“谢谢老师。”苏风点了点头，他也看出来了，郑岳今这个人完全没有架子！
　　不跟某些前辈一样，动不动就摆谱！
　　石将军等人却看的有些震惊！郑岳今这种级别的武者，竟然主动给苏风倒茶？！
　　天啊！！！
　　苏风入座，拿起身旁的茶杯，打算喝上一口。
　　就在这个时候！
　　砰！
　　一声巨响，一号房的房门就被踹开了！
　　苏风：？？？
　　卧槽？谁这么狂野啊，敢踹这个门？
　　不说郑岳今，就算是王都长，恐怕都没人敢踹门吧？谁这么不知死活啊？
　　苏风转头看向门口，郑岳今他们也是疑惑的看向门口。
　　谁啊？找事？？？
　　此刻，门口的吴明示，带着身后的两个妹纸，包括更后面的经理！
　　他们破门以后，自然也是看到了王都长、郑岳今包括李九玄他们！
　　吴明示看着在坐的六人，除了哪个小孩他不认识，其它的五位，他都在电视里看到过。
　　尤其是...他干爹王都长，还有郑岳今。
　　“嗝！”吴明示直接两眼一翻！
　　啪！
　　昏死在了地上！
　　“嗝！”背后的经理也是打了个嗝，然后双腿一软，差点就跪了！
　　这特么，上层果然没骗我啊！这房间里的人，一个都得罪不起！
　　“完了，完了，我的工作要丢了。”经理瘫坐在地，完全没有力气再站起来了！
　　他万万没想到，这里面的人竟然来头这么大！
　　至于吴明示身后的两个妹妹，在看到六人的瞬间，也是倒吸一口冷气，然后直接跑路了！
　　没有犹豫一秒钟，她们两个，直接就跑没影了！
　　“这是在做什么？”郑岳今的脸色不太好看。
　　他是何等身份？他虽然对人和蔼，但不代表，其他人可以踹他的门，他还没脾气！
　　“搞什么？”石将军也是眉头紧锁。
　　至于苏风，则是继续品了口茶！
　　“唉，这个茶，真不错，回味甘甜！不过...”
　　“这个踹门的家伙，好像有点眼熟啊，哦！我想起来了，这个家伙，好像就是在前台摔花瓶的那个。”
　　“啧，看来是一个横行霸道惯的二少爷啊，啧啧啧！竟然踹了郑岳今他们的门！有趣，有趣！”
　　苏风一边喝茶，一边默默看戏。
　　“这个家伙...”王都长看的一愣！他越看这个昏倒的家伙，越是觉得面熟！
　　“我去？这不是我那个干儿子吗？”
　　王都长都看楞了！自己的干儿子，已经这么勇了吗？竟然敢踹郑岳今的门？
　　就算是他，一都之长都不敢去踹郑岳今的门！
　　“这是酒店的随机节目吗？”李九玄轻咳一声。
　　“不妨把他唤醒，看看什么情况。”谷老一抬手，一道水之力汇聚在手。
　　“去！”
　　一挥手，水之力飞向吴明示！
　　嗡！！！
　　吴明示被水之力包裹着，很快，他就睁开了眼，苏醒了过来。
　　“我这是，怎么回事？”吴明示疑惑的打量着四周，然后...
　　他就看到了满脸怒意的郑岳今！
　　“这这这...他他他....”语无伦次的吴明示，猛地一个打嗝！
　　“嗝！”
　　紧跟着又是一个抽搐！吴明示又一次昏死了过去！
　　而这一次，从他的裤裆中，更是流出了黄色液体！
　　苏风：...
　　瞧把孩子吓的！啧啧！
　　“这小子，怎么回事？”郑岳今皱了皱眉，这气味，有些刺鼻了！
　　“可能是你太吓人了。”谷老笑了笑，再次将治愈能量释放了出来！
　　这一次，为了防止吴明示再次昏死，他便一直给吴明示输送治愈能量！
　　防止他再次昏死过去！
　　吴明示再次悠悠的醒来，然后默默的看着身前的五位巨佬！然后又低头看了看自己的裤裆！
　　“嗝！”一个抽搐，他又想昏迷！但！
　　因为谷老的治愈，他是完全没办法昏迷！只能清醒的看着身前的五位巨佬！
　　“郑岳今...石将军...李九玄...前一任都长...干爹。”
　　吴明示的嘴角，忍不住的抽搐！这几个人，哪一个都惹不起！
　　尤其是郑岳今！那是跺一跺脚，炎国都要抖三抖的存在！
　　“那个傻小子，怎么可能认识这么多大佬？怎么可能？不对...怎么可能啊！！！”
　　吴明示感觉有点怀疑人生，但很快，他就反应过来了！
　　“我记得干爹是去主持高考了！这里刚好是五个人，难道是高考的五位嘉宾吗？”
　　“对啊！除了高考嘉宾，我们南都基地市怎么可能聚集这么多大佬？”
　　“哪...哪个看起来傻愣愣的年轻小伙，难道是今年的状元？！对了！”
　　“当时我还感觉这背影有点眼熟...这特么不是一等功，苏风吗？”
　　“我艹尼玛！！！”
　　看到苏风的一瞬间，吴明示就认出来苏风了！
　　“女人害我啊！但凡没有那两个女人，我怎么可能会这么上头？”
　　吴明示心中哀嚎！
　　然后，他回头看了眼自己的身后，两个妹妹早就一溜烟的跑了！
　　“女人！！！女人！真的是害人精啊！”吴明示气的发抖！
　　没想到，他一出事，两个妹妹竟然跑的这么快！
　　这一下，他整个人更不好了！
　　“小明啊，你怎么来这里了？”王都长率先开口了。
　　“干...干爹。”吴明示牙齿都在打颤！说话都不利索了！
　　“嗯？你们还认识？”郑岳今看向王都长。
　　“啊，哈哈。”王都长干笑了两声。
　　“是啊，还是我干儿子哪。”
　　说到这，王都长都老脸一红！这一次，干儿子可给他丢人了！

第136章 说吧，想要什么
　　“你这干儿子，不行。”郑岳今只是淡淡的评价了一句。
　　他没有再多说什么，他相信，王都长会处理好的。
　　“哈啊...”王都长干笑了两声，然后看向吴明示。
　　“小明啊，你今天怎么回事？为什么要踹门？”
　　“难道说，平日里，你就是这么的嚣张跋扈？”
　　“不...不是...我...没有。”吴明示的牙齿持续打颤！
　　“我...我只是...”
　　“是特殊节目，是的，是特殊节目！”这个时候，经理从后面冒出头。
　　此刻，他也是双腿发软，有点畏惧！
　　但...
　　毕竟是成年人，经历过不少风浪，所以他的表现比吴明示好多了！
　　他很清楚，今天这件事，已经不是吴明示个人的事情了！如果处理不好，他真的就凉了！
　　是彻底凉凉，无法回天的凉！！！
　　“各...各位，你们对我们酒店的这个节目，还...还满意吗？”
　　经理说到这，汗水也是直流，说话也有些不利索了！
　　毕竟，在五位巨佬面前撒谎，压力还是有的！
　　“砰！”对此，石将军直接一巴掌拍在了餐桌上！
　　“特殊节目？你觉得，我信吗？”
　　“这...这....”经理还想说点什么，却发现，在石将军的气势下，他完全不敢说话了！
　　完了啊！这下真完了啊！圆不回来！真的圆不回来！无力回天了！
　　此刻，经理的心中，只有两个字，后悔！
　　他是万万没想到，这个房间里的人物，都是这么的牛！
　　但凡知道一个，他都不会让吴明示踹这个门！
　　“石将军息怒。”王都长轻咳一声，然后看向吴明示和经理。
　　“哪个，小明啊，你去找李叔主动关禁闭！经理啊，你把这个房间赶紧打扫一下，味太重了！”
　　“李叔...”吴明示眼睛一黑，差点就躺了！
　　李叔，那可是南都基地市的监狱长！他这一下，真的进去了！
　　“听说监狱里很多同志...我这么帅，是不是危险了？”
　　吴明示整个人不停发抖，这一次，没人能救他！他必然要进去！
　　“女人...女人，我再也不找女人了。”
　　吴明示眼泪哇哇的。
　　而这个时候，王都长则是看向郑岳今。
　　“我们还是走官方程序，整治他吧。”
　　“当然，不走官方程序，还能走什么？”郑岳今淡淡的说道。
　　“不过，这小子太嚣张了，估计往日里没少欺负人，要严查他的过往！”
　　“郑将军放心，我们必然是严查的。”王都长向郑岳今保证。
　　“但凡这小子，有一点没有被严格处理，我立马退位让贤！都长这个位置，我不坐了！”
　　“所以，请放心！我必然给几位，一个交代！”
　　“嗯。”郑岳今点了点头，石将军也没多说什么。
　　“下去吧。”王都长挥了挥手。
　　吴明示双眼无神，还是在经理的搀扶下，走了出去！
　　“来人，快点，把这个地板打扫一下！”经理紧忙招呼服务员！
　　同时，如蒙大赦！
　　我的天，这几位巨佬，还好没有追究我！接下来，只要酒店上层不追究我，我这个位置...
　　还是能保住的！还好，还好...
　　经理是真的松了一大口气！
　　很快服务员赶来，将地面打扫了一下。
　　而王都长，也是在这个时候，拨通了一个电话。
　　“喂？老李啊？”王都长打的电话，赫然是之前说的李叔！
　　“对，是我，老王！”
　　“我跟你讲，小明那孩子犯事了，你得给我好好调查一下！”
　　“对！严查，必须严查！哪怕是枪毙了，也要给我严查！”
　　“绝对不能给我放过这小子！听到了吗？”
　　“扯淡，我会跟你开玩笑？好了，就严查，我还要跟郑将军喝茶哪。”
　　“嗯，挂了。”
　　王都长收起手机，看向郑岳今。
　　“大家放心，说了严查，一定是严查！”
　　“嗯，好了，也该上菜了。”谷老看了看时间。
　　“这闹剧，也该结束了，大家，点餐吧。”
　　“行。”石将军点了点头。
　　于是，众人都不再提吴明示了，开始依次点餐。
　　几分钟后，点餐结束。
　　“来说点正事吧。”郑岳今看向了苏风。
　　“你小子，也该跟我们说说了，这次高考的广告，是怎么回事？”
　　“啊，这个啊。”苏风哈哈一笑，便将魅魔的事情说了出来。
　　郑岳今他们听了，也是非常惊讶！
　　“你小子，可以啊，竟然将南都基地市的魅魔隐患，彻底根除了！”王都长忍不住夸赞！
　　“我们人族也是知道魅魔这个隐患的，她们控制了很多没有实力，但是特别有钱的富豪！”
　　“某种角度来说，她们掌握了不少经济命脉！我们很想除掉她们，可惜...”
　　“一直都没机会，她们一族，隐藏的太深了！”
　　“你小子，确实可以。”郑岳今也是点了点头。
　　“做了这么大的事情，竟然也不知道上报？这可是大功劳啊！”
　　“没什么，举手之劳罢了。”苏风却是谦让了一下。
　　“人族给我的，已经很多了。”
　　“这一次，算是我回报人族吧，不需要什么奖励。”
　　苏风这番话，让在场的大佬纷纷侧目！
　　这小子，觉悟可以啊！
　　“好！好！好！”郑岳今更是开心的拍手！
　　苏风如此秉性，日后培养起来，也不会叛出人族！
　　人品，资质，都没得说！不培养他，培养谁？
　　“特么的，之前谁说你贪心，劳资给他一巴掌！”郑岳今因为太过开心，甚至爆了句粗话。
　　苏风：...
　　我贪心？
　　哦，应该是精英训练营的时候，他当时的所作所为吧。
　　“当时没什么见识，第一次看到那么多宝物，只恨积分太少。”苏风也解释了一下。
　　“正常，我第一次看到那么多宝物，也恨不得搬走所有宝物！人之常情！”郑岳今哈哈大笑。
　　随后，他认真的看向苏风。
　　“不过，话说回来...虽然你不想要奖励，但！我们人族，还是要给你奖励！”
　　“说说吧，有什么想要的？没有的话，我们就看着送你了！”

第137章 五十万积分！新时代
　　“我...”苏风有些犹豫，毕竟做这件事，他还真没想过要回报！
　　“没什么好客气的。”郑岳今摇了摇头，说道。
　　“也就你还在成长期，我们人族可以帮帮你，等你达到我这种境界...人族也帮不了你！”
　　“到时候，就是你反过来帮助人族的时候！所以...趁你弱小，该提要求，就提！”
　　弱小的时候，人族帮助你！强大了以后，你再去帮助人族！
　　这就是人族的生存之道。
　　“我知道了。”苏风点了点头。
　　“那就给我积分吧，到时候需要什么，我自己兑换。”
　　“可以，我将这个功劳给你转换成积分。”郑岳今示意了一下石将军。
　　“啊，好。”石将军点了点头，然后拿出一个智能机，摆弄了一会。
　　苏风的积分仪中，直接多了五十万的积分！
　　夺取状元，也才一万积分，这一下，等于是五十个状元了！
　　“这么多？”苏风都有些惊讶了。
　　“你这份功劳，可不小。”郑岳今冷静分析。
　　“这可是人族的一大隐患啊！你能解决，自然就值这个价！”
　　“这样啊？”苏风点了点头。
　　“如果可以，苏风你能不能让手下的魅魔，去吧其它基地市的魅魔给解决了？”石将军插话道。
　　“东西南北中，只有你们南都基地市没有了魅魔隐患，其它基地市...”
　　“这个，我对魅魔的内部也不清楚啊。”苏风沉吟。
　　“不过，晚点我可以问问我手下的魅魔，看看能不能解决其她魅魔。”
　　“行！”石将军点头，说道。
　　“如果你能解决其它基地市的安全隐患，积分也不会少给你的。”
　　“我知道。”苏风点头。
　　在聊完魅魔的事情后，刚好！酒店的饭菜也是陆续上来了！
　　“尝尝这个。”王都长作为东道主，自然也是招呼了起来。
　　“我怎么感觉，你腔调变大了？”谷老疑惑的看了眼王都长。
　　王都长：...
　　这不是做主持人，一时半会没调整过来吗？
　　咳咳！
　　“对了。”郑岳今倒是没有动筷子，而是继续对苏风说道。
　　“还有一件事，就是你的能量攻击。”
　　“嗯？”苏风停下筷子，看向了郑岳今。
　　是王都长之前提到的，蓄力攻击异族吗？
　　“我再确认一下，你这个蓄力攻击，最远可以攻击多远？”郑岳今认真的看向苏风。
　　“按理来说，蓝星范围内...都可！”苏风回话。
　　“那，威力哪？”郑岳今的语气，明显发生了一丝改变！
　　“十分钟，增强一级，具体上限，不清楚。”苏风回话。
　　“哪代价哪？”这个时候，石将军已经迫不及待的探头了。
　　“这种威力强大的招式，代价是什么？一般这种禁忌招式，代价都极大！你的这招，是不是要消耗生命啊？”
　　“代价吗？”苏风沉默了一下。
　　“十分钟蓄力一次，必须维持哪个姿势，很容易沦为沙袋。”
　　“其它的哪？”郑岳今微微皱眉。
　　“这种小缺陷就不用说了，无所谓！其它的代价哪？”
　　“没了。”苏风回话。
　　郑岳今：？？？
　　石将军：？？？
　　其他人：？？？
　　啥？没了？你跟我说，这么变态的一招，代价只是移动不方便？！！
　　开什么玩笑！
　　“别闹！”王都长瞪大了眼睛！
　　“苏风，这可是关系到整个人族的大事件！你认真的说，代价哪？是消耗你的生命力吗？”
　　“没有啊，就是单纯的移动不方便，然后就没了。”苏风肯定的说道。
　　“不信我现在给你们爆一个？”
　　王都长：？？？
　　真没代价？
　　“你不蓄力，直接暴发打我看看。”李九玄站在苏风的前面，示意苏风出手。
　　“好啊。”苏风也没犹豫，直接一个魔贯光杀炮！秒放！
　　二级的魔贯光杀炮，直接冲向了李九玄！
　　李九玄单手一挡，如此，他就和苏风有了一丝因果联系。
　　通过这个因果联系，李九玄确定了这一招内，没有任何的生命力！只是单纯的纯能量！
　　“确实没有任何副作用。”李九玄惊叹了一下。
　　“通过我的检测，这一招，貌似跟苏风说的一样，蓄力越久，就越强！”
　　“其它的副作用...没有！”
　　李九玄的话，直接让在场的人都沉默了！
　　副作用，基本没有！
　　这一招，夸张啊！！！
　　沉默了大概十秒后，郑岳今一字一顿道。
　　“小子，帮我们人族一个忙！跟我一起，去轰杀异族！从今天起...”
　　“你已经算是炎国的最高机密，人族最强利刃了！！！”
　　王都长缩了缩脖子。
　　“这种东西，给我听到没关系吗？我才7级啊。”
　　“没关系，等会我会抹除你这段记忆的。”李九玄笑了笑。
　　王都长：？？？
　　我...
　　王都长还想说点什么，直接就被李九玄给敲晕了！
　　七级巅峰的武者，在李九玄的面前，也没有任何还手之力！
　　苏风看的瞳孔微缩，他刚刚感应到了，李九玄动用了非常恐怖的天地之力势！
　　直接封锁了王都长的一切行动！李九玄这个时候展现出来的势，大概比小丑强一百倍！
　　“八级门槛，和八级巅峰的差距，这么大吗？”
　　苏风忍不住惊叹。
　　高等级的武者，这其中的差距，比他想的要大的多啊！
　　“以我现在的战斗力，不计算天地之力的压制，恐怕也能战斗八级巅峰了吧？”
　　“但如果算上天地之力的压制...不好说，不好说。”
　　李九玄漏的这一手，让苏风感觉到了压力！
　　他必须要赶紧提升自己的武者等级！等他将异族核心彻底吸收完毕，他的实力还能增强！
　　此刻王都长正在被李九玄消除记忆，而郑岳今则是期待的看向苏风。
　　“话说回来，你的意思是什么？要不要和我们联手轰杀异族？”
　　“当然...可以。”苏风没有犹豫，直接同意了！
　　“不过，要怎么做？”
　　“利用你的能量攻击，轰杀每一个异族老巢！！！”郑岳今握紧了拳头，脸上也浮现了一丝激动。
　　“彻底扫平异族的巢穴！你将是新时代的开拓者！人族的救世主！”

第138章 魅魔女王
　　夜晚，苏风走在街上，吹着野风。
　　“明天，跟着郑岳今将军一起，开始准备轰杀计划。”
　　苏风嘀咕了一声。
　　饭局的最后，自然是他跟郑岳今定下了作战计划，然后王都长记忆被清除。
　　“人族...”苏风的表情有些复杂。
　　“现在的我，真的能跟郑岳今将军说的那样，成为人族救世主吗？”
　　随后，苏风摇了摇头。
　　他不怀疑自己以后的实力，只是...现在的他，总感觉自己还是差了一点！
　　“烤肠啊！烤肠！三块钱一根！十块钱三根！”
　　突然，苏风听到了吆喝声。
　　“买几根烤肠回去吧。”苏风收回思绪，走向了地摊。
　　.......................................
　　深夜，苏风回到酒店，喂魅红吃了烤肠以后，独自盘膝而坐，他要继续修炼了！
　　“先突破一下。”苏风吸收了一下天地能量。
　　轰！
　　直接从2.999提升到了3.0级！
　　“体内的能量再次压缩了，感觉下一阶段，就会被压缩成实质。”
　　苏风嘀咕一声。
　　“压缩到实质？那就是四级武者的金丹吗？能量压缩成的金丹...”
　　这个时候，苏风瞥了眼熟睡的魅红。
　　“唉，吃饱了就睡，我都忘记了，还要问她其余魅魔的事情！”
　　“也不能怪他，是我喂她吃太多了，也罢...明天再问吧。”
　　一念至此，苏风开始专心修炼！
　　4级的异族核心，只蕴含了一半的能量，大概是2.8级！
　　而苏风原本的等级，也是2级巅峰！
　　吸收完这个4级核心，刚好也是够他突破到四级了！
　　就这样，苏风不断吸收异族核心，武者等级也是不断的攀升！
　　一夜过去...
　　第二天早上。
　　“四级了。”苏风站在窗台边，将自己手中报废的异族核心随手捏碎。
　　不多不少，这个异族核心吸收完，他也是刚好突破到了4级！
　　“不说别的，单论能量含量...四级的我，恐怕能一拳打死三级的我！”
　　“这能量差距，太大了！怪不得，都说三级以下，都是玩玩罢了。”
　　突破到四级以后，苏风成功凝结出了金丹！有了金丹以后，他的实力大约提升了五六倍！
　　一拳秒杀三级武者，并不是夸张话！
　　“每三级，就是一个分水岭，真不知道，七级武者又是什么样的实力。”
　　1-3级，算是初入武道，基础中的基础，在这个阶段，1.1级的武者也有可能打败1.9级的武者！
　　小等级之间的差距，并不算特别大。
　　4-6级，算是武者的成长阶段！同时，因为能量核心的诞生，这一阶段，每0.1级，都有巨大的差距！
　　再想越级挑战，就难了！
　　尤其是第五级，更是一个承上启下的等级！非常重要！
　　在这一阶段，武者压缩将能量到极限，不能再通过压缩能量进行提升，只能领悟天地之力以求突破！
　　至于7级以上，都是领悟了天地之势的武者！能够灵活的使用天地之力...
　　又是全新的境界了！某种角度来说，在这个阶段，他们已经脱离武者范畴了！
　　“看来，我之前对八级武者的估算，有些错误。”苏风嘀咕一声。
　　“感觉，不动用完美自在极意功，我面对巅峰的八级武者，也是有些艰难。”
　　而这个时候，魅红悠悠的醒来了。
　　“苏风大人，早啊。”
　　“早，你倒是睡的舒服。”苏风白了眼魅红。
　　“嘿嘿。”魅红舔了舔嘴唇。
　　“好了，说点正经事。”苏风摆了摆手。
　　“其它基地市的魅魔，你还能联络到吗？”
　　“啊，不行了。”魅红摇了摇头。
　　“苏风大人还活的好好的，我们魅魔也都没事，这个时候...”
　　“女王大人已经知道我们刺杀失败了，再联合精神控制，女王已经想到了，我们全部被反控了！”
　　“这个时候，其它基地市的魅魔因为害怕自己泄露，全部主动跟我们断绝了联系。”
　　“你们以前的联络方式那？”苏风问道。
　　“恐怕，她们会放弃以前的目标，再次重新潜伏！”魅红摇头。
　　“魅魔一族都是比较谨慎的，有一点风吹草动，都直接跑路了！”
　　“看来，是抓不到了。”苏风叹了口气。
　　也对，如果这么好抓，魅魔也不可能人族的一大隐患了！
　　“宁愿放弃这么多年经营的关系网，直接转换目标，你们魅魔一族也是舍得！”
　　“嘿嘿，谨慎嘛。”魅红嬉笑了一下。
　　“苏风大人如果真想接近魅魔一族，我倒是有个提议。”
　　“怎么？”苏风问道。
　　“直接解决我们魅魔一族的女王！”魅红眨了眨眼。
　　“女王如果都臣服给苏风大人了，其它魅魔自认不攻自破了！”
　　苏风：...
　　“你们一族的女王，我能找到吗？”
　　“基本不可能找到。”魅红摇了摇头。
　　“我们一族在荒野区的深处，现在的人类，还没有这个能力进入！”
　　“那不就行了！”苏风白了眼魅红。
　　“我找不到女王，怎么去解决？总不能女王来找我吧？”
　　“哈哈，也对。”魅红干笑两声。
　　........................................
　　另一边，南都基地市的某个墙壁边缘。
　　“唉，总算进来了。”一位绝美的女子捋了捋头发。
　　“按照兽王大人的命令，接下来，就是想办法刺杀苏风了！”
　　“嗯...先隐藏一下我的异族气息，然后控制几个人族。”
　　绝美女子收敛自己的气息，然后发现了几个中年人。
　　就这与，她直接走了过去，一个眼神！
　　几个中年人全部都被控制了！
　　“哦？其中一个，竟然还是五级武者？真是意外收获啊！”
　　5级武者，赫然也被一眼控制了！
　　“参见女王大人！”几个中年男人纷纷低头。
　　“别废话了，你，过来，让我坐会，累死我了。”绝美女子一指。
　　“是！”五级男子走到女子的身前，然后蜷缩成了一个圆球！

第139章 人类巅峰
　　女王也是干脆，直接坐到了男子的背部。
　　“其他人，去给我打探一下情报，尤其是苏风的，快一点。”
　　“是！”其他男子立马散开。
　　“唉，南都基地市的情报网全部被毁，我也只能一个个问了。”绝美女子叹了口气。
　　...........................................
　　南都基地市，某个酒店中。
　　“你去吧房间退了吧，我之后要去跟郑将军办点事情。”苏风跟魅红打了个招呼。
　　“可能要好几天，过些日子我再找你们。”
　　“是！”魅红点了点头。
　　很快，苏风就走出了酒店，刚出酒店大门。
　　“请问，是苏风吗？”一位壮汉拦住了他。
　　“你是？”苏风略带谨慎。
　　“我是郑岳今将军派来的，带您去见他。”壮汉说道。
　　“哦，好。”苏风点了点头。
　　于是，苏风跟着壮汉上了辆带军牌的车。
　　壮汉开车，他坐在后排。
　　“没想到，还安排了人接送。”苏风笑了下，然后想到了什么，随手一翻。
　　一个木质的盒子出现在他的手中。
　　正是之前郑岳今送他的礼物！
　　“之前忙着提升武者等级，我都忘记了...”苏风缓缓打开盒子。
　　“让我看看，这个盒子里装的是什么，竟然引得李九玄他们惊叹。”
　　“啧。”
　　盒子打开，一个形状不规则的物品，就那么摆在那里！
　　而苏风，也是能感觉到这个物品蕴含的巨大能量！
　　“是异族核心？”苏风略惊，然后伸手过去。
　　嗡！
　　感应能量。
　　“8级，核心？”苏风手一抖，差点就把盒子给扔出去了。
　　“竟然是8级的异族核心？我的天...难怪当时其他八级强者都眼红了。”
　　“嘶，郑岳今将军，竟然给我这么宝贵的东西？？？”
　　8级核心，就算是积分兑换，也要五十万积分啊！
　　他这次解决了南都市所有魅魔，也才五十万点啊！可以想象，八级核心是何等的宝物！
　　“如果能将这个八级核心给吸收了，我又能提升到什么地步？”
　　苏风低叹一声。
　　“8级核心，虽然只蕴含了一半能量，但一半的八级能量，绝对够我突破到6级吧？甚至可能初入七级？”
　　“等我6级，再配合超级赛亚人变身，啧。”
　　一念至此，苏风直接开始吸收了起来！
　　“好多的能量，按照这个吸收速度，没有个三十天，我都吸收不完！”
　　“4级核心，我一天就可以吸收完...这差距，三十倍啊！”
　　“不对，我成为4级强者后，吸收能力也变强了！这其中的能量差距，绝对不止三十倍！”
　　“说不定有百倍的差距？算了，懒得算了，吸收！”
　　苏风一边吸收能量，一边观察着周围的环境。
　　大概二十分钟后，车子停到了南都市军区！
　　“苏风先生，到了。”司机壮汉也是非常的客气。
　　“嗯，好，我知道了。”苏风反手一收，将异族核心放到了系统空间中。
　　随后，他便下了车，然后在壮汉的带领下，朝着军区深处走去。
　　军区中，不少的军人也在训练。
　　“嘿哈！”
　　几个方队的军人，齐声出拳呐喊，引得苏风侧目。
　　“这就是军队吗？果然，很热血。”
　　“苏风先生，要不要考虑加入我们军队哪？你有一等功在身，军队肯定欢迎您。”壮汉突然说道。
　　“我们军人，也是很崇拜英雄的。”
　　“哈哈，这个啊，以后再说吧。”苏风随意的绕过话题。
　　当兵，确实是不少男人的梦想。可是...
　　他真的懒散惯了，受不了军队的约束。
　　听到苏风的婉拒，壮汉也是不再多言了。
　　很快，在壮汉的带领下，苏风来到了一栋楼房前。
　　“哈哈，苏风，你来了。”
　　苏风和壮汉刚一停下，郑岳今就走了出来。
　　“不好意思啊，我这边要接待其他人，所以只能派别人去接你了。”郑岳今来到苏风的面前。
　　“其他人？”苏风瞄了眼郑岳今的身后，却发现，确实有个人类，正站在那里。
　　一身炎国传统服饰，相貌平平，是那种丢到人堆里，都不会多看一眼的人。
　　但！看到这个人的一瞬间，苏风只有一个念头！
　　不简单！这人绝对不简单！
　　之后，他再次感应那人...却发现，完全感应不出对方的特别之处！
　　“就算用气的感应方法，也看不出来任何特殊之处！”
　　苏风的瞳孔微缩，这还是第一次，他遇到这样的存在！就连八级强者，他都能窥视一丝半点！
　　“你先下去吧。”这个时候，郑岳今挥了挥手，示意壮汉司机下去。
　　“是！”壮汉司机招呼了一声，直接溜了！
　　此刻，只剩下郑岳今、苏风还有那个深不可测的人类。
　　“来，苏风，我为你介绍。”郑岳今给了苏风一个眼神。
　　“这位，炎国第一高手，人类巅峰，龙一。”
　　“龙一！”苏风惊讶的看向龙一！
　　他听过这个名字，炎国唯一九级强者，也是炎国第一高手！
　　“这样的人类巅峰，竟然会降临我们南都基地市？”
　　“为你而来。”龙一似乎是看出了苏风的疑惑，淡淡的说道。
　　“你的精神力，身体，都还不错，要不要考虑一下，大学毕业以后，加入我们炎黄组？”
　　炎黄组，由第一高手龙一创建！是炎国最为强大的组织！
　　非八级武者，无法加入炎黄组！
　　“我听说，只有八级武者才能加入炎黄组？”苏风看向龙一。
　　“没错。”龙一肯定道。
　　“那我还早啊。”苏风笑了一下。
　　“差不多吧了，大学四年，够你突破到八级了。”龙一也是笑了。
　　“或者，根本不需要四年！”
　　苏风：...
　　这个人...
　　苏风能感觉到，龙一并不是期盼他能成为八级强者，而是认为他一定能！
　　“这个龙一，有点东西。”
　　苏风也隐约的感觉到，对方好像能看透自己一样，十分古怪！
　　“四年后，再说吧。”苏风再次扯开话题。
　　“也好。”龙一也没有多言。
　　“哈哈，别说这个了，我们还是讨论一下正事吧！”郑岳今显得有些兴奋。
　　郑岳今所谓的正事，自然就是如何轰杀异族了！！！

第140章 九级秘境存在吗？
　　“一提到轰杀异族，你就比谁都兴奋。”龙一笑了一下。
　　“哼！杀异族不兴奋，什么事情兴奋？”郑岳今握了握拳头！
　　他这一生，都在杀异族！
　　“也是，你应该是最恨异族的。”龙一不再多言。
　　对此，苏风则是微微侧耳。
　　有八卦？还是郑岳今将军的八卦？
　　可惜...两人没有多说，苏风也是听了个寂寞！
　　苏风：...
　　我最讨厌说话说一半的。
　　“行了，苏风，早饭吃了吗？”郑岳今看向苏风。
　　“不影响，我吸收天地能量，一样能给身体补充能量。”苏风回道。
　　他一出门，就被接走了，当然是没有机会吃早餐。
　　“哦？我记得，3级以下的武者，对天地能量的利用率没有这么高啊。”郑岳今笑了一下。
　　“看来，你四级了啊！是刚好吸收了那个四级的异族核心吗？”
　　“是的。”苏风也没藏着掖着。
　　郑岳今和龙一，都是知道他有异族核心，以及真正的武者等级！
　　“挺好。”郑岳今赞叹了一下。
　　龙一也是点了点头。
　　“那接下来，还是按照原本的计划，准备出城轰杀异族吧。”郑岳今看向苏风。
　　“好。”苏风点了点头。
　　他们的计划，就是进入荒野区，然后寻找异族巢穴，再远距离直接狙杀！
　　在市区内进行狙杀的话，有的楼房太高，也不方便。
　　“我特意来这边，就是为了保护你。”龙一看向苏风。
　　“有我在，你放心，那些异族不可能伤到你！尽情展现吧。”
　　“嗯。”苏风点了点头。
　　这次轰杀异族的行动，郑岳今和龙一，都是他的保镖！
　　真正的核心，就是他这个不怎么起眼的四级武者。
　　很快，一辆军用的直升机落在了三人的面前。
　　“能坐四个人的，上去吧。”郑岳今给两人一个眼神。
　　苏风直接一跃，跳了上去！这还是他第一次坐直升机。
　　“这个小子...”龙一看着苏风的背影，摇了摇头。
　　“之前关注他，还是精英训练营那会...没想到这才几个月，我就沦为他保镖了。”
　　“世事难料啊。”
　　随后，龙一也是跟着上了直升机。
　　“就你事多，如果能清除异族，别说保镖了，你让我吃翔都行！”
　　郑岳今在后面吐槽了一句，然后跟着上了直升机。
　　“三位，坐好啊。”直升机的驾驶员有些手抖！
　　他也不知道咋回事，只知道炎国的第一强者和军神，都坐在这个直升机上！
　　他紧张的不行！
　　“那个年轻的小伙，就是一等功苏风吧？太可怕了...他们竟然都坐我的直升机。”
　　想到这，驾驶员又擦了擦额头的汗水，身后两人的气场太强，他手都有些抖了！
　　“苏风，系好安全带。”郑岳今提醒了一下。
　　“虽然我们是武者，对自身能力掌控都很强大，但也不能不系安全带。”
　　苏风：...
　　“好。”苏风默默系上安全带。
　　片刻之后，直升机起飞！
　　“有趣。”苏风看着缓缓远离的地面。
　　“这直升机，比我想的，有趣一些。”
　　“哈哈，你小子，如果能多轰杀几个异族，我就送你一架直升机！”
　　“别了，我又不会开。”苏风果断拒绝。
　　“哈哈。”郑岳今再次笑了，看的出来，他很开心。
　　在两人谈笑间，直升机也是升空完毕！朝着荒野区就飞去了！
　　路上，苏风似乎是想到了什么。
　　“对了，我想问一下，我们蓝星出现过9级秘境吗？”
　　“你问这个做什么？”龙一少有的开口。
　　“单纯的，好奇一下。”苏风眨了眨眼。
　　“嗯...”龙一陷入了沉思。
　　郑岳今这个时候却是缄口莫言了。
　　最终，龙一还是开口了。
　　“倒也出现过一次，实际上，这也算是国家机密了，按理来说，不应该跟你讲。”
　　“但你潜力强，现在的实力也不弱，迟早都会知道。”
　　“曾经，有一个8级秘境，因为破解不及时，晋升到了9级秘境！”
　　“后来人族击中高手，将这个秘境给破了！只是...”
　　“泡菜国也被这个秘境给彻底毁了！”
　　“泡菜国，竟然是被秘境毁的？”苏风有些惊讶。
　　教科书中，一直是说泡菜国是被海族吞噬的。
　　“国土面积小，八级秘境进阶九级的时候，跟着范围扩大！直接将整个泡菜国都给笼罩了！”龙一解释。
　　“秘境之中，各种怪物横行，泡菜国很快就亡国了！一天都没坚持住！”
　　“而我们人族，是在三天后破镜的！”
　　“那要是再晚几天，是不是有可能晋级到10级？”苏风追问。
　　“这个，就不清楚了。”龙一摇了摇头。
　　“虽然按照秘境的进阶规律来看，确实是一周进阶一次！但也有专家提出...”
　　“九级可能是秘境的一个极限，不能再膨胀了！”
　　苏风：...
　　专家。
　　好吧。
　　“那，有九级的神话秘境吗？”苏风继续追问。
　　“九级的神话秘境？”龙一笑了。
　　“怎么可能？那种东西，一但出现，必然会灭绝我们人类！”
　　“九级的神话级秘境，可是相当于十级秘境啊！我们人族，可没有十级强者！”
　　“没有吗？好吧。”苏风点了点头。
　　“你小子，怎么还挺沮丧的？”郑岳今瞪了眼苏风。
　　“没有9级神话级秘境，我看你好像有点不开心啊？”
　　“哈哈，没有，没有，我怎么可能会沮丧？没有最好了！”苏风转移话题。
　　“我休息一会，昨晚没怎么睡觉。”
　　“嗯，休息吧。”两人也没再多说什么。
　　苏风缓缓闭眼，心中暗叹。
　　“看来，这个主线任务不好完成了啊。”
　　“对了，系统，我现在进入雅木茶人物副本，他们能发现吗？”
　　‘叮！请宿主放心！他们是不可能发现宿主的异样的！’
　　“哦？既然他们发现不了，那就吧第二关过了吧。”苏风点了点头。
　　在直升机上飞着，也不太适合修炼，苏风干脆决定刷副本了！
　　反正只要一秒钟，也不耽误事！
　　“这个时候不刷副本，什么时候刷？”
　　一念至此，苏风直接进入了副本世界！

第141章 赛亚人血脉的可能性
　　与此同时，远离炎国的西盟区域！
　　某个西式建筑内部，两个白人，一个黑人，他们看着身前各种的精密仪器！
　　“一天了，那个8级秘境破除后一切数据稳定，看来双秘境是不可能出现了。”一个白人说道。
　　“双秘境，人类历史就出现过一次。”另外一个就显得有些无所谓了。
　　“怎么可能刚好被我们遇到？我严重怀疑，那一次都是巧合！”
　　“为了一个巧合，现在各个国家还专门成立了调查组，就离谱！”
　　“也不能这样说，毕竟我们人类对秘境的研究还在初级阶段。”第一个白人说道。
　　“对于秘境的一切，我们都不能大意！”
　　“说起来...炎国那边好像发现了秘境破除理论。”第二个白人啧啧惊叹。
　　“原来，每个秘境都有一种简单的破解方法。”
　　“嗯，炎国在灵气复苏以后，对人族的贡献确实很多。”第一个白人点头。
　　这个时候，哪个黑人拿着炸鸡走了过来。
　　“嘿，哥们，吃炸鸡吗？”
　　两个白人：...
　　我们在工作哪，能不能认真一点？
　　就在两人想说点什么的时候...
　　嗡！
　　突然！他们身前的机器响了起来！
　　“什么？检测到第二个秘境波动？”三人的脸色瞬间发生变化！
　　黑人手中的炸鸡也不香了。
　　“秘境检测...又是一个8级秘境？！双生秘境！是双生秘境！！！”
　　“双生秘境，进阶是按照第一个秘境算的！第一个秘境虽然被破解了，但已经存在五天了！”
　　“距离进阶到九级，只差最后两天！快！快找人破解！”
　　“我知道了，我这就去联系西盟大议长！”
　　瞬间，在场的三人都乱作一团！九级秘境，一但诞生，对全人类都是一个重大的打击！
　　.......................................
　　此刻，苏风进入了雅木茶的人物副本之中！
　　‘叮！第二次人物副本构建中！’
　　‘构建完毕！’
　　‘背景：克林、孙悟饭两人为了复活死去的z战士们，前往那美克星寻求龙珠。’
　　‘其中，孙悟空还在赶往那美克星，贝吉塔则是刚刚降临！’
　　‘至于宿主扮演的雅木茶，则是在赛亚人入侵的时候，前往了宇宙修行，在亚德拉特星学会了瞬间移动！’
　　‘可惜，因为学习时间太久，错过了赛亚人入侵！等他学习完毕，已经是弗利萨阶段了。’
　　苏风看着大致的背景，点了点头。
　　“果然，第一个副本中死去的贝吉塔，再次复活了吗？两个副本完全不受影响。”
　　“不过...”
　　苏风感应了一下自己的力量。
　　“嗯，还是第一个副本的强度！副本之间虽然没有联系，但力量还是能带过来的。”
　　“看看这次的任务是什么。”
　　第二次任务：帮助孙悟饭、克林，让他们待在那美克星！坚持到孙悟空降临！任务完成度，由两人的损伤来判断！
　　任务完成：从副本雅木茶已会的技能中，随机抽取一个！（完成度越高，抽到的越好）
　　苏风：嗯？
　　根据受伤程度来判断任务完成度？还能这样玩的吗？
　　“不是击杀什么人，这个任务，有点难度了。”苏风微微皱眉。
　　按照原著中的实力来判断，不管是基纽特战队，还是多多利亚他们，都能暴揍这两叔侄！
　　“这下，直接成保姆了。”苏风有些不爽。
　　“不过...任务完成能抽取技能？如果是这样的话...”
　　“系统，我想问一下，赛亚人的血脉算技能吗？”
　　‘叮！不算！’
　　苏风：...
　　苏风有些郁闷，赛亚人血脉，竟然不能抽取吗？
　　‘叮！如果宿主需要的话，也可以算！’
　　“哦？”苏风的眼睛一亮，这个系统，还挺智能啊？
　　‘叮！宿主是想打通雅木茶人物副本，然后再解锁其他人的副本，直到解锁赛亚人，再从赛亚人身上抽取血脉吗？’
　　“没错，在你这边变身超赛，一次就要一个技能点，太黑了！”苏风直接回应。
　　系统：...
　　‘叮！依靠个人的力量，超赛变身很难进阶！一般都要修炼好几年！想要完美掌握，就更加难了！’
　　‘而几年的时间，足够宿主完成好几个任务了！’
　　‘所以，我推荐宿主不要将时间浪费在这个上面！’
　　“我知道，我知道。”苏风摆了摆手。
　　他当然知道超赛进阶不容易，但！
　　获得超赛血脉，更多的，是为了濒死变强！以及...
　　“超级赛亚人第四阶。”苏风显得有些兴奋。
　　“等我能够变身超二，我直接一个人造月亮，不是就能掌握超四了？”
　　“超四进阶，如果是在你那边，超二，超三，超四，就要浪费我三个技能点！”
　　“所以，超赛血脉，我是必须拿到的。”
　　‘叮！好吧！这样算，确实更加划算！’
　　苏风笑了笑，然后甩了甩手。
　　“只是以后的憧憬，现在...还是要先解锁赛亚人副本，然后再突破到超二啊！”
　　想到这，苏风就将思绪拉了回来。
　　“副本开始了，我先找找克林和孙悟饭。”苏风将双手放在额头前。
　　“感应一下气息...嗯，那边有个超级强大，还异常邪恶的气息，看来是弗利萨了。”
　　“哦？另外一边有两个比较强大，还在碰撞的气息，是邱夷和贝吉塔在交手吗？”
　　“哦，这边有两个比较弱小，但又比普通那美克星人还要强大的气！嗯，看来就是孙悟饭和克林了。”
　　“那么...瞬间移动！”
　　苏风直接动用了瞬间移动！
　　这是第一个副本中，他用神龙许愿得到的能力。这次，也是继承了过来。
　　嗖！
　　苏风消失在了原地。
　　此刻，另外一边，克林和孙悟饭正趴在一旁，大气不敢出一声。
　　“克林叔叔，你看，这两个人身上穿的，都是贝吉塔一样的装备啊！”
　　“嗯，哪个战斗力检测仪也是。”克林低语道。
　　“不过这个样子好奇怪，不像赛亚人啊。”
　　“感觉他们气息也不强啊，要不我们过去把他们杀了？”孙悟饭跃跃欲试。

第142章 雅木茶你现在变的这么强了吗？
　　克林：...
　　你杀意怎么这么足。
　　克林还想说点什么那。
　　嗖！
　　苏风扮演的雅木茶，一个瞬间移动，直接出现在了两人的面前！
　　“嗨，克林，悟饭。”
　　“雅木茶？！”克林有点惊喜。
　　“雅木茶叔叔？”孙悟饭也是眼睛一亮！
　　雅木茶叔叔不是去宇宙修行了吗？怎么会突然出现在这里？
　　“那边有人！”这个时候，弗利萨军团的两个杂兵，直接就发现了苏风他们！
　　“糟了！”克林表情大变！因为雅木茶突然出现，他们不小心惊呼出声，被发现了！
　　“无妨，两个杂鱼罢了，你们两个都能收拾。”苏风笑了笑。
　　这两个杂兵，在原著中，都是被克林和孙悟饭分别解决的。
　　克林：...
　　孙悟饭：...
　　你好自信，他们明明穿着赛亚人的衣服！应该不弱吧？
　　苏风仿佛是看透了两人的疑惑，他只是轻轻一挥手！
　　唰！
　　那两个冲刺过来的杂兵，直接消散在天地间！
　　“看吧，不值一提。”苏风笑道。
　　克林整个人都抖了一下！
　　孙悟饭也是瞪大了眼睛！
　　我的天，雅木茶叔叔去宇宙修行后，变的这么厉害吗？！
　　“行了，他们两个确实很弱。”苏风淡定的说道。
　　“你们也能击败他们，只是弗利萨军团的杂兵罢了，不算什么。”
　　“弗利萨军团？”两人都是一愣！
　　弗利萨军团是什么？他们不是赛亚人吗？
　　“赛亚人只是弗利萨军团的一部分。”苏风解释了一下。
　　“所以，他们都穿着和贝吉塔一样的衣服，那是弗利萨军团的制式服装。”
　　“哦哦，这样啊。”克林和孙悟饭似懂非懂的点了点头。
　　那个贝吉塔竟然都是弗利萨的手下？感觉弗利萨很厉害啊！
　　“你们来不是收集龙珠的吗？”苏风拍了拍两人的肩膀。
　　“走吧，我们一起去看看。”
　　苏风决定，还是按照原剧情走吧，这样的话，孙悟空降临的时候，差不多是基纽特战队阶段！
　　弗利萨根本不会出手，他也能更加轻松！
　　以副本雅木茶现在的实力，还不能碰瓷弗利萨。
　　“啊，对,要去收集龙珠！ ”克林猛的一拍脑袋！
　　你不说，我们都忘记了！
　　“龙珠雷达在我这里。”孙悟饭举了举手中的雷达。
　　“嗯，走，先去最近的那一颗。”苏风说道。
　　就这样，三人直接飞了出去！
　　“对了，布尔玛那？没来吗？”苏风随意的询问道。
　　“啊，对，她因为害怕就没来那美克星。”克林说道。
　　苏风点了点头，这就是模拟出来的副本吗？和原剧情差距，还是有的。
　　“接下来的剧情，应该是救下丹迪，但是会跟弗利萨碰面...”
　　“虽然原著中没有出手，但在副本中，不好判断啊，以防任务失败，还是绕过去吧。”
　　苏风下定了决心。
　　“对了，雅木茶，你怎么突然来那美克星了？”克林好奇的问道。
　　“哦，我在外星修炼的时候，学会了一个技能，叫做瞬间移动。”苏风解释了一下。
　　“然后我回到地球，知道你们来这边了，就一个瞬间移动，过来了。”
　　“嘶嘶嘶嘶！”克林和孙悟饭都疯狂的倒吸冷气！
　　直接从地球瞬间移动到那美克星吗？这么牛？？？
　　“那你能带着我们去收集龙珠吗？”孙悟饭询问道。
　　“不能带人，我们还是慢慢收集吧。”苏风回应了一下。
　　带人，当然还是能够带人的，但因为他要坚持到孙悟空降临。
　　所以，他也不想推进的太快，就骗了一下两人。
　　“等下，如果我收集完龙珠，能不能直接许愿让孙悟空降临？”苏风询问了一下系统。
　　‘叮！不能！孙悟空的降临，必须按照原剧情，否则算任务失败！’
　　“好吧，果然不能作弊啊。”苏风笑了笑，然后看向克林。
　　“克林，我感应到那边有个很强的那美克星人气息。”
　　“要不，我们去那边看看？说不定对方能帮助到我们那？”
　　“强大的那美克星人吗？”克林点了点头。
　　“能够找到帮手，也挺好的，毕竟贝吉塔可不好对付！”
　　他和孙悟饭刚降临，就看到了贝吉塔的飞船，差点都把他们吓尿了！
　　“那，前面的龙珠，我们不去了？”孙悟饭一愣。
　　“嗯，先去找那美克星人吧。”苏风指了指前面。
　　“有了强大的帮手，我们收集龙珠也更加方便，对吧？”
　　“没错！我们先去找帮手吧！”克林也是很同意。
　　就这样，苏风带着两人，飞向了大长老方向！
　　“可怜丹迪，没有孙悟饭等人的帮助，还能逃掉吗？”
　　“虽然只是虚拟副本，你也是虚假的人物，但我还是替你默哀一秒钟吧。”
　　片刻之后，苏风带着克林和孙悟饭，来到了大长老的住所。
　　“第二次来这里了。”苏风缓缓落地。
　　“啊！雅木茶，你就这样直接落地吗？”克林和孙悟饭都瞪大眼睛！
　　这雅木茶，胆子好大啊！不怕被人暗中出手吗？
　　“放心吧，那美克星人都是爱好和平的种族，不会对我们出手的。”苏风笑了笑，示意两人下来。
　　“哦，好吧。”克林和孙悟饭都跟着飞了下来。
　　“谁？”内鲁这个时候从房间内走了出来！
　　然后，眼神不善的看着苏风三人。
　　“外星人？你们来这里做什么的？这里是大长老的住所！其他人，不能进...”
　　话还没说完。
　　“咳咳，内鲁啊，让他们进来吧，我能感觉到，他们并没有恶意。”
　　内鲁：...
　　“好吧。”内鲁让出了一条路。
　　“既然大长老都这样说了，你们就进去吧。”
　　“谢谢。”苏风点了点头，然后当先走了进去。
　　“啊哈哈，那我们就进去了啊。”克林挠了挠自己的光头。
　　内鲁：...
　　就这样，苏风和克林、孙悟饭来到了大长老的面前。
　　“啊！好大！”克林和孙悟饭都惊呆了！
　　大长老的身体，竟然这么的庞大。
　　“咳咳，外星人，为什么这样看我？”大长老轻咳几声。
　　他说的，不是克林和孙悟饭，而是苏风，准确的说...是雅木茶。
　　“没什么。”苏风一笑。
　　果然，这个副本里的大长老，并不认识他。

第143章 好滑
　　“咳咳，好吧。”大长老又是咳凑了几声。
　　“大长老！”内鲁一惊！
　　大长老，你的身体没问题吧？千万别出事啊！
　　“没事，我应该还能再活几天吧？”大长老叹息了一声。
　　内鲁：...
　　只剩几天的寿命了吗？
　　“好了，生老病死很正常。”大长老看向苏风等人。
　　“咳咳，你们三个外星人，为什么在这个时候来我们那美克星？”
　　“你们也看到了，我们的星球正在被侵略，现在来那美克星，可不是好选择。”
　　“啊，这。”克林犹豫了一下，上前说道。
　　“我们是想来借用您的许愿球。”
　　克林用余光瞥了眼大长老头顶的一星球。
　　“请问，可以让我们用吗？”克林吞咽了口吐沫。
　　这就是那美克星吗？不仅是那美克星人这么大，连龙珠也这么大。
　　“许愿球？你们怎么知道的？”大长老一愣。
　　“因为，我们星球上，也有这个！”孙悟饭在一旁开口。
　　“你们星球？你们星球也有那美克星人？”大长老有些惊讶。
　　“能不能，让我查看一下你们的记忆，我想看看...”
　　“放心，不会对你们有损伤的。”
　　“啊，可以的。”克林走到大长老的身前。
　　“嗯，我看看。”大长老伸手，抓向克林的光头！
　　哧溜！
　　大长老的手臂直接滑了过去！
　　“好滑！”大长老惊呼出声。
　　苏风：...
　　内鲁：...
　　孙悟饭：...
　　克林：？？？
　　我虽然是光头，但不至于吧？
　　“咳咳，你别动，我感应一下你的记忆。”大长老再次将手臂放到克林头上。
　　克林：...
　　不是，我没动啊。
　　大长老将手放在克林头上，然后缓缓闭上了眼睛。他在感应克林的记忆！
　　比克降临地球，成为神明然后一分为二，最后的赛亚人入侵。
　　“哦，原来是这样啊。”大长老点了点头。
　　“是卡达兹的儿子啊，他到了你们地球，然后创造了龙珠。”
　　“我都懂了，你们确实是心地善良的人类，我可以龙珠交给你们。”
　　“谢谢！”克林很是激动！
　　太好了！大家都有救了！
　　孙悟饭也激动！
　　太好了，比克叔叔有救了！
　　“对了，现在的那美克星正在遭受苦难。”大长老一边将龙珠交给克林，一边说道。
　　“要不要，我给你们开发一下潜力？我没有别的要求，只求你们...遇到我的孩子们，能出手救，就救一个吧。”
　　“激发潜力？”克林一愣，然后说道。
　　“那会消费您的生命力吗？”
　　“不会，只是将你本身的潜力给开发出来。”大长老说道。
　　“那好，帮我们激发一下吧。”克林点了点头。
　　“如果遇到其它那美克星人，我们也会出手帮忙的。”
　　“嗯，我们会的！”孙悟饭也是急忙应声。
　　“好，一个个来。”大长老摁着克林的头。
　　翁！
　　轰！
　　克林抱着龙珠，强大的力量从他身上爆发出来！
　　“啊！？我的力量，我...”克林直接惊呆了！
　　这就是我的力量吗？我竟然能这么强？
　　“悟饭，你快去激发一下！真的好厉害！”克林激动的将位置让给了孙悟饭。
　　“啊，好。”孙悟饭乖乖的站在那里。
　　“赛亚人小孩吗？”大长老点了点头，他有克林的记忆，自然也知道孙悟饭的来历。
　　“你的潜力，比克林大，我来开发试试！”
　　大长老开始激发孙悟饭的力量。
　　嗡！
　　孙悟饭的身上，跟着出现了淡淡的白色能量。
　　“啊，我感觉力量在提升？”孙悟饭惊喜的看向双手。
　　“好惊人的潜力，我第一次见到潜力这么多的。”大长老也有些惊讶。
　　“全部激发的话，要等一会了。”
　　片刻之后，大长老收手，轻咳了几声。
　　“激发完毕了，你的潜力，很厉害。”
　　“我竟然...”孙悟饭难以置信的看向双手。
　　“我也变的这么强了？”
　　在孙悟饭激动的时候，大长老看向了苏风。
　　“最后一个地球人，你不来开发一下潜力吗？”
　　“我也可以吗？”苏风一愣，然后就走了过去。
　　“好的，麻烦给我也激发一下吧。”
　　同时，也有些好奇，自己在第一个副本就被大长老激发过一次了。
　　这一次，能激发成功吗？
　　大长老将手放在苏风的脑袋上，片刻之后，白色的光芒也没有浮现。
　　“怎么回事？”内鲁一愣，大长老怎么不激发他的潜力？难道，他是邪恶的吗？
　　“真是让我惊讶啊，你的潜力已经被人激发过了。 ”大长老难以置信的看向苏风。
　　“而且，激发的手段，跟我很像！太让我惊讶了。”
　　苏风：...
　　不是跟你很像，就是你激发的。
　　“哇，雅木茶，你在宇宙里探险，还有这个机遇？”克林显得很惊讶。
　　“啊，是有一次，遇到了一个外星人，给我激发了。”苏风也是随便解释了一下。
　　“没想到，竟然跟大长老的开发潜力重叠了。”
　　“真羡慕你啊。”克林叹了口气。
　　“搞得，我也想去宇宙冒险了！先是瞬间移动，又是激发潜力！我真是羡慕了！”
　　“还好。”苏风随意的说道。
　　克林：...
　　你是身在福中不知福！
　　“克林叔叔，雅木茶叔叔，我们该去收集龙珠了吧？”孙悟饭小心翼翼的说道。
　　“我看龙珠雷达显示，有几个龙珠，已经聚集到一起了！是被哪个弗利萨收集 了吗？”
　　“我们也要赶紧行动了啊！要不然，比克叔叔...不是，大家就不能被复活了啊！”
　　“哦对，我们也要赶紧行动了。”克林也是意识到了时间紧张。
　　“大长老，我们可能要离开了。”克林看向大长老。
　　“嗯。”大长老没有多说什么，只是点了点头。
　　“对了...”克林瞄了眼内鲁！
　　他没有忘记，自己来这里，也是想找个帮手的！
　　“大长老，能让他跟我们一起行动吗？”
　　克林略带期待的看向大长老，他也能隐约感觉到，内鲁特别强大！
　　就算是现在的他，都不如内鲁！
　　“你说内鲁啊？”大长老轻咳一声。

第144章 增加的难度
　　“内鲁，你愿意跟他们一起行动吗？”大长老看向内鲁。
　　“我更想守护大长老。”内鲁肯定道。
　　“也罢。”大长老叹了口气。
　　“地球人，你们也听到了，我也不能强迫内鲁。”
　　“好吧。”克林表达了遗憾。
　　“哪，我们就去其它地方寻找龙珠了，如果遇到那美克星人，我们也会出手帮忙的。”
　　“谢谢你们了。”大长老点了点头，然后闭上了眼睛。
　　“走吧。”苏风招呼了一下，三人直接飞出了大长老的住所。
　　路上。
　　“诶呀呀，没想到，竟然还有意外收获。”克林和孙悟饭都显得很激动。
　　“我们现在，也变的很强了！”
　　苏风笑了笑，没说什么。
　　带他们两个寻找大长老，也是想让他们变强一点！这样，他们也不会那么容易受伤了。
　　“那边已经收集三颗龙珠了。”孙悟饭指了指远处。
　　“我们现在怎么办？是绕开他们吗？还是冲过去？”
　　“绕开他们吧。”克林提意见。
　　“估计是弗利萨军团收集的龙珠...”
　　“弗利萨既然能做贝吉塔的老板，估计比贝吉塔可怕的多！”
　　“我们虽然变强了，但还是不如贝吉塔他们，要小心！”
　　“哦，那就绕开吧。”孙悟饭点了点头。
　　苏风也没说什么，他的目标就是完成任务，又不是对付弗利萨，要绕开也没问题。
　　“要不是要求必须待在那美克星，我直接带着他们两个瞬间移动！让他们两个待在别的星球，这样最安全！”
　　“戚...”
　　就这样，苏风和克林等人，朝着另外一个方向飞走了。
　　另外一边！
　　“哈哈哈！愚蠢的多多利亚啊！我们赛亚人濒死可以变强的！”
　　贝吉塔一拳打爆多多利亚，然后哈哈大笑了起来！
　　来到那美克星之后，他已经连续解决了邱夷和多多利亚两个家伙了！
　　“弗利萨，等着吧，本王子...马上就来解决你了！”
　　在贝吉塔暗自得意的时候！
　　嗖！
　　空中，一道绿色的身影飞来！
　　“贝吉塔，你好啊。”
　　“萨博？”贝吉塔看向来人！
　　正是弗利萨的左右手，萨博！
　　“没想到，你这个猴子竟然可以杀死多多利亚，真是让我惊讶啊！”
　　“戚！”贝吉塔啐了口吐沫，然后瞬间爆发！
　　直接冲到了萨博的面前！
　　砰砰砰砰！
　　两个人直接战斗在了一起！
　　........................................
　　另一边，苏风和克林他们，正在低调的慢速飞行！
　　“压制好气息，悟饭！”克林提醒孙悟饭。
　　“必须压制气息，我们才能不被战斗力检测仪发现！”
　　“我知道了。”孙悟饭点了点头，他刚刚被激发潜力，对力量的控制并不是很完美。
　　“我会尽力压制的。”
　　孙悟饭努力压制着气息！
　　“来了。”突然，苏风突然说道。
　　“什么来了？”克林一愣。
　　雅木茶在说什么？我怎么听不懂？
　　“是有敌人来了，很快。”苏风解释。
　　“啊？”克林惊呆了！
　　我都没感应到气息，你感应到了？
　　这...
　　还不等克林有所吐槽，瞬间，他脸色一变！
　　“我也感觉到了！是贝吉塔！这其中有贝吉塔的气息！”
　　“而且，他的身后，还跟着一个很强的气息！”
　　“是啊，我也感觉到了。”孙悟饭微微有些颤抖。
　　“和贝吉塔差不多的气息，是萨博吗？”苏风立马就想倒了是谁。
　　“多多利亚死的真快！副本的变换，也有点大！萨博和贝吉塔，竟然来找我们了？”
　　‘叮！回应宿主！第一次算是见习副本！所以一切都比较简单！之后的副本，各种改变会越来越多！’
　　苏风：...
　　这是在增加难度吗？有趣。
　　顷刻间！
　　贝吉塔和萨博就飞了过来！
　　“果然是你们几个小鬼！”贝吉塔瞪大了眼睛，他发现了克林和孙悟饭。
　　“你们地球人，竟然也来那美克星了！”
　　“被...被发现了吗？”孙悟饭整个人都不太好了！
　　“是我刚刚不小心泄露气息，被发现的吗？”
　　“可恶啊！贝吉塔这个家伙，竟然也学会了感应气吗？”克林握紧拳头。
　　“贝吉塔，你一路逃命到这里，这就是你找的帮手？”萨博站在贝吉塔身后，淡淡的说道。
　　“帮手，你错了！”贝吉塔冷笑一声！
　　“我只是感应到了熟人的气息，所以决定...将你们全部杀死！”
　　萨博表情一变！
　　好狂妄，还想杀我？我的变身还没用哪！
　　“杀我们？”克林和孙悟饭都表情不太好！
　　“雅木茶叔叔，救我们！”孙悟饭更是直接求救！
　　他知道，雅木茶现在很厉害！
　　“雅木茶？”贝吉塔好奇的瞥了眼苏风。
　　这个人是谁？也是地球人吗？怎么入侵地球的时候，没见到他？
　　“我当时在宇宙中修炼。”苏风似乎是看透了贝吉塔的好奇心。
　　“戚！”贝吉塔撇嘴。
　　“管你是在哪里修炼的，我今天就要把你们全部杀死！”
　　“小小贝吉塔，也敢嚣张？”萨博笑了！
　　“我看你是找死！”
　　萨博直接出手！
　　砰砰砰砰！
　　瞬间，萨博和贝吉塔又战斗到了一起！
　　两人打的非常激烈！
　　“咕噜。”克林吞咽了口口水。
　　“悟饭，雅木茶，我们要不要趁机逃跑？他们两个好强啊...”
　　“啊，对啊，跑吧？”孙悟饭嘀咕道。
　　苏风：...
　　“应该跑不掉的。”苏风淡淡的说道。
　　好久没看龙珠了，但他依稀的记得，贝吉塔和萨博交手，布尔玛想跑，就被贝吉塔逼回了！
　　同理，他们想跑，也跑不了。
　　“啊？”克林还有些不信。
　　“为什么跑不了？我先跑给你看看。”
　　克林一个运气！
　　“悟饭！雅木茶，后面跟上啊！”
　　嗖！
　　他就要跑走！
　　轰！
　　瞬间，贝吉塔出手，直接将他身前的土地给炸开了！
　　“给我等死吧！还想跑！”
　　克林：...
　　果然跑不了，完了！
　　“你在跟我交手的时候，还敢分心？！”萨博大怒！
　　这个贝吉塔，太瞧不起人了！！！
　　“哼，你算什么垃圾？”贝吉塔嗤笑一声。
　　“去死吧！”
　　砰砰砰砰！
　　贝吉塔一顿压制，将萨博打的浑身是伤！

第145章 瞬秒萨博！贝吉塔震惊
　　看着贝吉塔暴打萨博。
　　“好强！”克林抖了一下！
　　“我们是不是会被贝吉塔杀死？早知道当时我在地球就一刀下去了！”
　　“好可怕！”孙悟饭也是惊呆了！没想到贝吉塔的实力这么强！
　　“他比在地球的时候，强多了！”
　　“这个时候的贝吉塔，战斗力有两万四吧？”苏风嘀咕一声。
　　“孙悟饭和克林，也就一万左右，太容易受伤了。”
　　“算了，直接出手吧，将他俩都给解决了。”
　　苏风刚准备加入两人的战团中。
　　“混蛋！”萨博被贝吉塔打的狼狈不堪！
　　“该死的贝吉塔，该死！！！”
　　“哈哈，你今天就死在这里吧！”贝吉塔有点开心！
　　按照这个进度，萨博必死无疑！他赢定了！
　　“看到我丑陋的样子...所有人，都要死！”萨博擦了擦伤口，然后一个暴气！
　　轰！
　　赫然，进入了第二阶段！战斗力暴增！
　　“贝吉塔，你该感到荣幸，逼出了我的第二阶段！”萨博狞笑的看向贝吉塔。
　　“这...这是...”贝吉塔瞪大眼睛，有些难以置信。
　　“作为一个美男子，因为第二阶段太丑，我很少变身。”萨博淡淡的说道。
　　“所以，凡是看到我第二阶段变身的， 全部都要死！”
　　萨博瞥了眼克林两人，发现两人正用惊恐的眼神看着自己！
　　“这才对，凡是看到我第二阶段的，都应该露出如此恐惧的表情！”
　　“哈哈哈！”
　　在萨博狂笑的时候！
　　砰！
　　突然！从天而降，苏风一脚将萨博踢飞了出去。
　　“废话真多，少在这里哔哔。”
　　贝吉塔瞪大了眼睛！
　　这个地球人怎么回事？他不应该跟克林他们一样，是个垃圾吗？
　　萨博这个第二阶段，连我都感到恐惧，怎么被他一脚...
　　“啊！”克林长大了嘴巴！
　　“天啊！”孙悟饭也是不断眨眼！
　　真的假的啊？雅木茶叔叔这么厉害？
　　轰！
　　随着一声巨响，萨博也是直接坠落到了地面！
　　“混蛋家伙...”萨博缓缓从地面站了起来，然后不爽的看向苏风。
　　“竟然敢偷袭我，我要你死...”
　　死字还没说完，嗖的一下！苏风直接出现在了他的面前。
　　“我不跟死人废话。”苏风双手放在萨博的身前。
　　“啊？！”萨博一愣，都没反应过来！
　　轰！
　　苏风直接爆发能量，直接就将萨博给吞噬了！
　　萨博，死！
　　“萨博，就死了？！”贝吉塔整个人都不好了！
　　“我能感觉到，第二阶段的萨博比我还强！那岂不是说，这个人类超过我了？”
　　这怎么可能？！
　　“太厉害了，这就是宇宙特训的效果吗？哈哈哈。”克林这下真的开心极了！
　　“有雅木茶在，我们还需要怕贝吉塔那个混蛋吗？？”
　　“是啊，是啊。”孙悟饭连连点头。
　　贝吉塔：...
　　我能听到。
　　贝吉塔缓缓转头，带着杀意的看向孙悟饭和克林。
　　“你们两个...”
　　贝吉塔还想说什么，砰！
　　苏风出现在贝吉塔的时候，直接给了他一个大笔斗。
　　“给你两条路，一，保护我们。二，直接被我们杀死！”
　　“说吧，你选择哪个。”
　　苏风淡淡的看向贝吉塔，他已经在副本中杀死过一次贝吉塔了。
　　再杀一次，他也不会有任何的负担。
　　“我堂堂赛亚人一族的王子，你还想威胁我？！”贝吉塔瞪大眼睛，不爽的看向苏风。
　　“哦？你的意思是，你要选二？”苏风缓缓聚气，准备一击必杀贝吉塔。
　　“咕咚。”看着不断聚气的苏风，贝吉塔吞咽了口口水。
　　“开什么玩笑，我堂堂赛亚人王子，怎么能就这么死了？我选二！”
　　“明智的选择。”苏风点了点头，略带欣慰的看向贝吉塔。
　　“希望你能好好保护克林和孙悟饭，但凡有一点失误，我就宰了你！”
　　听到苏风的话，贝吉塔缩了缩脖子。
　　可恶啊！竟然这么威胁我！等着吧！等我用神龙许愿，获得不死之身后...
　　我要你们全部死无葬身之地！！！
　　该死的地球人！
　　“雅木茶，这个赛亚人，能信任吗？”克林还是有些害怕，躲到了苏风的身后。
　　“他杀了好多人啊，赛亚人都很残忍的...”
　　“无妨，我相信他不会做蠢事的。”苏风瞥了眼贝吉塔。
　　“我说的对吧，贝吉塔？”
　　“是啊...是啊...”被苏风盯着，贝吉塔瞬间就怂了！
　　“哼。”苏风冷笑了一声。
　　贝吉塔的那点心思，他早就看透了！但...
　　无所谓！反正只是剧本模拟，只要贝吉塔保护了克林他们！发挥了他这个用处。
　　之后随便贝吉塔做什么，他也不在乎！他只在乎能不能通关！
　　“以贝吉塔的实力，虽然不高，但也当保镖的话，也勉强合格了。”苏风淡淡的合计了一下。
　　“那么，我们继续收集龙珠吧。”
　　“好啊！”孙悟饭迫不及待的拿出龙珠雷达！
　　“那边！就在那边！”
　　贝吉塔看的眼睛一亮！
　　这个小子，手里拿的是龙珠雷达吗？
　　........................................
　　另一边，弗利萨坐在飞行器上，他端着一杯红酒，显得非常绅士。
　　“萨博和多多利亚去追击贝吉塔，怎么还没有回来？是死了吗？”
　　“贝吉塔...难道都是贝吉塔杀死的吗？”
　　“有趣，真是有趣！贝吉塔，你果然还是背叛了我啊。”
　　“来人！”
　　突然！弗利萨对这身后吆喝了一句！
　　“弗利萨大人？”很快，一个杂兵跑了进来！
　　“都怪那群那美克星人，将我们的战斗力检测仪给毁了。”弗利萨淡淡的说道。
　　“传话基纽特战队，亚德兰特行星的进攻任务先暂停，来那美克星...”
　　“新型的战斗力检测仪给我来几个，然后让基纽特战队给我宰了贝吉塔哪个小子！”
　　“是！”杂兵应声，然后匆匆忙忙的跑了出去！
　　一秒钟，都不愿意跟弗利萨多待，似乎很惧怕弗利萨！
　　“我这边还有三颗龙珠。”弗利萨淡淡的看了眼自己的身前。

第146章 第一百四十六章 这就是你唯一的任务
　　他的身前，赫然有着三颗龙珠！
　　“贝吉塔啊，赶紧去给我收集另外四颗龙珠吧！”
　　“等你费劲千辛万苦收集完龙珠，却发现基纽特战队已经等你多时！一定很绝望吧？”
　　“哈哈，你辛苦收集的龙珠，还是我的！你以为你能背叛我？不，你还是要给我打工的！”
　　“哈哈，区区贝吉塔，也想逃过我的掌控？”
　　言罢，弗利萨将身前的红酒一饮而尽！
　　“我就等着基纽特战队降临吧，贝吉塔拜托你加油收集龙珠了。”
　　与此同时，宇宙的某处！
　　“嘿咻，嘿咻！还有12个小时，我就能抵达那美克星了！”
　　孙悟空在一百倍的重力室中，开心的修行着。
　　............................................
　　十个小时后，那美克星。
　　“四颗龙珠了。”苏风将四颗龙珠放在了自己的身前。
　　经过十个小时的收集，他们也是成功拿到了四颗龙珠！
　　能够收集的龙珠，可以说是全部收集完毕了！
　　“唉，剩下的三颗龙珠，都在弗利萨那里。”克林叹了口气。
　　“怎么办？我们现在要去偷龙珠吗？”
　　“哼！你们是找死！”贝吉塔冷笑一声！
　　“也就你们这群地球人才这么愚蠢！你们知道弗利萨有多厉害吗？”
　　“就你们这点实力，还不够弗利萨一巴掌打的！”
　　“啊？算上雅木茶也不行吗？”克林瞪大了眼睛！
　　那个弗利萨，真的有哪里厉害吗？
　　我不信！
　　“哼？雅木茶？那个家伙也要被一招...”贝吉塔还想说点什么，但瞄到苏风的背影。
　　他缩了缩脖子。
　　“咳，我也不知道，说不定差距不大。”
　　“哦？真的差距不大吗？”克林和孙悟饭又动起了心思。
　　如果真的差距不大，我们是不是可以去搜集另外三颗龙珠了？
　　“我不是他的对手。”苏风摇了摇头。
　　“你们还是别去招惹他了。”
　　他倒不是谦辞，以这个副本雅木茶的实力，常态也就是十万左右的战斗力！
　　就算开启了二十倍界王拳，也就是两百万战斗力，距离全力爆发的弗利萨，还是差很多的。
　　“这样啊。”克林缩了缩自己的脖子。
　　“那怎么办？我们惹不起弗利萨，那龙珠不是没机会了？”
　　“没机会了吗？”孙悟饭也有些沮丧。
　　“看看吧。”苏风淡淡的说道。
　　“说不定之后有机会哪？”
　　“能有什么机会？那可是宇宙霸...霸...”贝吉塔还想说点什么，突然！
　　他看着天空，说话都不利索了！
　　克林：？？？
　　孙悟饭：？？？
　　爸爸？这个贝吉塔，怎么回事？他爸爸也来了吗？
　　两人也是抬头看去。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　只见，空中，五个飞行船直接划破大气层，降临那美克星！
　　“五个飞船？又是五个弗利萨的手下吗？”克林惊呆！
　　弗利萨，竟然有这么多的手下？
　　“太天真了！！！”贝吉塔却是握紧了拳头！
　　“你们以为我刚刚为什么被惊到？那可是五个飞船啊！”
　　“五个飞船，怎么了？”克林不懂。
　　“基纽特战队，是五个人一起行动的。”苏风也是看向空中。
　　“所以，这应该是基纽特战队！”
　　“基纽特战队？”克林和孙悟饭还是蒙圈的。
　　“就是弗利萨手下，最强的五个人。”贝吉塔接过话茬。
　　“弗利萨麾下的半边宇宙，都是基纽特战队打下的！这么说，你们能知道他们的恐怖了？”
　　“嘶嘶嘶嘶！”孙悟饭和克林疯狂倒吸冷气！
　　五个人，打下半个宇宙？只是想想，都知道这五个人特别强大！
　　看着惊呆的孙悟饭和克林，贝吉塔冷笑了一下，然后看向苏风。
　　“不愧是在宇宙中修炼的，竟然知道基纽特战队的名头，不错！”
　　“贝吉塔，你别跟我废话。”苏风淡淡的说道。
　　“保护好克林和孙悟饭，要不然，我就把你宰了！这就是你唯一的任务。”
　　贝吉塔：...
　　贝吉塔后退了几步，这几个小时的相处，他大概也知道，苏风的实力，可以说是深不可测！
　　他跟苏风的差距，太大了！苏风想杀死他，随手就能捏死！
　　“哼，本王子只是暂且低头，这是计划！等我找机会许愿不死之身，我就弄死所有人！”
　　贝吉塔不断在心中安慰自己，向苏风低头，乃是策略！
　　“跟你说话哪，听到没？”苏风微微皱眉。
　　“哼！不就是保护两个地球人？本王子轻轻松松就能做好！”贝吉塔冷哼一声！
　　克林：...
　　孙悟饭：...
　　你这就是用最嚣张的语气，说最怂的话吗？
　　你真够傲娇的！
　　“能做到就行。”苏风算了一下时间。
　　基纽特战队比原著剧情降临的早了一点，孙悟空估计还要一两个小时才降临那美克星。
　　最后几个小时了，争取完美完成任务吧。
　　苏风站在原地，接下来，就是等待基纽特战队找上门了。
　　“这应该是这次副本任务的最后一轮了。”
　　.....................................
　　弗利萨那边！
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　五道身影飞到弗利萨的面前，然后每个人都跳着奇怪的舞蹈！
　　“当当当！基纽特战队，登场！”
　　弗利萨：...
　　“这是新型探测仪。”基纽拿出一个箱子，来到了弗利萨的面前。
　　“嗯，基纽。”弗利萨点了点头，然后接过手提箱。
　　“你们还有一个任务，就是去收集龙珠。”
　　“另外几颗龙珠，应该都在贝吉塔的手中藏着！全部夺回！”
　　“是！”基纽应了一声！
　　跟着，他走回五人之中，然后继续摆弄奇怪的舞姿！
　　最终！五人各自摆出一个奇怪的姿势。
　　“基纽特战队，出发！”
　　一声令下，五人一起飞了出去！
　　至于弗利萨，则是看了眼自己的龙珠，犹豫了一下。
　　“听哪些死掉的那美克星人说，这里还有个大长老！”
　　“他们说龙珠许愿需要口诀...，不管真假，我先去找大长老问个清楚！”
　　于是，弗利萨丢下三颗龙珠，直接飞向了大长老的方向！

第147章 交手
　　“来了。”苏风一直在用气息观察整个那美克星。
　　现在，有五个气息正飞快的接近他们！至于最强大的弗利萨，则是朝大长老飞去！
　　“按照原剧情的进展，之后就是基纽特战队出手，弗利萨被内鲁留下。”苏风嘀咕了一声。
　　“嗯，再等一会，龙珠将无人看守，正是偷取龙珠的最好时机。”
　　突然！
　　“不好！”贝吉塔表情大变，看向了不远处。
　　“好强大的气息？五个吗？是基纽特战队来找我们吗？”
　　紧跟着，克林和孙悟饭也是感知到了！
　　“好可怕的气息...”克林感觉整个人都不好了。
　　“这...这...怎么会这么强？”孙悟饭也是表情大变！
　　这五个人的气息，其中有四个都比他们两个强？
　　要知道，他们刚刚开发完潜力啊！
　　“开发了潜力都还有这么大差距，如果不开发...”克林不敢想！
　　而就在这个时候！
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　基纽特战队五人从天而降，纷纷跳起了奇怪的舞蹈！
　　同时吆喝着。
　　“基纽特战队，降临！！！”
　　克林：...
　　孙悟饭：...
　　这什么奇葩的舞蹈？好辣眼睛啊！
　　“基纽特战队！果然是基纽特战队！”贝吉塔整个人都在颤抖！
　　“完了...恶魔降临了。”
　　苏风：...
　　虽然在电视里看到过基纽特战队的舞蹈，但现实里再看一次。
　　感觉比电视里的，更加雷人三千五百倍啊！
　　我天，太尴尬了。
　　“霍霍，贝吉塔啊。”基纽直接走到了最前面，然后看向贝吉塔，又瞥了眼贝吉塔身后的龙珠。
　　“你的龙珠，就是我们的了！”
　　“哈哈哈！”
　　“休想！”孙悟饭立马不乐意了！
　　“你休想抢走...”
　　下一秒，他们的四颗龙珠，全部出现在了古杜的手中！
　　古杜的超能力，时间暂停！
　　“啊？！什么时候？”克林和孙悟饭惊呆了！
　　这是什么能力，直接就将龙珠全部拿走了？
　　“咯咯咯，就凭你们还想对付我们基纽特战队？”古杜咯咯笑了两声。
　　“我们毁灭过的星球，比你们吃的米还多！哈哈！愚蠢的贝吉塔啊！”
　　贝吉塔：...
　　怎么就骂我了？
　　“基纽队长，给你。”古杜直接就将四颗龙珠交给了基纽。
　　“很好，我这样就可以回去复命了。”基纽拿过四颗龙珠，就准备起飞！
　　如此，配上弗利萨的三颗，他们彻底将龙珠收集完毕了！
　　“别走！！！”孙悟饭急了！
　　如果龙珠都被你们拿走了，我还怎么复活我的比克叔叔？
　　轰！
　　孙悟饭直接暴气！
　　瞬间！爆发出手！
　　“悟饭！”克林一惊！
　　孙悟饭还是太年轻了，怎么这么着急出手啊？
　　“找死的家伙！”贝吉塔啐了口吐沫！
　　基纽特战队都看着，你还敢出手？！
　　在孙悟饭刚刚飞起的一瞬间！
　　“定！”古杜立马动用自己的超能力，直接将其禁锢在了空中！
　　“啊！放开我，放开我！”孙悟饭也只能张嘴喊着，但整个人却被定在了空中！
　　“咯咯咯，有我古杜大人在，你们还想挣扎？”古杜略带得意。
　　“做得漂亮。”基纽满意的点了点头。
　　“这样，我也能安心找弗利萨大王复命了！你们几个，好好照顾一下贝吉塔！”
　　“他敢背叛弗利萨大王，还敢召集其他人一起反抗弗利萨大王，这罪无可赦！”
　　“老大放心！”古杜兴奋的点头。
　　“我早就看这个家伙不顺眼了！”
　　贝吉塔：...
　　我没有召集他们，这群人的老大明明是哪个地球人，为什么要招呼我？
　　这公平吗？
　　贝吉塔龇牙，瞥了眼罪魁祸首苏风。
　　却见，此刻的苏风，颇为悠闲的哼着小曲。
　　贝吉塔：...
　　混蛋！本王子替你背锅，你竟然这么的悠闲？
　　贝吉塔气的牙痒痒！
　　至于基纽，在彻底交代了这些事情后，带着四颗龙珠飞走了！
　　“嗯，等你将龙珠放在一起，我就可以去许愿了。”苏风掏了掏耳朵，看着基纽的背影。
　　“也不知道...这个神龙能不能实现。”
　　在苏风思考的时候。
　　“喂！你们几个，来打架啊！”古杜一挥手！
　　嗡！
　　超能力爆发，直接将孙悟饭给狠狠丢了出去！
　　而以孙悟饭现在的实力，很快就在空中稳住了！根本没有受伤。
　　苏风如此悠闲，也是因为，他知道只要其他人没出手，一个古杜完全伤不到孙悟饭！
　　“尤其是你，贝吉塔，我要狠狠教育你！”古杜龇牙。
　　“戚！”贝吉塔不屑的撇嘴。
　　你个什么垃圾，也敢对我口出狂言？
　　“愚蠢的矮子！”
　　古杜：！！！
　　你还敢骂我！
　　古杜大怒，直接一拳打向贝吉塔！
　　“白痴，就是白痴。”贝吉塔瞬间出手，直接将古杜分成了两半！
　　苏风：...
　　所以，古杜最终死法还是跟动漫一样。
　　这是什么诡异的世界线收缩。
　　“随便他们怎么闹，只要克林和孙悟饭不受伤就好。”苏风看了眼系统任务。
　　“最好是多墨迹一会，等孙悟空降临，我也能直接完成这次的任务了。”
　　“哦，对了，要赶在任务完成前，召唤神龙许愿。”
　　想到这，苏风翻出了龙珠雷达！
　　这几个小时在收集龙珠的时候，雷达都在他的手里。
　　“嗯，看这几个龙珠的移动速度，再过一会，就能凑齐了。”
　　“应该都来得及。”
　　而此刻，利库姆走了出来！
　　“很好！贝吉塔，让我来陪你玩玩吧！”利库姆甩了甩脖子！
　　“你竟然敢带队背叛弗利萨大王，我让你不得好死！”
　　贝吉塔：...
　　我不是带队的那个。
　　但！
　　利库姆直接弯腰，然后低吼一声。
　　“利库姆飞踢！”
　　瞬间爆发，直接冲到了贝吉塔的身前！
　　飞起一脚！
　　砰！
　　贝吉塔直接就被踢飞了出去！
　　“啊？！”克林和孙悟饭都看呆了！
　　“我的天！这速度，快到我们都看不清楚了！太可怕了吧？”
　　“嘿嘿！”利库姆也是对两人龇牙一下，就要对两人出手！
　　“哦？”苏风微微提气。
　　如果利库姆要对克林和孙悟饭出手，他就不能坐视不理了！
　　“小朋友们，受死吧！”利库姆直接爆发，冲向了孙悟饭和克林！

第148章 出手，震惊基纽特战队的战斗力
　　“啊！混蛋家伙，加力炮！”贝吉塔直接在远处，一个轰炸！
　　嗖！
　　巨大的能量光束直接飞向了利库姆！这也导致了，利库姆冲锋的姿势，被贝吉塔打断了。
　　“哦？贝吉塔？很好，那咱俩继续玩游戏吧！”利库姆狞笑着，飞向了贝吉塔！
　　眼看利库姆的目标再次改变，苏风提起的气息又散了开。
　　“那没事了。”苏风打了个哈欠。
　　砰！
　　贝吉塔被利库姆一拳打出了鼻血！
　　贝吉塔：....
　　那个混蛋人类，他不是很强吗？为什么现在还不出手？！看戏是吧？
　　我特么的！
　　算了！本王子，自己也能打败利库姆！
　　一念至此，贝吉塔暴发，冲向了利库姆！
　　砰砰砰砰！
　　“利库姆大肘击！”
　　“利库姆飞踢！”
　　“利库姆铁头！”
　　利库姆疯狂的动用自己的手段，不断的对贝吉塔进行攻击！
　　贝吉塔也是被打毫无还手之力，逐渐怀疑人生！
　　“不可能啊！我跟他的差距，怎么会这么大？”
　　贝吉塔感觉自己都要被打死了。
　　“悟饭！”克林深吸了一口气，对孙悟饭说道。
　　“我们不能坐以待毙，我们要帮助贝吉塔！”
　　“啊？”孙悟饭一愣！
　　帮助贝吉塔？我们要去帮助贝吉塔？
　　“贝吉塔一个人是打不赢的，我们再不联手，等他死了，就更难了！”克林说道。
　　“哦哦！”孙悟饭也是恍然大悟！
　　瞬间！他们两个人暴气，直接冲向了利库姆！
　　“贝吉塔！我们也来救你了！”
　　砰！
　　贝吉塔被利库姆一拳打的吐血不止！
　　但他，还是铆足了力气，怒吼道。
　　“滚！本王子，什么时候要你们帮助了？”
　　克林：...
　　孙悟饭：...
　　你是真滴傲娇！
　　两人对视了一眼，都看出了对方的决心！
　　管他需要不需要，我们必须出手了！再不帮助你，等你死了，我们也麻烦了！
　　两人齐齐动用气功炮，全部轰向了利库姆！
　　砰砰砰砰！
　　这些能量，全部都轰炸到了利库姆的背部！
　　“呦呵？你们两个小家伙，还挺急不可耐？”利库姆一拳将贝吉塔打飞！
　　“那就先拿你们开刀！”
　　利库姆直接一个肘击，打向了两人！
　　“利库姆大肘击！”
　　砰！
　　一声碰撞！
　　苏风站在两人的身前，轻松用单手将这个肘击挡下。
　　“差不多了，龙珠也凑齐了。”苏风将手中的龙珠雷达收了起来。
　　根据雷达显示，七颗龙珠已经聚集在一起了！
　　而眼看克林他们要受伤，他也是没有犹豫的出手了！
　　“不可能！”利库姆直接惊呆了！
　　自己的大肘击，竟然被这个人类一只手挡下了？
　　“雅木茶？！”克林和孙悟饭是又惊又喜！
　　我的天！雅木茶果然厉害！能够疯狂暴打贝吉塔的利库姆，竟然被他轻松挡住了攻击！
　　雅木茶太强了！
　　“这家伙，果然厉害。”贝吉塔也是惊叹一声，然后。
　　“噗！”
　　他直接喷出了一口鲜血，他的伤势，真的太重了！
　　“竟然还有人能挡住利库姆的攻击？！”一旁观战的吉斯和巴特都惊呆了！
　　“而且还是一只手？！”
　　“就算是基纽队长，作为全宇宙第二高手，他也做不到这一点吧？”
　　“单手挡下利库姆的全力一击！难道说...这个家伙超越了我们的队长？！”
　　不可能！绝对不可能！
　　“让我看看他的战斗力！”巴特颤抖了一下，摁下了自己的战斗力检测仪！
　　嘟嘟嘟！
　　很快，数字出来了。
　　“不可能！！！”巴特再次惊呼出声！
　　“这个战斗力，怎么可能？！”
　　“多少战斗力？”吉斯忍不住好奇的问道。
　　“你自己看，我...没法说。”巴特略有些沉默。
　　“磨磨唧唧的，我看就我看。”吉斯摁下了自己的战斗力检测仪！
　　嘟嘟嘟！
　　很快，数字定格！
　　“不可能！”吉斯跟着惊呼出声！
　　“这个家伙的战斗力，竟然是648？！这怎么可能？648的战斗力，怎么可能抗住利库姆的全力一击？！”
　　“难道是战斗力检测仪坏了？”两个人都有些沉默！
　　除了坏了，还能怎么解释？
　　不足一千的战斗力，竟然能够挡住五万战斗力的利库姆？！
　　.........................................
　　另一边，基纽将夺过来的四颗龙珠拿回了飞船！
　　“哦，凑齐了，七颗龙珠。”基纽看着身前的七颗龙珠，颇为自得！
　　“我不如赶紧跟弗利萨大王说一下！”
　　于是，基纽直接动用了检测仪的通讯功能！
　　“弗利萨大王，我们已经收集完所有的龙珠了！请问，您什么时候许愿？”
　　“哦？收集完了吗？不愧是基纽啊。”弗利萨的赞叹声从其中响起。
　　“接下来，你先尝试许愿吧。”
　　“哦，好吧。”基纽点了点头，然后看着七颗龙珠。
　　“许愿，怎么许愿？哦，想倒了！”
　　“许愿球啊，让弗利萨大王长高五厘米吧！”
　　片刻之后。
　　基纽：...
　　怎么没一点动静？这许愿球，能用不能啊？
　　“弗利萨大王，您长高了吗？”最终，基纽还是忍不住，询问了一声。
　　“什么长高？”弗利萨一愣。
　　“我许愿让您长高五厘米，成功了吗？”基纽问道。
　　弗利萨：...
　　一定是贝利布露泄露了我的愿望！
　　弗利萨气的握紧拳头，然后又无奈的松开。
　　“没有，你的愿望，没有实现。”弗利萨跟基纽说道。
　　“啊？怎么会？难道是假的许愿球？”基纽惊呆 了！
　　这个许愿球，怎么不起作用了？
　　“看来，哪些那美克星人说的没错。”弗利萨冷哼一声！
　　“当时，我们处死了一个叫丹迪的那美克星人，他还说...没有口诀，我们许愿不成功！”
　　“看来，他说的是真的...”
　　“哪，接下来怎么办？”基纽一愣，这下，给他整不会了！
　　“我早就赶往大长老的地方了，等着吧，这个愿望我是必须实现的！”弗利萨冷笑了一声。
　　“那美克星人...你们以为自己斗得过我？”
　　言罢，弗利萨挂断了通讯。
　　基纽：...
　　好吧，那我岂不是没事做了？

第149章 恐惧的吉斯
　　与此同时，宇宙之中，某个飞船之上。
　　“哈，还有三个小时，就能抵达那美克星了！”孙悟空结束了重力训练。
　　“最后三个小时，就好好休息一下吧，洗个澡。”
　　反手，孙悟空就将一百倍重力给关闭了！
　　“好轻！！！”孙悟空惊呆了。
　　“我感觉自己像云朵一样！”
　　.........................................
　　此刻，那美克星。
　　“什么？648的战斗力？！”利库姆也是听到了杰斯和巴特的对话。
　　“开什么玩笑，我放个屁都能蹦死628战斗力的弱鸡！”
　　“他能扛下我的攻击，绝对不可能只有648的战斗力！一定是你们的战斗力检测仪坏了！”
　　杰斯：...
　　巴特：...
　　可是，他确实是648战斗力啊！
　　“只是挡住你的攻击，就这么惊讶吗？”苏风右手挡着利库姆的攻击，然后。
　　用力一握！
　　咔嚓！
　　利库姆的肘部，赫然被苏风捏的变形了！
　　“啊！”利库姆直接惨叫一声！巨大的挤压感，让他生不如死！
　　“我还没用力哪。”苏风淡淡的说道。
　　利库姆：...
　　你都要把我捏死了，你还没用力？你开什么玩笑？
　　我才不信你有这么大力气！
　　“哼哼。”苏风冷笑几声，然后右手再次用力！
　　呲！
　　随着苏风的用力，利库姆的手肘直接喷出了血液！他的手肘，赫然被苏风捏烂了！
　　“啊！”利库姆的惨叫声，直接响彻天空！
　　被捏出血的疼痛，远超之前的那一次！
　　“嘶！”克林和孙悟饭纷纷倒吸一口冷气！
　　这看起来，就好疼！
　　至于吉斯和巴特，则是神情凝重！
　　“他的战斗力，竟然还是648？”
　　“难以置信，他真的是以648的战斗力，击败了利库姆？”
　　“我还是觉得，我们的战斗力检测仪坏了！”
　　“要不联络基纽队长，让他将新的战斗力检测仪也给我们整一份？”
　　“我觉的行！！！”
　　于是，两人急忙将消息发送给了基纽！
　　基纽听后也是大惊！
　　“什么？有个人竟然轻松捏碎了利库姆的手肘？！好！你们等着，我这就过去！”
　　“啧！我正愁无聊，没人让我打发时间哪！”
　　基纽一个爆气，加速朝着苏风这边过来了！
　　至于此刻的利库姆，他捂着自己的手臂，身不断的颤抖！
　　“好疼！”
　　“啊！！！”
　　“没关系，很快就不疼了。”苏风单手放在了利库姆的身前！
　　“啊？”利库姆一愣。
　　很快就不疼了？什么意思？你是有什么治疗手段吗？
　　你能治疗我？
　　轰！
　　不等利库姆深思，苏风的手掌中爆发出强大的力量！
　　瞬间，利库姆被吞噬，直接被炸的渣渣都不剩了！
　　利库姆，死！
　　贝吉塔：！！！
　　这个人类，这么强，竟然真的杀死了利库姆！？
　　那可是全宇宙最恐怖的五人战队啊！竟然死了一个！
　　“啊！？”观战的吉斯和巴特也是表情大变！
　　“他...他竟然杀死了利库姆？！”
　　“完了啊！以后的出击舞蹈，岂不是要重新设计了？糟糕！”
　　孙悟饭：...
　　克林：...
　　你们的同伴死了，竟然不关心他，而是关心自己的舞蹈？
　　你们真是奇葩啊！
　　“接下来，就轮到你们了。”苏风转头，看向吉斯和巴特。
　　“来吧，让我看看宇宙第一速度的力量！”
　　“嗯？”巴特一愣！
　　他怎么知道我是宇宙第一速度？我的威名，已经传播的那么远了吗？
　　“宇宙第一速度？”克林和孙悟饭惊呆了！
　　这个巴特，名头这么响亮吗？
　　“没错，他确实是自称宇宙第一速度。”贝吉塔一瘸一拐的走了过来。
　　“这个人，可不容小...”
　　话还没说完！
　　嗖！
　　苏风直接消失在了原地！
　　在众人没反应过来的时候，苏风直接出现在了巴特的身后！
　　“好快！！！”克林直接看傻了！
　　“不可能！”贝吉塔哆嗦了一下！
　　这个人类，速度快到他连影子都没看到？
　　这太吓人了！
　　“怎么会有这么强大的人类？”贝吉塔彻底怀疑人生了！
　　苏风的强大，完全颠覆了他的想象！！！
　　“人那？”巴特有点蒙圈！
　　那个家伙，明明前一秒还在他身前！下一秒，怎么直接就消失不见了？
　　“在...在你身后啊！！！”吉斯表情大变，仿佛看到了什么恐怖的事情。
　　“什么？我身后？”巴特急忙转头，却发现，身后空无一人！
　　“呼~别吓我，吉斯。”
　　“我就说，我宇宙第一速度，那个家伙怎么可能超过我？”
　　“嗯？吉斯，你怎么了？”
　　巴特有些郁闷，这个吉斯怎么一副见了鬼的样子？
　　“你...你上边啊！他又...又跑到你头顶了！”吉斯颤抖的指着巴特的头顶！
　　“他到底怎么做到的？我为什么完全看不清楚他的身影？只能在他停下来的时候，我才看得到。”
　　“不可能！他怎么可能比我还快？”巴特抬头，却发现依旧没人！
　　此刻，巴特表情微怒！
　　好你个吉斯，一直拿我寻开心是吧？
　　他刚想说点什么。
　　“吉斯...”
　　噗嗤！
　　他只感觉自己的腹部遭到了重击！然后有一个拳头一样的东西，直接打入了他的腹部！
　　“是...谁？”巴特难以置信的看向身前。
　　却发现，正是哪个消失的人类！
　　现在，他就站在自己的身前，一拳打入了自己的腹部！
　　“你什么时候...”
　　“啊？什么时候？”苏风一愣。
　　“我先是跑到了你的身后，然后又飞到了你的头顶，最后，再来到你的身前。”
　　“我看你一直没发现我，而且还满身破绽，所以就顺手给了你一拳！”
　　“怎么了？你不会没反应过来吧？”
　　巴特瞪大了眼睛！
　　这个人类，速度竟然比自己快那么多？！
　　“没想到...”
　　巴特捂着肚子，痛苦倒地。
　　“我最喜欢的，就是利用自己的速度，然后戏耍敌人...”
　　“没想到今天，我也被别人戏耍了...”

第150章 炸裂！三倍界王拳
　　“是你太慢。”苏风伸出手臂，然后一个气功炮！
　　轰！
　　倒地不起的巴特，直接被他轰成了渣渣！
　　基纽特战队，宇宙第一速度，巴特，死！
　　“好厉害啊，雅木茶！”克林已经麻了！
　　他感觉自己和雅木茶的差距，最起码有两个贝吉塔那么大！
　　“宇宙第一速度，巴特竟然也输给了这个人类！”贝吉塔也是握紧了拳头。
　　“啊！可恶啊！一个个都比我强这么多！”
　　“啊！”贝吉塔暴怒！
　　“噗！”
　　然后，气急攻心，直接喷出了一口鲜血！
　　砰！
　　这口鲜血过后，他直接就昏死在了地面！
　　克林：...
　　孙悟饭：...
　　怎么就昏死了？算了，不管他，继续看雅木茶的表演！
　　真的太强了！
　　此刻，吉斯看着刚刚灭掉巴特的苏风，整个人不受控制的，后退了一步！
　　“你...你别过来！”吉斯的脸上，全是惊惧之色！再也没有之前的从容！
　　“怎么？威震宇宙的基纽特战队，就这点德行？”苏风淡淡的看了眼吉斯。
　　吉斯：...
　　你怎么不问问自己，为什么会这么强大？
　　真是见鬼了，这个检测仪还是显示648战斗力！
　　什么垃圾玩意，他如果是648战斗力，我就岂不是战五渣？！
　　“怎么？不说话？”苏风抬起一步，缓缓走向吉斯。
　　看着苏风朝自己走了一步，吉斯的瞳孔不断震动！仿佛看到了什么怪物一样！
　　“不...不要过来啊！”吉斯跟着后退了几步。
　　“我不想死啊...”
　　但，苏风依旧没有停止，只是继续朝着吉斯走去！
　　眼看苏风越来越近，自己感受到的压力也是越来越大！
　　“啊！”吉斯大吼了一声！他感觉自己都要被苏风压垮了！这气势，太强了！
　　“混蛋！！！”
　　大骂一声，然后吉斯直接暴气！
　　嗖！
　　瞬间，飞向了天空的另一边！他...逃了！
　　苏风：...
　　克林：...
　　孙悟饭：...
　　那么大声的骂了一句混蛋，我还以为你要拼命那，结果就跑了？
　　好怂！
　　“想跑？”苏风看着吉斯的背影，此刻已经飞出一段距离了。
　　“哼。”
　　他只是冷哼一声，然后直接消失在了原地！
　　嗖！
　　唰！
　　吉斯正在疯狂的前冲！
　　“去找基纽队长！基纽队长是宇宙第二强的高手，肯定能解决这个混蛋！”
　　“啊！”
　　突然！他惨叫一声，然后难以置信的看向身前！
　　他看到了，哪个恐怖的人类，竟然就站在他的面前！
　　“你什么时候...”吉斯的身体不断颤抖！恐惧的情绪在他心中扩散！
　　要知道，面对巴特，只要他先跑，他都自信巴特很难追上他！
　　没想到...
　　“差距，真的有这么大吗？”
　　“你知道吗？最开始，我是不想出手的。”苏风飞到吉斯的面前，然后一只手放在他的身前。
　　“那你为什么...”吉斯吞了口吐沫。
　　他知道，自己要死了！
　　“你们打你们的，能看热闹，我真的懒得出手。”苏风摇了摇头。
　　“可惜，利库姆竟然想对我的任务目标出手，我也只能解决他了。”
　　“你的任务目标？”吉斯一愣！
　　“那两个小子。”苏风说道。
　　“你们也是，哪个杀意的眼神，想杀死他们两个，于是...我便决定将你们全部宰了！”
　　吉斯：！！！
　　那两个小矮子吗？难道，我们堂堂基纽特战队，竟然是因为那两个矮子覆灭的？
　　“好了，你们可以消失了。”苏风没有再多说什么，只是不断的汇聚能量！
　　他要一击，轰杀吉斯！
　　“完了，我也要死了。”吉斯心生绝望，无力挣扎。
　　论速度，他不如巴特，论力量，他也不如利库姆。
　　“这一下，真的完了。”
　　吉斯缓缓闭上了眼睛！
　　三秒钟后。
　　“嗯？”
　　吉斯一愣，我怎么还没死？是哪个人类心生怜悯，决定放过我了吗？
　　吉斯睁眼，发现基纽队长正挡在他的面前！
　　他正跟那个可恶的人类相对而立哪！
　　“基纽队长！？”吉斯喜出望外！基纽队长，和他们的力量可不是一个级别！
　　作为宇宙第二高手，基纽也可以轻松击败利库姆和巴特！
　　“太好了！太好了！有基纽队长在，这次，我应该安全了。”
　　吉斯瞥了眼苏风，发现对方没有动手，而是谨慎的观望基纽！
　　“果然！这个人类也畏惧基纽队长吧？哈哈哈！”
　　吉斯现在得意的很！
　　让你小子嚣张？
　　怎么样，现在还不是怂了？
　　“小子！这就是我们的队长！你刚刚的嚣张劲哪？”
　　苏风：...
　　这个吉斯，不会是以为我怂了吧？
　　唰！
　　苏风抬手，将手臂对准了吉斯！
　　“很好，那就先宰了你！”
　　吉斯：！！！
　　“队长，救我！”吉斯惨叫一声，直接躲到了基纽的身后。
　　“放心吧，有我在，除了弗利萨大王，整个宇宙没人敢惹你！”基纽也是挡在了吉斯的身前！
　　“我可是宇宙第二高手！”
　　“整个宇宙，除了弗利萨，没人敢惹你？”苏风笑了。
　　“好大的口气！”
　　“哼！我的强大，超出你的想象！”基纽冷笑！
　　“那，古拉哪？你惹得起吗？”苏风问道。
　　基纽：...
　　“弗利萨大人的哥哥肯定不算！”基纽硬着头皮。
　　“库尔德王哪？”苏风继续问道。
　　基纽：...
　　“混蛋！你小子，废话真多！”基纽暴怒，一个爆发，冲向了苏风！
　　“哼！来吧！”苏风没有犹豫，果断开启了三倍界王拳！
　　增幅！三十万战斗力！
　　此刻的基纽，只有十二万的战斗力，自然是远远不够看的！
　　砰！
　　基纽全力的一拳，被苏风轻松以手掌挡住！
　　基纽：！！！
　　吉斯：！！！
　　不可能！这个家伙，怎么可能挡得住我（基纽队长）的拳头？
　　两个人都惊呆了！
　　“吉斯！他的战斗力是多少！”基纽急忙大吼了一声！
　　“他的战斗力是648！”吉斯说道。
　　基纽：...
　　“胡说八道！你再检测一下！”基纽对吉斯吼道！
　　“哦，好吧。”吉斯将镜片对准苏风，然后摁下！
　　嘟嘟嘟嘟！
　　检测仪上的战斗力不断跳跃！
　　突然！
　　砰！
　　检测仪直接炸了！

第151章 全灭基纽特战队
　　“啊！他...他！”吉斯整个人都颤抖了一下！
　　“怎么了？”基纽疑惑的看向吉斯。
　　发生什么了？竟然让你这么大惊小怪的？
　　“他...他的战斗力...”
　　咕咚！
　　说到这，吉斯吞咽了唾沫！
　　“是多少？”基纽微微皱眉。
　　怎么让你说个战斗力，竟然这么结巴？犯病了是吧？
　　“我的战斗力，是多少？”苏风维持着三倍界王拳，这一次，他没有控制自己的战斗力。
　　“他...他...”吉斯整个人颤抖了一下，然后说道。
　　“我们现在佩戴的战斗力检测仪，最高只能探查20万的战斗力！”
　　“超过这个战斗力，就会爆炸！刚刚检测仪就是在20万的时候，爆炸了！”
　　“什么！？二十万的战斗力检测仪爆炸了？他的战斗力超过二十万？”基纽瞪大了眼睛！
　　开什么玩笑！？
　　他自称宇宙第二强者，战斗力也才十二万！怎么会跟眼前这个人差距这么大？
　　“具体的数值不知道，反正是超过了二十万！”吉斯颤颤巍巍的说道。
　　“有可能是三十万，也有可能是五十万，还有可能是一百万...”
　　“难怪...难怪利库姆和巴特都死在了他的手里，这个家伙...”
　　基纽也是颤抖了一下，畏惧的看向苏风！
　　超过二十万的战斗力，哪是他不可能超越的沟壑！
　　但！
　　突然！
　　基纽的表情一变！
　　“哈哈！二十万战斗力啊！二十万战斗力好啊！”基纽瞬间爆退！
　　因为拳头还被苏风握着，这一爆退，整个人的手臂都直接被扯断了！
　　但，饶是如此！基纽依旧面露兴奋之色！似乎被扯断，根本不是他的手臂！
　　“哈哈！这么强的战斗力！”基纽跟着对自己动手，用仅剩的手臂，直接贯穿自己的心脏！
　　“哈哈！这个力量，太好了！”
　　吉斯也是突然兴奋了起来！
　　要出现了吗？基纽大人的那一招！
　　苏风则是冷笑一声，如果是第一次看这招，可能真会着了道！
　　但...他可是看过原著的男人！
　　在基纽掏空自己心脏的那一瞬间！苏风出手了！
　　嗖！
　　苏风直接出现在基纽的面前！
　　“去死吧，白痴！”苏风一个巨大的气功炮！
　　“不！为什么这个家伙会突然出手？！”临死前，基纽只有这一个念头！
　　不是说好的，放技能的时候不能偷袭吗？
　　为什么他可以偷袭我？
　　基纽，死！
　　吉斯：！！！
　　基纽队长！
　　看到灰飞烟灭的基纽，吉斯整个人都吓傻了！
　　他以为基纽可以来救他，万万没想到，竟然直接被秒了！
　　“好了，你也跟着一起去死吧！”苏风没有废话，直接一巴掌将他灭了！
　　至此，称霸宇宙的基纽特战队，在苏风手里全灭！
　　“呼。”苏风轻呼一口气，然后解除了三倍界王拳。
　　“去看一下克林他们吧，基纽特战队全灭，我估计孙悟空也快降临了。”
　　苏风估算了一下时间，因为他出手，基纽特战队很快就灭亡了！
　　放在原著时间线，很有可能古杜才刚刚被贝吉塔杀死！
　　“最后十几分钟了吧？应该不会再出意外了。”苏风感知了一下，弗利萨好像才接触到大长老。
　　“走了，瞬间移动！”
　　嗖！
　　苏风直接移动走了！
　　另外一边，克林和孙悟饭都有些不知所措。
　　“现在我们该怎么办？”孙悟饭看向克林。
　　“等等吧，等雅木茶回来再说。”克林深吸一口气，然后瞥了眼昏死的贝吉塔。
　　还好，贝吉塔是昏死的！
　　如果他还醒着，恐怕要把我和悟饭都杀了！太可怕了！
　　不过，雅木茶真的没问题吗？直接追过去了...
　　克林的担忧还没有维持一会，唰！
　　苏风直接出现在了他们的面前！
　　“雅木茶！？”
　　“雅木茶叔叔？！”
　　两个人都是有些激动，仿佛找到了什么主心骨！
　　“哦？你们两个，毫发无伤啊。”苏风点了点头。
　　这么来看，这次的副本任务，也能出色的完成了！
　　“雅木茶，你好厉害啊，把他们都打败了！”克林激动的说道。
　　“那接下来，我们怎么办？去夺回我们的龙珠吗？”
　　“嗯，走吧，我赶时间。”苏风点了点头。
　　他突然感知到了，孙悟空貌似还有五分钟，就要降临这个星球了！
　　也就是说，距离离开这个副本，他也只剩下五分钟了！
　　“赶时间？”两个人都一愣！这么急做什么？
　　“走了。”苏风也不等他们反应，直接一手抓一个，然后一个瞬间移动！
　　“那边有很多杂兵的气息，应该就是弗利萨的飞船了！”
　　嗖！
　　三个人一起瞬间移动了 过去！
　　刚一落地，克林和孙悟饭都惊呆了！
　　这是什么？难道这就是瞬间移动吗？
　　我的天！好厉害的样子！
　　“等等！”克林突然想倒了什么！
　　“雅木茶，你不是说瞬间移动不能带人吗？”
　　“哦，我突然悟到了，就会了。”苏风淡淡的说到。
　　克林：...
　　孙悟饭：...
　　“好吧，好吧。”克林摆了摆手，毕竟不是什么大事，他也没多想。
　　“那这里是？”
　　“七颗龙珠的聚集地。”苏风拿出雷达，根据雷达显示，七颗龙珠赫然就在他们的身前！
　　克林和孙悟饭朝着这个方向看去，刚好，一个宇宙飞船出现在他们的身前！
　　“七颗龙珠，都放在这个飞船里吗？”两人猜测道。
　　“对，这个飞船就是弗利萨的飞船！”苏风肯定道。
　　两人一愣！
　　这就是弗利萨的飞船吗？
　　可为什么...他们集齐了龙珠，不用那？
　　“难道说？”克林和孙悟饭相视一笑！
　　他们不知道龙珠的咒语！哈哈哈！
　　“是谁在吵闹？！”这个时候，弗利萨军团的士兵也是发现了三人！
　　“糟了！被发现了！”克林表情一变，立马作出了战斗姿势。
　　“聒噪！”苏风一挥手！
　　唰！
　　弗利萨军团的士兵全部死亡！
　　“走，去找龙珠！”随后，苏风一个气功炮，直接将飞船打了个洞口！
　　他直接就飞了进去！
　　克林：...
　　孙悟饭：...
　　你好直接！

第152章 副本结算！抽取技能
　　孙悟饭和克林相视一眼，没有过多的犹豫，也是跟着就飞了进去！
　　三人飞过苏风打穿的通道，刚好来到了弗利萨存放龙珠的地方！
　　“算得真准啊！”克林轻叹一声。
　　“哪怕是有龙珠雷达，这个距离计算的，也够准了。”孙悟饭点了点头。
　　而这个时候，苏风已经将七颗龙珠运气移动了过来！
　　“好了，准备许个愿吧。”苏风拿着龙珠，直接朝着飞船外面飞去！
　　克林挠了挠头。
　　真的很赶时间吗？这么着急？
　　孙悟饭和克林还没反应过来呢，苏风直接召唤出了神龙！
　　克林：...
　　孙悟饭：...
　　雅木茶他竟然会那美克星语了？
　　两个人惊呆了！他们也是依靠是布尔玛研究的翻译机，才能操控那美克星飞船的！
　　“这才多久不见啊，感觉雅木茶跟换了一个人一样！”克林摇了摇头。
　　然后，他就看到神龙实现了苏风的愿望！
　　之后，苏风一个瞬间移动，直接消失了！
　　“欸？！就走了吗？”克林和孙悟饭一愣！
　　“等等！神龙怎么没消失？”两人一惊，然后直接飞了过去！
　　“神龙，你为什么没有消失？”
　　通过翻译机，两人知道了，原来那美克星神龙竟然可以实现三个愿望！
　　“太好了！可以用愿望复活比克！”克林激动了！
　　而就是这个时候，孙悟空的飞船也是跟着降临！
　　此刻，副本的某处。
　　‘叮！孙悟空降临，副本结束，奖励结算中！’
　　‘叮！检测到克林和孙悟饭毫发无损，宿主完美完成了本次任务！’
　　‘叮！抽取概率提升！剔除副本雅木茶拥有的普通技能！剔除宿主已经拥有的界王拳！’
　　‘请宿主开始抽取人物技能！’
　　“哦？在结算页面直接抽取吗？”苏风也是第一次抽取人物技能，所以也没经验。
　　“好，抽一下看看。”
　　苏风摁下抽奖按钮！
　　叮叮叮！
　　随着系统的声音响起！
　　‘恭喜宿主，获得副本雅木茶的人物技能：瞬间移动！’
　　瞬间移动：只要能感应到对方的气息，消耗一定的能量，就可以瞬间移动到目标的身旁！
　　“是瞬间移动？！”苏风瞳孔微缩，这个技能，可以说是非常好用了！
　　想要偷袭别人，直接瞬间移动进攻！
　　遇到不可力敌的，也能直接瞬间移动逃走！
　　进可攻，退可守！是非常强大的技能！
　　“不愧是完美完成任务的奖励，很好！”
　　苏风略显激动的握着拳头，然后看了眼自己的系统界面。
　　“人物副本界面，在这里。”
　　苏风点开。
　　人物副本，当前解锁人物：雅木茶！（通关次数，两次！）
　　第三次通关奖励：可以解锁一个z战士的人物副本！
　　“召唤雅木茶的话，还是等级加2，这点倒是没有进阶。”
　　苏风点了点头，然后退出了系统，意识回到了现实世界。
　　苏风从回归现实世界，整个现实世界，也只是过去了一秒钟！
　　郑岳今根本看不出苏风有任何变化！倒是龙一，突然疑惑的看向苏风。
　　“我怎么感觉你有点不一样了？”
　　“有吗？”苏风疑惑的看向龙一。
　　龙一看到苏风疑惑的样子，摇了摇头。
　　“可能是我感知有问题了吧，我感觉你有那么一秒钟，不在这个世界了。”
　　“不在这个世界？”郑岳今听的笑了。
　　“你这个感知肯定出问题了！是不是最近压力太大，没休息好啊？”
　　“哈，可能吧。”龙一随意一笑！
　　两个人，都没把这个当回事。
　　苏风：...
　　不愧是人类巅峰，有点东西！短短的一秒钟，还是被感知到了。
　　苏风深吸一口气，然后开始探查自己的瞬间移动！
　　“哦？果然跟副本中的使用方法一样！只要感应到气，就行了！”
　　随后，苏风瞄了眼龙一，一个瞬间移动！
　　唰！
　　唰！
　　下一刻，苏风再次回到原位置，只是手指上，多了一些水。
　　“没想到看了眼魅红，她竟然把水打翻了，害得我也沾上了，唉！”
　　这一来一回，只用了0.3秒！
　　0.1秒，移动走！
　　0.2秒，看到魅红！
　　0.3秒，直接回来！
　　“0.3秒，跨越大半个南都基地市，不愧是贯彻龙珠的神技！”苏风很是满意。
　　然后，随手，将水抹到了衣服上。
　　“噫？”龙一再次疑惑的看了眼苏风，发现苏风依旧坐的好好的。
　　“奇怪了，我是真的感应出问题了吗？怎么感觉苏风又消失了零点几秒？”
　　龙一顿感头疼，然后揉了揉自己的太阳穴。
　　“看来，我真的要给自己放个假了。”
　　“等这次任务结束，我就好好休假一次！”
　　苏风：...
　　郑岳今：...
　　“你们怎么都这么看着我？”龙一不解。
　　“为什么要立这种flag。”苏风说道。
　　龙一：...
　　“好吧。”龙一淡淡的看向远方。
　　“我现在就休息一会，遇到突发问题，找我就好了。”
　　“放心。”郑岳今示意龙一安心。
　　“我也去眯一会，反正距离飞出南都基地市，还要一会。”苏风冲郑岳今说道。
　　“行，你们都休息吧。”郑岳今点了点头。
　　就这样，苏风靠在座位上，闭上眼睛，然后进入了系统空间中！
　　“继续！吧第三个副本也打通了！看看能解锁什么人物！”
　　“毕竟，我上个副本中的愿望...还没来得及发挥用途哪。”
　　想到这，苏风的嘴角微微扬起。
　　“系统！进入雅木茶人物副本，第三次！”
　　“让看看，这次的难度，有多高！”
　　‘叮！副本构建中！...构建成功！’
　　‘副本背景：界王没有算错时间，孙悟空在训练结束后，早早来到了地球，等着那巴和贝吉塔降临！’
　　‘由于孙悟空的提前到来，z战士们都没有身死！那巴和贝吉塔，也是纷纷被孙悟空击败！’
　　‘之后，众人一起前往宇宙训练！这一此，没有那美克星之旅！而孙悟空却在宇宙中修炼，闯入倒了弗利萨的地盘中！’
　　‘叮！任务发布：禁止宿主指点孙悟空，让孙悟空自己变身超赛！之后颠覆弗利萨一族的统治！’

第153章 第一百五十三章 见界王神
　　苏风：....
　　看到这个任务，苏风足足愣了有三秒钟！
　　“如果只是颠覆弗利萨一族的统治，联合我之前的愿望，我倒是很有自信。”
　　“可问题是...这个前置条件...”
　　“不能指点孙悟空的情况下，让他自己领悟超级赛亚人？”
　　“根据背景来看，这个孙悟空，就只是打败了贝吉塔和那巴而已！战斗力估计顶天十几万吧？”
　　“十几万的战斗力...就算我告诉他怎么变超级赛亚人，他也变不了吧？！”
　　“更别提，我还不能指点他！”
　　“不愧是第三个副本，这难度...增加了不少啊！”
　　苏风感觉有些头疼，但很快，他也调整好了心态。
　　“不管怎么说，先去把第一步完成了吧。”
　　苏风的双眼中，闪过一丝异样。
　　“上个副本中的愿望，现在派上用场了！”
　　苏风将手指放在额头，开始寻找自己的目标。
　　片刻之后。
　　“找到了！”
　　嗖！
　　苏风直接消失在了原地。
　　另一边，宇宙之中，孙悟空在某个飞船中，不断的训练自己！
　　而这个飞船赫然配有重力室！而孙悟空，也是成功达到了百倍重力！
　　“哈，不愧是布尔玛的父亲那，我的那个飞船，竟然能改造成这样！”
　　“现在，我距离弗利萨应该越来越近了吧？真是期待啊...”
　　“界王大人口中无人能敌的宇宙帝王...”
　　在孙悟空暗自兴奋的时候，他却不知道，自己的飞船，已经被人发现了！
　　“报告萨博大人，我们发现了其他星球的来客！宇宙飞船！”有通讯兵发现了孙悟空！
　　“这有什么大惊小怪的？”萨博不以为然！
　　“可是...根据电脑显示，对方的飞船，是我们弗利萨军的！而且还是多年前的飞船！”
　　“什么！？老飞船吗？”听到这个，萨博来劲了！
　　“去！给我抓住这个小子！让我看看，他是什么来头！！！”
　　与此同时，此刻的界王星。
　　“悟空啊，我都警告你多少次了，不要去找弗利萨...”北界王整个人都在颤抖！
　　他明明说过很多次了，弗利萨是非常恐怖的！
　　可是，这个孙悟空就是听不进去！直接就冲到了弗利萨的星系之中！
　　“赛亚人，也太好斗了！”
　　北界王叹了口气！然后。
　　嗖！
　　苏风直接出现在了他的面前！
　　北界王：？？？
　　这不是孙悟空的同伴，地球人雅木茶吗？
　　怎么突然出现在了我这里？是死了吗？
　　“啊，不好意思，你们的气息太像，感应错了。”苏风咧嘴一笑。
　　？？？
　　北界王一脸懵！
　　啥情况啊？什么叫我们的气息太像了。
　　“也好，从这里进行瞬间移动，应该能更加精准一点。”苏风再次将手指放在额头。
　　北界王：！！！
　　这一招，好像是亚德兰特星人的瞬间移动？
　　这个雅木茶，什么时候会的？
　　还不等北界王反应过来那！
　　唰！
　　苏风一个瞬间移动，直接消失在了原地！
　　北界王：...
　　就走了？
　　而另外一边，大界王界！
　　大界王正躺在沙滩椅上，带着一副墨镜，身旁还放着一个音响。
　　唰！
　　苏风直接出现在他的身旁！
　　“啊！谁啊！”大界王明显被吓了一跳，直接就蹦起来了！
　　“大界王，我想...你带我去找界王神，如何？”苏风看向大界王。
　　这就是他当初对那美克星神龙的愿望！如何前往界王神界！
　　按照神龙的说法，想要正常进入界王神界，只能通过大界王！
　　“什么？你要去见界王神大人？”大界王刚站稳身子，又被吓的一个激灵！
　　“界王神大人作为全宇宙最伟大的神灵，怎么可能让你们人类见到？”
　　“不可能！绝对不...”
　　“这是...”大界王疑惑的看向苏风。
　　此刻，苏风拿出了一个磁带。
　　“路上顺手拿的。”苏风淡淡的说道。
　　他在瞬间移动的时候，路过地球，顺手拿了几个流行音乐的磁带。
　　“听说大界王很喜欢音乐？要不要试试？”说到这，苏风还瞥了眼大界王的收音机。
　　为了听歌，这个收音机，大界王是从不离身的！
　　“哈？你想用音乐贿赂我？”大界王瞬间就明白了苏风的用意。
　　“别想了，我是不会出卖界王神大人的！”
　　“大界王想多了，只是单纯的礼物，听听看吧。”苏风将磁带递给大界王。
　　“好吧，我也好久没有新歌了。”大界王略带谨慎的接过磁带，然后放入收音机。
　　瞬间，音乐响起！
　　“鸡太美！”
　　大界王：！！！
　　大界王瞪大眼睛！这首歌，好带感，好有节奏！
　　“神曲啊！神曲！”大界王惊讶的看向苏风！
　　“这样的歌曲，你还有吗？我已经有几百年没有听过这么好听的歌曲了！”
　　“哦，我这边也没多少了，就只有几盘。”苏风拿出磁带，在大界王眼前晃悠了几下。
　　大界王：！！！
　　磁带！
　　我想要新的磁带！
　　大界王言眼巴巴的看向苏风！
　　“啊，我想见界王神。”苏风将磁带收了起来。
　　大界王：...
　　犹豫了片刻。
　　“好吧，你跟着我。”
　　“我就知道你有办法。”苏风笑了笑。
　　大界王：...
　　“哼！别欺负我这个老年人，等会给你送到了，记得吧磁带给我！”
　　“放心，那个东西，我不稀罕。”苏风淡淡的说道。
　　于是，在十分钟后。
　　界王神界，界王神和杰比特，略带无语的看着大界王。
　　“所以说，这就是你将这个人类带入圣界的理由？”
　　大界王缩了缩脖子，界王神界诞生一来，还从未有过人类踏足！
　　这还真是第一次了！
　　“交易愉快。”苏风将剩下的磁带交给大界王。
　　“啊哈哈，界王神大人，你们聊，你们聊。”拿过磁带，大界王直接溜了！
　　他是生怕界王神找他算账！！！
　　很快，界王神界就只剩下苏风和界王神包括杰比特了。
　　界王神无奈的捂着头，然后叹了口气。
　　“杰比特，送他出去吧，人类是不能踏足神之界的！这场闹剧，赶紧结束吧。”

第154章 一根手指戳死？
　　“是，界王神大人！”杰比特点了点头，同时看向界王神。
　　“界王神大人，您实在太善良了！我感觉，这种冒犯圣界的人类，还有大界王，都必须得到惩罚！”
　　“毕竟，您可是全宇宙最伟大的神灵啊！”
　　界王神这个时候却摇了摇头，背负双手，身上的衣物无风自动。
　　“杰比特，这你就不懂了。”
　　“越是身居高位，越是应该体谅凡人，如果随意杀戮...那还是界王神吗？”
　　“您说的是，受教了。”杰比特低头。
　　“好了，将这个人类传送出去吧，我也不想计较太多。”界王神摆了摆手。
　　“是！”杰比特走到苏风的身旁，打算和他一起施展瞬间移动！
　　“魔人布欧。”苏风毫不慌张，只是淡淡的说出这四个字！
　　瞬间！
　　界王神表情大变！不复之前的随意！
　　杰比特则是颤抖了一下，魔人布欧？！是界王神大人经常说的，那个恐怖的魔人布欧吗？
　　“魔人布欧？你说什么魔人布欧？你从哪里听到的这个词！”界王神激动的冲到苏风面前！
　　双手握着苏风的手臂，表情急躁不已。
　　“你们人类，不应该知道这个词的啊...”
　　“快告诉我，是谁跟你说的这个词？难道是比比迪的后代？巴比迪吗？”
　　“不好！难道你是巴比迪的使者，来这里引开我注意力的吗？巴比迪是在破坏封印吗？”
　　“杰比特！快！别管他了！你赶紧带我去地球！我要检查魔人布欧的封印！”
　　“啊，好。”杰比特点了点头，立马抓过界王神。
　　嗖！
　　一个瞬间移动，直接消失了。
　　苏风：...
　　他知道界王神在意魔人布欧，但没想到，界王神一听到魔人布欧，竟然会如此的激动！
　　着实有点太夸张了。
　　“不过，仔细想想，龙珠世界里界王神地位确实也算尊崇了。”
　　“就这样，都被一个魔人布欧给杀了四个！现在的东界王神恐惧魔人布欧也是正常。”
　　“没办法了，等他回来吧。”
　　就这样，苏风又等了大概五分钟。
　　嗖！
　　一个瞬间移动，界王神和杰比特就回来了。
　　“你怎么骗我啊？魔人布欧的封印不是没问题吗？”界王神看向苏风。
　　苏风：...
　　“我只是说了魔人布欧这四个字，其他的，都是你自己脑补，怎么能说我骗你哪？”
　　“呃啊，好像确实是这样。”杰比特点了点头。
　　界王神：...
　　“咳！”界王神轻咳几声，略微有些汗颜。
　　好像...还真是他自己脑补的！
　　“人类啊，我好歹是创造万物的界王神。”界王神转移话题。
　　“一般人类，很难见到我。我猜，你为了见我，肯定付出了不少吧？”
　　苏风：...
　　你想多了，只是几个磁带而已。
　　“付出这么多，就为了见我，一上来还提倒了魔人布欧！”界王神继续说道。
　　“说吧，我想听听，你来找我是做什么的。”
　　同时心中暗叹，我必须在人类面前保持我的身份！我可是至高神！
　　一定不能表现的太激动。
　　杰比特也在一旁竖起耳朵，他也好奇的很。
　　这个人类，是做什么的。
　　苏风：...
　　怎么感觉这个界王神有点装那？
　　算了。
　　“我来找你，当然是有重要的事情。”苏风沉吟。
　　“我有办法，可以杀死魔人布欧！”
　　“什么？！”界王神听到这句话，直接就装不下去了，瞬间跳了起来！
　　“你说什么？杀死魔人布欧？就连我们界王神都只能封印魔人布欧...”
　　“你一个人类，竟然说自己能杀死魔人布欧？你知道魔人布欧有多么恐怖吗？他可是不死之身啊！”
　　“我知道。”苏风淡淡的说道。
　　他好歹也看过龙珠，对于这个经典boss还是知道的。
　　无限能量，只剩下一个细胞都可以再生，甚至可以吸收别人！
　　在五百万年前，杀死了四个界王神，然后给整个宇宙都带来了灾难！
　　是非常恐怖的存在！
　　理论上来说，因为再生的原因，基本不可能杀死他！
　　“那你还敢口出狂言？！”界王神都听傻了！
　　这个人类，疯了吗？
　　明知道魔人布欧是不死之身，还敢说杀死魔人布欧？
　　“相信我，我能够做到。”苏风背负双手，表情平淡，仿佛在说什么大不了的事情。
　　而这句话，却是引得界王神表情大变，同时疯狂的摇头！
　　“不可能！没人能做到！！！”
　　“怎么可能有人类能杀死魔人布欧？”
　　杰比特：...
　　界王神大人，您怎么还没一个人类淡定？
　　好歹也是宇宙中最伟大的神灵，您要多注意自己的形象啊！
　　“不信我的话，我就走了。”苏风直接转身，不再多说什么。
　　界王神：...
　　看着此刻无所谓的苏风，界王神一咬牙！
　　“等下！帮帮我！如果你真的能杀死魔人布欧...帮帮我！”
　　“界王神大人？”杰比特有些惊讶的看向界王神。
　　不是您说的魔人布欧不可能被杀死吗？怎么还...
　　“我知道魔人布欧是不死之身。”界王神深吸一口气。
　　“但，或许有奇迹那？我作为创造万物的神，怎么能对哪个邪物坐视不理？”
　　“现在的魔人布欧确实是被封印了，可如果有一天被解开了那？”
　　“到时候，整个宇宙都被毁灭，岂不是我的罪过？”
　　“做为界王神，我不能坐视不理！我必须为整个宇宙的生灵负责！”
　　“界王神大人...”杰比特感觉自己都要被感动了。
　　“不错。”苏风也是鼓了鼓掌。
　　“虽然你作为界王神什么都不懂，也没什么实力...但你这个责任心，很完美。”
　　界王神：...
　　杰比特：...
　　“小子，你说什么那？”杰比特大怒！
　　“你说界王神大人实力不行？我看你这个人类，应该还不如弗利萨吧？”
　　“我告诉你，弗利萨那个所谓的宇宙霸主，界王神大人一根手指都能戳死！”
　　苏风：...
　　那你可能没看最新的龙珠超漫画。

第155章 第一百五十五章 界王神剑
　　“唉，没必要这样说。”界王神辛摆了摆手，示意杰比特无需多言。
　　“我的实力确实很强，但你也要低调一点，不要吓到我们的人类朋友了。”
　　“是！”杰比特连连点头。
　　“我都忘记了，在人类的眼里，弗利萨可是很强的！”
　　“界王神大人能秒杀弗利萨，确实会吓到一些人类。”
　　说到这，两个人瞥了眼苏风。
　　却发现，苏风表情冷淡，没有一丝被惊到的样子。
　　界王神：...
　　杰比特：...
　　你小子，不惊讶界王神的实力吗？
　　苏风：...
　　就你们那点实力，很难让我惊讶啊。
　　“咳咳！”杰比特眼看苏风没有反应，于是轻咳了一声。
　　“看来你对实力的概念非常模糊啊，界王神大人都这么强了，你还不惊讶？”
　　“算了，我再问问你，你说界王神大人什么都不懂，又是什么意思？他可是全宇宙最伟大的神！”
　　“你说，这个宇宙，能有什么他不懂的！”
　　界王神没说什么，只是跟在后面点了点头，看的出来，他也很自信！
　　觉得自己就是最伟大的神，什么都懂。
　　苏风：...
　　但凡你能放下自己的身段，好好学习一下。
　　不用太多，只要知道什么是破坏神，你都不会纠结一个魔人布欧！
　　苏风叹了口气，毕竟是界王神，虽然关心人类，但内心深处，这个家伙还是有点傲慢的。
　　“没什么。”面对杰比特的质疑，苏风直接扯开了话题！
　　界王神学习不学习，跟他也没啥关系。
　　“还是将话题说回来吧。”苏风深吸一口气。
　　“你们应该知道界王神剑吧？”
　　“当然！”杰比特点了点头。
　　“那可是界王神界的圣剑！每个界王神都知道！”
　　“我们这一代的界王神知识丰富，自然也知道这些常识！”
　　苏风：...
　　这个杰比特，真是界王神的好随从，老是抬一手界王神。
　　“你提到了界王神剑？”界王神辛却是愣了一下，然后难以置信的看向苏风。
　　“难道说，你是想用界王神剑杀死魔人布欧吗？”
　　“啊这...”杰比特也是一愣！
　　界王神剑去杀魔人布欧？好像可行啊！
　　“对啊！我们怎么就没想到哪？”界王神略带激动！
　　“界王神剑可是圣剑！说不定能直接杀死魔人布欧那！”
　　苏风：...
　　“不过，有个问题。”界王神颓废的叹了口气。
　　“以我的实力，还不足以举起界王神剑。”
　　“我也不行。”杰比特也是叹气。
　　举起界王神剑？太难了！
　　“听我把话说完，你们先别别激动。”苏风无奈。
　　这两个家伙，真是太没见识了！
　　“举不举得起界王神剑，都是无所谓的。”
　　“什么？”界王神掏了掏耳朵，难以置信的看向苏风。
　　“不举起界王神剑，怎么使用它啊？你怎么连这点常识都没有？”
　　“是啊，是啊，界王神大人说得对。”杰比特点头。
　　苏风：...
　　“我说了，等我说完。”
　　“界王神，你去变出卡辛钢。”苏风示意了一下界王神。
　　“宇宙最坚硬的金属，卡辛钢？”界王神略带惊讶。
　　这个人类，要卡辛钢做什么？
　　“你先变出来吧。”苏风说道。
　　“对你而言，应该不难吧？”
　　“轻而易举。”界王神点了点头，然后一招手。
　　唰！
　　一个巨大的黑色金属直接降落在苏风的面前！
　　“这就是卡辛钢吗？”苏风点了点头，果然跟动漫中的一样。
　　随后，他瞥了眼界王神，发现界王神看向他的眼神中，略带有一丝自豪！
　　仿佛是在说，看吧，这就是界王神的力量！如何？
　　苏风：...
　　苏风直接无视了界王神，然后看向杰比特。
　　“然后，杰比特，你带我过去吧。”
　　“过去？去哪？”杰比特疑惑。
　　“去看看界王神剑。”苏风说道。
　　“我记得，你的瞬间移动是空间类型的，想到那里，就可以去哪里。”
　　“嗯，是。”杰比特点了点头，然后带着苏风。
　　“界王神大人，我先带他过去看看。”
　　然后！
　　嗖！
　　两个人消失在原地！
　　唰！
　　下一秒，两人出现在界王神的身后几千米处。
　　界王神：...
　　“我也过去看看。”界王神直接飞了过去。
　　至于此刻，苏风则是看着脚下的界王神剑，然后点了点头。
　　这个杰比特的空间瞬间移动果然好用，比寻找气的瞬间移动要方便不少。
　　一个是想去哪就去哪，一个是必须要先感应到气，才能进行移动！两者的差距自然不言而喻。
　　“接下来。”苏风弯腰，单手放在了界王神剑上。
　　“啊？你是想尝试举起界王神剑吗？”杰比特一愣。
　　“你还是别费劲了，我能感觉到，你的能量还算强，甚至比基纽队长都强！”
　　“可是...就你这点力量，不够界王神一只手打的。”
　　“界王神大人都举不起的神剑，你这样尝试，完全是浪费时间。”
　　“急什么？带着我瞬间移动。”苏风叹了口气。
　　“别老问我问题了，想要杀死魔人布欧，就老实听我指挥。”
　　“带我瞬间移动到卡辛钢的正上方。”
　　“哦，好吧。”杰比特挠了挠头。
　　搞不懂你要做什么，算了，先带你过去吧。
　　于是，杰比特再次带着苏风，直接一个瞬间移动！
　　这一次，不同的，就是苏风手里还带着界王神剑！
　　等于说，两人一剑，一起瞬间移动过去了！
　　而这个时候，界王神刚好飞了过来。
　　界王神转头，发现两个人已经回到了卡辛钢的位置。
　　界王神：...
　　不是，你们耍我那？
　　他还想说点什么，却发现...这一次，两个人一起移动到空中！
　　其中，苏风手中还抓着界王神剑！
　　而此刻，由于界王神剑的超级重量，苏风整个人被带着朝地面砸去！
　　“这家伙，疯了吗？要撞击卡辛钢？”界王神一愣！
　　看苏风这架势，他都以为苏风要撞卡辛钢而死了！
　　至于界王神剑？
　　“估计，界王神剑可以一刀轻松将卡辛钢劈成俩半吧？就跟切豆腐一样...”
　　“那可是界王神的圣剑...”
　　话还没说完，界王神剑和卡辛钢碰在了一起！

第156章 神秘形态
　　“虽然我没有力量举起界王神剑，但...”
　　“借助从高空下坠的冲击，我再用尽全力加速...这一剑...”
　　苏风的目光冰冷，直接加速冲向了卡辛钢！
　　于是，卡辛钢和界王神剑成功接触！
　　咔嚓！
　　界王神和杰比特睁大了眼睛，下巴也是夸张的直接跌落到了地上！
　　“不...不...”
　　两个人浑身颤抖，说话都不利索了！
　　因为，他们眼中的圣剑，原本应该轻松劈开卡辛钢的圣剑...
　　竟然在接触到卡辛钢的时候，直接断了！
　　“不...不可能！”两个人脸色煞白，眼球都凸出了！
　　“那可是界王神剑啊！怎么可能会断？这...”
　　“成功了。”苏风则是松了一口气。
　　本来，他还挺担心的，觉得下坠的力量不够，说不定没办法弄断界王神剑！
　　还好，界王神剑确实脆弱，碰一下，就碎了！
　　“真不知道是哪个工匠做的，啧，真不行！”苏风感慨了一下。
　　而界王神和杰比特听到苏风的话，都愣了！
　　什么叫成功了？
　　难道，他是故意来弄断界王神剑的吗？
　　开什么玩笑！界王神剑很有可能是击败魔人布欧的圣剑啊！
　　这小子是内鬼吗？竟然主动弄断圣剑？
　　“你难道真是巴比迪派来的？”界王神看向苏风，眼神颇为凝重。
　　“别急，等一会。”苏风淡淡的说道。
　　界王神：？？？
　　杰比特：？？？
　　等一会？等一会魔人布欧就死了吗？
　　你不是来消灭魔人布欧的吗？
　　就在这个时候！
　　“咳咳！”突然，界王神和杰比特的身后，传来了一声咳嗽。
　　“嘶！”两个人被吓了一跳，直接爆退，然后看向身后的人影。
　　“谁啊？竟然又有人闯入界王神界了？”
　　“太失礼了，老夫我啊，可是你们的祖宗。”一位颇为干瘦的老人说道。
　　真是被封印在界王神剑中的老界王神！
　　“祖宗？”两个人都是一愣，你究竟是谁啊？
　　“我可是，15代以前的界王神！”老界王神说道。
　　“嘶嘶嘶！”两个人疯狂倒吸冷气！
　　15代以前？我的天！还真是我们的老祖宗啊！
　　“你们，是谁把我放出来的？”老界王神颇为欣慰的看向两人。
　　“我被封印在界王神剑里好久了，你们这一代的界王神还挺出色啊，能解救我。”
　　界王神：...
　　杰比特：...
　　呃啊。
　　“咳咳，老祖宗，不是我们解救的。”界王神轻咳了一声。
　　老界王神一愣，竟然不是界王神解救的？
　　“是这位人类解救的您。”老界王神指向一旁的苏风。
　　“哦？”老界王神这才注意到，身旁还有一个人类！
　　“竟然是人类救的我？”
　　“是的。”苏风点了点头。
　　老界王神：...
　　“这一代的界王神，这么不争气了吗？”老界王神瞥了眼界王神。
　　界王神：...
　　啊这。
　　“真丢人。”老界王神摇了摇头，然后看向苏风。
　　“人类，你救了我，很出色，要不要考虑做候补界王神？”
　　界王神：...
　　当着我的面，就要把我替换了吗？
　　这...
　　“我对界王神这个位置没兴趣。”苏风摇头。
　　听到苏风的话，界王神松了口气。
　　还行，自己能继续当全宇宙最伟大的神灵了。
　　“作为我拯救你的报答，你就帮我激发出神秘形态吧。”苏风看向老界王神。
　　“欸？”老界王神一愣。
　　“你怎么知道我能引发神秘形态？”
　　苏风笑了笑，没有多说什么。
　　而这，就是他的计划！前往界王神界，然后让老界王神开启神秘形态！
　　依靠这个形态，他便可以轻松打败弗利萨一族，成功完成这次的副本任务了！
　　“也多亏了我对龙珠剧情比较熟悉，知道如何利用这些资源。”
　　“换一个没看过龙珠的，这次的副本任务，恐怕不好过。”
　　界王神和杰比特却是听得有些蒙圈！
　　神秘形态？那是什么东西？
　　看样子好像很厉害啊？能打过魔人布欧吗？
　　“那个，老祖宗大人，神秘形态能击败魔人布欧吗？”界王神小心翼翼的问道。
　　“呵！”老界王神一叉腰，颇为嘚瑟的说道。
　　“我的神秘形态可是超强的！什么魔人布欧，轻轻松松就能解决！”
　　“嘶嘶嘶嘶！”界王神和杰比特都疯狂倒吸冷气！
　　竟然能够轻松杀死魔人布欧？
　　难道说，这就是人类口中的，杀死魔人布欧的方法？
　　我的天！
　　“不要大惊小怪的，你好歹是界王神。”老界王神有些无奈。
　　“没事多读读书，你的知识太浅薄了！”
　　界王神：...
　　怎么老祖宗也说我知识浅薄？
　　“好了。”老界王神挥了挥手，示意界王神别说话，然后看向苏风。
　　“给你开启神秘形态，也不是不可以，但...”
　　“你需要答应我一个要求！”
　　说到这，老界王神表情严肃！似乎是什么重要的事情。
　　“哦？你说。”苏风沉吟。
　　难道说...
　　“给我带一个女人，让我碰碰！”老界王的表情突然一变！从之前的严肃，变成了猥琐！
　　界王神：...
　　杰比特：...
　　两个人同时捂着脸，破有一种无地自容的感觉！
　　我的天啊！老祖宗，您好歹是界王神啊！怎么...
　　啊！
　　太丢人了。
　　“果然。”苏风点了点头，他就知道，老界王神这个老不正经的，只能想倒这个。
　　“可以，你先给我开启吧，过几天我就给你找个美女。”
　　“哦？过几天吗？”老界王神眼睛一亮！
　　“好啊！太好了。”
　　苏风：...
　　可惜，过几天我就能完成任务，直接结算了。
　　“我甚至可以多给你几个美女，但你要开发出更强的形态！”苏风尝试空手套白狼。
　　“做得到吗？”
　　“呃啊...”老界王神摇了摇头。
　　“没办法，神秘形态，已经是我能开发的最强形态了！”
　　“这样啊。”苏风点了点头，看来孙悟饭能有第二阶段神秘形态，完全是人家潜力巨大。
　　“行，那就先给我激发神秘形态吧。”
　　“记得给我找美女啊。”老界王神嘀咕了一声。

第157章 强大的形态
　　苏风：...
　　“行...”
　　苏风示意老界王神开始仪式！
　　“开启神秘形态，需要二十多个小时，你要等等。”
　　“我知道。”苏风点了点头。
　　二十多个小时，孙悟空应该不会挂吧？
　　在苏风进行仪式的时候...宇宙的另一边。
　　某颗星球上，孙悟空一拳打翻了利库姆！
　　“你们为什么要拦截我的宇宙飞船？害的我只能迫降在这个星球。”
　　“混蛋...”利库姆捂着肚子，大口的喘息着。
　　“你这个赛亚人，等着吧，弗利萨大王不会放过你的！”
　　孙悟空皱了皱眉，这个家伙，答非所问啊。
　　“算了，我走了。”孙悟空冷冷的瞥了眼利库姆。
　　“你的实力还可以，是我最近见过最强的。”
　　“如果你好好修炼的话，应该也能变得更强！所以，回去好好修炼吧。”
　　“期待和你下次交手。”
　　说完，孙悟空转身，就要离开。
　　利库姆：？？？
　　啥？
　　他竟然不杀我？还要我回去好好修炼，再跟他打过？
　　这家伙，这么喜欢战斗吗？
　　“愚蠢的赛亚人啊。”利库姆看着孙悟空的背影，然后深吸一口气！
　　“全是破绽，去死吧！”
　　“利库姆喷射弹！”
　　巨大的能量，直接从利库姆的嘴里爆发而出！冲向了孙悟空的后背！
　　“混蛋！愚蠢的家伙！”孙悟空突然转身，略带愤怒。
　　“我给你生路，你不要！！！”
　　然后，一个单手能量炮！
　　轰！
　　瞬间，孙悟空的能量炮吞噬了利库姆的能量炮，直接将其轰成了渣渣！
　　“真是愚蠢的家伙。”孙悟空转头，直接飞走了。
　　另外一边，弗利萨军团乱成了一团糟！
　　“不好了！基纽特战队的利库姆大人都死了！”
　　“那个赛亚人，已经杀死了邱夷、多多利亚、萨博三位大人了！”
　　“太可怕了！”
　　很快，这条消息，也是传递给了基纽特战队的其他人。
　　“哦？真是有趣，我们也去看看吧。”
　　基纽特战队的其他四个人开始集合，准备见见孙悟空！
　　至于弗利萨，也是收到了这个消息。
　　“有趣，派遣利库姆去试探这个赛亚人的实力，竟然直接就被杀了。”
　　弗利萨饶有兴趣的点了点头，随后看了眼自己军队的动向。
　　“基纽战队的另外四个人坐不住了吗？很好，让我看看吧...”
　　“面对基纽特战队的其他四个人，你一个赛亚人，如何应付。”
　　“巴达克的儿子，有趣，真的太有趣了！没有想到，你竟然没死！”
　　早在弗利萨军团侦查到孙悟空的瞬间，弗利萨就认出来了！
　　这个家伙，跟巴达克长得一模一样！再结合飞船的编号，他直接就知道了！
　　这个家伙，就是多年前，被巴达克流放的孩子！
　　..........................................
　　二十多个小时之后。
　　“完事了。”老界王神收起手臂，示意苏风仪式结束了。
　　“总算，结束了。”苏风站起身子，然后感应了一下！
　　自己的体内，多了一种变身！而这种变身，类似于超级赛亚人！
　　“果然，原动漫没有骗我，就是和超级赛亚人差不多！”
　　他还记得，当时老界王神对孙悟饭说了一句。
　　“和变身超级赛亚人差不多。”
　　“我先试试这个变身。”苏风有些迫不及待了。
　　“等等！”老界王神一惊！
　　我还在附近啊，你可别...
　　话还没说完！
　　轰！
　　白色的气焰，直接冲天而起！
　　老界王神直接就被这股强大的力量，冲飞了出去！
　　“啊！老祖宗！”界王神直接看傻了！
　　这是什么变身啊？只是一个气的爆发，就能将自己的老祖宗给冲飞？？？
　　“果然，很强！”苏风开启神秘形态，握了握拳头。
　　“这个变身，力量增幅有好几百倍吧？”
　　苏风不清楚具体是多少倍，但比超三的400倍要强的多！
　　“可能是五百倍，也有可能是四百五十倍，太强了！”
　　“而且，不愧是开发潜力的，我感觉我的常态也提升了不少！”
　　苏风感觉自己的常态，已经完全超越之前的二十倍界王拳了！
　　大概估算了一下，他感觉自己的实力，应该在三百万左右！
　　再加上这个神秘形态的增幅，他真实的战斗力，应该在13亿和15亿之间浮动！
　　“弗利萨一族，目前最强的古拉，也才4.7亿吧？”
　　苏风回忆着。
　　“古拉的金属形态，战斗力好像有百亿？可惜...他现在还变不了！”
　　“也就是说，我现在的战斗力，完全够了！”
　　“副本任务，轻轻松松！”
　　苏风很满意这次的提升，然后看向界王神和老界王神。
　　“我要行动了。”
　　听到这话，界王神激动不已！
　　“啊？你要去杀死魔人布欧了吗？太好了！我让杰比特带你过去吧！”
　　“不，我现在还打不过魔人布欧。”苏风摇了摇头。
　　界王神：...
　　你打不过，你还吹牛自己有办法？
　　你是在骗我？
　　“没有骗你。”苏风也是看透了界王神的内心。
　　“我现在告诉你，对付魔人布欧的方法，你可以自己去看看书，找找破坏神。”
　　破坏神？
　　界王神一愣。
　　而老界王神听到这个词，却是打了个激灵！
　　为什么要提破坏神！
　　我可不想再被封印啊！
　　等两人回过神，苏风早已经用瞬间移动走了。
　　界王神挠了挠头。
　　“这就走了？好吧，我还是多去看看书吧。”
　　“走的真快。”老界王神也是锤了锤背。
　　“也不知道这个小子，会不会惦记给我找美女。”
　　界王神：...
　　“杰比特，走，带我去学习！”界王神看向杰比特。
　　“嗯。”杰比特一个瞬间移动！
　　嗖！
　　苏风出现在某个星球上。
　　“嗯，感应到了孙悟空的气息。”
　　苏风看向前方，那里正是孙悟空气息散发的地方！
　　砰砰砰砰！
　　只见，他正在跟基纽激斗！
　　两人你一拳，我一脚，打的不可开交！
　　周围，还有吉斯和巴特、古杜他们在观战。
　　“很好，孙悟空没有惊动弗利萨。”苏风点了点头。

第158章 孙悟空：和我交手吧
　　他这个计划，可以说是完美无缺！一旦实现，基本就能轻松过关了！
　　唯一的缺陷，就是在开发仪式的时候，孙悟空惊动弗利萨，导致被秒！
　　“估计等基纽死了，弗利萨才会出手。”
　　苏风又感应了一下孙悟空的实力。
　　“不错，跟原著他刚达到那美克星的时候差不多。”
　　“这种实力，只要濒死变强一次，他就能跟原著一样，直接爆发出三百万的战斗力了。”
　　“到时候，变身超赛，只需要一个契机。”
　　“不过...”
　　苏风摇了摇头。
　　“不能指点他，这点确实麻烦...怎么才能让他变超赛哪？”
　　“要不，我去拿克林祭奠一下？”
　　在苏风思索的时候，孙悟空果断开启了界王拳！
　　有界王拳的加持，孙悟空的战斗力瞬间碾压基纽！
　　一拳一脚，直接将基纽给踢飞了出去！
　　“你很厉害，如果没有界王拳，我还真有可能输给你。”孙悟空淡淡的看向前方。
　　那里，基纽被一拳打的倒飞出去，撞碎了好几个山峰！
　　“啊！这个家伙！”吉斯、巴特、古杜三人全部难以置信的看向孙悟空！
　　这个赛亚人，竟然将基纽队长都击飞了？
　　强的夸张了吧？就算是赛亚人一族的王子，都做不到吧？
　　“宇宙中的高手，果然很多。”孙悟空无视几人的震惊，只是淡淡的说道。
　　“短短的两天内，你们这样的高手，竟然不断出现！太让我惊讶了！”
　　“我也是越来越兴奋了啊！”
　　吉斯：...
　　巴特：...
　　古杜：...
　　你遇到的强者，都是弗利萨军的吧？先从邱夷开始，直到利库姆...
　　三人无语的时候！
　　“啊！混蛋！”突然，基纽队长从远处再度爆发！瞬间就冲了回来！
　　“去死！”
　　一拳，直接打向孙悟空！
　　砰！
　　二倍界王拳之下，孙悟空用手掌，直接轻松的将其接住！
　　“你的实力跟我比，还是差很多的。”
　　“回去好好修炼吧！”
　　说到这，孙悟空用力一甩！直接将基纽队长甩了出去！
　　嗖！
　　基纽在空中调整身形，然后站在孙悟空的对面。
　　“呵呵...修炼？我的字典里就没有修炼这个字！！！”
　　基纽伸出手臂，然后！
　　噗嗤！
　　直接一爪子，将自己的心脏给掏了出来！
　　孙悟空：！！！
　　“你在做什么？”孙悟空瞪大眼睛，整个人都不好了。
　　这家伙，疯了吗？竟然自己伤害自己？
　　“哼哼。”基纽却是邪笑了一下。
　　“噶噶，原来是这样。”吉斯他们也是纷纷点头，明白了基纽想做什么。
　　换身！
　　基纽可以使用自己的换身技能，和孙悟空交换身体！
　　到时候，身受重伤的，就是孙悟空了！
　　“交换！”基纽对着孙悟空，吐出了这两个字。
　　瞬间！
　　一道能量光束从远方爆发出来！直接就贯穿了基纽的头部！
　　基纽的交换还没用出，就被直接秒杀了！
　　“谁？！”吉斯他们惊恐的看向天边！
　　是谁，竟然杀死了基纽队长？
　　“雅木茶？！”孙悟空略带惊喜的看向苏风这边。
　　他能感应到气息，所以在苏风出手的一瞬间，他就将其认出来了！
　　“是我。”苏风瞬间就飞到了孙悟空的身旁。
　　“悟空，你太大意了。”
　　“啊？”孙悟空一愣。
　　我怎么了？为什么说我大意？
　　“基纽的交换，可以直接换掉你的身体。”苏风说了一句。
　　“换掉身体？”孙悟空忍不住倒吸一口冷气！
　　好可怕的样子！
　　“等会再说。”苏风摆了摆手，然后看向吉斯三人。
　　吉斯：...
　　“糟！糟糕了！他想杀死我们！”古杜吞咽了口吐沫！
　　“快跑！”巴特瞬间爆发！
　　但！
　　下一秒！
　　唰！
　　三人同时被三道能量光束贯穿！
　　“解决了。”苏风拍了拍手。
　　孙悟空：！！！
　　他瞪大眼睛，难以置信的看向苏风。
　　“雅木茶，你现在怎么这么强了？”孙悟空忍不住摩拳擦掌。
　　“他们三个，就算是我，也只能一秒钟秒一个，做不到一秒钟秒三个。”
　　“你好厉害啊。”
　　“在宇宙里的修炼，也让我得到了不少提升。”苏风点了点头。
　　“那太好了！”孙悟空激动的看向苏风。
　　“我们两个来切磋一下吧？我好想看看你现在多强！”
　　“切磋？”听到这个词，苏风突然展现出一个邪恶的笑容。
　　“悟空啊，你现在还有几颗仙豆？”
　　“我现在还有两颗。”孙悟空摸出了仙豆袋子。
　　“本来带了不少，但我重力修炼的时候，用的只剩两颗了。”
　　“两颗？”苏风点了点头。
　　“够了，你给我一颗仙豆吧。”
　　“好。”孙悟空也没多想，直接就给了雅木茶一颗仙豆。
　　苏风接过仙豆，然后冲孙悟空一笑。
　　“那我们，来切磋吧？”
　　“好啊！”
　　“我是不会留手的。”
　　“那太好了！雅木茶，就让我们好好打一场吧！”
　　“行！”
　　嗖！
　　苏风直接一个高速移动，瞬间消失在原地！
　　“看不到？果然很快啊。”孙悟空深吸了一口气，然后缓缓闭眼，感应着周围的气息。
　　“在这里！”
　　突然，孙悟空一拳打向身后！他感应到了，有一坨气息就在他的身后！
　　唰！
　　可惜，这一拳，打空了！
　　“什么？”孙悟空一愣，明明感觉到了...
　　砰！
　　下一秒，孙悟空感觉自己的腹部遭到了重击！
　　“噗！”孙悟空吐出一口酸水。
　　“只是一个声东击西。”苏风出现在孙悟空的身前，刚刚那一拳，赫然就是他打的！
　　没有任何犹豫，苏风接着一个鞭腿，一脚就将孙悟空给踢了出去！
　　“狼牙风风拳！”
　　苏风欺身而上，跟着一套狼牙风风拳！
　　砰砰砰砰砰！
　　瞬间，孙悟空被打的浑身是伤！
　　砰！
　　又是一脚，苏风直接将孙悟空踢到空中！
　　“龟派气功！”
　　苏风直接在地面瞄准孙悟空，然后一炮！
　　轰！
　　巨大的能量，直接就将孙悟空给吞噬了！
　　“这一下，应该濒死了吧？”苏风嘴角微微扬起。
　　孙悟空：...
　　此刻的孙悟空，一身是伤，已经陷入了昏迷！

第159章 只是爆个气罢了
　　砰！
　　因为昏迷，孙悟空直接从空中坠落，狠狠砸在了地面！
　　“仙豆。”苏风几个移动，直接出现在孙悟空的身前。
　　嗖！
　　屈指一弹，仙豆直接飞到了孙悟空的嘴中。
　　片刻之后。
　　“啊，我这是...”孙悟空悠悠的醒来。
　　“啊。我想起来了！雅木茶，你好厉害！”
　　孙悟空想起来了，自己跟雅木茶切磋，然后直接就被一套连招打的找不到北了。
　　“哇，真是没想到，你现在这么强啊。”孙悟空挠了挠头。
　　“是我勤加修炼的缘故。”苏风神情平淡，脸不红心不跳。
　　“悟空啊，你被我超越，那就说明你的修炼还不够。”
　　“以后要好好修炼啊。”
　　“哦，好吧。”孙悟空再次挠头。
　　“看来一百倍的重力都不够我修炼了，我必须要加强重力！”
　　“对了，雅木茶，你能告诉我你平时都在几倍重力下修炼吗？”
　　“一万倍。”苏风淡淡的说道。
　　“嘶嘶嘶！”孙悟空疯狂倒吸冷气！
　　一万倍！怪不得雅木茶现在这么厉害！
　　我也要更加努力修炼啊！
　　“好了，悟空。”苏风摆了摆手。
　　“你在重力室修炼的时候，濒死状况遇到过几次？”
　　“啊，两三次吧。”孙悟空应道。
　　“是不是每次恢复，实力都会增加一点？”苏风问道。
　　“嗯。”孙悟空点头。
　　“依靠这个特性，再加上我勤加修炼，我才能提升这么多！可是，还是比不过你啊。”
　　“那你感应一下吧，现在的你，应该有了一次巨大提升！”苏风说道。
　　“哦？”孙悟空一愣，然后点了点头。
　　“我试试看。”
　　孙悟空一个爆气！
　　轰！
　　强大的力量，直接从孙悟空身上爆发出来！
　　“好强？！”孙悟空自己都傻了！这个力量，比之前的自己，强大十倍都多了！
　　“赛亚人，濒死就变强，一般都是小幅度的提升。”苏风沉吟。
　　“最后一次，将会是巨大幅度的提升！而这一次提升之后，濒死变强就会失效了。”
　　“是...是这样吗？”孙悟空瞪大眼珠子，仿佛听到了什么难以置信的言论。
　　“应该是。”苏风笑了笑。
　　这个设定，并不是龙珠中的设定，算是他自己总结的。
　　现在来看，确实也是这样。
　　“太厉害了，这就是赛亚人吗？”孙悟空深吸一口气，然后看向雅木茶。
　　“来，雅木茶，我要再次挑战你！现在的我，可不一样了！”
　　“好啊。”苏风咧嘴一笑，然后开启了神秘形态。
　　“欸？你怎么浑身冒白气？”孙悟空一愣。
　　“不用在意，只是气场外放，说明我认真了。”苏风看着孙悟空。
　　“你应该也能做到吧？”
　　“啊，对。”孙悟空点了点头，然后一个爆气！
　　轰！
　　白色的气息在他身上升腾而起！
　　可惜，孙悟空并不知道，他的白色气息只是单纯的爆气！而苏风的，那是神秘形态。
　　“你不会界王拳，我就不用界王拳欺负你了。”孙悟空咧嘴一笑。
　　“好。”苏风点了点头。
　　这个副本的孙悟空，完全不知道，雅木茶也是会界王拳。
　　“那我就出手了！”孙悟空瞬间冲向苏风！
　　“啊！”孙悟空怒吼着，一拳打向苏风！
　　唰！
　　结果，直接就打空了！
　　“欸？人那？怎么又不见了？”孙悟空摸不着头脑。
　　什么情况？我都爆发式提升了，还是看不到雅木茶的身影吗？
　　下一秒！
　　砰！
　　一个手刀，直接出现在孙悟空的脖子处，一下就将他打昏迷了！
　　“基础的战斗力已经足够了。”苏风瞥了眼再次陷入昏迷的孙悟空。
　　“横推弗利萨一族的实力，我也有了。”
　　“目前缺少的，就是前置条件，变身超级赛亚人！”
　　“用什么方法好那...”
　　片刻之后，孙悟空再次醒来，他敲了敲自己的脑袋，然后幽怨的看向苏风。
　　“雅木茶你好厉害啊，我又被你打晕了！”
　　“确实，咱俩差距太大了，跟你打没任何难度。”苏风点了点头。
　　孙悟空：...
　　你说话这么直接，好伤人。
　　“不过，你说的也对。”孙悟空叹了口气。
　　“我还是想跟实力相近的人战斗，这样才更有乐趣。”
　　“听界王大人说弗利萨很厉害，我正准备去挑战他那。”
　　“哦？那就一起？”苏风一挥手。
　　“好啊！”孙悟空眼睛一亮！
　　“我们去挑战弗利萨！”
　　“不过，到时候我先打啊！你可别出手！”
　　“行。”苏风点了点头。
　　就在两人准备离开这个星球，前往弗利萨星的时候。
　　“不许去！！！我都说了！弗利萨不是你们人类可以挑战的！哪是怪物啊！”
　　两个人的心底，同时响起了界王的话！
　　“嘿嘿。”两人相视一笑，直接无视了界王。
　　界王：...
　　“走，我的飞船在那边。”孙悟空带着雅木茶，直接飞向自己的飞船。
　　“嗯。”苏风跟着，也没多说什么。
　　........................................
　　此刻，弗利萨军。
　　“哦？基纽也死了吗？”弗利萨接到了手下的回报。
　　“怎么回事？是哪个猴子杀死的吗？”
　　“报告弗利萨大王，根据基纽队长传来的声音来看，当时出现了第三个人！”杂兵回应。
　　“哦？第三个人？”弗利萨饶有兴趣的看向杂兵。
　　“你可要自己听！”杂兵呈上一个战斗力检测仪。
　　“这是收纳基纽队长信息的检测仪。”
　　“嗯，播放吧。”弗利萨淡淡的说道。
　　检测仪中传来声音。
　　“谁？！”是吉斯他们。
　　“雅木茶？”是孙悟空的声音。
　　...
　　片刻之后。
　　“哦，好像是哪个赛亚人的朋友？”弗利萨敲着桌子。
　　“雅木茶是吧？听声音，还都是瞬秒的基纽他们。”
　　“实力不错，走吧，带我去看看！”
　　“这两个人家伙，说不定能为我所用。”
　　“您要亲自出手？”杂兵瞳孔微缩。
　　宇宙帝王，弗利萨大人，竟然要出手了！
　　“偶尔热热身，也不错。”弗利萨咧嘴一笑，然后单手一招！
　　嗖！
　　一个坐式的小型飞行器，直接出现在了他的面前。

第160章 你退个位吧
　　嗖！
　　宇宙中，一架中型飞船，迅速划过！
　　“还有多久才能到啊！”孙悟空迫不及待的搓手！
　　“已经两天了，我迫不及待想跟弗利萨交手了！”
　　“我怎么知道...”苏风翻了个白眼。
　　这孙悟空确实武痴，这几天同行，他天天都在念叨什么时候能见到弗利萨！
　　“嘿嘿。”看着无语的苏风，孙悟空嬉笑了两下。
　　突然！
　　‘检测到飞船舰队！是否减速？’
　　飞船内置的人工智能响了起来。
　　“噫？”苏风轻噫一声。
　　“没想到，这个飞船竟然还带有人工智能？这点貌似还跟原著不一样了。”
　　“减速看看。”孙悟空却是娴熟的走到主控台。
　　“说不定，又是什么强者来挑战我了！”
　　说到这，孙悟空左拳直接打在了自己的右掌上！
　　苏风：...
　　原来，你还是在惦记着打架啊。
　　很快，随着飞船的减速，目标飞船也是出现在了两人的面前！
　　赫然是一个巨大的章鱼形飞船！孙悟空的飞船在其面前，宛如一个玩具！
　　其身后，还跟着密密麻麻的小型飞船！形成了庞大的宇宙舰队。
　　“这是...”看着眼前的架势，苏风立马就确认了。
　　“这就是弗利萨的军团了吧？”
　　“好厉害啊。”孙悟空看着前方的飞船群，也是忍不住惊叹一声。
　　“我能感觉到，这个飞船内有好多强大的气息！感觉高手很多啊！”
　　苏风：...
　　原来你不惊叹这些飞船，而是在惊叹高手数量。
　　不愧是你啊。
　　也就是在这个时候，章鱼形的飞船突然大开舱门！
　　“这是？”孙悟空挠了挠头。
　　还不等孙悟空反应那，飞船中直接飘出一个飞行器，上面正坐着弗利萨。
　　“诶呀！”孙悟空惊讶的看着弗利萨。
　　“这个家伙，为什么可以在宇宙中生存啊！”
　　“因为他是宇宙霸主，弗利萨。”苏风用手指敲了敲主控台。
　　“什么？这就是弗利萨？”孙悟空一愣！
　　“这个家伙，比我想的矮一点！”
　　就在孙悟空惊叹的时候，弗利萨已经飞到了飞船的正面！
　　“不欢迎我吗？卡卡罗特先生？”弗利萨笑盈盈的看着身前的飞船。
　　用能量传递声音，哪怕是在宇宙空间，也依旧能够正常沟通！
　　“嗯？他为什么知道我赛亚人的名字？”孙悟空蒙圈。
　　“应该是调查记录了吧，你们赛亚人以前服务弗利萨，所以档案应该都在。”苏风沉吟。
　　“还能这样啊？”孙悟空恍然大悟。
　　“那我去开门看看他来找我们做什么，也不知道是不是来找我们切磋的。”
　　苏风嘴角微微抽搐，但也没有阻拦孙悟空。
　　很快，弗利萨也是飞到了飞船内部。
　　“这位，就是击败基纽特战队的雅木茶先生吧？”弗利萨好奇的看向苏风。
　　“是我。”苏风表现的很淡定。
　　“你不好奇，我是怎么知道你名字的吗？”看到如此淡定的苏风，弗利萨反而好奇了。
　　“就是战斗力检测仪的通讯系统吧？拉蒂兹死的时候，贝吉塔他们也知道。”苏风淡淡的说道。
　　“我在地球又不是没见过，这有什么好惊讶的。”
　　“很好，不愧是灭杀基纽特战队的高手。”弗利萨点了点头，然后又看向孙悟空。
　　“卡卡罗特，你知道吗，赛亚人一族都在我手下工作。”
　　“你爸爸，当初还跟我是朋友。”
　　“我爸爸？”孙悟空挠了挠头。
　　苏风：...
　　这个弗利萨，撒谎还真是不打草稿。
　　他能跟巴达克做朋友的？
　　“所以，我再次诚挚的邀请你们。”弗利萨深吸一口气。
　　“一个，是我挚友的后代，一个，是杀死基纽的超级高手！”
　　“如果你们愿意，可以加入我的麾下，我让你们做我的左右手！”
　　“一人之下，万人之上！宇宙之中，没人敢再惹你们！”
　　“啊？”孙悟空挠了挠头。
　　什么一人之下的，他听不懂，他就想跟高手打架。
　　苏风依旧是笑而不语，什么都没说。
　　弗利萨：？？？
　　怎么我说话，这两个人都没点反应？
　　“怎么？你们不想做我的手下吗？”弗利萨的眼睛微眯。
　　“是我开出的条件不够吗？还需要什么条件，你们可以说是。”
　　“我只想跟高手过招啊。”孙悟空挠了挠头。
　　“什么一人之下的，我也不懂。”
　　弗利萨：...
　　呵，赛亚人的要求，果然简单而无脑。
　　“很好，你做我的手下，我让你充当先锋，让你去征战各个世界，怎么样？”弗利萨继续说道。
　　“宇宙中无数的星球可以给你征服，我相信，你一定可以打爽的！”
　　“啊？征服别人？我不想做侵略者。”孙悟空摇头。
　　“我只是单纯的，想要享受战斗的乐趣！”
　　弗利萨：？？？
　　怎么会有赛亚人不想侵略别人的？
　　“你这个赛亚人，为什么傻了吧唧的？脑袋坏了？”弗利萨眉头微皱。
　　“啊？我听爷爷说过，我小时候确实撞过脑袋。”孙悟空认真的点头。
　　弗利萨一时无语。
　　“要不，你跟我打一架吧？我现在就想挑战一次你！”孙悟空迫不及待的搓手。
　　“我想要看看，宇宙帝王究竟有多强！”
　　“挑战我？”弗利萨一愣，然后神情略显阴沉。
　　“看来，你是不想加入我了？”
　　“是啊，我可不想侵略别人。”孙悟空点头。
　　“哼！”弗利萨冷哼一声，表情不爽。
　　“作为宇宙帝王，我亲自邀请你们加入我的军团，已经足够重视你们了！”
　　“你这个小子，竟然还敢拒绝我！”
　　“你那？雅木茶，你不会也跟这个赛亚人一样，没有脑子吧？”
　　“那倒不是，你要是能给我足够的权力，加入你也可以。”苏风正经的说道。
　　“很好！看来你小子很有眼光啊！”弗利萨表情渐好。
　　“那就加入...”
　　他还想说点什么，苏风却是摆手打断。
　　“不过，我不喜欢给别人打工，要不你退个位，让我来做这个宇宙霸主吧？”
　　“到时候，你在我手下给我打工，也算是我加入你们了。”

第161章 宇宙帝王这么弱？
　　弗利萨的表情阴冷了起来。
　　“混蛋，你们两个...耍我那？”
　　弗利萨感觉到了，这两个家伙，就没想过加入自己！
　　“我就是想跟你打一架。”孙悟空嬉笑了一下。
　　“好，很好。”弗利萨嘴角微微扬起。
　　“那就让你看看吧，宇宙帝王的实力！”
　　“啊！”
　　弗利萨瞬间爆发！
　　第一阶段，五十万战斗力！
　　轰！
　　巨大的能量，直接将弗利萨的战斗服都给撑爆了！
　　“怎么样？赛亚人，我的真正实力是不是吓到你了？告诉你吧...”
　　“我的战斗力，可是五十万！”
　　孙悟空：...
　　这就是宇宙帝王吗？好弱的感觉。
　　孙悟空不懂这些战斗力，但他能感觉到，弗利萨的气息，完全不如自己！
　　“界王难道在骗我？”孙悟空挠了挠头。
　　就这？这也叫宇宙帝王，不能挑战的存在？
　　“赛亚人，既然这么想看我的实力，来吧。”弗利萨却淡定的站在那里，微微抬手。
　　“我只用左手跟你打，你出手吧。”
　　孙悟空：...
　　“你不会感应气吗？”孙悟空不解的问道。
　　“啥？”弗利萨一愣。
　　孙悟空：...
　　好吧，还真跟贝吉塔他们一样，不会感应气。
　　咱俩气息差距这么大，你还敢让我先手。
　　“很好！那我就不客气了！”孙悟空直接一个爆气！
　　或许，他还隐藏实力哪？试试吧！
　　抱着这样的想法，孙悟空瞬间冲到了弗利萨的面前！
　　速度之快，弗利萨都没反应过来！
　　“这个赛亚人，怎么这么快？”弗利萨这个念头刚刚升起。
　　砰！
　　孙悟空的一拳，已经打中了他的腹部！
　　“啊噗！”弗利萨吐出一口酸水。
　　紧跟着又是一脚，直接将弗利萨踢飞了出去！
　　此刻的弗利萨，宛如炮弹一样，砸向飞船的墙壁！如果碰撞到，很有可能飞船直接破碎！
　　嗖！
　　突然，苏风出现在弗利萨的身后，然后跟着一脚，直接将其踢到了地面！
　　“悟空，注意下，你这种大开大合的战斗方式，很容易打烂飞船的。”苏风说道。
　　“啊，我下次会注意的。”孙悟空略带愧疚的挠了挠头。
　　他当时还真没想那么多。
　　此刻，弗利萨踉踉跄跄的站起身子，然后戒备的看了眼苏风。
　　“这个家伙，也好强，有可能比这个赛亚人还强！”
　　“必须要小心，不能再被他偷袭了！”
　　在弗利萨小心翼翼的时候。
　　“你好弱啊。”孙悟空这个时候对弗利萨说道。
　　“完全不经打哪，还是我现在变得太强了？就连宇宙帝王也不是我的对手了？”
　　“呵。”弗利萨却是冷笑的看向孙悟空。
　　“我承认，你是我见过最强的赛亚人了。”
　　“但...只是这种程度，也想挑战我？”
　　“看着吧，我的第二形态！我可是能够变身的类型啊！”
　　“什么？！你还能变身？”孙悟空表情微变。
　　果然，这个弗利萨还藏着一手！
　　“啊！”弗利萨疯狂爆气，但在内心深处，他有些犯突！
　　这个赛亚人，怎么这么强？按理来说，赛亚人不都是一群战斗力几千的垃圾吗？
　　难道说...这个家伙是传说中千年不遇的超级赛亚人？
　　混蛋，那一定不能让他跑了，我必须立马杀死他！
　　想到这，弗利萨瞬间爆发，直接完成了二阶段的变身！
　　“这一阶段，我的战斗力有一百万。”弗利萨竖起一根手指。
　　“怎么样赛亚人，害怕了吗？”
　　孙悟空：...
　　怎么感觉还是这么弱？
　　“哼！”孙悟空轻哼一声，再次出手！
　　唰！
　　以极快的速度，直接冲到了弗利萨的身后！
　　“宇宙帝王就这点力量吗？你回去好好修炼一下，再来吧。”孙悟空淡淡的说道。
　　“什么？”弗利萨瞪大眼睛，瞳孔中隐隐有恐惧之色。
　　为什么，我都第二阶段了，还是看不清楚这个赛亚人？
　　难道说...他真的是传说中的超级赛亚人？
　　但，很快，这一丝恐惧就被盖过了！
　　“小子，你太嚣张了！”弗利萨握紧拳头！
　　“竟然让我修炼？我从出生到现在，就没修炼过！我也不需要修炼！”
　　“因为，我是天才！修炼是废物才做的事情！”
　　“看着吧，我真正的全力！”
　　“啊！”
　　弗利萨一个爆发，直接从第二阶段，变身到了最终阶段！
　　“哦？跳过了第三阶段吗？”苏风一直都在观战。
　　“刚刚完成变身的弗利萨，还有现在的孙悟空，都是三百万战斗力，差距不大。”
　　“这个气息...”看到完全体的弗利萨，孙悟空总算有了一丝动容。
　　“感觉跟我差不多了，这才有点宇宙帝王该有的样子啊。”
　　“真是有趣啊。”弗利萨用尾巴甩了甩地板，变身终极形态后，他也从容了不少。
　　“卡卡罗特先生，要不我们去星球上战斗吧。”
　　“在飞船上战斗，你也施展不开吧？”
　　“你不是可以在宇宙中生存吗？你竟然愿意舍弃这个优势？”孙悟空一愣。
　　“只有弱者才会使用这些小计量，我可是宇宙帝王！”弗利萨淡淡的笑了一声。
　　随后，他直接走向舱门，纵身一跃！
　　“我在下面的星球等着你，卡卡罗特先生，别让我失望啊。”
　　孙悟空和苏风对视了一眼。
　　“雅木茶，我想去跟他战斗，你要一起吗？”
　　“去看看吧。”苏风点了点头。
　　“好，飞船，跟紧哪个弗利萨！”孙悟空下达命令。
　　紧跟着，飞船就直接跟着弗利萨飞了下去！
　　苏风：...
　　所以说，这就是孙悟空驾驶飞船的方法吗？
　　纯粹用嘴喊。
　　很快，飞船跟着弗利萨，飞到了下面的行星。
　　唰！
　　在飞船还在空中的时候。
　　孙悟空已然急不可耐，直接一跃而下！落到了弗利萨的身前。
　　“弗利萨，久等了。”孙悟空满是斗志的看向弗利萨。
　　“卡卡罗特先生。”弗利萨微微一鞠躬，显得很绅士。
　　“来吧，让我看看你的力量。”
　　“好...”孙悟空刚应声。
　　唰唰唰！
　　弗利萨已经抬手，直接无数红色的激光射线冲向孙悟空！
　　“戚！”孙悟空单手，全部将这些光线弹开！
　　“你不是说不动用这些小伎俩吗？”

第162章 我可能悟性比较强
　　“不不不，卡卡罗特先生，这只是在测试你的反应。”弗利萨咧嘴一笑！
　　“果然，这点攻击对你没用。”
　　“哼。”孙悟空哼了一声，不再多言，直接就冲到了弗利萨的面前！
　　“啊！”孙悟空对着弗利萨，疯狂出拳！
　　砰砰砰！
　　瞬间，两个人就战斗在了一起！
　　“打得不错。”弗利萨一边过招，一边淡定的评价。
　　“我也觉得你不错。”孙悟空跟着回应。
　　“宇宙霸主，你果然很强，我好久没有打的这么痛快了！”
　　“界王拳！”
　　紧跟着，孙悟空直接开启了界王拳！
　　“呀啊！”带着界王拳的巨大威力，孙悟空一拳打向弗利萨的头部！
　　砰！
　　弗利萨只来得及用手臂格挡一下，瞬间，巨大的力量冲到他的身上！
　　轰！
　　弗利萨整个人都被击飞了出去！
　　唰！与此同时！
　　孙悟空以高速移动，瞬间出现在了弗利萨的身后，然后一个肘击，狠狠打在了弗利萨的背部！
　　“呀啊！”又是怒吼一声，孙悟空直接一脚，将弗利萨踢向了地面！
　　砰！
　　弗利萨狠狠坠落在地面，直接砸出了一个大坑！
　　“我的界王拳，怎么样？”
　　孙悟空站在空中，俯视跌落地面的弗利萨。
　　“啊，不错。”弗利萨缓缓从地上站起，然后用手摁了摁自己的脖子。
　　“托你的福，我的落枕被你治好了。”
　　孙悟空：...
　　都被我打成这样了，你还要嘴硬吗？
　　“你不是我的对手。”孙悟空维持着二倍界王拳。
　　“一开始，我们的实力确实差不多，但...当我开启界王拳后，二倍的实力，直接就碾压你了！”
　　“弗利萨，认输吧！”
　　“哈哈哈！”弗利萨仰头大笑了几声。
　　“愚蠢的赛亚人，你怎么可能知道我的强大？”
　　“虽然我现在是最终变身了！但！我展现出来的实力，只是最基础的一部分！”
　　“我只要用出百分之五十的实力，就能轻松击败你！”
　　“什么？”孙悟空瞳孔微微变化。
　　百分之五十的力量就能击败我？怎么可能...
　　“小子，看好了，别眨眼！”弗利萨咧嘴一笑，然后爆气！
　　轰！
　　百分之五十的实力开启！战斗力，六千万！
　　“好强的气！从来没感应过这么强的气！”孙悟空忍不住后退了几步！
　　啪！
　　只是，在后退的时候，孙悟空感觉自己撞到了什么。
　　“谁？”孙悟空转头，却发现弗利萨悠闲的站在他的身后。
　　“赛亚人，看到了吗？这就是本王的实力。”
　　孙悟空：！！！
　　什么时候...好快。
　　孙悟空瞬间和弗利萨拉开距离，然后戒备的看向弗利萨。
　　“怎么样？知道害怕了吧？愚蠢的赛亚人。”弗利萨咧嘴一笑。
　　“害怕？”孙悟空摇了摇头。
　　“你确实很强，以我现在的实力，好像还真不是你的对手。”
　　“但！我却没有一丝的害怕，我只觉得...好兴奋！”
　　“好兴奋？”弗利萨一愣。
　　“对啊！能和你这样的高手过招，我好兴奋！”孙悟空激动的跳了几下。
　　弗利萨：...
　　“呵呵，看我杀死你，你还能不能兴奋！”弗利萨瞬间爆发，直接冲到了孙悟空的面前！
　　速度之快，孙悟空根本来不及阻挡！
　　砰的一拳！
　　直接打中了孙悟空的腹部！
　　“啊噗！”这一拳，直接让孙悟空喷出一口酸水！
　　“你们这些猴子，真够愚蠢的！”弗利萨跟着一个甩尾！
　　砰！
　　孙悟空直接就被甩了出去！
　　“去死吧！”弗利萨伸出手指，然后爆发死亡光束！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　密密麻麻的光束，直接轰在了孙悟空的方向！
　　烟雾四起！
　　“嗯？”弗利萨突然皱眉，他感觉不太对！
　　烟雾散开，苏风站在孙悟空的面前，将那些能量光束全部弹开了！
　　“哦，雅木茶是吧？你也要跟作对？”弗利萨饶有兴趣的看向苏风。
　　“他是我的朋友，我不会让你杀死他的。”苏风淡淡的说道。
　　此刻，孙悟空站在苏风的身后，然后单手捂着自己受伤的手臂，大口的喘息着。
　　“哈啊，哈...雅木茶，我不是说了吗，让我一个人跟他单挑吧。”
　　“让我多跟他打会吧，你就别出手了。”
　　“怎么？你想被打死？”苏风反问一句。
　　孙悟空：...
　　“我只是...”孙悟空咬了咬牙。
　　“想想琪琪吧，如果你死了，她会多伤心。”苏风平淡的说道。
　　孙悟空：...
　　“好，好吧。”孙悟空叹了口气，然后摸出一颗仙豆。
　　“这是最后一颗了...”
　　“吃了它，我们一起挑战这个宇宙帝王。”苏风说道。
　　“行。”孙悟空也没犹豫，他知道，自己现在的状态，根本不适合战斗了！
　　一颗仙豆之后！
　　轰！
　　瞬间，孙悟空的状态回满！
　　“哦？恢复体力的东西吗？”弗利萨饶有兴趣的看着孙悟空。
　　“有趣，你们两个蚂蚁，以为联手就能打败我了吗？”
　　“那也要打过才知道！”孙悟空直接爆气！
　　十倍界王拳！
　　“我也来。”苏风果断也是开了一个十倍界王拳！
　　“噗！”孙悟空惊呆了，难以置信的看向苏风。
　　“雅木茶，你什么时候学会这个招式的？你也拜师界王了吗？”
　　界王星，一直观战孙悟空的界王也看傻了！
　　这不是我的独家招式吗？为什么这个小子也会？
　　我也没教过他啊！
　　“我的悟性比较强，所以看你施展过几次，我就领悟了。”苏风淡淡的说道。
　　孙悟空：...
　　北界王：...
　　这是悟性不悟性的事吗？那特么可是界王拳啊？就这样给你学会了？
　　开什么玩笑！？
　　“也...也好。”孙悟空擦了擦额头的汗水。
　　“你能用界王拳，我们的赢面也更加大一点。”
　　“不过...我还是感觉你之前哪个白色气焰爆发的时候，力量更强一点！”
　　“为什么不用白色气焰哪？”
　　“那只是普通的爆气，你不用多想。”苏风淡淡的说道。
　　孙悟空：...
　　真的只是普通的爆气吗？
　　“好吧。”孙悟空挠了挠头，然后看向弗利萨。

第163章 仙豆自由（上）
　　“怎么？你们总算商量好了？”弗利萨打了个哈欠。
　　“我等你们很久了，来吧，我会让你们知道，蝼蚁和帝王之间的差距。”
　　“上！”孙悟空瞬间爆气，开着十倍界王拳就冲了上去！
　　苏风也没有犹豫，直接跟着冲了上去！
　　同时，心中嘀咕了一声。
　　孙悟空啊，可不要让我失望了，这一次...你应该能直接变身超赛吧？
　　眨眼间，两个人开着十倍界王拳，同时冲到了弗利萨的面前！
　　“哼！”弗利萨冷哼一声！
　　瞬间出手！
　　砰！
　　一拳，直接打中孙悟空，将他打飞了出去！
　　一脚，也是跟着将苏风踢了出去！
　　“就你们两个，不行！”弗利萨瞬间冲到孙悟空面前，抓着他就要暴揍！
　　“可恶啊，我和雅木茶联手，也是被一招打飞！”孙悟空咬牙。
　　“差距，根本就没变少啊！看来...”
　　“只能使用二十倍界王拳了！也不知道，我的身体能不能撑住！”
　　眼看自己又要被弗利萨暴打，孙悟空果断开启了二十倍界王拳！
　　这一刻，他的战斗力也是达到了六千万！
　　“呀啊！”孙悟空顶着二十倍界王拳的反噬，直接一拳打向弗利萨！
　　砰砰砰砰！
　　瞬间，两个人竟然战斗了一个不相上下！
　　可惜...孙悟空的二十倍界王拳是有时间限制的！
　　“啊！”孙悟空一拳打退弗利萨，然后捂着手臂。
　　“糟糕了，这个反噬...有点痛了。”
　　“臭猴子！”弗利萨被击退，立马又飞了过来！
　　“去死吧！”
　　眼看弗利萨要再次打中孙悟空，这个时候苏风从侧面直接一脚踢飞了弗利萨！
　　“别忘记了，我们是两个人。”苏风维持着二十倍界王拳！
　　“雅木茶！你也开启二十倍了？”孙悟空瞪大眼睛！
　　“二十倍界王拳对身体的负担很大！你赶紧解除啊！”
　　此刻的孙悟空，已经将二十倍界王拳给解除了。
　　“嗯，我也只是为了踢飞他。”苏风跟着解除了二十倍界王拳！
　　然后一个踉跄！仿佛身体遭到了巨大的反噬！
　　“我就说，不要勉强啊，雅木茶。”孙悟空急忙去搀扶苏风。
　　嗖！
　　这个时候，一道极快的死亡光束飞来！
　　唰！
　　瞬间，孙悟空的手臂就被贯穿了！
　　“呀啊！”孙悟空痛叫出声，急忙捂着自己的手臂。
　　“好强大的家伙，我们的攻击，对他完全无用吗？”
　　“可恶啊，就连仙豆也没有了！这下完了。”
　　孙悟空握紧了拳头，这个弗利萨，着实让他有点不知道怎么办了。
　　而这个时候...
　　苏风挡在了他的面前。
　　“悟空，你快点跑吧。”苏风表现的大义凛然。
　　“这里，就交给我了。”
　　孙悟空：欸？
　　“我们是朋友吧。”苏风一把将孙悟空给推开。
　　“我单身这么多年了，你跟我不一样，你还有琪琪和悟饭。”
　　“你如果死在这里，他们真的会很伤心，而我就无所谓了。”
　　“没有人，会在乎我的。”
　　说完，苏风直接爆气，二十倍界王拳冲向了弗利萨！
　　“我的二十倍界王拳只能维持几分钟，孙悟空，记住了，这段时间，是你逃命的时间！”
　　“雅木茶！”孙悟空瞪大眼睛。
　　开什么玩笑？从来都是他挡在众人的面前，一次次击败无数强敌！
　　现在，让他去逃命，朋友去送死？
　　“住手啊，雅木茶，你不是他的对手！”孙悟空瞬间爆气，跟着就冲了过去！
　　刚一过去，就看到弗利萨用自己的尾巴缠住了苏风！
　　“你还想逞英雄？垃圾地球人！”弗利萨一拳打在苏风的背部！
　　“雅木茶！”孙悟空瞪大眼睛，刚想出手。
　　“啊！二十倍界王拳！”苏风再次爆发，直接挣脱了弗利萨的束缚！
　　“逞英雄？哼，想要杀死他，就先杀死我！”
　　“孙悟空，快走！别浪费我给你争取的时间！”
　　说完这些，苏风立马就冲向了弗利萨。
　　“找死！那我就先杀你！”弗利萨狞笑一声，直接和苏风战斗到了一起！
　　说是战斗，倒不如是弗利萨单方面的碾压！
　　几乎是交手没多久，弗利萨就在摁着苏风暴打！
　　“让你逞英雄，让你逞英雄！”弗利萨踢了一脚苏风。
　　“既然你要我先杀你，那我就成全你！”
　　紧跟着，弗利萨一个死亡光束，直接贯穿了苏风的身体！
　　被贯穿的苏风，身上的气息不断流逝！仿佛随时都要死去。
　　孙悟空：！！！
　　看到这一幕的孙悟空，神情大变！
　　“混蛋！住手啊！”孙悟空感觉自己异常的愤怒！
　　雅木茶拼了命给他断后，他却什么都做不了！
　　如果自己再强一点，那该多好？！连朋友都保护不了，自己真废物！
　　“雅木茶保护了我，我不许你对他出手！”
　　“啊！”
　　孙悟空仰天怒吼了一声。
　　轰！
　　一道闪电从空中落下！正中孙悟空！
　　噼里啪啦！
　　孙悟空周身电弧环绕，金发倒竖！
　　超级赛亚人！
　　“混蛋弗利萨！”孙悟空直接冲向了弗利萨！
　　“什么？！这是什么？”弗利萨震惊了！
　　赛亚人不是只能变成猴子吗？这个金色的头发，是什么东西？
　　还不等弗利萨反应那，孙悟空已经冲到了他的面前！
　　砰砰砰砰！
　　两个人瞬间战斗到了一起！只是这一次...孙悟空占据了绝对优势！
　　此刻，躺在地上隐匿气息，装死的苏风，在看到孙悟空变身超赛的一瞬间。
　　“总算成了，接下来就是平推了！”苏风激动的一拍地面，然后直接瞬间移动！
　　嗖！
　　他直接就来到了卡林塔！
　　“仙豆。”苏风立马就看到了仙豆，直接抓了一大把！
　　“好饿啊，卡林仙人，我要吃仙豆了。”亚奇洛贝刚好也在这个时候走了过来！
　　他一来，就看到苏风正大口干仙豆。
　　亚奇洛贝：...
　　我艹！这不是雅木茶吗？怎么在这里抢我的仙豆那？
　　“别动我的午餐啊！”亚奇洛贝瞬间冲了过去，然后抱着罐子大口大口的吃了起来。
　　此刻，卡林仙人走了过来，他一来，就看到亚奇洛贝和苏风在大口干仙豆。
　　卡林仙人：...
　　我艹，我的仙豆啊！

第164章 仙豆自由（下）
　　“别吃了，别吃了！”喵仙人激动的大喊！
　　“再吃下去，仙豆都没了！而且，你们不管受伤还是怎么样，一颗仙豆就可以了啊！”
　　“啊，好吧。”苏风嬉笑一声，然后站起身子，没有继续吃仙豆了。
　　“赚了！”
　　此刻，他的眼角，微微有着一丝笑意。
　　一开始，他只是想来卡林塔恢复一下伤势！虽然被弗利萨暴揍，都是他在演戏。
　　但也伤的很重，需要治疗。
　　可他自己都没想到，自己第一次在副本濒死，系统竟然会有保命机制！
　　这个机制，终生只能触发一次！只有第一次在副本濒死的时候，才能触发！
　　某种角度来说，这是新手的福利，只是他到现在才激发出来！
　　在濒死的瞬间，他能够动用自己的系统空间！从空间中拿出保命的东西！
　　同时，也能将副本物品放入系统空间中！持续的时间，足有一分钟！
　　而放入系统空间的东西，都会以一种外人看起来很合理的方式，进入到空间内部！
　　从被弗利萨打濒死以后，直到他瞬间移动到卡林塔！
　　这个过程，消耗了不到十秒钟！
　　在看到仙豆的第一瞬间，他吃了一颗仙豆直接恢复了自己的伤势！
　　之后，他就抓着仙豆狂吃！因为那些吃下去的仙豆，都直接进入系统空间了！
　　在别人看起来，他是在狂吃仙豆！只有他自己知道，他是在疯狂收集仙豆！
　　差不多五十秒的时间，他将上百颗仙豆，全部扔到了系统空间内部！
　　所以，这一次，他感觉自己赚大了！
　　“弗利萨那里浪费了十秒钟，卡林塔收集仙豆又用了五十秒。”苏风嘀咕了一声。
　　“刚好，一分钟六十秒，我基本全部利用了起来！”
　　苏风自然是高兴的，只是喵仙人，却很抓狂了。
　　“啊！雅木茶，亚奇洛贝，你们疯了吗？”
　　“你们应该都知道的，仙豆吃得太多，会撑到的！你们为什么还要吃那么多啊？”
　　“嗝，我是怕雅木茶把我的食物都抢走，所以我必须出手！”亚奇洛贝打了个饱嗝。
　　然后，瞬间！
　　轰！
　　他的肚子，直接变的很大！仙豆吃撑了！
　　“那你那？”喵仙人瞪了眼苏风。
　　“雅木茶，你为什么要吃这么多仙豆？你不知道仙豆都是很宝贵的吗？”
　　“因为想吃豆子了，就来吃点。”苏风认真的说道。
　　喵仙人：...
　　想吃豆子了，你去超市里买啊！
　　你来吃仙豆？仙豆是给你随便吃的吗？！
　　我特么...
　　“噫？不对啊！雅木茶，你怎么没变？”亚奇洛贝突然发现了盲点。
　　明明雅木茶比他吃的仙豆还多，但，对方竟然没有被撑住！只有他一个人，变成了大肚子。
　　“可能是我消化比较好吧。”苏风揉了揉肚子，笑了一下。
　　亚奇洛贝：...
　　我差点就信了！
　　这可是仙豆啊！是能量啊！跟你消化好不好的，有什么关系啊？
　　喵仙人也是惊讶的打量苏风。
　　吃了那么多仙豆，体型却完全不变，这种情况，他还真是第一次见！
　　“哈哈，可能是我体质特殊吧。”苏风也是开心，直接笑出了声音。
　　“好了，我走了，下次再聊吧。”
　　说完，苏风直接一个瞬间移动！溜了！
　　喵仙人：...
　　亚奇洛贝：...
　　我的天，这又是什么招式？说走就走的吗？怎么完全看不到移动轨迹？
　　“说起来，雅木茶来的时候，也是突然出现的。”亚奇洛贝思索道。
　　“难道说，这是他在宇宙中学到的新招式？”
　　啪！
　　喵仙人直接给了亚奇洛贝一个大笔斗！
　　“你少废话！这次你吃这么多仙豆，你回头给我全部种出来！”
　　亚奇洛贝：...
　　“我说我吃的没雅木茶多，你信吗？”
　　“哦？你当我傻子是吧？他吃的比你多，为什么没撑住？”喵仙人瞪了眼雅木茶。
　　“可能，他消化好？”亚奇洛贝说道。
　　喵仙人：...
　　“少废话！等会就去给我种仙豆！不许偷懒了！”
　　亚奇洛贝泪目，种仙豆，可太累了！
　　“明明我吃的不多啊！为什么不信我啊，你去抓雅木茶回来啊...”
　　....................................
　　某个星球上，孙悟空和弗利萨正在大战！
　　砰！
　　超赛悟空，直接一脚将弗利萨踢飞了出去！
　　“弗利萨，你不是我的对手了。”孙悟空淡淡的看向弗利萨。
　　此刻的弗利萨，一身伤痕，非常的狼狈！
　　“呵呵，愚蠢的赛亚人！看着吧，我百分之百的全力！”
　　“什么？”超赛孙悟空表情微变。
　　难道说，之前弗利萨说的，他只用了百分之五十的力量，是真的？！
　　“由于百分之百的全力形态，太过于消耗体力，就连我自己都不能维持多久。”弗利萨看向孙悟空。
　　“所以，我很少使用这个形态。”
　　“看好了！”
　　弗利萨直接爆气！轰！
　　整个人身上的肌肉，开始不断的膨胀！
　　全力，百分百形态！
　　“赛亚人，第二局...来了！”弗利萨冲向了孙悟空！
　　“来啊！”孙悟空不甘示弱，也是跟着冲了过去！
　　砰！
　　第一次碰撞，弗利萨竟然撞飞了孙悟空！
　　“赛亚人，你输定了！”弗利萨再次冲向孙悟空！
　　而倒飞出去的孙悟空，他在空中擦了擦嘴角，然后嘴角有一丝微笑。
　　“宇宙帝王的全力，也只有这点实力吗？”
　　轰！
　　孙悟空爆气，直接在空中调整好位置，冲向了弗利萨！
　　砰砰砰砰砰！
　　两个人瞬间战斗在一起，几个回合后，孙悟空直接将弗利萨踢飞了出去！
　　“弗利萨！你输定了！”
　　孙悟空双手汇聚，他要用龟派气功决胜负了！
　　.........................................
　　丛刻，距离这个星球的不远处，还有着一艘巨大的，章鱼形态的飞船。
　　“弗利萨这个蠢货，不会被击败了吧？”
　　一位肤色发紫，外壳白色的人形怪物淡淡开口。
　　他，正是弗利萨的哥哥，古拉！

第165章 古拉，全灭
　　此刻，他看着身前的屏幕，里面，是孙悟空暴揍弗利萨的画面！
　　赫然是现场直播！
　　“以弗利萨大人的实力，这些赛亚人，不可能打得过啊。”沙维扎在一旁开口。
　　作为古拉古拉机甲部队的队长，他的地位，还是很高的。
　　“除非是...”沙维扎吞咽了口唾沫。
　　“你是想说，那个无聊的传说吗吗？”古拉打了个哈欠。
　　“是...是的。”沙维扎点了点头。
　　他们都知道，赛亚人一族，关于超级赛亚人的传说！
　　“戚！”古拉不屑一顾。
　　“他如果是超级赛亚人，那我就是超级冰冻恶魔人，狗屁传说！”
　　“弗利萨那个不中用的家伙，还好我来观战了。”
　　“是，是啊。”沙维扎连连点头。
　　“如果不是古拉大人，弗利萨大王可能死了，都没人收尸。”
　　“古拉大人真有先见之明，厉害啊！”
　　古拉自得的点了点头，没错，我就是很厉害。
　　在古拉机甲部队愉快的拍古拉马屁的时候，一道不合适的声音突然传来。
　　“那古拉你那？你如果死了，有人给你收尸吗？”
　　自然是苏风！
　　“哪个不长眼的敢这么说话？！”沙维扎愤怒的转头，然后一愣！
　　欸？这不是那个人类的帮手吗？他不是被弗利萨打死了吗？
　　怎么会出现在我们的宇宙飞船中？
　　他还以为是古拉军团中的某个小兵，没想到竟然是这个家伙！
　　“哦？是你？”古拉也是饶有兴趣的看向苏风。
　　“没错，是我。”苏风咧嘴一笑。
　　“看来，弗利萨没把你杀死，你很跳啊。”古拉缓缓抬手。
　　“既然如此，那我就送你一程！愚蠢的人类！”
　　翁！
　　红色的死亡光束开始在古拉手中缓缓汇聚！
　　“哦！”沙维扎等人兴奋了。
　　“古拉大人，总算要出手了吗？”
　　而苏风，则是确定了一下。
　　“系统，孙悟空现在变身超赛，我只要将古拉他们灭了，就行了，没错吧？”
　　‘叮！是的，前置条件已经达成，宿主只要颠覆弗利萨一族的统治，就算完成任务了！’
　　“很好！”苏风看着准备出手的古拉，对着他邪恶一笑！
　　“小子，让你知道什么叫绝望！”
　　轰！
　　苏风直接爆气，神秘形态，开启！
　　“去死吧！”古拉懒得废话，他就没正眼瞧过苏风！
　　一个被弗利萨暴揍的家伙，能有多强？
　　我可是比弗利萨强得多啊！
　　嗖！
　　死亡光束冲向苏风，直接穿过了他的身体！
　　“古拉大王厉害啊！”瞬间，沙维扎等古拉机甲部队的疯狂吹捧古拉。
　　“不对。”古拉却是眉头微皱。
　　“这一招...他怎么没出血？”
　　其他人闻声看去，却发现...苏风的身体竟然缓缓虚幻，变成了幻影！
　　“竟然打空了？”古拉有些惊讶。
　　自己的一招，竟然没打中对方？这还是被弗利萨暴揍的那个家伙吗？
　　“不仅是打空了。”苏风的声音从古拉身后传来。
　　“而且，你还要丢掉性命。”
　　“什...么。”古拉还想说点什么，却发现，自己的胸口处，多了一个手臂！
　　直接贯穿！
　　怎么回事？我的身体上怎么会长手臂哪？
　　不对！这是有人将手臂贯穿了我的身体吗？
　　等古拉反应过来的时候。
　　“去死吧！”苏风用了一握拳！
　　轰！
　　古拉直接就被炸的粉碎了！
　　沙维扎：！！！
　　古拉机甲部队的另外两人：！！！
　　古拉大王，死了？
　　开什么玩笑？！
　　“要覆灭弗利萨一族的统治，你们这些爪牙，也该死。”苏风仿佛想到了什么，淡淡的说道。
　　沙维扎：！！！
　　“别，大人，别...”
　　他刚想求饶！
　　轰！
　　苏风再次一挥手，古拉所驾驶的飞船，直接在宇宙之中爆炸了！
　　如此，古拉的所有精锐部队，全灭！
　　“下一个，库尔德王！”
　　苏风一个瞬间移动！
　　嗖！
　　这个时候，孙悟空还在跟弗利萨战斗！
　　“啊！弗利萨！”孙悟空爆气！
　　“啊！赛亚人！”弗利萨爆气！
　　砰砰砰！
　　两个人战斗到了一起。
　　....................................
　　某个星球之上，库尔德王的领地。
　　“唉，退休的日子，真不错啊。”库尔德王吃着一旁的葡萄，然后指挥着眼前的舞蹈团。
　　“那个谁，今晚我找你聊聊天。”
　　“是。”舞蹈团中的一个肥胖妹纸娇滴滴的应声。
　　嗖！
　　这个时候，苏风刚好移动过来，看到了眼前的一幕。
　　苏风：...
　　早就听说，宇宙中的其他种族以胖为美。
　　甚至，就连比鲁斯，也觉得胖妞可爱。
　　今日一见，果然名不虚传。
　　“你是什么人？”库尔德王大惊！
　　是谁？竟然突然传入了我的星球？
　　“死人，没必要知道太多。”苏风缓缓的抬手，然后一道能力光束汇聚。
　　“找死！”库尔德王大惊！
　　这个家伙，竟然是来刺杀自己的吗？
　　“哦，对了。”苏风突然想到了什么，将手中的力量收了回去。
　　“哦？你是想通了吗？”库尔德王看到对方收手，冷笑道。
　　“以我的实力，你的刺杀，只会害死你自己！”
　　“不，你想多了，我只是忘记变身了。”苏风笑了一下，然后开启了神秘形态！
　　“这样，就对了。”苏风甩了甩手。
　　库尔德王：...
　　不就是多了一层白色的气焰，这跟之前有什么不一样的吗？
　　“当然，不一样！”苏风突然出现在库尔德王的身前，然后一拳，直接打穿了库尔德王的心脏！
　　“噗！”库尔德王吐出一口鲜血，难以置信的看向苏风。
　　“你怎么...”
　　“不愧是生命力极其顽强的冰冻恶魔族，这都不死。”苏风淡淡的说道。
　　“那么，这一招哪？”
　　苏风开始缓缓扩散自己的能量！让其从自己的手臂上，传递到库尔德王身上！
　　“啊！”库尔德王直接惨叫出声，他能感觉到，自己的生命力在急速流逝！
　　在过一会，他绝对会死！
　　“饶了我！饶了我，我儿子是宇宙霸主，只要你能绕过我，我就吧宇宙霸主的位置让给你！”

第166章 副本结算！仙豆自由
　　苏风的脸一黑！
　　“你想让我做你儿子？”
　　“不，不是...”库尔德王立马表情一变，疯狂道歉。
　　“我不是那个意思，只要您能绕过我，我做您儿子都可以。”
　　“求求您，放过我，我上有老，下有...”
　　“真是没出息的家伙，就你这样，还是前任宇宙帝王？”苏风冷笑一声。
　　随后，直接一用力！
　　轰！
　　库尔德王直接被炸的粉碎！
　　“本来还想折磨你一会，但你实在太软骨头了！折磨你，丢我的人！”
　　苏风甩了甩手，同时系统的提示音响起！
　　‘叮！宿主完成副本任务！副本结算中！’
　　“嗯？”苏风有些惊喜。
　　“是孙悟空刚好解决了弗利萨吗？很好，没想到最后孙悟空还帮到我了。”
　　随后，苏风直接就被传送出了副本！出现在了系统空间！
　　‘叮！恭喜宿主，通关雅木茶人物副本三次！解锁z战士副本！’
　　‘叮！恭喜宿主，通关雅木茶人物副本三次！解锁第四关！同时也是雅木茶人物副本的最后一关！’
　　‘叮！提醒宿主，最后一关难度极大，宿主现在通关的概率，只有百分之零点零零一！’
　　苏风：？？？
　　苏风听得一愣。
　　“通关几率低，我理解，毕竟是最难的一关。”
　　“但，什么叫做现在通关难度大？副本不是固定的吗？难道说，以后我再进入，难度就会降低了？”
　　‘叮！只要宿主通关了其他人物的副本，雅木茶的最后一关，就会降低一些难度！’
　　‘根据估算，只要宿主打通三个副本，雅木茶的第四关就会降低到最低难度！’
　　“原来如此吗？”苏风恍然的点了点头。
　　通关其他人的副本，就能降低雅木茶的难度。
　　“有趣的设定。”
　　“对了，系统，给我看看雅木茶第三关的奖励。”
　　‘叮！请宿主查看，全体z战士人物！’
　　随后，苏风在面前出现了所有的z战士，有天津饭、饺子、克林，包括比克。
　　苏风：...
　　“为什么里面没有孙悟空，还有孙悟饭？”苏风表情一黑。
　　“说好的全体z战士哪？你是来诈骗我的吗？”
　　‘叮！孙悟空的个人副本，算是主角副本，必须通关克林副本，才能解锁孙悟空副本！’
　　‘至于其它的赛亚人，他们归属于赛亚人副本！并不算在z战士行列中！’
　　苏风：...
　　“虚假宣传是吧？全体z战士是吧？”
　　系统：...
　　系统沉默了。
　　“算了，你一个系统，我也懒得跟你计较。”苏风摆了摆手。
　　“想要孙悟空的个人副本，就必须先通关克林是吧？”
　　‘叮！准确的说，就是通关克林的第三个副本！到时候，孙悟空的副本就会被解锁！’
　　“很好，那我就选择克林副本！”苏风在z战士之中，直接选择了克林！
　　‘叮！恭喜宿主，成功解锁克林副本！’
　　苏风看向自己的个人面板。
　　【万界抽奖系统！
　　宿主绑定：苏风（不可解除）
　　年纪：18
　　炎国积分仪：50w+
　　武者等级：4.0级（外界显示1.5）
　　精神力等级：7.0级
　　身体素质：5.7级
　　当前抽奖世界：龙珠、漫威电影世界
　　获得技能：自在极意功、界王拳、魔贯光杀炮、超级赛亚人第一阶全功率、瞬间移动
　　主线任务：破除一个9级神话秘境！
　　完成奖励：一次技能抽奖机会，一次物品抽奖机会！
　　激活副本：龙珠雅木茶副本（第三次通关）、克林副本（未通关）
　　物品道具：154颗仙豆、重力室（百倍）、精神念珠（剩余九成八）、战斗服、8级核心（未吸收）
　　召唤人物：召唤龙珠破坏神一分钟！使用次数，1次！（武者等级+5）
　　召唤龙珠副本中的雅木茶，可以召唤一天！使用次数：每月一次！（武者等级+2）
　　技能：自在极意功：主动使用下，宿主可以完全闪避所有攻击！（威力已经跟随武者等级提升！最多持续5分，可以使用6秒钟的完全体自在极意功！）
　　界王拳：可以成倍提高使用者的身体素质，倍数太高会被反噬。（四倍无副作用，五倍可以坚持60秒。）
　　魔贯光杀炮：将两指放在额头，可以蓄力，瞬间释放的话，造成的威力等同于武者等级。蓄力每增加十分钟，威力提升1级。
　　超级赛亚人1全功率：最为理想的超一状态！克服了力量消耗过快的弱点！实力为常态50倍！（专属进阶，消耗一个技能点，可以直接提升1级！技能点用抽奖机会兑换，比例是一比一！）
　　瞬间移动：只要能感应到对方的气息，消耗一定的能量，就可以瞬间移动到目标的身旁！】
　　仙豆那一栏，赫然拥有154颗！都是在这次副本抢来的！
　　“五十秒，我本来能够收集更多的，可惜...”苏风叹了口气。
　　“仙豆本来就少，再加上亚奇洛贝那个家伙，跟我一起抢，导致我只抢到了154颗。”
　　“不过也好，放在现实世界也够用了。”
　　“我也算是实现仙豆自由了！”
　　一想到自己有一百多颗的仙豆，苏风就忍不住有些激动。
　　就算用最浪费的方法来使用，一颗仙豆维持六秒钟的完全体自在极意功！
　　他都能使用154*6，使用924秒的完美自在极意功！
　　“差不多十五分钟的无敌时间，真无敌！”
　　一念至此，苏风也打算退出系统空间了。
　　“这两次副本够了，再打下去，我都有些累了。”苏风感觉自己也有些疲惫了。
　　虽然副本里用的身体并不是他的，但精神可是他的！
　　高强度的刷副本，就和熬夜一样，人是会累的！
　　就在苏风打算退出系统空间的时候。
　　“等一下，要不要去看一下雅木茶最后一关有多难？”
　　苏风突然想作死一下。
　　“我就看看，而且我也有个过关的方法，万一我能直接过关哪？”
　　“试试看！”
　　一念至此，苏风又来劲了！
　　“说不定，我还能走运，再搞到一些类似仙豆的好东西哪？”
　　“副本可是一个宝藏啊。”

第167章 宇宙第一
　　‘叮！第四次雅木茶副本开启！’
　　‘为宿主构建中！副本构建成功！’
　　【副本背景：死去的弗利萨被复活，孙悟空和贝吉塔却在破坏神界修炼！再过四个月，弗利萨就会侵略地球！
　　这一次布尔玛将完全联系不上孙悟空和贝吉塔，想要阻止贝吉塔，只能依靠地球人！】
　　【副本任务：四个月的准备时间，四个月之后，宿主阻止弗利萨的复仇！任何帮手，都会判定失败！】
　　“艹！”看到这个副本任务，苏风直接低骂出声！
　　怪不得，怪不得系统说这个通关概率是零点零零一！这难度，太高了！
　　必须是单人阻止弗利萨，等于说这个雅木茶的实力，必须超越黄金弗利萨！
　　“这可是龙珠超时期啊，复活的弗利萨，修炼四个月，成功掌握了黄金变身！”
　　黄金弗利萨，那可是能对抗超蓝的！超蓝又碾压超红，超红又碾压超三。
　　而超三，完全可以一指头戳死普通弗利萨！这其中的差距，自然是大的离谱！
　　苏风感应了一下自己的实力，没变！还是三百万的雅木茶，身上有个神秘形态。
　　苏风：...
　　这不得被黄金弗利萨一指头戳死？
　　“你给我四个月的准备时间，我的修炼速度，也不可能超过弗利萨啊。”
　　苏风摇了摇头，然后眼中闪过一丝狡黠。
　　“看来，只能动用我最终的手段了。”
　　“弗利萨啊，这可是你逼我的。”
　　一念至此，苏风一个瞬间移动！
　　此刻，那美克星上，某个村落中！
　　“地球龙珠被许愿复活弗利萨了，尚且处在cd中，所以，就用那美克星的吧。”
　　苏风嘀咕了一声，直接飞向那美克星大长老的住处。
　　片刻之后。
　　“你是？”大长老疑惑的看向苏风。
　　“您就是当代的大长老吧。”苏风看着现在的大长老。
　　这是二代大长老，远没有一代那么巨大。
　　“我是孙悟空的朋友，我叫雅木茶，以前我们见过。”
　　“哦，我想起来了！”大长老一敲脑袋！
　　“在弗利萨毁灭我们星球的时候，我们一族在胶囊公司住过！”
　　“你是那个时候的雅木茶。”
　　“是我。”雅木茶点了点头。
　　“你来是...”大长老疑惑。
　　“我想借用一下你们的龙珠。”苏风说道。
　　“啊，这个是小意思。”大长老点了点头。
　　都是朋友，龙珠借给雅木茶，自认没有问题！
　　“很好，我四个月后再来。”苏风嘱咐道。
　　“麻烦了，到时候帮我凑齐七颗龙珠。”
　　“行！”那美克星大长老也是痛快。
　　.......................................
　　四个月后。
　　轰隆隆！
　　一个巨大的章鱼飞船降临地球！
　　此刻，z战士们以孙悟饭为首，集结朝着飞船飞去。
　　“我爸爸和贝吉塔叔叔哪？还是联系不上吗？”孙悟饭有些焦急。
　　“联系不上。”比克摇了摇头。
　　“不过，看飞船应该是弗利萨军吧？”
　　“以你的实力，应该轻轻松松就能解决吧？”
　　“啊，应该吧。”孙悟饭不自信的挠了挠头。
　　比克：...
　　“悟饭啊，你应该还能变身超级赛亚人吧？”比克看到孙悟饭这么心虚，心里突然一突！
　　“啊，勉强变身的话，应该可以。”孙悟饭挠了挠头。
　　“我最近没怎么修炼。”
　　比克：...
　　从神秘饭跌落到勉强变身超赛？
　　你这是没怎么修炼吗？你是压根没修炼啊！
　　比克无奈的捂脸！
　　“没事，没事。”克林这个时候无所谓的走了过来。
　　“就算是弗利萨亲自赶来，我也一指头戳死他！没什么大不了的！”
　　“也对。”比克也是点了点头。
　　“弗利萨啊，已经不算什么强敌了。”
　　在众人说笑的时候，遥远的那美克星！
　　苏风接过了大长老的七颗那美克星龙珠！
　　“总算来了，我也可以许愿了。”
　　苏风看着七颗龙珠，直接用那美克星语召唤了神龙！这是他在第一个副本里，学到的。
　　“出来吧，神龙，实现我的愿望！”
　　轰！
　　天空中乌云密布！绿色的神龙冲天而起！
　　“人类！雅木茶，说吧，我可以实现你三个愿望！”神龙低头看向苏风。
　　“我的愿望，让我成为宇宙第一高手！”苏风对着神龙许下了愿望！
　　“可以是可以，但实现愿望的代价，是生命！”神龙看着苏风。
　　“实现愿望后，你将只剩四个月的生命！而且不能通过任何方法获得生命！就算是我，也不能！”
　　“你确定，还要许这个愿望吗？”
　　“当然！”苏风肯定的许愿。
　　反正只是副本世界，他能够完成任务，就足够了！
　　“好！我为你实现这个愿望！”神龙的眼睛一亮！
　　轰！
　　瞬间，苏风感觉自己的体内涌出无穷尽的力量！同时，无数的招式也出现在他的脑海里！
　　“控制星球能量？这是魔罗的招式！”
　　“星球毁灭弹？这是弗利萨的招式！”
　　“还有破坏，破坏神的招式。”
　　“这就是宇宙第一的实力吗？太强了！”
　　苏风感觉着这份力量，忍不住发出了惊叹！
　　“人类，你还有什么愿望吗？”神龙看向苏风。
　　“没有了，你走吧。”苏风摆了摆手。
　　“好吧。”神龙应了一声，直接飞走了！
　　顷刻间，乌云散去。
　　“黄金弗利萨？希望你能抗住我几分钟！”苏风瞬间爆气，然后一个瞬间移动！赶往地球！
　　“也不知道，这样击败黄金弗利萨后，能不能算我完成副本任务！”
　　.....................................
　　另一边。
　　塔格玛击退了比克等人，然后孙悟饭变身超赛，一拳将塔格玛击倒在地！
　　塔格玛狼狈的双手撑地，刚打算起身在战！
　　突然，他发现了一只青蛙！这个青蛙，还在地面写下了两个字！
　　“交换？”
　　他下意识的读了出来。
　　在塔格玛念出这两个字的时候。
　　嗡！
　　塔格玛直接和眼前的青蛙交换了身体！
　　“哦？这个招式？”观战的弗利萨饶有兴趣。

第168章 破坏之力
　　“多少年了。”弗利萨的眼中，也是闪过一丝回忆！
　　下一刻，一阵光亮闪过！
　　“当当当！基纽特战队，基纽登场！”塔格玛直接跳起了奇怪的舞蹈！
　　“啊！他...他是...”孙悟饭、克林都是一愣！
　　这个家伙，是基纽吗？！
　　看到这幕的弗利萨：...
　　突然又不想回忆了，这舞蹈太辣眼睛了。
　　“弗利萨大王！”基纽在跳舞结束，在弗利萨面前微微躬身！
　　“您好！我...又回来了！”
　　“知道了。”弗利萨额头有冷汗流下。
　　“去把他们全杀了，不用跟我啰嗦。”
　　“是！”基纽点了头然后转身，准备出手！
　　“戚！”孙悟饭和比克都表情一变！
　　他们不敢有丝毫大意，塔格玛的身体素质本身就强！再配上基纽队长的战斗经验，恐怕很难对付！
　　“准备好受死了吗？”基纽看着紧张的z战士们，冷笑了一声！
　　太对了！就是这个恐惧的表情！他要的，就是这种！
　　“破坏。”突然！
　　一道声音响起！
　　眨眼间，基纽竟然的身体竟然开始消散！
　　“什...什么？”基纽队长面露惊恐，还想挣扎一下。
　　哗啦啦！
　　基纽队长直接化为了一坨散沙！消散在空中了！
　　“啊！这一招...”弗利萨整个人颤抖了一下！
　　“难道说，难道说...他也来了吗？”
　　“这个声音？！”相比较于弗利萨的恐惧，孙悟饭等人却是一愣！
　　这个声音，不是雅木茶叔叔吗？他怎么会破坏的？
　　破坏这一招，不是破坏神的招式吗？
　　“愚蠢的基纽啊，做青蛙，最起码还能保命。”苏风缓缓从空中降落。
　　“真是雅木茶？！”看到苏风的身影，克林等人惊呼了一声！
　　“你是在宇宙中修炼有成了吗？你现在怎么这么厉害？”
　　“晚点再聊。”苏风摆了摆手。
　　“等我先解决弗利萨吧。”
　　“啊，好。”孙悟饭等人立马后退了一步，然后提醒了一句。
　　“雅木茶叔叔，别大意，这个弗利萨非常的恐怖！他修炼过了！”
　　“放心。”苏风摆了摆手，然后站在了弗利萨的面前。
　　“哦？就你小子，还想解决我？你以为自己是破坏神吗？”弗利萨饶有兴趣的看向苏风。
　　“我承认，之前你用破坏的时候，吓到我了，但...区区人类。”
　　“你以为我会怕你？”
　　“是吗？”苏风缓缓抬手，然后伸出手臂。
　　“真的有那么自信，就来接着一招试试看！”
　　苏风将破坏能量汇聚在手中！
　　“戚！不要以为我就这样了！”弗利萨瞬间爆气！
　　轰！
　　他的飞行器直接被炸飞！也是瞬间就从初始形态就变成了终极形态！
　　“啊...这...”孙悟饭和克林等人，全部表情大变！
　　“这...这个弗利萨...他究竟是经历了什么样的训练？”
　　“这个气息，也太恐怖了吧...”
　　弗利萨终极形态所显露的气息，直接震慑到了众人！
　　“怎么样，地球人，知道什么叫绝望了吗？”弗利萨淡淡的瞥了眼众人。
　　“破坏！”苏风没有多言，直接就将手中的破坏丢了出去！
　　弗利萨：！！！
　　你小子，偷袭！
　　弗利萨急忙闪避，堪堪避开了这一招！
　　但！
　　下一秒，苏风就瞬间移动到了弗利萨的身前！一拳！
　　“噗！”弗利萨直接吐出了一口酸水！
　　“你这个家伙，好强的力量！”
　　弗利萨有些难以置信，自己明明是来找孙悟空复仇的！结果，孙悟空还没见到哪。
　　自己就要被一个杂鱼给秒了？这不纯纯开玩笑那？
　　“雅木茶！”观战的z战士们沸腾了！
　　雅木茶好厉害！竟然能打赢现在的弗利萨！不可思议！
　　“哈哈哈，这就是雅木茶！这就是我的兄弟！”克林激动的大喊！
　　“我就知道他够强！哈哈哈！”
　　相比于众人的激动，苏风却表现的比较淡定。
　　“弗利萨，给你一个机会，变身吧。”
　　弗利萨一愣，这小子，怎么知道我还有变身的？
　　“怎么，不变？”苏风冷笑一声。
　　“如果你抱着节省能量，留着打孙悟空的想法，那我可不客气了！”
　　“混蛋！”弗利萨再没有一丝的犹豫！
　　轰！
　　全身上下，金光闪烁！
　　黄金弗利萨！变身成功！
　　“啊！这...这是？！”孙悟饭等人直接惊呆了！
　　弗利萨怎么全部变成金色了？这又是什么变身？我去！
　　“如你们所见，我变成了金色。”弗利萨淡淡一笑。
　　“这个变身的名字，也比较俗，叫黄金弗利萨。”
　　听到这个名字，却没有一个人敢嘲笑！因为他们都感知到了，黄金弗利萨的恐怖力量！
　　“很好！”苏风一挥手！
　　嗡！
　　突然，地面凸起，形成一个手臂，直接拍向了弗利萨！
　　“这是？”克林揉了揉自己的眼睛！
　　雅木茶，他刚刚是不是控制了大地？
　　这是什么力量啊？！好恐怖！
　　苏风再次单手一招，地下的熔岩也冲向了黄金弗利萨！
　　“很就是，魔罗的力量!”
　　轰！
　　弗利萨一个爆气，周围的岩石还有熔岩全部被爆开！
　　“小子，小瞧我？这种级别的力量...”
　　砰！
　　瞬间，苏风就冲到了弗利萨的面前，直接一拳打在了他的腹部！
　　“啊噗！”弗利萨突出一口鲜血！
　　“破坏！”苏风没有废话，零距离，直接对这弗利萨的腹部，一个破坏！
　　轰！
　　一声轰鸣，弗利萨捂着自己的腹部，单膝跪地！
　　“混蛋...”弗利萨瞥了眼自己的腹部，全是血液！
　　“不愧是最肉的弗利萨，我许愿得到的破坏，竟然不足以炸死你。”苏风走到了弗利萨的面前。
　　“许愿得来的破坏？最肉？”听着这些名词，弗利萨有些蒙。
　　这都啥啊？
　　“你不用知道了。”苏风单手放在弗利萨的额头前。
　　“我不信，你能抗住两发破坏！”
　　苏风手中的紫色能量大涨！
　　“哼！我确实输给你了。不过...”突然，弗利萨面露狠色！
　　“跟我一起死吧！”
　　弗利萨突然双手发亮！他要汇聚能量，直接将地球也带走！

第169章 魅魔女王的动向！抵达荒野区
　　“啊！”弗利萨一声怒吼！
　　手中的能量闪耀而出！可结果...
　　噗~
　　一声闷响，弗利萨的能量直接消散一空了！
　　“什么情况？”弗利萨瞳孔震动。
　　“我的能量那？”
　　“黄金状态的急速消耗，再加上魔罗的吸收能量。”苏风就这么站在弗利萨的面前。
　　“你还没发现啊，你的力量...全部被我吸收走了！”
　　黄金弗利萨：！！！
　　他刚想说点什么，突然！
　　弗利萨的身体一个震动，从黄金状态跌落到了终极形态！
　　“我的力量哪？”弗利萨难以置信的打量双手。
　　“再见了，破坏！”苏风再没有犹豫，直接一个破坏！
　　轰！
　　弗利萨，死！
　　同时，系统的提示音响起！
　　‘叮！恭喜宿主，完成第一阶段副本任务！奖励雅木茶召唤等级+1！现在第二阶段开启！’
　　‘第二阶段副本任务：等待一年后的破坏神格斗大赛开启！一个人击败第六宇宙的所有选手！’
　　‘完成第二阶段任务，视作雅木茶个人副本全部通关！’
　　苏风：？？？
　　“这次的副本任务，是连环任务？”
　　‘叮！是的！’
　　“为什么不早说？”苏风握了握拳头。
　　系统沉默。
　　“戚！”苏风啐了口吐沫。
　　“怪不得说现在的我，根本没可能通关这次的副本。”
　　“神龙许愿之后，我最多只能完成第一阶段任务！”
　　“寿命只剩下四个月，根本撑不到破坏神格斗大赛召开！”
　　“这完全就是死路！”
　　苏风一阵郁闷，果然最高难度的副本，现在还没法通关。
　　“退出退出！”苏风果断选择退出。
　　‘叮！如果宿主中途退出，第一阶段的奖励也会清零！请问宿主还要退出吗？’
　　“我要坚持打，四个月后生命耗尽，自然身死，到时候任务失败，第一阶段的奖励能拿到？”苏风反问。
　　‘叮！不能！’
　　“那不是没区别吗？退出！”苏风不再犹豫，直接选择了退出！
　　眨眼间，苏风就从副本世界来到了系统空间。
　　“下次挑战，还是从弗利萨刚复活开始吗？”
　　‘叮！是的！’
　　“那就先这样吧。”苏风困倦的摆了摆手。
　　“下次见。”
　　随后，苏风直接一个念头，退出了系统空间。
　　.......................................
　　此刻的南都基地市，某处高档酒店中，一位身着华丽，面容美艳的女子浏览着手中的笔记本。
　　“苏风的消息，我收集到了，哪些傀儡说他是状元，还是一等功，未来不可限量？”
　　“怪不得兽王大人要我亲自铲除，果然有点东西...”
　　“不过，为什么我的姐妹们没有死？”
　　女子敲着笔记本，上面赫然是高考录像，而录像中，是各种支持苏风的广告！
　　这些广告，都是魅魔的手笔。
　　“按照人类的性格，抓住我们这些异族，不应该立即处死吗？怎么还留着我们一族的性命？”
　　“这个苏风...不对劲...”
　　在女子深思的时候。
　　突然，她的手机一亮！
　　“嗯？异人族来信，苏风和郑岳今出了南都基地市？”
　　“苏风不在南都基地市了吗？”
　　“也好...刚好去接触一下...我那本该死去，却还活着的族人。”
　　“苏风，究竟是个什么样的人。”
　　女子很快就锁定了一个目标。
　　“先从你开始...”
　　回车摁下，女子电脑上锁定的人物，赫然就是魅红。
　　.....................................
　　直升机上，苏风的意识回归，顺带看了眼时间。
　　“嗯，还有一个多小时。”
　　苏风在心底嘀咕了一下，然后闭上了眼睛。
　　“稍微眯一会吧，还挺累的。”
　　一个小时之后，飞机落在了荒野区。
　　“倒了。”苏风、郑岳今同时低语出声。
　　“唉，总算到了。”龙一这个时候也是伸个懒腰，缓缓从座位上站了起来。
　　“走吧，下去，我们也要干活了。”
　　“行。”苏风和郑岳今点了点头。
　　就这样，三人一起下了直升机，郑岳今给飞行员一个手势。
　　“是！”飞行员直接开着直升机，飞走了。
　　“回去的时候，我和龙一带你回去。”郑岳今看向苏风。
　　“这点距离，我们比直升机快多了。”
　　“嗯？”苏风一愣。
　　“既然你们两个带着我的速度比直升机快，为什么出来的时候，不直接带着我出来那？”
　　“你们带着我出来，不用直升机，岂不是更加低调吗？”
　　“我们这次的行动，不是越低调，越好吗？”
　　郑岳今：...
　　龙一：...
　　两人沉默了一下。
　　“咳咳。”龙一轻咳一声。
　　“主要是我想在直升机休息一下。”
　　看到两人支支吾吾的表情，苏风忍不住问道。
　　“你们不会是忘记了吧？”
　　“怎么可能？”郑岳今瞪了一眼。
　　“你小子就别废话了，反正有我俩带着你，你的安全有保证！”
　　“行吧。”苏风耸了耸肩，反正这些都小事，他也不怎么在乎。
　　“咳咳，好了，说一下作战规划。”郑岳今轻咳一声，看向了龙一。
　　“好，我好来规划。”龙一规划道。
　　“郑岳今，你速度快，周围千米内的异族，由你来清理！”
　　“我的硬实力比你强，我站在原地守护苏风，他也更加安全。”
　　“就这样安排吧。”
　　“没问题。”郑岳今一口答应了下来，然后单手一招。
　　唰！
　　一柄长刀出现在他的手中！
　　“这把刀。”苏风的瞳孔微缩，只是看着，他都能感觉到，这把刀非同寻常！
　　“这就是传说中，郑岳今将军的S级武器，流风吗？我以前只在网上看到过。”
　　“没错。”龙一笑了笑。
　　“人族十大S级兵器之一，流风刀。”
　　“不过，这柄刀对郑岳今的意义，可不只是如此...”
　　“哦？有八卦？”苏风再次侧耳！这是第二次，他听到郑岳今的八卦了！
　　“龙一，废话就别再说了！”郑岳今训斥了一句。

第170章 苏风的资质，龙一惊叹
　　“哈哈哈，我不说，我不说。”龙一连连摆手。
　　“哼！”郑岳今冷哼一声，然后直接爆发！飞向了空中！
　　“八级武者，御空飞行也是轻轻松松。”苏风忍不住有些羡慕。
　　“六级以上的武者，才有资格御空飞行。”
　　“嗯？你还不会飞吗？”龙一一愣。
　　“你用自己的风之力，再结合自己的武者能量，你就可以随意飞行了。”
　　“呃啊？”苏风也是一愣。
　　“不是说， 必须是六级以上吗？”
　　“不不不。”龙一摇头。
　　“六级武者，全部都是领悟了天地之力的！”
　　“准确的说，不是六级武者才能飞行，而是领悟了天地之力的，才能飞行！”
　　苏风：...
　　原来是这样的吗？
　　“你是从来没试过吧？”龙一说道。
　　“你可以试试，以你领悟了天地之力势的境界，应该很简单就可以飞起来了。”
　　“方法就是天地之力融合武者能量，然后以丹田中的金丹控制方向。”
　　“行...”苏风点了点头，然后闭目感应。
　　片刻之后。
　　“哦！”苏风的眼睛一亮，他感觉到了！
　　微微一动！
　　嗡！
　　他缓缓从地面飞了起来！虽然有些不好控制，但他确实飞了起来！
　　“竟然真的成功了。”苏风努力在空中稳住身形。
　　“不过，这就跟第一次骑自行车一样，很难控制！我需要经验的积累。”
　　“对。”龙一在一旁开口。
　　“都要多练习好几天，才能随意的在空中飞行！你没事就练吧。”
　　“嗯。”苏风点了点头，然后突然灵机一动。
　　“说起来，龙珠里的舞空术，好像用气也能直接控制？”
　　“试试看！”
　　苏风开始感应气，然后牵动气的流转。
　　“哦！成功了！”苏风能感觉到一种牵引力，让他能够随意飞行！
　　“关掉丹田的天地之力。”
　　苏风依旧漂浮在空中。
　　“果然，舞空术我也掌握了，只是...也好难啊！想要自由飞行，必须要好好修炼！”
　　苏风刚打算落地。
　　“等下，如果我将气融入金丹哪？两种飞行方式融合在一起哪？”
　　想到这，苏风直接就开始融合了！
　　嗡！
　　瞬间，苏风就感觉到了不一样！
　　之前的飞行，感觉就好像是在骑自行车，需要各种微调！
　　现在的飞行，变成了一个四轮车平稳无比，而且还是有方向盘的那种！操控简单！
　　“我试试？”苏风微微一动。
　　上下左右，四个方向，苏风轻易都做到了！
　　“加速试试！”苏风将速度提高，然后在空中转了一圈，甚至还画了个六角星！
　　“哈哈，飞行术，完美掌握！”
　　苏风笑了，他从来没想过，两个世界的飞行术融合到一起，竟然如此的神奇！
　　轻而易举，就让他掌握了飞行！
　　一旁的龙一都看的一愣！
　　“我记得，我当时学习飞行，都是飞了一天，才能如此熟练的...”
　　龙一的嘴角微微抽搐！从飞行的领悟速度来判断，也是能看出一个人资质的！
　　资质好的人，可能一两天就能随意飞行了！
　　而资质差的人，十几天都不能掌握诀窍！
　　作为人类巅峰，龙一的资质自然也是巅峰！而他这么巅峰的资质，都需要一天才能掌握！
　　“这个苏风，资质确实是人类历史罕见，我不如他。”龙一摇头，低叹了一下。
　　“恐怕，称之为人族第一，都不为过。”
　　唰！
　　这个时候，苏风稳稳落地，然后看向龙一。
　　“龙组长，我这领悟速度不算慢吧？在人类历史上，能排得上号吗？”
　　苏风有些好奇，自己这领悟速度，在人类历史中能排第几！
　　龙一：...
　　何止是不慢，你足以在人类历史排第一！
　　“咳咳！”龙一却是轻咳了几声。
　　“小子，你是不是以为自己领悟的很快？三分钟不到就能熟练飞行很厉害？”
　　“厉害谈不上，我就是感觉应该能排得上号。”苏风挠了挠头。
　　“哼！太天真了！”龙一冷哼一声！
　　“我告诉你，就你这三分钟领悟的速度，还排不进人类前十！”
　　“啊？”苏风有些震惊。
　　“我这三分钟的领悟速度，还排不进前十？”
　　“没错！”龙一背负双手，身上的衣物无风自动，高手风范尽显！
　　“第一名，仅用了十秒钟就熟练掌握了飞行！”
　　“第十名，也只用了一分钟三十秒！小子，现在你知道了吧？和人类历史上的顶尖天才比...”
　　“你差得多！所以...你不可骄傲，必须保持敬畏之心！”
　　“好吧，我知道了。”苏风点了点头，然后好奇的看向龙一。
　　“龙组长，你当初领悟飞行的时候，从入门到熟练掌握，用了多久？”
　　“呃啊，你问这个做什么？”龙一轻咳一声。
　　“没，我就是好奇一下，九级强者大概需要多久，看一下自己跟九级强者的差距。”苏风诚恳道。
　　“呃啊...”龙一一顿！
　　“咱俩差不多，差不多。”
　　“差不多？你也是三分钟吗？”苏风好奇。
　　“对，差不多。”龙一点了点头，然后心中嘀咕。
　　三十个小时，跟三分钟，都有个三，确实也算差不多了。
　　“没想到我竟然跟龙组长一个时间。”苏风点了点头。
　　“看来，我的资质也算可以了。”
　　“我之前一直以为我是学渣来的。”
　　龙一：...
　　“咳咳！”龙一轻咳几声。
　　“只是在领悟飞行这一点跟我差不多，你不可骄傲，必须谦虚好学，知道吗？”
　　“好的，组长。”苏风咧嘴一笑。
　　龙一暗自汗颜。
　　MD，万一被这个小子知道真实情况，那就丢人了。
　　“不过，我也是为了他能更好的成长，才这么刺激他的，我可是为了他好！”
　　龙一小声嘀咕了一下。
　　“嗯？龙组长，您嘀咕的什么？”苏风探过头。
　　“啊...没什么，没什么。”龙一摆了摆手。
　　“嗯？”苏风略显狐疑，还想再问什么。
　　“吼！！！”这个时候，不远处突然传来一声怒吼！
　　“孽畜，找死！”接下来，就是郑岳今震怒的声音！

第171章 风势，突破！龙一麻了
　　只见，一只巨大的黑猩猩正在被郑岳今狂攻！
　　郑岳今此刻风之力激荡，举手投足间，都能引发无数烈风形成的刀刃！
　　一刀下去，更是风云变化！
　　“竟然是七级巅峰的异兽？”龙一看到这幕，忍不住低叹一声。
　　他们才刚刚离开南都基地市没多久，这里都不算荒野区的深处，按理来说...
　　这附近最高级的异族，不会超过五级！
　　“而且，还是比较聪明的猴类异族？”龙一陷入了沉思。
　　“难道说，异族打算对南都基地市下手？”
　　在龙一沉思的时候，苏风也陷入了沉思！
　　只是，跟龙一不一样，他是陷入了对风之力的沉思！
　　“好强大的力量...好纯粹的风之力...原来是这样吗？”
　　“以风之力对敌，这就是...风吗？”
　　在这一刻，苏风感觉自己对风之势的理解不断上升！风之势的极限，是周围五十米！
　　而他，只能勉强包裹自己自身，连周围十米的区域都构建不出来！
　　可现在...
　　他的风之势自然而然的散发出来！
　　构建风势区域，两米！
　　扩张！风势区域，两米五！
　　扩张！
　　突然！在沉思的龙一仿佛感应到了什么，难以置信的看向苏风！
　　“这小子，对天地之力的领悟，突破了？”
　　龙一整个人都颤抖了一下，开什么玩笑？！对一个武者来说，最难突破的，就是天地之力的领悟！
　　很多人，想进一步，都可能需要十几年，二十年的突破！
　　这个苏风，不仅年纪轻轻就领悟了风势，现在还直接突破了？
　　“大爷的，他突破，是因为观看了郑岳今出手吗？这也能突破？”
　　龙一陷入了震惊之中！
　　看别人出手都能突破，这不是欺负人吗？
　　“我有时候闭关几年都没有长进...这合理吗？”
　　龙一虽然心里震惊，但也不敢打扰苏风，生怕打断他的顿悟。
　　“好小子，你这个天赋，你这个对天地之力的天赋，我不培养你，都对不起人族！”
　　“给我多领悟一点！狠狠的领悟！等这件事结束...我带你去天地之力的圣地。”
　　“到时候，你应该能领悟的更多！哈哈哈，妖孽般的天才啊！”
　　苏风并不知道外界怎么回事，他只知道，他现在对风之力的领悟不断的再加深！
　　“风势，可以直接用来进攻！领悟了风势以后，你进攻的方法就不是拳头了，而是风！”
　　“风势，也可以用来防守...”
　　“原来是这样，原来是这样！！！我悟了！”
　　苏风猛然睁眼！
　　此刻，周围十米都是他构建的风势领域！
　　“我这是？”苏风一愣，然后单手一点。
　　被风势包裹的一颗石子，直接就被绞的粉碎！
　　“我的风势，竟然扩张了这么多？和完美的风势相比，我都完成五分之一了！”
　　在苏风惊叹的时候。
　　“做的不错，苏风。”这个时候，龙一缓缓开口。
　　“你有什么不理解的，可以来问我，虽然我的天地之力并不是风。”
　　“但万法皆通，你现在刚刚顿悟结束，应该有很多困惑吧？”
　　“有一点，比如风势在防守这方面...”苏风提出自己的种种问题。
　　“是这样的。”龙一也是跟着解答。
　　片刻之后，苏风的领域扩张到了12米！又进步了两米！
　　“厉害。”最终，龙一忍不住惊叹了一声。
　　“还要多谢龙组长的指点。”苏风笑了笑。
　　龙一的解答，帮助了他很多。
　　“我指点过很多人，但没有一个和你一样，能够如此快的进步。”龙一摇头。
　　“所以，是你自己悟性高，跟我没关系。”
　　苏风笑了笑，也没再多说什么。
　　这个时候，郑岳今从天而降，直接扔下一个巨猿的头颅。
　　“嗯？看你们有说有笑的，我是不是错过了什么？”
　　“你的学生，又突破了。”龙一瞥了眼巨猿的头颅。
　　“说起来，为啥把他杀了？作为7级异族，他的智商也算不错了，我们完全可以审问一下。”
　　“刀太快了。”郑岳今低语一声。
　　“算了。”龙一摇了摇头。
　　“杀就杀了吧，七级异族出现在这里虽然有点诡异，但也不算什么。”
　　“是啊，我们马上要开启轰杀异族的计划了。”郑岳今看向苏风。
　　“龙一说你突破了，效果怎么样，我看看？”
　　闻言，苏风随手一招，一个12米的风势领域构建了出来。
　　郑岳今：！！！
　　他本以为龙一口中的突破，那是武者等级，或者其它方面的突破！
　　万万没想到，竟然是最难，也是用处最大的风之力突破！
　　“你...你小子...怎么做到的？”
　　郑岳今瞪大了眼睛。
　　...........................................
　　此刻，某个遥远的山洞中。
　　“哦？我们派去探查南都基地市的黑猿死了？”兽王敲着手指。
　　“他可是七级巅峰的存在啊，能够杀死他，让他没有机会逃命，甚至连一个意念都传送不过来。”
　　“是八级强者吗？是炎国的那个八级强者？”
　　“可恶...”
　　兽王握紧了拳头。
　　本来，他是想让黑猿利用自己的聪明才智，去探查一番南都基地市的底细！
　　在大概搞清楚以后，再和海族联手，进攻南都基地市！
　　万万没想到，黑猿竟然死了！
　　“进攻南都基地市的计划，又要延迟了。”
　　“不过...”
　　“人类的高级武者为什么要去荒野区？他们要做什么？”
　　在兽王纠结的时候，他收到了一条信息。
　　‘人族强者，郑岳今带着南都状元飞出了南都基地市！目标地点不明！随行的还有一个看着很普通的家伙，目测是废物。’
　　“是异人族的传讯...”兽王敲着手指。
　　“郑岳今出了南都基地市，黑猿也刚好死了...”
　　“难道是郑岳今杀的黑猿？这家伙不去前线，跑荒野区做什么？”
　　“难道是有什么大动静？不管了，派人过去！”
　　兽王也不懂人族要做什么，但不管做什么，他们兽族都要去捣乱！

第172章 这玩意算蓝星顶尖工艺
　　只要能把人族的事情搅黄！那就行了！
　　“对了，通知一下其他种族，让他们多派遣几个强者！”
　　“如果能把郑岳今给留在那里，可就好玩了。”
　　随即，兽王闭眼，开始用意念传递。
　　很快其他种族也都表示，人族在做什么不重要，只要能捣乱，足够了！
　　...................................
　　荒野区，郑岳今和苏风他们。
　　“你的意思是，你看我战斗，然后突然顿悟了？”郑岳今一阵无语！
　　这突破，这么简单的吗？
　　“这还是我第一次，如此清晰的看到八级强者出手。”苏风点了点头。
　　“你对风之力的使用，还有各种战斗方式，都让我醍醐灌顶。”
　　郑岳今：...
　　这小子的悟性，真的没话说啊！
　　不愧是1级就领悟天地之力的家伙，太妖孽了！看别人战斗，都能悟道。
　　“那我再给你详说一下，之前我的战斗，是自身的天地之力。”郑岳今开始详解。
　　“七级武者，可以构建一个势的领域，然后用势来战斗，某种角度可以理解为借势！”
　　“八级武者，那就是将势融合自身！七级武者是借势，八级武者本身就是势！”
　　“天地之力就是他，他就是天地之力！这就是八级武者！也是我刚刚的战斗方式。”
　　“将风势的领域融入自身吗？”苏风似懂非懂的点了点头。
　　“这是一个巨大的门槛，很多七级武者一辈子都卡在这里，就是无法跨过！”郑岳今点了点头。
　　“我先把你的路给指明了，之后，就是不断的加深天地之力的领悟。”
　　“将你的风势领域扩大到极限的五十米，具体...”
　　吧啦吧啦。
　　郑岳今讲了一堆，苏风时而皱眉，时而恍惚。
　　“好了，今天就讲到这吧。”郑岳今沉吟。
　　“好，谢谢老师。”苏风点了点头，然后感应了一下自己的风势，15米！
　　再次进步了不少！
　　“我们也该准备准备正事了。”龙一看向苏风。
　　“对！”郑岳今也是看向苏风。
　　“好，没问题，你们给我目标，我开始轰炸异族！”苏风点了点头。
　　他的魔贯光杀炮，已经急不可耐了！
　　“等下，我看一看。”说打着，龙一从衣服里摸出了一个眼镜框！
　　“嗯？这是？”苏风看得一愣，这不是之前王都长用的吗？
　　好像是什么能量检测眼镜？
　　不对！感觉这个更高级啊！
　　只见，龙一摁下眼镜框，然后瞬间！无数虚拟字母在他身前闪烁而出！
　　“我艹，这不是高级一点，是高级很多啊！”苏风惊叹了一下。
　　“这是云家的能量检测眼镜。”郑岳今跟苏风说道。
　　“平常，我们能买到的，都是王都长那种眼镜，效果也就那样。”
　　“至于龙一他用的，可是云家花大价钱做的！代表了蓝星人族的顶尖水平！”
　　“能够精准定位目标等级和位置！甚至还有通讯功能！非常厉害！”
　　“全世界就两个！一个在龙一手里，一个在云家手里。”
　　苏风：？？？
　　这种东西，不是跟龙珠世界的能量探查仪差不多了吗？
　　这种烂大街的东西，全世界就两个？还是顶尖造物？
　　“我要是弄搞几个出来...是不是？”
　　苏风心中一动。
　　“听说云家那一个，还在云家的小公子手里。”郑岳今摇了摇头。
　　“真是胡闹，这种宝贵的物品，怎么能给一个小孩子？”
　　“他多大？”苏风忍不住问道。
　　“跟你一样大，今年好像都要上大学了。”郑岳今说道。
　　苏风：...
　　那也不算小孩子了吧。
　　“检测到了！”这个时候，龙一突然低语。
　　“在我们这个方向的北方，偏西南二十度，有一个兽巢！里面有不少的8级异族！”
　　“苏风！”郑岳今给了苏风一个眼神。
　　“拜托了！”
　　“交给我吧！”苏风点了点头，然后两个手指放在额头前。
　　嗡！
　　强大的能量，开始在苏风指尖汇聚！初始威力，4级！
　　郑岳今和龙一都是表情一凛！他们都知道，这只是开始，之后的每十分钟，苏风都能提高1级的能量！
　　十分钟后！
　　在两人的感知中，苏风手中的能量直接提高了1级！
　　五级！
　　在这个瞬间，郑岳今看向龙一。
　　“龙一！”
　　“我知道。”龙一缓缓闭眼，感应了一下。
　　“能量来源于天地之间，和苏风本身没有任何关系，不消耗其寿命！”
　　龙一缓缓说出了这几个字。
　　“那我就放心了。”郑岳今点了点头。
　　虽然李九玄已经测试过了，但他们还是不放心，决定再亲自测试一下！
　　只要确定苏风的招式不是禁招，不会消耗其生命，那就足够了！
　　“好小子，就看你表演了！”郑岳今彻底放心。
　　龙一也是有点期待。
　　于是，再次十分钟之后。
　　六级！
　　再十分钟，七级！
　　眨眼间，苏风就将能量蓄力到八级了！
　　“九级再开始释放？”苏风终于出声。
　　“嗯。”龙一点了点头。
　　“如果是八级的能量，很多八级怪物都能硬抗！对他们没有什么威胁。”
　　“我知道了。”苏风继续蓄力。
　　“对了，龙组长， 我想问一下，你这个能量探测眼镜多少钱？”
　　“我这个？”龙一一愣，然后摇头。
　　“这可是无价之宝，买不来的。”
　　“呃啊...”苏风沉吟了一下。
　　“如果真要你出个价，你觉得多少合适？”
　　“嗯...”龙一沉吟了片刻。
　　“首先这个眼镜代表了蓝星的顶尖工艺！”
　　“其次...其完美的索敌功能，以蓝星现在的能力，也只能创造两个！”
　　“西盟那边多次想借用，甚至借用一次，愿意支付九千九百万的高价，我都没有同意。”
　　“所以...真要给它一个价格...着眼镜，我觉得最起码值一千个亿吧！”
　　“咳！”苏风忍不住轻咳了一声。
　　“一千亿？现在全蓝星，也没千亿富豪吧？最有钱的个人，也才上百亿吧？”
　　“你也说了，是个人。”龙一眨了眨眼。

第173章 灭一族
　　“在这个蓝星，最富有的，永远是家族！”龙一肯定的说道。
　　“家族的产业，远超个人！千亿家族，并不少！”
　　“之后，蓝星上的几大国，比如炎国、西盟、美盟现阶段的蓝星三大霸主！”
　　“千亿对这三位霸主来说，更是算不得什么！”
　　“这几大国，哪个不是坐拥万亿资产？一千亿？只要他们舍得，也是能拿出来的！”
　　“拿出十分之一的资产，只是为了买一个眼镜...也挺贵的了。”苏风嘴角微微抽搐。
　　“是啊，所以他们都不卖，想租用。”龙一点了点头。
　　“可是这个眼镜多宝贵？我怎么可能借出去？万一他们不还怎么办？”
　　“甚至是如果被损坏了，岂不是整个人类族群的损失？所以，我是不可能租用的。”
　　“行吧。”苏风点了点头，同时心中暗下决心，自己必须要搞一个战斗力检测仪！
　　太赚钱了！
　　“我一三五出租给西盟，二四六出租给美盟。”
　　也就是在苏风和龙一说话的时候，十分钟又过去了！
　　如此，苏风现在手中聚集的能量，赫然高达9级！
　　“来了！”苏风缓缓将手指放在身前。
　　“来了。”龙一和郑岳今也是神情一凛！九级的能量，他们感觉到了！
　　“我再确定一下，是北方，偏西南二十度对吧？”苏风确定道。
　　“没错！”龙一肯定。
　　“好！”苏风对准这个方向，直接将手中的魔贯光杀炮丢了出去！
　　嗖！
　　强大的能量光束，直接迸发而出！
　　....................................
　　此刻，荒野区的深处，某个山洞中。
　　“快一个小时了，你们集结好了吗？”一块巨大的石头，组成了一个人形，他就站在那里。
　　同时，他和大地相连接的足底，不断传来土之力的波动！
　　“回禀老大，按照兽族之王的指示，我们区域内的八级强者基本都组织完毕了！”有个石头怪走了过来。
　　“嗯。”巨大的石头人形怪物说道。
　　“我们岩族也是饱受人类折磨，在灵气复苏之前，他们总切割我们的同胞！”
　　“将我们同胞一分为二，甚至一分为好几份！他们的高楼，他们的基地市...”
　　“每一个，都是我们同胞的尸体！我们岩族，绝不能放过这些人类！”
　　“吼吼吼！”下面，无数的岩族高呼！
　　人族，他们必杀之！
　　“准备...动手！”站在高台的岩族振臂一挥！
　　嗖！
　　这个时候，一道金色的光束迎面而来！瞬间！唰！
　　这道金光，轻而易举的穿过了岩族老大！岩族引以为傲的防御，在这个光束面前，不堪一击！
　　“这是？”其他岩族瞪大了眼睛，这什么啊？我们的老大呢？
　　是死了吗？
　　在他们发愣的时候，轰！
　　这条光束直接爆炸！瞬间，能量的余波直接吞噬了他们！
　　....................................
　　此刻，苏风这边。
　　“你的光束太细了，不能全方面覆盖怎么办？”龙一略有些担心。
　　“放心吧，我做了调整，让其可以爆炸。”苏风自信一笑。
　　“哪个异族的巢穴，必然被炸的渣都不剩！”
　　“好！”郑岳今一挥手，心情极好。
　　“龙一，你看看，那边情况怎么样了！”
　　“嗯。”龙一点了点头，然后进行探查。
　　嗡！
　　最终结果，出现在眼镜上。
　　“哦？那片异族的洞穴，只剩下一个八级能量波动了。”
　　“看来...我们成功了。”
　　“很好！”郑岳今握紧了拳头。
　　既然第一个巢穴能被顺利炸毁，第二个，第三个，也可以炸掉！
　　“属于人族的时代，不对...”两人都看向了苏风。
　　“属于你的时代，来了！”
　　..........................................
　　另外一边，兽族的洞穴中。
　　“差不多一个小时了，我们这边集合的怎么样了？”兽王淡淡的说道。
　　“回禀兽王！”有兽缓缓走了过来。
　　“我们这边基本都集合完毕了，就岩族行动缓慢，好像才准备行动！”
　　“嗯，再联络他们！让他们快点行动。”兽王微微皱眉，岩族也太磨叽了！
　　“是！我们这就去联络！”下面的兽退去。
　　片刻之后。
　　“报...报告兽王大人！”下面的兽颤颤巍巍的。
　　“联...联络不上了！岩族的老大，失联了！”
　　“什么？”兽王一愣，然后挥手。
　　“等等，我亲自问！”
　　兽王闭眼，又过了一会。
　　砰！
　　兽王突然爆起，一掌拍碎了自己的王位！
　　“混蛋！”
　　“什么情况？”其它兽类一惊！
　　“兽王大人，您是怎么了？”
　　“在炎国这边的岩族，其核心高层基本全灭！”兽王握着拳头。
　　“除了西方那边的岩族，炎国附近的岩族，就只剩一个八级高层了！”
　　“什么！？这是怎么回事？”其它兽类一惊！
　　“发生什么了吗？”
　　“听说，是一到能量光束冲到了洞穴内，然后跟着爆炸，岩族基本全灭！”兽王阴沉着脸。
　　“能量光束？是人族的激光武器吗？”其它兽人沉吟。
　　“不对啊，我们躲在山林间，按理来说激光武器的威力会削弱...”
　　“以我们八级的身体，明明可以硬抗的...”
　　“应该是人类所为，但是不是激光，就不好说了。”兽王敲了敲手指。
　　“能量爆发的方向，来自南都基地市方向！人族跟我们异族都是水火不容。”
　　“绝对是他们做得！只是...激光是贯穿形的，可不会爆炸。”
　　“真是奇怪，是人类又研发出新的武器了吗？”
　　在这个时候，地下有兽人说道。
　　“会不会是郑岳今他们做的？他不是刚走出基地市吗？”
　　“嗯？”兽王一愣，然后陷入了沉思。
　　“郑岳今突然的行动，然后岩族的毁灭...”
　　“将这些线索串联起来...搞不好，还真是郑岳今做的！”
　　兽王瞪大了眼睛！
　　“兽王英明！不愧是我们兽族最聪明的！”地下的兽们齐齐呼喊！

第174章 精神力很强
　　兽族的智商都不太高，对于他们来说，能分析到这种地步，已经是超级聪明了！
　　“混蛋！”面对手下的夸奖，兽王却没有半点喜色！
　　“这一定是人族的新型武器！能够跨越山林轰杀八级强者！可恶啊！”
　　“我们异族的生存空间，更难了！”
　　激光炮的存在，让他们只能隐藏在山林深处。
　　而这个新型武器的出现，可能以后他们连山林都躲不了了！
　　“去杀郑岳今！郑岳今他们一行三人，肯定携带着新型武器！去杀了他们！”兽王低吼。
　　“杀！杀！”其它兽族也是疯狂低吼！
　　“无需再等其它异族了，抓紧时间，冲！”兽王低吼。
　　“是！”其它兽族纷纷应声！
　　“冲！”
　　兽族的高层基本全部都冲了出去，兽王缓缓隐没在暗处。
　　“郑岳今这次来势汹汹，说不定会出问题...我先观望观望，如果有问题...”
　　“我就先撤。”
　　...........................................
　　苏风这边。
　　“南边，偏向西，二十度！”龙一指挥着苏风。
　　“那里也有异族，轰杀！”
　　“交给我吧。”苏风开始准备蓄力。
　　十分钟后，苏风的魔贯光杀炮从四级，提高到了五级！
　　而这个时候，轰隆隆！
　　远方，不断传来轰鸣之声！仿佛，是有千万兵马踏地而行！
　　同时，黑压压的一片乌云，也从天边而来！
　　苏风的表情微变，在他的感知中，地面，天空，都有强大的气息，朝着他们赶来！
　　“第二个巢穴还没灭掉，就来了吗？”郑岳今不急不缓，单手一招，流风就这么出现在手中！
　　“异族的反应也算迅速了。”龙一也很淡定，仿佛预料到了异族的到来。
　　他单手一招，一团火焰凝结而出！
　　“这是火之力吗？”苏风眨了眨眼。
　　龙一的天地之力，应该就是火了。
　　只见龙一手握一团火焰，然后丢向空中！
　　“炸！”
　　用力一喔！轰！瞬间，宛如一个美丽的烟花弹，直接在空中爆炸！
　　“这是信号弹。”郑岳今跟苏风解释道。
　　“没有任何威力，只是一个通知信号的能量球。”
　　“原来，明面上是你们在保护，暗地里，还有其他人。”苏风瞬间就想明白了。
　　“没错。”郑岳今点了点头。
　　“我们三个人出动，比较低调，异族很蠢，不一定能意识到。”
　　“但，考虑到异族里也有一些有脑子的，如果被他们发现我们的行踪...”
　　“我们就要作出应对，这些埋伏的人，就是应对！”
　　“这些埋伏的人，是一直跟着我们的吗？”苏风忍不住惊叹了一下。
　　“是你们军方的人吗？使用了特殊的隐秘方法？我完全没有感知到。”
　　“不，军方的人，没资格参与进去。”龙一淡淡的走到苏风身旁。
　　“因为这次的核心任务是保护你，而你的秘密，是我们人族最不能暴露的！”
　　“所以...保护你的任务，也是最高机密！目前的炎国，只有少数几个，才有资格参加这次的任务！”
　　苏风：...
　　我这么牛吗？
　　“比如，第一位，我们炎国天道教的第一人，紫袍大法师，张天一！”
　　轰隆隆！
　　一道巨大的闪电，就这么直接劈向地面！
　　“哈哈，好久不见了，龙一。”闪电中，一道温和的声音传来。
　　“同时，也是炎黄组的副组长，炎国中，只有他和郑岳今，最有希望跨入九级！”龙一补充了一下。
　　闪电散去，一位身着紫袍，鹤发童颜的老人，就这么站在那里。
　　看到老者的瞬间，苏风整个人都恍惚了一下！
　　“好强大的精神力！看到他的瞬间，我竟然会失神？”苏风心中惊叹！
　　要知道他的精神力，可是七级啊！
　　但他不知道，张天一的内心更加惊讶！作为炎国最有希望跨入九级的存在。
　　他的精神力早已达到九级！只是天地之力的感悟没跟上，所以卡在了8级！
　　按理来说，8级以下，敢正面看他的，多多少少都要受到精神冲击！
　　“我的精神冲击竟然没能影响到他？难道是八级的精神力？”张天一心中嘀咕了一声。
　　“不可能啊，按照组内的信息查看，他不是才七级吗？”
　　“难道说...他的精神力非常坚韧？七级就达到了八级的效果？”
　　精神力也和人的身体素质一样，同样是1级的身体素质，经常锻炼的，虽然还是1级，但！
　　却能一拳打趴不锻炼的1级身体素质！精神力同理！
　　“难道说，这个小子没事还去锻炼精神力？这太扯了吧？基本上，没有哪个武者会去锻炼那个玩意的！”
　　“费时间，而且锻炼效果也不好...专注锻炼几天，也才提高一点点，还不如去领悟天地之力实在。”
　　张天一并不知道，苏风确实有在锻炼精神力！而且是每天都在锻炼！
　　自在极意功！他每天都会进行变身，目的，就是想要多适应一下这个招式，让他持续的时间更长！
　　而每次使用自在极意功，他的精神力都会耗尽！这就好像锻炼身体一样，每次都锻炼到极限！
　　一次两次的，或许不明显，但是时间久了，就会发生质变！
　　因此，就连苏风自己都不知道，他锻炼自在极意功的同时，连带着精神力也锻炼了！
　　“小友，精神力很强。”张天一对苏风笑了笑。
　　“不愧是二级就领悟了风势的人物，我看好你。”
　　“谢谢夸奖。”苏风回应了一下，也没多说什么。
　　“还有炎黄组的成员，第二位副组长，龙二。”龙一一挥手。
　　“加入炎黄组，就会使用代号，从龙一开始，按照数字排列下去。”郑岳今低声给苏风解释。
　　“而张天一属于是炎黄组的客卿，所以不用改名。”
　　“炎黄组还有很多客卿，都是张天一负责管理。”
　　“嗯，我知道了。”苏风点了点头。
　　“炎黄组的客卿成员，都是张天一在管理，而组内真正的副组长，就是龙二。”

第175章 九级全功率
　　“没错！”郑岳今点了点头。
　　“龙二，也是炎黄组的一大王牌！8.8级武者！距离八级巅峰，只差一步！”
　　说到这，土地裂开，瞬间，龙二从地面冒出！
　　“地之力吗？”苏风感应到了龙二的天地之力。
　　“跟李九玄一样...”
　　刚说完，一声豪迈的声音传来。
　　“哈哈，小子我来了。”
　　唰！
　　李九玄从地里直接崩了出来！
　　苏风：...
　　“李九玄，8.9级武者，同样也是八级巅峰！”龙一背负双手。
　　“不过，跟其他两位相比，他才刚刚突破不久，只能算是初入八级巅峰！”
　　“李九玄前辈，竟然是刚刚突破不久的八级巅峰？”苏风有些惊讶。
　　“怎么样？我天才吧？”李九玄笑嘻嘻的看向苏风。
　　苏风：...
　　“石将军没来吗？”直接转头，看向了郑岳今。
　　“他倒是没来，首先是他的武者等级才8.1，等级就不够！差太多了。”郑岳今摇了摇头。
　　“其次，军队那边还需要他去照顾，就没时间来了。”
　　“因为涉及到你，所以这次的行动是绝密级的，必须严格保密。”龙一走了过来。
　　“在炎国，能够百分百保密，并且武者等级够高的，也只有我们几个了。”
　　“所以，这次的行动，没有其他人了。”
　　“呃啊。”苏风看了眼朝着众人狂奔而来的异族，然后又看向龙一。
　　“你们应该还有后手吧？我不相信，你们就这点人。”
　　他能感觉到，异族这巨大的兽潮中，有着不少的五级、六级怪物。
　　七级也是不少，但...最最关键的，还是八级异族！
　　在他的感应中，都发现二十多个了！十分的恐怖！
　　至于，九级异族，他也不清楚，不好感应。
　　而他们几个人，就一个九级龙一，然后两个八级巅峰，一个即将踏入八级巅峰，还有一个初入八级巅峰。
　　无疑在数量上，是差很多的。
　　“被你猜对了，不过我们带的可不是人！”张天一哈哈一笑，看向了李九玄。
　　“老李啊，东西带了吧？”
　　“你个老头，我还年轻，别喊我老李。”李九玄耸了耸肩，然后一把取下自己的酒葫芦！
　　“出！”
　　只见他单手一拍，一台巨大的激光炮直接出现在众人面前！
　　“你的酒葫芦，真能装东西啊！”苏风赞叹了一声。
　　这激光炮，都有一辆坦克车大了，竟然能够装进巴掌大的酒葫芦里。
　　“这就是土之力的运用，哈哈。”李九玄微微有些得意！
　　这个土之力的运用，就连龙二都不会，他乃是独一份！
　　“这可是全功率的九级激光炮。”郑岳今缓缓走到激光炮的中心。
　　“平日里，哪些异族都躲在深山老林，导致我们的将光炮威力大减！”
　　“再加上他们本身的也很强大，基本都能硬抗九级激光炮。”
　　“现在可不一样了，这是空旷区...我倒是想看看，他们这些异族，能抗几炮！”
　　郑岳今接管激光炮的控制中心，很快，他就锁定了空中的异族。
　　“鸟族，速度最快，那就先杀你们吧。”
　　郑岳今缓缓摁下开关！
　　轰！
　　赤红色的能力瞬间从炮筒中爆发而出！
　　宽广的能量范围，直接蒸发了大批的异族！连皮毛都没留下！
　　九级激光炮就宛如一个橡皮擦，所过之处，全部清零！
　　强大的威力，也是让天空中的鸟族一顿！仿佛是畏惧了一样！
　　这个时候，他们的后方，传来一声刺耳的尖叫！
　　之后，所有的鸟族不再畏惧，冲向了苏风方向！
　　“找死！”郑岳今也是毫不心慈手软，直接控制将光炮一个横扫！
　　轰！
　　瞬间，大批的鸟族再次蒸发！
　　“鸟族的先遣部队都是一些四、五级的家伙，交给我吧。”张天一这个时候站了出来。
　　“兽族他们就要冲过来了，你先横扫正前方吧。”
　　“交给我！”郑岳今示意张天一放心。
　　于是，郑岳今再次控制激光炮，直接横扫正前方！
　　呲啦！
　　前方的异族，再次被清零，凭空消散在空中！
　　与此同时，张天一也是出手了！
　　只见他将自己的桃木剑扔到空中，然后单手一捏，凭空直接出现了好几张黄色道符！
　　“燃！”
　　黄色道符纷纷燃烧而起！跟着，空中突然出现了一层层乌云！
　　这些乌云，全部出现在异族的上方！
　　“降！”随着张天一的挥手。
　　轰隆隆！
　　无语之中，无数雷霆疯狂落下！瞬间，接触到雷霆的异族全部消散！
　　之后，这些雷霆就仿佛一个屏障，就这么呈现在众人的面前，保护着众人！
　　“有这个雷狱在，七级以下的异族，莫敢靠近。”张天一自信一笑。
　　“雷狱？”听到这个名字，苏风忍不住在心中吐槽。
　　“所以说是狱咯？那我们这几个，岂不是被困在狱里面了吗？”
　　张天一：...
　　我听到了！
　　这还是第一次，有人当着他的面，吐槽的他招式名字有问题！
　　“我起名起的有这么差吗？”张天一在纠结的时候。
　　“不错啊。”龙一点了点头。
　　“大范围的招式，竟然都能阻断七级异族，你的实力看来又有长进了。”
　　“没有长进，我还怎么突破九级？”张天一笑了笑，然后看向苏风。
　　“你的蓄力没断吧？”
　　“嗯，没有。”苏风依旧在蓄力魔贯光杀炮。
　　马上，又是十分钟过去，算上之前的十分钟，这次的魔贯光杀炮，威力足有6级了！
　　“没断就行。”龙一点了点头。
　　“等你蓄力完毕，再次爆发，又能带走一个异族巢穴了。”
　　随后，他认真的看向众人。
　　“各位，大家要明确我们这次的目标，就是保护苏风，而不是击杀异族！切记了！”
　　“放心，我们都懂。”李九玄、张天一、龙二都给了龙一一个眼神。
　　而此刻，郑岳今却是杀的正爽！
　　“我早就想看看了，我们人类的激光炮，在大平原上，能杀死多少的异族！”
　　“哈哈，全部给我死！”
　　龙一：...
　　我刚刚说话，你听到了吗？

第176章 人族与异族
　　“算了，索性把这些宵小异族全部解决吧。”龙二这个时候冷哼了一声。
　　“这些异族族高层，一个个都躲在后面不出来。”
　　随后，龙二一抬手，轰！
　　瞬间，土黄色的能量从他身上爆发出来！
　　地面直接爆炸开来！一瞬间，地动山摇！地面崩裂出无数的裂缝！
　　“嗷呜...”茫茫多的异族，只来得及惨叫一声，全部都被吞噬了！
　　“好强的攻击性。”苏风忍不住惊叹了一声，那地动山摇的场面，着实有些恐怖了！
　　和他想象中的10级地震，都差不多了。
　　“这就是，八级武者吗？这天地之力...宛如神明！”
　　“虽然都是地之力，但我跟他的方向不一样。”李九玄捋了捋自己的胡子。
　　“我主攻为灵魂和空间这一部分，灵魂就不多说了，你也知道。”
　　“空间，主要体现在缩地成寸，还有这次的酒葫芦，你也知道。”
　　“嗯。”苏风点了点头。
　　看来，哪怕是同一种天地之力，大家的方向也是不一样的。
　　“你这就是贪多嚼不烂。”这个时候，龙一开口了。
　　“李九玄我就不多说了，苏风，我要劝告你一下，可别走弯路了！”
　　“怎么说？”苏风一愣。
　　“天地之力是分很种玄奥的，比如我的火，就蕴含了火元素、爆炎之力、灵魂灼烧等等。”
　　“你的风之力也是一样，但具体分几种，我也不清楚。”
　　“而想要突破为九级，就要将一种玄奥领悟到极其深厚的程度！”
　　“像李九玄这种，同时领悟两种玄奥，想要突破九级，太难了。”
　　“龙二就好的多了，专注于领悟土元素。”
　　“啊，哈哈。”李九玄挠了挠头，然后也是劝解苏风。
　　“龙一说的没错，想要突破九级，千万别一心二用，领悟两种玄奥！”
　　“我这也是以前习惯了，以后会专注于领悟空间之力的。”
　　“想要突破九级，就要专注于一种玄奥吗？”苏风点了点头，他又悟到了一点。
　　“以你的天赋，专注领悟一种玄奥，突破九级不难。”龙一点了点头。
　　“就怕你野心太大，想要领悟多种玄奥！到时候，卡在八级，你就完了！”
　　“我知道了。”苏风示意龙一放心。
　　“我会专注于领悟风元素的。”
　　风元素，是风之力中最基础的一种。
　　其他的天地玄奥也是如此，火之力中最基础的，就是火元素。土之力中最基础的，就是土元素。
　　而这个时候，张天一已经将天上的异族清理的七七八八了。
　　龙二， 也是将地面的异族给清理的差不多了。
　　此刻，空中，五个八级鸟族俯视众人。
　　地面，也有十六个异族的八级强者站在众人面前。
　　“这么多八级强者？你们炎国，好大的手笔啊！还有你，郑岳今！”
　　地面上，一只地龙爬了出来，走到了异族队伍的最前方。
　　“这是龙族的一种分支，地龙。”苏风看着这只地龙。
　　“这次的地面异族，好像是以他为首的？也对，毕竟是龙族...”
　　“其它的，哪个大树，是草木一族的吗？还有哪个岩石人...是岩族？”
　　“哦，这还有一个女子，能闻到淡淡的花香，是花族吗？”
　　“这边还有几个兽类，这肯定是兽族了。”
　　“哦，好大一块钢铁，是灵族的吗？”
　　“听闻灵族是由一群弱小的种族联合而成，这家伙，应该就是灵族的铁之一脉。”
　　苏风将地面的几个异族一一进行了分类。
　　而这个时候，面对异族的对峙，郑岳今从激光炮上走了下来。
　　“你们异族，也是出动了不少啊。”同时，他拍了拍自己的激光炮。
　　“要不要尝尝我们人族的大宝贝？”
　　地龙的瞳孔微微震动，这个激光炮，他不怕是假的！
　　唰！
　　这个时候，空中的鸟族化形，成为一个鸟人，从空中落地。
　　“犹豫什么那？一群废物，还不动手？”
　　“愚蠢的鸟族。”地龙瞥了眼鸟人。
　　“这激光炮，你要不要试试？”
　　鸟人看着九级的激光炮，也是后退了几步，这玩意，不好惹。
　　“别忘了我们的目标，是调查人类为什么能轰炸我们一族的老巢。”这个时候，唯一幸存的岩族人小声提醒。
　　“你们要是搞不清楚，等他们对你们老巢动手，你们也要死！”
　　听到这句话，在场的异族纷纷表情一变！是啊，不搞清楚怎么回事，他们异族都要完！
　　“人类！”地龙继续发声。
　　“岩族的老巢，是你们炸的吗？”
　　听到这话，郑岳今也是一愣，然后瞥了眼仅剩的岩族人。
　　“哈哈哈！没想到，竟然炸的是你们！”郑岳今直接大笑出声。
　　“怎么？你们一族不是叫嚣着，要拿我们人族建造高墙吗？”
　　“你们不是要拿我们人族建造活人堡垒吗？怎么？全灭了？”
　　“混蛋！”幸存的岩族人握紧拳头。
　　“我们只是将你们对待我们岩族的方式，返还给你们人族！你们这群恶魔！”
　　“而且，被你们毁掉的岩族，只是一个小分支...等着吧，我们伟大的岩族，终究会复仇你们人...”
　　轰！
　　这个时候，激光炮突然爆发，瞬间就将岩族唯一的幸存者给吞噬了！
　　连一丝渣都没剩！
　　“废话真多。”郑岳今敲着激光炮的按钮。
　　“没实力，还敢叫嚣掀翻我们人族？找死！”
　　“你！”地龙瞪大了眼睛，眼中闪过一丝恐惧。
　　“弱小即是原罪，我们人族如果不强大，现在被奴役的就是我们。”郑岳今表情坚定。
　　“为了我们人族能够舒舒服服的活下去，你们这些弱小的种族，就该死去！”
　　“混蛋！”异族们纷纷暴怒。
　　“该死！可恶的人族！”
　　“我要将人族割掉四肢，然后放在花盆里欣赏。”花族也是愤怒不已。
　　看着对峙的双方，苏风陷入了沉思。
　　“人族与异族的矛盾，是绝对不可能调和的。”龙一注意到苏风，开口道。
　　“异族是自灵气复苏后各种兽类，或者花花草草，他们有着此前的记忆。”
　　“因此，每一个异族，都对人族有着巨大的仇恨，他们要报复我们人族！”
　　“人族怎么对他们的，他们就要反过来虐杀人族，这是不可调和的。”
　　“而我们能做的，就是杀死他们，防止我们的同胞被虐杀。”

第177章 两个九级
　　“郑岳今刚刚说的话，是不是很残忍？没有人性？”
　　“可你要记住，如果郑岳今每杀一次异族，都要心软半天，我们人族早亡了！”龙一认真的说道。
　　“失去人性，失去很多。失去兽性，失去一切。”
　　“想要人族过得好，其它异族就要被奴役，被杀死...”
　　“在这方面，你千万不可心软！未来，你很有可能是人族的领袖。”
　　“我不会心软的。”苏风深吸了一口气，他的心头，又闪过高老庄的烤乳人。
　　他是绝对不可能，让这种事情发生在自己父母身上！
　　“如果以后我有了爱人，也不可能让这种事情发生在她的身上。”
　　苏风的表情坚定。
　　“我知道，如果我们不对异族赶尽杀绝，异族就要对我们人族赶尽杀绝。”
　　“异族或许也无错，但该死！”
　　“对，异族无错，但该死。”张天一赞同的点了点头。
　　“大家，都只是为了自己种族的生存而战！”
　　这个时候，郑岳今却哈哈大笑了。
　　“就凭你们？花族的那几个废物？还想给我们人族种花盆里？”
　　“去死吧！白痴！”
　　郑岳今不再废话，直接摁下了九级激光炮！
　　“你们这群八级的蠢货，我早就想弄死你们了！一个个躲在山林里，可让我逮到机会了！”
　　瞬间，九级的激光炮横扫向众异族！
　　“可惜...没有九级的异族。”郑岳今心中暗叹。
　　“那些老怪物，一个个聪明的狠，没那么容易杀死。”
　　唰！
　　九级的激光炮，快若闪电，哪怕是八级的异族，也都来不及反应！
　　眨眼间，这些八级异族已经被屠杀过半！
　　“啊！”这个时候，才有八级异族反应过来，惊叫了一声！
　　“逃...”
　　这异族话还没说完。
　　突然！一道光影闪过！
　　嗡！
　　咔！
　　轰！
　　几乎是在那八级异族惨叫出声的瞬间，不足0.1秒！激光直接凭空炸裂！
　　“什么情况？”在场的所有人，全部纷纷侧目！
　　异族则是松了口气，激光炮怎么停了？
　　此刻，人族也好，异族也好，全部看向了爆炸处，烟雾散去...
　　只见，一位人形模样，但一身利刃的家伙，他正将双手挡在身前。
　　“难道说？”郑岳今表情微变。
　　“是他挡下了九级激光炮。”龙一表情也略显凝重。
　　“人族的九级激光炮果然强大，就连我，都差点扛不住。”人形怪物抖了抖自己的手臂。
　　他的手臂背部，也是两个利刃！
　　“九级激光炮，任何八级都能瞬杀！就连九级强者，都不一定扛得住。”龙一示意众人站在自己身后。
　　“你这一身的刀刃，是兵族的‘剑’化形吧？”
　　“传闻兵族有两个九级强者，你又能抗住九级激光炮，莫非...你就是兵族的九级强者，剑岚？”
　　“没错。”剑岚傲然的看向众人，然后着重的看向龙一。
　　“莫非，你就是炎国唯一的九级强者，传闻中炎黄组的组长？”
　　“是我。”龙一也是傲然而立，没有一丝退却。
　　“有趣，有趣！”剑岚哈哈大笑！
　　“你竟然敢走出炎国中都基地市？今天，就是你的死期！”
　　“就凭你？”龙一嘴角微扬。
　　“再加上我哪？”这个时候，天空中，一头巨大的西方巨龙从天而降！
　　轰！
　　巨大的身躯落地，无数的烟尘飞舞！他张开翅膀，瞬间！
　　轰！
　　两股强大的飓风吹过，无数的烟尘全部吹散！就连人族的激光炮，也被这道飓风吹的支离破碎！
　　龙族九级强者，怒翼龙。
　　“两个九级。”龙一表情有些凝重。
　　“没想到，这一次竟然来了这么多异族强者。”
　　“戚！”郑岳今啐了口吐沫，因为激光炮被毁，他也只能紧了紧手里的刀。
　　“这些异族，还挺下血本啊，这次竟然出动了这么多强者。”
　　“还好，我们的激光炮，瞬间杀死了十几个八级。”李九玄护住苏风。
　　“要不然，我们还真有可能栽了！”
　　两个九级强者，带领一堆的八级异族，可不好应对！
　　“怎么感觉，异族的强者，比我们人族要多？”苏风问道。
　　“单论强者数量，异族确实比人族多。”李九玄解答。
　　“但，我们人族使用各种科技武器，比如激光炮，还有一些机密的，便足矣应对这些异族！”
　　“其它的武器？”苏风瞬间就想到了，之前剑岚对龙一说的。
　　你竟然敢走出炎国中都基地市？
　　“说不定，每个基地市也是一种武器...”
　　此刻，双方对峙，就连天上的鸟族也是纷纷落地！
　　原本鸟族是五个八级强者，现在也只剩四个了！落地的那个鸟人，直接就被蒸发了！
　　地面的异族，包括兽族、草木族等，一共也只剩八个八级强者了。
　　鸟族配上其它的异族，也就是十二个异族。再加上两位九级强者，这就是异族一方的实力！
　　“人族！”怒翼龙低声怒吼。
　　“交出你们的秘密武器，我们说不定会放过你们！”
　　他们异族，之所以动用这么多强者，毫无疑问，都是因为那个被炸毁的岩族洞穴！
　　一个打击，直接毁掉异族一个巢穴！这样的打击多来几个，他们异族还能活命吗？
　　所以，这个武器，他们必须毁掉！
　　“哈哈，原来你们是为了哪个武器而来。”龙一大笑了两声。
　　“废话少说，手底下见真章吧！”
　　“我看你们是找死！”剑岚怒了！
　　“就你们几个人类，也想和我们交手？”
　　“上！”
　　不再多言，剑岚一挥手，瞬间，身后的八级异族全部冲向苏风他们！
　　“苏风，继续聚集能量，我来保护你。”李九玄将苏风护住。
　　“我来给你一个咒。”张天一也是一挥手，一道金光闪过。
　　苏风感觉自己受到了什么庇护一样。
　　“好，放心吧，我会继续蓄力的。”苏风感应了一下能量。
　　已经聚集到七级了！下一阶段，就是八级了！
　　“来得好。”面对直冲的异族，龙一没有犹豫，直接爆发！一身的烈火狂涌而出！
　　“看你们是找死！”郑岳今一提刀，八级巅峰的气势彻底爆发！
　　“引雷。”张天一丢出一个符咒，然后一点。
　　轰！
　　瞬间，一道水缸粗的闪电，直接炸向地面！
　　一位八级异族，直接就这么领了盒饭！异族只剩十一个！
　　“竟然是两个八级巅峰！？”这一下，轮到异族震惊了。

第178章 这一定是人族的烟雾弹
　　“你们炎国，是将自己高层全部派遣出来了？”剑岚的神情不太好。
　　郑岳今的实力，他们异族都知道了，这个老头...又是什么鬼？
　　一招秒杀八级异族？虽然那个八级异族貌似只有8.2级。
　　但，那也是八级异族啊！算是一方巨头了！
　　“别管那么多了，这一次，诛杀郑岳今，同时毁掉人族的秘密武器！”怒翼龙低吼。
　　“别忘记我们的使命，最重要的，就是毁掉人族的武器！”
　　“对！动手！”瞬间，剑岚爆起！
　　眼看两位九级大佬动手，其他十一个异族也不再犹豫，直接冲向苏风他们！
　　几乎是眨眼间，张天一布下的雷霆屏障直接就被冲碎了！
　　嗖！
　　龙一直接冲天而起，与剑岚和怒翼龙直接交手！
　　“苏风就交给你们了！”
　　龙一走前扔下一段传音，他知道，除了自己，其他人没法阻止剑岚和怒翼龙！
　　这两个家伙，必须靠自己！
　　轰隆隆！
　　一人，一剑、一龙，三位九级强者直接在空中厮杀了起来！
　　“剩下的交给我吧。”郑岳今单手提刀，冲着十一个异族就过去了！
　　“郑岳今，你太狂妄了！”地龙低吼了一声！
　　“你是八级巅峰，我也是八级巅峰！你以为自己真能拼得过我？！”
　　瞬间，地龙和郑岳今也是战斗到了一起！
　　“龙息！”地龙喷出一口烈焰！
　　“破！”郑岳今一刀下去，烈焰直接一分为二！
　　“给我死！”
　　划破烈焰，郑岳今一刀砍向地龙的头颅！
　　“土！”地龙一声吼叫，身上浮现出淡淡的土黄色！
　　砰！
　　一刀砍在地龙身上，却是不分上下！
　　“这就是异族的天地之力吗？”苏风在一旁感慨了一下。
　　“小子，你倒是悠闲啊。”李九玄瞥了眼苏风。
　　“啊，还行吧。”苏风打量了一番自己身前的防护罩。
　　“也不是非要你来保护我，如果你对我有信心。你可以直接冲出去，和那些异族交手，不用管我。”
　　李九玄：？？？
　　“小子，不是我对你有没有信心。”李九玄对苏风说道。
　　“那么多八级异族，估计放个屁，你就要被蹦死了。”
　　“哈。”苏风笑了一下，也没多言。
　　现在，他已经将魔贯光杀炮蓄力到接近八级了！
　　这个时候，有鸟族在空中发现了苏风和李九玄的动向。
　　“各位！我不知道你们发现了没，人族这几位强者，他们的站姿，都是在保护一个人！”
　　听到这句话的传音，其它异族纷纷看向苏风这边！
　　郑岳今当头，张天一和龙二站在郑岳今的身后，隐隐保护着什么。
　　再往后看，就是李九玄，他直接就挡在一个人类面前！而那个人类，身上还有着十分强大的防护罩！
　　“这个人类什么来头？！竟然被人族这么多大佬层层保护？！”有异族看傻了！
　　就连炎国的郑岳今，都在保护他？！开什么玩笑！
　　“难道说...人族的秘密武器，就跟这个小子有关系？”
　　“不可能吧？我看这小子貌似才4级？他怎么可能跟人族的秘密武器有关？”
　　“白痴！你们不知道吗？人类的武器，可跟武者等级没关系！”
　　“对啊！你们不知道吗？炎国有一个非常先进的武器家族！叫什么云家？”
　　“对，我知道，听说那个万恶的能量检测仪就是云家发明的！”
　　“如果我没猜错，这个小子，应该是云家的公子哥！然后他随身携带着那个秘密武器！”
　　“不对吧，我听说和郑岳今一起行动的，是高考状元？不是什么云家公子吧？”
　　“傻缺！那肯定是人族释放的烟雾弹！迷糊我们的！其真正身份，就是云家少爷！”
　　“分析的好啊！不愧是最聪明的猴族！兄弟们，更改目标，全力轰杀云家小少爷！”
　　“杀！轰杀云家小少爷！”
　　所有的异族齐齐高呼！
　　苏风和李九玄他们都是一愣！轰杀云家少爷？云家少爷是谁？
　　......................................
　　此刻，炎国的中都基地市。
　　“云儿，你真的打算前往炎国南都基地市上大学？”一位华贵的中年人，他淡淡的看着自己的儿子。
　　“没错，本少爷已经下定决心了！”被称呼云儿的青年擦了擦鼻子。
　　“谁让那个苏风那么嚣张，说我们特招的都是废物！我要去南都基地市教训他！”
　　“一个穷乡僻壤的基地市出的一个穷鬼罢了，你也这么在意？”中年人摇头。
　　“不过，云儿你要去锻炼，也是可以的。”
　　“南都基地市，虽然各方面都落后中都基地市，但...家族在那边的影响力，也相对较小。”
　　“没有家族的影响，对你而言也是一种磨炼。”
　　“好吧，我同意你去南都基地市上学了，只是...为了达到磨炼的效果，我每个月只给你一百万的零花钱！”
　　“我要让你知道，穷人是怎么生活的。”
　　“啊？才一百万？”云儿明显一愣。
　　“这就是磨炼！你如果嫌少，就别去！”中年人瞪了眼云儿。
　　“可恶！”云儿握紧拳头，略显犹豫！
　　突然，他想到电视采访中，苏风的面容。
　　特招的，都是废物。
　　“混蛋！我必须要去！”云儿一咬牙！
　　“好！好！如此坚定，不愧是我云家的儿郎！很好！”中年人明显很开心。
　　“云儿，我看好你。”
　　云儿深吸一口气，握紧了拳头。
　　“苏风啊，苏风，你是不知道，为了上南都大学，我付出了什么样的艰辛！”
　　“你给本少爷等着，本少...”
　　“阿嚏！！！”
　　“嗯？是谁在说我？”云儿摸了摸自己的鼻子。
　　.........................................
　　南都基地市的荒野区，一个鸟族直接化形，然后手持一个锥子，直接冲向了苏风！
　　“云家的大少爷，死吧！！！”
　　苏风：...
　　原来我就是你们嘴里的云家大少爷？
　　“孽畜，滚！”李九玄一挥手，直接拍向了鸟人！
　　“人类的八级巅峰强者？！”鸟人一惊，立马侧飞了过去！
　　“疯了！人类疯了，竟然出动这么多八级巅峰？！”
　　随即，更加坚定了他灭杀苏风的信念！
　　“各位伙伴，那个人类小孩的身旁，守护他的，也是八级巅峰！”

第179章 爆发！九级的魔贯光杀炮
　　“靠靠靠！”
　　瞬间，所有的异族都沸腾了！
　　“杀了他！必须杀了他！这小子，绝对掌握着人族的秘密武器！”
　　“别再犹豫了！有什么手段，都直接使用吧！”
　　话音刚落，花族的八级强者就单手一挥！
　　这是她的灵魂攻击！八级以下，中招，必死！
　　“我这一招，直击灵魂，人族必然没有防备！”
　　就这样，无形的灵魂攻击，直冲苏风的脑袋！
　　轰！
　　“嗯？什么东西？”苏风脑袋一震，然后感觉自己有一点眩晕感。
　　“是我之前连下三个副本太累了吗？竟然会恍惚一下。”
　　花族强者：！！！
　　“不可能！这个人族明明才四级，他怎么可能扛得住我的灵魂攻击？”
　　“我特么就是放个屁，都能蹦死他！”
　　“我懂了！我懂了，一定是人族给了他保护灵魂的器具！”
　　“我的天，能够让八级强者的灵魂攻击都无效，这样的防具，整个蓝星都是少有的！”
　　“这样的宝物，竟然交给一个四级人类？！人族，也太下血本了！”
　　可惜，这个花族强者并不知道，苏风能够抗住，并不是依靠什么道具，完全是依靠自身的精神力！
　　虽然只有七级，但他精神力的质量，远超同阶！八级的精神攻击，对他根本无用！
　　“什么？你说人类把保护灵魂的八级宝物都给了那个人类小子？”其他异族震惊！
　　“这小子，绝对不一般！人族这么拼命保护，我们必然杀之！”
　　“必须杀！”异族们再次爆起！全部疯狂！
　　突然，这个时候。
　　“云家的小子，我来取你狗头！”
　　一位野人打扮的壮汉，直接冲了出去！是兽族的化形强者！
　　几乎是眨眼间，他就越过了郑岳今和地龙，冲到了张天一和龙二的面前！
　　“找死！”张天一一挥手，一掌拍出！雷霆四起！
　　“吼！我来！”瞬间，一块巨大的铁块从天而降！
　　“滚开！”龙二一挥手！
　　哗啦！
　　一道宽广的裂缝，直接被随手划开！横在异族身前！
　　随后，一脚飞踢，踹飞了巨大铁块。
　　嗖嗖嗖！
　　同一时间，空中的鸟族，直接丢下无数羽毛！目标，苏风！
　　“云家的小子，受死吧！”
　　八级的鸟族，每一根羽毛，都足以杀死七级武者！
　　“镇！”李九玄只是对着天空一指！
　　轰！
　　瞬间，这些羽毛都全部定格！
　　“人类，这点招式，吓不到我！”突然，一只老鼠从地面突袭而出！
　　唰！
　　速度之快，直冲苏风！
　　“糟！”李九玄连忙掐诀，他没想到，竟然有老鼠从地面突袭！
　　“还敢分心？！”鸟族瞬间爆发！
　　“可恶！”李九玄被迫分心，不得不反手给了鸟族一掌！
　　差不多是0.5秒的时间，而这个时间，已经够那只老鼠冲到苏风面前了！
　　轰！
　　苏风身上的防护罩突然闪烁，直接将老鼠给击退了！
　　“什么？！”老鼠一惊！
　　这个人类身上的防护罩，竟然这么强？！他可是八级强者啊！
　　“我以为那个防护罩我一爪子就能抓烂，没想到...”
　　“人族是真的舍得啊！”
　　“孽畜！混蛋！”李九玄惊怒！要不是张天一提前弄了保护罩，刚刚那一招，说不定苏风就死了！
　　“滚开！”李九玄爆发，一洒酒壶，强大的威势，直接震退鸟族和老鼠！
　　“苏风，你没事吧？”
　　“当然！”苏风咧嘴一笑，然后将双指缓缓放在身前。
　　“而且，我已经将能量蓄力到八级了！”
　　噼里啪啦！强大的能量，就在苏风的指尖跳跃！
　　轰！
　　这个时候，巨大的冲击力从前方传来！
　　郑岳今、张天一、龙二都跟对手打的不可开交！不分上下！
　　没有办法，虽然他们都差不多是八级巅峰的强者！但...
　　异族的数量更多，他们也不能瞬间分出胜负！
　　“很好，苏风，你再努力蓄力一下。”李九玄挡在身前。
　　“蓄力到九级，一炮轰死一个九级异族，那就有趣了。”
　　想到这，李九玄开心的笑了。
　　“九级的异族，恐怕不能百分百杀死吧？”苏风有些犹豫。
　　“想要杀死九级的异族，恐怕要蓄力到十级吧？”
　　“无妨，再次杀死一堆八级异族，也是可以的！”李九玄笑了笑。
　　“你就安心聚集能量吧，以我们的实力，只要全力防守，他们还真拿我们没办法！”
　　“嗯。”苏风瞥了眼独占两只九级异族的龙一！
　　按理来说，龙一应该是最危险的！但...
　　他以强大的火之力保护自己，是不是再去骚扰一下剑岚和怒翼龙。
　　如此，两个九级异族，还真就这么被他牵制住了！
　　“我这就蓄力。”确定大家都挺安全，苏风也不啰嗦，继续这魔贯光杀炮的蓄力！
　　“不过，我这一招是穿透性的！如果...”
　　“放心好了，到时候，我给他们来个串糖葫芦！”李九玄哈哈大笑！
　　于是，在众人的保护下，又是十分钟过去了！
　　“各位，就等了！”苏风缓缓将手放在身前。
　　“我的能量，蓄力够了！”
　　“很好！接下来，看我表演吧！”李九玄一拍土地！
　　砰！
　　瞬间，天地变化！
　　“我记得，南边，偏向西，二十度！”李九玄低语。
　　这是第二次射击，苏风需要瞄准的方向！李九玄还记着！
　　“那么，就这个号方向了！斗转星移，转！”
　　“龙二，帮我！”
　　“我知道了！”龙二跟着一挥手！
　　轰隆隆，瞬间，地面隆起一个长长的通道！就好像隧道一般！
　　“瞄准方向，南边，偏向西，二十度！”
　　“移！”李九玄一拍手！
　　瞬间，在场的11个异族，有九个都直接消失了！
　　“我已经将他们移动到隧洞中，趁他们没有冲出来，苏风！！！”
　　“我知道了，这个隧洞的方向，还是南边，偏向西，二十度，可以顺带断掉哪个异族巢穴！”苏风大笑。
　　“做得好啊，李九玄前辈！”
　　言罢，苏风直接将手中的魔贯光杀炮甩了出去！
　　嗖！
　　强大的能量，直接贯穿隧道，然后冲着远方飞去！
　　此刻，存活的三个异族，包括剑岚和怒翼龙，全部难以置信的看向苏风！

第180章 爆发！完美自在极意功！灭九级！（上）
　　他们看到了什么？
　　一开始，李九玄转移异族，他们还真没在意！
　　只是一个普通的转移，他们都将这个视作李九玄拖延时间的手段！
　　一个隧道而已，八级异族随手可破！
　　可万万没想到，在转移成功的一瞬间，那个不起眼的四级人族，竟然直接爆发出了一个能量光束！
　　瞬间，隧道中的所有八级异族，全灭！
　　“那...那究竟是什么？！”剑岚整个人都在发抖！
　　作为蓝星上的巅峰强者之一，能够让他害怕的事情，太少了！
　　可今天...
　　“我...认得那个，那个就是摧毁岩族的光束啊！”有兽族的强者惊呼出声！
　　“当时，岩族将毁灭他们洞穴的光束描述给了我们，就是一个类似螺旋的能量光束！”
　　“果然！那个人族的四级强者，手持人族最新的秘密武器！”瞬间，所有异族都眼红的看向苏风！
　　他们都知道，苏风手里的秘密武器代表了什么！
　　只要他想，异族的生存环境，恐怕要大幅压缩！甚至...全部灭亡！
　　事到如今，他们依旧觉得苏风的能量攻击是一种武器。
　　“杀了他！夺宝！”剑岚怒吼了一声！
　　“你们三个，别犹豫了！如果人族的武器没有被夺走，以后我们都要死！”
　　“吼吼！”瞬间，仅存的三个八级巅峰异族，全部怒吼着，冲向苏风这边！
　　“戚！”李九玄啐了口吐沫。
　　“这三个都是八级巅峰，我的空间转换完全影响不到他们。”
　　“无妨，还有我们。”郑岳今和张天一再次挡在了苏风的面前。
　　“苏风，你继续蓄力，今天，我们就要新时代降临！”
　　“好。”苏风没有多言，双指缓缓放在了自己的额头。
　　“继续蓄力！魔贯光杀炮！”
　　而这一动作，也是被剑岚和怒翼龙清晰的看在眼里。
　　“这个人族，他的指尖在聚集哪种能量？”
　　“靠，难道不是人族的高科技？是这个人类能爆发出哪种力量？”
　　“你个白痴！一个四级的人族，如果能爆发这种力量，我直接吃屎！”
　　“那你的意思是...”
　　“应该是哪个人类的手指，估计存放着什么高级武器吧，就那种人族的纳米什么的。”
　　“纳米应该是属于防具范畴，不算武器吧？”
　　“管他是啥那，反正应该是那种很高级的武器！我们必须毁掉他的手指！”
　　“行！交给我吧！”怒翼龙低吼一声，然后给了剑岚一个眼神。
　　轰！
　　瞬间，剑岚爆发，无数利剑凭空出现！
　　“天剑合一！”
　　剑岚直接化为本体，一柄利剑！
　　“风之力！”
　　本体为地球最强利剑，再结合他领悟的风之力！
　　“次元切割！”
　　剑岚本体，一柄长剑，就这么朝着龙一直接挥去！
　　唰！
　　哗啦啦！
　　所过之处，空间震颤！仿佛随时都要破碎！
　　“好强的一招！”龙一凝神，然后单手一招，一条火龙与他融合为一！
　　“来吧！”
　　龙一也不畏惧，直接冲向了剑岚的这一剑！
　　轰！
　　两者相撞，强大的能量四散开来！
　　也就是这个瞬间！
　　“吼！”怒翼龙仰天怒吼！一层层强大的能量，透过声音直接扩散开来！
　　所过之处，就连仅剩的三个八级异族，都被声音震的头脑发昏！
　　“护住云家公子！”张天一一声怒吼！
　　苏风一愣。
　　郑岳今也是一愣，随即，他们全部反应过来了！
　　这是在保护苏风，既然对方之前将苏风认成了云家公子！索性就将错就错！
　　让苏风成为云家公子！如此，在苏风被盯上的时候，也能将仇恨转移给云家公子！
　　日后如果有异族报复，也是找的云家公子！根本不会寻找苏风！
　　虽然对云家公子不公平，甚至云家公子会死去，但对整个人族历史来说，保护苏风最重要！
　　只要苏风能活下来，别说牺牲一个云家公子，就是牺牲一个云家，他们都愿意！
　　“你基本已经暴露在异族面前了，不过...异族没有传递画面的方法，只能传递名字。”李九玄意念传音。
　　“不要觉得我们心狠，你的存活，关系到人族的未来！我们不狠心，人族就无法走到今天。”
　　“我知道。”苏风不再多言。
　　可能，这就是他们之前一直强调的，失去人性，失去很多...
　　瞬间！
　　郑岳今，张天一等人撑起防护罩，将苏风好好的保护了起来！
　　“吼！”
　　刚好，这个时候，怒翼龙的吼叫传来！
　　轰！
　　防护罩成功格挡！将这一吼叫的威力，削弱了百分之九十！
　　但！
　　毕竟是声音攻击，防护罩也不可能全部格挡。
　　轰！
　　声音传来，只是眨眼间，席卷了苏风全身！
　　一下，苏风的双耳直接喷出血液！
　　“嗡！”
　　耳鸣声，直接在苏风耳朵中炸响！
　　就连苏风一直蓄力的魔贯光杀炮，也是直接就被打断了！
　　“好强的威力。”苏风心中翻滚起滔天巨浪！
　　“这就是九级强者吗？随手一击，一群八级巅峰保护我，都能让我受伤？”
　　而另外一边，怒翼龙也傻眼了！
　　这个时候，剑岚化为人形，回到了怒翼龙的身旁。
　　“你好废物，我这么拼命给你拖延龙一，创造出来的机会，竟然没杀死一个四级武者？！”
　　“你懂个屁！”怒翼龙低吼一声。
　　“我可是9.3级强者，那一招蕴含的威力，哪怕是削弱了百分之九十！”
　　“也能够喷死一个8.1级武者！绝对不可能失手！”
　　“那你？”剑岚微微皱眉，他不怀疑怒翼龙的实力。
　　“我这一击，蕴含天地之力，灵魂攻击，能量攻击！”怒翼龙低吼。
　　“能量攻击都被他们削弱完了，就不提了！其它的两个攻击，灵魂和天地之力，可是货真价实的！”
　　“他绝对扛不住！除非...这个小子天地之力、灵魂之力，全部都异常强大！”
　　“但这绝无可能！一个4级武者，怎么可能领悟天地之力？”
　　“哦，那应该是人类给了他什么厉害的护身法宝吧。”剑岚眼馋的看向苏风。
　　“人族，真富有啊。”

第181章 爆发！完美自在极意功！灭九级（中）
　　“一个四级的人类，竟然都全身是宝！”
　　“别废话了，你要知道，我们的目标，可是毁掉那个武器！”怒翼龙吼叫。
　　“两个混蛋。”龙一握了握拳头，刚刚和剑岚一番对拼，他没有占到优势。
　　“这些，感觉不妙了...”
　　“不得已的情况下，我只能带着苏风先走了。”
　　“等有机会了，再来扫清异族。”
　　龙一是真没想到，这次行动，异族竟然会出现两个九级强者！
　　两个九级，给他的压力还是太大了。
　　另外一边，李九玄担忧的看向苏风。
　　“你没事吧？没想到，我们几个联手，竟然都防不住这个九级的巨龙。”
　　“无妨。”苏风擦了擦耳朵的血迹，然后又将手上的血迹甩开！
　　“只是受了点轻伤。”
　　“回天符。”张天一这个时候给苏风打了一个符咒。
　　瞬间，苏风的伤势完全恢复。
　　“可惜，蓄力被打断了，你还能继续蓄力吗？”张天一问道。
　　李九玄等人也是期待的看向苏风！
　　“蓄力？何必那么麻烦。”苏风抬头，看着怒翼龙，表情略显阴冷。
　　“九级异族而已...”
　　李九玄：！！！
　　张天一：？？？
　　这小子，在说什么梦话？
　　还不等他们反应那，突然！
　　“什么东西？”李九玄和张天一都是表情大变！
　　这一刻，他们感觉到了！一股强大的能量，正在聚集而出！
　　“完美自在极意功。”
　　“怒翼龙，你竟想杀我！？”
　　苏风瞬间爆发！白色的气息冲天而起！
　　“这是什么？”
　　这一刻，在场的所有人都惊讶的看向苏风方向！
　　包括龙一、剑岚、怒翼龙三个九级强者！
　　白色的气焰包裹着他，白发，白色瞳孔！
　　“这究竟是什么？”李九玄后退了好几步，看着现在的苏风，他莫名的有一种危机感！
　　他甚至感觉...对方随时都能杀死他！
　　这简直是不可能的事情！
　　“苏风？”郑岳今也是不解的看向苏风。
　　“这个小子...比我想的还要神秘...”
　　“好强的力量。”龙一也是表情一变。
　　“四级武者，绝对不可能爆发出这种力量！还有他的神秘招式...”
　　“对啊，对啊，我早该想到了...或许...”
　　说到这，龙一戛然而止。
　　因为，苏风消失了！
　　完美自在极意功的第一秒。
　　苏风出现在怒翼龙的身前，缓缓抬手。
　　“区区四级人类？”怒翼龙低吼一声！
　　这个人类，好大的胆子，侥幸没死，还不赶紧躲在八级武者的身后，竟然还敢冲出来？
　　“去死吧！”怒翼龙一口龙息喷向苏风！
　　唰!
　　龙息散去，怒翼龙哈哈大笑！
　　“死了吧？！连渣都不剩！哈哈哈，你个废物！”
　　“不，怒翼龙，看你身后！”剑岚的表情如同见了鬼一样！
　　“他什么时候....”
　　“什么？”怒翼龙闻声大惊，想要转身！
　　突然！
　　砰砰砰砰！
　　他的身体，传来了爆裂声！
　　“啊！”怒翼龙惨叫了一声，腹部瞬间出现了无数道的拳印！
　　“什么时候...”
　　怒翼龙难以置信，这些拳印，都是那个四级武者留下的吗？
　　“你的速度，太慢了。”苏风的声音，在怒翼龙身后传来。
　　“只要一瞬间，我穿过你的身体，你都来不及反应。”
　　第二秒！
　　噗！
　　怒翼龙身上的伤口突然炸裂！喷出了无数血液！
　　剑岚：！！！
　　什么情况？怒翼龙，这就受伤了？
　　“不可能！”龙一整个人都颤抖了一下！
　　“连我都做不到，一秒钟重伤怒翼龙？！苏风他怎么回事...”
　　“吼...”怒翼龙感觉身体仿佛要被撕裂了一样。
　　“不愧是九级强者，当初一拳秒杀七级神话怪物的力度，我打了你九次。”苏风缓缓回头。
　　“没想到，你竟然只是出血。”
　　“混蛋！”怒翼龙强忍着剧痛，然后一个尾巴，直接扫向苏风！
　　“小心！”龙一下意识的喊道。
　　如此近距离的扫尾，就连他都避不开！
　　对此，苏风只是小幅度的一个后仰！那巨大的尾巴，直接擦着苏风的皮肤而过！
　　闪开了！
　　“什么？！”怒翼龙一惊！
　　龙一也震惊了，这反应速度，这身法，认真的吗？！
　　在所有人震惊的时候，剑岚瞬间出手！
　　“我来！”剑岚张开双臂，无数的利刃出现在他的身上。
　　唰唰唰！
　　剑岚直接冲到了苏风的面前，无数利剑砍去！
　　“这是，第三秒了。”
　　苏风嘀咕了一声，然后唰唰唰！
　　其身体，自动闪避，不断侧闪，剑岚的攻击，愣是一个没有打中苏风！
　　“不可能！”剑岚一愣！
　　就是这一愣，苏风直接一拳打出！正中剑岚的腹部！
　　轰！
　　巨大的能量冲击，直接贯穿了剑岚！
　　“噗！”剑岚喷出一口不明液体！
　　就是这一口不明的液体，苏风也是个侧闪，轻松避开！
　　“是兵族的血液吗？”
　　苏风表情冷淡，准备全力一拳，直接带走剑岚！
　　全力的一拳，可跟之前随意的出拳力度不一样！
　　轰！
　　瞬间，一股庞大的天地之力，直接降临在苏风的身上！
　　“剑岚！”怒翼龙在剑岚身后怒吼！
　　“我用天地之力封锁了这个小子，他的动作估计都要受损，上！”
　　“我知道了！”剑岚忍着痛苦，然后也是对苏风施加了一个天地之力！
　　“这小子的天地之力很垃圾，我们以天地之力镇压他！”
　　“对！在我们两个的镇压下，就算是九级武者行动都要受损！”怒翼龙怒吼！
　　“我就不信了，这个小子，还能翻天！”
　　“哦？”苏风惊讶的看向自己的双手。
　　“确实，我能感觉到自己身上多了很大的压力，感觉移动起来都很吃力。”
　　“那就对了了！”眨眼间，剑岚再次冲到苏风的面前！
　　“小子，看好了，这一次，你还能避开吗？”
　　唰！一剑下去！苏风轻松避开！
　　“什么？！我们的压制，没用吗？”
　　“就好像我是一头大象，你却用一根香蕉压制我一样，你觉得，可能吗？”苏风抬手。
　　“这一次，我就要稍微用力了。”
　　一拳，直接打向怒翼龙！
　　而这个时候，也刚好是苏风使用完美自在极意功的第四秒！

第182章 爆发！完美自在极意功！灭九级（下）
　　轰！
　　一股更强大的力量，直接擦着剑岚的身体，冲了出去！
　　只是眨眼间，就将怒翼龙给轰的渣都不剩了！
　　怒翼龙，死！
　　“什么？！”剑岚瞪大眼睛，就站在苏风的面前，可却是完全不敢动了！
　　他看到了什么？
　　蓝星顶尖强者，九级怒翼龙，竟然在这一拳之下，直接被吞噬的渣都不剩了？！
　　“第五秒。”苏风念叨着，然后微微躬身，他打算将剑岚也带走。
　　这一瞬间，剑岚只感觉死亡迎面而来！
　　“跑！”他的心中，只有这一个念头！
　　唰！
　　0.3秒，剑岚直接解体，无数的细剑四散开来！
　　“走不掉的。”苏风淡淡的说了一句，然后一个爆发！
　　轰！所有的细剑全被震碎，剑岚本体出现，直接喷出一口液体！
　　“第六秒。”苏风最后一拳，庞大的力量爆发而出！
　　一瞬间，剑岚本体就被吞噬了！
　　第二位九级，剑岚，死！
　　六秒钟一到，苏风感觉自己的身体已经接近崩溃边缘！再多一秒，可能就要受伤！
　　“解除！”苏风果断解除了完美自在极意功！
　　“哈啊，哈...”苏风大口的喘息着，果然，以他现在的实力，也只能维持六秒钟了！
　　“你没事吧？”龙一急忙飞了过来，虽然有很多问题想要询问苏风，但他还是忍住了。
　　毕竟，现在苏风的生命，更加需要关心！
　　“你刚刚使用的，莫非是什么禁术？是不是消耗生命的那种？你是不是要死了？”
　　看着满头大汗的苏风，龙一非常的着急。
　　“你太急躁了啊！以你的天赋，未来随便灭杀九级怪物，何必现在去跟他们拼命？”
　　“告诉我，你还有几天的寿命？！”
　　以四级灭杀九级，这样的跨度，龙一觉得，使用者立马被反噬死，也是可能的！
　　“我...”苏风叹了口气。
　　“我有点累了，给我个聚灵阵，我要吸收点能量。”
　　“需要能量吗？”龙一听到这个，立马单手一翻！
　　“给，四级的异族核心，你尽管用吧！先恢复能量！”
　　“哦...好吧。”苏风接过能量核心，直接吸收了起来！
　　另一边，地面上的三个八级巅峰异族都看傻了！
　　“剑岚大人和怒翼龙大人...都，都死了？！”
　　“跑啊！”瞬间，三个异族全部转身逃命！
　　九级的异族都死了，他们三个八级的，那是只有逃命的想法了！
　　“必须回去，立马通知我们的王，人族云家少爷，恐怖至极！！！”
　　“必然要全力暗杀，暗杀哪个云家少爷！”
　　“想跑？！”瞬间，郑岳今他们就发现了三个异族的动向！
　　“杀！”
　　“灭口！”张天一也是瞬间动手！
　　之后，李九玄、龙二都没有丝毫的留手！
　　轰鸣之声，不绝于耳！
　　片刻之后。
　　苏风和龙一站在一起，郑岳今他们飞了回来。
　　“如何？”龙一看向郑岳今他们。
　　“全灭，不过...跑了一个八级的鼠族。”
　　“身体太小，实在不好追杀。”张天一摇头。
　　他们，尽力了。
　　苏风：...
　　这也叫全灭？
　　“跑了一个，就跑了一个吧。”龙一摇了摇头。
　　“我必须在原地保护苏风，所以没法追击他们。”
　　“你们都是八级巅峰，对方一心想逃，你们能杀死两个也不错了。”
　　郑岳今：...
　　几人一愣，然后看怪物的看向苏风。
　　“话说回来，这个小子，真的需要你保护吗？他可比我们恐怖多了！”
　　“你们好歹都是八级强者了，怎么这么肤浅？”龙一瞪了他们一眼！
　　“这种威力巨大的招式，一定是燃烧生命的禁术！亦或者是透支潜力的禁术！”
　　“而且...绝不是我们蓝星上的招式！”
　　听到这话，郑岳今他们一愣，然后对视了一眼，不再多言。
　　“不是蓝星？”苏风微微侧耳。
　　他已经吸收了一颗四级核心，现在他，能量恢复大半了，精神力也算充足。
　　“你小子，别装了。”龙一低声对苏风说道。
　　“小子，你高考前，前往荒野区二十天，是不是得到了...”
　　说到这，龙一指了指天空。
　　“那些玩意的传承。”
　　苏风：？？？
　　“啥啊？”苏风直接蒙圈！
　　这龙一，究竟是在说什么呢？
　　“我懂了。”李九玄一拍手。
　　“估计是苏风得到的那个传承有限制！就是本命誓言这种，不得泄露传承的一切！”
　　“所以，苏风在我们面前只能装作不知道！”
　　“哦，对哦！”其他人齐齐反应过来了！
　　“难怪苏风这小子进步这么快，难怪苏风这小子能放出这么强的能量光束！”
　　“哈哈，我们人族，总算出了第二个，得到传承的了！”
　　其他人都放声大笑！
　　苏风：？？？
　　不是，这些人，都特么在说什么啊？
　　苏风感觉自己越来越蒙圈了！
　　“现在不是开心的时候！”龙一表情严肃。
　　“还是那句话，苏风你这一战，是不是透支了巨大的潜力？！”
　　“对对对！”其他人也是反应过来了。
　　“你的生命还有多久？灭杀两个九级强者后，你消耗了什么东西？”
　　“呃啊...”苏风挠了挠头。
　　“消耗挺大的，整个人都没力气了，然后多亏了龙组长的四级核心，我现在恢复的差不多了。”
　　“呃啊？”其他人一愣。
　　“你不会是想说，你这个招式跟之前的蓄力招式一样，只需要极小的代价，就可以...”
　　“如果，你们觉得体力耗尽是极少的代价...”苏风沉吟。
　　“那应该就是了。”
　　“真的假的？！”郑岳今他们瞪大了眼睛，仿佛听到了什么难以置信的事情！
　　“不行，我来亲自验证！”龙一激动的走了过来，然后用能量探查苏风。
　　“苏风，你爆发一下力量我看看？”
　　“行啊。”苏风也没犹豫，直接一个爆气！
　　轰！
　　四级的能量，四散开来！
　　“没有削弱，气血也是一样，没有任何的萎靡！”龙一表情没有变化，但手臂却在颤抖。
　　“果然...果然没有任何代价！不可思议，不可思议...”
　　“苏风他简直...不！他已经是人类的救世主了！”

第183章 异族，族主
　　“我竟然跑出来了？”
　　此刻，地底深处，一只黑色的老鼠正急速逃窜！
　　“难以置信，九级大佬都死了，我竟然逃出来了！”
　　“太好了...太好了。”
　　老鼠整个鼠都颤抖了一下，然后继续加快速度，不敢有丝毫停顿！
　　“也是多亏了那两个怪物没有出手，一群八级的人类，也想追上我？”
　　“戚！”
　　随即老鼠一溜烟的跑向海洋的方向！
　　“这么大的事情，必须回禀族主。”
　　片刻之后，某片海洋深处，在这里，竟然有一块干燥的陆地！
　　唰！
　　一只黑色的老鼠冲到了地面，然后四下打量了一番。
　　“呦，这不是鼠族的八级皮皮鼠吗？”有个化形的异族走了过来。
　　“怎么？族主不是让剑岚和怒翼龙一起，带着你们去灭杀人族了吗？”
　　“他们几个那？”
　　“别提了！”黑色的老鼠吱吱道。
　　“全死了！都死了！”
　　“什么？”化形的异族一愣，还以为自己听错了。
　　“你说啥？”
　　“全死了，真的全死了，两个九级大佬，也都死了！”老鼠低语。
　　“不可能！”化形异族疯狂摇头。
　　“人族那点力量，怎么可能杀死两个九级异族？！”
　　“骗你做什么？让我过去，我要找族主。”老鼠略有些不耐烦。
　　“行吧，你去吧。”化形异族没再多阻拦。
　　嗖！
　　老鼠宛如利剑，咻的一下，就没影了。
　　在这片干燥的土地上，有一座山洞，略显偏僻。
　　咻！
　　老鼠出现在山洞门口，刚刚站定。
　　“皮皮鼠吗？进来吧。”一道声音从内部传来。
　　皮皮鼠直接没有犹豫，直接跑到了山洞中。
　　“兽王？你还没走？”刚一进山洞，皮皮鼠就看到了兽王！
　　此刻，兽王正坐在一个小木墩上，乖巧的不行。
　　“不等你们汇报完事情的结果，我怎么走？”兽王低语。
　　“这次可是大事件！我都没想到，这件事汇报给族主之后，族主竟然出动了两个九级！”
　　“怎么样？人族的秘密武器，是不是被你们毁了？”
　　一听这件事，皮皮鼠表情大变！
　　“先别提这个，我要找族主，为什么我只听到声音，没见到族主？”
　　“族主在研究东西，小声点。”兽王持续低语。
　　“哦，原来是这样啊。”皮皮鼠点了点头。
　　“要不你跟我说说，你们这一战，是不是大胜了？”兽王激动搞得搓手！
　　“族主好久没出动这么多高手了，声势如此浩大，我都想出手了！”
　　“可惜啊，我被剑岚那小子给取代了！这就很烦了！下次出手，不知道要等到什么时候了！”
　　皮皮鼠：...
　　第一个从兽族领地跑过来的，不就是你吗？
　　你个怕死的家伙，还说什么想出手？
　　“哼！你应该感谢，感谢剑岚取代了你！”皮皮鼠冷笑。
　　“你这个贪生怕死的家伙！”
　　“你怎么说话那？”兽王低吼。
　　“我好歹也是九级兽王，你竟然敢这么跟我说话？”
　　“戚，要不是族主将我们鼠族归到你们兽族，你又算什么？”皮皮鼠越看兽王，越是觉得不爽！
　　“小老鼠！”兽王气的龇牙！
　　“算了....”
　　突然，兽王叹了口气，说道。
　　“你们的行动，怎么样了？族主为了这件事，可是...”
　　“你就别说废话了。”皮皮鼠略显不耐烦。
　　“我就告诉你吧，全灭了，除了我，全灭了！”
　　“你说什么？！”兽王忍不住低吼出声！
　　“剑岚和怒翼龙呢？”
　　“都死了，你听不懂鼠话吗？”皮皮鼠不爽。
　　“你在耍我？”兽王忍不住皱眉。
　　“两个九级...怎么可能？”
　　“没错，我跟你之前想的一样。”皮皮鼠低语。
　　“你将人族疑似有新武器这件事汇报给族主，我们都觉得，出动一个九级就不得了了！”
　　“结果族主出动两个九级，我们都认为族主太大材小用了！然而...”
　　“族主就是族主，他的远见，不是我们能比的！”
　　“人族的护卫队，一个九级，其它全是八级巅峰！人族最有希望进阶九级的两位也在！”
　　“你是说，龙一和张天一都在？”兽王一惊。
　　郑岳今也在，他是知道的。
　　但，另外两个，他也是才知道。
　　“不对啊，如果只是他们应该也不是剑岚和怒翼龙的对手啊？更别提...”
　　“更别提，我们还有二十多个八级异族，对吧？”皮皮鼠冷笑了一声！
　　“虽然我也不知道怎么回事，但...人类中，有个家伙，虽然才四级。”
　　“却能秒杀剑岚他们！没错！你没听错！”
　　“不可能...”兽王摇头，满脸的不相信。
　　“不信就算了。”皮皮鼠懒得多说什么。
　　“我等族主。”
　　“哦。”兽王点了点头，然后陷入了沉思。
　　“四级的人类？是哪个南都市状元吗？也不对啊...”
　　就在两人沉默的时候，突然，一到颇为沉重的声音响起。
　　“皮皮鼠，战果如何？人族的秘密武器，知道是什么了吗？”
　　“族主！”皮皮鼠表情一亮，然后低头道。
　　“回禀族主，我们失败了，剑岚和怒翼龙全部身死！”
　　“哦...”听到这个消息，所谓族主明显一愣，片刻之后回道。
　　“我就说，这两个家伙的生命信物怎么被毁了，原来是真的死了。”
　　“你知道，是谁杀的他们吗？炎国，只有一个九级，按理来说不够资格。”
　　“是一个四级的人族，他突然爆发出特别强大的力量！”皮皮鼠回应。
　　“连那个能量光束，好像都是哪个四级武者发射的！”
　　“我们推测，应该是炎国云家的公子，他带着云家最新的科技...”
　　“哦？”族老轻噫了一声，然后问道。
　　“兽王，你当时收到异人族的消息，是那三个人？”
　　“南都市高考状元、郑岳今、还有一个路人。”兽王回应。
　　“看来，云家公子也好，高考状元也好，这两个身份，有一个是假的。”族主分析。
　　“至于那个最不起眼的路人，很有可能是就是龙一了。”
　　“那个路人会是炎国巅峰龙一？”兽王惊呼出声！

第184章 不比你强了？
　　“那个不起眼的人类，竟然会是他？”
　　兽王在惊呼的时候。
　　“说回正事。”族老淡淡的开口。
　　“我不管这个人是谁，云家公子也好，高考状元也好，我们必须杀了他们！”
　　“是！”兽王和皮皮鼠齐声回应。
　　“尤其是那个高考状元。”族老的声音继续传来。
　　“我不相信，区区炎国云家，真能研究出灭杀九级的武器！”
　　“云家的嫌疑是8%，高考状元的嫌疑是92%。”
　　“啊？”兽王和皮皮鼠都是一愣。
　　这就是族老的智慧吗？按照正常的思维逻辑，不应该是云家嫌疑最大吗？
　　云家毕竟是炎国的最大武器开发商啊！
　　那个普普通通的高考状元，他凭什么啊？
　　“这个高考状元，很有可能是获得了宇宙中某位大能的传承。”族老似乎是看透了他们的想法，淡淡的说道。
　　“所以，他才能做到四级灭杀九级，这不奇怪。”
　　“宇宙中的传承？！”兽王和皮皮鼠都一愣！
　　“那怎么办？！之前人族就出现了一个，要不是他死在了第三次传承中...”
　　“我们异族可能早就完了！”
　　“能有什么办法？只能杀！”族老下令。
　　“不管是哪种可能，云家小子和那个高考状元，我们都必须杀了！”
　　“不过，要着重杀死那个高考状元！”
　　“是！”兽王和皮皮鼠再次回应。
　　“对了，兽王，魅魔女王呢？可以让她去刺杀那个高考状元。”族老问道。
　　“以她的实力，应该轻而易举。”
　　“人族高考的时候，有个人类突然爆发出一股很强的力量！”兽王回应。
　　“这个人类，恐怕以后是祸害！我让魅魔女王去刺杀他去了！”
　　“嗯？突然爆发出强大的能量？”族老一愣。
　　“你应该有异人族关于状元的所有资料，传给我。”
　　“是！”兽王用意念沟通族老。
　　片刻之后。
　　“呵，人族，苏风...”族老冷哼了一声。
　　“高考之中，爆发出超越八级的能量，之后和郑岳今一起行动。”
　　“在之后，九级剑岚和怒翼龙一起被四级人类杀死。”
　　“不用再去管云家的小子了，这个苏风，百分之百就是我们要找的目标！”
　　“暗杀他，将他列为no.1，不对，列为人族必杀目标！超越no.1！任何异族，任何异人族...”
　　“凡是见到苏风，必杀之！无需考虑任何后果，必须杀之！”
　　“他，就是人族当代的救世主，那个获取了宇宙传承的幸运儿！”
　　“是！”兽王和皮皮鼠连忙回应。
　　同时心中一颤，这个苏风，原来这么恐怖吗？
　　还有，族老的智商果然厉害，这种分析都做得出来！
　　佩服！
　　“对了，同时下令，陆地上所有的族人，全部撤退到海里吧。”族老说道。
　　“不只是炎国附近，而是全蓝星的族人，全部回到海里。”
　　“为什么？”兽王和皮皮鼠不理解。
　　“苏风不死...我们就只能龟缩在海里了。”族老回应。
　　“难道以族老的实力...”兽王和皮皮鼠惊叹。
　　“时机未到，再等等。”族老淡定道。
　　“最重要的，兽王，你之前不是想攻杀南都基地市吗？”
　　“或许...马上就可以了。”
　　“啊？”兽王一愣。
　　“等吧。”族老不再多言，只是偶尔能听到一些疑惑的声音传来。
　　“脑域这块，好像不对啊？奇怪了，人族的身体构造，还真是奇怪...”
　　.......................................
　　南都基地市的外围，某个荒野区。
　　听着郑岳今他们的谈话，苏风也总算是搞明白了。
　　原来，人族之前出现的那个十分之八转换率的天才，曾有幸接受过宇宙大能的传承！
　　那也是人族记载的，唯一一次！人族得到了大能的传承！
　　只是，这个传承是分批次的，每一次，这个天才都要经历生死传承！
　　这个天才也是争气，硬是过了两次传承，然后实力大涨，开创了炎国五大基地市！
　　同时，一举让炎国成为了蓝星三大巨头！甚至超越了原本的两大巨头，西盟和美盟！
　　只可惜...最终，在经历第三次生死传承的时候，死了！
　　人族无不惋惜！因为，只要他扛过那一次传承，异族恐怕都要被他横扫！！！
　　而此刻，郑岳今他们都认为，同样是十分之八的转换率，恐怕苏风也是触发了某个大能的传承！
　　自身的技巧，见识，都远比蓝星本土人深远！
　　“宇宙大能啊...”苏风抬头看天，表情莫名。
　　“这是世界机密...8.5级以上的武者，才有资格知道。没想到，阴差阳错下，被我知道了。”
　　突然，苏风低头，笑了笑。
　　“宇宙...宇宙...真不知道，宇宙深处，又有什么样的强者。”
　　“嗨，苏风。”李九玄这个时候走到了苏风的面前。
　　“你的传承不能说，我们都懂，毕竟大能都不愿意自己的传承外泄！”
　　“那你能不能跟我们说说，宇宙中的奥秘？”
　　“当时那位传承者，也只是告诉了我们一点点！具体的宇宙怎么样，他都没说！”
　　“我还挺好奇的！”
　　苏风：...
　　我哪有什么宇宙大能传承啊。
　　我就是一个土生土长的蓝星人，不过是觉醒了一个系统。
　　唉！
　　“我不知道。”苏风直接摇头，也不废话。
　　“嘿！你小子，真行哈！不告诉我！”李九玄吹胡子瞪眼的！
　　“有点前辈的样子。”这个时候，龙一走了过来。
　　“我估计，这一套传承，是包裹了宇宙中各方面的东西！如何修炼，还有人文知识什么的。”
　　“苏风立下的本命誓言，应该是不泄露传承中的任何东西！所以，不能直说宇宙中有什么！”
　　苏风：...
　　说的跟真的一样，我都信了！
　　“要啥前辈样子啊！”李九玄龇牙咧嘴的。
　　“这小子，宰了两个九级异族啊！九级啊！不比你强了？”
　　“臭小子，这么强了，都能当我前辈了，我还给他摆前辈架子？！”

第185章 新时代
　　龙一：...
　　你这么说也对，苏风拿到了宇宙大能传承。
　　实力确实比我们强太多了！
　　“那还磨磨唧唧，蓄什么力啊？！”李九玄吹胡子瞪眼的。
　　“直接带着苏风，冲过去，把异族老巢给端了！横扫他们！”
　　“不可。”龙一急忙劝阻。
　　“异族老巢，估计跟我们的基地市一样，各种阵法一堆！”
　　“首先，苏风这一招有时间限制，其次...我看他随手一招也秒不了九级异族。”
　　“必须是全力，才能秒杀一个九级，也就是说...超越九级的，很有可能抗住这一招！”
　　“九级强者，借助自己的老巢，能够爆发出相当强大的力量！”
　　“比如我，我借用基地市的各种加持，我可以一招秒杀九级！你们也知道的，异族九级不敢现身战场，就是这个原因。”
　　“我就怕，苏风使用这招，如果不能瞬杀对手，反而自己被对方拖延了时间！这个时候苏风就有身死的危机！”
　　“以苏风的实力，平稳发育，足够超越所有异族！没必要以身犯险！”
　　“所以，我不支持苏风闯入异族巢穴！远处能量轰炸，是最保险的！”
　　“也对。”其他人都点了点头。
　　“苏风这一招，副作用确实致命。”
　　苏风点欲言又止，他很想说，自己有仙豆，不害怕拖延时间！但...
　　一想到蓝星之上，还有宇宙，他便感觉心头沉甸甸的！一百多颗的仙豆，在蓝星肯定是够的！
　　但在宇宙里...
　　“算了，以我的实力，要不了多久，我就可以横扫蓝星！”
　　“仙豆，还是留着以后踏入宇宙，应对各种危机吧。”
　　“有的是时间给我发育，我何必要浪费仙豆那？”
　　苏风相信，一年的时间，足够自己无敌蓝星了！
　　“仙豆，还是保存好，等到万不得已的时候，再用吧。”
　　随即，苏风看向龙一，问道。
　　“龙组长，你说的在基地市，可以秒杀九级强者，能不能细说一下？”
　　“你不知道？”龙一一愣。
　　“你的传承里，竟然没有关于九级强者的介绍吗？！”
　　苏风：...
　　我有个锤子。
　　“苏风的传承，可能是阶梯式进阶的。”郑岳今合理分析。
　　“比如他现在四级，就只能看到第五级的传承！所以他看不到九级的传承。”
　　苏风：...
　　我都信了。
　　“确实也有这个可能！”龙一点了点头。
　　“好吧，苏风，我就跟你好好讲讲...”
　　“九级强者，对天地玄妙的领悟，都是非常深厚的！”
　　“这个阶段，他们可以借助天地之力，打造自己的老巢！是真正的用天地之力改造！”
　　“比如我，中都基地市，我加持了很多火之力，在中都基地市战斗，我借助基地市的力量，能量暴涨！”
　　“九级异族，在我面前，也是不堪一击！其它基地市，我也都有过改造。”
　　“而异族的老巢，恐怕也是如此...所以，你瞎冲进去，还真不好说结果！”
　　“我知道了。”苏风点了点头。
　　“每个九级的巢穴，都不可轻视！”
　　“嗯。”龙一点了点头。
　　“所以，目前来说，最安稳的方法，就是你远距离射击他们！”
　　“虽然有点浪费时间，但却是最安全的。”
　　“可以，我这就开始蓄力！”苏风点了点头，然后直接开始蓄力魔贯光杀炮。
　　“啧啧，你小子，这些招式，还真是没有反噬啊。”李九玄在一旁啧啧称奇。
　　“宇宙大能的传承，真是神奇无比！”
　　几位强者纷纷感慨。
　　“还好，这些宇宙大能传承，没有传给异族，要不然...恐怕，我们人族都危险了！”
　　苏风：...
　　你们就在这立flag吧。
　　苏风默默的蓄力，几十分钟后，威力重新达到了九级！
　　“龙组长，来个方向！”
　　“好，等我检测。”龙一拿出了能量检测仪。
　　嘟嘟嘟，片刻之后，他眉头紧锁。
　　“怎么回事？”其他人疑惑的看向龙一。
　　怎么不给苏风报告坐标啊？这有坐标了，不就又能破坏一个兽巢了吗？
　　“没了！”龙一看着检测仪上的能量反应。
　　“根据检测仪显示，附近所有的异族，全部都消失了！”
　　“什么情况？！”众人都是一愣，苏风也是解除了魔贯光杀炮。
　　“就是字面的意思...”龙一的眼中闪过一丝异样。
　　“不知为何，异族好像都退却了，退到了海洋之中。”
　　“你的意思是，我们人类夺回陆地了？”郑岳今一愣。
　　“嗯...陆地之上，八级异族全部退去。”龙一低语。
　　“剩下的，估计都是五六级，或者一二级的普通异族，不值一提。”
　　此刻，在场的所有人都一愣！
　　多少年了，灵气复苏依赖，人族和异族共用一片大陆，人族想驱逐异族。异族也想赶走人族！
　　终于，在今天，他们夺回了土地！
　　“我爷爷，曾经就告诉我...我们人类的土地多大，多广。”张天一的神情也有些恍惚了。
　　“说我们人类，不该龟缩在一座城中，我们才是这个蓝星的霸主。”
　　“终于，我们将土地夺了回来！”
　　“是啊。”李九玄抚摸大地。
　　“有一些先烈，战死沙场...我们，总算可以回收他们的尸骨了。”
　　荒野区深处，也是埋葬了不少人族英烈。
　　“英烈尸骨的回收，必须要提上日程！”郑岳今表情坚毅！
　　“他们，也该回我们人族了！”
　　“对！”其他人都点了点头。
　　“而且，最重要的，人族可用的土地扩大了将近一倍！”龙二忍不住握紧拳头。
　　“到时候，人类可开发的资源，也更多了！武器也将会更好！”
　　“还有人类本身。”龙一点了点头。
　　“除了可开发的资源变多，重要的是，以后居住的地方也多了，人口也可以更多！”
　　“更多的人口，代表更多的强者...”
　　“这是一个良性循环，人族反攻异族，指日可待！”
　　“当然，一切都是苏风的功劳！”郑岳今看向了苏风。
　　“这就是人族的新时代，夺回陆地！从此，异族在海域，我们在陆地！”
　　“一切，都是你的功劳！”

第186章 两个八级核心
　　苏风点了点头，也不知道该说什么。
　　“不过，真正让我疑惑的，就是为什么...”龙一的眼中，闪过了一丝慎重！
　　“这些异族，撤退的也太快了！好像是有组织一般...”
　　“组织不太可能...毕竟异族谁也不服谁，我觉得吧。”郑岳今摇了摇头。
　　“异族里，好歹也是有九级异族存在的，被打疼，他们也是知道跑的！”
　　“不可能傻愣愣的，白给我们打！所以，该撤退，他们都会撤退。”
　　“你说得对，可能是我多虑了。”龙一点了点头，然后叹了口气。
　　“反正，我们人族占据了优势！彻底毁灭异族，指日可待！”
　　“如果苏风的这一招，贯穿力没那么强大，我们可以直接轰杀海底异族，就好了。”李九玄笑了笑。
　　“是啊。”其他人点头。
　　苏风的这一招，威力太大，在陆地上瞄准还好，如果瞄准海底...
　　蓝星都要被打穿！所以，他们也不敢让苏风攻击海底。
　　“等几天吧，确定异族全部躲在海底，我们也可以扩大基地市了！”龙一深吸了一口气。
　　“这几天，麻烦苏风你时刻待命了，如果有高等异族联手上岸，还是要多靠你。”
　　“我知道。”苏风点了点头。
　　“虽说是给人族办事，但...也不能亏待你。”龙一拍了拍苏风的肩膀。
　　“回炎国，我会调整你的权限，按照八级巅峰给你设定。”
　　“然后...积分仪我会给全开，需要什么，你直接兑换！什么都给你！”
　　“免费！”
　　苏风一愣。
　　“哈哈，你小子，到时候可别把我们炎国搞垮了！”郑岳今也拍了拍苏风的肩膀。
　　“资源全部免费给你，但你可千万不能挥霍啊！”
　　“比如你申请获得一个八级核心，自己不用，给自己父母用...被探查出来，我们会找你喝茶的。”
　　“我知道，我会用在自己身上的。”苏风点了点头。
　　能得到全炎国的资源，他已经知足了！
　　“好了，启程，回南都基地市！”龙一一挥手！
　　“对了苏风，为了保护你，我们决定先不公开你的丰功伟绩。”
　　“不过你放心，等你实力够了，不怕异族刺杀的时候，我们自然会公告全人族，你对人类的贡献！”
　　“对！我们不会亏待你的！”郑岳今也是说道。
　　“我知道了。”苏风继续点头。
　　可惜，他们都不知道，异族已经关注到了苏风。再隐藏，已经来不及了。
　　....................................
　　五分钟后，南都基地市军区。
　　“回来了。”苏风伸了个懒腰。
　　龙一的速度，真的快！五分钟，就到了！
　　“小子，累不累？需要休息一下吗？”龙一看着伸懒腰的苏风。
　　“还行吧，也不算特别累。”苏风打了个哈欠。
　　“但是，想睡觉也是真的。”
　　“在我们军区睡一觉？”郑岳今邀请了一下。
　　“不用了，我还是回去吧。”苏风摆手拒绝。
　　“嘿嘿。”这个时候，李九玄怪笑着走了过来。
　　“是想念你的魅魔们了吗？嫌弃我们了？”
　　“去去去，你个老不正经。”苏风白了眼李九玄，然后摆手。
　　“走了走了，不跟你们扯了。”
　　随后，苏风就朝着军区外走去。
　　突然！龙一的声音响起。
　　“小子，明天找我，我带你去个宝地！你一定会喜欢的！能够领悟天地之力！”
　　“到时候，你的境界可以飞速增长！”
　　“啊，知道了。”苏风摆了摆手走远了。
　　但是，他还隐约能听到，李九玄不正经的声音。
　　“我打赌五毛钱，这小子绝对是去找魅魔了。”
　　苏风：...
　　这个老小子，怎么凭空污人清白？！
　　苏风啐了口吐沫，出了军区，然后喊了辆出租车。
　　“去那个什么大酒店。”苏风一挥手。
　　“好嘞，老板！”出租车司机应了一声，直接就过去了！
　　“我去找魅红，怎么能说我找魅魔呢？”
　　路上，苏风打开了自己的积分仪。
　　“霍！”苏风惊叹了一声。
　　积分仪中，他的积分显示为零！但！积分仪中，所有的兑换物品，全部显示免费！
　　也就是说，苏风只要点什么，什么物品就能送到他的面前！
　　“先来一个八级核心。”苏风看了眼八级核心的存货，十六个！
　　“应该算上了今天死去的八级异族，虽然有些核心被激光炮直接毁了。”
　　“但，还是有九个核心被炎国收取了。”
　　“换句话说，之前的炎国八级核心存货，也就七个？不太多啊。”
　　申请完八级核心后，苏风盘算了一下。
　　这两个没有吸收的八级核心，足够他直接冲到八级了！前提是，他的天地之力领悟跟得上！
　　“我的风势是十五米，距离八级的五十米，还差一点。”
　　“不过没关系，七级的我，配合超赛变身，恐怕也足以立足于蓝星了！”
　　“突破到八级，就更不得了。 ”
　　突然，苏风看到了积分仪上还有一个东西。
　　“权限app？”
　　“哦，这就是龙一说的提高我的权限吗？原来是通过这种方式传递给我吗？”
　　苏风点击积分仪，然后将这个app搞到自己的手机上。
　　很快，手机传来了人工智能的声音。“请八级巅峰武者，苏风进行人脸识别！”
　　“这是直接将我的权限提高到八级巅峰的意思吗？我的身份卡没改吧？”
　　苏风看了眼自己的身份卡，还是1.5级武者！
　　苏风：...
　　又要去更新身份卡了，这动不动就去更新，也太麻烦了。
　　“验证成功，欢迎武者苏风！为人类战斗，辛苦你了。”
　　苏风没有理会app的声音，只是点开了app。
　　“卧槽，这就是全人类的秘密吗？！”
　　苏风直接看傻了！这app里面蕴含的东西，比他想的，多得多！
　　“这是从灵气复苏开始，各种隐秘都塞里面了啊！真是不得了。”
　　“等等，那岂不是也有郑岳今将军的事情了？”
　　“两次八卦，什么都没八卦到，我真是好奇死了！”
　　“不行，我得看看！”
　　随着苏风的点击，郑岳今的生平资料，开始展现在他的面前。

第187章 教练和刀
　　一间武馆中。
　　武馆内，有一群二十多岁的小伙子！他们站在一起，齐刷刷的出刀！劈砍！收刀！
　　就这一个动作，他们重复了好几遍！
　　“你们的刀，太慢了！快！再给我快点！”这个时候，同样一个二十多岁的小伙子走了过来。
　　他看着练刀的众人，严厉的出声呵斥！
　　“就这点速度，也想上战场砍杀异族？！异族分分钟都能吞了你们！”
　　听到这人的呵斥，练刀的众人，无一人敢出言反驳！
　　反而，他们挥刀的速度更快了！
　　“这才对！”那人大笑。
　　“想要练好刀法，挥刀是最基础的！你们继续！给我挥刀一千次！”
　　“好！”众人应声，然后齐齐挥刀！
　　终于！在挥到第五百次的时候，有人受不了了！
　　“教练，我不行了，我真的不行了！”
　　“对啊，教练，这练刀也太累了！要练到什么时候，我们才能跟你一样强啊！”
　　有一个人放弃，就有一堆人跟着放弃。
　　“你们这群不成才的家伙！”教练啐了口吐沫。
　　“真丢人！就你们这点刀法基础，别说是跟我学的！”
　　听到教练的训斥，众人纷纷低头。
　　他们的教练，可是远近闻名的刀法高手。
　　“教练，能不能再给我们演示一次？”有学员嘻嘻哈哈的看向教练。
　　“你那一刀劈死七级异族的绝技，再让我们看一次吧！”
　　“对啊，对啊！教练！有目标才有动力，你给我们再演示一次吧！”其他学员纷纷符合。
　　“都给你们演示过几次了？！”教练瞪了他们一眼！
　　随即，无奈的叹了口气。
　　“好吧，最后给你们展现一次，可要看好了！”
　　听到教练应诺，其他人纷纷后退！给教练让出一个空旷的位置。
　　同时，也有几个学员，为教练搬来了一块巨大的铁石块！
　　只是，这个巨大的铁石，身上坑坑洼洼的！有着许多刀痕！
　　“每次搬试刀石的时候，都感觉好重啊！”
　　“知足吧，我们现在好歹是武者，要是放在以前，恐怕几十个人都抬不起来！”
　　“也对！”
　　几个搬运试刀石的学员笑了笑，然后将巨大的试刀石，摆放在了教练的身前！
　　教练背负刀鞘，默默的看着一人高的试刀石。
　　突然！
　　唰！
　　只是一瞬间，教练抽刀！一柄通体深寒的长刀，出现在众人面前！
　　嗡！
　　清脆的刀吟声传来！
　　“好刀！”学员们纷纷赞叹！
　　“听说，这把刀，可是教练的父亲流传下来的！乃是一柄绝世好刀！”
　　“嗯，我也听说了，好像是当初有个很厉害的铁匠，为教练的父亲铸造了这一柄刀！”
　　“这一代，也才传到教练的手中。”
　　“嗯，没错。”
　　学员们低声讨论，教练一声不吭，只是握着自己的刀，然后深吸一口气！
　　“裂风！”
　　突然！他猛然出刀，一刀砍向身前的试刀石！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　在刀身接触到试刀石的瞬间，这巨大的试刀石，不断传出咔嚓声！
　　几乎是眨眼间，裂纹如同蜘蛛网一样，瞬间覆盖了整个试刀石。
　　教练将刀收到了刀鞘中，然后后退了一步，平淡道。
　　“碎。”
　　瞬间，试刀石全部应声碎裂！无数的小铁块，就这么散落在地！
　　整个铁块做的试刀石，赫然在教练的一刀之后，碎成了无数小铁块！
　　“牛批！”
　　“厉害！”
　　“绝技啊！我艹！”
　　“太厉害了，每次看教练的绝招，我都有着深深的震撼！”
　　此刻，所有的学员尽皆沸腾了！
　　这就是他们的教练！一刀碎裂整个铁块！
　　“我听说教练以前对抗异族的时候，也是如此！”
　　“面对穷凶极恶的七级异族，他一刀就将其砍了！”
　　“我去，吹牛的吧？教练也才七级啊？”
　　“你在质疑教练？！”
　　“好吧，没有。”
　　教练听着他们的讨论，无奈的笑了笑。
　　“好了各位，你们想看的也都给你们展示了，你们现在能好好练刀了吧？”
　　“是！教练！”学员们纷纷来了干劲！
　　练刀！
　　于是，所有人都站了起来，开始了最基础的挥刀！
　　“对！快一点，再快一点！想杀异族，你的刀就要够快！慢了，就是异族杀你！”
　　“你们，也不想被异族杀死吧！”
　　“吼！！！”瞬间，学员们再次沸腾！
　　......................................
　　夜晚，教练回到家，手里提了一个老母鸡。
　　“妈，我回来了。”教练推开门。
　　“回来了？”一位年迈的女人走了出来。
　　“你怎么又在浪费了？这么大一只鸡，花了不少钱吧？”
　　“妈，你说的哪里话！”教练苦笑。
　　“今天不是父亲的忌日吗？我给他买的烧鸡，咱家还有白酒吧？”
　　“唉...我老糊涂了。”女人拍了拍自己的头。
　　“你等着，我去准备酒去。”
　　教练点了点头，然后将老母鸡放到厨房。
　　片刻之后。老母亲带着几杯白酒走了出来。
　　“我说你啊，也该去上战场，跟你父亲一样，去砍死几个异族！”
　　“妈，别闹了。”教练接过酒杯。
　　“怎么？你怕死啊？”老母亲瞪了眼自己的儿子。
　　“你爸好歹是英烈，你怎么这么...”
　　“娘！我不是还要照顾您吗？”教练无奈。
　　“我要是不在你身边，你以后生活怎么办啊？”
　　老母亲一愣，随即笑了笑。
　　“好吧，我们先祭奠你父亲吧。”
　　许久之后....深夜。
　　“儿啊，你父亲的刀哪？今晚我想抱着刀睡觉，我想你父亲了。”
　　“给您。”教练也没有多想，只是默默的将刀给了自己的母亲。
　　“好刀，好刀。”母亲接过刀，嘴里不停的嘟囔着。
　　“这么好的刀，不用来杀异族，实在可惜了！你这一身武艺，太浪费了！”
　　“娘！您又来了。”教练无奈。
　　“我开武馆，不还是为了赚钱孝敬您！”
　　“我先去睡觉了，您也早点休息，别太想我爹了。”
　　“嗯好。”老母亲点了点头。
　　.....
　　夜深人静，老母亲独自坐在床边，看着手中的铁刀。
　　许久，她喃喃自语。
　　“儿啊，你注定是顶天立地的大丈夫，何必在我这个妇人身上浪费时间？”
　　“多杀几个异族，不知道能救下多少个妇孺...我不值得。”
　　“老郑，我来找你了。”
　　她举起手中的铁刀，瞄准自己的脖子。

第188章 完美的魅魔女王
　　“从此以后，人族少了一个武馆教练，却多了一个将军，郑岳今！”苏风轻声读出这段文字。
　　“而他一直使用自己的铁刀作战，那柄铁刀，日日夜夜陪着郑岳今！”
　　“随着郑岳今越来越强，这铁刀也是吸收了不少郑岳今的天地之力！最终，也成为了人族S级兵刃！”
　　“流风刀！”
　　看完郑岳今的所有故事，苏风愣神了许久。
　　“怪不得，郑岳今将军一生都奉献在了战场上，他的一生都在抗击异族。”
　　“原来，战场就是他最后的家。”
　　“为了抵抗异族入侵，人族牺牲了太多...太多。”
　　苏风相信，在人族连基地市都没有的时候，那个年代，有许多和郑母一样牺牲自己的人。
　　“上一位，创建了基地市时代，让我们人族可以安稳生活。”
　　“这一代，交给我吧。”
　　“我会将他们...全部驱逐出去！”
　　随后，苏风继续看着其它的秘密。
　　从灵气复苏开始，人族的统治地位动摇，无数被人族欺压的异族，纷纷站了起来！
　　有人类常吃的猪、牛、羊，甚至是人类修剪的树枝，也都成了草木一族。
　　没人知道为什么，总之，人族被打的节节败退！
　　那个年代，无数人族前辈血斗，让人族免除了被奴役的命运。
　　但也只能苟活，这一时代，也被记录为血斗时代。
　　以此，勉励后人，勿忘人族之耻！
　　终于，有九级强者诞生，有人开创了完整的修炼体系。
　　之后，人族庞大的人口基数成为了最大的优势！无数天才如雨后春笋般冒出！
　　最为耀眼的，就是炎国的一个天才，他也是唯一一个，获得了宇宙传承的人类！
　　那一时刻，人类也才知道，原来...蓝星之外，还有宇宙！
　　之后，这个天才为炎国建造基地市，以一己之力，创造了一个新时代！
　　基地时代！
　　这个时代，炎国人民不需要去野外奋斗，更不需要流血拼命！
　　无数的炎国普通民众，就这么生活在基地市中！
　　“之后，就是天才陨落，基地时代一直持续到了现在。”苏风收起app。
　　基本上，他想了解的知识，也都了解完了。
　　“不过，最让我感兴趣的，还是武者的进阶。”
　　“app中详细的表明了各大等级代表了什么。”
　　“1-3级，完全是新手期，什么都不是！4级算是到了成长期。”
　　“这个阶段，所有的进阶方式，都是通过压缩能量进阶！”
　　“5级则是彻底达到极限！无法通过压缩能量的方式，去进行提升自己。”
　　“突破的方式，也改为了领悟天地之力！因为无法通过压缩的方式提升，所以五级和六级的能量本质是一样的！”
　　“但其数量又不一样，六级可以吸收更多的能量！单论能量，六级肯定比五级高！”
　　“同时，这一阶段，也开始领悟天地之力。”
　　“7级开始，构建自己的天地之力势，达到五十米，突破为八级。”
　　“8级开始，专注一种天地玄妙的领悟，将其领悟到一半，足以突破9级！”
　　“9级开始，领悟天地玄妙，将其领悟到99.99%这就是九级巅峰！”
　　“之后，10级，就是彻底领悟一种天地玄妙！蓝星之上，还没有过10级！”
　　“按照资料记载，目前蓝星最强的，也才9.6级。”
　　随后，苏风就将手机给收起来了，基本上，他想知道的消息，也就这些了。
　　其他的消息，基本和他认知的差不多。
　　很快，出租车开到了酒店门口，苏风也是付了款，下了车。
　　“这都下午三点了，这次行动，还是耗费了不少时间啊。”
　　苏风又是打了个哈欠，直接走向了酒店内部。
　　..........................................
　　很快，苏风来到了房间门口，他一愣。
　　“欸？这个房间里，怎么有两个人的气息？”
　　“等下，这个气息好像还很强？比魅红要强得多啊。”
　　“这种强度，都有七级巅峰了吧？不过我也不怕。”
　　“让我看看，是谁。”
　　苏风推门而入，却发现魅红身旁坐着一位绝世美女！其美丽的容貌，给了他很大的冲击！
　　这个美女的样貌，完全超越了苏风见过的所有美女！
　　毫不夸张的说，任何关于美貌的形容，放在她的身上，都是一种亵渎、贬低！
　　她真的太美了！以至于，苏风都楞了一下！
　　“女王大人，您没用魅惑吧？”魅红看着发愣的苏风，她忍不住开口。
　　“没有哦。”女王捂嘴轻笑。
　　魅红：...
　　苏风大人，您怎么回事啊...
　　“好美。”苏风忍不住低语一声，然后瞬间反应了过来！
　　“你是...魅魔？！你对我用了魅惑？”
　　“没有哦，苏风大人可以自己感应一下。”女王捂嘴说道。
　　“应该没有被精神攻击的迹象吧？”
　　苏风：...
　　你怎么也叫我大人，我手下的魅魔里，好像没你这么好看的。
　　随后，苏风感应了一下，确实自己没有中魅惑的迹象。
　　“您在看看我，我这天然的容貌，还需要魅惑吗？”女王挽了一下头发。
　　苏风只感觉自己的视觉再次受到了一次冲击！
　　太美了，极致的完美！无论是脸蛋，还是那凹凸有致的身材！
　　简直就是上帝的完美造物。
　　“你确实很美，是我见过最美的人，就连其她的魅魔，也不足你一分。”苏风沉吸一口气。
　　为了避免自己再失神，他偏过头，不再看魅魔女王。
　　“你是谁？你来这里做什么的？”
　　“啊，不好意思，忘记介绍了。”魅魔女王俏皮的吐了吐舌头。
　　“我是魅魔一族的女王，我特意来看看你。”
　　苏风：...
　　不愧是魅魔女王，没有刻意的去魅惑别人， 但一举一动，都充满了魅惑力。
　　“你来找我做什么的？”苏风切入正题，他不想多啰嗦。
　　“本来...我是想来刺杀你的~”魅魔女王吐气如兰。
　　“可不是我的意思，是兽王大人的意思~”

第189章 附属种族
　　苏风：...
　　这个魅魔女王，说话竟然还带有香气？
　　苏风摇了摇头，将这些外物全部抛之脑后。
　　“既然是兽王派你来暗杀我的，为何不动手？”
　　苏风虽然表面无所谓，但完美自在极意功已经酝酿好了！
　　但凡出现一点问题，他绝不心慈手软！
　　“为什么要动手？”魅魔女王轻轻摇头。
　　“我收到了上面的消息，我们万族所有的族群，全部后撤！撤退到深海中！”
　　“从此，陆地上的一切，和我们万族无关。”
　　“万族？”苏风一愣，随即反应过来了。
　　万族，就是异族对自己的自称了。
　　“首先，恭喜你们人族，夺回了大片土地。”魅魔女王继续说道。
　　“按照这个势头发展下去，人族已经有了碾压异族的姿态！”
　　“嗯？”苏风看向魅魔女王。
　　“其次，我也见到了我的几位姐妹...”魅魔女王指了指魅红。
　　“如我所见，她们生活的都很好，没有欺压，没有死亡，她们过的很好。”
　　“还很舒服。”魅红发表了自己的看法。
　　女王：...
　　苏风：...
　　现在不是扯犊子的时候。
　　“魅魔一族领袖是我，一个七级巅峰的废物。”女王叹了口气。
　　“而在万族中，只有达到八级，我们的种族才能被人看得起！所以...我们一族，在万族中，并不受待见。”
　　“甚至，兽族多次想灭了我们一族。”
　　“嗯？他们为什么要灭了你们？”苏风不解。
　　“不管怎么说，你们都有共同的敌人，也就是我们人族。不至于想灭了你们吧？”
　　“因为我们太丑了。”女王叹了口气。
　　“在兽族眼里，虎背熊腰才是他们的最爱，我们这些瘦小的种族，不得他们的喜爱。”
　　“作为兽族的附庸，您能想象我们一族的艰辛吗？”
　　苏风：...
　　好吧，奇葩的申美。
　　“我特意找您商谈，就是决定，带着我们一族投靠人族！”女王认真的看向苏风。
　　“准确的说，是投靠您！”
　　“你确定？”苏风狐疑的看向魅魔女王。
　　“在万族，我们生活的屈辱，一不小心惹怒兽族，还会被杀！”女王叹了口气。
　　“在万族的眼里，我们就只是一个工具种族！”
　　“但在您这里，并不一样，同为工具，可最起码，您不会肆意杀戮我们。”
　　“其次，我也听魅红说了，您天资过人，未来不可限量！”
　　“再加上万族大败，人族大胜....”
　　说到这，魅魔女王缓缓低头。
　　“我相信，未来，您必然是人族的领袖之一！所以，我虔诚的带着我们魅魔一族，投奔您！”
　　“我们不效忠人族，却效忠您！”
　　苏风：...
　　看着眼前的魅魔女王，苏风敲了敲手指。
　　他是明白女王的意思了，既然在万族里混不下去，不如直接投靠他，赌一赌！
　　万一他以后真的成了人族领袖，魅魔一族也能水涨船高。
　　“打的好算盘。”苏风用手指挑起魅魔女王的下巴。
　　“那你说，我怎么敢相信你呢？毕竟，你可是魅魔啊。”
　　魅魔女王咬了咬嘴唇，可怜巴巴的看着苏风。
　　“苏风大人，我可以让您签订主仆契约，就和魅红她们一样！”
　　“魅魔一族的所有人，都可以签订这个契约！”
　　“我们，愿意效忠您！”
　　“那就放开心神，我来签订。”苏风一股精神力覆盖魅魔女王。
　　“好。”魅魔女王颤抖了一下，最终，还是放开了心神。
　　显然，她最终还是下定了决心！
　　片刻之后，苏风完成了契约签订。
　　心神从魅魔女王那边退出，苏风感应了一下，果然，魅魔女王的所有心思，包括生死！
　　全部，都在他的一念之间！就和魅红她们一样。
　　“苏风大人。”女王恭敬的看向苏风，单膝跪地。
　　“趁着万族退却，我将其余还在荒野区的魅魔一族，全部派遣过来吧？”
　　“可以。”苏风点了点头。
　　“魅魔一族大量涌入人族，会不会引起什么不好的影响？”女王忍不住询问。
　　“比如，人族高层会注意到苏风大人，然后觉得大人通敌这样的？”
　　苏风笑了笑，这就是主仆契约的魅力，对方会设身处地的为你着想！
　　“放心吧，我现在，也算人族高层了。”苏风摆了摆手。
　　“我到时候，一句话，给你们安排一个住处就可以了。”
　　“魅魔一族，就当做我第一个附庸族，炎国这边不会有意见。”
　　“是！”魅魔女王一喜！
　　没想到，苏风大人已经身居高位了！
　　认主苏风大人，果然是魅魔一族最正确的选择。
　　通过契约，感应到魅魔女王的心思，苏风笑了笑，然后说道。
　　“你们魅魔一族，全体的情况如何？”
　　“回禀大人，魅魔一族整体水平也就五级这样！”女王低语。
　　“然后，全体成员都有精神控制的能力！除了魅红！”
　　“这些成员，都可以为大人所用！”
　　魅红脸色一红，没有精神力，完全是因为自己奉献给了苏风。
　　“全体都还有精神力吗？”苏风点了点头。
　　果然，魅魔一族只魅惑，从不真正干架！
　　“不过，今晚过后，你们一族，就会有两个人没有精神力了。”苏风看向女王。
　　女王一抖，然后抓了抓衣角，脸色微红。
　　“是，我知道了。”
　　“苏风大人...”
　　.........................................
　　第二天早上，魅红惊讶。
　　“女王大人，您好厉害啊！您的恢复速度，比我快这么多！”
　　女王：...
　　“小声点，我犯困，没睡好。”
　　“嘿嘿。”魅红一笑。
　　“你们休息吧。”苏风这个时候穿好衣服，从卫生间走了出来。
　　“我今天还有事情，刚好，我顺带谈一下魅魔一族的事情。”
　　“不出意外的话，过几天魅魔一族就可以入驻了。”
　　“谢谢苏风大人。”魅魔女王的姿态更加娇媚。
　　“我会尽快通知她们，让她们抓紧机会，直接前往南都基地市！”
　　“嗯，等我回来，再一个个契约。”苏风点头。

第190章 前往圣地秘境
　　南都基地市，龙一和郑岳今惊讶的看向苏风。
　　“你说什么？魅魔全族，都要投靠我们人族？”
　　“对。”苏风点了点头。
　　“不过，全部都和我签订主仆契约，忠诚于我。”
　　“无妨，忠诚于你，就是忠诚于我们人族。”龙一点了点头。
　　“那么，你们是愿意接纳了？”苏风追问。
　　“肯定啊！”龙一显得很开心。
　　“魅魔一族加入我们，我们这边的魅魔隐患，不是全没了？”
　　“这是大好事啊！怎么可能不欢迎？”
　　“行，到时候还需要龙组长详细安排一下。”苏风点了点头。
　　“比如，身份卡这些。”
　　“放心吧，这些我都会安排好的。”龙一点了点头，示意这些都交给自己。
　　“苏风，你小子，可是真的，做得好啊！”郑岳今满意的看着苏风。
　　“自从你崛起以后，异族败退，魅魔隐患全部根除！哈哈！”
　　“我们头疼的事情，基本都给你解决完了！”
　　“为人族贡献一点绵薄之力罢了。”苏风笑了笑，略带敬重的看向郑岳今。
　　知道了郑岳今的故事，他就更佩服这个一生奉献给炎国的英雄了。
　　“对了。”龙一跟着郑重的看向苏风。
　　“我之前跟你说的圣地，今天就过去，怎么样？”
　　“可以。”苏风点了点头。
　　他对这个圣地也比较期待，之前，通过app的资料查看，他也了解到了。
　　圣地，也是一个秘境！
　　但，跟其他毁灭人类的秘境不一样，这个秘境内部，有着种种的玄妙！
　　身处其中的人类，可以加速自己天地之力的领悟！完全就是一个百利而无一害的地方！
　　因此，也被蓝星的人族高层，称之为圣地！
　　每天，都只能进入一个人！其名额是非常贵重的！
　　“这个地方，在我们炎国和西盟的交界地，稍微有点远。”龙一跟苏风说道。
　　“我知道，我看了。”苏风点头。
　　“嗯，那你应该也知道，那个秘境是全人类的。”龙一摇了摇头。
　　“如果是炎国专属的秘境，我给你随便用都无所谓！”
　　“现在的话，每个月，我们炎国都只能送一个人进去七天！”
　　“这七天全部给你，可别嫌少。”
　　“自然不会。”苏风摇头。
　　开玩笑，能有机会就很好了。他怎么可能会嫌少？
　　“跟你说几个规则，那里聚集着全球的武者，到时候可别闹了笑话。”龙一继续科普。
　　“其中，最重要的，虽然你可以连续待够七天！但...每一天，都要重新退出，重新记录！”
　　“也就是，一天一记录！你可别直接在里面待满七天，再出来...那就闹笑话了。”
　　“行吧。”苏风点了点头。
　　他感觉，这就跟某些抽签仪式一样。明明大家都知道最后一签是什么了。
　　还是硬要抽出来，以示公正。
　　“行，没啥问题的话，就让郑岳今带你过去吧。”龙一拍了拍郑岳今的肩膀。
　　“没问题！”郑岳今果断接下了这个活。
　　“你就安心保护炎国，防止九级异族突袭我们。”
　　“苏风这边，你尽管放心！”
　　“嗯。”龙一点了点头。
　　随后，他直接飞走了。毕竟，作为炎国唯一的九级强者，他真的很忙！
　　如果说，郑岳今是炎国军队的定海神针！那他，就是暗中威慑九级异族的绝对力量！
　　炎国没了郑岳今，可能在战场上吃亏，但...如果没了九级强者，再多的郑岳今，也无法抵抗九级异族。
　　“对了苏风，有时间吃个庆功宴吧？立了这么大功，也该庆祝一下了。”郑岳今看向苏风。
　　“可以啊，等七天后，我们从秘境回来吧。”苏风笑了笑。
　　“善！”郑岳今开心的点了点头，然后开始安排前往圣地秘境！
　　“就跟龙一说的一样，那里聚集了许多人类强者，我们必须庄重一点。”
　　“不能跟野人一样，直接飞过去！这是很丢脸的一件事。”
　　“我懂。”苏风点了点头。
　　“必须乘坐炎国的军用运输机，以炎国的身份过去，对吧？”
　　“没错！”郑岳今肯定道。
　　随后，郑岳今就指挥着，一辆军用直升机飞了过来。
　　“郑将军。”驾驶员跟郑岳今打了个招呼，然后看向苏风。
　　苏风：...
　　驾驶员：...
　　怎么又是你？
　　驾驶员心中嘀咕，从来没见郑岳今将军如此看中一个状元。
　　难道，是因为他有一等功的原因？
　　“去人族圣地秘境。”
　　驾驶员：？？？
　　圣地秘境？
　　虽然他等级不高，但因为经常跟着大佬们外出，也是略懂一点的。
　　“郑岳今将军要去秘境突破吗？不对啊，郑岳今将军自己去，为什么要带苏风？”
　　“难道说...是给苏风用的吗？！”
　　“这...”
　　驾驶员难以置信，人族圣地秘境，那可是刺激天地之力领悟的宝地啊！
　　哪怕是八级武者，甚至是传说中的九级武者...他们进去都有效果！
　　炎国不知道有多少人想进去，别说一等功了，就是炎国的军方大佬，拥有无数个一等功的大佬！
　　他们都没这个机会！没想到，这个苏风，竟然有进入的机会？！
　　“而且，他才成为状元，也才一级吧？一级就去秘境待一天？”
　　“这也太奢侈了！！！”
　　可是，驾驶员并不知道，苏风并不是去秘境待一天，而是待七天！
　　在驾驶员暗自震惊的时候，苏风和郑岳今上了运输机。
　　“走吧。”
　　“是！”
　　运输机飞出了炎国基地。
　　.......................................
　　在苏风和郑岳今刚刚起飞没多久，一条火爆的消息，直接席卷了全蓝星！
　　“异族，突然间，退出了所有的陆地！”
　　这一消息，让所有人都一愣，随后纷纷狂欢！
　　“陆地！陆地现在是我们的了！”
　　“怎么回事？异族为什么会退出？”
　　有人狂欢，也有人分析，异族退出陆地的用图！
　　就在蓝星所有人类苦思冥想的时候，异族那边竟然有个代言人站了出来！

第191章 我们应该反思
　　“异族有意和人族永世交好！退出陆地，以示诚意！”
　　这是异族代言人传来的消息！
　　按照他的意思，异族是主动退出了陆地，想和人类和平共处！
　　从今天起，人族治理陆地，异族治理海洋！
　　希望人族不要再残害异族了，异族是无辜的，人族太残忍了！
　　听到异族那方面的消息，蓝星的网民们瞬间震动了！
　　“我的天，异族是认真的吗？”
　　“我艹！我早就说了，异族实际上无害，是我们人类太残忍了！老是逼迫异族！”
　　“对对对！如果我有个邻居，天天惦记着想杀我，我也肯定要反抗！异族的恐怖邻居，就是我们人族啊！”
　　“仔细想想，我们人族好像一直在残忍的杀害异族？”
　　“对啊！你看人家异族多善良，直接让出了大片土地给我们人族！”
　　“异族真是和平的使者啊！”
　　“我觉得，我们人类应该反思！异族明明是这么善良的种族，我们为什么要和他们争斗啊？”
　　“是啊，人族真的太残暴了！太残忍了！”
　　蓝星内，无数的网民，纷纷发表了自己的看法。
　　他们都觉得，异族是好人，要不然人类一直威逼异族！异族才不会残忍的对抗人类！
　　人类就是残忍，人类就是原罪！
　　而这个时候，也有一些网友提出了意见。
　　“我觉得吧，异族的退出，可能不是那么简单的事情！”
　　“是啊，希望某些网友不要轻信异族！”
　　“异族善良？！我呸！我看你们是忘记了，血斗时代，如果不是先祖奋力反抗，我们人族早就没了！”
　　“对！今时今日，我们更不能忘记先辈们的努力，我们必然要握紧刀枪，诛杀所有异族！非我族类，其心必异！”
　　“楼上好残忍啊，你就不能往前看？麻烦你好好反思一下好吗？现在的异族，可不一样了！”
　　“对啊，对啊，之前我们说的，残忍的人族，就是指你这种人啊！太残忍了！”
　　“可笑！就你这样，天天喊着杀异族，人家异族不恨你才怪了！我真替你们感到耻辱！”
　　“去你大爷的！我就是歧视异族怎么了？傻缺吧？怎么圣母这么多？”
　　“诶呦，暴躁人族急了？看看人家异族，直接让给人族大片土地，你又为人族做了什么？！”
　　“怎么感觉圣母这么多？匿了，匿了...”
　　网络上， 帮异族说话的言论，竟然还是比较多的。
　　很快，异族是好人，是受害者的言论，人族应该反思的言论，竟然占据了主流。
　　而就是这个时候，炎国的官方，直接放出消息！
　　是炎国发明了新式武器，直接将异族打的不敢在土地上生活，他们才被迫退回海里的！
　　异族才不是善良的种族，人族也不需要反思！
　　真相大白，这个时候，网络上的言论，才稍微的有了一些好转！
　　“不过，我觉得我们还是要反思一下！我们人族真的太暴力了！”
　　“是啊，说不定，友好对待异族，我们真的可以和平共处！”
　　对于网络上的讨论，龙一全部看在眼里！
　　“看来，人族被渗透的还是很厉害啊，竟然有这么多人帮异族说话？”
　　“他们是忘记了，在血斗时代，异族是怎么吃人剥骨的吗？”
　　“真该将他们扔回那个年代...”
　　随后，龙一又点开一个言论，大致就是说，人类应该放弃自己的武器，以此来取得异族的信赖。
　　“可笑！人类失去武器的一瞬间，绝对会被异族撕碎！”
　　龙一握紧了拳头。
　　“但愿，发表这个言论的，是异族奸细，而不是真正的人类...”
　　.......................................
　　早上九点左右，圣地秘境。
　　嗡！
　　一架炎国运输机缓缓落下！
　　“果然，好多国家都在这里驻扎。”苏风站在直升机的边缘，看到了下面的驻地！
　　密密麻麻的，说是一个军事基地都不为过！
　　“虽然人族的主要敌人是异族，但内部，还是有点矛盾的。”郑岳今在一旁说道。
　　“但凡人族再团结一点，这个军事基地，就建造出来了！”
　　苏风点了点头，他明白郑岳今的意思，国家之间还是有隔阂！
　　这就导致了，这块驻地每个国家都只管自己这边的区域！无法联手创建军事基地。
　　“不过也没关系了，现在一切都不一样了！”
　　直升机落地，郑岳今还是有些开心。
　　“陆地之上，再也没有异族！圣地秘境处大陆中央，受到侵袭的概率也小了很多。”
　　“有没有军事基地，也不重要了。”
　　也就是这个时候，炎国在这里驻扎的军官们，纷纷走了过来。
　　“郑将军，欢迎您！”纷纷都行了军礼！
　　“嗯。”郑岳今敬礼，也是回了一下。
　　“这位是苏风，也是今天进入圣地秘境的。”
　　“是！”这些军官纷纷点头，没有人提出任何质疑！
　　“先带我们去看看秘境入口吧。”郑岳今挥手。
　　“是！”军官们应了一声，开始在前面带路。
　　苏风一言不发，就是默默的跟着。
　　片刻之后，圣地秘境的入口驻地。
　　那里，刚好驻扎着各国的军队，甚至还有几个国家，他们摆着擂台，在那里切磋！
　　看到炎国还有郑岳今走来，有人走过来打招呼。
　　“哈喽，郑岳今，听说你们炎国那边要今天的名额？”有个金发碧眼的人走了过来。
　　“是你要去突破九级了吗？”
　　“没有，我上次进入，很多疑惑还没解开，就不进入了！”郑岳今摇头。
　　“那确实，不解开的话，进入也是白进。”白人笑了笑，然后低声对郑岳今说道。
　　“你也知道，圣地秘境一次只能进入一个人！你们炎国突然要在今天进入圣地秘境。”
　　“没有给联盟国任何的准备，导致本来今天要进入的，被你们挤了！”
　　“哪个被挤的国家，可对你们有怨言！”
　　“哼，怨言？”郑岳今听到这，哼了一声。
　　“有一个算一个，谁敢有怨言？！我们炎国挤他们的机会，那是他们的荣幸！”

第192章 樱花第一天才
　　“好大的口气！”这个时候，一位手持武士刀，脚踩木制人字拖的樱花武士走了过来！
　　苏风：...
　　竟然是樱花国的人？
　　樱花国，虽然国家被灭，但也有一些人，他们身处国外，侥幸逃过了一劫！
　　这种流亡的樱花国人不多，但确实是有！甚至，还有一些，直接加入了美盟高层！
　　“樱花国？”郑岳今眼睛微眯。
　　对于这个玩意，他着实没什么好感！无论从任何角度来说，都没有！
　　“郑将军，好像我们抢的，就是樱花国人的机会。”身后的士官低声说道。
　　“本来，樱花国是有一个天才要突破的...”
　　“然后，被我们挤掉了，要等七天以后才突破，他们就急了！怨言很大！”
　　“这样的吗？”郑岳今的眼睛微眯！
　　怪不得，这个樱花国的人，上来就挑刺！他还以为，是其它的原因...
　　“炎国不通知联盟国，直接擅自挤掉其他武者，连个道歉都没有，还声称是我们的荣幸？”武士冷笑！
　　“没有礼仪的国家！”
　　这一刻，其他国家的人都凑了过来。
　　“首先，我们通知了美盟，美盟有没有通知你们，我们就不清楚了。”郑岳今淡淡的说道。
　　“其次，我们炎国素来是礼仪之邦，如果你只会在这里狂吠。”
　　“我们也有打狗棒。”
　　武士脸微微一涨，美盟确实通知了他，所以他才气不过，上来就给郑岳今叩个帽子！
　　他以为，郑岳今这种常年征战的，可能口才不好，解释不清楚。
　　到时候，他再和一下稀泥，最起码，也能恶心一下炎国！
　　没想到，这郑岳今，还挺会说。
　　“哼，炎国...”武士冷哼了一声。
　　“如果当初我们的先辈们成功，还有你们什么事情？！一群猪！”
　　“霍...”此刻，围观的人都惊呼一声。
　　这个武士，还真是，什么都敢说！
　　“哦？”郑岳今眼睛微眯。
　　“看来，你是想跟我手底下见真章了？”
　　一听这句话，武士脸色铁青！以他的实力，郑岳今完全能单手爆杀。
　　“哼！祝你突破九级。”武士冷哼一声，就要离开。
　　他想当然的，以为炎国连续使用七天的圣地机会，就是为了让郑岳今冲刺九级！
　　“这次使用圣地秘境的，并不是我。”郑岳今拍了拍自己身旁的苏风。
　　“给你介绍一下，我们炎国的一等功，外加南都基地市状元！”
　　“苏风！”
　　苏风：...
　　怎么突然把我推了出来。
　　武士停下脚步，眼睛微眯。
　　“苏风？”
　　随后，他感应了一下苏风的武者等级。
　　“四级？”
　　“八嘎！郑岳今，你耍我？一个四级的武者，你们炎国让他参悟圣地？！”
　　“连六级都没达到，进入圣地就是纯粹的浪费！我才不信你们炎国这么蠢！别想骗我！”
　　“你以为我在耍你？哈哈哈！”郑岳今哈哈大笑！
　　“樱花人，果然都是蠢货！瞧不起苏风是吗？”
　　“四级武者，凭什么让我瞧得起他？！”武士冷哼。
　　“那不妨，你们切磋一下？”郑岳今嘴角微扬。
　　他可是知道的，苏风真正的实力，绝对能暴虐这个武士！
　　能羞辱一次樱花国的武士，他还是很开心的。
　　而郑岳今的话，也是让全场哗然！
　　“认真的吗？！让四级的武者，去挑战八级的武士？！郑岳今这是让那小子送死啊！”
　　“为什么郑岳今会让这个小子送死啊，难道是郑岳今看他不顺眼？”
　　“不对吧？郑岳今也不是那种人吧？”
　　“这可真是奇怪了...”
　　武士也是哈哈大笑！
　　“郑岳今，你要不要听听你在说什么？！”
　　“我说的，你和苏风切磋一次。”郑岳今自信的站在武士面前。
　　“怎么？你不敢吗？”
　　“哈哈哈！”武士仰天大笑。
　　“这个小子，是不是你们炎国的天才？”
　　“没错，炎国第一天才。”郑岳今骄傲的说道。
　　“甚至，可以称之为人族第一天才！”
　　“哈哈，就他？”武士单手一挥。
　　“也别让我去欺负他了！我让你看看，什么叫真正的天才！”
　　“小次郎！来！给大家展现一下，我们樱花国第一天才的实力！”
　　“是！师傅！”武士话音刚落，一旁的树林中，直接冲出了一位样貌年轻的武士！
　　“吾乃小次郎，樱花第一天才，苏风君，请赐教！”
　　轰！
　　六级的气势爆发出来！
　　“看到了吗？！郑岳今！一个杰出的苗子，最起码也要有六级水平！”武士哈哈大笑！
　　“四级武者算天才？这不胡闹吗？如果连天地之力都领悟不了，你们炎国对他的培育，就全完了！”
　　“哼。”郑岳今只是冷笑了一下。
　　而这个时候，围观的群众纷纷低语。
　　“这就是小次郎吗？我听过他，听说他是美盟前十的天才！”
　　“对！我还听说，小次郎主要是樱花的人，不算美盟本土人。如果是美盟本土的...”
　　“他能成为美盟第一天才！”
　　“而且，据说樱花国这次就是让小次郎进入圣地秘境的！樱花国一个月就能有半天时间进入！”
　　“是的，他们要攒够两个月，才能送一个人进入秘境！这一次，被苏风抢了，肯定气死了！”
　　“有趣了，有趣，小次郎这个第一天才对付炎国第一天才。”
　　“如果炎国作为三大巨头，被一个美盟附属国击败，岂不是丢死人了？毕竟，小次郎实力可比苏风强两级啊！”
　　“四级以后的武者跨度那么大，这一次，炎国还真有可能丢人！”
　　听到众人对自己的夸奖，小次郎嘴角微扬，然后挑衅的看向苏风。
　　“走吧！我带你去擂台去，和我切磋一下！苏风君！”
　　“不用。”苏风淡淡的一挥手，然后看向小次郎。
　　“就在这里交手吧，一招就能分出胜负了，无需麻烦。”
　　闻言，小次郎哈哈大笑！
　　“你说得对！区区四级武者，一招我就可以让你败北！”
　　于是，小次郎摆出战斗姿势，然后感应天地之力！
　　“四级武者啊，你给我睁大眼看着吧！什么叫做天地之力！”

第193章 完美的试刀石
　　“连天地之力都能掌控，这就是伟大的六级武者！”
　　说完这句话，小次郎直接爆发！
　　轰！
　　只见他单手一招，拳头之上，浮现了淡淡的土黄色！
　　“啧啧，地之力领悟的不错啊，这就是樱花国第一天才吗？”
　　“确实精纯，感觉踏入七级不难！怪不得，樱花国这么舍得！”
　　“樱花国不得了了，说不定凭借小次郎，他们能在美盟混的越来越好！”
　　“有点东西。”
　　听到众人的夸奖，小次郎更加得意了！
　　“小子，来动手吧！”他单手指着苏风。
　　“怎么？看到天地之力，就被吓得不敢动了吗？就你这样的四级武者，一辈子也...”
　　轰！
　　小次郎话还没说完，苏风直接将风势释放了出来！
　　扩散十五米！直接包裹了小次郎！
　　“这是什么？！”小次郎直接看傻了！
　　这个东西，怎么那么像七级武者的天地之力势？
　　不对吧？四级武者，能领悟这种东西？
　　而其他观战的人，也看傻了！
　　“啥情况？！天地之力势？”
　　“靠靠靠！这个四级武者，竟然领悟了天地之力势？！”
　　“开什么玩笑？不可能！这绝对不可能！”
　　“炎国第一天才吗？果然名不虚传啊...”
　　“而且，最重要的，你们看他的天地之力，竟然有15米！这可不是初入的境界啊！”
　　“MD！有点牛啊！怪不得炎国要培养他！”
　　樱花武士也看傻了！原来，这个苏风已经领悟了天地之力！
　　“md，这炎国...”樱花武士气的握拳！
　　在灵气复苏前，他们樱花国可不比炎国差多少！
　　结果那？灵气复苏后，樱花亡国，炎国一跃成为世界三大领袖国！
　　巨大的反差，让他十分愤怒！
　　至于此刻的郑岳今，在听到所有人的惊叹后，嘴角都要咧到耳后根了！
　　“等苏风真正的实力展现，你们恐怕都要怀疑人生！”
　　“更别提，如果你们知道苏风宇宙大能传承的身份，恐怕都要嫉妒死吧？”
　　“哈哈，人类历史上，有记载的两个宇宙传承者，都在我们炎国！哈哈！”
　　这是郑岳今心中的想法。
　　此刻，苏风直接用风势困住了小次郎！
　　“巴...巴嘎！”小次郎被吓的浑身发抖！
　　“难道说...难道说...你这真是风势？”
　　小次郎只感觉自己的压力特别大！好不容易凝结出来的土之力，都被直接封锁的一干二净！
　　“这就是风势，在风势的领域内，只能有我的天地之力！”苏风一挥手。
　　然后再一握拳！
　　轰！
　　瞬间，风势领域内的所有风之力，全部冲向小次郎！
　　“啊！”小次郎也只来得及惨叫一声，瞬间就被击晕了！
　　苏风，胜！
　　“太快了吧？一秒钟不到，小次郎就败了？”有人惊讶。
　　“这不是很正常？六级武者和七级武者的差距，就在这里啊！”有人表现淡定。
　　“是啊，七级武者可以用势覆盖六级武者的天地之力领悟，赢六级武者，都不需要亲自动手！”
　　全场沉默了一会，突然，所有人欢呼。
　　“牛批！”
　　“苏风牛批！够强！”
　　“未来，你有可能就是人族的救世主！厉害啊！厉害！”
　　相比于众人的欢呼，樱花武士走到小次郎的面前。
　　“没用的东西！竟然败给了炎国的废物！”
　　小次郎委屈的缩了缩脖子。
　　人家领悟了天地之势，我也没办法啊！
　　要是不比拼天地之力， 单论力量和反应的话，我堂堂六级武者，能输给他？！
　　“废物！”樱花武士看着小次郎委屈的样子，更加愤怒了！
　　“这要是以前，我让你剖腹！！！”
　　小次郎：...
　　这个时候，郑岳今走了过来，轻哼了一声。
　　“小次郎输了就输了，你要不要来试试？我们苏风随时接收你的挑战！”
　　“别来羞辱我了！”樱花武士冷哼一声。
　　“我好歹也是8.3级武者，这小子，我随手都可以捏死！”
　　“我赢他，胜之不武！”
　　“8.3级？”苏风听到这个数字，眼角闪过一丝兴奋！
　　那不就是初入八级不久吗？刚好能拿来判断自己超赛后的实力！
　　“这么好的试刀石，错过了，再等十年啊！”
　　一念至此，苏风主动走上前，正面看着樱花武士。
　　“喂！我要向你发起挑战，让我看看，你们樱花国的人，究竟有没有能打的！”
　　“你找死是吧？”樱花武士冷哼。
　　“我自持身份，不愿和你这种小辈动手，你还敢纠缠上来。”
　　“他这么想跟你打，你就同意了呗。”郑岳今拱火。
　　“该不会，你觉得自己会输吧？”
　　“是啊！你就跟他打吧！”观战的路人也拱火。
　　“这樱花国，不会是害怕了吧？”
　　“哈哈，谁知道！一个八级武者，竟然不敢接受四级武者的挑战？”
　　在质疑声中，樱花武士也感觉自己的脸面挂不住了。
　　“很好！小子，我看你就是找死！竟然如此的挑衅我！”樱花武士一抽自己的武士刀！
　　“擂台上，可敢一战？！”
　　“来啊。”苏风战意盎然。
　　“求之不得！”
　　面对八级的樱花武士，苏风便愿意庄重一点，上擂台一战！
　　很快，这块驻地内，最大的一个擂台上！
　　樱花武士站在擂台上，然后将自己的武士刀随手一扔！
　　“我就不用武器了。”
　　“炎国小子，够胆的，你就上来吧！”
　　擂台下。
　　“苏风，没问题吧？”郑岳今确保的问了一句。
　　“放心，我拿他测试一下我的实力。”苏风给了一个ok的手势。
　　“如果我实在比不过，我会使用我最终的手段！”
　　“行！”郑岳今点了点头，他们都知道，苏风最终的手段，就是那个白发的形态！
　　“虽然我很讨厌樱花国的人，但，毕竟都是人族，抗击异族还能用的上他们，别下死手了。”
　　“嗯。”苏风点了点头。
　　“放心吧，我会以大局为重的。”
　　“好。”郑岳今点头。
　　之后，苏风一个舞空术，直接飞向了擂台！
　　“霍！这小子，果然会飞的！”

第194章 被雷劈了
　　擂台下，观战的人惊呼了一声。
　　不过，大部分人也都猜到了，并不意外。
　　“勇气可嘉。”樱花武士淡定的看着苏风。
　　“我还以为，你不敢和我交手了。”
　　“别废话了，直接动手吧。”苏风直接动用天地之力势！
　　“我想看看，八级武者，究竟有多强。”
　　“大言不惭。”樱花武者直接爆发！
　　轰！
　　一股更加强大的天地之势冲向了苏风！
　　在这份天地之力面前，苏风构建的势，就仿佛是剪刀碰到了利剑！
　　轰！
　　瞬间，苏风的天地之力被轰的渣都不剩！
　　“这股力量，是火之力？”在自己风之力被摧毁的时候，苏风立马就感受到了。
　　一团浓厚的火之力，正包裹着他！
　　“啧啧，这小子要败了啊！”围观的群众感叹。
　　“果然吗？在八级武者的天地之势面前，他那点风之势，直接就被吞没了！”
　　“嗯，差距太大了。”
　　“天地之力的领悟都比不上，比拼身体素质的话，差距就更大了！”
　　“这小子，没胜算了！”
　　“师傅，做得好啊！”小次郎在下面握紧拳头！
　　“狠狠的揍那个家伙！”
　　此刻，只有郑岳今，一脸轻松的看着苏风。
　　“一群白痴，这场战斗的胜负，就看苏风什么时候愿意爆发。”
　　此刻，苏风正被火之力包裹着，强大的压制力，甚至让他呼吸都有些困难了！
　　至于移动，那是完全动不了的，一根手指都动不了。
　　“小子，去死吧！”樱花武士这个时候，悍然出手！
　　直接一拳，朝着苏风的丹田打去！
　　“这比养的，想毁我丹田？”苏风冷笑一声。
　　炎国还想这大局为重，绕这小子一命！没想到，他竟然想毁自己的丹田！
　　“变身吧，不变身的话，这一拳下来，我也就凉了。”
　　一念至此，苏风不再犹豫，直接爆发！
　　轰！
　　天空之上，直接一道雷电轰向苏风！
　　“什么情况？”此刻，所有人都看傻了！
　　怎么会事？那个炎国的小子，怎么被雷劈了？
　　“哈哈，一定是老天看那小子不爽，劈了他！”小次郎开心的不行。
　　“连老天都在帮我出气，哈哈...嘎！”
　　他的笑声，戛然而止，因为他看到了...
　　樱花武士一拳，正面打向苏风！
　　而此刻，苏风全身电弧缠绕，头发变为金色倒竖而起！
　　这些都是次要的，重要的是，苏风伸出手掌，挡住了樱花武士的拳头！
　　四级武者，面对八级武者的天地之力威压，还单手挡住了八级武者的拳头！
　　“开什么玩笑？！”小次郎感觉自己下巴都要被惊掉了！
　　这也太特么离谱了吧？
　　“我之前还觉得，如果不比拼天地之力，单比力量，苏风绝不是我的对手！”
　　“现在看来....我也差太多了吧？！”
　　小次郎忍不住颤抖了一下，他感觉单论力量，苏风能一指头戳死自己！
　　“这怎么可能？！”有人提出了质疑。
　　“他不是四级武者吗？怎么可能会这么强大？”
　　“有没有一种可能...他...他接收了宇宙大能的传承！”有人惊呼出声！
　　“宇宙大能的传承？！人类历史上，不就一个吗？他怎么可能那么幸运...”
　　“那你说，除了宇宙大能的传承，还有谁能做到，四级打八级？！”
　　“我靠，那岂不是说...”
　　“对！人类历史上，记载的两位，获得宇宙传承的...都是我们炎国的！”郑岳今走了个过来。
　　“苏风，他也是大能传承！”
　　“嘶嘶嘶嘶！”瞬间，全场倒吸冷气！
　　直接将周围的温度降低了几个度数！
　　“哼哼。”看着众人的惊讶，郑岳今忍不住有些自得！
　　随后，他也是在心中嘀咕。
　　这个金发是什么玩意？怎么之前不见苏风用过？
　　他这传承，感觉有点东西啊，金发白发，染发剂一样！
　　此刻，擂台上。
　　“不可能！”樱花武士惊呼出声！
　　自己都用天地之力压制对手了，这个四级的小家伙，怎么还能扛得住！
　　“这就是八级武者的天地之力吗？压制力很强啊。”苏风感应了一下，然后冲樱花武者一笑。
　　“差一点，我就扛不住了。”
　　随后，苏风用力一甩，直接将樱花武者给甩飞了出去！
　　这一甩，自然也是引得一片惊呼！
　　以力量甩飞八级武者，确实恐怖！
　　“我现在的身体素质是5.7级，五倍以后，大概在六级。”
　　“再增加十倍，足以到七级。”
　　“二十倍，可以跨越到八级！面对八级武者，我只需有三十五倍的常态实力，就够了！”
　　“如果对方还用天地之力压制我，我就需要四十五倍的常态！”
　　“这个阶段的力量，我能和8.5级以下的所有八级武者打平！”
　　“如果，我更是提高到了五十倍，那么...”
　　“8.5级以下，无人是我对手！”
　　说到这，苏风瞬间消失在原地！
　　“好快！根本看不到！”观战的惊呼。
　　“去特么的，这天地之力的压制，是假的吗？顶着压力，还能这么快？”
　　被甩飞的樱花武士也惊呆了。
　　这个苏风，竟然能够在我全力压制下，还活蹦乱跳的？！
　　还不等他反应过来那，苏风直接出现在他的身后！
　　一脚！
　　砰！
　　樱花武者直接被踢了出去！
　　轰！巨大的冲击，让樱花武者差点昏死过去！
　　脑子，都有一瞬间的当机！
　　而就是这一瞬间的当机，他的天地之力外放直接消失！
　　自然而然的，苏风也摆脱了他的天地之力压制！
　　“哦？没有压制后，果然感觉轻盈了不少。”苏风握了握拳头，随后看向樱花武士。
　　“就你，还想毁我丹田？”
　　唰！
　　苏风直接冲向樱花武士！一拳，直接打向樱花武士的头部！
　　在这一瞬间，不足0.1秒的时间！
　　嗖！
　　苏风使用了瞬间移动，直接移动到了远方！
　　“感应到了一丝微弱的虫子气息，也能移动。”
　　而他此刻，拳头带着樱花武者，两个人都是一起瞬间移动走了！
　　这一瞬间，苏风用蛮力直接破坏掉对付的丹田！

第195章 进入秘境
　　紧跟着，不足0.01秒的时间，苏风又一个瞬间移动，带着樱花武士回归了擂台！
　　然后那一拳落在武士的脸上，轻轻一碰！
　　“你输了，前辈。”苏风收拳，然后咧嘴一笑！
　　在外人看来，苏风就是一拳打了过来，然后在即将打中樱花武士的时候，轻轻蹭了一下！
　　最后十分有礼貌的，宣布自己的胜利！
　　完美无瑕！
　　就算有几个高级的武者，比如郑岳今，他们也只是微微皱眉，觉得苏风和樱花武士，闪烁了一下！
　　除此之外，他们也不会多想什么！
　　“厉害啊，苏风！”突然，有人在下面欢呼！
　　“又强又有礼貌！太牛了！”
　　“偶买噶的！我喜欢这个小子！我想跟他深入交流！”也有金发美女激动的狂欢！
　　因为异族的关系，所以现在所有的人族，都崇拜英雄！
　　尤其是像苏风这种，年轻、潜力大、还礼貌，又帅的英雄！没人不喜欢！
　　“各位谬赞了。”苏风微微一笑，然后冲着樱花武士一鞠躬。
　　“前辈虽然瞧不起我，但还是感谢前辈赐教，晚辈学到很多。”
　　说完这些，苏风一跃而下，跳到了擂台下方！
　　“我去，苏风是真的有礼貌啊！”众人欢呼！
　　“是啊，相比较于那个樱花武士，苏风的人品是真好！”
　　“对对对！那武士还想教育人家苏风！苏风反手击败他，都还给足了他的面子！”
　　“嗯！苏风是完美的！强大还人品好！”
　　此刻，在众人的心中，苏风的人品赫然无限拔高！而樱花武士，则是被人不断贬低！
　　甚至，美盟的人，其眼光都错开了樱花武士，以表自己和他不熟！
　　此刻...樱花武士躺在地上，想要起来，却有些无力！
　　“混...混蛋！我的丹田怎么坏了？”樱花武士瞪大了瞳孔！
　　丹田被毁，等于他直接从八级武者，跌落到了0级！天地能量再也无法使用！
　　武者一途也就此止步！
　　从今天起，除了天地之力还有身体强度较高，其他的，永远都被锁定在了0级！
　　“难道说...是那个苏风？！”樱花武士难以置信。
　　随即，他闭眼深思了一下。
　　从自己被击飞，然后又被踢飞！
　　之后，遭到重击，有那么一瞬间的失神，再回过神，苏风的拳头就落在自己脸上了！
　　“好像确实是他做的！只是动作很快！”樱花武士仔细回想。
　　“应该是在我失去意识的那一瞬间...这小子，好狠！”
　　“竟然抢在我之前，先毁掉了我的丹田...”
　　想到这，樱花武士气愤的握着拳头，然后依靠自己8级的身体素质，踉踉跄跄的站了起来！
　　“别让这个小子跑！他个八嘎呀路的家伙！毁了我的丹田！”
　　“他才没有什么礼仪，他就是纯粹的恶魔啊！别被他伪善的外表给蒙骗了啊！”
　　听到樱花武士的话，其他人嘘了一声！
　　“有病吧？我们这么多人看着，苏风什么时候对你丹田下手了？”
　　“打不过人家苏风，开始诋毁人家了是吧？”
　　“md，真丢人啊，我竟然跟着这种无赖同为盟友？”美盟有的人啐了口吐沫！
　　樱花武士瞪大了眼睛！
　　我没有撒谎啊！那个苏风，确实毁了我的丹田啊！我不是小人啊！
　　“不是，虽然我想过毁掉苏风的丹田，但是...我没有成功啊，是他毁了我的啊！”
　　一急之下，樱花武士说出了真心话。
　　瞬间，全场无语！
　　“将樱花国的人彻底踢出美盟吧？”
　　“我觉得可以，我早就看他们不爽了。”
　　“嗯，连进入圣地秘境的机会，也给剥夺了吧。”
　　“嗯，让这种肮脏的人进入圣地秘境，是对圣地的侮辱！”
　　美盟的武者，一边低声讨论，一边缓缓远离樱花武士。
　　连带着，樱花国的人，也都被他们排挤了。
　　小次郎这个时候走了过来，难以置信的看着自己的师父。
　　“师父，你为什么...这样诬蔑人家，我连进入圣地的机会都没有了...”
　　“应该说，不只是我，所有樱花人都没机会了。”
　　“我没有诬蔑他啊！”樱花武士感觉自己有口难辩。
　　“我真的没有诬蔑他啊！他是真的毁了我的丹田！”
　　“行了，你别说了！”这个时候，有个樱花壮汉走了过来。
　　“你竟然让我们樱花国失去了进入圣地的机会！你该死！”
　　“以死谢罪吧！”
　　樱花武士：...
　　我特么。
　　“我真没有诬蔑啊...”
　　“闭嘴！为了樱花献身，是你的荣幸！”壮汉怒斥。
　　其他樱花国的人也走了过来，纷纷怒视樱花武士。
　　樱花武士这个时候突然叹了口气。
　　“也罢！”
　　他知道，今天自己必须是以死谢罪了。
　　“对不起...下一次，我必然更快的毁掉他的丹田。”
　　随后，他直接一刀！自我了断！
　　随着樱花武士的死去，壮汉和他徒弟脸色才稍微有些好转。
　　“我呸！都怪你，害的我们樱花国失去了进入圣地的机会...活该！”
　　壮汉没有一丝好脸色。
　　......................................
　　另一边，苏风跟着郑岳今，来到了圣地秘境的门前。
　　“炎国苏风是吧？记录一下信息。”门前，有个黑人左手拿着记录仪，右手拿着炸鸡。
　　苏风：...
　　你是真的喜欢吃炸鸡啊。
　　“记录吧。”苏风走上前，记录了血液，指纹，面部。
　　“ok，对比DNA，确实是苏风本人，不是异族幻化。”黑人点了点头。
　　“很好，你过关了，去吧！一天后，记得出来。”
　　“我知道。”苏风点了点头，这个时候郑岳今走了过来。
　　“苏风，进去以后好好参悟，别想别的。”
　　“时间到了，我们会通知你出来，到时候记得出来就行。”
　　“我知道了。”苏风点了点头。
　　“我就进去了。”
　　“去吧。”郑岳今点头。
　　苏风深吸一口气，看着身前的圣地秘境入口。
　　“我来了。”
　　苏风一个踏步，正式进入秘境！

第196章 检测为A级天才
　　唰！
　　眨眼间，天旋地转，苏风置身于一处白茫茫的空间之内！
　　“哦？感觉跟系统空间差不多？”
　　苏风打量四周，突然！
　　嗡！
　　还不等他反应那，他面前就出现了一个浑身散发光芒的人物！
　　“这就是秘境中，激发我们悟性的东西吗？”
　　苏风认真的观察了起来。
　　他也做过功课的，知道秘境中是一个人形的东西，然后根据你使用的天地之力，开始进行推演！
　　“果然是风之力，还是风势的境界，正是我这个境界的东西！”
　　苏风瞪大眼睛，这个地方确实神秘，不管是任何的天地之力，都能被推演出来。
　　“这个风势，扩散而出...这样的？”
　　惊叹过后，苏凤也是死死的盯着目标，开始领悟天地之力！
　　如此好的机会，他可不想浪费！
　　“这样的吗？原来是这样...”苏风跟着挥拳，踏步！
　　跟着，他身上的天地之力势散发出来，十五米！十六米！
　　...
　　片刻之后。
　　“直接将天地之力放在你面前演示，不愧是圣地，太强了。”
　　苏风感应着自己49米的风势，不禁陷入了震惊！
　　这进步速度，真是没谁了！
　　“这个圣地，究竟是什么来头？听说九级武者都能得到感悟，难道...”
　　“也是宇宙中的产物吗？”
　　这个时候，那个演练的小人突然一变招！
　　轰！
　　苏风看着这一招，瞬间仿佛是打开了新世界大门！
　　瞬间，49米的境界直接突破为50米！
　　风势大成！境界，七级...巅峰！
　　就在苏风愣神的时候，当！
　　突然，一阵巨大的噪音传来。
　　“一天的时间，就这么过去了吗？”苏风惊叹一声。
　　“真是修炼无岁月，太快了。”
　　苏风苏风就退出了圣地秘境。
　　他不知道的是，在他刚刚退出不久，圣地秘境中便响起了机械的合成音。
　　“嘟...第一次演练全部悟透，检测为A级天才，可列为观察目标。”
　　“嘟嘟嘟...”
　　...................................
　　外界，苏风踏出圣地秘境，脸上还有着一丝意犹未尽的神情。
　　“怎么样？秘境给你演练的，你领悟了多少？”郑岳今迫不及待的走了过来。
　　“我之前观摩了一天，秘境演练的，我足足领悟了五分！”
　　“现在时常回想，还十分受益！”
　　“啊？”苏风一愣，领悟多少？不是一次性直接领悟完毕吗？
　　“你说的这个...领悟了五分，具体是指？”
　　郑岳今解释了一下。
　　苏风恍然，原来，很多人进入圣地，面对小光人的演练，都只能领悟一两分！
　　资质好的，如郑岳今，可以领悟更多一点！
　　在你没有彻底领悟之前，不管你进入多少次，这个圣地秘境也只是重复之前的演练过程！
　　所以，如果不突破瓶颈，单纯的多次进入圣地，效果就会很差！
　　当然，哪怕不能突破，单纯的看着小光人演练，进步也能比平常修炼快一点。
　　但...这种重复观看就太浪费了，全蓝星这么多天才等着，基本不可能让一个人多次进入。
　　能多次进入的，都是天才中的天才，比如...苏风。
　　“你的资质比我们都好，你应该能一次领悟七七八八吧？”郑岳今迫不及待的看着苏风。
　　“这样的话，你晚点再进入一次，应该就能达到七级的极限。”
　　“呃啊...”苏风挠了挠头。
　　他该怎么说那？说自己观看多少，就领悟了多少？
　　这样的话，会不会吓到郑岳今啊？
　　“怎么了？”郑岳今看着苏风欲言又止的样子，突然紧张了起来。
　　“你不会只领悟了五六成吧？”
　　“那倒不是，我直接全部领悟了。”苏风沉吟。
　　郑岳今：...
　　“啥？”郑岳今颇有些难以置信的看向苏风。
　　“你刚刚说啥？”
　　“我说，我全部都领悟了。”苏风无奈的重复一遍。
　　郑岳今：！！！
　　“你的天赋，真...”郑岳今一时语塞！
　　他觉得，自己已经在高估苏风了！第一次观摩，能领悟个七八成，那已经是他认知的极限了！
　　可他万万没想到，苏风直接全部领悟了！
　　“不愧是被宇宙大能选中的武者，果然跟我们不一样。”郑岳今龇牙。
　　苏风：...
　　算了，我也不想解释太多了。
　　“要等多久，才能开始进入下一次？”苏风询问郑岳今。
　　待在秘境中的提升太大，他忍不住要进入第二次了。
　　“稍等，一个小时后，你就能再进入了。”郑岳今看向苏风。
　　“要不要去睡一觉？你在秘境里待满了二十个小时，困不困？”
　　“还行吧，秘境里的时间过得很快，我都没反应过来。”苏风说道。
　　“而且，因为天地之力的涵养，我现在的精神还挺好的。”
　　“行，那你就再等一个小时吧。”郑岳今点了点头。
　　“这边的炎国基地，我还需要关注一下，我有点事。”
　　“行。”苏风示意郑岳今自己去忙。
　　随后，无聊的苏风拿出了手机。
　　“看看我闭关一天，外界发生了什么。”
　　“哦？异族退出大陆这件事，竟然还有圣母让人族反思？”
　　“6！”
　　扒拉几条新闻，苏风发现，最大的新闻，还是异族退出陆地这件事。
　　“问问魅魔女王，她们身份卡办理的怎么样了。”
　　想到这，苏风拿出了手机，直接联络魅红。
　　“魅红，你们一族怎么样了？是不是都成功入驻了？”
　　“等等？你说什么？行吧，我这就过去一趟。”
　　“嗯，没事，一个小时够我来回了，不麻烦。”
　　说完，苏风直接挂断了电话，然后一个瞬间移动，直接消失了！
　　...........................................
　　西盟，某个研究所内。
　　“还差几分钟，几分钟后...秘境就要提升到九级了。”
　　三个研究员急的汗水不停往下流！
　　“怎么回事？大议长他们怎么还没破镜？”

第197章 得罪的起吗
　　如果九级秘境真的诞生，对整个人类，都是一次巨大的打击！
　　“区区八级秘境，按理来说...”黑人研究员吞咽了口吐沫。
　　“大议长可是九级强者，有大议长带队...那不是随手可破？”
　　“不应该啊，不应该啊。”另外两个白人研究员也是摇头。
　　“八级秘境，怎么可能耽误大议长两天时间？”
　　“你们说有没有可能，这是个神话级的八级秘境。”突然，黑人研究员想到了什么。
　　“八级的神话级，相当于寻常的九级秘境...所以，大议长两天破不了，也正常。”
　　听到黑人研究员的话，另外两个人都打了个冷颤！
　　开什么玩笑？八级的神话级秘境？岂不是说...进阶以后，就变成九级神话秘境了？
　　“九级的神话级秘境...那岂不是足以毁灭全人类！？”
　　九级的神话级秘境，相当于十级强者！而目前的人类世界...
　　只有九级强者！九级的神话秘境，注定是死局！
　　“不可能，绝对不可能！”白人研究员疯狂摇头。
　　“我估计，可能只是一个比较棘手的八级秘境...我相信大议长。”
　　“等吧...”
　　“嗯，等大议长吧！几分钟后，一定可以破除秘境！”
　　.......................................
　　炎国南都基地市，苏风一个瞬间移动！
　　唰！
　　他出现在了一个不怎么引人瞩目的角落，他的前方，就是身份办理中心局。
　　“局长办公室...”苏风嘀咕了一句，然后直接走到了办理中心内部。
　　“在那边！”
　　苏风看着层层的办公楼，最终锁定了局长办公室。
　　唰！
　　没有犹豫，他直接飞了过去。
　　刚一到门口，就听到一个略显沉重的声音。
　　“女王大人，你也不想魅魔一族办理身份卡的时候，受阻吧？”
　　苏风：...
　　没有犹豫，苏风直接一脚破门而入。
　　“谁？”办公室内的局长，脸色一黑，不爽的看向门口。
　　而魅红，还有魅魔女王，都和局长保持着一段距离。
　　想来，只是局长在口嗨。
　　“龙一给你交代任务，你竟然还敢胁迫她们？”苏风也是黑着脸。
　　当时，他就收到了魅红的消息，办理身份卡，遇到了一点小小的问题！
　　不过，她和女王也能解决，苏风不方便来，也没事。
　　不过苏风当时清闲，自然就直接过来了。
　　一听苏风搬出龙一的名头，局长缩了缩脖子，他自然知道龙一亲自下令，他好好做事就行了。
　　问题是，看到魅魔女王那完美无缺的容貌，他就忍不住动歪心思。
　　再一想到，魅魔一族如果能掌握在自己手里那是多大的一笔财富啊？
　　于是，他就忍不住，想要私下威胁一下魅魔女王！
　　他料定，既然魅魔一族都投奔人族了，她们也不敢乱动自己！
　　结果，他刚把威胁的一句话扔出来，竟然就有个小孩踹门了！
　　“等等，你是苏风？”很快，局长认出了苏风，随后冷笑一声。
　　“只是拿了一个一等功，也敢来管我的闲事了？”
　　轰！
　　说到这，他直接一个爆气！六级武者的气势爆发出来！
　　“找死！”苏风冷笑一声，然后一张手！
　　轰！
　　瞬间，风之力威压！
　　能够构建五十米的风之势，直接压缩到三米，瞬间就将六级的局长控制的死死的！
　　“啊！”局长直接惨叫出声！剧烈压力，让他连说话都做不到！
　　身体上的挤压感，也是让他痛苦不已！甚至连思考的能力都没有了。
　　“这件事，我会告诉龙一，你好自为之。”苏风看着惨叫的局长，哼了一声。
　　“啊！痛！”局长只是无意识的惨叫着，口水都要流出来了。
　　“我们走。”苏风给女王和魅红一个眼神。
　　“是，苏风大人。”两人点了点头，跟着苏风。
　　“戚。”苏风啐了口吐沫，然后一甩，直接将局长甩到了墙上。
　　随后，他就带着两人走了出去。
　　局长倒在地上浑身抽搐，眼中全是愤怒！
　　巨大的痛苦，影响了他的思绪！愤怒的心情，让他只想报仇！
　　这也导致了，他忘记了苏风年纪轻轻就能碾压他，恐怕身份极高。
　　“我要你死！”他直接摁下紧急报警的按钮！
　　“抓住他！抓住他...”
　　紧急报警按钮响起，几乎是片刻，整个身份办理中心都就戒严了！
　　苏风和魅红他们，也刚刚走到楼道口处。
　　“你们没事吧？”苏风边走边问。
　　“当然，虽然我们没有精神力了，但...我可是七级巅峰那！”魅魔女王得意的一挥拳！
　　“也就是他没靠近，他若敢靠近我们，我一定锤他！”
　　苏风一愣，然后摇头。
　　这个魅魔女王，真的是千面都有啊。
　　在族人面前的高冷、尊贵，在自己面前的小女儿样子。
　　“不愧是魅魔的女王。”
　　苏风忍不住再次发出感慨。
　　“不过，魅红啊。”苏风看向魅红。
　　“下次有事，直接找我就行了，不用担心麻烦我。”
　　“好吧。”魅红点了点头。
　　“下一次，如果遇到问题，我们就直接用契约呼唤苏风大人！”
　　“嗯。”苏风点了点头，有契约在，魅魔发生什么事情，他都可以直接感应。
　　在他的面前，魅魔一族就没有秘密。
　　就在三人走到楼梯口的时候，突然发现，整个身份管理中心，全部都戒严了！
　　“怎么回事？”魅红一愣。
　　魅魔女王眨了眨眼。
　　“哈，不会是想找我事吧？”苏风冷笑一声。
　　这个局长，疯了吗？
　　龙一给他安排的事情，他做不好就算了，还敢对自己下手？
　　他就没想过，自己年纪轻轻，还是一等功，还是状元，实力还能碾压六级武者！
　　这几个身份叠在一起，他区区一个局长，怎么能得罪的起？
　　而这个时候，已经有执法者围了上来。
　　“紧急情况，身份中心的局长发下警报，请各位配合。”
　　“尤其是...三位，刚刚从局长办公楼里下来吧？”
　　说到这，几位执法者神情都很严肃！

第198章 八级
　　虽然他们不知道发生了什么，但局长拉响了最紧急的情报！
　　所以，他们不敢有丝毫大意！
　　全部，每个人，都紧绷的看着苏风！
　　“就他们！别让他们跑了！”
　　突然！局长的怨恨的声音从楼顶传来！
　　只见，他趴在三楼的围墙旁，虽然狼狈不堪，但还是颤抖的，用手指指着楼底的苏风等人。
　　一听局长的指认，瞬间，在场的所有执法者，全部表情一变！
　　“不许动！再动一下，我们就开枪了。”
　　轰！
　　还不等他们说点什么呢，突然，苏风直接一个风之势！
　　瞬间镇压在场的所有执法者！
　　“为了防止你们开枪，我先镇压你们。”苏风哼了一声。
　　执法者：...
　　“你以为你很能打吗？”这个时候，有个执法者咬牙。
　　“这里可是炎国，你反抗官方的执法者，到时候你必死无疑！”
　　“炎国的执法...”
　　苏风亮出了一个证件。
　　“看到了吗？”
　　一众执法者们：...
　　看着苏风手里的证件，他们纷纷吞咽了口吐沫。
　　“没问题了，我就放开你们了。”
　　“好的，长官。”执法者们回话，声音都有些颤抖！
　　苏风：...
　　长官？
　　这龙一给的令牌，还真有点用啊。
　　这个是他从荒野区回来的时候，龙一给他的。
　　当时他随手就扔在系统空间了，也没当回事。
　　看到众执法者们不再拿枪对这自己，苏风放开了对他们的束缚。
　　“长官！对不起，您受惊了！”执法者们站起来，然后纷纷低头，不好意思的看向苏风。
　　“无妨。”苏风摆了摆手。
　　“去吧哪个局长给抓起来，枪毙了就行，哪个家伙，是炎国的蛀虫。”
　　“知道了吗？”
　　“是！”执法者们纷纷点头，然后冲着局长办公室就过去了！
　　看到这，局长都蒙圈了！
　　你们不是我喊来的吗？怎么要反过来抓我！？
　　愣神了好几秒，他才缓缓反应过来。
　　对啊！那个苏风那么年轻，又那么强大，他肯定地位很高啊！我怎么...
　　还不等局长懊悔，他已经被枪指在了脑门上。
　　另一边，苏风将自己的证件交给了魅魔女王。
　　“我也没想到这个玩意这么有用，你拿着吧。”
　　“哦，好。”女王点了点头，然后接过了证件。
　　“接下来，我会通知王都长，让他直接负责你们。”苏风继续说道。
　　“王都长为人正直，应该不会犯这种错误。”
　　“不过，你要戴个口罩，遮挡一下自己。”
　　“啊？我？”魅魔女王一愣。
　　“对，就是你。”苏风点了点头。
　　“或许在异族里，你不算什么，但在人族，你的美貌，很难抵挡。”
　　“好吧。”魅魔女王点了点头。
　　“大概就先这样吧。”苏风摆了摆手。
　　“如果再遇到解决不了的，直接喊我就是。”
　　“是！”女王和魅红一起点头。
　　随后，苏风一个瞬间移动！
　　“欸？苏风大人那？”魅红一愣。
　　“消失了？”魅魔女王也是瞪大了眼睛。
　　“苏风大人果然高深莫测，这移动速度，我完全看不清楚！”
　　.....................................
　　另一边，圣地秘境，炎国驻扎区。
　　嗖！
　　苏风一个瞬间移动，回到了原本的座位上。
　　不到一会，郑岳今也走了过来。
　　“苏风，休息的怎么样了？”
　　“哦？准备开始第二次进入了吗？”苏风站起身子。
　　“嗯，准备一下吧。”郑岳今点了点头。
　　于是，片刻之后，苏风和郑岳今再次来到了圣地秘境的前方！
　　只是，这一次，记录人员变成了一个黄种人。
　　“一天换一个？”苏风低语。
　　“准确的说，是三大国一天换一个看守。”郑岳今说道。
　　“哦。”苏风点了点头。
　　三大国，自然是炎国、西盟、美盟。
　　“也就是说，三大国，每个都能有七天的进入权限。”苏风说道。
　　“一个月，二十一天，都是被三大国给瓜分了。”
　　“对，剩下的九天，才是给其它国家的。”郑岳今回应。
　　“嗯，过不得樱花国一个月就只有半天。”苏风点头。
　　走到记录员处，郑岳今直接给苏风摆手。
　　示意你进去吧，我这边跟他说就好了。
　　“自己人就是好办事，那黑人当时盘查了一堆，真麻烦。”
　　随后，苏风直接踏入秘境！
　　在他进入的那一瞬间。
　　“嘟嘟嘟...目标A级天才出现...第二次考核开始...”
　　这个声音结束，苏风紧跟着进入了秘境。
　　“嗯？”苏风一愣。
　　“我怎么感觉，这一次进入的速度，变慢了1秒？”
　　“算了，可能是错觉，不管了。”
　　随后，苏风看向圣地秘境的核心处。
　　很快，核心地点就出现了一个小光人，就跟之前一样，开始了风之力的推演！
　　而这一次，小光人推演的内容，是如何从七级突破到八级！
　　“哦？果然是紧紧跟着我的感悟来的吗？”
　　苏风认真的观察。
　　“将五十米的风之势缓缓融入自身吗？这就是所谓的八级强者，自身就是势吗？”
　　“我就是天地，天地就是我。”
　　苏风认真的看着，时不时打出几拳。
　　突然！
　　轰！
　　福灵心至，苏风直接突破！
　　天地之力的境界，正式跨入八级！
　　“天地之力就是我，我就是天地之力...这就是八级的境界吗？”
　　苏风略有些惊喜的看向双手。
　　他轻轻一动，直接一个小旋风在手中涌现！
　　“风之力，随心所欲...”
　　“八级，八级...”
　　“也就是说，我直接吸收两个八级核心，就可以跨入八级了！”
　　“我的境界，已经足够了！”
　　“哈哈哈！”苏风狂笑了两声，哪个小光人也是停止了动作。
　　仿佛是在说，你已经吧我领悟的学习完毕了！我没什么好教你的了！
　　突然！
　　当当当！
　　这个提醒的声音，再次响起！
　　“哦？又是一天过去了吗？”苏风深吸一口气，直接退出了圣地秘境。
　　“期待第三次进入，我能进步更多！”
　　苏风感觉，自己这一个月的七次机会，全部进入后，境界一定飞涨！

第199章 九级秘境诞生
　　“嘟嘟嘟！目标两次测试合格！全部领悟，确认为A级天才！”
　　“嘟嘟嘟...西山帝国精英培养计划，开始...”
　　“嘟嘟嘟...第三次进入，为其开启精英特训...”
　　只是，这个时候苏风早已退出，没有人再听得到了。
　　..................................
　　刚一退出，苏风就一愣！
　　倒不是因为别的什么，而是整个圣地秘境，一下变得空荡了许多！
　　甚至，就连守在秘境口的记录员，都没了！
　　“怎么没人了？连接应我的都没来？”
　　在苏风发愣的时候，郑岳今这才匆匆赶来。
　　“出事了，苏风，你在里面待的这一天，人族出事了！”
　　“什么情况？”苏风表情严肃。
　　究竟是什么样的事情，影响力竟然如此之大！就连圣地都被影响到了！
　　甚至是郑岳今，都罕见的有一丝慌张！
　　“你还记得吗？你高考的时候，西盟破除了一个八级秘境？”郑岳今表情郑重。
　　“啊？我记得。”苏风点了点头。
　　当时，整个蓝星的天地之力都提升了一个档次。
　　“这个八级的秘境，是双生秘境。”郑岳今神情严肃。
　　“双生秘境？”苏风回忆双生秘境的特点。
　　人类历史只有一次，双生秘境在第一个秘境破除后，会立马 跟着出现第二个！
　　之后，这第二个秘境是按照第一个秘境时间计算的！
　　比如，秘境每七天进阶一次，双生秘境的第一个秘境三天时间破除，那么第二个秘境就会在四天后进阶！
　　是非常麻烦的东西。
　　第一个双生秘境，是一个四级秘境，因为破除不及时，进阶到了五级！
　　但也就是五级罢了，人类也没费多大功夫就破了。
　　而这一次，可不一样了，是八级的双生秘境！
　　“难道说...这次的双生秘境，也没有及时破开吗？”苏风郑重的看向郑岳今。
　　“因为破除不及时，导致这个秘境进阶到了...九级？”
　　“没错。”郑岳今点了点头。
　　“你猜对了，西盟现在有一个九级秘境！这就导致了，全体人族全部进入了戒备状态！”
　　“我们人族，正在商议...怎么破除这个秘境！”
　　“九级秘境...”苏风陷入了沉思。
　　“有九级强者的秘境，岂不是说...在他的老巢里，人族九级强者绝对不可能打赢他？”
　　“理论上来说，是的。”郑岳今点了点头。
　　在九级强者的老巢内，同阶强者，基本不可能战胜!
　　“那破除的概率，就很渺茫了。”苏风握了握拳头。
　　他甚至感觉，全部人族九级绑在一起，都破不了秘境！
　　毕竟身处老巢有加持！
　　“渺茫也要破！”郑岳今深吸一口气。
　　“七天后，秘境有可能提升到十级，到时候，那才是真正的噩梦！”
　　“所以，我们人族，必然不能让十级秘境诞生！现在的蓝星人族，要拼命了！”
　　“要拼命了吗？”苏风握了握拳头。
　　“算我一个吧，我父母还在蓝星，我不能看着蓝星被毁。”
　　“嗯，先跟我回炎国吧。”郑岳今点了点头。
　　“你的力量绝对能派上用场....”
　　“走！”苏风果断点头。
　　就这样，郑岳今和苏风都离开了圣地秘境。
　　.......................................
　　片刻之后，炎国的中都基地市，最核心的中都基地办公室。
　　龙一站在办公室内部，他抬头看天，表情莫测。
　　他的身边，张天一、龙二，两位副组长也都在。
　　突然，龙一收回眼神。
　　“来了吗？”
　　他说完这句话没多久，郑岳今和苏风就来到了门口。
　　嘎吱。
　　办公室的房门自己打开了。
　　“龙一，我们来了。”郑岳今带着苏风。
　　看到苏风到来，张天一和龙二的眼中都闪过一丝庆幸！
　　还好，我们人族也有苏风！
　　这小子，也堪大用！
　　“你们来了。”龙一点了点头，然后敲了敲手指。
　　“这次的行动，我跟联盟国聊过了。”
　　“有九级强者的国家，必须出一个！大家合力破除西盟的九级秘境！”
　　“我们炎国，我去。”
　　其他人一愣，随后龙二沉吟。
　　“虽然这样说对苏风并不公平，但...苏风实力很强，我觉得他也应该参加。”
　　“有他的加入，破除秘境的可能性也更大一点！尤其是他的蓄力招式！很有可能一招破境！”
　　“在这个全人类生死存亡的时刻，没人能置之事外！苏风应该也愿意参加。”
　　“嗯，我也愿意。”苏风点头。
　　“话是这么说没错，但你们别忘记了。”龙一握了握拳头。
　　“异族还是要有人类震慑的！如果我们都去破秘境了...”
　　“我们炎国，给谁来守护？”
　　“苏风实力强大，但经验终究还是差了点...更别提，他还要用自己的招式威慑异族！”
　　“所以，破除秘境这件事，就交给我吧！守护炎国，交给苏风！”
　　“我相信，有郑岳今还有你们的帮忙，苏风绝对能守护好炎国的！”
　　“你说的也有道理。”郑岳今叹了口气。
　　“异族一直虎视眈眈，我们如果将所有高手投入秘境，确实可能会出问题...”
　　“混蛋，真烦这些异族！搞不好就要被背刺一下！”
　　“没办法，异族毕竟只是退出了，又不是死了。”龙一也无奈的摇头。
　　“好了，就这样决定了，我去破除秘境，苏风守护炎国！”
　　“行吧。”苏风点了点头，也没再多说什么。
　　“炎国这里，一切交给我，你们安心破镜。”
　　“嗯。”龙一点了点头，然后着重的看向几人。
　　“临走前，告诉你们一件事...实际上，除了蓝星，我们也有开发隔壁的火星。”
　　“嗯？”苏风一愣，其他武者也一愣。
　　他们都是八级巅峰的权限，他们竟然不知道？
　　“实际上，火星算是一个人族的避难基地。”龙一叹了口气。

第200章 人选敲定
　　“这个避难基地，就是为了防止这种情况的出现。”
　　龙一无视惊讶的众人。
　　“如果，人族即将灭亡，我们将会派遣一些精英逃离蓝星...以此来延续人族。”
　　“这就是火星计划，只有蓝星九级强者才能知道，你们不知道，很正常。”
　　“火星计划？人族即将灭亡？”郑岳今看着龙一。
　　“你为什么突然将这个说出来？难道你的意思是...”
　　“人族这一次，确实有可能灭亡。”龙一叹了口气。
　　“也是一种猜测，西盟第一高手实际上已经进入秘境两天了。”
　　“按理来说，以他九级的力量，再带着几个八级武者，一天的时间，足以破镜了！”
　　“但是...”
　　“难道说...”郑岳今他们脸色一变！
　　能让九级武者带着一群八级武者，迟迟无法破境...这个八级秘境，很有可能就是神话级秘境！
　　八级秘境，就相当于九级！
　　“八级神话级秘境...晋升为九级，九级神话秘境！”
　　“嘶！”瞬间，张天一他们倒吸一口冷气！
　　九级的神话秘境，相当于十级秘境！不算巢穴的加持，也不是他们能破解的！
　　蓝星最强，也距离十级有很远的距离！
　　“所以，我说了，做好准备。”龙一郑重的看向苏风。
　　“如果我们迟迟没有破镜，也没有出来...”
　　“到时候，你们就跑吧，尤其是苏风，潜力无限，你必须活下去...”
　　“如此，我们蓝星的人类文明，也不算断绝...”
　　“等等，你说啥？！”原本打算离开的苏风，听到九级神话级秘境，立马来精神了！
　　“那个双生秘境，有可能是神话级秘境？”
　　“呃啊...”看着苏风激动的表情，龙一他们都是一愣。
　　这小子，听到九级神话秘境竟然不绝望，反而这么激动？
　　“只是有可能，不一定是九级神话秘境。”龙一纠正道。
　　“普通的九级秘境，我们人类还是有可能破除的。”
　　“反正，人类也没到那么绝望的时候，期待我的好消息吧！”
　　“别太担心我，我看你们被吓的，表情管理都出问题了...”
　　说到这，着重看了眼苏风。
　　苏风：...
　　不好意思，太激动了，没管理好。
　　“算上我！”苏风深吸一口气，表情认真的看向龙一。
　　“我想好了，人族危难之际，我绝不能后退半步！”
　　“龙组长！带上我吧！你如果实在不放心，你来守护炎国！让我去吧！”
　　“九级秘境，哪怕是神话级，我也当仁不让！！！”
　　龙一：？？？
　　这小子，怎么突然变得这么坚决？
　　龙一略微有些感动，然后对苏风说道。
　　“苏风，我能理解你为人族而战的心思，但...你真的不应该参战。”
　　“我必须参战！”苏风握紧拳头。
　　“我有不得不参战的理由，龙组长！”
　　龙一动容！
　　这不得不参战的理由，就是指守护人族吧。
　　“好吧，你去破除秘境！我来守护炎国！”
　　“不过...”
　　龙一认真的看向苏风。
　　“以你表面的实力，其他破镜者看到了，很有可能瞧不起你，你还要去吗？”
　　“我知道，没关系，我会在他们需要的时候，出手的。”苏风示意龙一放心。
　　“不行的话，我陪着苏风！”龙二站起身子。
　　“有我在谁敢小瞧他？”
　　“在九级秘境中，你这点实力根本没用。”龙一示意龙二安静。
　　“说不定遇到什么事情，都有可能身死...”
　　“与其不小心在秘境中丧命，你还是老老实实的，待在外面保护人族吧。”
　　“对，还有可能拖累苏风的后退。”张天一点头。
　　龙二：...
　　我特么。
　　这么打击我的吗？
　　“行吧，我不去了。”龙二一甩手，直接躺平了。
　　“你们说的对，虽然我想帮忙的心是好的，但是去了...”
　　“完全就是拖累苏风！不去也罢！丢人！”
　　龙一：...
　　我们可没这么说过，都是你自己脑补的。
　　“行了，行了。”郑岳今走了过来。
　　“龙一啊，你就在这里守护炎国吧。”
　　“我带苏风这小子，前往那个西盟秘境吧。”
　　“我不去闯，只是送他过去。”
　　“行。”龙一点了点头。
　　“走吧？我送你过去？”郑岳今看向苏风。
　　“嗯。”苏风点了点头。
　　“对了！”突然，张天一这个时候突然出声。
　　“我之前就在找，现在才找到，来，这个给你。”
　　说到这，张天一递给苏风一个珠子。
　　“这是？”苏风握在手里捏了捏，感觉不出特别的。
　　“普普通通的珠子，但是放在身上，能敛气收神。”张天一微微一笑。
　　“这样，就没人看的出来，你是四级武者了。”
　　“到时候，你也不会被轻视了。”
　　苏风：...
　　好吧，也算比较实用的了。
　　苏风将珠子接过，放在口袋里。
　　“谢谢张天师了。”苏风感激。
　　“举手之劳罢了。”张天一摆了摆手。
　　“加油啊，苏风，我们炎国，等着你的好消息！”
　　“嗯，我会的。”苏风点了点头。
　　“走！我带你过去。”郑岳今再次喊过苏风。
　　最终，苏风还是跟着郑岳今走了。
　　“没想到，最后竟然是我留下。”龙一无奈一笑，然后看向炎国的天空。
　　“各位...守护好炎国。”
　　“静待苏风的好消息！”
　　...........................................
　　片刻之后，西盟的某个边缘地带，那里有个军事基地。
　　嗖嗖嗖！
　　人族的运输机，一辆飞过一辆！
　　其中，就有炎国的运输机，从空中落地，落入了军事基地内。
　　咔嚓！
　　大门打开！
　　“欢迎炎国大使降临！”立马，就有一堆白人和黑人围了上来！
　　这是三大巨头之一的炎国啊！他们派来的，一定是九级强者！
　　估计，就是炎国的唯一九级，龙一吧？！
　　在他们期待的眼神中，苏风和郑岳今缓缓从门口走出。
　　“诶？！”看到这两个人，欢迎的白人和黑人都一愣！

第201章 炎国又出现一名九级？
　　欸？！
　　炎国来的人，怎么是郑岳今，还有一个不知名的小年轻？
　　西盟欢迎的人，瞬间都僵硬在了原地！
　　这不是胡闹吗？郑岳今在战场上确实很厉害，但...九级秘境，最需要的就是九级强者啊！
　　炎国不派遣九级强者，派遣一个八级巅峰？作为蓝星三巨头之一，难道是不想出力？
　　太离谱了！
　　还有那个小年轻又是做什么的？看他那个稚嫩的样子，估计连二十都不到吧？
　　二十岁都不到，武者等级能多少？六级撑死了吧？
　　一个八级巅峰，一个六级？这是炎国派来的阵容？这...
　　此刻，前来接机的西盟人都有些怨气！炎国太没有担当了！
　　“霍，是西盟候选议长啊。”郑岳今看向西盟那边的领头人。
　　“没想到，你亲自来了。”
　　西盟候选议长，那可是八级巅峰！只要一突破，就能成为九级的大议长！
　　候选议长：...
　　候选议长欲言又止。
　　最终。
　　“郑岳今先生，你们炎国...不派遣九级强者吗？”
　　候选议长低声询问。
　　“啊？怎么不带！带了！”郑岳今拍了拍苏风的肩膀，然后将苏风推到身前。
　　“这就是我们炎国的九级强者！厉害吧！”
　　候选议长：？
　　这小子，是九级？
　　二十岁的九级？
　　他能是九级，我当场吃屎。
　　“你们炎国，什么意思...”候选议长表情不太好，轻声说道。
　　“难道，你们是想使用炎国的古老兵法，弃车保帅吗？”
　　“你们是不是觉得，这一次的秘境，我们人类必然无法破解...所以，你们打算保留九级强者？”
　　“到时候火星移民，只有你们炎国有九级强者，你们就是当之无愧的世界第一了？”
　　由于九级秘境的诞生，火星计划也不再是九级的秘密，很多八级强者，也都知道了。
　　“嗯？”郑岳今惊讶的看向候选议长。
　　“你这个想法，不错啊。”
　　“不过...放心好了。”郑岳今目光坚定。
　　“苏风的实力很强，你们尽管相信我们炎国吧。”
　　“我们炎国人，但凡有一丝机会，都不会背井离乡！蓝星，是我们的家，也是我们的根！”
　　“我们炎国也有一句古话，落叶归根！懂吗？”
　　候选议长一愣，然后点了点头。
　　“行，我相信你们...”
　　“嗯，你领着这小子过去吧，我就先回去了。”郑岳今摆了摆手。
　　“炎国还有很多事需要处理，我先走了。”
　　说完，郑岳今直接一溜烟的跑了。
　　候选议长：？
　　你刚刚称呼这个九级强者是小子？
　　你还说炎国有很多事情要处理？难道不是在筹备火星计划吗？
　　你们是已经准备逃命了吧？你们还说这不是弃车保帅？！
　　候选议长感觉自己头有点晕。
　　“带我过去吧，去九级秘境的入口。”苏风在一旁提醒了一下候选议长。
　　候选议长：...
　　“不是。”候选议长龇牙。
　　“要不你也回炎国吧？你们这样，真的没意思！”
　　苏风：？
　　“你不相信我的实力？”
　　“是你的年纪，让我很难相信你的实力。”候选议长叹了口气。
　　嗖！
　　突然，苏风出现在了候选议长的身后。
　　“走吧，带我去秘境入口，这一次，我是来破镜的。”
　　候选议长：！！！
　　好快！什么时候？
　　连我这个八级巅峰都...
　　“我知道了！”候选议长立马来精神了！
　　“我这就带你去！”
　　同时心中嘀咕，这一定是炎国的秘密强者！
　　炎国好厉害啊！暗中又培育了一名九级强者！
　　太恐怖了吧！
　　.........................................
　　片刻之后，候选议长带着苏风，来到了一处大厅前。
　　“请稍等片刻，等待人族其他的九级强者到来。”
　　“到时候，由九级强者带队，其他专业人员辅佐，您就可以进入秘境了。”
　　“可以。”苏风点了点头。
　　“准备好了跟我说。”
　　“好的。”候选议长点了点头，然后示意苏风在候客厅随意。
　　紧跟着，他就退了出去。
　　作为候选议长，他要接待各路九级强者，还是比较忙的。
　　苏风走在候客厅，然后随意的一坐。
　　“这沙发，挺软和啊，不愧是最高级的，国家级候客厅。”
　　苏风啧啧了两声，这在前世，可都只在电视里见过。
　　随后，他掏出了自己的手机。
　　“看一下双生秘境的情况吧。”
　　双生秘境，这个消息还没有公布大众，但是，他可以通过权限app，接收一些隐秘消息。
　　点开app，就是一个面向全世界八级武者的直播。
　　“各位顶尖武者，我身后的，就是九级秘境了。”
　　“你们可以看到，其巨大的覆盖面积，已经吞噬了西盟一个城市了！”
　　“哦？果然很大啊。”苏风敲了敲手指。
　　“如果继续进阶，说不定能把整个西盟给吞噬了？或者说，直接吞噬整个蓝星？”
　　“秘境，果然是一个很可怕的东西。”
　　苏风继续观看，这个时候，候客厅内一道人影走了过来。
　　“哦？看你打扮，你是炎国人吗？”来人在不远处招呼了一下。
　　“我是。”苏风放下手机，看向来人。
　　一个黝黑的高个男人，身上还披着颇为华丽的毯子。
　　“哦，你好，我是来自白象国的阿三。”阿三双手合十，身上的金银首饰噼里啪啦的响。
　　“没想到，我去个厕所的功夫，炎国的使者也来了。”
　　苏风：...
　　大可不必解释你的去向。
　　“你是龙一随行的使者吗？”阿三略显客气。
　　“龙一他人那？也是去拉屎了吗？”
　　苏风：...
　　三哥就是三哥，果然语出惊人。
　　“我不是什么随行人员，炎国那边，我是这次行动的核心人物。”苏风回道。
　　“至于龙一，他就没来。”
　　“什么？！”阿三直接震惊了！
　　“你说什么？你竟然是这次炎国的核心人物？”
　　“没错。”苏风点头。
　　“难道说，炎国又培育出了一名九级武者？”阿三瞳孔震动！

第202章 人族第一人
　　这炎国，这么牛的吗？！
　　这都有两个九级武者了！
　　等等，不太对吧？这个小子看起来才二十吧？
　　二十岁的九级武者？鬼才信！
　　“难道是滥竽充数的？”阿三狐疑的看了眼苏风，眼神中，也不免有了一丝丝的轻蔑。
　　只是，他隐藏的很好。
　　“欢迎你，期待你在秘境中的表现。”阿三面露笑意，然后往后退了几步。
　　仿佛，已经没有兴趣跟苏风继续攀谈了。
　　苏风笑了笑，不以为意。
　　“随便你们怎么想，我是来破除秘境的，麻烦秘境早点开始吧。”
　　片刻之后，候选议长又带过来了一人。
　　金发碧眼，一个白人大高个。
　　“请普四先生稍等片刻，我去接待其它强者了。”
　　“嗯。”普四点了点头，也没多说什么了。
　　跟着普四入座，候选议长离场。
　　“哦？普四，你果然来了。”阿三看到普四，立马喜笑颜开的走了过去。
　　“欢迎，欢迎。”
　　“美盟的九级强者，普四。”苏风轻声嘀咕。
　　“阿三。”普四点了点头，然后疑惑的瞥了眼苏风。
　　“这位是...”
　　“不知道，听说是代替龙一，炎国派来的。”阿三说道。
　　“嗯？代替龙一的？”普四微微感应了一下。
　　“完全感应不到！这是有隐匿气息的宝物！”
　　“对。”阿三点头。
　　“不知道他真正的实力如何，但是...”
　　“我知道，太年轻了。”普四点了点头，随即又摇了摇头。
　　“不过，来的时候，候补议长还跟我感慨过，说炎国又多了一位九级。”
　　“很有可能，就是指这个小子。”
　　“什么？你的意思是，这小子，还真是炎国的九级的！？”阿三瞳孔震动。
　　那个二十岁的小伙子，竟然能是九级？
　　就是这个时候，突然！
　　轰隆隆！
　　地面轰鸣，仿佛地震了一般。
　　“是他来了！”普四和阿三表情一变。
　　就连苏风，也是慎重了不少。
　　“现如今蓝星几位九级，炎国、美盟、西盟，三巨头，一边一个九级。”
　　“之后的白象国包括其他零散的国家，一共就一个九级。”
　　“最后一位...也是蓝星当今的第一人，没人知道他是哪国的国籍...”
　　“九级中等级最高的人类，9.6级的，野人。”
　　“野人，也是他的自称，真正的名字，没人知道！但他确实是蓝星第一人。”
　　很快，候补议长带着一位高大的壮汉走了进来！
　　只见他穿着破烂，体型壮硕，就跟真正的野人一样！
　　“这看起来，就跟化形的兽族一样。”苏风忍不住嘀咕一声。
　　“不过，看其肤色，好像还是黄色的？也不知道跟我们炎国有没有关系。”
　　“各位。”候补议长轻咳了几声。
　　“想必大家也都认识吧？除了龙一以外，我们人族所有的九级强者全部聚集在了这里。”
　　“所以，介绍的话，我也不多说了。”
　　“等等！”野人打断道。
　　“介绍一下他吧，他好像是新人。”
　　说的人，自然是苏风。
　　“哦哦，不好意思。”候补议长点了点头，然后说道。
　　“这位，苏风，取代龙一赶来的九级强者！”
　　“别看他年轻，但他确实是九级强者！实力...呃啊，反正比我强。”
　　候补议长本来想说苏风实力强劲，但仔细想想自己也不了解他，就改口了。
　　“哦？如此年轻的九级？”野人点了点头。
　　“厉害，炎国不愧是三巨头之一。”
　　苏风挑了挑眉毛，也没说什么。
　　“几位，我们西盟的专家团队也是准备多时了。”候补议长急忙接过话，说道。
　　“几位既然人齐了，不妨准备动手吧？”
　　“我们西盟的大议长，还生死不知呢！”
　　候补议长是真的着急了，如果西盟的大议长死了，他们西盟就失去九级强者了！
　　到时候，蓝星三巨头的位置，很有可能就要让给白象国了。
　　“你小子，急什么？”野人瞥了眼候补议长。
　　“他都进去三天了，要死早就死了，不死...那就多等几天也不会死。”
　　候补议长：...
　　有你这么说话的吗？
　　我特么。
　　苏风：...
　　这个野人，不愧是自由人，因为没有国家拖累，什么话都敢说。
　　真是，可以的。
　　“好了，不管怎么样，我们都要尝试救出大议长。”普四皱了皱眉。
　　“那毕竟是人类的九级强者，失去一个，对我们人类都是重大的打击。”
　　“能早点行动，就早点行动吧。”
　　“嗯，普四说得对。”候补议长连连点头。
　　“既然各位都到齐了，不妨这就行动吧？”
　　“可以。”阿三他也没意见。
　　“我已经等很久了。”苏风开口。
　　“好，那就麻烦各位移步了！”候补议长带头，率领众人来到了一辆运输机上。
　　“走吧，我们的西盟的专业团队，已经在秘境入口等着我们了。”
　　“这个运输机，会直接带我们到秘境的入口。”
　　“可以，走。”众人纷纷进入运输机内。
　　轰！
　　运输机起飞！
　　片刻之后，西盟的某地！
　　这里，有一个巨大的光幕，看其范围，估计已经包围了一座城市！
　　此刻，苏风等人的运输机，也是飞到了这边。
　　“这就是那个九级秘境吗？”野人透过运输机的玻璃，看到了巨大的光幕。
　　“对，就是那个九级秘境。”候补议长点了点头。
　　“等会诸位进入的时候，要多注意安全。”
　　“收到。”阿三等人点了点头。
　　至于苏风，则是观察着整个秘境。
　　“果然跟新闻中的一样大，我记得我当初的七级秘境，只能包裹一座山头。”
　　“九级秘境...”
　　很快，运输机落地。
　　“各位，我带你们去见我们的团队。”候补议长领头下了运输机。
　　“走。”苏风等人跟着下机。
　　很快，候补议长将众人引到了光幕旁边，然后那里，也站着一堆身着白大褂的。
　　“诸位，这就是我们西盟的，最杰出的秘境研究队伍！”
　　“诸位强者好。”这些白大褂的研究人员，也是急忙向苏风这边鞠躬。
　　他们都知道，眼前的几人，都是人类巅峰，九级强者！

第203章 巅峰激光炮
　　只是...
　　怎么这个家伙，这么年轻啊？！
　　在研究人员震惊的时候，野人沉吟。
　　“还有其他人吗？别告诉我，你们几大国联手，就这点人？”
　　“当然还有，我们西盟的部队！”候选议长一挥手！
　　“嘿哈！”不远处，一队训练有素的军人走了过来！
　　每个人，也都是背着一个军用背包。
　　“哼。”野人又冷哼一声。
　　“只有西盟这边的军人吗？其它几个大国呢？”
　　“好歹是全人类的大敌，你们就安排了这么一点人？”
　　“你们这些大国，每天都相互算计，真够恶心的！这都什么时候了？”
　　“野人兄弟别着急。”普四挥了挥手。
　　“我们美盟，也是提供了最先进的武器。”
　　“我们白象国也是一样。”阿三点头。
　　“我们炎国，同样提供了武器给西盟。”苏风按照提前准备好的说辞。
　　“你问一下候补议长，他应该也清楚。”
　　在候客厅休息的时候，龙一就将这些乱七八糟的事情，告诉了苏风。
　　人族几大国都是出动了最先进的武器，包括一个九级强者！
　　可以说，这次的秘境之行，确实是人类巅峰实力了！
　　“是的，我们一行携带了蓝星最先进的武器！”西盟军人大声回应。
　　“这还差不多。”野人冷哼了一声。
　　“人族危难时刻，我不希望有人藏私。”
　　“那么，各位。”候补议长急忙开口。
　　“如果可以的话，早点进去破镜吧，我们西盟大议长...”
　　“行了，行了，知道了。”野人不耐烦的挥了挥手。
　　“我们这就进去？”
　　“嗯，走吧。”苏风等人也没意见。
　　就这样，众人看着眼前的秘境，踏步而入！
　　........................................
　　一阵天旋地转之后，众人出现在秘境之内！
　　秘境的内部，是一座座颇为古老的，欧式风格建筑。
　　“这像是上一世纪的西盟。”野人打量四周，给出了评价。
　　苏风一言不发，只是打量着四周，同时心中计算着...
　　“这个秘境有没有宝物？就跟猪刚鬣秘境一样，那庞大的精神念珠。”
　　“我有完美自在极意功，这个秘境不可能困住我...如果有类似精神念珠这样的好东西。”
　　“那这个秘境也值得探索，直接用魔贯光杀炮灭除...就没机会了。”
　　一念至此，苏风放弃了使用魔贯光杀炮。
　　最起码，在寻找到秘境宝物之前，他不会动用魔贯光杀炮。
　　“各位稍等。”这个时候，身穿白大褂的研究人员给大家一个手势。
　　“我们先检测一下秘境的强度。”
　　“还需要检测吗？这不就是个九级秘境？”野人一愣。
　　“专业的团队，有专业的仪器。”普四这个时候给野人科普。
　　“你是独行侠，所以不知道...专业团队可以凭借仪器，分析出秘境是不是神话级。”
　　“现在的科技，这么发达了？”野人龇牙。
　　作为一个独行侠，他检测秘境是不是神话级的方法，就是直接一拳打上去。
　　“秘境之外检测不出来，但在秘境内部，我们还是能检测出来的。”研究人员笑了笑。
　　随后，他们就地取材，弄了几块土壤。
　　经过一番分析后，研究人员的脸色刷的一下！变成了惨白之色！
　　尤其是某个黑人研究员，他本就发黑的脸，又透出了极其不健康的白。
　　“怎么了？”看到这些人的表情，几位九级心里都咯噔了一下！
　　就连苏风，也握紧了拳头。
　　是神话级吗？是神话级的话，我的主线任务就可以完成了。
　　“神...神话级！”研究人员牙齿打颤，口齿不清。
　　“确...确定为神话级秘境！九...九级神话级！”
　　一听这话，野人、阿三、普四，包括随行的军队，全部表情一变。
　　“糟了，这是最难的情况!”
　　“九级的神话级秘境，人类怎么可能破解？”
　　“完了！完了，人族的末日到了！死定了！”
　　众人纷纷哀嚎，就连强大的九级武者，都不可能破解神话九级秘境！
　　“大家别急。”这个时候，苏风淡定的声音传来。
　　“不管怎么样，进来了，就是进来了，我们已经出不去了。”
　　“不想死，我们也只能拼命。”
　　“你们都知道，秘境中的人类，都要面临极其悲惨的命运！”
　　“对，苏风说得对。”野人点了点头。
　　“你们都别嚎叫了，安静一点，免得引来秘境中的怪物。”
　　“是，是。”研究人员和军人纷纷回应。
　　但是心中，却是不断叹气，不哀嚎又怎么样？说得好像我们能赢一样。
　　已经，没有希望了。
　　“我先问一下。”苏风看向西盟的军人。
　　“你们携带的武器，是多少威力的？”
　　“我们携带的是最先进的激光炮，结合各大国的优点。”军人回应。
　　“足以爆发出九级巅峰的威力！”
　　“哦？能轰多少次？”苏风追问。
　　“三次！”军人继续回答。
　　“那你们觉得，如果三次九级巅峰的能量进行压缩，只让其爆发一次！”苏风沉吟。
　　“这样的技术，能成功吗？”
　　“三次的能量压缩倒一次爆发出来？”领头军人沉默了一下，说道。
　　“有可能成功，但这最先进的激光炮也会报废！毕竟力量太大，承受不住！”
　　“无所谓，反正只为了那一炮。”苏风淡淡的说道。
　　“那一炮的威力，能不能达到十级？”
　　“这个，不好说。”军人们摇了摇头。
　　“但是，毫无疑问的，威力比九级巅峰高！”
　　想到这，军人们又来了干劲！
　　对啊，说不定我们能搞出一次性的十级激光炮！
　　有十级激光炮的话，破除这个秘境的可能性又能增加不少！
　　一瞬间，原本神话级秘境带来的阴影，都消散了不少。
　　普四和阿三都略带惊讶的看向苏风，没想到...
　　这个看起来年轻的炎国九级，竟然比他们还冷静。
　　“我们的表现，还不如一个孩子。”普四略带惭愧。

第204章 血族
　　“能破除秘境就好。”阿三摇了摇头，又点了点头。
　　“希望一切顺利。”
　　“面对九级的神话级秘境，我们不可大意。”野人也在这个时候开口。
　　“除了激光炮这点，我希望大家能合力思考一下，这个秘境的主体是什么。”
　　“既然是神话级秘境，应该是跟西盟本土密切相关的。”
　　“你说得对，我们最好分析出秘境的本体是什么...”其他人纷纷赞成。
　　知道这次的敌人是什么，他们也能多做准备。
　　“可问题是，西盟的神话那么多，究竟是哪个...”
　　众人陷入了沉默！这也太难分析了吧？
　　“蝙蝠。”苏风这个时候指了指不远处的一座高塔。
　　“双生秘境，猜到了吗？”
　　“哈？”众人疑惑的看向苏风。
　　仿佛是在问，你在说什么呢？什么蝙蝠，什么双生的。
　　你给我们搁着打哑谜哪？
　　“吸血鬼，狼人，双生秘境。”苏风看向研究人员。
　　“你们破除第一个秘境的时候，破镜出来的人，应该有跟你们说吧？”
　　“那是一个狼人秘境。”
　　“啊，对！”研究人员一拍脑袋。
　　“你不说我都忘记了，当时他们跟我们说了，就是一个普通的狼人秘境。”
　　“谁曾想，这个双生出来的秘境，竟然是神话级。”
　　“那应该就是西盟的吸血鬼了。”苏风敲了敲手指。
　　“与狼人双生，第一个出现狼人，之后吸血鬼出现。这个秘境的主体，应该也是某个吸血鬼。”
　　“吸血鬼？”众人一愣。
　　“就那个害怕阳光的玩意？”
　　想到这，众人抬头，发现只有残月高悬。
　　“真倒霉，竟然是黑夜。”阿三嘀咕了一声。
　　“如果是白天就好了。”
　　“不。”苏风摇了摇头。
　　“可能不是我们的运气差，而是...这个秘境之中，极有可能，只有黑夜，没有白天！”
　　“什么？这...”军人们脸色都一变。
　　没有白天的话，岂不是破解难度又提高了？
　　“吸血鬼还有什么弱点吗？”普四这个时候问道。
　　“大蒜？十字架？”科研人员试探性的问道。
　　“假设这个秘境都是吸血鬼的话，我觉得，这些东西我们基本不可能获得！”苏风摇了摇头。
　　“与其寻找这些弱点，不如寻找秘境本身的弱点。”
　　“秘境本身的弱点？”众人一愣。
　　“炎国破除秘境的理论，你们应该知道吧？”苏风提醒了一下。
　　“哦，好像是刚发布没多久吧？”普四眉头紧锁，似乎在回忆什么。
　　“按照那个说法，任何一个秘境都有一个破镜的道具，如果能够发现...”
　　“破境的难度就会急速下降，如果我们能找到这个秘境的弱点，哪怕我们只是九级武者...”
　　“也有可能破除这个十级秘境！”
　　“我也听说过这个理论。”野人却是眉头紧锁。
　　“但是...准确吗？别是假消息。”
　　“用这个理论破除秘境的人，就是我。”苏风缓缓开口。
　　“我们炎国本身就有这个基础理论，只是不敢肯定真实性。”
　　“在一次秘境之行中，我找到了核心物品，轻松破境。”
　　“那个时候，这个理论才被得到证实。”
　　“所以，理论是真的，你们不用怀疑。”
　　“什么？！证实基础理论的人，就是你？”其他几个武者都有些惊讶。
　　没想到，苏风还有这个来头。
　　“那也就是说...”阿三陷入了沉思。
　　“我们现在应该去寻找破除秘境的道具？”
　　“硬拼拼不过，也只能从侧面想办法了。”普四叹了口气。
　　“哼！我看还是要先接触一下这个秘境！”野人冷哼一声。
　　“现在说的再多，也只是猜测，先接触一下吧。”
　　“别到时候，根本不是什么吸血鬼秘境，就好笑了！”
　　“野人说的也没错，我们还是应该接触一下秘境。”普四点了点头。
　　“先去踏入这个城市吧。”阿三指了指眼前城镇。
　　他们现在一行人，都还在路边站着呢。
　　“让激光炮就驻扎在外面吧。”苏风提出一个意见。
　　“如果遇到什么情况，他们也能直接用激光炮支援我们。”
　　“我赞成。”阿三点头。
　　“附议。”普四没意见。
　　“最好是让研究人员也在外面待着，免得进入城市后，他们拖后腿！”
　　“对，这可是九级的神话秘境，其他人还是待在外面吧。”野人哼了一声。
　　“好。”研究人员和西盟的军人都没意见。
　　“如果你们遇到什么情况，也可以直接爆发激光炮。”苏风说道。
　　“如果能轰杀敌人，最好是轰一个敌人，轰不了，也能对着天空来一下。”
　　“这样，最起码，我们也能知道你们遇袭了。”
　　“是！知道了！”他们纷纷点头。
　　随后，苏风跟着野人他们，朝着城镇走去。
　　“注意小心，也不知道城镇里藏着什么，千万要小心，不要泄露气息。”
　　“不用你说...”
　　一众站在蓝星巅峰的人类最强者，此刻全部屏气凝神，小心翼翼的进入了城镇。
　　刚一进入城镇，阿三就眼睛一亮。
　　“你们看，我发现了什么？”
　　“什么？”众人朝着阿三手指的方向看去。
　　在一个阳台上，晾着一个女式内衣。
　　当然，重要的不是女式，而是人类。
　　“秘境中的人类，不是都过的很惨吗？”阿三低语。
　　“这有人类的内衣，就说明房子的主人是人类的。”
　　“是吸血鬼。”苏风肯定道。
　　“应该是维持着人类形态的吸血鬼，所以...”
　　“懂了。”众人恍然。
　　这个秘境，基本是石锤是吸血鬼秘境了。
　　“也就是说，如果我们隐秘气息...我们能够是不是能够混入吸血鬼的群体中。”普四提出意见。
　　“反正，吸血鬼和人类，长相基本都是一样的。”
　　“不急，再看看。”苏风皱了皱眉。
　　“看看这个秘境中的吸血鬼，长什么样子。”
　　踏！踏！
　　突然，一阵脚步声传来，众人急忙隐藏在暗处，然后看过去。
　　一位身着欧式长裙的女子，一步一步走了过去，看起来十分优雅，宛如贵族。

第205章 侥幸侥幸
　　“没有尖耳朵，脖子处也没有牙印，由于只能看到背影，嘴巴倒是没看清楚。”
　　苏风看着女人的背影，轻声分析。
　　“霍，你小子，可以啊，连脖子都观察到了？”野人赞叹一声。
　　“我都没注意到。”
　　“既然已经知道对方可能是吸血鬼了，我自然会观察脖子。”苏风理所当然道。
　　“该不会，你们都没观察吧？”
　　野人：...
　　阿三：...
　　普四：...
　　三人都是张了张嘴，最终，什么也没说出来。
　　“戚，你们是沉迷修炼，然后脑子被修炼傻了吗？”苏风吐槽了一句。
　　野人：...
　　阿三：...
　　普四：...
　　你小子！真敢说啊！
　　“哼！”野人这个时候冷哼一声。
　　“通过大地的频率来分析，这个女子和普通人类没什么区别！”
　　“大地的频率？”有人疑惑了一下。
　　“对，这个女吸血鬼，踩在地上的每一脚，都跟正常人类女子差不多！”野人说道。
　　“具体的话，就是这个女子更加轻盈，一般来说...五级的人类女子，才能有这么轻盈的步伐！”
　　“不愧是野人，果然将大地之力修炼到了极其深厚的地步。”苏风低声赞叹。
　　随后，苏风看向了阿三和普四。
　　“你们两个那？发现什么了吗？”
　　“呃啊，阿巴阿巴。”阿三和普四纷纷偏过头，不敢和苏风他们对视。
　　“戚，什么都没发现吗？”苏风啐了口吐沫。
　　这个时候，野人哼了一声，说道：“这就是典型的，沉迷修炼，把自己修炼傻了！”
　　“我就不一样，我是粗中有细。”
　　阿三：...
　　普四：...
　　我特么。
　　“等一下。”苏风示意众人别说话，好像，又有人来了。
　　“嗯？”野人疑惑。
　　他好歹将地之力修炼的十分深厚了，按理来说，周围只要有人踩在地面，他都能感应到！
　　他的侦查范围，应该全蓝星前三！
　　可是，他什么都没感应到呢，苏风就感觉到了？
　　“这小子，不会是在瞎说吧？我才不信他的感应范围那么宽广。”野人忍不住低语了一声。
　　可他不知道，苏风的感应方法是气，只要有气朝着他们接近，他就能感觉到。
　　野人的不服气还没持续五秒钟呢，他就脸色一变！
　　“真的有人来了！而且，他走路的方法颇为凌乱...步伐沉重！”
　　“这代表了什么？”阿三询问。
　　“酒鬼...”野人肯定道。
　　苏风：？
　　血族也可以有酒鬼？
　　不止是苏风，其他人也是一愣。
　　“你们别这么看我，确确实实是酒鬼的步伐。”野人也纳闷。
　　“可能这个城镇的吸血鬼，都都比较时髦吧。”
　　“你们也看到了，之前那个女吸血鬼，背影也是十分的妖娆。”
　　“不过，既然是个酒鬼吸血鬼，我们不妨把他给控制了？”苏风提出一个大胆的想法。
　　“这也太大胆了吧？”阿三还有些犹豫。
　　“不，这确实是个好机会。”野人深吸一口气。
　　“我们对这个秘境知道的太少了...如此，不妨抓住一个，仔细询问！”
　　“而抓其他人可能还会失手，抓一个酒鬼...难度要降低不少！”
　　“不过...你们有精神控制的秘法吗？我先说，我不会。”
　　“我主修的是地之力，地脉冲击方向。”
　　“我也不会，我主修的是水之力，柔。”阿三回应。
　　“我修的是风之力，切割。”普四也是摇头。
　　“对精神力，完全不懂。”
　　“切割？”苏风低语了一声。
　　他和普四都是领悟的风之力，不过他走的是风元素的路线。
　　而普四，选择的是风之力的另一种玄奥，风之切割！
　　以风之力化为一道利刃，极其具有杀伤力！
　　“苏风你那？”野人看向苏风。
　　“我们都不会精神控制，你那边有领悟灵魂控制方面的天地之力吗？”
　　一种天地之力，其玄奥大致分为三部分，攻击玄奥、防御玄奥、灵魂玄奥。
　　“我没有。”苏风摇了摇头。
　　听到苏风也不会，众人纷纷叹息！
　　“可恶啊，我们四个人没有一个会精神控制的！”
　　“我听说炎国有个精通灵魂的强者，怎么就不是苏风那？”
　　“那还控制个锤子啊，直接把哪个酒鬼吸血鬼给宰了吧？！”
　　“精通灵魂的强者？李九玄吗？”苏风嘀咕一声。
　　李九玄，就是地之力，然后兼修灵魂的八级巅峰强者。
　　“算了，不管这个。”苏风将这个念头抛之脑后。
　　“各位，虽然我领悟的天地之力，并不蕴含灵魂攻击的方法。”
　　“但是...我本人，也会几种灵魂控制的方法！”
　　“什么？！”野人们一愣！
　　开什么玩笑？并不是参悟天地之力，从而领悟出的灵魂攻击吗？
　　“掌握直接灵魂控制的方法？这种秘技...只有少数的种族才有，还都是哪些种族的镇族之宝！”
　　“我们人族，不可能有这种招式，你怎么...”
　　“魅魔一族，是我的手下，侥幸。”苏风咧嘴一笑。
　　阿三：！！！
　　普四：！！！
　　什么？哪个人族无数人眼馋...啊不是。
　　哪个让人族无数高层头疼的美女种族，是你的手下？！
　　“哦？难怪。”野人倒是露出一丝恍然大悟。
　　“我说，我在野外观察的时候，为什么其它异族都在往海里走去。”
　　“只有魅魔一族朝着你们炎国走去，原来...”
　　“是我。”苏风点了点头。
　　提到魅魔，他当时在西盟候客厅的时候，还问过魅魔。
　　因为局长事件，龙一大怒！连带的，王都长也受到了牵连。
　　之后，王都长直接亲自负责魅魔一族！直接将苏风父母住的小区，全部搬空！
　　当日，搬走的只是其他人，苏风和苏风的父母，还都是住在小区里的。
　　之后，搬空的楼层，全部让魅魔入驻！
　　哪个小区，直接就成了魅魔小区！任何人不得进入！
　　除了苏风和他的父母。
　　至此，魅魔入驻炎国这件事，也算是彻底完事！
　　苏风也十分满意王都长的安排。

第206章 三个气味
　　“很好！”野人点了点头。
　　“你既然是魅魔一族的主人，那你精神控制的方法，也就不用怀疑了。”
　　苏风点了点头，他没事就和女王深入交流，探讨精神力的控制方法。
　　自然而然的，他也学会了不少精神控制法。
　　“这个炎国的九级强者，好厉害。”阿三和普四都忍不住惊叹。
　　之前他们还觉得苏风太年轻，就算是九级，其实力也应该是最弱的！
　　可现在看来，这个年轻的家伙...太强了！
　　单单一个魅魔之主的身份，恐怕就足以傲视蓝星了。
　　“好了，各位。”这个时候，野人一压手掌。
　　“那个吸血鬼就要过来了，等会我会稍微改变陆地的方向，让他直接朝着我们走来！”
　　“到时候，我们一举拿下！”
　　“改变陆地的方向？这么厉害？”普四惊呼一声。
　　“只是稍微的改变一点，大概就是一两块转的范畴。”野人说道。
　　“如果是个正常人，很快就能发现！也就是个酒鬼，我才能肆无忌惮的改变。”
　　“已经很厉害了。”苏风也赞叹一声。
　　“动手吧。”
　　“嗯。”野人点了点头，然后闭眼，感受着大地的脉动。
　　“按照这个方向，酒鬼会朝左走三十度，轻微修改大地，朝右边移动三十度。”
　　“嗯？他又朝着右边走了？再修改！”
　　经过野人的努力，片刻之后，一个酒鬼出现在了众人的视野范围内！
　　这个酒鬼一出现，众人就皱紧了眉头！
　　不是别的原因，而是这个酒鬼吸血鬼，没有所谓的酒气，反而是一身的，血腥味！
　　哪怕是相隔几米，这股血气都十分浓郁！
　　“怎么会有这么重的血腥味？这是刚从屠宰场出来吗？”
　　“不...”苏风眼睛微眯。
　　“搞不好，能让吸血鬼喝醉的，就是人类的血液。”
　　“这个吸血鬼，应该是吸食了大量的人类血液，才会半醉不醒的。”
　　“该死的家伙，竟然吸食我们人类？！”普四握紧拳头。
　　“先别激动，大家先隐藏！”野人一挥手。
　　“对，他就要走过来了，我们先隐藏！”苏风点了点头。
　　瞬间！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　在场的都是九级强者，几乎是眨眼间，一个个都隐藏了起来，完全看不到人影。
　　就这样，吸血鬼被引到了众人所处的小巷子里。
　　“是人类的模样？”
　　“完全就是人类，看不出任何吸血鬼的样子！”
　　“真要说，这个瞳孔，好像稍微有点细？”
　　在清晰看到吸血鬼的瞬间，众人都知道了吸血鬼的模样。
　　“挺好的，我觉得我们也可以装作吸血鬼。”有人话音刚落。
　　嗅~嗅~
　　这个时候，吸血鬼伸直了鼻子，不断的嗅着什么。
　　这一瞬间，他似乎是清醒了，连类似于醉酒的步伐，都完全消失了。
　　“好像有人类的味道？好新鲜的味道...应该是新鲜的活人。”
　　“哦，我的天啊，感谢上天的恩赐，我也能品尝到鲜美的活人了吗？”
　　听到吸血鬼的话，众人都一愣，他竟然能闻到我们的味道？
　　吸血鬼嗅着鼻子，满脸的陶醉。
　　“啊，足足有三个人类，多么美味啊！你们不出来，是想让我找吗？”
　　“好吧，美味的食物，我就让你们任性一次！”
　　随后，吸血鬼朝着野人藏身的方向走去！
　　“我与大地融合一体，这个吸血鬼，竟然能够发现我！？”
　　野人又惊又怒，眼看吸血鬼就要冲到自己面前！
　　砰！
　　野人瞬间现身，一拳就将吸血鬼给敲晕了过去！
　　“出来吧，别藏了！这些吸血鬼，能够通过气味发现我们！”
　　野人话音刚落，苏风、阿三、普四都现身了。
　　“来了！”
　　“不过，这个吸血鬼，刚刚说只发现了三人？”阿三陷入了沉思。
　　“说不定，是我白象国柔术的强大，让他无法感知到我。”
　　“要不，我将白象的柔术教给你们一些？这样，也能更好的隐藏。”
　　“胡说八道。”普四冷哼一声。
　　“明明是我的风之力藏身更加隐秘，所以没有发现我，反而是发现了你们！”
　　“所以，我倒是不建议给你们一人一个风之力屏障！”
　　“呵，你觉得你的风之力，能超过我白象国的柔术！”阿三瞪了眼普四。
　　野人只能郁闷的撇嘴，反正他是最先被发现的，这就说明，他的藏身方法，是最不靠谱的！
　　“苏风，我看你也没事，不如过来帮我控制一下这个吸血鬼？”
　　“行，我来了。”苏风无视争执的两人，走到了野人的面前。
　　“你帮我镇压他的精神力，让我能更好的控制他。”
　　“好。”野人点了点头人，然后单手微微一用力！
　　轰！
　　瞬间，那个吸血鬼被镇压的，连手指都无法动弹！甚至于...眼珠子都暂停了。
　　其精神力，更是被镇压的连蚂蚁都不如！
　　“剩下的，交给我吧。”苏风控制自己的精神力，直接就冲到了吸血鬼的面前！
　　轰！
　　吸血鬼瞳孔震动了一下！
　　随后，契约成立！
　　苏风收手，给了野人一个眼神。
　　“可以了，我将其控制住了。”
　　“好。”野人收手，但没有放松警惕，只要这个吸血鬼有一丝的异动！
　　他会直接出手，轰杀这个异族！
　　野人的镇压一消失，吸血鬼就缓缓睁眼。
　　“苏风大人！”看到苏风的一瞬间，吸血鬼满眼的崇拜。
　　“契约完成。”苏风点了点头，他自己也能感觉得到，吸血鬼的生死，都在他的一念之间！
　　“太好了。”野人松了口气。
　　能够契约一只秘境本土生灵，他们在秘境中，也能更好的施展了。
　　“对了，问一下这个吸血鬼，怎么就刚好破除了我的藏身方法？”
　　野人还是有些郁闷，他对自己的藏身方法，还是十分自信的。
　　万万没想到，一上来就被破解了。
　　“他的问题，你听到了，说吧。”苏风给了吸血鬼一个眼神。
　　“就是闻着气味，就闻到了啊。”吸血鬼挠了挠头。
　　“不止是他，还有那个黑人，那个白人，我都闻到了。”
　　吸血鬼顺着将野人、阿三、普四点了一个遍。

第207章 梦幽血馆
　　“呃啊？”阿三和普四都楞了。
　　他们还在讨论谁的隐匿方式好，没想到都不好！
　　“意思是，只有苏风的隐匿方式，你没发现？”野人微微皱眉。
　　“是的。”吸血鬼点了点头。
　　“奇怪了...”野人眉头紧锁。
　　这个苏风，连隐匿方式，都这么强？
　　苏风只是笑了笑，他用的是气的隐匿方式，是另外一个世界的招式。
　　这个世界的吸血鬼感知不到，也是正常。
　　眼看苏风也没有细说的意思，野人也不再追问了。
　　“苏风，还是问点吸血鬼的事情吧？”
　　“咳咳，理应如此。”阿三和普四也走了过来。
　　被吸血鬼点出来以后，他们两个也懒得讨论谁更强了。
　　“嗯。”苏风点了点头。
　　吸血鬼这个时候眨了眨眼。
　　吸血鬼？是说我们伟大的血族吗？
　　“你们这个吸血鬼，有什么弱点吗？”苏风开门见山。
　　“回禀大人，我们不是吸血鬼，我们是血族。”吸血鬼回答。
　　苏风：...
　　“没差了。”苏风摆了摆手。
　　“你知道我什么意思就可以了，你们吸血鬼，有什么弱点吗？”
　　“弱点？”吸血鬼一歪头，显得有些疑惑。
　　“应该...没有吧？”
　　“阳光不是吗？”阿三在一旁忍不住问道。
　　“阳光？那又是什么？”吸血鬼不解。
　　苏风沉吟：“看来，阳光也好，其它的东西也罢，他们都不知道是什么概念...”
　　“跟我之前想的一样，在这个秘境中，压根就没有哪些东西。”
　　“所以，老老实实寻找秘境本身的弱点吧。”
　　“戚。”野人撇嘴。“还真被你这小子猜对了。”
　　吸血鬼则是一脸的懵。
　　你们究竟在说什么啊。
　　“吸血鬼，你们这里有什么特殊的地方吗？”苏风无视吸血鬼的疑惑。
　　“啊？我不知道啊。”吸血鬼挠了挠头。
　　“我就每天喝血，我什么都不知道啊。”
　　苏风：...
　　“哼，这就跟人族的醉汉一样，每天就只知道饮酒。”野人哼了一声。
　　苏风也是叹了口气，每天只知道吸血，确实有点废了。
　　“要不让他带我们去酒...不对，血馆。”阿三这个时候发表意见。
　　“血馆里，人多眼杂，应该容易找到情报。”
　　“嗯？”苏风听了阿三的话，突然想到了什么。
　　“你最近在血馆喝血，有什么不一样的地方吗？”
　　“不一样的地方？”吸血鬼一愣，然后陷入了沉思。
　　“真要说的话，最近血馆的血液，明显新鲜了不少，不像冷藏的。”
　　嗯？！
　　听到这个消息，苏风和野人，阿三、普四都是表情一变！
　　新鲜血液？！难道说...是大议长他们吗？！
　　已经被血族给制服了吗？
　　“这样看来，说不定去血馆能见到他们的活体...”野人沉声说道。
　　“很有可能。”普四点头。
　　“如果能遇到他们的话，不妨顺势救一下他们。”
　　“可以。”苏风点了点头。
　　“除了救人，还能顺带侦查一些消息。”
　　“行，我们现在就动手！”阿三一搓手，显得有些迫不及待。
　　“不可。”吸血鬼在这个时候开口。
　　“你们身上的人族气味很重，如果只是躲在巷子里，我们可能注意不到。”
　　“但如果你们出现在我们的面前，我们就能轻松嗅出你们人族的身份！”
　　“就好像...就好像...”
　　“好像什么？”阿三追问。
　　“就好像你周围都是鸟语花香，突然丢进来一坨大便，味道很明显！”吸血鬼确定的点头。
　　“我这个比喻，实在太完美了。”
　　苏风：...
　　“行了，我大概知道了。”
　　“总之，就是人族的气息太明显了，他们不合适行动。”
　　“是的，苏风大人。”吸血鬼点了点头。
　　“只有你，哪怕是站在我面前，我都感知不到你的人族气息。”
　　“如果真要潜伏进去，只能您一个人单独行动！”
　　苏风点了点头，他能通过灵魂契约感知到，这个吸血鬼并没有说谎。
　　“一个人行动，那就一个人吧。”苏风也没多犹豫。
　　“如果出了什么意外，你们几个记得支援我就可以了。”
　　“放心。”野人示意苏风安心。
　　“如果到了必要战斗的时候，我们绝不会冷眼旁观。”
　　“嗯。”苏风点了点头。
　　实际上，野人他们是否真的会支援自己，他也并不在意，以他现在的实力...
　　如果不是想探查秘境中的宝物，他直接就横推了。
　　这样说，也只是想让野人他们有点参与感。
　　“走吧，去前面带路。”苏风示意吸血鬼直接过去。
　　“是！”吸血鬼也是尊敬的回应，然后带着苏风朝着血馆走去。
　　野人看着苏风走远，回头给阿三和普四一个手势。
　　“想办法通知一下外面的人，万一打起来，激光炮准备好，随时支援苏风。”
　　“秘境里没有信号，只能走过去通知。”普四欲言又止。
　　“那就走过去啊，这个时候是能偷懒的吗？”野人瞪了眼普四。
　　“你别告诉我，你不想去？”
　　“没有，没有，我只是觉得有点麻烦，算了，我这就过去。”普四屏息凝神，然后悄悄退了出去。
　　“这家伙...都这种时候了，还想这偷懒？”野人有些无语，然后低声祈祷。
　　“拜托了，我也不知道这个世界有没有什么神，随便什么都好。”
　　“让苏风安全探查到情报吧...”
　　“希望，人族能渡过这次危机。”
　　野人叹了口气，平日里，他对信仰这种东西嗤之以鼻。
　　但现在，他除了祈祷，什么事都做不了。
　　................................................
　　在吸血鬼的带领下，苏风来到了一间和酒馆装修差不多的木屋前。
　　上面，还挂着招牌。
　　梦幽血馆。
　　苏风：...
　　这跟人类的酒馆，是真的没区别啊。
　　“需要注意什么吗？”苏风在进入前，低声问道。
　　“不需要，苏风大人放心。”吸血鬼也是十分恭敬。
　　灵魂契约加身，他是不可能伤害苏风的。

第208章 三花淡血
　　“我是不是算新面孔？”苏风眉头微皱。
　　“你们这个城镇里，吸血鬼不多吧？一看到我，岂不是？”
　　“大人放心，我们城市每隔一段时间，就会有新的血族诞生。”吸血鬼回应。
　　“基本上，没有人会怀疑大人的。”
　　“每隔一段时间，就有新的血族诞生？”苏风嘀咕一声。
　　他觉得，这个秘境的核心点，说不定就是这个。
　　“不急，现在的情报还是太少，去酒...血馆打听一番再说。”
　　“你带路，先进去。”苏风给了吸血鬼一个眼神。
　　“是！”吸血鬼点了点头，当先就推开了血馆的门。
　　一开门，一股巨大的血腥气味，直冲苏风脑门！
　　夹带的，还有各种灯光和音乐！让他眉头紧锁。
　　“这都什么玩意？”
　　吐槽了一句，苏风直接用天地之力屏蔽了味道感知。
　　冲天的血腥味，再继续下去，他可能会忍不住呕吐出来。
　　“呦！这不是我的好兄弟，西吗？”这个时候，有个血族晃晃悠悠的走了过来。
　　“你不是出去了吗？怎么又回来了？是没喝爽？”
　　“不是。”西摇了摇头，指了指苏风。
　　“这位，是新来的血族，风！”
　　“风？”血族疑惑的打量了一番苏风。
　　“真是奇怪的名字，不过...哈喽啊，我是怀。怀.韦斯特。”
　　“哦，我倒是喝傻了，我们都姓韦斯特，没有介绍自己的姓氏。”
　　说到这，怀还敲了敲脑袋，自嘲一笑。
　　苏风也是笑了笑，这个消息他是知道的，这个城镇里，所有的血族，都姓韦斯特。
　　因为，他们都是伟大的血族，韦斯特帝王的子女。
　　“好了，怀，带我们的新兄弟，让他见识一下美味的血馆吧！”说到这，西还舔了舔嘴唇！
　　很明显，他之前没喝爽，还想再喝！
　　“有什么好见识的？不还是喝血？”怀笑了笑，然后一直远处的一个卡座。
　　“你们可以先过去，我随后就到。”
　　“可以。”苏风和西一起走了过去。
　　不到一会，坏提着一杯一桶通红且粘稠的液体走了过来。
　　苏风：...
　　这不会。
　　“是的，一桶都是。”西认真的点了点头。
　　苏风：...
　　苏风摸了摸脖子，莫名的感觉自己脖子好疼。
　　这么大一桶，那得多疼啊？为大议长默哀一秒钟。
　　“兄弟们，来喝！”怀将一桶暗红色的血液都放在了桌子上。
　　“md，喝！”西这个时候也来劲了！直接拿出一个杯子，然后挖了一大杯！
　　“干杯！”怀直接跟着来了一杯。
　　苏风：...
　　大可不必如此豪爽。
　　在苏风还没反应过来的时候，两个人已经干了一杯了。
　　“舒服啊！果然够新鲜！”西露出迷恋的笑容。
　　“这绵绸的口感，啧啧！”
　　“戚，听说我们喝的并不算真正的人类血液。”这个时候，怀啐了口吐沫。
　　“真正美味的人类血液，恐怕不是我们这种底层喝得起的！”
　　“很正常，韦斯特帝王喝的血液，恐怕跟我们完全不是一个档次。”西无所谓的笑了。
　　“有这个血液喝，就够好了，别的，我也不在乎！”
　　“你说的也对，我们最近喝的血液，确实比之前喝的好太多了。”怀点了点头。
　　“能够一直维持，也很幸福了。”
　　苏风摩挲着下巴，顿时感觉有趣了起来。
　　难道说，这玩意也有科技？
　　.........................................
　　此刻，某个地下室之中。
　　一位着装颇为华丽的吸血鬼，他站在一大锅的浓稠液体前。
　　“我一勺三花淡血！”
　　唰！
　　瞬间！
　　“嗯！”这个吸血鬼陶醉的嗅了嗅鼻子。
　　“满屋子的血腥味！对咯！就是这个味道！用多了，就太浓咯！”
　　随手，吸血鬼放下手中的勺子，自语道。
　　“虽然突然多了一座城的人类，物资突然就丰富了起来...”
　　“但也不能太奢侈，用人类的一滴血就能制造出一大锅的新鲜‘血液’。”
　　“这些玩意，足够那群小崽子们狂欢了。”
　　随后，他又拿出了一个小空杯，跟着一挥手！
　　轰隆隆了！
　　突然，地下出现了一个石桌，那装满鲜血的大锅，就在石桌正上面。
　　吸血鬼抓着石桌的转盘，然后用力一拨！瞬间，装满鲜血的大锅瞬间被移走！
　　跟着，一个皮肤白皙，金发碧眼的白人男子，随着转盘的转动，出现在吸血鬼的面前。
　　只是，这个白人男子，已经陷入了昏迷。
　　“九级的人类强者，嘿嘿，这血液！”
　　吸血鬼单手一划拉，直接划破人类的皮肤，盛了小半杯的血液。
　　“人类，照顾好自己，别没血了。”吸血鬼冷笑了两声，然后抓着转盘，又把他送走了。
　　“该给韦斯特帝王去送血了。”
　　看着杯子中的血液，吸血鬼眼馋的舔了舔舌头。
　　“别说九级了，我如果能品尝一杯纯粹的血液，那该多好。”
　　可是，想归想，他还是没有这个胆子。
　　片刻之后，他走出地下室，来到了一处装饰华丽的卧室。
　　“帝王，您的血液。”
　　他恭敬的呈上杯子，眼神虔诚无瑕。
　　大概十几秒后。
　　“哦，直接呈上来吧。”卧室内，传出低沉的声音。
　　“欸？”吸血鬼一愣，平时的帝王，没有这么迟钝啊？
　　但，吸血鬼也不敢多想，只是专注的将血杯呈了上去。
　　帝王伸出白净的手臂，轻轻抓过血杯，将其放在了自己的嘴唇旁。
　　“美妙的食物。”
　　看着这杯血液，帝王一饮而尽！
　　“哈！这就是人族九级强者的美味吗？可惜...可惜...”
　　“就那一个，也不知道什么时候就空血而死了。”
　　想到这，帝王无奈的摇头。
　　“要不，养他几天？”吸血鬼颤颤巍巍的提意见。
　　帝王没有回答，之是慢慢的敲着手指。
　　“不急...先等几天，我发现了几只老鼠。”
　　“或许，这里面有九级哪？”
　　吸血鬼：！！！
　　人族又来九级强者了？这玩意，杀不完的吗？

第209章 血族圣地
　　“兄弟，风，你怎么不喝？”怀疑惑的看向苏风。
　　“我在想事情，你们先喝吧。”苏风婉拒。
　　“啧啧，那可真是太可惜了！”西哈哈大笑。
　　“这可是美味，你不品尝，啧啧...”
　　“那就没了！”
　　说到这，西又搞了一大杯，然后顿顿顿下肚！
　　“啊！爽！”西舒服的浑身颤抖。
　　苏风：...
　　“来干！”怀也拿过杯子，两兄弟再次哐哐碰酒！
　　片刻之后，这两人都喝的晕乎乎的。
　　“好兄弟，嗝~”怀打了个嗝。
　　“咱跟你说啊，你这样下去不行，要找个工作。”
　　“不去，我宁愿混吃到死，我也不去工作。”西撇嘴。
　　“你这天天也不工作，只知道享受，不去实现自己的价值...”怀摇了摇头。
　　“马上就三十天了，一旦满足三十天，韦斯特帝王会亲自销毁你的。”
　　“死了也不工作。”西依旧摆烂。
　　听着他们的话，苏风却是微微侧耳。
　　“销毁？销毁这些吸血鬼？这个西，之前怎么不告诉我这个消息。”
　　苏风并不知道，这对吸血鬼来说，就跟生老病死一样！出生到死亡，是很正常且普通的事情。
　　因此，在这种普通事情上，西也不想浪费口舌过多叙述。
　　苏风还想问点什么，西和怀已经醉醺醺的，不省人事了。
　　苏风：...
　　这两个酒...血鬼。
　　“算了，采用最简单的方法吧。”苏风站起身子。
　　他决定了，去找这家血馆背后的主使。
　　“血馆的老板，按理来说，知道的，应该比这两个家伙多的多吧？”
　　苏风朝着血馆深处走去。
　　“呼...”
　　渐渐远离吵闹的血馆，苏风也是长出一口气。
　　“可以不用再屏蔽嗅觉了。”
　　解除屏蔽以后，苏风虽然还能闻到淡淡的血腥味，但已经好很多了。
　　“嗯...那边，好像就是了。”苏风看着前方的一间木门，直接推门而入。
　　“谁？”木门内，一位身着华丽的中年男子，他正一手数钱，一手喝血。
　　苏风：...
　　这是什么奇葩的姿势？
　　苏风也不想多浪费时间，直接一个冲刺，来到了男子的面前。
　　“小子，你是想抢劫的吗？不好好工作，想打劫我？！”瞬间，男子爆发了！
　　“我可是七级的血族啊！”
　　轰！
　　强大的气势，从男子身上涌现！还不等他有其他动作呢。
　　苏风直接开启了完美自在极意功！
　　“你就别废话了。”
　　嗖！
　　苏风消失在原地！
　　“人那？”吸血鬼老板还没反应过来那。
　　砰！
　　苏风出现在老板的面前，对着腹部就是一拳。
　　“啊噗！”老板直接喷出了一口绿色的液体，然后捂着腹部，蜷缩成了一团。
　　“放心，我特意控制了力量，你死不了。”苏风一脚踩在老板的脑袋上。
　　“死，或者放开心神！三秒钟，三！”
　　吸血鬼老板捂着肚子，痛叫出声，仿佛还没有反应过来。
　　“二。”苏风继续倒数。
　　听到这个二字，吸血鬼老板瞬间意识到了什么，立马挣扎就要起身。
　　“一！”苏风一用力！
　　就要一脚踩死老板！
　　“我开了，我开了！”血馆的老板连连摆手。
　　“我将心神放开了！”
　　“很好。”苏风的精神力瞬间长驱直入，直接控制了血馆的老板！
　　从出拳的第一秒，再到倒数的三秒，最后控制的一秒。
　　苏风的完美自在极意功，也只是维持了四秒，并没有影响到他。
　　“苏风大人！”被控制的血馆老板，恭恭敬敬的低头。
　　“你们一族。”苏风坐在老板椅上，询问道。
　　“从诞生到死亡，大致跟我一下。”
　　“我们一族从韦斯特帝王的圣地中诞生，死亡也是归于帝王的圣地。”老板恭恭敬敬的回答。
　　“出生以后，如果是对血族有贡献的，可以继续活着。”
　　“如果是没有贡献的渣滓，一个月后，就要重新归于圣地，进行重塑。”
　　“圣地...圣地。”苏风敲了敲手指。
　　“你知道圣地在哪里吗？”
　　“不知道。”老板摇了摇头。
　　“每一个血族，一生之中只有两次接触圣地的机会，第一次是出生。”
　　“那个时候，我们这些血族刚刚出生，懵懂无知，也根本没有记忆。”
　　“虽然我们血族成长的很快，一天就能从婴儿长成大人，但第一天诞生的我们，就是婴儿。”
　　“记不清任何东西。”
　　“第二次，被帝王的亲卫通知死亡，然后被带到圣地中。”
　　“所以，活着的血族，一般来说，都不可能知道圣地在哪里。”
　　“这样。”苏风敲了敲手指，沉吟道。
　　“再问你两件事，你知道你们一族有什么弱点吗？”
　　“啊？弱点？”老板一愣，然后摇头。
　　“没有。”
　　“酒馆的老板都不知道，看来这个秘境，是真的没有那种东西了。”苏风沉吟片刻。
　　“最后一个问题，你这个酒馆最近出现新鲜血液，是什么时候开始的？”
　　“一天前。”老板回复。
　　“也是韦斯特的帝王，他的亲卫送来的新鲜血液。”
　　“一天前吗？”苏风沉思了一会。
　　“行，我知道了，今天我来的事情，不要告诉任何人。”
　　“是！”老板点头。
　　苏风走出老板的房间，然后瞥了眼喝晕过去西。
　　“真是个废物酒鬼，不过...多亏了你，我才能接触到你们的圣地。”
　　苏风随手抓起来西，直接朝着血馆门口走去。
　　“诶呦，小哥，好帅啊，要不要来跳个舞？”
　　在要走出去的时候，还有一些吸血鬼女子给苏风抛媚眼。
　　苏风叹了口气。
　　“人太帅，想低调一点，也没办法。”
　　不过苏风也没有跟这下吸血鬼女子纠缠什么，直接提着西就走了出去。
　　“一堆干净的魅魔等着我，我怎么可能会找你们这群天天蹦迪的吸血鬼？”
　　苏风微微一震，将身上的血气什么的，全部震散。
　　“走了，先回去。”苏风提着西，朝着野人所在的方向走去。
　　这个时候，城镇之外，研究人员和西盟的军人们，他们正在观察四周的环境。

第210章 希望一切顺利
　　“吱吱吱~”
　　研究人员，还在研究秘境的土地，还有能量反应等其它物质。
　　军人们则是在沉迷调整激光炮。
　　而这个时候，三三两两的蝙蝠，在他们头顶飞过...
　　..........................................
　　城镇中，某个小巷子内。
　　“调查清楚了？”野人看着归来的苏风，询问道。
　　“嗯，大致是搞明白了。”苏风随手将西给丢掉地上。
　　“这个血族有个圣地，我估计，这个圣地很有可能是破除这个秘境的关键点！”
　　“如果能毁掉这个圣地，恐怕破镜的难度，也会降低不少！”
　　“哦？那我们现在怎么办？”野人点了点头。
　　“一股脑冲过去毁掉圣地？或者潜伏过去，毁掉圣地？”
　　“什么都做不了。”苏风摇了摇头。
　　“圣地的所在地十分隐秘，我询问了酒...血馆的老板，他都不知道在哪里。”
　　“血馆那种地方鱼龙混杂，老板应该也是知道情报最多的人。”野人沉吟。
　　“如果连老板都不知道，看来确实不好搞啊。”
　　“那我们怎么办？”阿三眉头紧锁。
　　“无妨，还有他。”苏风瞥了眼昏迷倒地的西。
　　“他怎么了？”野人表示疑惑。
　　“血族，每隔一段时间就会清理掉废物血族，这个家伙，即将被清理。”苏风说道。
　　“被清理的血族，可以进入圣地。”
　　“到时候，我们跟着他，就能知道圣地在哪里了。”
　　“原来是这样。”野人点了点头。
　　“那这小子，还挺有用的。”
　　“我也是这个看法。”苏风笑了笑。
　　“等他醒来吧，醒来后，问问他还有几天生命。”
　　“嗯，等吧。”野人赞成。
　　几个小时后，西捂着头，悠悠的醒来。
　　“苏风大人？”西一醒来，就看到了苏风还有野人他们。
　　“您怎么...”
　　“告诉我，你的生命，还有几天。”苏风开门见山。
　　“嗯...”西挠了挠头，说道。
　　“还有两天多一点吧，也不多了。”
　　“嗯。”苏风示意西先别说话，随后，他看向野人、阿三、普四三人。
　　“你们有什么看法吗？”
　　“还有两天多，我们就在这里干等着吗？”阿三挠了挠头。
　　“会不会有点太墨迹了？”
　　“哼，只是让你多等两天罢了。”野人冷冷的瞥了眼阿三。
　　“想要破除九级秘境，我们都需要小心翼翼！更别提，这是神话级。”
　　“你要想死，你就直接冲出去吧。”
　　“咳咳。”阿三缩了缩脖子。
　　“那就等等吧，我就是随便说说，我可没有意见。”
　　“只是...”普四眼中闪过一丝慎重。
　　“秘境的时间，和现实世界并不统一，有的快，有的慢...”
　　“真不知道，我们在秘境里待两天，外面的世界会怎么样。”
　　“是啊。”阿三也是叹了口气。
　　“外面的世界还有异族，万一异族入侵我们的国家，那就完了。”
　　“这方面，还真是羡慕苏风啊。他们炎国，两个九级！一个守护国家，一个破解秘境。”
　　“真好。”
　　“哈哈..”苏风随意的笑了一声，算是回应。
　　“不过，我觉得，问题应该不大，异族们刚刚撤退。”普四安慰自己。
　　“他们应该不会入侵我们人族，而且...虽然龙一是炎国的。”
　　“可是关键时刻，龙一应该也会守护全人类吧？”
　　“整个人类，有龙一坐镇，我不相信异族敢来冒犯！”
　　“对！”阿三点了点头。
　　“龙一绝对可以震慑整个异族，我们就专心破镜吧。”
　　苏风：...
　　“那潜伏两天多，西盟那几个工作人员呢？”野人沉吟。
　　“要不要通知一下他们？或者跟着我们一起潜伏。”
　　“别了吧，一起行动目标太大，不利于潜伏。”阿三说道。
　　“反正，他们在外面也不会引来吸血鬼，就这样吧。”
　　“我也赞成。”普四点了点头。
　　“他们遇到问题，会爆发激光提醒我们的，现在都没爆发，估计没事。”
　　“嗯，别管他们了。”阿三点头。
　　“行，那就不管了。”野人也是点了点头。
　　“反正，他们的用处也不大。”
　　苏风没有说话，只是眯着眼，看向黑暗的天空。
　　“希望...一切顺利。”
　　.......................................
　　两天后。
　　西在自己的家里，他正对着镜子梳大背头。
　　“没想到，你一个吊儿郎的，竟然也会如此正式？”这个时候，苏风走了出来。
　　“苏风大人。”西微微低头，恭敬道。
　　“回归圣地是我们每个族人的荣耀！就算是我，也必须慎重！”
　　“随便你了。”苏风摆了摆手。
　　“那个帝王的亲卫队，什么时候会来找你？”
　　“嗯...应该很快，就来了。”西低声回应。
　　“到时候怎么安排？”这个时候，阿三从阴影中走了出来。
　　“我们是尾随？还是直接动手？”
　　“苏风的敛息术很厉害，有他的敛息术在，我们应该不会被发现了。”普四也走了过来。
　　这躲藏的两天，苏风教导了他们气的收敛方式。
　　当然，只是收敛气息的方式，并不包含修炼方式！
　　“尾随就好了。”这个时候，野人也走了出来。
　　“虽然苏风的敛息术确实很厉害，可...我们也不能大意。”
　　“功败垂成，人类的命运都在我们身上，我们必须谨而慎之。”
　　“好。”阿三和普四都点了点头。
　　苏风则有些惊讶。
　　这个野人，用他们炎国的成语，用的还挺熟练？
　　难道还真的跟炎国有关系？
　　砰砰砰砰！
　　这个时候，西的房门，传来了阵阵敲门声！
　　“西.韦斯特，开门！”
　　“来了！”西的表情庄严而神圣，仿佛要面对莫大的荣耀。
　　“隐匿。”苏风一个手势，四个人一起隐藏到了暗处！
　　野人他们，本身就精通藏身的方法，再加上隐匿气息，血族不可能发现他们。
　　看苏风等人藏好，西缓缓开门。

第211章 圣地，血池
　　在西开门以后，几位身着正装的男子看着他。
　　“西.韦斯特，跟我们走一趟吧。”
　　“好。”西点了点头，没有多说什么。
　　就这样，西被带着，朝着城镇偏远地区走去，苏风等人屏气跟在他们的身后。
　　“这么偏远？我还以为圣地在城镇中心呢。”有人感慨。
　　“毕竟城镇中心有个巨大的城堡！”
　　“嗯，幸亏我们有西，要不然目标都找不到。”
　　“好了，安静，跟着就行了。”苏风低声传音。
　　片刻之后，西被男子带到了郊区的一座小城堡前。
　　“进去吧，韦斯特帝王在圣地等着你。”
　　“为了韦斯特帝王。”西低头虔诚道。
　　“嗯。”领队的男子点了点头，然后示意西自己走。
　　“我们要去找其他人了。”
　　“好。”西点了点头，然后迈着步子，朝着城堡走去。
　　在他走后的三秒钟。
　　“这个城堡...”野人的声音，从地下传来。
　　“我能感觉到一丝淡淡的天地之力压制，这是韦斯特帝王的老巢！”
　　“我们进去的话，他有主场优势，我们绝不是对手！”
　　“很危险。”阿三在一旁的树干内，传音给众人。
　　“我们要不要进去？万一出现点问题...”
　　“是啊，感觉太危险了。”普四也有点打退堂鼓。
　　“我们不妨再找找机会？直接去九级强者的老巢，太危险了！”
　　“我们等这个机会，已经等了很久了。”苏风冷哼一声。
　　“你们也知道，秘境的时间和现实不一样，鬼知道现实过去多久了？”
　　“如果又是七天过去，说不定又进阶了！”
　　“所以，我们等不起！圣地就在眼前，你们不去，我去了。”
　　说完，苏风几个侧闪，直接冲了进去！
　　“欸，这小子！”普四有点无奈。
　　“年轻人，自信，是这样的。”野人沉吟了一下。
　　“不过，他说的也对，这个机会，我们已经等很久了。”
　　“不去...不行啊！”
　　“戚，那就拼一次吧！”普四也不再纠结。
　　“走！”
　　就这样，三人跟着苏风的身后，也进入了城堡。
　　.........................................
　　城堡内，有血族指引着西，很快，西就走进了一间小房内。
　　“孩子，你来了？”
　　刚一进入房间，西就听到一道庄严低沉的声音。
　　“是的，韦斯特大帝！”西单膝跪地，恭敬的说道。
　　“很好，孩子，准备回归圣地，换取新生了吗？”韦斯特的声音再次传来。
　　“准备好了。”西说道。
　　“那就跟我走吧。”韦斯特一挥手！
　　轰隆隆！
　　突然，房间的地板发生变化，出现一个地道。
　　“走吧。”韦斯特率先走了进去。
　　“是！”西也跟着走了进去。
　　在两人进去一会，苏风和野人他们出现在地道上面。
　　“圣地竟然在地下室？”
　　“应该说是地窖吧。”
　　“隐藏的真深啊，接下来我们怎么办？”
　　“还能怎么办？我们都走到这里了，韦斯特还没发现我们。”
　　“那就说明他也感知不到我们，冲吧！”
　　“嗯，继续！一定要见到所谓的圣地。”
　　苏风四人，再次潜伏，朝着密道走去。
　　密道的深处，有着一个不大不小的地下室，内部刻画着一只巨大的蝙蝠！
　　而在蝙蝠的下面，则是一个巨大的血池。
　　“西，这就是我们的圣地，血池。”韦斯特站在那里，西也站在一旁。
　　“走进去，与血池化为一体吧，这是我们的荣耀。”
　　“是，这是我们的荣耀。”西缓缓走向了血池，眼神中也有本能的渴望。
　　而与此同时。
　　“就是这个东西了吧？”
　　“是的吧？”
　　“动手吧？”
　　“毁了它！！!”
　　几乎是瞬间，阿三、普四、野人一同出手，纷纷动用天地之力，直接轰向血池！
　　西急忙后退，不敢打扰野人他们动手！
　　而苏风，也直接冲到韦斯特的面前！
　　“人类？！”韦斯特略显惊讶。
　　“很好， 你们竟然敢跑到我的地下城堡？”
　　“真是没有做食物的自觉！”
　　韦斯特一伸手，巨大的血爪直接抓向苏风！
　　“哼！”苏风没有多言，直接爆发自在极意兆！
　　他只负责牵制韦斯特，也没必要直接爆发完美自在极意功。
　　面对神话级的九级秘境，他还是想留一手的。
　　唰！
　　面对韦斯特的血爪，苏风轻松避开！
　　“好小子，有点能力啊。”韦斯特冷冷一笑，然后再次一巴掌拍向苏风！
　　唰！
　　再次被苏风避开！连续闪避之后，苏风直接冲到了韦斯特的面前！
　　嗖嗖嗖！
　　两个人直接战斗在了一起！甚至苏风仗着闪避，一度压制了韦斯特！
　　砰！
　　直到韦斯特被苏风打中了一拳，他笑了。
　　“你这个力量，也太弱了。”
　　“是吗？”苏风甩了甩手。
　　“我的目标，可不是击败你。”
　　“你说什么？”韦斯特一愣，随后就发现野人他们的攻击，狠狠砸在了血池之上！
　　轰！
　　血池激荡而起，仿佛随时都要被打碎。
　　“你们竟然敢动我的血池！”韦斯特大怒，就要出手！
　　但！
　　苏风再次冲到了韦斯特的面前，直接将其牵制在了原地！
　　“混蛋！给我闪开！”韦斯特一挥手！
　　然而。
　　开启自在极意兆的苏风，可能进攻方面弱，闪避可是一等一的！
　　韦斯特对这苏风疯狂进攻，但就是对苏风无可奈何！
　　两人直接僵持在了哪里！
　　“野人，你们快点啊！”苏风牵制着韦斯特，然后对着野人他们大吼一声！
　　“我知道了！”普四突然爆发！
　　“你们都让开，我用最强一招，将其切割开来！”
　　“空间...切割！”
　　嗖！
　　话音刚落，一道风之利刃直接劈向血池！
　　轰隆隆！
　　一声剧响！血池直接被劈成了两半！
　　“成功了！”野人的眼睛一亮。
　　“哈啊，哈啊。”普四大口的喘息着。
　　“是成功了，就是这一招，消耗了我巨大的能量。”
　　“不愧是蓝星攻击第一强，厉害啊。”阿三举起大拇指。
　　“确实佩服。”野人哈哈大笑。
　　三人都很开心，而这个时候，韦斯特表情却不好了。
　　“我的血池！你们这些混蛋！”
　　轰！
　　韦斯特爆发！
　　“嗯？感觉...你变弱了？”苏风咧嘴一笑。

第212章 不多玩一会吗？
　　看来，秘境的核心被毁，确实让韦斯特的能力大幅下降。
　　“那我就不客气了！”苏风还没动手那，远处的野人等不及了！
　　嗖！
　　携带着巨大的能量，野人直接冲到了韦斯特的面前！
　　“你这个血族帝王，也就这点水平了！”
　　砰！
　　一拳，打在韦斯特的身上，直接将其击飞了出去！
　　“哈哈，秘境核心被毁，你果然虚弱了不少！”
　　“受死吧！”
　　野人乘胜追击，直接爆发巨大的力量，跟着韦斯特就过去了！
　　“我们也来！”阿三和普四跟着就过去了。
　　苏风解除了自在极意兆，舒缓了一口气。
　　他现在还不适合长时间战斗，既然野人他们能控制住局势，自己就算了。
　　嗖！
　　他飞到西的面前，然后问道。
　　“你确定，刚刚那个被毁掉的，就是你们一族的圣地吗？”
　　为了保险起见，苏风还找西确认一下。
　　“是的，我能感觉到血池对我的吸引力！那应该就是我们一族的圣地。”
　　“很好。”苏风点头。
　　如此，这个秘境破除可能不难了。
　　“唯一可惜的，就是血池被毁，我没能弄到手。”
　　苏风叹了口气，这次的秘境，可能也就这样了，没有什么收获。
　　随后，他看向韦斯特的方向，他正在野人和阿三的连环攻击下，受伤严重！
　　“哈哈，九级神话秘境？！我看你也就八级巅峰了！”阿三哈哈大笑一声！
　　“别废话了，赶紧杀了他！免得夜长梦多！”野人继续爆发！
　　携带着巨大土之力，一拳宛如陨石坠落，狠狠砸向了韦斯特！
　　轰！
　　砰！
　　这一拳，直接引起了巨大的烟雾！
　　“好强的一拳，结束了吗？”阿三期待的看向烟雾处。
　　野人的表情却十分难看！仿佛是发生难以置信的事情。
　　“怎么回事？”普四一急，直接催动风之力！
　　唰~
　　一股风吹散了烟雾，此刻，韦斯特伸出左手，正抓着野人全力的一拳！
　　“为什么不多玩会了？这么着急结束吗？”
　　野人：！！！
　　野人还想将拳头抽出来，却发现根本无力撼动！
　　“你们啊，真是太浮躁了。”韦斯特握着野人的拳头，微微一用力！
　　“啊！”野人直接惨叫出声！手臂都被扭曲到了一定的程度。
　　“我愿意陪你们玩，你们竟然不愿意陪着我？”韦斯特用力一甩！
　　嗖！
　　野人直接就被甩飞了出去！连反抗的余地都没有！
　　“啊！”阿三和普四都震惊了！
　　“怎么回事...怎么回事？我们不是破除秘境核心了吗？为什么...”
　　说好的破除秘境核心后，实力大幅减弱呢？！
　　闹那？
　　“竟然还是这么强？之前被我们打飞，都是在逗我们玩吗？”苏风的表情也是微变。
　　“怎么会这样？按理来说...等一下。”
　　“莫非，那个血池并不是核心？”
　　这个时候，韦斯特直接爆发，哈哈大笑！
　　“看你们震惊的表情，真是有意思，你们不会以为，破除了血池，我的实力就会大幅减弱吧！”
　　“哦，对，你们有一套什么秘境核心理论，对吧？”
　　“哈哈哈！”
　　听到韦斯特的话，普四他们再次震惊！
　　“什么？！他是什么时候知道的...”
　　“难道是西盟的工作人员全部被抓了吗？”野人这个时候飞了过来。
　　他擦了擦嘴角，有着淡淡的血迹。
　　“不可能！”阿三断然不信。
　　“苏风当时不是告诉他们了吗？遇到问题可以直接轰一炮的！”
　　“他们怎么没提醒我们？我们从始至终都不知道。”
　　“可能是来不及反应。”苏风也走了过来。
　　“然后他们被抓，泄露了我们的计划，所以...韦斯特对我们有所防备。”
　　“这...”阿三龇牙。
　　“你说的不错。”韦斯特对着苏风咧嘴一笑。
　　“虽然将人类同化为血族，这是一种非常浪费食物的行为！”
　　“但，遇到一些疑惑的时候，将人类同化为我的血仆，是非常实用的方法。”
　　“我说的没错吧，人族的四位强者，苏风、野人、阿三、普四！”
　　四人脸色都是微变。
　　果然，西盟的研究员全部被抓了，甚至还将他们的信息完全给泄露了！
　　“这特么的！”野人握紧拳头！
　　“韦斯特早就知道我们要来，这还能成功，就有鬼了！”
　　“混蛋！早知道就不带那些研究人员了。”普四也是略显气愤。
　　“要我说，带进来可以，我们分开行动的时候，不如直接杀了他们！”阿三啐了口吐沫。
　　“关系到人族的生存大计，我们就不该心慈手软。”
　　“别废话了。”苏风哼了一声。
　　“事到如今，我们也跑不了了，直接动手吧！”
　　“md！拼了！”野人也是发狠的一咬牙！
　　“动手！”阿三直接冲了过去！
　　“空间切割！”普四也不犹豫了，再次一道风之利刃划了过去！
　　“哈哈哈！愚蠢的人类啊，就凭你们？”韦斯特哈哈一笑，张开双手！
　　轰！
　　瞬间，空间切割打在韦斯特的身上！
　　无效！
　　阿三冲过来的一瞬间，直接就被韦斯特一拳打飞了出去！
　　“看好了，愚蠢的人类！”
　　韦斯特一挥手！
　　瞬间，在场的苏风四人，全部感觉到一股异常强大的水之力枷锁！
　　直接限制了他们所有人的行动！
　　“好强大的水之力。”苏风忍不住感慨。
　　这份强大的天地之力，比他见过的，最强者，还要强大十倍！
　　没错，就是十倍！超越普通九级强者十倍！
　　“这就是地利！”野人也被压制的双腿颤抖！
　　“在九级强者的老巢，他可以发挥十倍的力量！”
　　“这一下，怎么办？”阿三和普四都有些绝望了。
　　果然，想在九级强者的主场战胜对手，哪是不可能的！
　　更别提，作为神话级秘境的最终boss，韦斯特的身体十分强大！
　　天生就能匹敌十级强者！
　　就在三人都有些绝望的时候！
　　轰！
　　苏风的身上，爆发出了白色的光芒！
　　“没想到，还是要动用这一招。”
　　完美自在极意功！开！

第213章 韦斯特的生命力
　　“什么？”野人都是一愣！
　　没想到，这个时候，苏风竟然还有底牌？！
　　“什么东西？”韦斯特也是一惊！
　　这个人类，发生了什么？为什么我感觉，天地之力对他的束缚变小了？
　　轰！
　　白色的光芒炸裂，自在极意功，开！
　　“没想到，最终还是要走到这种地步。”苏风抬头，用银白色的瞳孔看向韦斯特。
　　这一瞬间，韦斯特感觉如芒在背！忍不住想要逃窜！
　　“这个人类究竟是...”
　　嗖！
　　开启自在极意功的第一秒！
　　苏风直接消失在原地！超出九级强者十倍的天地之力，都无法束缚住他！
　　“我竟然也看不到了？”韦斯特从容的脸上，第一次出现一丝焦急！
　　“混蛋！在我的地盘，你还能翻天了不成？！”
　　他直接伸出双臂，轰！整个城堡都爆发出一股魔力！
　　在这魔力的增幅下，他的天地疯狂暴涨！十倍！十一倍！十五倍！
　　直到...二十倍！
　　“封！”
　　就这样，韦斯特对着虚空一点！
　　轰！
　　瞬间，野人、西等四人全部被凝结在空中，一动都不能动！
　　借助主场优势，二十倍的封锁之力！直接让野人都无法反抗！
　　这个时候，消失在空中的苏风，眉头微皱！
　　虽然基本没有影响，但他还是能够差距到...有一丝丝的区别！
　　就好像高速行驶的小汽车，突然碾过一个石头子一样。
　　影响不大，但确实也影响到了。
　　“我竟然...也被影响了？”
　　苏风的心情有些低沉，九级的二十倍加持就能影响到他一点点。
　　岂不是说，以后的十级或者11级，12级，借助加持之力，能更强的压制他吗？
　　甚至，更高等级的怪物，也有可能直接镇压完美自在极意功的他？
　　不过，很快，苏风也想通了。
　　“完美自在极意功可以理解为一种全方面的增幅，增幅程度也异常的高！”
　　“是我现在的实力太低，才四级，等我之后提升到八级，估计就不会再受到影响了。”
　　想通了这一点后，苏风瞬间就冲到了韦斯特的面前！
　　如此，才过去了0.5秒。
　　“先灭了这个韦斯特！”
　　虽然被压制了一点点，但这点实力，根本影响不到他。
　　唰！
　　苏风直接出现在韦斯特的面前，一拳打向他的腹部！
　　“好快！”韦斯特震惊，在自己的全力压制下，这个苏风好像完全没受到影响？！
　　这是不是，有点太夸张了啊？
　　轰！
　　一拳，直接打中他的腹部，白色的光芒也是穿过他的身体！
　　轰！
　　一个爆炸，韦斯特的腹部直接炸裂开来！
　　一秒钟，结束。
　　“还能感觉到韦斯特的气息，甚至没有减弱！”
　　苏风没有大意，立马转身，一脚踹向韦斯特的头部！
　　轰！
　　这一脚，也是直接踢爆了韦斯特的头部！
　　苏风瞬间和韦斯特拉开距离，然后认真的看向韦斯特。
　　几乎是眨眼间，韦斯特瞬间恢复如初！被打烂的腹部，爆炸的头部！
　　全部...恢复！
　　“果然，没有效果吗？”苏风的表情有些严肃！
　　在打爆韦斯特的时候，他便感觉到了，自己两次进攻，虽然打爆了韦斯特！
　　但！这个韦斯特的气息基本没有任何的减弱！
　　“是秘境核心没有被破，所以难度最高吗？”
　　苏风根据猪刚鬣的情况，进行了猜测。
　　“哈哈哈！”这个时候，韦斯特大笑着，重新飞了起来。
　　“人类！你是强！但是...就你这点实力，杀不死我！”
　　苏风瞥了眼被镇压到不能行动的野人，然后又看了眼西。
　　“感觉，只能让他们也行动起来了。”
　　一念至此，苏风直接爆发！
　　再一次，开启了完美自在极意功！
　　“来啊！人类！让我看看，是你的体力无限，还是我的体力无限！哈哈哈！”
　　韦斯特哈哈大笑，这一次，他不闪不避，直接冲向了苏风！
　　“是吗？那就来看看吧。”苏风一个闪身！
　　瞬间，冲到了韦斯特的面前，飞起一脚！
　　轰！
　　韦斯特直接被踢出地窖之中，然后撞烂城堡的墙壁，飞到了空中！
　　还不等韦斯特停下身子呢，苏风又是出现在他的面前，然后一拳！
　　砰！
　　直接将韦斯特打的怀疑人生！
　　而这个时候，算上之前的时间，这是苏风开启完美自在极意功的第四秒！
　　“越是强大的能力，越是有代价！”韦斯特被打残的身躯瞬间痊愈！
　　“还是那句话，你的实力确实超过我太多了，甚至是完全超出了我的想象！”
　　“但！你杀不死我！”
　　“一旦你不能再维持这种强大的力量，就是你的死期！我跟你，耗得起！”
　　“是吗？”苏风跟着出手！
　　“我就不信，你能一直恢复！来吧，看是你先无力恢复，还是我先耗尽体力！”
　　砰砰砰砰！
　　瞬间，苏风又摁着韦斯特单方面暴打！
　　而这个时候，犹豫韦斯特被苏风打飞出去，地窖中的西、野人，因为没有了天地之力的镇压！
　　全部，都是苏醒了过来。
　　“好可怕的韦斯特，还有更恐怖的苏风！”
　　恢复意识后，野人他们三个，全部打了个冷颤！
　　韦斯特强吗？当然强！一个人直接镇压三个九级！
　　但是...苏风更强！他正摁着这个韦斯特，疯狂暴打！
　　“同样是九级，我们的差距，怎么这么大？！”阿三完全的怀疑人生了！
　　“而且，他还这么年轻...未来，不可限量啊。”普四很是羡慕。
　　“炎国有苏风，未来无人能敌...”
　　“我们美盟为什么...”
　　“你们别特么废话了，苏风逼走韦斯特，可不是让你们在这里墨迹的。”野人不爽的啐了口吐沫。
　　“苏风如果真的这么强，一开始就会爆发了！这就说明，使用这个力量，是有代价的。”
　　“越是强大的力量，越是需要付出更高的代价！苏风的时间...可能不多了。”
　　“啊这...”阿三和普四还有些不明所以。
　　“之前他牵制韦斯特的时候，韦斯特还有还手之力，能镇压我们。”野人说道。
　　“如果只是纠缠韦斯特，苏风一直用哪个状态，恐怕不难！”

第214章 血珠
　　“可他没有，他还是选择了最强的形态，力压韦斯特！”野人说道。
　　“力压韦斯特，让韦斯特没心思管我们，放出我们...”
　　“懂了吗？苏风的意思，是让我们寻找秘境核心！”
　　“只有破除了秘境核心，我们才能胜利！”
　　“靠我们？”阿三和普四一愣。
　　“我们三个怎么去寻找秘境核心？”
　　“准确的说，是靠我。”这个时候，西走了过来。
　　“苏风大人给了我灵魂传音，让我去尝试寻找真正的血池。”
　　“有我感知的话，可以帮助你们锁定血池真正的方向！”
　　“真正的血池？”普四再次一愣。
　　“难道说，我之前毁掉的血池，是假的？”
　　“应该是。”野人哼道。
　　“毕竟，韦斯特已经知道我们要来了，他不可能没有防备。”
　　“好了，各位。”西显得有些着急。
　　“苏风大人告诉我了，他这个坚持不了多久，让我们在一分钟之内找到血池。”
　　“哼！放心好了。”野人自信一笑。
　　“韦斯特在的时候，我的天地之力被压制，确实不好发挥。”
　　“但...”
　　“现在没人管我，那可是，专业对口了！”
　　野人对着地面一拍！
　　嗡！
　　在他手掌接触到地面的一瞬间，一层层能力波动，扩散出来！
　　野人紧闭双眼，仿佛是在感应着什么。
　　“这边没有任何问题，另外一边...嗯，有人质？算了，这个无所谓。”
　　“现在可不是救人质的时候，继续寻找血池...”
　　“血池的存放点，一定是最特殊的。”
　　........................................
　　另外一边！
　　完美自在极意功的第五秒！
　　苏风狠狠一拳，直接将韦斯特打的身体破碎！
　　“趁着一秒钟的恢复间隙...”苏风拿出一颗仙豆。
　　“果然，还是要服用仙豆的。”
　　苏风一颗仙豆下肚，瞬间，精气神重新回到巅峰！
　　“唉！这一颗仙豆之后，我就只剩153颗了。”
　　而这个时候，韦斯特也是瞬间恢复原样！
　　“哈哈，我发现了。”
　　恢复完全的一瞬间，韦斯特大笑！
　　“你的身体，也坚持不住了吧？你吃的东西，是恢复你身体的吧？”
　　“让看看，你有多少！人类啊，你们终究只是食物罢了！”
　　“哼！”苏风冷哼一声。
　　“还是先打赢我再说吧！”
　　嗖！
　　苏风消失在原地！
　　“哈哈，人类，你根本不懂我的生命力有多强！”韦斯特哈哈大笑！
　　“想跟我对耗？你死定了！”
　　韦斯特十分的嚣张，迎着苏风就是一拳！
　　轰！
　　韦斯特直接就被苏风一拳打的破碎！
　　再次恢复，韦斯特却是脸色一变！
　　“怎么回事？”
　　“怎么？”苏风冷笑一声。
　　“是恢复力跟不上了吗？”
　　韦斯特没有理会苏风，而是看向地面，野人为首的三个人类，正在用地脉冲击感应他的血池！
　　而刚刚，他脸色突变，就是因为真正的血池，被一扫而过！
　　他感应到了！自己的血池被扫到了！这也就说明，对方有可能直接毁掉他的血池！
　　“混蛋！”韦斯特对着野人他们就要出手！
　　“当着我的面， 还想动手？晚了！”苏风瞬间出手，打断韦斯特的手段！
　　“混蛋！”韦斯特气急！
　　但，以他现在的力量，在苏风的面前，只有挨打的份！
　　砰砰砰砰！
　　苏风摁着韦斯特暴打！
　　此刻，地面。
　　“找到了！”野人的表情突然一喜！
　　“有一处地面波动，明显和其他地方不一样！”
　　“一定是那里了！”
　　“带我过去。”西沉吟。
　　“如果是真正的血池，我看到就认出来了。”
　　“走！”野人没有犹豫，抓着西，直接就走了！
　　留下傻眼的两人。
　　阿三：...
　　普四：...
　　“我们也做点什么吧？”
　　“要不，我们去找找大议长？”
　　“可以啊，如果能找到大议长，我们也能多一位九级！”
　　“嗯，对！我们找找他。”
　　于是，阿三和普四朝着其它方向行动。
　　很快，野人带着西，来到了一片血池前。
　　“是这个东西吧？”
　　野人瞥了眼西。
　　却发现，此刻的西，双眼通红，整个人呼吸都十分沉重！
　　“呃啊...呃...”西在血池的面前，嘴里的尖牙越来越长！
　　整个吸血鬼，也是越来越狰狞！
　　“看来，就是这里没错了。”野人点了点头。
　　虽然西没有回应他，但西的变化，已经说明了一切！
　　“秘境的真正核心，还是被我找到了！”野人高举右手。
　　“就这样，结束吧！”
　　“大地破碎！”
　　一拳，携带着巨大的土黄色力量，直接打向了血池！
　　轰！
　　此刻，正在被苏风用完美自在极意功压制的韦斯特，他的表情突然大变！
　　“混蛋！混蛋！是你们逼我的！是你们逼我的！”
　　韦斯特狞笑着！
　　“竟然想毁掉我的血池！你们是找死！”
　　“嗯？”苏风看着癫狂的韦斯特，也是和他来开了一段距离，然后从完美极意功变成了兆。
　　他的完美自在极意功还有三秒钟，他也想节省一点，不想再耗费一颗仙豆了。
　　如果韦斯特不对野人他们出手，他用兆保证自己的安全，也是足够了。
　　“啊！”韦斯特一声怒吼，瞬间！
　　轰！
　　远方，正在被野人疯狂攻击的血池，突然升空！
　　是的，一整个，直接升空！
　　“凝！”韦斯特一招手！
　　唰唰唰！
　　血池中的血水，全部在这一刻凝结！化为了一颗血色的圆珠子！
　　嗖！
　　这颗血珠子仿佛受到了召唤，直接冲向了韦斯特！
　　“血池化为了血珠子...”苏风尝试用手在空中拦截，抓了一下。
　　唰！
　　血珠子却直接穿过了苏风的手掌，从其指尖流过！
　　“哦？竟然从固态又变化成了液体？”
　　苏风忍不住有些惊讶，这个玩意，好像还挺有趣。
　　嗖！
　　血珠子直接飞到了韦斯特的手中，韦斯特冷笑一声。
　　“这颗圣珠，可是和我生命相连接的珠子...你也想拦截？”
　　“生命？”苏风嘴角微微扬起。

第215章 血珠、不死
　　“那就来试试看吧！”
　　轰！
　　苏风再次爆发自在极意功！
　　“你的血珠，我要定了！”
　　“人类，净说大话！”韦斯特直接吞噬血珠。
　　轰！
　　这一瞬间，韦斯特身上的气势提升了好几个档次！
　　不过，他依旧是愤怒的看着苏风！
　　“都怪你们这些愚蠢的人类！血珠还没有完全成长起来...”
　　苏风挑了挑眉毛，韦斯特应该是想等血池完全转化为真正的血珠，再吸收！
　　可惜，野人他们的进攻，让血池受损，韦斯特也不得不提前收取血珠！
　　而被强行收取的血珠，貌似并不是完全体。
　　“管他那，先把秘境核心夺到手再说！”苏风直接动手了！
　　算上之前的三秒钟，这是苏风开启自在极意功的第四秒！
　　嗖！
　　直接冲到了韦斯特的面前！
　　“我已经吸收了血珠，你为什么觉得自己还能打败我？！找死！”
　　韦斯特一拳，对着苏风就打了下去！
　　“因为，我们的差距，并没有任何的缩小。”
　　轰！
　　一拳直接将韦斯特打的身体破碎！
　　嗡！
　　下一秒，韦斯特破碎的身体正要再次恢复！
　　“哈哈，我说了，你的攻击没用的，我能耗死你！”
　　“是吗？”苏风冷笑了一声。
　　“什么？”韦斯特还没反应过来。
　　“我就知道，你无法完全融合血珠。”苏风在韦斯特破碎的身体中，用指尖碰到了血珠。
　　“这个是我的了...”
　　韦斯特刚想说，你就算碰到了又如何？这个东西还是我的！
　　但！
　　下一秒，血珠直接消失了！
　　是的，从这个世界里消失了！就连韦斯特也无法再感应血珠！
　　“我的血珠呢！？”韦斯特大惊！
　　失去了血珠，他的生命力也会大幅降低！首当其冲的，就是不死之身失效了！
　　而没有了不死之身，他在面对苏风的时候，将再无抵抗的可能！
　　“再见了，韦斯特。”苏风一拳打出！
　　轰！
　　韦斯特再次破碎！只是这一次...他破碎以后，再无能力恢复自己！
　　韦斯特，死！
　　完美自在极意功的第五秒！解除！
　　“哈啊...”苏风大口的喘息，长时间用自在极意功，还是很疲惫的。
　　“不过，系统空间确实好用，直接就将血珠没收了。”
　　苏风抬头，发现整个秘境都呈现消散状态！
　　按照这个进度，几分钟后，秘境就会彻底消散！
　　“这一次，也是多亏了大家...”
　　苏风有些感慨，如果是自己单打独斗，哪怕仙豆够多，恐怕也会被韦斯特耗死。
　　还好，野人他们够给力，破除了血池！
　　“先看一下血珠的效果。”苏风沉心感应了起来。
　　........................................
　　另一边，阿三和普四也是找到了大议长。
　　“我去，这个家伙都要咽气了吧？”阿三震惊！
　　这个时候的大议长，可谓是气若游丝！仿佛随时就凉凉。
　　“用你的水之力，稍微治愈一下他吧。”普四说道。
　　“我尽力吧。”阿三深吸一口气。
　　“我领悟的水之力，都跟治疗没关系。”
　　“水之力都多多少少有点治愈效果，应该问题不大，赶紧吧。”普四催促了一下。
　　“嗯。”阿三开始尝试治愈大议长！
　　突然！
　　“嗯？！”两个人都是表情一变，又惊又喜的看向天空！
　　“秘境...正在解除？！”
　　“破了！秘境破了！苏风成功了？！”
　　两人都要哭了。
　　这次人类的大劫，竟然就这么过去了。
　　“苏风，很强。”这个时候，野人也出现在两人的身旁。
　　“没有他，我们无法破除这个秘境。”
　　“是啊。”阿三和普四都认可。
　　毕竟，他们当时直接就被韦斯特给镇压了！
　　“炎国真是一个神奇的国家。”野人摇了摇头。
　　从上一任宇宙传承者开始，炎国就光速崛起，一直到苏风这个时代。
　　炎国是彻底将他们给甩开了。
　　“以后可能就没有蓝星三巨头了。”美盟的人自嘲一笑。
　　“以后，很可能就是炎国的一言堂了。”
　　而这个时候，一直被治愈的大议长，突然抖了一下！缓缓睁开了眼睛。
　　...........................................
　　系统空间内。
　　“系统，检测一下这个血珠有什么用。”
　　苏风拿出了血珠，然后放在空中。
　　‘叮！好的！’
　　系统的声音响起。
　　片刻之后。
　　‘叮！检测为血族至宝，与其融合者，可以拥有不死之身！同时能量无限！’
　　‘但，检测为残缺品，只有一个不死之身的功能。’
　　苏风：...
　　“完整的血珠，就相当于魔人布欧的能力，不死加无限能量。”
　　“而因为残缺的原因，只剩下一个不死之身的能力，就变成了那美克星人一样。”
　　“可以治愈，但没有无限体力加持。”
　　‘叮！是的，可以这么理解！’
　　“嗯，这个血珠怎么融合？”苏风看着眼前的血珠。
　　哪怕只有不死之身这一项，也是非常让人眼馋的能力！
　　尤其是他反噬类的招式比较多！比如界王拳！
　　有了这一招，他界王拳带来的身体负荷，就能无视了！
　　‘叮！血珠为血族的专属用品！人族无法吸收！’
　　苏风：？
　　‘叮！不过，我可以将其修改为人族使用，这样宿主也能用了。’
　　苏风：...
　　麻烦下次说话一口气说完。
　　“行，修改吧。”苏风招呼了一声。
　　片刻之后！
　　‘叮！修改完毕！宿主已经可以拿来吸收了！’
　　“好。”苏风拿过血珠，那一瞬间，他能感觉到，血珠蕴含的无穷尽生命力！
　　“吸收！”
　　嗡！
　　瞬间，血珠化为一团雾气，全部钻入了苏风的体内！
　　“感觉到了！”苏风内视丹田，发现有一颗血色的珠子正在那里漂浮！
　　而他，也从珠子上，感觉到了无穷尽的生命力！
　　“界王拳...六倍！”
　　苏风试探性的，开启了还有副作用的六倍界王拳！
　　维持了二十秒以后，身体内部就传来了撕裂感！

第216章 第四阶段主线任务
　　还不等苏风反应，这股撕裂感瞬间就被修复了！
　　身体彻底恢复后，又维持了二十秒，那股撕裂感再次传来！
　　随后，又是彻底修复！
　　“这就是，不死之身吗？”苏风感觉着不断治愈的身体，忍不住有些激动。
　　这个能力是真的很实用！
　　“直接二十倍试试！”
　　苏风尝试开启二十倍！
　　轰！
　　瞬间，他身上的红色气焰爆发而出！这一刻，二十倍界王拳的巨大反噬，也是席卷全身！
　　撕拉！
　　苏风只感觉，一秒钟，自己的身体就被撕裂开来！但！
　　下一秒，又彻底恢复！
　　这种撕裂又痊愈的感觉，不断在他体内交织！
　　“操！有点疼啊！”苏风直接关闭了二十倍界王拳，然后深吸了一口气。
　　“能感觉到，二十倍界王拳开启之后，身体负担是没有了，但维持变身的能量，还是消耗了不少。”
　　“那些能量消耗，这个血珠，没办法帮我恢复。”
　　“可惜了...”
　　苏风叹了口气，然后问道。
　　“有没有什么方法，能够将血珠修复成完全体。”
　　在见识到血珠的神奇之处，苏风也有些眼馋了！
　　如果他有完全体的血珠，那就相当于一直在吃仙豆啊！谁能不眼馋？
　　‘叮！有的！以万万人的心头血浇灌，就可以让血珠成为完全体！’
　　苏风：...
　　“必须是人类的血吗？异族的可以吗？”苏风问道。
　　‘叮！因为血珠之前就是用人类之血浇灌，所以只能用人类。’
　　苏风：...
　　万万人的心头血？意思不就是杀一亿个人？
　　“行吧，我知道了。”苏风摆了摆手，然后点开系统面板。
　　“主线任务完成了吧？领一下奖励。”
　　‘叮！主线任务已完成！恭喜宿主，获得奖励技能抽奖和物品抽奖各一次！’
　　‘新的主线任务已经发布！请宿主领取！’
　　“两次抽奖机会，技能和物品各一次。”苏风犹豫了一下，看向自己的超级赛亚人变身。
　　“要不，选择兑换技能点，进行超二的强化？”
　　一想到超二变身的增幅是常态的一百倍，苏风就有些心动。
　　“兑换了！好钢就要用在刀刃上！新技能还不一定有超二有用！”
　　“更别提，等我抽到超级赛亚人的血脉，还能借用超二直接变身超四！”
　　苏风没有犹豫，将技能抽奖兑换为技能点，然后兑换了超二！
　　‘叮！恭喜宿主！获得超二全功率变身！’
　　如此，苏风只剩下一个物品抽奖的机会！
　　“要不要去漫威世界抽一次？”苏风刚打算切换世界，进行物品抽奖。
　　突然，他心头一跳。
　　苏风的手停留在空中，沉默许久。
　　“算了，先不抽奖了。”
　　苏风关掉抽奖界面，点开了主线任务。
　　“领取主线任务。”苏风说道。
　　‘叮！恭喜宿主完成第三阶段主线任务！解锁新的能力，副本模拟！’
　　副本模拟：可以用一个虚拟人物挂机刷副本！过关的概率为30%！完美过关的概率为1%！模拟成功后，如果宿主不满意，可以重新模拟！
　　“挂机自动刷人物副本？！”苏风眉头微动，他就需要这个啊！
　　有了这个，就不需要自己下副本了！
　　虽然完美过关的概率很小，但！多挂机几次就可以了，反正不用自己费力。
　　“来来来！直接挂机！给我去刷克林的副本！”
　　苏风下令！
　　‘叮！挂机开始！进行模拟中...’
　　片刻之后。
　　‘叮！模拟失败！是否继续！’
　　“继续！”苏风下令。
　　又是片刻之后。
　　‘叮！模拟成功，为普通通关！是否领取奖励？普通通关的奖励为召唤克林！’
　　‘完美通关的话，召唤出来的克林，还能武者等级再多+1！’
　　“当然是完美，继续挂机！”苏风一笑。
　　反正是挂机，也不需要自己出力。
　　‘叮！继续模拟！’
　　看着系统在模拟副本，苏风就开了主线任务。
　　‘叮！恭喜宿主，领取第四阶段主线任务！’
　　主线任务：驱逐异族！让人族成为蓝星唯一的霸主！
　　“哦？这个任务，可以。”苏风嘴角微微扬起。
　　他喜欢这个任务！
　　随后，他看向自己的人物面板。
　　【万界抽奖系统！
　　宿主绑定：苏风（不可解除）
　　年纪：18
　　炎国积分仪：无限积分
　　武者等级：4.0级（外界显示1.5）
　　精神力等级：7.0级
　　身体素质：5.7级（拥有无限恢复能力，不完全血珠）
　　境界等级：风元素八级初入！
　　当前抽奖世界：龙珠、漫威电影世界
　　技能抽奖机会：0次
　　物品抽奖机会：1次
　　获得技能：自在极意功、界王拳、魔贯光杀炮、超级赛亚人第一阶全功率、瞬间移动、超级赛亚人第二阶全功率
　　主线任务：主线任务：驱逐异族！让人族成为蓝星唯一的霸主！（第四阶段）
　　完成奖励：一次技能抽奖机会，一次物品抽奖机会！
　　激活副本：龙珠雅木茶副本（第三次通关）、克林副本（未通关）
　　模拟副本：当前模拟克林副本中
　　物品道具：153颗仙豆、重力室（百倍）、精神念珠（剩余九成八）、战斗服、8级核心*2（未吸收）
　　召唤人物：召唤龙珠破坏神一分钟！使用次数，1次！（武者等级+5）
　　召唤龙珠副本中的雅木茶，可以召唤一天！使用次数：每月一次！（武者等级+2）
　　技能：自在极意功：主动使用下，宿主可以完全闪避所有攻击！（威力已经跟随武者等级提升！最多持续5分，可以使用6秒钟的完全体自在极意功！）
　　界王拳：可以成倍提高使用者的身体素质，倍数太高会被反噬。（四倍无副作用，五倍可以坚持60秒。）
　　魔贯光杀炮：将两指放在额头，可以蓄力，瞬间释放的话，造成的威力等同于武者等级。蓄力每增加十分钟，威力提升1级。
　　超级赛亚人1全功率：最为理想的超一状态！克服了力量消耗过快的弱点！实力为常态50倍！
　　超级赛亚人2全功率：超越了超级赛亚人的超级赛亚人变身！实力常态为100倍！
　　（专属进阶，消耗一个技能点，可以直接提升1级！技能点用抽奖机会兑换，比例是一比一！）
　　瞬间移动：只要能感应到对方的气息，消耗一定的能量，就可以瞬间移动到目标的身旁！】

第217章 完美通关
　　一念升起，他就退出系统空间。
　　刚一退出系统空间！
　　‘叮！克林副本模拟结束，完美通关，是否领取奖励？’
　　“嗯？这么快？”苏风有些惊讶。
　　“领取。”
　　‘叮！恭喜宿主，获得人物克林召唤！’
　　克林召唤：召唤龙珠副本中的克林，可以召唤一天！使用次数：每月一次！（武者等级+2）
　　“跟雅木茶的设定一样啊。”苏风点了点头。
　　‘叮！由于宿主通关克林副本第一层，雅木茶第四层副本略微降低难度。’
　　‘叮！请问宿主接下来模拟谁的副本。’
　　“就克林吧。”苏风摆了摆手。
　　‘叮！继续模拟克林副本中！’
　　“第二次，就可以抽取一个技能了吧？”苏风笑了笑。
　　“看到时候，能抽到什么技能吧。”
　　随后，苏风便彻底退出了系统空间，落在了秘境的土地上。
　　苏风观察了一下四周，便看到了野人他们。
　　“嗨，各位。”苏风用气直接飞了过去。
　　同时，也发现，在野人他们的周围，多了一位身着华丽服装的中年大叔！
　　“这位莫非就是西盟大议长？”
　　“是的。”中年大叔，也就是大议长，他自己点了点头。
　　“您就是野人他们口中的苏风吗？谢谢！”
　　在被野人他们救醒以后，他们也聊了许多，同样他也知道了苏风的实力！
　　远超九级强者！当之无愧的，蓝星第一！
　　因此，面对苏风的时候，大议长也是十分客气。
　　“感觉你气血不太好啊。”苏风说道。
　　“多补点血吧。”
　　大议长：...
　　“咳咳，确实最近这三天被吸的有点多了。”
　　大议长也有些无奈，本来就是八级的神话级秘境，自己也是勉强跟韦斯特抗衡！
　　谁知道，突然就进阶了，直接变成了九级神话！这一下，自己当场就被秒杀了！
　　根本，无法反抗！
　　“三天？”苏风眉头微皱。
　　“你是说，在秘境里，你才过去三天吗？”
　　大议长提前两天进入，加上外界准备的半天，再加上他们在秘境里的两天。
　　真正的时间，应该是五天才对。
　　“看来...秘境中的一天，就等于外界的两天。”野人沉吟。
　　“嗯。”苏风也是点了点头。
　　“我们外界过去的两天，是大议长的第一天。之后我们进入秘境，隐匿了两天，2+1，刚好就是大议长口中的三天。”
　　“也就是说...我们隐匿的这两天，外界已经过去四天了！”
　　“四天的时间...也不知道外界怎么样了。”
　　说到这，所有的人都抬头看天。
　　而这个时候，秘境也是开始逐渐消散！古老的城镇慢慢消失，原本的现代化城市缓缓出现！
　　就连被血族藏起来的市民，也是纷纷出现在大街上。
　　“你们西盟，有的忙了。”普四哈哈一笑。
　　“没办法啊。”大议长无奈摇头。
　　大街上，出现的市民，基本都是脸色煞白，一看就是被抽血抽多了！
　　“不过，能活着出来，已经很好了。”
　　“是啊，能活着，真好。”阿三等人也是感慨！
　　这个神话级秘境出现的时候，全人类都绝望了！
　　可没想到，最终，他们还是破镜了！
　　感慨之余，众人也是纷纷看向苏风的背影。
　　“希望，以后，苏风也能带领我们人族，击败所有的异族。”
　　嗡！
　　这个时候，空中突然一个剧烈抖动！秘境中的天地以极快的速度消散！
　　“秘境消散的速度开始加快了！”大议长看向天空。
　　“马上，我们就能出去了。”
　　“大议长！您还活着？！”这个时候，有几个身穿白大褂的研究人员走了过来。
　　紧跟着的，还有西盟的几个军人。
　　正是跟苏风他们一起，进入秘境的那批人。
　　“你们是....西盟的工作人员啊！”大议长点了点头。
　　“我没事，你们呢？”
　　“我们...”研究员和军人有一些窘迫。
　　他们直接被蝙蝠伏击，连反抗的机会都没有！
　　尤其是军人们，他们更是羞愧！三合一的超级激光炮，硬是没机会使用！
　　他们被囚禁以后，激光炮也是被拆了，被韦斯特拿去剔牙了。
　　大议长一看他们支支吾吾的，就知道怎么回事了。
　　“唉，活着就好，活着就好！”大议长叹了口气。
　　连他都被活捉了，他也不好说什么。
　　“各位。”这个时候，苏风说话了。
　　“秘境马上结束，别闲聊了，准备一下吧。”
　　“OK！”大议长他们都给了苏风一个手势。
　　嗡！
　　整个秘境，又是一次剧烈的颤抖！
　　这一下，整个秘境彻底消失！
　　轰！
　　九级神话级的秘境，瞬间化为无穷尽的天地能量！消散在了空中...
　　“霍！这次的天地能量提升，还挺巨大！”野人感应着天地能量，满意的点了点头。
　　“肯定啊，这可是九级的神话级秘境，这天地能量能不巨大吗？！”普四在一旁笑了笑。
　　“能量多，好啊！”阿三也很开心！
　　一时之间，大家都是欢声笑语的！
　　只是苏风，却是眉头紧锁，因为...
　　凭借气的感知，他感觉周围在炎国方向，气息非常杂乱！
　　还不等他有所作为那，天空之上，一个鸟族从他们头顶飞过。
　　“放肆！”大议长瞬间爆发！
　　“我西盟领地，还有异族敢入侵？！”
　　轰！
　　天空之上，一道雷霆直接将鸟族劈成了两瓣！
　　“竟然敢挑衅我们西盟？”大议长的脸色不太好，这片土地，也算是西盟的领土了。
　　“雷电之力...”苏风暗自记在心中。
　　就在这道雷霆砸下来没多久，一排西盟的军人走了过来。
　　“是谁？竟然偷袭我们的同胞！”
　　苏风：？？？
　　大议长：？？？
　　野人等人：？？？
　　同胞？这个玩意鸟族是你们的同胞？
　　“只是消失了四天，为什么我感觉像是消失了四年？”
　　所有人都傻了！怎么突然就搞不懂了？！这些人，究竟在搞什么！？
　　“不对。”苏风眉头紧锁。
　　“你们仔细感应，这一排人类中，有几个是化形的异族！七级异族！”
　　“什么？！异族都混入我们西盟的军队里了？”大议长大怒！

第218章 强大的异族之主
　　“等一下！”这个时候，候补议长突然从天而降！来到了苏风等人的面前！
　　“大议长！您回来了！还有野人、苏风你们都回来了！”
　　“是我，候补议长，这是怎么回事？”大议长表情不太好。
　　“是这样的，我们已经和异族签订了和谐共处协议书。”
　　“所以...”
　　“所以你们就让异族进入我们的军队！？”大议长暴怒！
　　“你们这就是混账！先辈们和异族血战了多久，你们说议和就议和了？！”
　　“不不，大议长，他们可不是什么化形的异族。”候补议长连连解释。
　　“他们实际上是异人族，本就潜伏在我们的军队里，因为和平共处的原则。”
　　“异人族也是直接现出了真身，不再潜伏。”
　　“你是说，这些散发着异族的气息的军人，都是内奸！？”大议长大怒！
　　准备再次出手！
　　“大议长，不可！”候补议长继续拦着大议长。
　　“大议长，今时不同往日，您还是了解一下状况，再说吧！”
　　听到候补议长的话，大议长眉头紧锁，然后叹了口气。
　　“行，你说！”
　　“我也在这里，跟几位说一下。”候补议长尊敬的看向苏风等人。
　　“首先，恭喜各位，破除了九级秘境，由衷的恭喜，你们就是我们人族的救星！”
　　“然后，在各位进入秘境的四天之内...”
　　“果然是四天吗？”阿三低估了一声。
　　跟他们估算的一样，潜伏两天，等于外界的四天。
　　“在各位进入秘境的第一天，异族全部从海洋中返回，以强大的攻势，冲向我们人族。”候补议长继续说道。
　　“各大国，都遭到了攻击！唯一拥有九级强者的炎国，也一样！”
　　“至于炎国当初威慑整个异族的最新武器，这一次，他们也没再使用过了。”
　　苏风：...
　　他自己都在秘境里，炎国自然拿不出轰杀九级异族的武器。
　　不过，异族这次反攻的时机可真巧，自己刚进入，就开始反攻了。
　　“看来，异族那边应该是知道我是所谓的秘密武器了。”苏风合理分析。
　　“要不然不会这么巧。”
　　这个时候，候补议长继续说道。
　　“异族猛攻的第一天，十分恐怖！全世界，几乎不到半天，全部沦陷！”
　　“没有办法，我们没有九级强者镇压....”
　　“龙一呢？！他不是还在吗？”普四气急！
　　这龙一，怎么搞的！？作为人类唯一的九级，他竟然压不住？！
　　“龙一...”候补议长叹了口气。
　　“龙一也是自身难保，只能龟缩在炎国。”
　　“这不可能！”野人他们纷纷难以置信！
　　龙一在炎国占据地利，寻常九级，怎么可能是他的对手？
　　还不都是被秒的份？！
　　“寻常九级，确实不是龙一的对手。”候补议长表情难看。
　　“但，这个时候，异族出现了一位神秘的强者，他自称异族之主。”
　　“异族之主？”其他人都忍不住嘀咕了一声。
　　这是谁？怎么从来没有听说过？
　　“异族那边，也是称呼其为族主。”候补议长继续说道。
　　“他出现的一瞬间，一招便打伤了占据地利的龙一大人。”
　　“什么？！一招打伤？”野人他们再次震惊！
　　能够在九级强者占据地利的情况下，直接击伤，这应该是十级强者吧？！
　　太夸张了...
　　“炎国有五大基地市，在东南西北四个基地市的时候，龙一大人虽然也很强。”候补议长说道。
　　“但其实力，相较于中基地市的时候，要弱一些。”
　　“这很正常，就算是九级强者打造地利，也是需要消耗资源的。”大议长点了点头。
　　“他估计是着重强化了中基地市，其它基地市都是小强化。”
　　“嗯。”候补议长点头。
　　“异族首先冲击的，就是沿海基地市...南都基地市！”
　　听到这，苏风的表情有些不好看。
　　南都基地市，是他家里人都在的地方。
　　“那一战，龙一在南都基地市迎敌，然后被击败。”候补议长说道。
　　“连九级强者都被击败，你们应该也猜到了吧？其他人的下场...”
　　“其他人是什么下场？”苏风眉头紧锁，握紧了拳头。
　　候补议长一愣，他看着苏风，说道。
　　“具体我也不知道，我只知道炎国大败，南都基地市失守...”
　　“无数南都市民惨死，郑岳今也...”
　　“他怎么？”苏风眼中闪过一丝怒火。
　　他还记得，自己的系统空间内，还有郑岳今给自己的八级核心！
　　郑岳今， 是第一个，在人族里，倾尽所有资源，对自己好的人。
　　“修为尽失。”候补议长叹了口气。
　　“可怜这位炎国最有希望冲击九级的强者...就这样断送了修炼之途。”
　　“听说，如果他及时撤退也没事，但他誓要和炎国基地市共存亡，才落得如此下场。”
　　“修为尽失？”苏风松了口气。
　　只要不是死了，那就是不幸中的万幸。
　　“那南都基地市的其他民众，究竟如何？”苏风再次追问。
　　“不清楚，你是炎国人，到时候你直接问龙一，应该是最合适的。”候补议长叹了口气。
　　“我对炎国的情况，也不了解。”
　　“混蛋。”苏风握紧拳头，他只感觉异常的愤怒。
　　“告诉我，之后的事情，是什么？”
　　这是第一天发生的，如今再愤怒也都来不及了，不如问清楚再行动。
　　“之后...”候补议长说道。
　　“炎国南都基地市失守，核心精英都退缩到了中都基地市！”
　　“在中都基地市，借助更多的增幅，龙一才勉强可以抗衡异族之主，所以保住了炎国的核心！”
　　“至于北基地市、西基地市、东基地市，都是在战火之中。”
　　“不过，幸运的是，异族之主一直在纠结如何攻破中基地市...”
　　“所以，没有去对另外三个基地市下手。这也让另外三个基地市幸存了下来。”
　　“而我们其它国家的，就更惨了。”
　　说到这，候补议长叹气不止。
　　“就如我之前说的，因为没有九级强者，我们国家全部被攻破！沦陷！不足一天的时间...”

第219章 和平协议
　　“之后那？”大议长忍不住问道。
　　“之后，在我们以为异族要赶尽杀绝的时候。”候补议长眼中闪过一丝古怪。
　　“异族停手了，甚至...还愿意和我们议和！用他们的话说....”
　　“之前他们退出陆地，就是因为他们的种族热爱自由，并不是炎国说的，被他们击退了！”
　　“胡说八道！”大议长他们都愤怒了！
　　异族热爱和平？屁！
　　血斗时代，异族杀了多少人族，人族死了多少人...
　　最终，才在这个世界有了一席之地。
　　“当时的情况，就是异族直面人族大众。”候补议长示意众人别激动。
　　“他们直言，如果炎国有武器，为什么这次不用了？所以，就是没有！”
　　“异族抓住了这点，一直强调自己热爱和平，炎国之前的辟谣是瞎说！”
　　“再加上，我们其他国家都被攻破，民众看着强攻而来的异族，却不屠杀他们，只是慰问。”
　　“这个时候，很多民众实际上已经认可了异族的说法，他们为和平而来！”
　　“当天下午，异族就向我们提交了协议，停战的和平协议！”
　　“打，我们也打不过！再加上民众的呼声，最终，在第一天的晚上，我们各国都和异族签订了和平协议。”
　　“异族和我们国家和谐共处，互帮互助，永不侵犯的协议。”
　　“为了保证我们没有人毁约，我们双方纷纷使用自己的心神，立下了这个契约。”
　　“异族如此，人族也如此...”
　　“第二天开始，仅剩炎国还在抵抗，我们这些和异族签订契约的国家，则是尝试和异族和平共处。”
　　“其中，异人族纷纷现身，比如这几位军人兄弟，就是异人族的！”
　　“大家融合的很快，相处的也很好，大概...就是这样了。”
　　“你们...”大议长愣了很久。
　　“我们的国家也偷袭哪了！？”普四和阿三难以置信。
　　“不投降就是灭亡。”候补议长说道。
　　“投降了，就是签订共处契约，和异族和平共处，还不会死亡。”
　　“我们也没办法，没有九级强者，我们只能如此...”
　　大议长、普四和阿三表情都很精彩。
　　“如果你们背叛契约？”大议长问道。
　　“那么，我们这些签订契约的人族高层，自然是全部被契约反噬。”候补议长说道。
　　“毕竟是用心神契约的，一但违背，等于蓝星所有的八级高层，全部都要死亡！”
　　“当然，异族高层也是签订了这个契约。”
　　“所以，异族和人族和平共处，已经是大势所趋！希望几位不要做傻事。”
　　大议长：...
　　大议长的表情变了又变，十分精彩。
　　而更精彩的，就是一个异人族军人冷哼道。
　　“大议长，你杀死一名鸟族兄弟，等着上军事法庭吧。”
　　“你说什么？！”大议长握紧拳头。
　　“没办法，大议长，根据协议来看，我们不能伤害异族，异族也不能伤害我们。”候补议长叹了口气。
　　“你这种行为，确实违背了我们的协议，需要上法庭。”
　　“要不然...我们也不好跟异族那边的九级强者交代。”
　　大议长表情变了又变，拳头也是握紧又松开。
　　最终！
　　他叹了口气。
　　“行吧，逮捕我吧。”
　　“嗯。”候补议长给大议长一个能量手铐。
　　“各位，我们西盟还有事情要处理，就不招待了。”候补议长带着大议长就要离开。
　　“等一下。”苏风喊道。
　　“第一天，全世界被攻破。第二天，是除炎国以外的所有种族投降。”
　　“第三天和第四天呢？”
　　“第三天，异族集中火力，攻破南都基地市。”候补议长说道。
　　“第四天，炎国龟缩中都基地市，苟延残喘。”
　　“我感觉炎国也要投降了，你现在去，也来不及了。”
　　“混蛋。”苏风搞清楚了所有事情，不再多言，直接一个瞬间移动！
　　嗖！
　　消失了！
　　阿三和普四都略有羡慕的看着苏风的背影。
　　因为，他们都知道，有苏风在炎国就不会沦陷！
　　而他们返回国家...就只会面临一个和异族共处的国家！
　　“也怪不了他们，毕竟不投降就是死。”阿三叹了口气。
　　“或许，今天的异族，真的不一样了，是为了和平而来。”普四也只能这么安慰自己。
　　“是啊，回去看看吧。”阿三点了点头。
　　“希望，他们不是跟以前一样，只知道吃掉人族...”
　　................................................
　　此刻，炎国，中都基地市！
　　密密麻麻的异族将中都基地市围绕的水泄不通！
　　兽族、海族、兵族、鸟族、灵族！
　　基本上，所有异族的高层都来了！
　　而在他们阵前的，是一位看似年迈的老人，他手持一本破破烂烂的羊皮书。
　　“龙一，我们万族带着和平而来！只要你们开门接受我们，我们以后便是兄弟。”
　　“蓝星之上，所有国家全部同意共处！所以，万族和平共处，乃是大势！你们炎国也该顺应大势！”
　　而回应老人的，只有一个坚定而有力的声音。
　　“滚！”
　　“执迷不悟！”老人微微抬手。
　　“吼吼吼！”瞬间，万族齐声呐喊！
　　“冲！攻破炎国！攻破炎国！”
　　偌大的声势，仿佛要吞噬一切！
　　“龙一，你以为借助中都基地市就能守住了？”老人缓缓开口。
　　“你的执迷不悟，只会将南都基地市的惨剧在中都上演！”
　　中都基地市那边没有任何回音。
　　“哼！”老人哼了一声。
　　“油盐不进的家伙！”
　　“各位万族的兄弟姐妹！实现万族和平共处的未来就在眼前！”
　　“攻破中都基地市！”
　　“吼！”瞬间，异族所有的强者，带领着自己的族人，纷纷冲向中都基地市！
　　而这个时候，中都基地市上空，瞬间涌现一条巨大的炎国神龙！
　　其龙头，龙身，都是由火焰组成！
　　“吼！”
　　刚一现身，这神龙就是一声怒吼！
　　“这一次，一定破了你。”老人看着神龙，嘴角含笑。

第220章 这家伙太诡异了
　　轰！
　　神龙一声怒吼！冲过来的异族全部被震退！
　　“这就是借用基地市的加持，龙一的极限实力。”
　　异族们纷纷有些畏惧，就连九级异族，都不敢大意。
　　“我来！”老人淡淡的开口。
　　嗖！
　　老人消失在原地！
　　“族老又出手了！”这一刻，所有异族的眼中都蕴含敬佩！
　　下一秒！
　　老人从天而降！速度在之快，让这些异族都没机会反应！
　　轰隆隆！
　　宛如陨石一般，直接砸到了异族的身前！地面都是出了一个大坑！
　　异族们：...
　　怎么回事？族老不是冲着火龙去的吗？
　　“有人...偷袭了我。”老人的声音缓缓从坑洞中传来。
　　“是谁...”
　　此刻，天空之上，一道人影缓缓从天而降！
　　“没想到，我才离开炎国这么一会，竟然发生了这么多事。”
　　正是苏风。
　　“一身的....白光？”老人的表情有些凝重。
　　“你就是所谓的异族之主吗？”苏风维持着自在极意功。
　　“你挺强的，我的一个拳风，你竟然没死。”
　　“吼！”这个时候，中都基地市的神龙，也是吼叫了一声！
　　声音中，携带着一丝喜悦！
　　仿佛是在说，苏风，你终于回来了！
　　“这家伙，是谁？！”观战的异族强者们都看傻了！
　　那里来的人类，竟然把族主都打退了？！
　　“别看。”族主这个时候用意念给异族传音。
　　“跑！都跑，别看，这个家伙...”
　　“很强。”
　　这个意念刚传送完毕，异族们也是刚接收到。
　　下一刻，他们就看到苏风消失在原地！
　　“太快了！”异族们惊呆了。
　　轰！
　　下一刻，苏风出现在老人的面前，一拳！
　　正中他的腹部！
　　老人也是反应迅速，在被击飞的一瞬间！
　　“幻境！”一个眼神！
　　轰！
　　苏风感觉巨大的幻想冲入自己的脑中！
　　“幻境？！”苏风有些惊讶，这还是第一次，他遇到用幻境的敌人！
　　下一秒，他便感觉周围出现了无数花花绿绿的东西。
　　而此刻，外界的异族看到苏风中了幻境。
　　“杀了他！！！族主控制住他了！”九级异族们纷纷震动！
　　瞬间！
　　所有异族对苏风出手！
　　无数的能量攻击接连轰向苏风！而诡异的是，哪怕苏风现在身处幻境！
　　但他的身体，却还是自动闪避！将异族所有的攻击，全部闪避开来！
　　“这是什么情况？！”异族们直接惊呆了！
　　身处幻境，还能自动闪避？
　　他们并不知道，也就是他们距离太远！但凡距离近一点，苏风还能自动攻击！
　　到时候，一拳都有可能秒杀一个九级异族！
　　“别试探了，撤！”族主低吼一声。
　　“这家伙，太诡异了！走！”
　　“可是...炎国...”还有九级异族不甘心。
　　都到这种时候了！全世界就差一个炎国了，我们...
　　“走！”族主再次低吼一声！
　　瞬间，所有的异族，宛如潮水一般，纷纷退去！
　　不足五秒的时间，异族好像没有出现过一样...
　　而苏风，也在这个时候挣脱了幻境！
　　刚好，也是完美自在极意功开启的第五秒！
　　“幻境...”苏风看着远去的异族，解除了自在极意功。
　　“最后的幻境明显变弱了，是因为异族族主远离的原因，还是我本身心神够坚定？”
　　苏风此刻少有的犹豫了！如果是幻境自己变弱...五秒的时间，他硬抗幻境，也能灭了异族！
　　如果是对方解除的...
　　“一但我被困在幻境超过六秒，自在极意功自动解除，我就麻烦了。”
　　“算了，先回中都基地市，我还要了解一下具体情况。”
　　苏风转身，朝着中都基地市飞去！
　　“吼！”神龙看着苏风飞来，也是激动的吼叫一声！
　　表示出了欢迎！
　　嗖！
　　苏风刚飞到基地市的前方，就看到龙一站在墙头，正在等待他的到来！
　　“龙一！”苏风表情有些凝重，他发现，龙一竟然断了一只手臂！
　　“苏风，你回来了。”龙一独臂站在墙头，对苏风笑道。
　　“欢迎回家！我就知道，你一定可以破掉九级秘境的！”
　　“怎么样？哪个秘境是神话级吗？”
　　“对。”苏风肯定。
　　“真是神话级...”龙一忍不住惊叹一声，然后更加佩服苏风了。
　　他敢肯定，这次的秘境之行，肯定是苏风出了大力！
　　要不然，就凭那些人，还破不了秘境！
　　“不如给我讲讲，你们秘境一行？”龙一笑道。
　　“我就没什么好说的了。”苏风却是摇头。
　　“南都基地市最后怎么样了？我的父母如何了？”
　　“这个你放心。”龙一示意苏风安心。
　　听到龙一这句话，苏风松了口气。
　　父母没事，也是不幸中的万幸了。
　　“在异族准备围攻南都基地市的时候，我就第一时间赶到了。”龙一说道。
　　“我立马下令，让几位强者护送你的父母，远离战火。”
　　“魅魔一族也都跟着你的父母，顺利逃跑，他们已经安札在中都基地市了。”
　　“跟在南都基地市一样，他们在中都基地市，也是在一个单独的小区，没有人打扰。”
　　“多谢。”苏风略带感激的看向龙一。
　　毫无疑问，父母能在异族的围攻下保住生命，龙一也是有心了。
　　“你的手臂？”苏风看着龙一的断臂。
　　“不值一提。”龙一摇了摇头，眼中却是闪过一丝伤痛。
　　“在南都基地市受的伤，因为南都基地市对我的加持没有中都大，所以我没守住...”
　　苏风知道，龙一不是伤痛自己断臂，而是因为...
　　自己没有守住中都基地市！
　　“基地市里的市民哪？”苏风问道。
　　“一个基地市，差不多也有接近两亿的人口了，他们那？”
　　“当时...”龙一眼中的悲伤更浓。
　　“我们要抗击异族，还要护送重要人物离开...”
　　“没办法，人手不够...”
　　苏风的表情一沉，他理解，官方在护送大家撤退的时候，也有优先级别。
　　比如他的父母，恐怕优先级别就很高。
　　而普通的老百姓，恐怕就...

第221章 生死
　　虽然是吃红利的一方，但苏风却开心不起来。
　　“有多少人没有及时撤退。”苏风问道。
　　“只撤退出了几万人。”龙一神情低落。
　　“我对不起...他们，我尽力了。”
　　“异族的进攻太快，我也败的太快...是我没用。”
　　苏风愣神许久，岂不是说...他父母虽然活了下来，但却有万万人失去了生命。
　　上亿的生命啊...那死亡的场面...岂不是活生生的人间炼狱？
　　苏风想到这，心里就在颤抖！
　　“活下来的人...有名单吗？”
　　“先回市中心，到时候给你看。”龙一飞向空中。
　　“好。”苏风点了点头，然后掏出一颗豆子。
　　“给你，这个玩意，应该能治愈你。”
　　“这是？”龙一接过豆子，面露疑惑。
　　“信我的，吃吧。”苏风没有多言。
　　“嗯。”龙一吃下仙豆。
　　轰！
　　瞬间，龙一断裂的手臂，直接重新长了出来！
　　“这...这是？！”龙一面露震惊之色！
　　这究竟是什么神奇的东西，竟然可以断肢重生？！
　　而且，最恐怖的，以前留下的一些暗伤、隐疾竟然全部都恢复了！
　　整个身体，仿佛焕然新生了一样！
　　“没什么，我还要感谢你保全了我的亲人。”苏风说完这句话，便没有再说什么了。
　　龙一看了眼苏风，发现苏风的表情不太好，便说道。
　　“你在自责吗？这件事跟你没关系，你在秘境里，是我没守住...”
　　“我...”苏风想说点什么，但最终还是什么都没说。
　　他不会告诉龙一，自己之前是有机会横扫异族的。
　　但因为害怕浪费仙豆，才放弃了横扫异族的事情。
　　如果当时他就彻底根除异族，这次的悲剧，也就不会上演。
　　南都上亿的人民，也不会身死...
　　所以，苏风心中也有着浓浓的愧疚！这一茬，绕不开...
　　“明明...是有机会阻止异族的。”
　　很快，苏风就和龙一回到了办公室内。
　　“这是我的电脑，你可要去查阅一下，南都市成功撤退的几万人。”
　　“好。”苏风打开电脑，翻阅着一页一页的名单。
　　其中，他的父母、魅红、魅魔女王还有魅魔一族，都是没事。
　　“陈东宇、刘侠、关小月，他们竟然也还活着？”
　　“作为南都基地市的精英天才，我们自然有所关照。”龙一回应。
　　“那...许天工呢？”苏风还记得这个李九玄的弟子，明面上实力最强的人。
　　“他不愿意撤离。”龙一摇了摇头。
　　“他挡在了异族的最前线，为了其他人撤离而争取时间...最终，身死道消。”
　　苏风：...
　　“你们这一批的天才都很优秀，刘侠也是当仁不让，想要冲去最前线！”龙一说道。
　　“不过，他的师父，石将军可不同意，一巴掌就把他拍晕了。”
　　苏风：...
　　也是。
　　难得遇到一个适合自己的传人，自然不舍得他就这么死了。
　　苏风继续查看存活名单，越看心情越是沉重。
　　“南都基地市的基地长，王都长，为抵抗异族而牺牲。”
　　“南都基地市的前任基地长，谷老，为抵抗异族而牺牲。”
　　苏风一阵恍惚，这两位，也算是人类的高层了。
　　尤其是谷老，他还记得当初谷老治愈别人的场景。
　　“竟然，也死了吗？”苏风有些难以置信。
　　“战争，就是这样。”龙一摇了摇头。
　　“连我都身负重伤，其他人...”
　　苏风沉默，继续看着存活名单。
　　一直滑到最底层，却发现再也没有自己熟悉的姓名了。
　　“也就是说...李天义也死了？还有向教官？”苏风眼中闪过一丝恍惚。
　　他还记得，向教官当时第一次见到他，因为惊叹他的潜力，开始用各种蹩脚的理由塞给他积分。
　　“还有红叶武馆的馆长...”
　　那是第一个，关注到自己，并且投资自己，给了自己百万启动资金的人物。
　　“还有哪些亲戚，表弟，大姨...”
　　虽然有些人，苏风对其也没有什么好感，但...
　　毕竟是自己认识的人，突然，就这么没了，永远也见不到了。
　　不免，让他有些伤感。
　　“这就是...死亡吗？哪怕你跟一个人有再多的联系，这么一死...”
　　“你就跟他再也没有任何关系...哪怕是有什么遗憾，也都来不及了。”
　　“死亡，就是这么可怕的东西...”
　　苏风看着电脑上的名单，心情沉重到了极点！
　　如果说，之前上亿人的死亡，让他心中有愧。
　　哪这些熟悉的人，他们的死亡，就让苏风十分难受了。
　　“我... ”
　　苏风握紧了拳头，又松开拳头，最终还是问道。
　　“郑岳今将军哪？我听说...”
　　“听说他失去修为了吗？”龙一问道。
　　“嗯。”苏风点了点头。
　　“南都基地市一战，郑岳今是冲在最前面的。”龙一说道。
　　“哪怕是我最后落败，我们炎国人整体逃亡中都基地市的时候。”
　　“郑岳今依旧不愿意逃走，他誓要和守护南都市人民，不愿意南都人民惨死在异族手中。”
　　“只可惜，他实力不够，哪怕是用了禁术，燃烧丹田、燃烧潜力、燃烧修为。”
　　“最终还是败了，也是我出手，他才能活命。”
　　“拼着自己死，也要守护住南都基地市吗？”苏风恍惚了一下。
　　“带我...去看看他。”
　　“可以，只是他现在精神状态可能有点不好。”龙一说道。
　　“无妨，带我去看看他...”苏风点了点头。
　　“对了。”龙一似乎想到了什么。
　　“你那个豆子，对他有用吗？”
　　苏风一愣。
　　对于完全燃烧自己的人，仙豆有用吗？
　　按理来说，仙豆的效果就是治愈一切没死的人。
　　但龙珠世界可没有丹田一说，所以能不能治愈丹田，他自己也不清楚。
　　“我也不知道，要过去看看。”苏风沉吟。
　　“行，我带你过去。”龙一带着苏风走出办公楼，随后随手一指！
　　轰！
　　一团火焰出现在苏风的脚下！
　　“走，我带你飞。”龙一一挥手，两人一起飞了出去。

第222章 三大九级
　　中都基地市，某处竹园内。
　　龙一和苏风走在里面。
　　“郑岳今怎么跑着来了？”龙一有些郁闷。
　　本来郑岳今一直待在军烈墓陵处，天天发呆，今天带着苏风去的时候。
　　他竟然被人告知，郑岳今没在！而是在这片竹林内！
　　这不免，让他有些惊讶。
　　呼~
　　突然！这个时候，周围有道道烈风袭来！
　　龙一和苏风感受着烈风，都是眼中闪过一丝惊讶！
　　这些风之中，都蕴含着十分强大的风之力！
　　正是天地之力！
　　“这是，郑岳今将军的天地之力？”苏风眼中闪过一丝震惊。
　　哪怕是修为尽失，也不停止感悟天地之力吗？
　　“好一个郑岳今，真是小瞧他了。”龙一也是震惊了！
　　之前的郑岳今，明明天天嗜酒，还自责自己没有守住南都，整个人都颓废了。
　　怎么今天...
　　天地之力是感悟天地，只要是个人，都可以感应天地。
　　所以，哪怕是郑岳今修为尽失，也不影响他感悟天地之力！
　　只是...因为没有修为的支撑，他的实力会大打折扣。
　　同为八级的武者，天地之力感悟一样，有修为支撑的，自然可以轻松打败没有修为支撑的。
　　“总不能一直颓废下去。”这个时候，一道铿锵有力的声音传来！
　　“我的刀，还是要杀异族的！”
　　轰！
　　一道刀光闪过！
　　轰！
　　一条巨大的鸿沟，就这样直接出现在苏风和龙一的面前！
　　唰！
　　紧跟着，郑岳今也是从天而降。
　　“苏风，你破境回来了？”
　　“回来了。”苏风点了点头。
　　“嗯。”郑岳今没有多说，只是一招手。
　　嗖！
　　他的刀再次化为一道旋风，出现在他的手中。
　　“回来就好，我要继续修炼了。”
　　说完，他就要离开。
　　“你别急啊！”龙一直接打断郑岳今。
　　“你等会，苏风这小子有好东西，说不定能治愈你的丹田。”
　　听到龙一话，原本还有些无所谓的郑岳今，立马一顿！
　　“真的吗？！”郑岳今整个人都在颤抖！
　　“真的能恢复吗？”
　　“不知道， 但应该有机会。”苏风沉声道。
　　“哈哈哈！”一听苏风所言，郑岳今激动的哈哈大笑！
　　“好！好啊！”
　　由于太过开心，郑岳今的天地之力也是不受控制的，四散开来！
　　轰！
　　瞬间，庞大的压迫感，让苏风的呼吸都变得艰难起来！
　　“九级，天地之力！？”龙一惊呼出声，然后一挥手！
　　嗡！
　　瞬间，压制苏风的天地之力一下就消散了。
　　“你怎么？”龙一难以置信的看着郑岳今。
　　“不好意思，失控了，失去修为后，控制力就降低了很多。”郑岳今抱歉的看向二人。
　　“不是，我问的不是这个。”龙一摇头。
　　“我问的，是你怎么领悟到九级天地之力的？”
　　“我也很好奇。”苏风拍了拍身上的尘土。
　　“这点压力对我影响不大，郑将军不用在意，还是先回答我们的问题吧。”
　　“没什么。”郑岳今摇了摇头。
　　“将所有的潜力、修为在那一刻爆发的时候，我自身的潜力自然也是达到了极限！”
　　“我本就是八级巅峰，只差一步就能领悟踏入九级。”
　　“在当时达到极限的悟性之下，我自然是领悟到了跨入九级的方法！”
　　“只是，战场上瞬息万变，我没法突破，自然就落下了。”
　　“回来后，我颓废了一段时间，以此沉淀自己。”
　　“直到今天，我凭借之前的积累，自然就轻而易举，跨入了九级！”
　　“好！”龙一拍了拍郑岳今的肩膀！
　　“太好了！从今以后，我们炎国也有两位九级强者了！”
　　“一旦苏风突破八级，或者九级，到时候就是真正的无敌了！”
　　“反攻异族，报仇雪恨，指日可待！”
　　“嗯，这个仇，必须报！”郑岳今也是握紧了拳头。
　　“毁我炎国基地市，杀死我炎国上亿人民，绝不能就此妥协！”
　　“不过...”
　　郑岳今看向苏风。
　　“最重要的，还是你的东西，能够有效果，治愈我的丹田。”
　　“嗯。”苏风点了点头，然后拿出一颗仙豆。
　　“这个就是了，郑岳今将军，你吃试试吧。”
　　“一颗...豆子？”郑岳今接过仙豆，有些不确定的打量一番。
　　一个瓣状的绿色小豆子！无论大小，颜色，看起来都是豆子无疑！
　　“虽然看起来是豆子，吃起来也是豆子，闻起来也是豆子。”龙一说道。
　　“但，这个不是豆子！你没发现吗？我的手臂。”
　　郑岳今仿佛才注意到什么，他惊讶的看向龙一的手臂。
　　“你之前的断臂，也是这个修复的？！”
　　“没错。”龙一点了点头。
　　“我知道了。”郑岳今深吸一口气，然后缓缓将仙豆放入口中。
　　“希望，这个豆子，能帮助我恢复丹田！”
　　一颗仙豆下肚！
　　几乎是片刻之间！轰！
　　郑岳今的身上，直接爆发出强大的力量！
　　“这修为，真的回来了？”龙一为之动容。
　　“仙豆竟然连丹田也可以修复？”苏风也是有些惊喜。
　　“哈哈哈！”郑岳今仰天大笑。
　　“我又能杀异族了！我又能杀异族了！哈哈哈！”
　　............................................
　　当天晚上，苏风辞别了龙一和郑岳今，一个人默默回家了。
　　刚到家，苏风就看到了焦急的苏父和苏母。
　　“小风，你总算回来了，吓死我们了！”
　　苏父苏母在看到苏风的那一刻，两个人都安心了不少。
　　“嗯，我回来了，没事，爸妈，放心吧。”苏风示意二老安心。
　　“你一直不回来，龙一说你是因为任务，所以要过段时间才能回来。”苏父叹了口气。
　　“我还以为...是龙一他骗我们的...”
　　“好了，别说了。”苏母瞪了眼苏父。
　　“回来就好，回来就好。”
　　“儿啊，你想吃什么，妈现在就去给你做。”
　　“家常菜吧。”苏风笑了笑。
　　“行~”苏母喜笑颜开。
　　“来来来，跟爸讲讲，你去执行什么任务了。”苏父则是拉过苏风的手。

第223章 两个月后，蜕变
　　吃完晚餐，苏风也是告别了父母，走向邻居房间。
　　苏父和苏母则是露出了欣慰的笑容。
　　“挺好，小风长大了。”
　　“是啊，是啊，小风加油。”
　　“没错，没错。”
　　二老越想，心里越是舒坦。
　　至于邻居，自然是魅红和魅魔女王了。
　　一见面，三人就是洽谈了许久了。
　　“魅魔一族，其她人还好好的？”苏风问道。
　　“都很好。”魅魔女王点了点头。
　　“苏风大人，她们也想不要精神力，你看...”
　　“可以，一个个来吧。”苏风沉吟。
　　“现在，已经不需要你们一族用精神力控制谁了。”
　　“那太好了。”魅魔女王开心的笑了。
　　“她们会很开心的，毕竟她们每个人，心中最崇拜的，就是苏风大人。”
　　“嗯。”苏风看了眼时间。
　　“休息吧。”
　　“嗯嗯。”女王和魅红连连点头。
　　“对了，把魅一喊过来，既然苏风大人要一个个来，那今天就从魅一开始。”
　　..........................................
　　第二天，苏风独自待在一间房，拿出了自己的八级能量核心。
　　“现在炎国有龙一和郑岳今，应该不会再出现异族入侵的事情了。”
　　“我如今的实力，横闯异族老巢也有点难度...”
　　“所以，现在的我，也该好好修炼，达到八级了。”
　　一念至此，苏风开始吸收八级核心中的能量！
　　轰！
　　八级核心强大的能量，直接充斥着他的全身！
　　.......................................
　　另一边，虽然因为苏风的归来，异族已经全部退兵！
　　但，异族和炎国的纠缠，还没有结束。
　　此刻，互联网上，有人评论为什么异族突然退兵了！
　　【我猜测是炎国和异族也签订了友好合约吧？】
　　【签个锤子！这能签的？刚杀了我炎国这么多人，怎么可能就这么放过他？】
　　【楼上说的对啊！这不直接反攻异族，灭了他们？】
　　【你们是弱智吗？炎国被围攻这么久了，异族撤退估计开心还来不及呢，敢反攻？】
　　【嗯？楼上说的也有道理，难道说，异族真是为了和平而来？】
　　【肯定是啊！不是为了和平而来，能这个时候撤退？】
　　龙一坐在办公室，看着互联网的评论，缓缓握紧了拳头。
　　“异人族潜伏的还非常深，有些言论，估计大部分都是异人族发表的。”
　　“真是好笑，不再继续围攻炎国就是为了和平而来吗？”
　　“要不是苏风出现，真以为异族会撤退？避重较轻的混蛋，就是不提异族杀了我多少炎国人！”
　　随后，龙一看向其它的言论。
　　【说的没问题，都怪炎国的龙一非要抵抗异族，才会害死南都基地市的人民！】
　　【是啊，你看西方国家，人家不抵抗，不是直接就和异族和平共处了？多好啊！】
　　【是啊，人族和异族就应该如此共处才对！多和谐啊...可是我们炎国...唉！】
　　【真感觉丢人，灵气复苏之前炎国就落后西方，灵气复苏后，思想方面还是落后！】
　　【都是你们将异族看作敌人，异族才会反过来将你看做敌人！如果龙一看到这个消息，希望他能放弃武装！】
　　【对！支持！希望炎国放下武装，最好是龙一自废修为，向异族宣告我们炎国无害！
　　如此，我们也能和西方先进国家一样，和异族和谐共处了。】
　　【大家已经将未来的发展规划好了，你国什么时候开始？】
　　砰！
　　看到这些言论，龙一也是气的不知道怎么说了。
　　“混蛋异族，在网上给我制造压力是吧？”
　　“等着瞧吧！”
　　此刻，龙一忙着炎国的上上下下，郑岳今沉迷修炼，想要更进一步！
　　至于苏风，则是不断的吸收八级核心！想要跨入八级的境界！
　　如此，时间一晃，两个月过去了。
　　此刻，苏风邻居的家中，也就是魅红的家中。
　　苏风缓缓站起身子，眼中闪过一丝亮光！
　　“两颗核心全部吸收完毕，武者等级...8.1！”
　　“其中一颗核心蕴含的能量更多一点，估计是8.5级左右的异族。”
　　“吸收了这个家伙的核心，直接让我一步踏入了8.1级！”
　　苏风握了握拳头，感觉身体内涌出无尽的能量！
　　“界王拳...二十倍！”
　　想到这，苏风直接开启二十倍界王拳！
　　轰！
　　红色的气焰包裹着他，二十倍的恐怖力量，也在他体内不断翻滚！
　　然而，他却淡定的站在那里，似乎一点都不受影响。
　　“我的身体，已经足以承受二十倍界王拳的反噬了。”
　　“这就是我现在的力量吗？果然，只要给我时间，我就足以横扫蓝星。”
　　这一刻，苏风的自信达到了巅峰！
　　“出关！看看龙一和郑将军怎么样了。”苏风走出房间，却看到魅红她们就在客厅打闹。
　　“啊！苏风大人，您今天的修炼，结束了吗？”女王急忙走了过来。
　　“嗯，结束了，而且近期也不会再闭关了。”苏风回到。
　　“您终于出关了啊！”女王很开心。
　　因为，苏风的闭关，已经持续两个月了！除了晚上会帮助魅魔蜕变，其他时间都是在修炼！
　　这有多辛苦，可想而知！
　　魅魔一族，也都是看在眼里，心疼不已。
　　“好了，过些日子再说。”苏风摆了摆手。
　　“我需要去找龙一他们商量点事情，可能要过些日子才能回来。”
　　“你们就安心待在这里吧。”
　　“好的，苏风大人。”魅魔女王连连点头。
　　交代完毕以后，苏风走出房门，又回到自己家中。
　　同样的话语，又跟自己父母交代了一番。
　　“唉，小风啊，别的不说了，你什么时候给我们带回来一个大胖孙子啊？”
　　“是啊，是啊！”
　　苏父和苏母，一合一唱，让苏风狼狈而逃。
　　“大胖孙子...这可真是，麻烦啊。”苏风也感觉有些头大。

第224章 两个月后的面板
　　“算了，以后再说吧。”苏风将这些东西抛之脑后。
　　“先去找龙一！”
　　苏风感应气息，一个瞬间移动！
　　嗖！
　　唰！
　　龙一的办公室，苏风突然出现！
　　“苏风？”龙一却见怪不怪，苏风这个招式，已经被他们熟知了。
　　“最近的情况怎么样？”苏风问道。
　　“我是能看到新闻，不过...我想知道一些内幕。”
　　“也没什么内幕消息。”龙一摇了摇头。
　　“就是异族和人族相处的越来越好，在异族的帮助下，西盟、美盟都获得了长远的进步。”
　　“原本抗拒他们的大议长、普四等九级强者，现在也开始渐渐接受异族和人族和平共处了。”
　　“至于我们炎国内部，要求接收异族的民意，越来越高！”
　　“似乎，异族和人族和平共处，已经成了一种正确。”
　　“这些异族，竟然真的在帮助我们人族进步？”苏风眉头紧锁。
　　“这些家伙，在搞什么？”
　　“我也不知道。”龙一摇了摇头。
　　“只看表面，他们确实很善良...”
　　“唉，有些炎国人已经着魔了，急不可耐的要我们炎国放弃仇恨，忘记南都基地市的事情...”
　　“就是为了接纳异族...”
　　“这不可能！”这个时候，郑岳今走了进来。
　　“南都基地市的人民尸骨未寒，我们岂能接纳当时的凶手？！”
　　“兵族，我必然尽皆屠之！”
　　兵族，乃是当初攻破南都基地市的主力。
　　“嗯？”突然，郑岳今仿佛才发现了什么，惊讶的看向苏风。
　　“苏风，你小子...八级了？！”
　　“嗯？”龙一也是这个时候才反应过来。
　　苏风，已经八级了吗？！
　　“我的天地之力早就达到了八级，你们又给了我能量核心。”苏风回道。
　　“提升到八级，很难吗？”
　　“也是。”龙一和郑岳今相视一笑。
　　有这么多资源在，苏风升到八级，也是理所应当的。
　　“话说回来，你小子，要不要再去人族秘境一趟？你现在再去，估计能提升不少...”
　　“再去就是第三次去了。”苏风沉吟。
　　“不急，我还有点事情要做。”
　　“嗯？”郑岳今虽然好奇，但也没有多问。
　　“行，你什么时候需要去圣地秘境，就跟我们说，我们给你安排。”
　　“好。”苏风点了点头。
　　圣地秘境嘛，反正就在哪里也不会跑，什么时候去都一样。
　　而这个时候，龙一却是满脸的纠结。
　　“有一件事，你们帮我参谋一下。”
　　“还是那回事，不只是国内的压力，国外的压力也很大，他们都想我们和异族合作！”
　　“尤其是那群跟异族合作的，看到我们炎国依旧不肯和异族合作，都多多少少有点不乐意了。”
　　“哼，一群白痴！”郑岳今啐了口唾沫。
　　“老祖宗早就说过，非我族类，其心必异！异族不可信！”
　　“我也知道，可是现在他们确实帮助了人类不少，赚足了人类的好感。”龙一叹息。
　　“因此国内，国外，都一直要求，让我们先尝试接触一下异族！”
　　“我们再这样固执己见，甚至全世界都要对我们进行经济制裁。”
　　“这群混蛋！”郑岳今气的握紧拳头。
　　这不是逼着他们炎国去和异族交涉吗？
　　“怎么尝试？”苏风却是看向龙一。
　　“按照他们的意思...我们应该先建立一个社区、或者其它的东西，让炎国人和异族住在一起。”龙一说道。
　　“先进行浅显的接触，等接触过了，再决定要不要和异族合作的事情。”
　　“这样的吗？”苏风仿佛想到了什么，说道。
　　“可以设立一个大学，暑假不是刚好结束吗？设立一个炎国人和异族共存的大学吧。”
　　“嗯？大学吗？是可以考虑。”龙一敲了敲手指。
　　“但，我还是比较担忧，这群异族会搞鬼！所以，我内心深处是不愿意和异族合作的。”
　　...........................................
　　两个月的时间，苏风面板如下：
　　【万界抽奖系统！
　　宿主绑定：苏风（不可解除）
　　炎国积分仪：无限积分
　　武者等级：8.1级（外界显示1.5）
　　精神力等级：8.0级
　　身体素质：7.9级（拥有无限恢复能力，不完全血珠）
　　境界等级：风元素八级初入！
　　当前抽奖世界：龙珠、漫威电影世界
　　技能抽奖机会：0次
　　物品抽奖机会：1次
　　获得技能：自在极意功、界王拳、魔贯光杀炮、超级赛亚人第一阶全功率、瞬间移动、超级赛亚人第二阶全功率、太阳拳
　　主线任务：主线任务：驱逐异族！让人族成为蓝星唯一的霸主！（第四阶段）
　　完成奖励：一次技能抽奖机会，一次物品抽奖机会！
　　激活副本：龙珠雅木茶副本（第三次通关）、克林副本（第三次通关）、孙悟空副本（未通关）
　　模拟副本：当前模拟孙悟空副本中
　　物品道具：151颗仙豆、重力室（百倍）、精神念珠（剩余九成八）、战斗服
　　召唤人物：召唤龙珠破坏神一分钟！使用次数，1次！（武者等级+5）
　　召唤龙珠副本中的雅木茶，可以召唤一天！使用次数：每月一次！（武者等级+2）
　　召唤龙珠副本中的克林，可以召唤一天！使用次数：每月一次！（武者等级+2）
　　技能：自在极意功：主动使用下，宿主可以完全闪避所有攻击！（威力已经跟随武者等级提升！最多可以使用完美自在极意功一分钟。）
　　界王拳：可以成倍提高使用者的身体素质，最多使用二十倍！
　　魔贯光杀炮：将两指放在额头，可以蓄力，瞬间释放的话，造成的威力等同于武者等级。蓄力每增加十分钟，威力提升1级。
　　超级赛亚人1全功率：最为理想的超一状态！克服了力量消耗过快的弱点！实力为常态50倍！
　　超级赛亚人2全功率：超越了超级赛亚人的超级赛亚人变身！实力为常态的100倍！
　　（专属进阶，消耗一个技能点，可以直接提升1级！技能点用抽奖机会兑换，比例是一比一！）
　　瞬间移动：只要能感应到对方的气息，消耗一定的能量，就可以瞬间移动到目标的身旁！
　　太阳拳：利用气转为光能从而使敌人暂时失明！（经过系统修改，可以使任意敌人短暂失去所有的感知能力）】

第225章 时代变的太快了
　　在这两个月的时间里，苏风将武者等级提高到了8.1级！
　　至于精神力等级，因为没有特意强化的原因，精神力等级就是标准的，弱于武者等级0.1。
　　也就是，8.0的精神力等级！
　　当然，如果苏风再吸收了精神念珠，他的精神力自然能再次暴涨！
　　只是时间有限，苏风只能优先提升武者等级。
　　至于身体等级，也是没有锻炼的自然提升，弱于武者等级0.2。
　　也就是，7.9的武者等级！
　　其中界王拳和自在极意功，都也得到了巨大的提升！
　　界王拳更是二十倍无副作用了！
　　除了这些苏风本身的实力，在这两个月的时间里，他用挂机的方式，通关了三次克林副本！
　　在第二次通关的时候，他抽到了克林身上的太阳拳。
　　第三次通关的时候，他解锁了孙悟空的个人副本。
　　目前，他正在挂机刷孙悟空的副本。
　　这就是两个月的时间，苏风的提升。
　　.....................................
　　“我内心深处，还是不愿意和异族合作的！”龙一叹了口气。
　　“但是，各方面压力太大...都在逼着我向异族妥协！”
　　“所以，我今天还是想问问你俩，你们觉得...怎么办才好？”
　　“还是那句话，合作个屁！”郑岳今一拍桌子。
　　“喊着和异族合作的，应该都是潜伏的异人族，凡是有脑子的炎国人，肯定说不出这种话！”
　　“这种明显的陷阱，我们肯定不能同意！”
　　“不，没那么简单。”龙一摇头。
　　“异族的善良，确实得到了很多炎国人的认可...有很多人是真心想接纳异族。”
　　“要不然，我也不会这么为难！”
　　“那还是按照我的意思，来一个人族和异族共存的大学吧。”苏风沉吟。
　　“你不是怕有异族捣乱吗？我可以过去上大学。”
　　“毕竟，我刚参加完高考，两个月暑假过去，我去上大学，不是很合理吗？”
　　“嗯？！好想法！”龙一认真点了点头。
　　“有你在学校里，异族也是翻不了天！一旦你发现一点异族的小动作，立马告诉我。”
　　“我抓住这一点，也能彻底断绝我们炎国和异族合作的可能性！”
　　“一旦被我们抓住把柄，舆论战上，就是我们占上风了！”
　　“完全没问题。”苏风点了点头。
　　“戚！要我说，不如让苏风直接灭了异族！省的麻烦了！”郑岳今还是不爽。
　　“这小子的实力，恐怕足够了。”
　　“不好说。”苏风摇了摇头。
　　“我虽然硬实力提高了，但是精神力还是没增加多少的，面对异族之主的幻境，我也没信心。”
　　“而且。”龙一说道。
　　“虽然不想承认，但现在异族已经成为了一个诸多光环加持的种族！”
　　“如果我们贸然对异族动手，直接就成为了全球公敌！从任何方面来考量...”
　　“现在，都不是动手的好机会。”
　　“那还是要等啊。”郑岳今琢磨了一下。
　　“苏风，你现在应该专注于修炼，提高自己的精神力！”
　　“到时候，环境对你就没用了！”
　　“我知道，过些日子，我就专注提高精神力。”苏风笑了笑。
　　“我最近还有别的事情，可能要耽搁些日子。”
　　“还能有什么事情，比杀异族更重要的。”郑岳今在一旁小声的嘀咕。
　　苏风微微摇头，也没多说什么。
　　“你们都去忙吧。”龙一摆了摆手。
　　“我就按照苏风说的，搞一个异族联合大学，让我们全炎国的人都看看结果如何！”
　　“你们两个该去练刀的练刀，该去提高精神力的提高精神力。”
　　“过几天，等大学建好了，我们再见。”
　　“没问题。”苏风和郑岳今一起点了点头。
　　两人刚准备走呢。
　　“对了...”龙一又提醒了一句。
　　“苏风，现在异族的声望很高，你曾经逼退异族，帮人类夺回陆地这件事，按理来说是大功劳！国家该给你表彰！”
　　“但现在...你做的事情，你杀掉的异族，都是错误的！一旦他们发现这些事情是你做的，后果不堪设想！”
　　“我们炎国没有暴露你，你也记得隐藏身份，别被人发现是你夺回的大陆...”
　　“论实力，他们可能没办法，但在网络上，足以把你喷的身败名裂！”
　　“尤其是，你的父母...网暴的力量，是很可怕的。他们二老都视你为骄傲...你要是身败名裂了。”
　　“对他们的打击，就很大了。”
　　“我知道了。”苏风无奈的摇头。
　　本来是大功劳，足以名垂青史的功劳。结果，现在完全不敢揭露出去...
　　时代的改变，太快了。
　　“戚，要说惨，还是我惨。”郑岳今啐了口唾沫。
　　“现在炎国好多人都想把我送到军事法庭，说我杀的异族太多，不配当人。”
　　“哈哈哈！那确实是你惨。”苏风直接就被逗笑了。
　　郑岳今为了守护炎国，付出了多少？曾经的炎国定海神针，守护了多少炎国家庭。
　　现在，竟然都要成为战争犯人了？太可笑了。
　　“无所谓，我也不在乎这些。”郑岳今摆了摆手。
　　“只要能杀异族就可以，随便他们怎么说吧...”
　　“我这一生，也只有这一个追求了。”
　　“没事，有我在，他们不会得逞的。”龙一肯定道。
　　“不管国际怎么声讨你们，你们都是我们炎国的英雄。”
　　“这一点，不会变！”
　　“希望你别倒台了。”郑岳今耸了耸肩。
　　“你要是倒台了，我真成战争罪犯了。”
　　“哈哈哈！那你就多祈祷一下吧！”龙一和郑岳今相视一笑。
　　苏风看着说笑的两人，自己默默退了出去。
　　“我也该...去做点我一直想做的事情了。”
　　走到一个没人的地方，苏风深吸一口气。
　　“系统？”
　　‘叮！在的！
　　“物品抽奖！龙珠世界！”苏风说道。
　　他那一次的抽奖机会，一直到现在都没有。
　　“怪不得，我在秘境里想去抽漫威世界的时候，有点心悸....”

第226章 只是单纯的，想要救下他们
　　“原来，一切都是为了今天。”
　　苏风嘀咕了一声。
　　‘叮！抽奖开始！进行物品抽奖中！’
　　“系统。”这个时候，苏风却突然的开口了。
　　“你应该知道，我想要的是什么...”
　　“希望，你可以帮我抽到那个物品。”
　　而这个时候，抽奖转盘上的指针，已经开始了转动！
　　“也不知道你能不能听的懂，希望你别让我失望。”
　　‘叮！恭喜宿主，获得龙珠世界，时光机！’
　　时光机：可以穿梭过去。
　　简简单单的介绍，苏风的瞳孔却是变化了起来。
　　“很好！”
　　苏风握紧拳头的同时，身前出现了一个巨大的，宛如胶囊一样的机械！
　　在这个机器的旁边，还刻着‘hope’四个英文字母！
　　正是龙珠世界中，特南克斯用于穿梭过去的时光机！
　　苏风将手臂放在时光机的铁皮上，眼中闪过一丝决绝！
　　“既然没法守住现在的南都市，但最起码，我可以守住过去的南都市！”
　　“在过去，最起码，我不会让这场悲剧上演。”
　　苏风握紧拳头，他的实力，已经足够了！
　　或许想要灭杀异族，还差点，但守住南都基地市，那是绝对足够了！
　　他已经在愧疚中度过了两个月，过去的南都基地市，他一定会守住！
　　“李天义...向教官，谷老...王都长。”
　　“以及，南都基地市，死去的上亿市民，我...来了！”
　　苏风打开时光机，一个翻身，直接跳了到了时光机里面！
　　“我要回到的过去...是我进入秘境以后的第一天！”
　　苏风开始调整时间，而这个时候，系统的声音响起。
　　‘叮！告诉宿主，过去发生的事情，只会影响过去的未来，不会影响现在的世界！’
　　“我知道，无所谓。”苏风眼神决绝！
　　“就和龙珠世界一样，特南克斯解决了未来的人造人危机，但自己世界的危机，还是要他自己来！”
　　“我也一样，我并不是想改变现在的情况，而是单纯的...”
　　“想要救下他们。”
　　“启动！”
　　苏风拍下了时光机的启动按钮！
　　嗡！
　　瞬间，时光机离开地面...
　　嗖！
　　直接消失在了这个时空！
　　.............................................
　　过去的时空，嗖！
　　时光机突然出现在一块荒野地区！
　　“收。”苏风一个念头！
　　嗖！
　　时光机直接凭空消失，苏风稳稳落地！
　　他抬头看天，空中黑压压的一片！遮云蔽日！
　　“都是异族吗？”苏风握了握拳头。
　　“看来，时间来对了，就是异族攻击炎国的时候！”
　　“接下来...”
　　“系统，改变一下我的样貌，别被熟人认出来了。”
　　‘叮！好的！’
　　嗡！
　　瞬间，苏风的面部出现了 一些细微的改变。
　　“很好...”苏风握了握拳头，然后。
　　轰！
　　他直接凭空而起，飞向了南都基地市！
　　.............................................
　　南都基地市！
　　“吼！”一条火焰组成的蛟龙，盘旋在南都基地市的上空！
　　这条蛟龙，正怒视着前方的异族大军！
　　准确的说，是兵族组成的大军！
　　而领头者，是一个看似不怎么起眼的老人。
　　“龙一，这就是借助地利，发挥的全力吗？”老人看着蛟龙，显得有些不屑。
　　“我听闻，在中都基地市，你足以用天地之力组成一条真龙！”
　　“蛟龙还是差了点意思啊！”
　　龙一沉默。
　　哪怕只是蛟龙，也是耗费了炎国大量的资源 ！
　　而炎国的资源有限，自然不可能每个基地市都成为真龙。
　　“就算是蛟龙，也足够对付你们了，有本事，就来吧！”
　　“哈哈，你很自信啊。”老人大声一笑。
　　“也对，毕竟哪怕是蛟龙，对付寻常的九级，也是足以秒杀了。”
　　听到老人这么说话，龙一的心情一沉！
　　“你知道吗？”老人继续自顾自的说道。
　　“我们兵分了好几路，你以为，我们只是进攻南都基地市吗？”
　　“兵族和我围攻你们南都基地市，兽族围攻你们的西都基地市。”
　　“灵族围攻东都基地市...”
　　“至于北都基地市，等我们的鸟族攻破你们的中都基地市，就可以冲过去了。”
　　“什么？！”龙一很是震惊。
　　异族怎么派出这么多？！疯了吗？
　　这算是倾巢而出了吧？
　　“而且，其它地方的国家，由海族进攻！你觉得，没有九级强者镇压，你们人族其它国家，能撑多久？”老人自信一笑。
　　“一但海族的强者攻破其它国家，到时候，我们几方汇聚到一起，你们南都基地市，又能挡多久？”
　　龙一：！！！
　　这次的异族，是真的倾巢而出了吗？
　　在龙一震惊的时候。
　　“兵族，上。”老人一挥手。
　　“该为剑岚报仇了！”这个时候，一道刀光划破天空！
　　兵族第二位九级强者，烈刀！
　　唰！
　　烈刀现身，与剑岚相差无几，只是剑岚是满身是剑，而他是满身是刀！
　　“你敢来试试。”龙一的大手一挥！
　　“我们人族能杀剑岚，也能杀你！”
　　轰！
　　蛟龙瞬间爆发！龙一怒视异族。
　　“让我来吧。”异族老人轻叹一口气。
　　“等我灭了龙一，你们再将基地市内的市民屠杀殆尽！”
　　“是！”烈刀后退了一步。
　　“一切，都听族主的！”
　　“异族之主...”龙一缓缓低语。
　　他知道，眼前老人的身份，是异族的族主！
　　而这个时候，南都基地市的内部。
　　基地市的内部，市民已经有些慌乱了！面对外面铺天盖地的异族，都慌了！
　　“大家有秩序排队啊！我们不会放弃任何一个人的！”此刻，还有执法者安慰市民。
　　不远处，刘侠看着乱糟糟的市民。
　　“我要去杀敌，我要守护人族！”他准备转身，朝着城墙处走去。
　　砰！
　　石将军突然出现，一拳将他打晕。
　　“你小子，这是你能参与的？你炼体的天赋这么好，我找到一位传承者可不容易。”
　　就这样，石将军带着刘侠走了。
　　而此刻，却还有人悄悄走到了城墙下方。
　　“天才可以优先走？我不走，我要守护人族，和南都基地市共存亡。”
　　“对不起了，师傅...”
　　许天工眼中闪过坚决！

第227章 早日长大
　　“我要守护好苏风的父母。”
　　此刻，向教官开着一辆吉普，后面带着苏风的父母。
　　“上面交代了，我必须照顾好苏风的父母...我绝对不能让异族伤害到他们！”
　　“如果到了危机时刻，我宁愿拼死一战，绝不让苏风的父母身死...”
　　“目标，中都基地市！加速！”向教官一挂挡！
　　吉普车朝着南都基地市外面跑去！
　　另一边，魅魔一族也是动了起来。
　　“魅红，带着族人逃跑！根据苏风大人母亲的指示，现在南都核心人物都开始转移了！”
　　“我们也要赶紧跑路！”
　　“是！女王大人！”魅红点了点头。
　　“我会带着族人逃跑的，女王大人你怎么办？”
　　“我也会逃跑，不过...”魅魔女王低语。
　　“我是掩护苏风大人的父母撤退，跟着他们一起跑，你们就别管了。”
　　“对啊！还有苏风大人的父母！我差点都忘记了。”魅红一急。
　　“我也要去！多一个人，多一份力量！”
　　“你们实力太弱了。”魅魔女王摇了摇头。
　　“我知道你们都想守护苏风大人的家人，但...你们跟着，只会影响我发挥。”
　　“你们还是单独走吧。”
　　“这...”魅红犹豫了一下，她还是想跟女王一起行动。
　　“真要发生点什么，我还能带着苏风大人的家人直接撤退。”魅魔女王提醒道。
　　“我一手提一个，速度也不会受到影响，没人能阻止我！”
　　“但如果你们一起...陷入苦战，我可救不了你们！”
　　听到魅魔女王这样说了，魅红也是反应过来了。
　　“好！我知道了，我会带着姐妹先撤退的！”
　　“嗯，速度撤退！姐妹们争取全部活着，等待苏风大人回来！”魅魔女王点了点头。
　　“会的！”魅红神情严肃！
　　“我们一定会活到苏风大人回来的！”
　　在魅魔一族开始撤退的时候，炎国基地市很多人也收到消息，开始准备撤退。
　　“快走！快走！md！上面的人都走光了，留我们在这里当替死鬼哪？”
　　“混蛋！真该死啊，我们也赶紧走吧！”
　　市区再次乱成一团糟。
　　“谁说我们都跑了？”这个时候，王都长缓缓走了过来！
　　“我们，还有执法者，哪个跑了？”
　　“都给我安静！”
　　瞬间，七级强者的气势爆发！直接震慑住了整个现场！
　　“大家切莫着急，一共就那么几个运输方法，你们瞎跑，就算跑出去了，也只会被异族杀死！”
　　“都给我安静！等待执法者护送你们离开！”
　　有王都长出面震慑，在场的市民都安分了许多。
　　“啊，王都长都没跑，我们急什么？”
　　“是啊，王都长都没跑，就说明情况良好啊！”
　　“哈哈，对啊我就不信王都长他不想跑！总不能他跟我们一起死在这里吧？”
　　很快，局势在王都长的威慑下，得到了控制。
　　王都长站在高处，松了口气。
　　“希望龙组长顺利击败异族，如果真的出现什么意外...”
　　“我愿意和南都市万万市民同生共死！”
　　而在南都基地市的边缘，这里也算是基地市的郊区了。
　　“孩子们，别哭了，快！都听老师的，排好队，依次朝市中心走去！”
　　一间孤儿院的门前，一位年轻的幼师，她招呼着十几个小孩...
　　这十几个小孩，一部分淡定自若，一部分嘻嘻哈哈，但更多的，还是在哇哇大哭！
　　他们也不知道发生了什么，只是看着大人们都在跑路，一个个都将慌张挂在脸上。
　　因此，他们也都在这里哇哇的哭！
　　“小孩子，什么都不懂，看到大人慌乱，感受到氛围，也就跟着哭了。”这个时候，一道苍老的声音传来。
　　在这个声音传来的时候，仿佛也带有魔力！
　　几乎是瞬间，哇哇哇哭的孩子们，竟然都停止了！
　　就连原本有些慌张的幼师，也是感觉心情舒畅了好多，没有那么焦急了。
　　“您是？”幼师抬头，看向了来人。
　　“我只是一个老头子罢了。”一位老人走了过来，他抬手，抚摸着孩子的头。
　　“真要称呼的话，就叫我谷老吧。”
　　“谷...老？”幼师一愣。
　　感觉有点耳熟啊....
　　等等！
　　您是？！
　　“一个老人罢了，不值一提。”谷老示意幼师别激动。
　　随后，他缓缓下蹲，看着身前的小孩。
　　“小朋友...跟爷爷做个交易怎么样？”
　　“啊？”小孩一愣，不懂老人什么意思。
　　“我年轻的时候，父母为了让我活下去，都死在了异族的手里。”谷老神情深邃。
　　“当时还没有基地市，异族兽潮突袭我们村落....”
　　“那个时候的人类苦啊，每天都过着提心吊胆的日子...谁也不知道兽潮什么时候来！”
　　“后来，基地市建立，我已经好久没遇到兽潮了。”
　　“直到今天...”
　　“孩子啊...我保护你们撤退，你们好好活下去。”
　　“以后，人族就靠你们了，到时候，多杀点异族，可好？”
　　“嗯...好。”小孩似懂非懂的点了点头。
　　幼师内心震动！
　　谷老的意思是，他竟然要掩护我们撤退？
　　他可是八级强者啊！有八级强者掩护，怎么可能会出问题？
　　“走吧。”谷老只是对着幼师微微一笑。
　　“带着孩子们跑吧，我会在前方阻断异族追击你们的道路。”
　　“走吧，去市中心，找执法队伍撤退。”
　　“这是我的身份令牌，到时候你们应该会被安排提前撤退。”
　　“好，我知道了。”幼师握着令牌，心中只感觉到了震撼！
　　她一个偏远郊区的孤儿院老师，竟然也能接触到这种大人物...
　　“孩子们，走，快走！”幼师压下心中的震惊，开始引导这些孩子！
　　这一次，没有人再哭闹，一个个都听话的很！在幼师的引导下，都朝着市中心走去！
　　谷老看着这一幕，微微点头。
　　“孩子们，早日长大，以后对抗异族的使命，就交给你们了。”
　　随后，他转头看向墙外的天空！

第228章 临时任务！拯救
　　墙外的天空，赫然也能看到黑压压一片，悬浮而起的异族！
　　“我老了，不中用了，只剩下这残躯...”
　　“一但破城，我便燃烧最后的余热，守护我人族后辈。”
　　谷老神情坚决，一步不退！
　　“希望，活下来的后辈们，都能以抗击异族为己任。”
　　就这样，面对异族的围攻，有人决心死战，守护人族！
　　也有人决心和基地市共存亡。
　　也有人掩护着重要人物逃命...
　　甚至也有搞小动作的。
　　总之，在南都基地市市民挣扎的时候，苏风...
　　来了！
　　............................................
　　墙外，龙一和异族之主战斗到了一起！
　　两人瞬间交锋，龙一与蛟龙融合在一起，以巨力冲向异族之主！
　　异族之主则是拿着书籍，朝着天空一扔！
　　“风之切割。”
　　与普四一样，都是风之力的风之切割！
　　而异族之主的这一击，却是恐怖至极！
　　风刃出现在异族之主的身前，然后他单手一挥！
　　轰！
　　一道足以划破空间的风刃，直接冲向了龙一！
　　是真的划破了空间，所过之处，空间破碎！
　　“糟了！”龙一表情大变！这风之切割的威力，好强！
　　他感觉，自己如果中了这一招，绝对会身死！
　　“闪避！”这是龙一此刻仅有的想法！
　　“哪怕是被砍掉一只手，也比死了强！这个混蛋，哪里来的？这么恐怖？”
　　龙一刚准备闪避！
　　轰隆隆！
　　这一刻，太空中，雷电炸响！一条闪电，直接劈到两人的中间！
　　火龙也好，空间之刃也好，全部被这一道闪电劈散！
　　“很强的风之切割啊。”
　　闪电中，苏风瞥了眼自己的手臂，那里有一道伤口，仿佛被刀子切了一般！
　　不过，不足一秒钟的时间，这道伤口就自动愈合了！
　　“我8.1级，开启超级赛亚人变身，以身体硬抗，竟然还弄破了我的皮肤！”
　　“很好...”
　　突然！
　　‘叮！激活临时任务！拯救南都基地市！’
　　任务完成奖励：一次技能抽奖机会，一次物品抽奖机会！
　　“哦？竟然还激活了临时任务？”
　　苏风擦了擦嘴角，眼中闪过一丝兴奋。
　　“是谁？”族主表情严肃。
　　“这闪电之中，好像还有个人！”龙一也是表情严肃。
　　这个家伙貌似很厉害，一登场就打断了我的全力一击！
　　人族九级强者全部都进入秘境里了...那这个....也是异族的强者吗？
　　糟糕了啊...
　　异族之主加上这个家伙...南都基地市，我还能守住吗？
　　而这个时候，闪电之中，苏风缓缓走了出来！
　　“金发？”龙一和异族之主都是一愣！
　　这个金发的家伙，是什么玩意？
　　是人类，还是异族化形？
　　“人族除了西方，就没有这个天然发色的...这个发型，也不像人族的。”龙一内心一沉！
　　“但，他身上也没异族气息...究竟是...”
　　在龙一和异族之主纠结的时候。
　　“龙一，帮我看住这个异族之主！”苏风突然爆喝出声！
　　“如果他使用幻术，你就帮忙击退他们！”
　　听到苏风的声音，龙一大喜！
　　这是帮手！这是人族的强者！
　　“混蛋！”异族之主表情大变！眼前这个强者，竟然是人族的帮手？！
　　不过...
　　这个家伙，为什么会知道我的幻境秘术？
　　我还从未在外面展现过啊？
　　轰！
　　还不等异族之主反应那，苏风直接爆气！
　　超级赛亚人第一阶段的强大力量，充斥他的全身！
　　强大的气场，更是四散开来，震的异族之主后退了几步！
　　“什么东西，这么强？！”异族之主瞳孔微缩。
　　这个力量...感觉比他九级巅峰的力量，还要强大了！
　　“不过，为什么感觉不到他的天地之力？”
　　“难道说...是纯靠蛮力，就能达到九级的怪物吗？！”
　　依靠蛮力就力压九级天地之力的怪物，有，但非常的稀少！
　　就算在异族之中，也只有少数的特殊异族，才拥有如此得天独厚的条件！
　　毕竟天生身体强大，再加上天地之力的话，足以横扫同阶强者！
　　“变强以后，我还没出过手。”苏风只是淡淡的说道。
　　“今天，就拿你们开刀吧！”
　　苏风将手指放在额头前！
　　“魔贯光杀炮！”
　　瞬间！秒放！8级威力！
　　呲啦！
　　魔贯光杀炮的能量攻击瞬间爆发！直接攻向异族之主！
　　“什么东西！”异族之主瞬间爆发！
　　周身围绕风元素，一个加速，直接闪避开来！
　　“第二种天地玄奥，风元素！”观战的龙一惊呼出声。
　　“而且，还是极其高深的风元素！比我的火元素还要深！”
　　“也就是说，这个异族之主，竟然领悟了两种风之玄奥？！”
　　领悟一种玄奥，更容易进入九级，这是蓝星共识！
　　进入九级后，大家也都是专注原本的哪一种天地玄奥修炼，因为这样进步更加快！
　　万万没想到，这个异族之主，竟然敢修炼风之切割和风元素两种玄奥！
　　而且，这两种玄奥，也都修炼到了极其高深的地步！
　　“难怪感觉这个家伙比我强...两种九级巅峰的天地玄奥。”龙一忍不住惊叹。
　　“这不强，就奇怪了。”
　　而这个时候，异族之主虽然避开了苏风的魔贯光杀炮！
　　但！
　　苏风的魔贯光杀炮并没有消失，而是跟着，对这异族之主身后的异族群体扫去！
　　所过之处，直接将八级一下的异族全部清除！
　　就仿佛是人族的激光炮一样！
　　“混蛋！住手！”烈刀看得目眦尽裂！
　　这围攻南都基地市的异族，基本都是他们兵族！
　　看到自己的族人被疯狂屠戮，烈刀再也忍不住了！直接冲向了苏风！
　　“给我死！！！”
　　嗖！
　　一挥手，无数铁刀直接砍向苏风！
　　“八级和九级有着巨大的差距，九级强者可以轻松秒杀八级巅峰强者。”苏风淡淡的说道。
　　“而八级巅峰，也能轻易秒杀初入八级的强者。”
　　“根据我的研究，八级巅峰是初入八级的十倍。”
　　“而九级，则是初入八级的三十倍。”
　　苏风看着眼前的铁刀，他停下了魔贯光杀炮。

第229章 十级
　　“九级强者，就是初入八级的三十倍。而此刻...”苏风单手握拳！
　　“虽然我是初入八级，但我的实力...”
　　“是初入八级的五十倍！”
　　轰！
　　一拳打出，瞬间，所有的铁刀全部被击散！
　　“好强的力量！”烈刀瞳孔微缩！
　　自己好歹也是九级强者，全力的一招，竟然就这么被人一拳破解了？
　　“小心！”异族之主刚来得及提醒一句！
　　嗖！
　　苏风赫然已经消失在了原地！
　　“人那！？人？！”烈刀再次震动。
　　自己堂堂兵族九级强者，竟然看不到对方的速度？
　　唰！
　　下一秒，苏风已经出现在烈刀的身后了。
　　“看不到速度很正常，因为...我这个是瞬间移动！”
　　随后，转身一拳！
　　轰！
　　直接贯穿了烈刀的身体！
　　“爆！”
　　苏风握拳！
　　轰！
　　金黄色的能量炸裂而出！直接吞噬了烈刀的全身....
　　“啊！”
　　烈刀也是只来得及惨叫一声！眨眼间，已被苏风彻底轰杀殆尽！
　　“烈刀！”异族之主傻眼了！
　　这家伙的实力，怎么这么强？一眨眼就将九级的烈刀秒杀了？！
　　轰！
　　烟雾散去，苏风握着烈刀的九级核心，冷冷的看向异族之主。
　　“来吧，真正的战斗，才刚刚开始！”
　　随后，一个念头，就将烈刀的九级核心给收了起来！
　　“不太妙啊...”异族之主握了握拳头，然后感应了一下。
　　这个家伙的精神力有八级强，我的幻境也只能控制10秒钟而以...
　　就算控住他了，还有龙一在旁，我肯定是没机会杀他的...
　　要不今天就撤退好了...
　　混蛋！我们异族好不容易抓住的这次机会...
　　“怎么？你在犹豫？”苏风缓缓朝着异族之主飞近。
　　“难道说，你想跑吗？”
　　“哼！”异族之主冷哼了一声。
　　“小子，你真以为我怕了你？！”
　　“哈哈，那最好不过！”苏风大笑一声。
　　“来跟我好好战斗一场，让我看看，自己现在有多强！”
　　异族之主：？？？
　　这小子在说什么哪？
　　我怎么有点听不懂是什么意思？
　　他却不知道，苏风是想看看，在不用自在极意的状态下，他究竟有多强！
　　能不能打的过这个异族之主！
　　“少废话！来吧！”苏风爆气！
　　“就算你是个老头子，我也不会手下留情！”
　　嗖！
　　一个闪身，以极快的速度冲向了异族之主！
　　砰！
　　一拳！
　　直接将异族之主打的后退好几步！
　　“好强大的蛮力，果然没有一丝的天地之力蕴含，全是蛮力！”异族之主心中暗惊。
　　“族主！”兵族的八级强者，全部看傻眼了！
　　这个突然出现的金色人类，先秒他们一族的九级强者！
　　之后，竟然还击退了他们万族的族主？！
　　这不纯纯开玩笑的吗？！
　　族主是区区人类能够战胜的吗？太假！
　　而这个时候，南都基地市那边，谷老缓缓飞到墙头。
　　“龙一，情况怎么样了？”
　　谷老有点疑惑，他眼看异族都要攻城了，自己也做好拼命守城的准备了。
　　可谁知...异族那边突然不动了？！
　　万分不理解的他，最后也是打算飞到城墙上，问问龙一。
　　“谷老？”龙一看到来人，也是急忙在城头给他让了个位置。
　　“是这样的，我们人族这边出现了一位强者！”
　　“人族强者？”谷老一愣，他抬头望去，刚好看到苏风一拳击退了异族之主！
　　“这...是？”
　　“他的对手是异族之主，实力非常强大！”龙一表情严肃。
　　“我估计，就算有基地市的加持，我恐怕都不是他的对手！他太强了！”
　　“什么？！”谷老眼中闪过一丝震惊！
　　他可是知道到的，在南都基地市的加持下，龙一能发挥接近十倍的实力！
　　可就算这样...
　　竟然还有可能打不过这个异族之主？
　　“不可能吧，异族之主有这么强吗？”
　　“有的。”龙一认真的点头。
　　“从没想过，这些异族，竟然还共有一位老大。”龙一深吸一口气。
　　“不过，我也没想到，我们人族还有这么一位强者！能力压异族之主！”
　　“对，我还没问你哪。”谷老仿佛才想到什么。
　　“蓝星的强者，不都去九级秘境了吗？怎么...”
　　“我真不知道...”龙一无奈摇头。
　　“不管是我们人族的这位超强强者，还是异族的异族之主...”
　　“我都从未听过和见过！”
　　“这么来看，蓝星还有太多我们不知道的秘密。”谷老沉吟。
　　“是啊，完全不知道。”龙一点了点头，然后又摇了摇头。
　　“还好，异族虽然有族主，我们人族也有神秘强者！”
　　“不过....”
　　“这位神秘强者，怎么看背影，有点眼熟那？”
　　“你也这么觉得吗？”谷老轻噫一声。
　　“我之前就觉得眼熟了，但看其面貌，又是我们完全不认识的人。”
　　“是啊...”龙一点了点头。
　　“而且，这个金色的气焰，感觉跟之前苏风的白色气焰，差不多啊！”
　　“只是颜色不一样...”
　　“这家伙，不会是苏风吧？”谷老猜测。
　　“怎么可能？！”龙一摇了摇头。
　　“不过，我觉得有可能跟苏风有关系就是了...”
　　“苏风不是拥有宇宙大能传承吗？”
　　“我估计，这位就是苏风的师兄弟！”
　　“嘶嘶嘶！”谷老忍不住倒吸冷气！
　　“那岂不是说...”
　　“这位金发的强者，是宇宙中的武者？！”
　　“很有可能！”龙一肯定道。
　　“宇宙中的强者啊...”谷老忍不住颤抖了一下。
　　“可千万不能怠慢人家了。”
　　“我知道。”龙一点了点头。
　　“宇宙中的强者，必然要小心对待...”
　　就在他们闲聊的时候，异族之主突然爆发！
　　他一丢手中的羊皮书！
　　“人类，既然你这么想战斗，老朽就跟你玩玩！来吧！”
　　轰！
　　瞬间，异族之主身上爆发出强大的能量！
　　只是单纯的能力威压，都让苏风后退了好几步！
　　“十级？！”
　　只是一个照面，苏风就感觉到了，异族之主这次爆发的实力，绝对是十级！

第230章 极致的变身，超赛界王拳！（上）
　　“竟然是十级强者，为了防止万一...”苏风一念生起。
　　“召唤！龙珠副本人物，克林！”
　　龙珠副本人物，克林：拥有副本里，克林所有的技能，实力为宿主武者等级+2！（完全听命宿主）
　　召唤时间：维持一天！CD时间，一个月！
　　‘叮！宿主召唤克林成功，他会以一种合理的方式，出现在这个世界。’
　　“合理的方式...”苏风不禁想到，在龙珠世界，自己用系统收取仙豆的时候。
　　也是这个合理的方式，从收取仙豆，变成了吃仙豆。
　　“克林会用什么方式出现那？”苏风不禁还有些期待。
　　就在这个时候，突然！
　　“嗨，大家好啊，我是苦行僧。”一个光头出现在苏风和异族之主的面前。
　　“你们可以叫我克林，哈哈哈。”
　　苏风：...
　　这就是合理的方式吗？
　　这特么合理吗？突然出现这么一个光头。
　　异族之主：...
　　这特么啥啊？
　　从哪冒出来一个光头？吓我一跳。
　　不过...
　　异族之主瞳孔微缩，他看着这个光头，却能从对方身上感觉到一丝压力！
　　“难道说，他是十级？！”异族之主忍不住后退了几步！
　　见鬼了！蓝星之上，竟然还有第二个十级强者吗？！
　　克林，苏风的武者等级加2，也就是8+2，十级！
　　“苦行僧，克林，你好。”苏风轻咳一声。
　　“人族和异族正在交战，你去一旁观战吧。”
　　“如果异族有异动，直接出手镇压他们！”
　　“好啊。”克林点了点头，然后飞向一旁。
　　“我就在这里看你们交手，需要我，我就出手。”
　　“好。”苏风点了点头。
　　看似是他在和克林交流，实际上，全是演戏！
　　他和克林演戏给外人看的。
　　异族之主嘴角疯狂抽搐！
　　怎么人族那边，又突然出现一位超级强者？
　　不是说好的，人族强者都在秘境中吗？搞什么鬼啊！
　　此刻，异族之主已经有些打退堂鼓了！
　　这跟他计划的不一样，按照他的计划，他应该轻松征服全世界的啊！
　　而这个时候，龙一和谷老也看傻了。
　　天啊，我们人族怎么又出现了一位强者？！
　　还是什么苦行僧？怎么我们都不知道啊！
　　看其，看其样子，是十级强者？
　　“看来...人族的底蕴，比我们想的，要深厚许多啊...”龙一脸皮微微抽搐。
　　“是啊，是啊。”谷老也是点头。
　　对于此刻，苏风则是看着有些躲闪的异族之主！
　　“你想跑！？太让我失望了！你不是十级强者吗？”
　　“人族...”异族之主却表情冷淡。
　　“我有的是时间跟你们玩，为什么非要跟你在这里拼命？”
　　“我承认，我小瞧你们人族的底蕴了！我们山水有相逢...下次见！”
　　说完，异族之主竟然真的在往后退！
　　“想走？！”苏风瞬间爆发！
　　他都把克林召唤出来了，一个月只能用一次的机会，怎么能白白浪费了？
　　“今天，必须好好验证一下，不动用自在极意功的情况下，我的实力究竟如何！”
　　瞬间，苏风就冲到了异族之主的身前！
　　直接一拳！
　　异族之主瞬间爆发十级的力量，直接和苏风对拼了一下！
　　砰！
　　异族之主和苏风都后退了好几步！
　　“厉害啊，没想到...我竟然在力量上，有些拼不过你？不愧是十级强者！”
　　苏风甩了甩手，刚刚那一碰撞，直接让他的手臂，都有些麻了。
　　“人类的小子...”异族之主阴沉着脸。
　　“你们人族的底蕴确实强大，我也确实忌惮你们...但！”
　　“我可不怕你！你如果真的想死，我就成全你！”
　　“嘿嘿，那就正好，来战斗吧！”苏风再次爆气，冲向了异族之主！
　　同时，心中也有了一丝疑惑。
　　从短暂的接触来看...这个异族之主，好像比一般的异族聪明多了。
　　非常的有理智，而不是跟其他异族一样，只知道打打杀杀的。
　　看到苏风再次冲来，异族之主冷哼了一声！
　　“小子，你知道成为十级强者的要求吗？”
　　“我告诉你...那就是，必须彻底领悟一种天地玄奥！”
　　“什么？”苏风一愣。
　　而这个时候，他才意识到什么！
　　“什么情况？我怎么还没冲到异族之主的身前？”
　　“风之力，慢之玄奥！”异族之主单手一挥！
　　“这是我最得意的风之力！感受绝望吧！十倍的速度放慢！”
　　“吼吼吼！”此刻，所有的异族，全部激动的大喊！
　　傻子都看得出来，现在的异族之主占尽优势！
　　那个金灿灿的人族，速度直接慢的不如老奶奶了！
　　“我感觉，我上去一拳都能打中他！”有八级兵族强者嗤笑！
　　而龙一和谷老都表情严肃！
　　“要出问题了吗？”
　　“糟糕了...这个神秘强者的速度变的好慢！”
　　同时，他们心中也是异常惊讶！
　　十级强者，竟然能够领悟一个完整的天地玄奥！
　　“完整的领悟天地玄奥...这样的对手...”
　　龙一忍不住打了个冷颤！他感觉，自己在这样的对手手下，活不过一秒钟！
　　太恐怖了！
　　“我连火元素，都只是领悟了十之七八...他除了慢玄奥，还有风元素和风之切割...”
　　“这两个玄奥，虽然没有彻底领悟，但也领悟的比我深！”
　　“估计，有十之八九了...”
　　“这么大的差距，哪怕借助南都基地市的加持，我也无力对抗！”
　　克林则是一动不动，只是观战。
　　并不是他不想动，而是他没收到苏风的指令！
　　而此刻，行动缓慢的苏风，也是心中一沉！
　　当然，并不是沉异族之主的实力！而是...
　　“根据我那个时代的龙一所说，这个异族之主只有空间切割一种能力！”
　　“也就是说....在我们那个时代，这个异族之主还在隐藏实力？！”
　　“明明是个十级强者，却一直隐藏实力装作九级巅峰...他究竟...”
　　“在谋划些什么？！”
　　苏风这些想法刚刚升起！
　　唰！

第231章 极致的变身，超赛界王拳！（下）
　　异族之主，偌大的拳头，直接冲向了苏风的脑袋！
　　由于被放慢了十倍速度，苏风甚至都来不及闪避！
　　砰！
　　重重的一拳，直接将苏风轰飞了出去！
　　“打得好啊！”八级的异族全部激动大吼！
　　太帅了！这就是我们的族主！真强啊！
　　“哼！不止如此！”异族之主瞬间单手一划！一道风之利刃凭空出现！
　　最强单体攻击！风之玄奥，风之切割！
　　“受死吧，人类！”异族之主直接使用风之切割，对着苏风就是扔了出去！
　　唰！
　　在众人震惊的眼神中，异族之主的风之切割，直接将苏风切成了两半！
　　“族主无敌！”
　　“族主无敌！”
　　瞬间，兵族全部沸腾了！
　　然而，克林表情微变，但很快又安心了下来！
　　他跟宿主苏风有联系，自己没有消失，宿主苏风就是没事。
　　“不用我担心，我还是遵循苏风大人的意思，等他什么时候喊我，我再出手。”
　　相比于克林的淡定，龙一和谷老都有点傻眼了。
　　“是死...死了吗？”
　　“不...不知道啊，但，我看着异族之主将他活生生切割成两半的....”
　　“按理来说，被切割成两半以后，人类不可能存活吧...”
　　在两人略有些茫然的时候，异族之主的脸色却表情逐渐凝重了起来！
　　“怎么回事？！”异族之主严肃的看着身前，那里，是他切割术过后，苏风的两半身体！
　　“这混蛋...为什么我把他杀了，还能感觉到一丝生命力？！”
　　“不应该...”
　　异族之主还想说点什么呢，现场突变！
　　唰！
　　只见苏风的两半身体，以极快的速度合拢起来，最终！
　　轰！
　　苏风完好无损的，再一次，出现在他的面前！
　　“厉害，不愧是十级强者。”苏风捏了捏自己的脖子。
　　“托你的福，我确定了，我的恢复力果然很强！”
　　在切割术即将打中他的时候，在闪避和硬抗之间，他选择了硬抗！
　　他也想看看，所谓的不死之身，究竟有多强！所以，他直接将战斗服给放到了系统空间内！
　　结果就是...和之前的韦斯特一样，不死！
　　“什么！？”看到完好无损的苏风，异族之主彻底傻眼了！
　　这个苏风，怎么跟兽族的蜥蜴一样？断肢重生？
　　人类还有这种能力？
　　这家伙，不会是异族吧？
　　围观的兵族也傻眼了！这家伙，不会也是我们万族的兄弟吧？
　　人族没有这种能力吧？
　　“难道说，眼前这位强者，不是我们人族？”观战的谷老看懵了！
　　主要是这恢复力，很难说他是人类啊！
　　“不！”龙一摇了摇头，示意谷老淡定。
　　“这位，明显是宇宙中的强者！宇宙中的强者，高深莫测！超过我们的想象，属实正常！”
　　“嗯...也对。”谷老也是点了点头。
　　“宇宙高深莫测，多一点我们不懂的能力，应该正常。”
　　至于此刻的异族之主，很快，也从震惊中调整了过来！
　　“我不知道你是不是万族的同胞。”
　　“如果是，你不帮助万族，反而站在人族那边，让我十分痛心！”
　　“但！无所谓，能杀你一次，我就能杀你十次！”
　　“我不相信，你的恢复力永无止境！”
　　说完这句话，异族之主的气场疯狂爆发！十级的气势，再无一丝隐藏！
　　同时，兵族也是全部高呼！
　　“族主无敌！族主无敌！”
　　“必胜！必胜！”
　　面对异族之主的气场，以及无数助阵的异族！苏风却没有丝毫的慌乱！
　　“你真以为，自己能杀死我了？”
　　“告诉你吧，之前那一次，纯粹就是想看看自己的恢复效果，才会让你伤到我的。”
　　“那么...”
　　“睁大你的眼，看好！”
　　“这可是，极致的...变身！”
　　“界王拳！十倍！”
　　随着苏风一声吼叫，超级赛亚人的金色之中，赫然一道红色的气焰直冲天际！
　　轰！
　　界王拳的红色气焰，包裹着超级赛亚人的金色！此刻，红色和金色，两种能量相互缠绕！
　　“这...这是什么？！”异族之主难以置信的看向苏风，虽然他不懂。
　　但！
　　这一刻，他能感觉到，苏风的实力，飙升了！
　　甚至有可能，直接打败他！
　　“想知道吗？”苏风维持着界王拳十倍和超级赛亚人，淡淡的说道。
　　“一般人，可完全做不到的，究极变身！”
　　“界王拳，是一种力量加持，而超级赛亚人也是一种力量加持！”
　　“当你只用一种变身的时候，其力量在你经脉中流动，就好像是一方车队在高速路上直行，简单，无脑！”
　　“而当你在身体内，同时使用两种能量的时候...”
　　“那就是两方车队，一方直行，一方逆行！那是非常的危险！一但发生碰撞，就会经脉受损，气息紊乱！”
　　“每一秒，每一刻，你都必须一心二用，控制好直行和逆行的‘车辆’！”
　　“如此，才能成功完成两种力量加持的变身！就算是我...”
　　苏风想到这，嘴角微微扬起。
　　这双重的变身，还是他在副本世界里，闲着无聊的时候，用雅木茶做的实验！
　　界王拳和神秘形态！
　　同时驾驭两种能量变身，不断实验了好久，最后才琢磨出来了。
　　超级赛亚人的常态五十倍！再加上，界王拳的常态十倍！
　　界王拳的加持，是常态的十倍，而不是变身超级赛亚人后，再提高十倍。
　　是相加，不是相乘。
　　如此，苏风现在等于常态提高了六十倍！
　　“你在说什么啊？”异族之主此刻有点蒙圈！
　　说什么界王拳和超级赛亚人...他是完全听不懂啊！
　　不过，车和高速公路，他是听懂了，但是没用啊！
　　“你不需要懂。”突然！
　　苏风的声音，在异族之主的身后响起。
　　“你只要知道，现在的我，比你强，就好了。”
　　“什么？”异族之主整个人都颤抖了一下！
　　什么时候，苏风从他面前跑到身后的？
　　这是什么速度？比之前怎么快那么多？！
　　“一个超赛变身，还真不是你的对手...”苏风突然转身，一拳打向异族之主！
　　“但我再次提高十倍后，你就不行了！”

第232章 太阳拳显威
　　轰！
　　苏风的一拳，直接轰在了异族之主的脑袋上！
　　唰！
　　瞬间！
　　一个异族之主，突然分裂成了五个异族之主！
　　这一拳，轰碎了一个异族之主的脑袋！
　　“哦？蕴含风之力的东西...你这是？”苏风感应了一下。
　　这个，应该也是一种风之力玄奥！
　　从交战到现在，异族之主已经展现出好几种风之力玄奥了！
　　“风之分身。”四个存活的异族之主擦了擦嘴角，然后微微抬手。
　　“小子，你很强...”
　　“你是第一个，逼出我全力的家伙。”
　　“那么...”
　　“风之力，慢之玄奥！”
　　瞬间，异族之主再次将慢之玄奥扔给了苏风！
　　“没用的！”苏风硬抗十倍减速，再次冲向异族之主！
　　“你让我减慢十倍，也只是让我回到超赛的水平！”
　　“而且，我的力量，还是六十倍！”
　　“那就...速度玄奥！”瞬间，异族之主一声低语，又是一道玄奥加持在他的身上！
　　苏风：！！！
　　这个家伙，怎么领悟了这么多风之玄奥？
　　“怪物！！！”观战的龙一和谷老惊呆了！
　　这个异族之主，风之力，慢玄奥大圆满！
　　风元素玄奥距离大圆满只差几步！
　　风之切割，也是如此，距离大圆满只差几步！
　　然后，风之力，分身玄奥能分出四个，算上本体是五个！
　　大圆满是五个分身，算上本体是六个，所以说，异族之主等于分身玄奥领悟了八成！
　　之后，除了分身，竟然还领悟了快之玄奥！
　　“看一下他的增幅，好确定他对快玄奥的掌握。”龙一认真看去。
　　发现，异族之主大概提升了五倍的速度！
　　“不是初入，竟然也领悟了一半有余！”龙一吞咽了唾沫。
　　这个异族之主，岂不是要将风之玄奥全部领悟完毕了？！
　　太夸张了吧？这是什么悟性啊？
　　“不可思议...”谷老也是摇头。
　　人族原本的最强者，野人，也只是地元素领悟到十之七八...
　　其它的地之玄奥，都不怎么样。
　　这和异族之主一对比，人族强者根本就不够看啊！
　　“异族的真正实力，竟然这么强...”
　　龙一和谷老都是神情严肃！
　　“希望，这位神秘强者，能够留下这个异族之主！”
　　“是啊...”谷老不敢想象，如果异族之主跑掉，后果会是什么样的。
　　而此刻！
　　速度再次提升五倍的异族之主，直接拉开了和苏风的距离！
　　四个异族之主，都是眨眼间，就来到了苏风的远处，然后瞄准了苏风。
　　“风之切割！”
　　“来啊！人类，硬抗四个切割术试试！”
　　“很好。”眼看自己追不上异族之主，苏风停在原地，看着不断蓄力，准备风之切割的异族之主。
　　他深吸了一口气，然后握着拳头。
　　“这就是天地之力，我算是见识到了，果然...玄奥无比。”
　　随后，他又松开拳头。
　　“既然如此，我也不藏着掖着了，也不知道...”
　　“我现在的身体，能不能承受的住，这巨大的反噬。”
　　苏风缓缓闭上眼睛。
　　“界王拳，二十倍！”
　　轰！
　　瞬间，苏风身上红色的气焰猛然又暴涨了好几分！更夸张的！
　　苏风的手臂，突然涨大了好几分！
　　“气息紊乱了吗？”
　　苏风瞬间将界王拳和超级赛亚人两种气息梳理开来，膨胀的肌肉，再次恢复！
　　“呼，二十倍的力量，果然不好掌控啊，力量强大而迅猛，对我的反噬也更可怕！”
　　“不过，我还是顺利控制住了...”
　　“只是...反噬有点疼。”
　　但随后，苏风也不在意的笑了笑，只是身体上的一些撕裂感，完全影响不了他！
　　毕竟，他的不死之身可以硬抗这些撕裂！
　　于是，苏风抬头，看着四个异族之主！
　　这个时候，异族之主的切割术，也是蓄力完成了。
　　“人类，给我死！”
　　异族之主一甩手，瞬间！
　　四道风之切割，全部冲向了苏风！
　　“来吧！”苏风直接爆发。
　　轰！
　　强大的能量，直接硬抗四道切割！
　　“啊！！！”苏风不断爆气！
　　这四道切割术，赫然被苏风阻挡在了气势之外！
　　“什么？！”异族之主有点蒙圈，这个人类...竟然单凭气势，就挡住了四道切割术？
　　“想凭借一个切割术就击败我，做梦去吧！”苏风再次爆发！
　　轰！
　　四道切割术同时被炸散！
　　嗖！
　　一眨眼，苏风就冲到了一位异族之主面前！
　　“我也不知道谁是真身，谁是分身，总之，就先杀你！”
　　哪怕苏风是用气的感应方法，但在感应之中，使用风之分身的异族之主，依旧和原本没有任何区别！
　　按照感应来看，四个异族之主，都是真的！
　　如此，苏风也只能将其归咎于天地之力的玄妙...
　　“想杀我？！”被瞄上的异族之主瞬间给自己一个快玄奥加速！
　　然后，又是用风元素创作一个风之护盾，挡在了自己的面前！
　　而这个时候，苏风直接一拳打了过来！
　　砰！
　　一拳，护盾炸裂！
　　直取异族之主的脑袋！
　　“住手！”另外三个异族之主，纷纷冲向苏风！并没有坐以待毙的意思！
　　“哼，想围攻我？”苏风看着冲过来的三个异族之主，手中的动作一停顿！
　　瞬间，他就被四个异族之主围住了！
　　“哈哈哈，到头来，是你要死啊！”被瞄上的异族之主哈哈大笑。
　　小子，被围住了吧？
　　对此，苏风只是缓缓将双手放在太阳穴上。
　　“被包围？真是有趣啊...”
　　“太阳拳！”
　　轰！
　　瞬间，四个异族之主就感觉眼前一白，失去了对身体的控制力！
　　他们心中都是惊骇不已，什么情况？我都十级了，还会受到视力的影响？！
　　然而，他们并不知道，这是经过系统合理修改过的。
　　哪怕是瞎子，中了太阳拳，都会失去行动力！
　　眼看四个异族之主都失去了行动力，破绽大开！
　　“哈哈！我可就不客气了！”苏风瞬间一拳一爪！
　　噗嗤！
　　一个拳头，直接贯穿一个异族之主的身体！
　　另外一个爪子，直接将异族之主的心脏掏出！
　　“给我死！”
　　轰！
　　苏风直接引爆，两个异族之主的身体直接炸裂！

第233章 不死之身的含义
　　轰！
　　一声炸响，苏风赫然已经解决两个分身了！或者说，天地之力下，分身本体都一样。
　　苏风解决的，也是两个本体。
　　也就是这个时候，被太阳拳控制的两个异族之主，纷纷回过神！
　　“我的身体！”两个异族之主都是又惊又怒！
　　什么情况，一个恍神的时间，自己四个身体，就只剩下一个了？！
　　“竟然已经醒过来了吗？”苏风缓缓转身。
　　“刚好，让你清醒的知道，自己是怎么死的！”
　　苏风爆发，再次冲向两个异族之主！
　　“找死！我已经醒过来了，还觉得能轻易打中我吗？！”
　　两个异族之主同时出手，配合完美无缺，直接攻向苏风！
　　砰砰砰砰！
　　三个人瞬间战斗在一起！
　　苏风一拳打退一个异族之主，另外一个跟着出现，直接一脚将苏风踢飞！
　　嗖！
　　苏风身体被打飞爆退，然后好不容易稳定在空中！
　　“好配合。”稳定好身形，苏风站在空中，擦了擦嘴角。
　　“看来，还好我下手够快，如果让你们四个联手攻击我。”
　　“我还不一定打得过。”
　　“哈哈哈！”两个异族之主同时放声大笑。
　　“人类小子，你怎么可能会是我们的对手！”
　　“哈哈哈！认输吧！”
　　“是吗？”苏风抖了抖手，然后瞥了眼刚刚擦拭过嘴角的手背。
　　“你们两个知道吗？我还是太谨慎了。”
　　“我虽然有不死之身，但我总还是觉得会受伤，整个人的思维都还没转变过来。”
　　“实际上，你们的任何招式，我都不需要害怕...”
　　轰！
　　说完这句话，苏风直接开启了二十倍界王拳！
　　“不死之身？”两个异族之主还没反应过来呢，苏风直接冲了过来！
　　“可恶！切割术！”
　　嗖！
　　瞬间，两个人同时蓄力切割术！
　　而这一次，苏风不闪不避，直接对着两人就冲了过去！
　　“好小子，想死是吧？！”两个异族之主同时冷笑了一声！
　　然后，对准直线而来的苏风，直接释放切割术！
　　嗖！
　　两道风刃直接划过苏风！呲啦一声！
　　苏风的双臂，直接应声而断！
　　“哈哈！”异族之主刚想得意一下！
　　却发现！
　　仅仅不到半秒的时间，苏风被砍掉的手臂，重新又长了出来！
　　“这也能恢复？！”两个异族之主愣了一下。
　　这一刻，他们好像知道了不死之身的概念！
　　与此同时，苏风也是冲到了两人的面前！
　　“哈哈，去死吧！”
　　苏风一手抓住一个，两只手，抓着两个头，直接将其狠狠撞在一起！
　　“混蛋！”异族之主惊怒出声，然后疯狂对着苏风攻击！
　　只是，苏风依旧是选择用身体硬抗！顶着两人的攻击，直接将两人的头摁在了一起！
　　砰！
　　两个异族之主的脑袋，狠狠撞到了一起！这一刻，哪怕是十级强者，他们也感觉有些头晕！
　　“你们的攻击，对我果然没有效果啊。”苏风微微一笑。
　　此刻，他身上因为硬抗异族之主的攻击，出现的伤口，赫然已经全部恢复了！
　　“去死吧！”苏风狠狠的一拳，直接打向异族之主的脑袋！
　　砰！
　　这一拳，贯穿了一个异族之主的脑袋！
　　“炸！”
　　轰！
　　苏风一个气爆，被贯穿的异族之主，直接就被炸的尸骨无存！
　　如此，仅剩最后一个异族之主！
　　这一刻， 所有的兵族都看傻了！
　　“我们的族主...”
　　“族...族主他不会失败了吧？我...”
　　“我的天啊！族主一定不能失败啊！求求了！”
　　兵族的八级强者，都有些不敢看了！
　　“要不，我们上去帮忙？”
　　“想啥那！那个闪闪发亮的男人，恐怕一巴掌就将咱们两个给灭了！”
　　看着苏风的背影，兵族的八级强者又纷纷缩了缩脖子。
　　没办法，不是他们不想帮忙，而是苏风太强了....
　　另一边，观战的龙一和谷老都是面色一喜！
　　“太好了！太好了！人族貌似要赢了！”
　　“真好啊，天佑人族。”谷老在这个时候，松了口气。
　　“天佑人族吗？”龙一只是笑了笑，也没多说什么。
　　“对了，郑岳今是在守护别的基地市吗？”谷老疑惑的问道。
　　“怎么没有看到他？”
　　“龙二，守护中都基地市。”龙一这个时候说道。
　　“李九玄，守护西都基地市。张天一，则是守护东都基地市。”
　　“所以说，郑岳今是在北都基地市了？”谷老恍然。
　　几位八级巅峰的强者，都合理的分配在各个基地市！
　　合理！不愧是龙一啊！
　　“不！北都基地市位居我们炎国腹地，只要中都无恙，北都就不用管。”龙一说道。
　　“我知道异族会首当其冲我们南都基地市，所以...”
　　“我让郑岳今负责埋伏，随时冲杀异族！”
　　想到这，龙一自信一笑！
　　“到时候，我从正面攻击，郑岳今从后面攻击，双方夹击！定叫异族收尾不相顾！”
　　“厉害！”谷老忍不住竖起大拇指！
　　“好计谋！”
　　可惜，两人都不知道，在另外一个时空，龙一的计策失败了。
　　异族之主一招将他打的断臂逃离，郑岳今的包夹之势自然也算不得什么。
　　全部，都被异族之主以一己之力，轻松化解！
　　听到谷老的夸奖，龙一自信一笑！
　　“某种角度来说，异族应该感谢这位神秘人！”
　　“要不是他以一己之力压制了异族之主....哼哼！在我的计策之下，异族恐怕要全灭！”
　　“龙组长的计策，确实很厉害。”谷老很是赞成！
　　而苏风这边，则是灭了一个分身之后，只剩下一个异族之主！
　　此刻，这个异族之主表情变了又变！
　　没想到，自己堂堂十级强者，还领悟了那么多天地之力！
　　本以为蓝星已经无敌...
　　最终，竟然被杀死了四个？！
　　“如果我早点领悟不死之身的含义，你早就死了。”苏风看到了惊讶的异族之主。
　　“不用那么惊讶，你本就不是我的对手。”
　　“今天过后，异族再无所谓的族主！”
　　异族之主表情变了又变，然后缓缓将手臂放在羊皮书上。
　　“不死之身...好，好...”
　　“那就让我看看...”

第234章 超级赛亚人第二阶！全力
　　“是不是真正的不死！”
　　猛然间！
　　异族之主撕开羊皮书！轰！
　　瞬间！
　　一股庞大的力量，直接透过羊皮书，传递了出来！
　　“嗯？！好强大的力量...”苏风一惊！
　　在这个力量的压制下，他竟然感觉自己没有反抗之力？
　　这是什么东西？
　　“乖徒儿啊...为师...没办法了！”异族之主念叨了一声。
　　轰！
　　瞬间，羊皮书中降下巨大的天地之力，直接将和异族之主融合到了一起！
　　异族之主的气息，也是跟着不断攀升！
　　10.2级！
　　10.3级！
　　直接攀升到了10.9级！十级的巅峰！甚至，他体内还有很多强大的力量在不断外散！
　　很明显，单论能量的蕴含，异族之主可能早就达到11级了！
　　只是，因为某些原因，无法突破，卡在了十级！
　　急速变强的代价，就是异族之主一直拿在手里的羊皮书，化为了飞灰。
　　“人类，你也该自傲了。”异族之主冷哼一声！
　　“这可是我最后的底牌了。”
　　“我就不信...在巨大的力量差距面前，你还能做什么！”
　　异族之主一抬手！
　　轰！
　　瞬间，庞大的天地之力直接冲击向苏风！
　　只是一击，直接将苏风击退好几米！
　　“这么强？”苏风抖了抖手臂，自己二十倍的界王拳，再加超赛变身。
　　竟然还被人一只手就给击退了？
　　“小子，这才刚刚开始。”异族之主表情淡漠。
　　“刚刚那一下，只是天地之力的攻击，我还没用天地之力！”
　　“风元素，压缩！”
　　瞬间，异族之主的手臂上，浮现出一层淡淡的白光！
　　“风之力！快速奥义！”
　　嗖！
　　瞬间，在苏风刚刚稳住身形的时候，异族之主突然出现在苏风的身前！
　　随后，一抬手！直接对着苏风抓去！
　　“不死之身？我杀你十次，百次！我看你还能不能不死！”
　　轰！
　　异族之主携带风元素的一拳，直接将苏风身体都打碎了！
　　看到这幕，兵族全部沸腾！
　　“好厉害！这就是族主的全力吗！”
　　“哈哈哈！看来，我们不用担心了！”
　　“是啊！是啊！”
　　克林在一旁表情微变，但察觉到苏风没有通知自己，便继续安静的站在原地。
　　至于此刻，异族之主是越打越疯狂！
　　他卯足力量，每一拳，都携带风元素！不断的轰向苏风的身体！
　　“让你小子嚣张！”
　　一拳打完，又跟着一拳！轰鸣之声，不绝于耳！
　　“不死之身是吧！我让你化为虚无！”
　　“啊！”
　　异族之主突然爆发，一下就将苏风的残躯扔到空中！
　　“风之力，究极风之切割！”
　　异族之主一挥手！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　一瞬间，直接出现了五道风之刃！同时，这五道风之刃，直接凭空溃散，化为无数细小的风刃！
　　这个时候，这些细小的风刃，竟然缓缓靠拢，组建成了一道由风之刃组成的渔网！
　　“不死之身，我直接将你绞杀成渣！”异族之主一挥手！
　　风之力组成的渔网，朝着苏风就笼罩了过去！
　　而这个时候，苏风在异族之主组织渔网的时候，赫然！
　　已经再次恢复好了！
　　“有点疼啊，老家伙。”苏风按了按自己的脖子，然后解除了超级赛亚人和界王拳的变身。
　　“实际上，你不应该停手的，如果你一直进攻，我还没机会恢复。”
　　“既然你都拿出底牌了，我也不藏着掖着了。”
　　“看好了。”
　　苏风深吸一口气，然后....
　　轰！
　　瞬间！
　　苏风身上的气息不断攀升！
　　十倍！
　　二十倍！
　　四十倍！
　　五十倍！
　　超级赛亚人变身的五十倍，瞬间就被超越！
　　还没有停止！
　　六十倍！七十倍！
　　直到...
　　一百倍！
　　轰咔！
　　一道粗壮的金色闪电，从天而降，直接击中苏风的身体！
　　呲啦...
　　此刻，苏风身体周围燃烧着金色的气焰，只是！
　　这一次，除了金色的气焰以外，还有金色的闪电，在他身旁炸响！
　　超级赛亚人，第二阶！
　　“来吧，异族之主，我们再来...”
　　“看看。”
　　苏风看着迎面而来的风之刃渔网，直接一拳打了上去！
　　轰！
　　一拳！这风之刃构成的渔网，直接被生生打碎！
　　“什么？！”异族之主直接傻眼了！
　　自己的天地之力，竟然被人用蛮力，一拳打散了？！
　　“你的实力，也就比之前提高十倍左右吧。”苏风撇嘴。
　　“对你们来说，十倍的增幅，确实也能当做底牌了。”
　　他现在虽然只有一个超二，却比之前超赛的50+界王拳的20要高！
　　并且，高出了三十倍！
　　对比异族之主的十倍提升！差距不要太大！
　　“不...这不可能...”异族之主感觉有些颤栗。
　　眼前这个金色的家伙，究竟是什么怪物？他以为自己的手段就够多了！
　　没想到...
　　对方的手段，比他还多！而且底牌也是层出不穷！太离谱了！
　　“族主！”兵族也看傻了！
　　万万没想到，他们的族主刚刚占据优势，又被逆转了！
　　这情绪转变，不得比过山车还快了？
　　离谱！
　　龙一和谷老都是相视一笑。
　　“看来，胜负要分出来了。”谷老说道。
　　“嗯，异族之主已经强弩之末了，我们人族要赢了。”
　　“该轮到他出场了，再不来，就赢了。”谷老提醒道。
　　“我知道了。”龙一点了点头，然后拿出对讲机统治郑岳今。
　　“准备好了吗？郑岳今，异族即将败北，你该从埋伏点出来冲杀他们了！”
　　“对！马上，一但异族之主死亡，你就可以动手了！”
　　“好！我期待你的表演！”
　　交代完事情，龙一将对讲机收了起来。
　　“就看，异族之主什么时候死了！”
　　龙一和谷老同时望去。
　　此刻，空中的苏风，一拳破碎风之刃渔网！
　　跟着往前一步！
　　轰！
　　瞬间，庞大的气势，直接将异族之主的加持直接冲散！
　　巨大的威压，让异族之主都无法站立了！
　　“没想到，底牌尽出后，你竟然这么弱小。”苏风走到异族之主的面前，缓缓抬手。
　　啪！
　　直接伸出左手，放在了异族之主的肩膀上。
　　“就是你这样弱小的家伙，偷袭灭掉了那么多人族同胞！”
　　“该死！”
　　轰！
　　异族之主之感觉一股巨力传来，直接就将他镇压了！

第235章 任务，完成
　　面对苏风的巨力，异族之主是连反抗的力量都没有！
　　紧跟着，苏风用力一握！
　　咔嚓！
　　异族之主的肩膀，直接应声而碎！
　　剧烈的疼痛，瞬间吞没异族之主！
　　甚至于，连思考苏风说的话是什么意思，他都没心情去思考了！
　　一旁的兵族也是看傻眼了！
　　现在怎么办？出手吗？
　　再不出手，族主好像就要被打死了？
　　“兵族后辈，速度撤退！”兵族的八级强者直接下令！
　　“你们在这里也没用，其他的兵族八级强者，和我联手！”
　　“救下族主！”
　　“是！”兵族剩下的几个八级强者都应了一声！
　　而兵族的其他人，纷纷后撤，准备逃走！
　　“上！拼死救下族主！”八级兵族全部爆发，冲向苏风！
　　“这么急着死，对吗？”苏风右手着异族之主的肩膀，然后伸出左手。
　　唰！
　　苏风对这八级的兵族，直接一个甩手，金色的能量，直接爆发而出！
　　轰！
　　瞬间，凡是接触到这个能量的八级兵族，全部消散在空中！
　　苏风冷冷一笑，然后收回左手，看着眼前依旧痛苦的异族之主。
　　“轮到你了。”苏风的右手再次一发力！
　　轰！
　　异族之主的身体，直接炸裂一半！
　　“啊！”异族之主仅剩的半边身子，直接痛叫出声！
　　“去死吧！”苏风再次挥动左手，瞄准了异族之主的头部！
　　“休想！风之力...分身！”异族之主从牙缝里挤出这两个字。
　　嗡！
　　砰！
　　瞬间，异族之主被苏风贯穿脑袋，而在天边，又出现一个异族之主！
　　只是，这一个，身子已经被轰炸一半，只是苟延残喘了。
　　“看来，你的力量消耗很多啊。”苏风将手中的残躯扔掉。
　　“感觉得到，你的气息下降了不少，而且...”
　　“哼，算上本体，你不是能分出五个的吗？现在只是分一个出来，看来已经油尽灯枯了！”
　　嗖！
　　说完这句话，苏风直接出现在异族之主的面前！
　　“你以为，自己能走掉？”
　　“我才没想着逃哪，人类...”异族之主一咬牙。
　　“我只是...”
　　“啊！”
　　异族之主嘶吼一声，瞬间！体内无数光亮闪耀！
　　“将所有的气聚集到体内，你要自爆？”苏风感应着气，一眼就看出来了。
　　此刻的异族之主，是想要自爆！
　　“被我镇压的时候，没机会自爆，所以想来开距离自爆。”苏风冷笑一声。
　　“你以为，拉开距离，我就没办法了？”
　　苏风一抬手...突然眉头一皱。
　　“戚。”
　　随后，苏风直接握拳！
　　轰！
　　与此同时，异族之主也是直接自爆！强大的力量，四散开来！
　　而苏风这一握拳，直接将一个金色的光圈，将异族之主自爆的所有威力，全部封锁了！
　　轰隆隆！
　　苏风看着身前的金色圆圈，里面是异族之主自爆的能量！
　　任凭其如何爆炸翻滚，始终都无法突破苏风的能量封锁。
　　“去。”苏风一抬手，直接将其扔到了天空之上。
　　轰！
　　随后，巨大的爆炸，席卷了整个天空！
　　至于苏风，则是缓缓从空中落地...
　　刚一接触地面，他就一个踉跄，同时也解除了超二变身。
　　“哈啊...哈啊。”
　　苏风缓缓蹲下，扶着地面，大口的喘息着。
　　“接连使用超一，界王拳，还有超二...对我现在来说，体力消耗还是太大了。”
　　“原本，是想强行打断异族之主自爆...没想到。”
　　“力量不够，也只能改成封锁了...”
　　苏风有些可惜，当时他是想阻止异族之主自爆的。
　　阻止成功，他就可以活捉这个异族之主，甚至也能直接将其打出原型，看看这是那个种族的。
　　最终，却是因为力量消耗太大，有心无力。
　　“也罢，最起码，我的任务是完成了。”苏风松了口气。
　　“南都基地市，我守下来了。”
　　‘叮！恭喜宿主，完成临时任务，获得技能抽奖一次，物品抽奖一次。’
　　听到系统声音的确定，苏风的心神也是彻底放松了起来。
　　“我调息一会，克林保护好我。”苏风盘膝而坐，进行体力的恢复。
　　虽然有仙豆可以吃，但他觉得战后吃，有点浪费了。
　　有苏风下令，克林也是走了过来，站到他的身旁。
　　以克林现在十级的力量，自然是无人能够靠近的。
　　苏风安心恢复....
　　而这个时候，刚刚准备逃离南都基地市的兵族杂兵。
　　轰！
　　突然！
　　在他们的前方，一道烈风出现！
　　“异族宵小，想逃去那里？”
　　呲啦！
　　无数烈风冲向兵族杂兵！郑岳今持刀而立，正挡在所有异族的面前！
　　“是炎国的郑岳今！”兵族惊呆了！
　　“我的天！他怎么会出现在这里的？！”
　　“这是炎国的埋伏吗？糟糕了啊！”
　　兵族又想后退，一条火焰组成的蛟龙直接从南都基地市方向冲出！
　　“兵族，留下来吧！”
　　龙一赶来！
　　...........................................
　　片刻之后，苏风调息完毕，他站起身子，发现龙一和郑岳今正在清除兵族的杂兵。
　　“向教官，这一次，你活下来了。”
　　苏风抬头看天，他在龙一那里，早就知道了。
　　他们世界的向教官，为了掩护自己父母的撤退，身死。
　　等于说，向教官用自己的命，换了苏风父母的命。
　　恍惚了一下，苏风收回心神，看向身旁的光头。
　　“克林，你还有一天的存在时间，我命令你在这个世界抗击异族！”
　　“以你的实力，无人能挡。”
　　“是！”克林点了点头，然后直接飞了出去。
　　“接下来，我也该回去了。”苏风一念，将时光机再次召唤了回来。
　　“这个时光机，在过去待多久，回去的时候，现代也会渡过相同的天数。”
　　“我记得，这是黑悟空篇的设定，所以我的时光机也是延续了这个设定。”
　　“可惜...”
　　苏风叹了口气，如果没有这个设定，他还想在这里修炼个几年再回去。
　　“好了，回家！”

第236章 抽取！漫威技能
　　另一边，龙一和郑岳今清理完兵族的杂兵，却惊讶的发现，哪个击败异族之主的金人消失了！
　　“他人那？”郑岳今收起自己的流风刀。
　　“不知道，我也没注意，他突然就消失了。”龙一略感惊讶。
　　“真是一个奇怪的家伙...”
　　“异族兵临城下的时候，他直接出现。”
　　“异族被清理完毕，他就直接消失了。”
　　“就好像...他是专门来帮我们的一样。”
　　..........................................
　　苏风原本的时间线，一个无人角落。
　　嗖！
　　唰的一下，苏风连带时光机，直接出现在了这里。
　　“回来了。”苏风吐出一口浊气。
　　“接下来，就是找机会，彻底推翻异族！我的实力已经够了，只是...”
　　“哼，现在的异族，有一堆普通人喜欢，不好直接除掉。”
　　“大势在异族那边，还是要等一个机会...”
　　‘叮！新的支线任务发布！请宿主查收！’
　　“哦？”苏风略显惊讶，然后点开了支线任务。
　　支线任务：调查并发现异族真正的目的，同时揭露出来！
　　任务奖励：物品抽奖一次！
　　“哦？这个异族，果然是有目的的。”看到这个任务奖励，苏风缓缓握拳。
　　“很好，等我调查出来，就是你们异族的死期！”
　　随手，苏风收起时光机，他要进行抽奖了！
　　“完成了守护南都基地市的临时任务，我现在物品抽奖、技能抽奖都各有一次机会。”
　　“技能抽奖的话...”
　　苏风看了眼自己的人物副本，孙悟空的第一关还没模拟出来。
　　“最大的提升，无疑是超三...不过，如果我抽到超级赛亚人血脉。”
　　“我可以直接变身超四，浪费这一个技能点，有点亏。”
　　“嗯...”
　　苏风思索了一下。
　　“试试去漫威世界抽奖吧！”
　　最终，苏风决定了自己的目标！进行一次漫威世界的技能抽奖！
　　“从高考的时候，就解锁了漫威世界，还一直没机会试过哪。”
　　“来吧！”
　　苏风将抽奖界面变成漫威世界，然后开始了抽奖！
　　叮！
　　‘恭喜宿主，抽到X战警的镭射眼技能，镭射眼！’
　　苏风：？
　　“漫威电影宇宙，x战警也算在内的吗？”
　　苏风一愣，他一直以为，系统说的漫威电影宇宙，是复联这些。
　　没想到，x战警也算了！
　　“也对，x战警毕竟也拍过电影，也是漫威...”
　　苏风看向镭射眼的介绍。
　　镭射眼：镭射眼的绝技，从双眼爆发出强大的能量！宿主可以根据自身的能量，选择威力！最低8级，最高13级。
　　“根据自身的能量，提升威力等级？”
　　苏风揣摩了一下。
　　“算了，试试看吧。”苏风一念，来到了系统空间中。
　　“镭射眼！”
　　苏风蓄力，这一刻，他突然感觉到自己的能量，正在压缩改变！
　　“感觉到了，我可以爆发出八级的镭射眼，消耗我自身百分之一不到的能量。”
　　“我也可以爆发出最强的镭射眼，13级！但...我体内的能力，也会消耗八成左右！”
　　“原来，这就是所谓的，根据自身能量，选择威力吗？”
　　随后，苏风直接爆发出最强威力！
　　呲啦！赤红色的能量，爆发而出！轰向系统空间的边缘！
　　......
　　苏风回归后的面板
　　【万界抽奖系统！
　　宿主绑定：苏风【不可解除】
　　炎国积分仪：无限积分
　　武者等级：8.1级【外界显示1.5】
　　精神力等级：8.0级
　　身体素质：7.9级（拥有恢复能力，残缺的血珠）
　　境界等级：风元素初入八级！
　　当前抽奖世界：漫威电影宇宙、龙珠
　　技能抽奖机会：零次
　　物品抽奖机会：一次
　　获得技能：龙珠：自在极意功、界王拳、魔贯光杀炮、超级赛亚人第一阶全功率、瞬间移动、超级赛亚人第二阶全功率、太阳拳
　　漫威电影：镭射眼
　　主线任务：驱逐异族，让人族成为蓝星唯一的霸主。（第四阶段的主线任务）
　　完成奖励：一次技能抽奖机会，一次物品抽奖机会！
　　支线任务：调查并发现异族真正的目的，同时揭露出来！
　　任务奖励：物品抽奖一次！
　　当前副本世界：龙珠（拥有三个世界技能，可开启人物副本）
　　激活副本：龙珠雅木茶副本（第三次通关）、孙悟空副本（未通关）、克林副本（第三次通关）、
　　模拟副本：当前模拟孙悟空副本！
　　物品道具：151颗仙豆、九级核心（烈刀）、精神念珠（剩余九成八）、战斗服、时光机、重力室（百倍）、
　　召唤人物：召唤龙珠破坏神一分钟！使用次数，1次。（武者等级+5）
　　召唤龙珠副本中的雅木茶，可以召唤一天！使用次数：每月一次。（武者等级+2）
　　召唤龙珠副本中的克林，可以召唤一天！使用次数：每月一次。（武者等级+2）
　　技能：自在极意功：主动使用下，宿主可以完全闪避所有攻击！
　　（威力已经跟随武者等级提升，最多可以使用完美自在极意功一分钟。）
　　界王拳：可以成倍提高使用者的身体素质，完美使用二十倍！
　　魔贯光杀炮：将两指放在额头，可以蓄力，瞬间释放的话，造成的威力等同于武者等级。蓄力每增加十分钟，威力提升1级。
　　超级赛亚人1全功率：最为理想的超一状态！克服了力量消耗过快的弱点！实力为常态50倍！
　　超级赛亚人2全功率：超越了超级赛亚人的超级赛亚人变身！实力常态为100倍！
　　（专属进阶，消耗一个技能点，可以直接提升1级！技能点用抽奖机会兑换，比例是一比一！）
　　瞬间移动：只要能感应到对方的气息，消耗一定的能量，就可以瞬间移动到目标的身旁！
　　太阳拳：利用气转为光能从而使敌人暂时失明！（经过系统修改，可以使任意敌人短暂失去所有的感知能力）
　　镭射眼：镭射眼的绝技，从双眼爆发出强大的能量！宿主可以根据自身的能量，选择威力！最低8级，最高13级。】

第237章 战斗力检测眼镜
　　轰！
　　瞬间，强大的能量在系统空间中爆炸！
　　苏风站立的位置，是距离爆炸中心很远的地方，但饶是如此...
　　巨大的冲击波，还是让他后退了好几步。
　　“好强的力量，这就是...13级的威力吗？”
　　随后，苏风就感觉到体内一阵亏空！
　　“自身能量消耗九成？！比我想的八成，还要高一点！”
　　苏风忍不住倒吸一口冷气，这能量消耗，是真的够大！
　　“不过，威力也是真的强。”苏风一边吐槽，一边盘膝而坐。
　　他要恢复体力。
　　“如果在之前就有这个技能，恐怕再面对异族之主，我都能秒杀他了。”
　　“十三级的威力...啧啧。”
　　片刻之后，苏风调息完毕，站起身子。
　　“接下来，就是物品抽奖了。”
　　“还是龙珠世界！虽然抽中了时光机，但还差一个，我最想要的东西。”
　　“一旦抽中，就可以去其他世界抽奖了。”
　　苏风摁下物品抽奖的按钮！
　　叮！
　　‘恭喜宿主，获得龙珠世界物品，战斗力检测眼镜！’
　　战斗力检测眼镜：可以检测出对方的武者等级、天地之力等所有信息！
　　“哦？”苏风将战斗力检测眼镜放在手中，眼中闪过一丝惊讶。
　　“这个眼镜的功能，比我想的，要好许多啊。”
　　“武者等级和天地之力都可以检测出来？系统又将这个眼镜升级了不少。”
　　苏风也是抽到了自己之前想要的战斗力检测眼镜，但...
　　“可惜，这不是我想要的那个东西。”
　　苏风叹了口气，将战斗力检测眼镜收了起来。
　　“希望下一次，能抽到吧。”
　　苏风刚打算退出系统空间。
　　‘叮！孙悟空副本完美模拟成功！’
　　‘恭喜宿主，获得召唤人物，孙悟空！’
　　召唤龙珠副本中的孙悟空，可以召唤一天！使用次数：每月一次！（武者等级+3）
　　跟克林和雅木茶两人的副本召唤一样，只是孙悟空的，是武者等级+3！
　　“这么看来，孙悟空的极限，应该是武者等级+4了。”苏风沉吟。
　　“通过孙悟空所有的副本，武者等级能再+1。”
　　“最高是五级，破坏神就是直接+5的，这么看来，孙悟空还是差了一点啊。”
　　苏风笑了笑，就将至抛之脑后了。
　　“继续刷孙悟空的第二副本！”
　　‘叮！好的！’
　　就跟着，系统又开始尝试第二次通关孙悟空的副本了。
　　“第二次通过，就可以抽取孙悟空的技能了。”
　　“希望，能够抽到超级赛亚人血脉。”
　　想到这，苏风心情还是有些小激动的。
　　系统，已经将超级赛亚人的血脉放在了抽奖池中。
　　抽奖结束后，苏风又看向自己的个人仓库。
　　“这个战斗服。”苏风拿出之前抽到的战斗服。
　　“这战斗服，足以抵御巨大的冲击，可惜...”
　　“我现在是不死之身，这种东西，对我来说没用了。”
　　“可惜，可惜。”
　　苏风叹了口气，又将抽到的战斗服塞了回去。
　　之前他和异族之主战斗的时候，就没有穿这个战斗服。
　　如果穿上这个战斗服，恐怕异族之主也不能伤到他了。
　　“之后，就是九级的能量核心。”苏风翻手将烈刀的能量核心拿了出来。
　　“异族之主的核心，跟随自爆直接消失了。”
　　“有点可惜...”
　　苏风握着烈刀的核心，眼中闪过一丝惊讶。
　　“感觉并不是一般的能量核心啊？这硬度...好像一块精铁？”
　　苏风突然想到了什么，询问自己的系统。
　　“这个核心能当成材料，打造成武器吗？你做得到吗？”
　　‘叮！由于烈刀的本体就是刀，所以其核心，确实是最好的打造材料！
　　只是，这一块的材料太少，如果能再来一块，我可以为宿主打造出一柄好刀！’
　　“很好。”苏风略显激动的握着拳头。
　　他原本的五级铁刀，早就被淘汰了。
　　“材料还差一半是吧？剑岚的核心当时直接就被毁了...”
　　“看来，想要再次获得同样的金属，只能从这个世界的烈刀身上下手了！”
　　过去世界的烈刀死了，这个世界的烈刀，还是活着的。
　　“而且，用两个烈刀的核心融合出的武器，恐怕质量更好吧？”
　　“毕竟是同宗同源。”
　　想到这，苏风就将烈刀的核心给收了起来。
　　“等我将异族的真实目的揭露出来，烈刀...”
　　“到时候，就是你的死期！”
　　一念，苏风退出了系统空间。
　　回到现实世界，苏风再次朝着龙一的办公室走去。
　　.............................................
　　龙一的办公室内。
　　“唉，这个学校，就这样办吧。”龙一还在研究炎国和异族合作的事情。
　　“龙一。”苏风走到了门口，喊了一下。
　　“啊，苏风吗？直接进来吧。”龙一应了一声。
　　然后，他就看到苏风带着一个奇妙的眼镜，走了过来。
　　“嘎？”龙一一愣。
　　这是什么东西？苏风也戴眼镜了？
　　问题是，他的眼镜，怎么这么奇怪啊？
　　搞不懂...
　　苏风却是对准龙一一摁战斗力检测仪！
　　‘叮！检测目标：龙一！武者等级：9.4级！天地之力领悟：火之力分支，火元素玄奥，领悟六成！’
　　这是在战斗力检测仪中，龙一的数据。
　　“真够，完整的啊。”苏风赞叹一声。
　　系统出品，必属精品！
　　“什么完整？”龙一疑惑的走了过来。
　　“没什么。”苏风收起自己的战斗力检测仪，示意龙一不用在意。
　　龙一：...
　　这小子...
　　“学校的事情，安排的怎么样了？”苏风轻咳一声，问道。
　　“啊，还行吧，挺顺利的。”龙一敲了敲键盘。
　　“刚好，南都基地市存活的学子，可以来这个新学校上学。”
　　“等于说，就是新的南都大学，和异族进行了一次合作。”
　　“当然，南都大学幸存者没那么多，我还会从全国各地找志愿学生过来的。”
　　“挺好。”苏风点了点头。

第238章 吸收精神念珠！蜕变
　　“你来找我做什么？就是为了问这个？”龙一疑惑的看向苏风。
　　“啊，我就是想问一下你，你觉得。”苏风略显严肃。
　　“异族之主的实力，如何？”
　　“很强。”龙一沉吟。
　　“他的风之切割，非常厉害，远超我们人族任何一个强者！”
　　“那你说，如果他还隐藏了实力呢？”苏风提醒道。
　　“比如，他还多领悟了好几种天地之力？而且，每一个天地之力都很精通？”
　　“这，不可能。”龙一摇了摇头。
　　“你还没到九级，所以并不知道。”
　　“哪怕是十级强者，他可能领悟好几个天地玄奥，但绝对不可能精通！”
　　“哦？”苏风不解的看向龙一。
　　“彻底领悟一种玄奥之后，可以跨越十级。”龙一说道。
　　“之后，突破的方法，自然是继续领悟第二种天地玄奥。”
　　“一般领悟两种玄奥，可能就是十级以上了！”
　　“所以，区区十级，怎么可能领悟多种玄奥，还都是精通的？”
　　“这是绝对不可能的！”
　　“除非...”
　　“除非什么？”苏风追问。
　　“除非，这个人的悟性很高，刚领悟一种玄奥，其他玄奥都无师自通，直接领悟了。”龙一说道。
　　“自己体内的能量还没有来得及提升，玄奥就先提升了。”
　　“只有这种情况，才会让十级强者精通多个天地玄奥。”
　　“悟性，很高吗？”苏风若有所思的点了点头。
　　看来，这个异族之主，确实不一般啊。
　　“还有什么事吗？”龙一笑了笑。
　　“没事了。”苏风沉吟了一下。
　　“我只是给你一个提醒，异族之主可能没有想象的那么简单。”
　　“多加留意。”
　　“我知道了。”龙一认真的点了点头。
　　“好了，我先走了。”苏风就要离开。
　　“等一下。”龙一似乎是想到了什么。
　　“过几天就要开学了，记得我们的计划。”
　　“放心好了，即将开学的时候，你告诉我就行了。”苏风摆了摆手。
　　“对了，还有一件事。”龙一说道。
　　“圣地秘境，你可以再进去几次，提升一下自己的天地之力。”
　　“作为八级强者，你现在的天地之力，已经有点弱了。”
　　换成其他人，八级拥有八级天地之力，那是正常的。
　　换成苏风，就差远了，他毕竟是一级就领悟天地之力的究极天才！
　　“嗯，过些日子我会去的。”苏风点了点头。
　　“我现在，还有很多事情要忙，可能没时间。”
　　“无妨。”龙一点了点头。
　　“过些日子就过些日子吧，反正圣地秘境就在那里，也不会跑。”
　　“只要你还记得去，就行了。”
　　“嗯。”苏风打了个手势，就离开了。
　　“学校的建立，就在中都基地市吧。”龙一继续安排学校的事情。
　　至于苏风，在走出去以后，直接一个瞬间移动，就回到了家里。
　　房间内，苏风缓缓拿出一颗珠子。
　　“接下来...”
　　“该提升我的精神力了。”
　　“精神念珠...”
　　苏风专注的吸收起来。
　　...
　　如此，半个月之后。
　　苏风随手就将精神念珠给捏碎了。
　　“已经，全部吸收完毕了。”
　　苏风查看自己的精神力等级，十五级！
　　这一刻，苏风抬头看着天空，他能感觉到，天地之力的瓶颈，随时都能突破！
　　“精神力的强弱，和天地之力有着直接的关系。”
　　“成为八级强者以后，两个半月了，我一直都没有修炼过天地之力。”
　　“我的风元素等级，也是最基础的，初入八级！”
　　“但就是这样，在我精神力强大以后，我感觉我随时能突破风元素的瓶颈！”
　　“而且，其他的风之力，比如风之切割等，似乎只要我想，我就可以直接领悟！”
　　“这就是精神力强大的好处吗？”
　　随手，苏风缓缓闭眼。
　　风元素初入！
　　风元素领悟一成！
　　风元素领悟...
　　一切，都是水到渠成！
　　眨眼间，苏风的风元素，已经领悟到了九成九！
　　距离彻底领悟，只差一步之遥！
　　这一刻，苏风微微皱眉。
　　“从初入到九成九的领悟，只用领悟十秒钟不到。”
　　“但是这最后一步...我却有些摸不着头脑。”
　　这也是第一次，苏风感应到了瓶颈这种东西。
　　“难怪，郑岳今将军和张天一、李九玄他们都会卡在最后一步。”
　　“没有一点机缘，恐怕还不能突破了。”
　　“机缘...”
　　苏风突然想到了什么。
　　“对了，圣地秘境！如果我再去一次圣地秘境，恐怕能够直接突破吧？”
　　“嗯，突破风元素的机遇，就在圣地秘境中。”
　　“等我彻底领悟风元素，就可以直接用能量核心，提升到十级了！”
　　“说起来，九级是领悟一种天地玄奥达到五成，我现在风元素九成极限，已经可以用能量核心让我升到九级了。”
　　“不过不急...都不急。”
　　“因为，我现在还要继续领悟风之玄奥！”
　　苏风能感觉到，虽然风元素达到了瓶颈，但其它的风之玄奥，他依旧可以领悟！
　　“风之切割，开始！”
　　于是，苏风的风之切割，从入门，到借势，再到融合自身。
　　切割术领悟一成！
　　切割术领悟两成！
　　...
　　切割术，领悟六成！
　　几乎是眨眼间，苏风就将切割术从零，领悟到了六成！
　　“这又是一次瓶颈，无妨，换一个风之玄奥，继续领悟！”
　　风玄奥，快！依旧是从零到一成，最后直接提升到了五成！
　　接下来，是风玄奥，慢！也是领悟到了五成！
　　风之玄奥，分身！也是领悟到了五成！
　　“切割术，风元素、风玄奥快、慢、风玄奥，分身，这就五个玄奥了。”
　　此刻，苏风冥冥之中有一种感觉，风之力的玄奥，仅剩最后一个！
　　“也就是说，风之力之中，仅有六个玄奥吗？”
　　“我还能隐约的感觉到，最后一种玄奥是灵魂方面的，我好像还不能入门？”
　　苏风眉头微皱，他能感觉到，但却领悟不了，这让苏风有些郁闷。
　　他并不知道，想要领悟灵魂类的玄奥，必须彻底掌握两个基础玄奥！

第239章 九级巅峰！人族第一
　　此刻，他距离领悟灵魂玄奥，还是要差一点的。
　　“算了，我也该突破到九级了。”苏风反手，又拿出了两颗八级核心。
　　这两颗核心，是在半个月的时间里，龙一给他的。
　　使用这两颗核心，足以让他突破到九级了。
　　“八级到九级的能量需求，那可是整个八级强者的全部能量啊。”
　　感慨一声，苏风开始了吸收。
　　由于自身等级的提高，再吸收这八级能量核心，速度比之前快了不少！
　　大概只是几个小时的时间，苏风就将两颗能量核心彻底吸收完毕了！
　　准确的说，还是差了一点点。
　　“第一颗八级核心彻底吸收完毕。”苏风捏碎一颗。
　　“至于第二颗，只剩下一丝丝的能量，但我体内的能量先饱和了。”
　　苏风感应了一下，自己是九级巅峰的能量，再进一步，就是十级了！
　　然而，就是这一步，再也无法提升了！
　　“必须突破十级，我才能继续吸收能量。”
　　“想要突破十级，就要彻底领悟风元素的玄奥。”
　　“风元素玄奥，只差最后一步。”
　　想到这，苏风拿出手机。
　　“很好，预约一下吧，前往圣地秘境！”
　　苏风打算联系龙一，第三次前往圣地秘境，进行十级的突破！
　　打开手机。
　　龙一：【苏风，学校已经建好，即将开学，你来和我们商议一下吧。】
　　“哦？还要开学了？”苏风看到这，眼睛一亮！
　　说不定，他能够从学校那边，发现异族真正的目的！
　　如此，他就可以完成支线任务！顺带推翻异族的威信，直接灭掉异族，完成主线任务！
　　“太好了！”一想到这些，苏风哪里还有心情去圣地秘境？
　　一个瞬间移动，苏风直接前往龙一的办公室。
　　此刻，龙一的办公室，他和郑岳今都在。
　　嗖！
　　苏风来到！
　　“速度真快啊。”龙一略有些羡慕。
　　“不愧是得到宇宙大能传承的，这瞬间移动，真方便啊。”郑岳今也是惊叹不已。
　　“好了，还是先说说学校的事情吧。”苏风无奈叹了口气。
　　他已经说过很多次了，自己不是宇宙大能传承。
　　然而，没人信。
　　“嗯？等下？”郑岳今难以置信的看向苏风。
　　“你九级了？”
　　“嗯，准确的说，是9.9级了。”苏风点了点头。
　　“距离十级，只差一步。”
　　郑岳今：...
　　龙一：...
　　9.9级？那岂不是说，你小子，是当之无愧的，人族第一了？
　　之前的苏风，虽然实力强大，但武者等级跟第一人比，还是差了一点。
　　现在来看，苏风已经是当之无愧的第一了。
　　“真变态啊！你怎么做到的？”龙一忍不住低声询问。
　　“前几天看你，也才八级，怎么突然就九级巅峰了？”
　　能量的提升，并不让他惊讶，毕竟有能量核心就可以了。
　　问题是，玄奥的提升！对天地之力的领悟！
　　怎么这么快，就从八级，提升到了九级？
　　“我之前就对天地之力有些领悟，这沉淀半个月。”苏风平淡的说道。
　　“就是利用这半个月，我的风元素玄奥提升到极限，就是九级巅峰了。”
　　“之后，利用能量核心，完成了突破。”
　　苏风当然不会说是精神念珠的功效，只是随意找了个借口。
　　“沉淀半个月，你就直接九级了？这是什么天赋啊？！”两个人再次傻眼！
　　“我走到九级，那可是走了一辈子啊！”龙一忍不住吐槽。
　　“谁不是啊！”郑岳今也是挠头。
　　“我以为我天赋够好了，但我也是九死一生，燃烧生命，才能侥幸成为九级！”
　　“我的天，我早就知道这个小子天赋好，没想到他的天赋，这么逆天！”
　　“这就是1级就领悟天地之力的资质吗？”龙一跟着，再次惊叹！
　　“确实，逆天，我真的羡慕了。”
　　在两人眼中，苏风的资质，当真是古今无双！
　　对此，苏风只是笑了笑，没有多解释什么。
　　更没有多嘴，说自己已经领悟好几个风之玄奥了。
　　“你小子，我还打算去你们学校，做你们学校的教授，当一下你的老师哪！”郑岳今有些哭笑不得。
　　“这一下，单论风之力，恐怕比我都懂的多了吧？”
　　“哈哈，苏风已经可以当你老师了。”龙一在一旁打趣。
　　“你别说，真可以，我们都是领悟的风元素！”郑岳今仿佛想到了什么。
　　“苏风，要不...我问你几个问题？确实有几个问题困扰我很久了！”
　　“可以。”苏风点了点头，却也感觉有些好笑。
　　自己的提升确实太快了，已经能反过来指点郑岳今了。
　　随着苏风几番指点，郑岳今也是恍然大悟！
　　然后，风元素突破了一些。
　　“哈哈，痛快，痛快！总算有人能让我取经验了！”郑岳今是非常的开心。
　　“一直以来，我都是自己摸索！总算，有人走在我前面了！大树底下好乘凉！哈哈！”
　　“你还真是没有一点前辈架子。”龙一无奈一笑。
　　“换成其他人，恐怕都不好意思请教晚辈。”
　　“要什么架子？”郑岳今瞪了眼龙一。
　　“实力，才是一切！只要能让我更强，我就能杀更多的异族！”
　　“如此，够了！”
　　看着互相打趣的两人，苏风只是摇了摇头。
　　指点结束以后，龙一这才看向苏风，问道。
　　“对了，你现在武者等级是9.9级，是卡瓶颈了吧？”
　　“还是我之前说的，去圣地秘境，助你突破！”
　　“到时候，你就是我们人族的第一个十级。”
　　“这个先不急，以我九级巅峰的实力，足以对付蓝星任何问题了。”苏风沉吟。
　　“圣地秘境，我到时候自然会去。”
　　“现在的当务之急，还是我们炎国的问题！异族学校的事情，怎么样了？”
　　听到苏风这句话，龙一和郑岳今心里一暖。
　　哪怕成为了全球第一人，苏风也是将炎国的利益放在第一位！
　　没有私心的九级强者，足以做人族支柱！
　　“我们当初，没有看走眼啊！”两人都颇感欣慰。
　　随手，龙一认真的看向苏风。
　　“学校的事情...”

第240章 入学！云亿万
　　“到时候，就拜托你了，苏风。”龙一认真的看着苏风。
　　“要知道，异族那边是拼了命想促成学校的建立。”
　　“我敢肯定！他们在学校里，一定会搞事情！所以，到时候，全靠你了！”
　　“我知道，我会将真相找出来的。”苏风点了点头。
　　这毕竟也是苏风的支线任务，他也不会大意。
　　“好！”龙一点头。
　　“有你这句话，我就放心了。”
　　“我相信，你绝对不会让我失望的！”
　　“废话，苏风什么时候让我们失望过？”郑岳在一旁说道。
　　“九级神话秘境都可以破！其他的，还需要担心什么？”
　　“是啊。”龙一点了点头。
　　“苏风，交给你了。”
　　龙一刚说完，仿佛又想到了什么。
　　“对了，我建议你易容一下吧。”
　　“异族对你估计有所警惕，毕竟，当时你可是击退了异族之主。”
　　“我知道。”苏风点了点头。
　　“跟我想到一块去了，我会易容潜伏进去的。”
　　“到时候，我就叫做苏一吧。”
　　龙一：...
　　“咳咳。”龙一轻咳一声。
　　“伪造身份很简单，易容术，你等我给你找个老师傅。”
　　“保证，别人看不出来！”
　　“不用。”苏风摆了摆手。
　　“易容术这方面，你们就别操心了，我可以自己解决。”
　　“哦？”龙一有些惊讶，苏风竟然还精通易容术？
　　“你小子，有点全能啊？”郑岳今也惊讶了。
　　“你确定没问题吗？我们的易容师，肯定是专业的。”
　　“我确定没问题。”苏风肯定道。
　　开玩笑，什么样的易容师，能比得过系统易容？
　　就算真的是很有水平的易容师，但是每天化妆，多麻烦啊？
　　真的不如系统直接易容。
　　“行，既然一切都没问题，明天准备入学吧。”龙一对苏风说道。
　　“我们已经建好了学校，学生什么的也都通知好了。”
　　“行，没问题。”苏风点了点头。
　　“记得给我构建苏一的身份。”
　　“好。”龙一点头。
　　于是，一番交代后，苏风就回家了。
　　“我得和魅魔女王深入交流一下，她毕竟以前精通精神力。”
　　“如果可以，说不定她也能帮助我突破那？”
　　一念至此，苏风在回家后，就找到了魅魔女王。
　　“对了，其她的魅魔也喊过来，我要好好跟你们交流一下，问问精神力方面的事情。”
　　“好的。”魅魔女王点了点头。
　　................................................
　　第二天，魅魔的家里。
　　苏风收到了录取通知书，同时，为了防止一些麻烦，龙一还给他搞了一个特权卡。
　　这是在学校里使用的。
　　“炎国外交大学，这个名字，真有意思。”苏风穿好裤子，伸了个懒腰。
　　随后，他瞥了眼魅魔女王还有其她魅魔。
　　可能昨晚学业交流太累，导致她们到现在还没睡醒。
　　“算了，不管她们，反正昨晚吃夜宵都吃饱了，早饭不吃也没关系。”
　　苏风一个念头，直接瞬间移动出了小区。
　　随后，他又买了几个包子，当做早点。
　　最后，他再次用瞬间移动，来到了校门口。
　　“霍！”苏风站在校门口，嘴角微微抽搐。
　　他看到了什么？
　　很多猩猩啊，狮子啊，都排在学门口，就跟普通的学生没区别。
　　“这就是异族派遣过来的学生吗？”
　　“七级异族才能化形...这以后不得和一群兽类做同学。”
　　想到这，苏风捂着额头，画面太美，他不敢想啊！
　　“嗨，同学！”这个时候，一道声音从他身后传来。
　　“嗯？”苏风转头看去。
　　却发现，一位长着猪头的人类，就站在他身后。
　　想来，刚刚那句话，就是他发出来的。
　　“不是七级却能化形，是异人族吧？”
　　一瞬间，苏风就想到了。
　　“同学，我想问一下，学校的食堂在哪里？”猪头人问道。
　　“这个，我是新生，我也不知道。”苏风摇了摇头。
　　“哦。”猪头人点了点头，又找向其他人。
　　“唉。”苏风摇了摇头，然后直接从一旁，走到了学校里。
　　因为有特权卡，自然也没有教师敢拦住他。
　　“不过，虽然有特权卡，但我也不能太高调了。”苏风记得龙一的嘱托。
　　作为人族的密探，他一定要尽可能的低调！不能引起异族的关注！
　　如果被盯上，可能就不好继续卧底了。他是密探的事情，只有龙一和郑岳今知道！
　　特权卡，也只是为了好办事，也并不是什么特别高规格的东西。
　　倒也不会引起异族的注意。
　　而这个大学里，不只是学生是人类和异族的组合，就连老师，教授，也都是人族和异族各有！
　　而担任老师和交手的异族，都是七级以上，八级左右的强者！
　　其老师质量，是远超人族这边。
　　毕竟，异族的强者，确实多。
　　而且，为了方便管理，外交大学的教学方式，是和普通高中一样的。
　　一个固定的班级，直接上完四年！同样也是分为四个年级！
　　“我的班级是一三班。”苏风走了过去。
　　走到一三班的门口，苏风就能感觉到一些熟悉的气息。
　　刘侠、关小月还有陈东宇，都是在这个班里。
　　甚至，还有小明、小小明、大大明、大小明他们，也都在这个班里。
　　“当时高考的时候，擂台赛的16强，基本都在。”苏风沉吟。
　　“看来，炎国果然是救下了很多南都基地市的天才。”
　　在苏风沉吟的时候，突然。
　　“嗨，哥们。”有一道声音，再次从他背后传来。
　　苏风再一次转头，这一次看到的，却不是一个猪头了。
　　是一位身穿休闲服，看起来非常低调的年轻人。
　　“你也是这个班的吗？”来人问道。
　　“我是。”苏风说道。
　　“我叫苏一，幸会。”
　　“啊，我叫云亿万，幸会幸会。”云亿万回道。
　　苏风：...
　　云亿万？
　　他知道，来之前，龙一还跟他说过。
　　是云家的独生子，龙一当时使用的能量检测眼镜，全世界就两个。
　　一个在他手里，一个就在云亿万的手里！
　　而云家，不只是炎国，更可以说是蓝星第一富有的家族！
　　云亿万，是真真正正，含着金钥匙出生的。
　　“这个家伙，看起来满低调的啊，是那个富二代？”苏风难以置信的打量了一番云亿万。
　　“还是说...”
　　苏风想到了什么。
　　“系统，给我检测一下，这个家伙这一身行头，多少钱。”

第241章 不会装，就别装了
　　‘叮！检测完毕，都是特制品，有价无市！估算为：上衣三十万，裤子二十万，鞋...’
　　嘟嘟嘟，系统播报了云亿万的行头。
　　基本上，都是单价十万的奢侈品。
　　苏风：...
　　这小子，看着蛮低调的，真是没想到。
　　不过，苏风对云亿万也没多在乎。
　　他询问系统，只是单纯的好奇，好奇对方的行头。
　　以他现在的实力和身份，什么富豪，他都可以不在乎。
　　甚至，只要一句话，他也能让世界首富移位！哪怕是云家，也可以让云家破产！
　　这就是苏风现在的影响力。
　　“都是一个班的，一起报道？”云亿万对苏风嘿嘿一笑。
　　“当然，可以。”苏风点了点头。
　　这个云亿万，没有一点富人架子，让苏风第一印象还不错。
　　“对了，苏兄弟。”云亿万突然想到了什么，说道。
　　“说起来，你也姓苏啊。”
　　“什么意思？”苏风听的一愣。
　　什么叫做我也姓苏？
　　“你知道吗？这个学校，除了异族学生，炎国这边最多的，就是南都的学子。”云亿万一本正经的解释道。
　　“我来这里，就是为了一个南都学子！他也姓苏！”
　　“哦？”苏风示意云亿万继续说。
　　“就是南都基地市的高考状元，苏风。”云亿万说道。
　　“当时，他在采访的时候说，特招的学生，都不行！”
　　“所以，我就特意来看看他！”
　　苏风：...
　　苏风思索了一下，发现自己好像、貌似、确实说过这句话。
　　“就因为苏风在采访的时候，说了这么一句话，你就惦记这么久？”苏风忍不住问道。
　　“对！没错！”云亿万认真的点头。
　　苏风：...
　　“好吧。”苏风嘴角微微抽动。
　　两人边说边聊，也是来到了教室门口。
　　“本天才，当时在南都基地市，那是一拳一个！”陈东宇的声音，传了出来。
　　“所过之处，无人能挡！异族看到我，都要主动避让！”
　　“什么？你说我输给苏风？这就是你的错了！当时，我只是让他一下！”
　　“要知道，经过一个暑假的修行，我已经是1.9级巅峰武者了！”
　　“现在苏风再来，我单手可以爆杀他！”
　　苏风：...
　　听到陈东宇的话，苏风恍惚了一下。
　　是啊，高考结束后，他经历太多了。
　　同样的，修为也是眨眼间，就突破到了九级巅峰！
　　同龄人还在为突破二级纠结的时候，他已经是蓝星巅峰强者了。
　　微微一笑，苏风推开门。
　　“嗯？有新人来了？”大家一顿，同时看向门口。
　　正是苏风和云亿万。
　　“嗨，大家好啊！”云亿万挥了挥手，显得很热情。
　　“我是新同学，我叫云亿万。”
　　“什么？！你是云亿万？”瞬间，就有人惊呼出声。
　　“谁是云亿万啊？”有人不了解。
　　“就是我们炎国最有钱的家族，云家的独生子啊！”那人解释！
　　“嘶嘶嘶！”瞬间，大家倒吸一口冷气！
　　那岂不是，最牛的富二代？
　　“不不不。”云亿万急忙摆手。
　　“我不是什么富二代，我只是侥幸和云亿万重名罢了。”
　　“你们看我，我穿的衣服，都是很普通的衣服。”
　　说完这些，云亿万嘴角微微扬起！
　　自己为了伪装成普通人，可是特意挑了一件比较普通、低调的行头！
　　再加上，云亿万的容貌从没有外泄过，他相信...
　　这些人，肯定猜不到，自己就是那个云亿万！
　　“这样，我就可以低调的，过上一个完整的，学生时代了。”
　　想到这，云亿万还是十分开心的！
　　“哦，原来是同名同姓啊。”其他同学也是点了点头。
　　“我就说嘛，云亿万那种有钱人，要上学也是上中都大学啊！”
　　“哈哈哈，想多了，想多了！是我们误会了啊！”
　　“来来来，新同学，欢迎来到我们三班的大家庭。”
　　看到这么多人欢迎自己，云亿万开心的笑了！
　　他要的就是这种感觉！大家打作一团！而不是所有人看到他，都带有敬畏之心！
　　他太需要朋友了！
　　“哈哈！能认识你们，我很高兴！”云亿万忍不住的大笑。
　　“我也给你们准备了礼物！下午，我就让管家给你们送过来！”
　　“不贵，就是一些金条什么的！本来我想送其它礼物的，但我感觉吧....”
　　“大家人这么多，我送你的，你也不一定喜欢，我苦思冥想，才想到金条的！”
　　“这玩意，虽然沉了点，但你拿到手，就可以还钱，买自己想要的东西！”
　　“我觉得没有什么是比金条更实用的了，所以，我就打算送大家这些！”
　　听到云亿万的话，原本还沸腾的班级，整个都沉默了。
　　管家？
　　送礼？
　　金条？
　　？？？
　　“嘎？”云亿万看着沉默的众人，原本兴致高昂的他，也是一顿！
　　怎么回事？大家怎么这么沉默？
　　怎么都不说话了？
　　是我哪里说错了？
　　突然，寂静的教室，有人忍不住问道。
　　“那个，你说送的金条，是那种玩具金条吗？”
　　问出这句话后，有其他同学低语。
　　“应该是假的，都我们玩那，真的金条，送给所有同学，那得花多少钱啊？”
　　“是啊，是啊，应该是假的，小玩具。”
　　“真的，也不重，就100g。”云亿万嘻嘻一笑。
　　众人沉默...
　　1g按照四百来算，100g就是四万。
　　四万，全班是三十多人，按照三十来算！哪就是一百二十万。
　　一个见面礼，直接送出一百二十万炎国币？！
　　开什么玩笑！
　　“假...假的吧！”有人难以置信。
　　“怎么可能有人这么有钱？”
　　“有钱？什么有钱？”云亿万急忙的说道。
　　“我没钱啊！我家就是普通的家庭，很穷的。”
　　同学们：...
　　苏风：...
　　唉。
　　这家伙，连装穷都不会啊。
　　不过...
　　苏风思索了一下，以云家的资产，一百多万，在云亿万的眼里，估计也就是一块钱。
　　甚至还不如。
　　所以，一块钱做见面礼，他可能真的没感觉。
　　对此，苏风只是拍了拍云亿万的肩膀。
　　“兄弟，不会装就别装了。”

第242章 出手，九级风元素
　　云亿万：？？？
　　什么叫我不会装？！
　　我真是穷人啊！
　　我...
　　“你还说你不是云亿万？！”有同学突然想到了什么。
　　“你说！除了，真正的云亿万，还有谁，能这么有钱！”
　　“对！你还说你不是那个云亿万！”有人龇牙。
　　云亿万：...
　　？？？
　　等一下，我怎么突然就暴露了？
　　云亿万陷入了深深的震惊之中！
　　一切，都发生的太突然了。
　　自己突然就装不下去了！
　　“大家安静！”这个时候，有位女老师走了过来。
　　因为这所大学一个班级上四年的特殊性，他们也是给每个班级安排了班主任。
　　而这位刚刚到来的老师，就是一三班的班主任！
　　“是班主任！”所有人，瞬间安静了下来。
　　云亿万也不再说话，只是站在一旁。
　　苏风和班主任对视了一眼，也没多说什么。
　　“我来给你们介绍一下，最后的两位人族同学。”班主任淡淡的说道。
　　“这位，是云亿万。”
　　大家点了点头，他们之前已经体会过云亿万的豪气了。
　　“然后，这位，就是苏一同学，也是南都基地市过来的同学。”班主任敲了敲讲台。
　　她并不知道苏风的特殊，其他学生也一样。
　　都没将苏一当回事。
　　“大家好，我是苏一。”苏风这个时候才介绍自己。
　　“你好。”下面的同学应了一声。
　　然后，关小月、刘侠他们却是微微皱眉。
　　最后的两位人族同学？岂不是说，没有其他人族同学入学了吗？
　　哪，苏风那？
　　他们本以为，自己等人都是一个地方来的，学校会安排自己等人在一间教室。
　　没想到...苏风没了。
　　“苏风他人那？”刘侠握了握拳头。
　　“我跟随石将军修炼，进步很快，我还想跟他再切磋一次呢。”
　　关小月也是轻哼一声。
　　“现在的我，可是进步了，不可能再随意输给他了！”
　　“哼！他不来是他运气好！”陈东宇冷哼一声。
　　“本天才，早已做好了准备！他赶来，我就让他知道我现在的实力！”
　　“啊？！”云亿万也是傻眼了。
　　什么情况？苏风跟他们不在一个班？
　　那他不是白来了？
　　“不，应该还是在一个学校的！”云亿万立马回过神。
　　“很有可能是他天资高，所以学校另有安排！”
　　“到时候找家族的人问问，苏风在不在这个学校！”
　　此刻，大家都有些遗憾，苏风竟然不在这个班级！
　　“各位先入座吧。”班主任这个时候说话。
　　“你们先找个位置，一人一个座位，空出来的座位，留给异族。”
　　“等一会异族那边的同学也要来上课！大家都注意一下！”
　　班级里，是一个课桌分别有两个座位！
　　学校的意思，就是一人一异族，合理分配。
　　“以前上学，是一个男生配一个女生。”有人忍不住笑道。
　　“现在好了， 是一个人配了一个异族。”
　　最终，大家都选好位置，坐了下来！
　　但！
　　苏风尴尬的发现，每人一个位置，轮到自己，没人了。
　　“你就找个人族同学凑合一下吧。”班主任摆了摆手。
　　“就去坐那个关小月身旁吧，她是精神念师，你坐她旁边，多多小心。”
　　“行。”苏风点了点头。
　　就这样，苏风和关小月坐在了一起。
　　而其他人，都是跟异族坐在一起。
　　“好了，好了。”班主任看到大家都入座，又是拍了拍手。
　　“我这就通知异族的同学，入驻班级。”
　　小部分同学都表示很期待，至于苏风，则是表情平淡。
　　而刘侠，也是表情阴沉，很明显，不欢迎异族！
　　这表情，同样也出现在了大部分的同学身上！
　　因为，这个班级里，大部分学生，都是南都基地市转过来的！
　　他们的亲人，朋友，都是死在了异族手里！他们对异族的仇恨，那是真实的，犹如实质的！
　　只是，迫于大势，他们也不能发作。
　　而这个时候，一位身材高大的黑猩猩，身上散发着蛮荒的气息！
　　领着身后的几十个异族，走了过来！
　　有兽族，灵族，鸟族等等。
　　“领头的猩猩，是异族八级强者，只不过没有化形。”苏风眼睛微眯。
　　他们的老师，也只是五级武者罢了。
　　而这个时候，黑猩猩率先走到教室里，然后扫视了一圈众人。
　　“各位，我是万族这边的老师！也就是你们嘴里的班主任！”
　　“人族和万族，各有一个班主任管理班级，这件事，你们都知道吧。”
　　“知道。”少数人回应，大部分人都是沉默！
　　而沉默的人，基本都是南都基地市来的。
　　“嗯？大家，好像不太欢迎我啊？”黑猩猩哼了一声，瞬间，八级强者的气势微微散开！
　　首当其冲的，班主任就被震的呼吸急促了起来！
　　其他同学，也是纷纷感觉到了呼吸的问题！在巨大的压力面前，空气都不顺畅了！
　　“这个学校，可是你们炎国开的，和我们万族联合的学校！”黑猩猩再次哼了一声。
　　“我们是客人，受邀来的！你们炎国，就是这么对待客人的吗？”
　　“我可不想我的学生遭到不公平的待遇！”
　　说完，黑猩猩缓缓收势。
　　“小心我上报，告诉你们，歧视我们万族！”黑猩猩最后哼了一句。
　　对此，苏风眉头微皱，然后敲了敲手指。
　　风元素！
　　嗖！
　　一缕清风，吹到了黑猩猩的面前。
　　“哪里来的风？”黑猩猩还抹了一把脸，没当回事。
　　作为九级巅峰强者，苏风的风元素领悟已经达到极限！不是这个八级异族可以发现的。
　　无声无息间，苏风的能量，就侵入了黑猩猩的体内。
　　“毕竟我现在的身份是苏一，不能随意暴露。”苏风嘀咕。
　　“虽然我不能明面出手，但暗中出手，一周后，你也一样必死。”
　　“异族...真有意思，上来就给我们人族下马威。”
　　而这个时候，人族的班主任深吸了一口大气，也是才缓过来。
　　“咳咳，这位老师，您想多了，我们炎国人怎么可能歧视你们万族？”
　　甚至于，班主任说话，都客气了不少。
　　毕竟，形势比人家强，她的实力，不如黑猩猩。

第243章 我苏一，和你们势不两立
　　甚至于，连称呼，都从异族变成万族了。
　　“最好是这样。”猩猩哼了一声。
　　“我告诉你们，我们万族，就是代表了所有种族！我们万族都是兄弟！”
　　“所以，你们称呼我们，也应该喊万族的兄弟！”
　　“谁敢喊异族这个歧视词汇，我自然上报！”
　　“理应如此。”人族班主任轻笑一声，点头承认。
　　下面的同学：...
　　之前，不就你喊异族喊的多吗？
　　真是光速变脸啊。
　　“好了，希望大家能相处的愉快。”黑猩猩给自己的万族兄弟们一个眼神。
　　“大家，准备上课吧。”
　　于是，外面的兽族和鸟族，也开始排队进教室。
　　这个时候，虽然大部分人都对异族十分憎恶！
　　可是，依旧有小部分的人群，他们充满好奇的，看向来临的异族！
　　等待大家都落座，很多人也很惊奇。
　　“哇！我的同桌是小鸟啊！”有人惊呼。
　　“不是小鸟！我是鸟族，算是麻雀那一脉的分支。”他的同桌，也就是鸟族回应。
　　“真厉害啊！”那人继续惊呼。
　　“我还可以带你飞！”鸟族说道。
　　“哇？真的吗？”那人再次惊叹。
　　另外一边，也有人惊呼。
　　“哇，你这个头是狮子，为什么身体是人类啊？”有人问道。
　　“我是异人族，天生就是人族和兽族特征共有。”那狮子回应。
　　一时之间，类似的对话，在班级其他地方上演。
　　似乎，大家相处的也都不错。
　　只有苏风和关小月，因为互为同桌，没有异族，所以他们这边没有那么多惊叹。
　　当然，也有不少的人，就跟刘侠一样，异族坐在他身旁，他哼了一声，直接理都不理的。
　　“大家相互熟悉一下，晚点我们再正式上课。”人族的班主任笑了笑。
　　“嗯，正式上课的时间，就定在中午过后吧。”黑猩猩也是点了点头。
　　学校上半天的安排，就是各个班级先熟悉。
　　然后，学校领导再安排下午上课的事情。
　　“好了，我们先去开会了，有事情联系我们。”两位老师也都是退出了教室。
　　此刻，教室内，仅剩两方的同学，没有老师！
　　“改天我带你去我家里玩？”
　　“可以啊，我能带你去洞穴里吗？那也是我家。”
　　“啊？你就住洞穴啊？”
　　“没办法，我们万族的科技都比较落后呢。”
　　“真可怜啊...”
　　也有同情心比较泛滥的，直接关心起来了异族。
　　而此刻，刘侠的座位上。
　　“嗨，兄弟，看你苦着脸，是有什么不开心的事情吗？”
　　一只狼，他坐在刘侠的身旁，口出人言。
　　这就是刘侠的同桌，一个狼族强者！
　　“我不跟异族说话，滚。”刘侠淡淡的说道。
　　此话一出，狼的表情变了又变！
　　异族这个词语，明显就是在歧视他们！
　　更别提，两方的班主任才说过，不允许他们称呼异族！
　　“你说什么？”狼呼吸急促，有些难以置信的看向刘侠。
　　“我说，滚！”刘侠哼了一声。
　　“好胆！”这个时候，刘侠身后的猿猴坐不住了！
　　“你竟然敢直接歧视我们万族的兄弟！”
　　“找死！”其他听到的异族，也是纷纷爆起，怒视刘侠。
　　“歧视了，如何？”刘侠哼了一声，天云锻体术在体内运转。
　　“砰！异族的杂碎，你们胆敢碰一下，我要让你们知道什么叫做残忍！”小明也是站起身子！
　　“本神不愿参合人族和异族的事情，但，刘侠是本神的朋友。”陈东宇这个时候也是站了起来。
　　“如果你们敢对他动手，本神就要出手了。”
　　“只需一招，本神让你支离破碎！”
　　嗡！
　　这个时候，关小月身旁浮现出几颗铁珠子！虽然没有多说，但用行动表达了自己的立场。
　　苏风则是点了点头，南都市转过来的人族，都是很有血性的。
　　看到这个时候，苏风也是缓缓站了起来，吆喝道。
　　“我苏一，和你们异族势不两立！你们若敢对我们人族兄弟出手，我...我...”
　　“啊！”
　　突然，苏风直接吐出一口血，然后倒飞出去！
　　砰！
　　直接撞在了后黑板上！
　　“是谁...是谁偷袭我？有看不到的强者偷袭...”
　　“啊噗！”
　　苏风吐出一口血，然后头一歪，昏死了过去。
　　而此刻，苏风前面坐的那个小蜜蜂直接傻眼了！
　　诚然，在苏风站起来说自己跟异族势不两立的时候，自己有些不爽！
　　然后想着用气息微微震慑一下苏风！让他知道什么话该说，什么话不该说！
　　但他万万没想到，苏风直接就被震飞了！
　　“我去？我真的有这么强吗？”蜜蜂还在怀疑自己。
　　轰！
　　而看到这幕，刘侠直接爆气！
　　“你们这些混蛋异族，伤我人族兄弟？！”
　　然后直接一拳，他身旁的狼还没反应过来那，直接就被刘侠一拳打飞了出去！
　　“吼吼！打起来！”
　　瞬间，场面极其混乱，人族和异族，两方直接战斗在了一起！
　　其中，倒是有一些人族还在拉架。
　　“别打了，别打了，大家都是同学！等会老师来了，就不好了！”
　　“呜呜呜，别打了，我同桌只是一个吃素的狮族，为什么要打他。”
　　此刻，苏风坐在地上，嘀咕道。
　　“确实是有人偷袭我，我顺势假摔，应该问题不大吧？”
　　“也不是我想挑起两方的争端，属实是有异族先动手了。”
　　一边假装昏迷，一边感应着教室里混乱不堪的场面。
　　“看似混乱，但也都在我的掌控之中。”
　　“有我在，人族是不可能受伤的。”
　　苏风悄然用风之力，不断帮助人族避开异族的进攻！
　　如此，人族对抗异族的时候，有如神助，将异族打的节节败退！
　　突然！
　　陈东宇高高跃起！
　　“武道尽头谁为峰，一见本尊道成空！”
　　“一招让你支离破碎！”
　　轰！
　　一拳，雷电四射！直接将一个蛇族给打死了！
　　“我，陈东宇，牛逼。”
　　陈东宇站起身子，身上的衣物无风自动。
　　而此刻，看到陈东宇打死的蛇族，大家都沉默了。
　　这是第一次，死掉的异族。
　　片刻之后，全场更加疯狂了！

第244章 打得好
　　“我敲你吗！敢杀蛇！”
　　瞬间，有三位异族强者，联手冲向了陈东宇！
　　“来吧！”陈东宇丝毫不慌！
　　.........................................
　　另一边，学校的监控室，有一部分的人族老师和异族老师，都是站在这边。
　　“你们看，我们老师不在的情况下，就一三班，打的最凶！”
　　“其他班级，大家相处的还算和睦。”一位异族老师指着监控说道。
　　“也就是说...一年级三班是问题班级。”另一位异族的老师也是点头。
　　“这个班要多关注一下，刺头太多了。”
　　老师出走，留下一堆学生在班级里，这是异族对学生们的一个测试！
　　他们想看看，哪个班级对他们异族最敌视！
　　“我觉得吧，还是异...万族偷袭在先吧？”有一个人族老师站了出来。
　　“如果不是那个苏一先被打飞，我们人族的学生也不至于出手。”
　　“那也是你们人族的刘侠，先侮辱我们万族在先。”异族的老师皱眉。
　　“如果大家都和和睦睦的，怎么可能会出现这种情况？”
　　“你看其它班级，怎么就没有打起来？还不是一三班的学生刺头太多！”
　　“那也要知道，为什么人家敌视你们！”有人族老师冷哼。
　　“南都基地市，可不会忘记你们！”
　　“你什么意思？当时我们异族要进行万族合一的壮举，你们人族非要挡路！”异族老师继续反驳。
　　“为了实现万族共荣，必要的牺牲是正常的！最重要的是，谁让你们不和我们合作？其他国家不是好的很吗？”
　　“混蛋。”有老师啐了口唾沫。
　　哪怕现在是合作的情况，很多老师还是对异族看不顺眼的。
　　“好了，观察就到此为止吧。”人族的一位老师眉头紧锁。
　　“就按照之前说的，一三班重点教育一下，别让他们破坏了我们和异...万族的友好关系。”
　　说到这，这位老师也是想吐！但因为形势比人强，还是顺着说了下去。
　　“希望，异族和炎国的友谊永存。”
　　“永存。”
　　就在大家准备散去的时候，异变突发！
　　只见，视频中的一位男子，身上雷电爆发！一拳打死了一个蛇族！
　　“这是...陈东宇？”人族老师嘀咕一声。
　　“打得好啊！陈东宇，不愧是南都基地市的第二名！”
　　异族都在，他虽然开心，但也不敢大声喊出来。
　　而看到这一幕的异族强者，纷纷脸色大变！
　　“他竟然敢杀我们万族的兄弟！”
　　“你们炎国什么意思？我现在严重怀疑你们炎国和我们万族合作的诚意了！”
　　“要不还是算了吧！也别合作了！我们直接回万族上报炎国，让全蓝星经济制裁炎国吧！”
　　“对！让炎国成为全蓝星公敌吧！”
　　一听这话，几位人族老师都面色微变，这种经济制裁，就连龙一也虚，他们自然更怕！
　　“几位，这件事还要从长计议！”
　　“计议什么？你们的学生，竟然敢杀我们万族的学生？我们岂能坐视不理！”
　　一时间，场面稍微有点僵了。
　　“各位。”这个时候，又是一位人族的老师，发话了。
　　“你们死一个同胞，就如此难受，我们可是死了上亿同胞啊！”
　　“希望你们能感同身受，然后谅解我们人族学生的行为。”
　　“其次，我觉得当务之急，是阻止他们继续争斗，以免出现更大的伤亡！”
　　“我们炎国为了万族共荣已经作出了很大的牺牲，我们不计前嫌，放弃了上亿同胞的生命！”
　　“现在，我希望万族的各位，也能作出让步，毕竟我们的目标是万族共荣！”
　　“所以...请大家和解，然后阻止他们继续造成更大的伤亡。”
　　“嗯...”异族这边的老师都是一愣，然后陷入了沉思。
　　他们的脑子都有点轴，听到这些话，还有点转不过来圈。
　　“我觉得他说得对，虽然为蛇族复仇很重要，但万族共荣更重要。”
　　“对，族主给我们的任务，就是和炎国合作，族主的意思高于一切。”
　　“嗯，先搞合作！不过...这位同学杀蛇的同学，必须得到惩罚！”
　　很快，异族们也是商议出结果了！
　　炎国和异族继续合作，现在当务之急，就是阻止他们的战斗！
　　于是，两方的老师，都朝着一三班冲去！
　　十秒钟的时间，他们都赶到了一三班。
　　“大家，住手别打了！”
　　轰！
　　瞬间，一股庞大的气势涌现，直接镇压所有人！
　　是一位异族的老师，八级强者，他外放的气势。
　　只是，镇压的瞬间，他眉头微皱。
　　为什么自己在镇压的时候，感觉到了一丝阻碍？虽然消失的很快，但貌似确实是有的？
　　“不应该啊，一群一级或者二级的小鬼，怎么可能让我无法镇压？”
　　“可能是我想多了。”
　　随后，他抬头看向教室，发现人族的学生基本完好无损，异族除了死去的蛇族。
　　大部分异族都是一身的伤！严重的，还被卸掉了几个胳膊！
　　“这...”异族的老师直接看傻眼了。
　　没道理啊，论正面战斗，人族的学生怎么可能打得过我们万族的学生？
　　同阶比拼，我们万族占据优势啊！
　　他气的龇牙！打架就算了，还没打赢？！这算什么？
　　更别提，看人族那边，人家一个个活蹦乱跳的，好像根本没有受伤！
　　这就更让兽难以接受了！
　　“好小子们，打得好！”人族的老师忍不住惊叹一声！
　　这能不好吗？等于自己这边毫发无损！
　　对面基本都失去战斗力！
　　简直好的不行啊！
　　至于那些被揍的异族学生，都有些欲泪无哭！
　　天知道，他们经历了什么！每次他们要反击的时候，一拳眼看就要打中人族了！
　　结果那一拳，莫名其妙的打在了自己的脸上！
　　还有拿椅子砸人的，结果椅子在空中直接解体！
　　总之，各种奇葩事情一直出现，就好像有什么东西在跟他们异族故意作对哪！
　　太惨了！
　　而异族的老师们，则是表情凝重的看向刚刚哪位人族老师！

第245章 不算欺负人吧？
　　齐刷刷的！
　　一起看着人族的那位老师！
　　仿佛是在说，你刚刚说什么？打得好？！
　　“咳咳，说错了，我是想教育他们那。”人族老师轻咳几声，连忙改口。
　　“你们几个，打什么哪打？谁让你们欺负我们亲爱的万族同学的？！”
　　“这是错误的，你们知道了吗？”
　　“知道了。”人族同学齐齐回应。
　　“知道就好，下次别动手了。”老师哼了一声。
　　“好~”人族的同学，再次一起回应。
　　随后，老师看向异族的老师。
　　“解决了，怎么样？没毛病吧？”
　　异族的几个老师：？？？
　　总感觉有什么不对的地方，但又说不上来？
　　“不是...这...”有个异族老师挠了挠头。
　　“脑袋好疼啊，感觉要长脑子出来了。”
　　在异族们还没反应过来那，人族的老师开口。
　　“好了，说正事吧。”
　　“各位人族的同胞，还有万族的兄弟，根据之前的情况来看...”
　　“不得不说，我们炎国和万族的友谊，还需要长远的发展！”
　　“为了促进我们双方的友谊，经过研究决定...”
　　“学校，明日，将举行人族和万族的武斗大会！”
　　“什么意思？”同学们听的一蒙。
　　“意思就是....”老师哼了一声。
　　“有什么恩怨，明天都在擂台上打出来！”
　　“要打，就跟我好好打！明天过后，你们就是相亲相爱的同班同学！”
　　“明天在擂台上打过之后，不许再有私斗的情况！”
　　“没错。”这个时候，异族那边的老师也走了过来。
　　“我们知道，万族和各位的矛盾不好调节，不妨...让你们放开的打一场！”
　　“擂台之后，一笑泯恩仇。”
　　说到这，异族的老师龇牙了一下。
　　“是这么说的吧？你们炎国的古话。”
　　“让我们放开了打一场吗？”刘侠眼睛一亮。
　　“好！那就来吧！”
　　“有趣，放开了战斗吗？”陈东宇缓缓站起身子，突然！
　　轰隆隆！
　　周围，电闪雷鸣！无数雷电直接爆发而出！
　　“陈东宇，你做什么？是明天摆擂台战斗，不是今天！”人族的老师皱眉。
　　这个陈东宇，怎么现在爆发？
　　“做什么？”陈东宇冷冷的瞥了眼一众老师。
　　“我陈东宇一生行事，何须向他人解释？！你们也配问我？”
　　老师：...
　　你小子，就是想装逼吧。
　　人族老师拿出自己的手机，低语道。
　　“扣学分，陈东宇10分。”
　　“对不起，老师我错了。”陈东宇低头。
　　“哦？看你表现还好，算了，不扣你分了。”老师点了点头。
　　“哼！知道不惹本尊就好，如有下次，我让你支离破碎。”陈东宇哼了一声。
　　“扣十分。”
　　“对不起...”
　　不提老师和陈东宇的二人转。
　　其他人，也是纷纷握紧拳头，尤其是....从南都基地市那边，活下来的武者们！
　　“我会期待的。”关小月眼中闪过一丝光芒，然后收起了铁珠。
　　至于苏风，则是默默的回到座位上，然后低语。
　　“我也算学生吧？那明天的战斗，我也可以参加吧？”
　　“大家都是学生，学生对学生，也不算我欺负他们吧？”
　　“嗯，合理！”
　　“不过，为了防止暴露，我还是要压制一下实力的。”
　　“虽然异族很蠢，但如果我展现出过强的实力，肯定一下就能猜到是我了。”
　　“不能为了一时的游戏，暴露了我真实的目的。”
　　“那就以二级武者的力量，和他们切磋吧。”
　　“都是二级水平，岂不是更加公平了？”
　　“合理~”
　　苏风满意的点头。
　　自然的，哪怕都是二级武者的水平....
　　以苏风现在的实力和手段，也能轻松暴揍对手！
　　“对了。”这个时候，有人族的老师走了过来，他关心的看着苏风。
　　“这位，苏一同学，请问...”
　　“之前受伤，严重吗？”
　　“嗯？”苏风一愣，没想到竟然还有老师过来慰问自己。
　　于是...
　　“还挺严重的，我都吐血了。”苏风捂着自己的胸口。
　　“太痛了，我感觉，我都受到内伤了。”
　　随后，苏风轻咳几声。
　　咳咳！
　　嘴角，竟然直接溢出了血液！
　　“嘶！”老师站在一旁，忍不住倒吸一口冷气！
　　受伤这么严重的吗？！
　　也对，毕竟直接被打飞，撞在了墙壁上。
　　不严重，才有鬼了！
　　苏风则是捂着胸口，暗自叹气。
　　唉。
　　鬼知道为了流这点血，我费了多大劲？
　　身体治愈力太强，也是一种烦恼啊。
　　再慢一点，我都愈合了。
　　而这个时候，坐在苏风前面的小蜜蜂直接震惊了。
　　不是，之前你飞出去就够夸张了。
　　现在怎么....还有伤哪？
　　我一个三级的小蜜蜂，有这么强吗？！
　　“你过分了！”人族老师直接用气势镇压蜜蜂！
　　“你竟然偷袭我人族学子，你该当何罪！”
　　小蜜蜂欲泪无哭！虽然他很想说，那不是自己伤的，自己没那个本事。
　　可最最该死的，就是当时他确实偷袭了苏风！留下了能量波动！
　　只是没想到，那一下这么狠，直接将这个人类大出血了！
　　“哪个小子，也太脆弱了吧？我就轻轻碰了一下...”
　　而异族的老师们，在看到这边的情况，也是走过来了一个。
　　“这次的事情，确实是我们万族这边的错误。”
　　“一蜂做事一蜂当，你应该不会狡辩吧？”
　　老师直视小蜜蜂。
　　小蜜蜂：...
　　可问题是，我真没那个实力啊。
　　小蜜蜂是十分的郁闷，他感觉，一定是有人暗中出手，击飞了苏风！
　　然后，将这个锅扣给了自己！
　　“究竟是那个老六？”
　　小蜜蜂龇牙！
　　但他万万想不到，那个老六，就是苏风自己。
　　“我一蜂做事一蜂当，认了！”小蜜蜂咬牙。
　　“我会拿出蜂族给我治疗蜂蜜，用来治愈这位同学的伤势！”
　　“谢谢。”苏风适当的感激一声。
　　“晚点，我会从蜂后那里拿过来。”小蜜蜂气的直哆嗦。
　　“到时候见。”
　　“好。”苏风咧嘴一笑。
　　“很好！”这个时候，人族的老师站了出来。

第246章 寝室老大？
　　“想来大家都受伤严重，下午就别上课了，回去好好休息吧！”
　　人族的老师一挥手！
　　“还不赶紧走？”
　　人族的同学们愣了一下，然后纷纷走出了教室。
　　“各位，今天相处的很愉快，明天擂台赛见。”人族的老师跟异族的老师摆了摆手。
　　然后，也是告别离开了。
　　看着溜走的人族，异族的老师，连带学生，陷入了沉思。
　　他们看了看苏风吐出的一滴血液，然后又看了看鼻青脸肿的一众异族学生！
　　最后，又看到了已经炸成碎片的蛇肉...
　　沉默了半响，其中一个异族老师发问。
　　“不是，来之前不是说好了吗？我们可以不复仇，但那个杀异族兄弟的学生，必须教育一下。”
　　“是啊...他怎么跑了？”
　　“不知道啊！”
　　“而且，看情况，是我们这边受伤更严重吧？为什么我们还赔了一罐蜂蜜？”
　　说到这，他们都严肃的看向小蜜蜂。
　　“你怎么回事啊？竟然赔偿那群人类？”
　　小蜜蜂：？？？
　　不是你们说的，一蜂做事一蜂当吗？
　　不都是按照你们的意思来的吗？
　　你们被人族绕进去了，就要怪我吗？
　　小蜜蜂感觉自己今天真是倒霉透了！
　　明明自己都没用力，结果后续发生了这么多事情！
　　太难了！
　　............................................
　　而另外一边，苏风等一众学校，都走出了教室。
　　“没搞懂，我们跑什么？”有同学有点疑惑。
　　“凡人的智慧啊。”这个时候，陈东宇淡淡的瞥了眼同学们。
　　“你觉得，是我们损失大，还是异族损失的大？”
　　“很明显，是异族！”
　　“但，更加明显的，就是异族的人，脑子都不好用，被我们的老师绕进去了。”
　　“他们还要反过来道歉，赔偿我们！”
　　“得到了好处，我们自然也该溜了，免得异族反应过来，找我们算账！”
　　“这就是人族的智慧啊！懂了吗？一群笨蛋！”
　　“陈东宇大哥牛批啊！”有人忍不住赞叹。
　　也有人...
　　“你怎么能歧视万族哪？应该叫万族才对，你叫异族，就是你的不对了。”
　　听到他们的声音，陈东宇淡淡的瞥了眼几人。
　　“你们都是中都基地市本土人吧？本神懒得跟你们废话！”
　　说完这些，陈东宇拂袖离开。
　　“你怎么这样哪？”站在原地的同学一愣！
　　“不是，我们做错了，就是做错了！既然我们伤到了万族兄弟，我们就该好好去道歉！”
　　“为什么要跑啊？太没有责任心了吧！”
　　听到这些人的话，南都基地市的同学们，都是冷哼一声，没有再去理会他们！
　　直接，全部都走了。
　　苏风就站在一旁，将一切都看在眼里。
　　“按照官方这边的记录，好像是陈东宇的老妈，都死在了南都基地市。”
　　“不怪他如此仇恨异族...”
　　“这些中都基地市的同学，都以为异族和网络上宣传的一样，是和平大使。”
　　随后，苏风也朝着其他地方走去。
　　他要看看，这个学校里，有没有什么特殊的地方。
　　大概转了一圈，苏风也没发现什么。
　　“跟之前龙一他们检查的时候一样，没有什么特殊的地方。”
　　“再等等吧。”
　　随后苏风又四处逛了逛。
　　发现，其他班级都有在陆续上课，只有他们的班级，是今天下午休息。
　　“看来，之前闹腾的，确实太大了，我们班级是要暂停一段时间了。”
　　感慨一番，苏风也朝着寝室方向走去了。
　　“看看自己的室友们。”
　　.......................................
　　片刻之后，苏风走到了寝室门口，刚一到门口，他就听到了。
　　“小小薄礼，不成敬意，都是室友的，不要客气！”
　　是云亿万的声音。
　　“小子，你想用一根金条贿赂本神？本神是那种人吗？”
　　是陈东宇的声音。
　　苏风：...
　　他看了看寝室门牌号106，然后对照了一下自己的学生卡。
　　“好你个龙一，故意的是吧？”
　　“知道这两个人不好管理，就将他们扔给我？”
　　苏风嘴角微微抽搐，他和这两人，赫然是一个寝室的，都是106！
　　苏风相信，一定是因为龙一，要不然不可能这么巧。
　　苏风叹了口气，推门而入。
　　寝室内，还有第三个人，是刘侠。
　　苏风并不意外，在门外的时候，他就感知到刘侠的气息了。
　　而云亿万和陈东宇则是一愣，然后瞥了眼苏风。
　　哦，是那个被打飞的苏一啊？
　　不值一提，就是一个炮灰。
　　他肯定做不了寝室长，嗯，没毛病。
　　“那个炮...呃啊，不是，苏一啊。”陈东宇缓缓站起身子，身上的衣物无风自动。
　　“你觉得，我们寝室谁做寝室长，当大哥比较好啊？”
　　“是不是本神比较好？”
　　“不不不，我觉得做寝室长要金条。”云亿万摇头说道。
　　“虽然我没钱，我很穷，但我还是有点金条的。”
　　“我觉得，我来当大哥比较好。”
　　“只要你让我当老大，当寝室长，我就送你金条！”
　　苏风：...
　　原来，这两个人，是想当寝室老大，做寝室长啊。
　　“为什么不问问另外一个兄弟那？”苏风将话题抛给刘侠。
　　陈东宇两人一愣，然后看向刘侠。
　　“我对那种东西没兴趣，异族当道，我只想变强，守护我的家园。”
　　刘侠哼了一声，然后趴在地上，直接开始了俯卧撑！
　　“先来五百个！”
　　陈东宇：...
　　云亿万：...
　　苏风：...
　　一个暑假没见，这个刘侠，还是这么的拼命。
　　“咳咳，刘侠同学的思想觉悟很高啊。”陈东宇略显尴尬的轻咳一声。
　　“本神赞成刘侠同学的看法，如今万族林立、人族劣势，正是我这种天才需要承担的时候！”
　　“我们不该在这里纠结什么寝室长之类的，我们理应全力修行，守卫人族！”
　　“说得好！”云亿万点头。
　　“既然如此，我们就以修为定老大吧？”
　　“不不，我觉得修为都是次要的，实力，才是最重要的！”陈东宇摇头。

第247章 赢的人，方为老大
　　论修为？他的修为不如云亿万！
　　云亿万的修为境界，是五级！
　　当然，不是说云亿万的天赋有多好，而是家里直接用能量核心，将他堆了上去！
　　之后，只要云亿万领悟了天地之力，就能突破到六级了。
　　而现在的陈东宇，凭借自己一级巅峰的实力，再借用天地之力。
　　论实力的话，他可能是略强于云亿万的！
　　“比实力？”云亿万摩挲着下巴。
　　他可是知道，眼前的陈东宇，是南都基地市高考第二名！
　　“怎么？你是怕本神了吗？”陈东宇淡淡一笑，身上的衣物无风自动！
　　“也是，凡人害怕神，是应当的。”
　　云亿万：...
　　“谁说我怕你了？来就来！”云亿万深吸一口气！
　　“真以为我怕你不成？！”
　　他知道陈东宇领悟了天地之力！但...陈东宇说到底，还是一级武者！
　　他好歹是五级了，走出了武者新手期。
　　真要是打起来，他觉得自己并不是完全没机会！
　　只能说，两个人的实力，有差距，但也有机会！
　　“我要让你知道，武者达到四级以后，将会是全新的境界！”云亿万看着陈东宇。
　　“五级的武者，更是你不可能超越的！”
　　“那就试试看啊！”陈东宇自然是当仁不让！
　　“这个寝室老大我当定了！本神说的！”
　　于是，两人互相敌视着，走出了寝室，准备去一片空地决出胜负！
　　而这个时候，刘侠还在埋头做俯卧撑。
　　“要不一起去看看？”苏风邀请了一下。
　　刘侠一愣，刚想拒绝，但是...
　　他皱了皱眉，然后一个弹跳，直接从地上弹起来了！
　　“那就去看看吧，你叫...苏一，是吗？”
　　“没错。”苏风咧嘴一笑。
　　刘侠点了点头，没有再多说什么。
　　就这样，两人跟着也走了出去。
　　片刻之后。
　　学校的体育馆里，云亿万直接包场，让所有人都离场了。
　　有不离场的，就是金条警告。
　　可以说，离场的人，都是心甘情愿，笑脸盈盈的！
　　陈东宇也不得不感慨，云亿万的钞能力，确实了不得。
　　看着空无一人的体育馆，云亿万给了陈东宇一个眼神。
　　仿佛是在说，没人了，来吧，兄弟，看我们谁是这个寝室的老大！
　　“来啊！”陈东宇单手一招！
　　噼里啪啦！
　　瞬间！
　　无数的电弧，直接在陈东宇手上闪烁！将其本人照的闪闪发光！
　　云亿万：...
　　你小子，不装逼能死吗？
　　“你等下。”云亿万无奈的叹了口气，然后示意陈东宇等等。
　　“怎么了？害怕了？”陈东宇哼哼一声，然后盯着云亿万。
　　“现在投降，已经太晚了。”
　　“不。”云亿万摇了摇头。
　　“我是为了咱们能够公平一战。”
　　说到这，云亿万走到体育馆的边缘，对着自己身上的腰带一点！
　　“你这是？”陈东宇一愣。
　　翁！
　　瞬间，云亿万身上金光大涨！直接让云亿万都成小金人了！
　　“好亮！”陈东宇忍不住用手挡住眼睛。
　　他感觉，这刺眼的金光，都要将自己照瞎了！
　　太刺眼了！
　　他感觉，自己之前的电光，就仿佛是小台灯！而此刻云亿万的，直接就是大灯泡了！
　　而且，是一个，就能照亮一间屋的大灯泡。
　　不过，这个刺眼的光芒，也只维持了一秒钟左右！
　　之后，就以极快的速度，暗淡了下去！
　　“解除了。”云亿万用手拿着腰带，嘿嘿一笑。
　　“这是...”陈东宇揉了揉眼睛。
　　“没什么，就是家里人给我防身的。”云亿万将腰带随手放在地上。
　　“如果开着这个，你是伤不到我的。”
　　“我天地之力伤不到你？”陈东宇有些难以置信。
　　他武者等级不高，但攻击手段，可是实打实的六级啊！
　　“没错，伤不到。”云亿万肯定的点头。
　　“这个腰带被动的防身效果，八级以下武者，都伤不到我。”
　　陈东宇：...
　　这就是科技的力量吗？
　　“好了，没事了。”云亿万再次走到了陈东宇的面前。
　　“现在，我们可以公平一战了。”
　　“好吧。”陈东宇点了点头，不免对云亿万有些尊重了！
　　云亿万明明可以仗着科技打败他，但还是选择放弃...
　　这一点，足以让陈东宇高看了！
　　而这个时候，苏风和刘侠，也晃悠悠的走了过来。
　　“主动放弃优势吗？人品不错。”苏风也是感叹一声。
　　虽然来得晚，但他也看到了云亿万的行为。
　　“这样的富家子弟，不多了。”刘侠也是点了点头，随后...
　　他直接一个趴地，开始了仰卧起坐。
　　苏风：...
　　俯卧撑结束以后，就是仰卧起坐了吗？
　　你可真是，一刻不休息啊。
　　不过，苏风也知道， 刘侠之所以这么努力，也是为了驱逐异族。
　　他和郑岳今一样，变强的唯一目的，就是保卫人族！
　　对于这两人，苏风也是佩服。
　　而此刻，陈东宇和云亿万也是要战斗了！
　　“两位兄弟，希望两位能够见证一下！”陈东宇吆喝一句。
　　“这一场寝室内战，谁是胜者！”
　　“对！赢的人方为寝室老大！输的人，无怨无悔！”云亿万点头。
　　“打吧。”苏风回应了一下
　　“我们两个，会在一旁见证的。”
　　听到苏风的肯定，云亿万和陈东宇对视一眼，然后...
　　“啊！”云亿万直接爆气！
　　“来吧！”陈东宇单手一招，瞬间身上电弧闪现！
　　两个人都不敢大意，基本都是将实力全部展现了！
　　“来！”
　　嗖！
　　两个人瞬间消失在原地！
　　砰砰砰砰！
　　双方激烈的战斗在一起！
　　十分钟过后。
　　砰！
　　满身是伤的陈东宇，一拳！
　　直接将受伤更为严重的云亿万，打退了好几步！
　　“啊...好强...”
　　云亿万本就摇晃的身体，这一拳之后，彻底躺了！
　　“哈...啊...哈啊，你也不错嘛。”陈东宇大口的喘息着。
　　“竟然能跟本神战斗到这种地步！”
　　“可以了，真的可以了...”
　　“本神是我们寝室第一强，那你就是第二强了！”
　　“我认可你了！”

第248章 原来刘侠才是最强的
　　“哈，你这个老大，还真会说那。”云亿万躺在地上，也是认可了陈东宇。
　　“苏一、刘侠，你们能帮个忙吗？”
　　“我口袋里有疗效很好的药物，麻烦帮我拿一下，让我和陈东宇一起恢复一下体力。”
　　“是老大，不是陈东宇。”陈东宇纠正道。
　　“好吧，老大。”云亿万叹了口气。
　　输了就是输了，技不如人，他认了！
　　“来了。”苏风也没多说什么，只是走了过去，然后从云亿万的口袋中，摸出了一小瓶药。
　　“对，就是这个。”云亿万点了点头。
　　“这个药，可以让六级以下的武者瞬间恢复全盛状态！”
　　“麻烦了，给我和老大一人一颗。”
　　“恢复全盛状态吗？”苏风思索了一下。
　　这个东西，跟他的仙豆比，最重要的，就是等级区别！
　　一个只能恢复六级以下的武者！
　　而他的仙豆，是全等级恢复。
　　还有就是，云亿万的这个药，是恢复全盛状态，也就是恢复体力和能量。
　　至于仙豆，那是连身体的暗疾什么的，都能一口气消除的！
　　甚至，都可以断肢重生！就这点，也是完爆云亿万的药！
　　如此，综合比较下来，还是仙豆更加厉害！
　　吃了药以后，云亿万和陈东宇都是恢复了全盛状态！
　　“可以啊，老弟，你这药，真不错！”陈东宇拍了拍云亿万的肩膀。
　　“嘿嘿，大哥说笑了，这药也就对六级以下的武者有用。”云亿万嘿嘿一笑。
　　“超过六级，效果就大打折扣了，对于七级武者，更是差不多就没效果了。”
　　“那也不错。 ”陈东宇赞叹一声。
　　苏风：...
　　你俩这角色的带入，可真快啊。
　　“对了，大哥。”云亿万似乎是想到了什么。
　　“为了以示我们的公正，既然是争夺我们寝室的老大。”
　　“不妨...也让苏一和刘侠也来参加吧！”
　　“你们三个人，决出真正的老大！”
　　“可以啊！”陈东宇果断点头！
　　“正和本神心意！”
　　陈东宇和云亿万相视一笑！
　　说是以示公正，两个人都知道，苏一和刘侠不可能赢陈东宇！
　　首先，刘侠在高考的时候，输给了许天工，而许天空又输给了陈东宇！
　　所以，按照实力比较，刘侠是不可能赢陈东宇的！
　　其次，就是这个苏一了！
　　名字都没听过，都不知道那里来的龙套！所以...
　　两人都知道，这战斗就是走个过场，反正，最后还是陈东宇赢！
　　陈东宇，还是老大！
　　“寝室争夺老大，理应让全寝室的人一起打一场。”苏风点了点头，表示肯定。
　　“那，刘侠，你上去试试？”
　　本来还在做仰卧起坐的刘侠一愣，然后犹豫了一下，便从地面爬起来了。
　　“那就来吧，你们之前是谁赢了？”刘侠看向陈东宇和云亿万。
　　陈东宇：...
　　云亿万：...
　　感情我俩之前打了十分钟，你都没看吗？
　　“这还用问吗？”陈东宇寻思调整情绪，冷哼一声。
　　“当然是本神赢了！本神的力量，凡人不能及也！”
　　“哦，那就你了。”刘侠点了点头，然后缓缓摆出战斗姿势。
　　“来吧，让我看看，你的力量。”
　　“哼，好嚣张的凡人。”陈东宇淡淡抬手，身上的电弧再次炸出！
　　“不过，你倒是果断！本神就喜欢你这种不墨迹的人！”
　　“我会迅速击败你，给你一个痛快的。”
　　“好。”刘侠点了点头，然后深吸一口气。
　　轰！
　　爆发！
　　六级的气场，直接将陈东宇和云亿万震的后退好几步！
　　“什么！？”陈东宇直接看傻眼了！
　　六级？！
　　这个家伙，怎么六级的？！
　　自己都才一级巅峰吗？
　　开什么玩笑！他怎么提升这么快？！
　　“六级？”苏风啧了一声。
　　“在石将军的教导下，两个半月的时间，领悟了天地之力。”
　　“然后用异族核心堆到了六级吗？”
　　“刘侠的进步，还挺快的。”
　　相比较于苏风的轻松，陈东宇则是表情变了又变，十分精彩！
　　他领悟了天地之力，或许可以越级打败五级武者，但！
　　面对同样拥有天地之力的刘侠，而且，刘侠武者等级还比他高！
　　如此，他根本就没有战胜的可能！
　　云亿万也是傻眼！
　　敢情，刘侠才是他们中最强的啊？
　　“这家伙，比我和陈东宇都强？！那岂不是说，我们两个之前争夺第一的行为，就是小丑？”
　　陈东宇则是一咬牙！
　　“说不定是假的哪？！”
　　“说不定只是气势吓人哪？”
　　“我就不信了！他能够在两个多月的时间里，进步这么多！”
　　陈东宇全力爆发，冲向刘侠！
　　刘侠身上涌现一股黄色的力量！
　　大地之力！
　　砰！
　　一招，陈东宇直接被打晕了过去。
　　“结束了吧？”刘侠淡淡的看着被击到的陈东宇。
　　陈东宇：...
　　不是假的，这个刘侠，现在真这么厉害！
　　“你不用妄自菲薄，我只是用了能量核心。”刘侠平静的说道。
　　“多领悟天地之力，这是武者的根本！至于本身的能量，炎国官方会免费提供给你这种天才的。”
　　“大学开课以后，有实力的天才，都会被直接提升到五级，这是对你们的培养。”
　　“之后，能领悟一丝天地之力，你们就可以达到六级！”
　　“如果能再进一步，领悟势，就可以直接让你们达到七级！”
　　“将势融入自身，彻底和天地之力合一，做得到的话...”
　　“学校也会将你们免费提升到八级的！”
　　“我，只是提前接受了培养，所以我胜之不武。”
　　“如果有兴趣，我们可以以后再战一次。”
　　“不用了...”陈东宇咬牙拒绝！
　　大学生会得到培养，这是所有炎国人都知道的事情。
　　而且必须是真正的天才才能得到，哪些靠丹药进来镀金的，都是没资格得到培养的。
　　“就算我提升到六级，也不是你的对手，你的身体素质比我抢多了。”陈东宇哼了一声。
　　“我承认，现在我输给你了，但...等我以后接收了学校的资源。”
　　“我会让你知道，神，依旧是神！凡人，是不可能超越的！”

第249章 侥幸，侥幸
　　“那你以后就是老大了啊！”云亿万这个时候探头出来。
　　“不过...”
　　“你现在还需要打败一下苏一。”
　　“彻底打败苏一以后，你就是名正言顺的寝室第一人了！”
　　“戚。”陈东宇在一旁啐了口吐沫。
　　刘侠身体素质够强，天地之力也领悟了，同样还是六级武者！
　　别说是学生了，就算很多人族的老师，都不一定是刘侠的对手！
　　这种情况下，对付一个苏一，不是手到擒来？
　　对于苏一，陈东宇和云亿万都没怎么在乎。
　　毕竟，之是一个名不经传的家伙...
　　“击败苏一吗？”刘侠眼中闪过一丝战意。
　　“那就来吧！”
　　他并不知道苏一的真实身份，只是...他隐隐能感觉到，苏一的不同之处！
　　绝非等闲！
　　“哈，我也要来吗？”苏风不好意思的笑了笑。
　　他可是当今蓝星第一人，亲自出手的话...
　　岂不是太欺负人了？
　　实在是...不好意思啊！
　　“走个过场就可以了。”云亿万拍了拍苏风的肩膀。
　　而苏风的话，在云亿万听来，就是。
　　我这么弱，明显就是凑数的，还需要上场打吗？
　　这不是浪费时间吗？直接安排我做老四就可以了！
　　“走个过场，刘侠也能名正言顺的，成为我们寝室的第一。”
　　“行，走个过场。”苏风咧嘴一笑。
　　然后，他站在了刘侠的对面。
　　“来吧，打一架。”
　　“来啊！”刘侠瞬间爆气！
　　轰！
　　六级的能量，直接爆发！震的云亿万和陈东宇后退好几步！
　　“这就是刘侠的全力吗？”陈东宇龇牙。
　　“我跟他的差距，果然很大！”
　　“太强了。”云亿万吞咽了一口唾沫！
　　就这种实力，还不是叱咤校园？！
　　“等等！”
　　突然，两个人发现了让他们震惊的事情！
　　刘侠爆发，他们两个只是站在一旁，都不受控制的后退了好几步！
　　而此刻，他们眼中的龙套，苏一，站在刘侠的面前。
　　正面迎接刘侠的气势，却是不动如山！仿佛刘侠的气势，对他毫无影响！
　　“不...不会吧？”
　　云亿万和陈东宇都是对视了一眼。
　　这岂不是代表，这个苏一的实力...
　　“难道说，我才是老四？”云亿万摸了摸自己的脸。
　　“难道说，本神和云亿万的战斗，只是在争夺老三？”陈东宇有些不能接受！
　　“我不信...一定是假的。”
　　“这个苏一一定是装逼，一定是硬抗！就跟之前我在擂台上，歪着脚一样！”
　　“嗯？你说啥？”云亿万仿佛听到了什么八卦，转头看向陈东宇。
　　“没什么。”陈东宇淡淡的回复。
　　“你听错了，我什么都没说。”
　　“哦。”云亿万点了点头，也没当回事。
　　而这个时候，刘侠也是完成了爆气！
　　他握着拳头，缓缓摆出战斗姿势。
　　“苏一，你果然，很强啊！看到你的第一眼，我就感觉到你不简单了！”
　　“也没有很强。”苏风咧嘴一笑。
　　“本来不想出手的，既然你们非要我出手，那就来吧。”
　　苏风最终还是决定速战速决了。
　　以他现在的实力，和这些学生交手属实是以大欺小了。
　　“好，那我就来了！”刘侠瞬间爆发，冲向苏风！
　　几乎是眨眼间，刘侠就来到了苏风的面前，然后抬手！
　　一拳！
　　势大力沉！
　　轰！
　　强大的力量，一拳之威，直接打出音爆！
　　观战的云亿万和陈东宇都是表情一变，这一拳，他们谁也扛不住！
　　而就是这一拳...在打向苏风的时候，打空了！
　　“人那？”刘侠刚要转身。
　　砰！
　　一个手刀，直接打在了他的后颈。
　　朴实无华！
　　啪！
　　他感觉两眼一黑，直接昏倒在地！
　　“结束了。”苏风站在他的身后，淡淡的说道。
　　陈东宇：...
　　云亿万：...
　　这就秒了？！
　　敢情，他们两个之前争夺第一的战斗，纯属笑话吗？
　　最自信的两个人，却是整个寝室最菜的？！
　　闹那？！
　　在两个人震惊的说不出话的时候。
　　刘侠这个时候捂着脖子，晃悠悠的醒来了。
　　苏风现在对力量的控制，也是近乎完美的。
　　让刘侠晕一秒，都不会多晕两秒。
　　“嘶啊...我好像输了？”刘侠拍了拍自己的脑袋，感觉有些头疼！
　　由于昏的太快，他到现在，还有些没反应过来那。
　　“对，你输了。”云亿万这个时候走了过来。
　　“苏一...他...”
　　“他把你秒了。”
　　刘侠：...
　　好强的家伙。
　　“这个家伙。”刘侠看向苏风，发现他也是面带微笑的看向自己。
　　这个家伙...
　　跟哪个苏风一样，都是一招就把我秒了。
　　刘侠感觉有些郁闷，他这辈子就被同龄人秒过两次。
　　一个是苏风，一个是苏一，都是姓苏的！
　　“我知道你强。”刘侠深吸一口气，看着苏风。
　　“但没想到，你这么强。”
　　“惭愧，我还以为，我是我们寝室第一人。”
　　听到刘侠话，云亿万和陈东宇都是面色一红！
　　他们之前，也是以为自己是寝室第一人！
　　结果...
　　不过，陈东宇终究还是陈东宇，很快，他就面色如常了。
　　“本神只是在隐藏实力罢了，为了防止异族的暗算，特意示敌以弱。”
　　“这第一，不过是本神不想要罢了！”
　　云亿万：...
　　你小子，真的，不装逼能死啊？
　　“侥幸罢了。”苏风微微摇头。
　　他都是人族第一了，对于这个所谓的寝室第一的名头...
　　他也不怎么在乎。
　　“谦虚过头了啊。”云亿万在一旁拽了一下陈东宇。
　　“你但凡有苏一那么谦虚...”
　　“谦虚？”陈东宇撇嘴。
　　“本神也想低调，但是实力不允许！”
　　“唉。”云亿万再次叹气。
　　没救了。
　　而这个时候，刘侠忍不住问道。
　　“苏一，你能告诉我你的武者等级是多少吗？”
　　“你真的，太强了。”
　　一听这话，云亿万和陈东宇纷纷侧耳过来！
　　对啊！
　　这个苏一，真正的实力究竟是多少？
　　而且，最重要的是，那里冒出来这么一个天才？

第250章 我要的是斩草除根
　　此前，可从未听过，人族还有这么一个天才啊？
　　南都基地市没有，中都基地市也没有！
　　就好像，凭空冒出来的！
　　太让人难以理解了。
　　“我的实力具体是多少？”苏风微微一笑。
　　“武者等级就不说了，我只能告诉你们...”
　　“我的实力，深不可测！”
　　刘侠：...
　　陈东宇：...
　　云亿万：...
　　你小子，也开始装逼了是吧？
　　你一个学生，还深不可测？
　　你以为是你炎黄组第一人，龙一吗？
　　我呸！
　　真不要脸！
　　看着无语的三人，苏风摇了摇头。
　　真正的实力，他肯定是不能说的。
　　哪怕现在就他们三个人，保密措施还是要做的。
　　苏风可不想暴露身份，导致功败垂成。
　　“不想说就算了。”刘侠摆了摆手。
　　武者等级这种东西，也不是什么大事。
　　既然对方不想说，他们也没必要追问。
　　“反正，我们以后就跟着你混了。”刘侠倒是很坦荡！
　　既然你实力最强，那你就是寝室老大哥！
　　“老大好。”云亿万咧嘴一笑，显得很开心。
　　啊，这就是和大家做兄弟的感觉吗？
　　不是别人围绕着我转圈...
　　这种感觉，真好！
　　“戚，恭喜你，成为了本神的老大！”陈东宇也是应了一声。
　　看着三人都喊自己老大，苏风再次无奈一笑。
　　“行了，行了，没事干的话，就回寝室吧。”
　　“我们一直占据这个场地，也不太好。”
　　“好嘞！”云亿万直接应了一声，然后将自己的腰带重新绑好！
　　嗡！
　　瞬间，金光再次闪过！
　　“我这就去通知他们，我们不包场了。”
　　于是，苏风的寝室，最终还是定下了排名。
　　老大哥是苏风，然后是刘侠、陈东宇和云亿万。
　　“万万没想到，我们两个最后，竟然是老三和老四。”
　　云亿万和陈东宇，都有些哭笑不得。
　　就这样，四人也都回到了寝室。
　　而刘侠，虽然成了老二，但也十分的开心！
　　“明天擂台赛，我们这边有苏一这样的强者，不是把哪些异族打出屎来？”
　　“哈哈！开心！开心！今晚喝酒！”
　　“本神赞成。”陈东宇点了点头。
　　他对异族也是恨之入骨，如果不是国家派人强制带走了他。
　　当时在南都基地市，他也会跟许天工一样拼命！
　　“二哥此言差矣！”云亿万摇头晃脑。
　　“以二哥实力，也足够教训那群异族了！”
　　“何须大哥出马！”
　　“不不不，有大哥在，还是保险的。”刘侠表情严肃。
　　“痛击异族这件事，绝对不能大意！”
　　看着聊天的两人，苏风也只能摇了摇头。
　　“一场擂台而以，我要的，是揭露整个异族，然后铲除之...”
　　“我们要赢的不是一场擂台，而是整个战争。”
　　苏风的内心坚定不移。
　　从南都基地市破灭之后，从向教官为了他父母战死以后...
　　他对灭掉异族的心，是越来越坚定了！
　　甚至某些时刻，他恨不得不管支线任务，直接冲过去灭了异族族主！
　　但他知道，单单杀死异族的老大，异族还是能吹风吹又生。
　　想要真正的根除整个异族，必须让全体人族都统一战线，驱逐异族！
　　而不是像现在这样，人族和异族缠绕在一起，难以清理。
　　想到这，苏风就感觉自己的杀意不断涌现！
　　他只能深吸一口气，尽量控制自己的情绪。
　　“快了，快了...”
　　“到时候，尽皆杀之。”
　　....
　　很快，时间来到了傍晚，是吃晚饭的时候了。
　　“我们去食堂吃饭吧！”云亿万激动的跳了出来！
　　他可是等很久了！
　　纯正的食堂饭菜！而不是什么皇家厨师做的。
　　他早就对食堂心向往之了！
　　“哦？要吃饭了吗？”刘侠本来还在做俯卧撑，一听这个，也是站起了身子。
　　“吃饱喝好，才能更好的修炼。”
　　“走！”
　　“凡人，等等本神。”陈东宇睁开眼睛，眼中闪过一丝电光！
　　这一下午，他也是在专心修炼天地之力。
　　至于苏风，也是领悟了一下其他玄奥。
　　不过，到了他这个境界，哪怕天赋再好，半天的时间，也不可能有所突破的。
　　“走吧，一起。”
　　苏风也跟着走了上去。
　　“哈哈，走！我们寝室四人，一同去食堂！”云亿万兴奋不已！
　　这简直就是他梦中的场景啊，和普通的同学一起去食堂吃饭！
　　哈哈！
　　太美妙了！
　　唯一的区别，就是他做梦的时候，自己是老大。
　　走出寝室，陈东宇低声对刘侠说道。
　　“二哥，你有内幕吗？学校什么时候会给我们发资源？”
　　陈东宇都有些忍不住了，他境界已经够了！
　　急不可耐的，想要突破到六级了！
　　之所以问刘侠，是因为待在一起这半天，他们都知道刘侠的师父是石将军了！
　　石将军，八级强者！
　　作为这样强者弟子，肯定是知道一些内幕的。
　　“估计是在今晚吧。”刘侠沉吟。
　　“明天我们会和异族的人交手，今晚官方应该会紧急提升一下我们的实力。”
　　“一个晚上，能提升多少？”陈东宇继续追问。
　　“看是什么资源了。”刘侠沉吟。
　　“因为时间紧急，可能会给我们比较好的资源！”
　　“比较好的资源？”陈东宇一愣。
　　苏风则是暗自点头。
　　这个他知道，有一些异族核心是经过处理的，能够更快，更方便的吸收！
　　只不过，这种处理过后的异族核心，蕴含的能量，就会再少三分！
　　也算是有利有弊。
　　而他之前获得的那个四级核心，是原装的，没有经过处理！
　　毕竟当时苏风时间并不紧迫，肯定是给他吸收缓慢，但能量蕴含多的核心！
　　这也是为了苏风好。
　　“很好，今晚！”陈东宇眼睛闪过一丝渴望！
　　他迫不及待了。
　　明天的战斗，他也要大展身手！
　　“我们寝室的几人，一定会在明天大放异彩！”云亿万嘿嘿一笑。
　　而这个时候...
　　他们的面前，有一只异族猩猩，将一个人族女生挤到了墙边！
　　仿佛是在强迫女生一样！
　　就在他们眼前上演了！
　　“这个混蛋！”刘侠直接暴怒！
　　“在我们人族的大学，还想强迫我们人族女孩？！”

第251章 震动！疯狂的异族留学生
　　“混蛋！”陈东宇和云亿万也很生气！
　　这些异族，也太无法无天了！这可是人族开办的学校啊！
　　“哦？”苏风则是摩挲下巴。
　　“这件事能不能发酵起来，让炎国人统一战线，敌视异族哪？”
　　作为炎国的高层，苏风很清楚，现在炎国不得不向异族低头。
　　除了国际的压力，更大的，还是国内的！
　　很多内部的炎国人看不清楚局势，只是觉得顺应异族和西方国家才是最好的。
　　如果炎国人能完全统一，视异族为敌人，那又何惧国际压力？
　　就在苏风思索的时候，刘侠赫然已经冲了过去！
　　“混蛋，住手！”
　　刘侠飞起一脚，直接将大猩猩踢飞了出去！
　　砰！
　　大猩猩被踹飞，狠狠摔在地上，也砸出了一声巨响。
　　“什么情况？”
　　“发生什么了？”
　　路过的人族，还有一两个异族，都停下脚步，然后疑惑的看向这边。
　　“啊，疼疼。”被踢飞的大猩猩，捂着头，惨叫一声。
　　而此刻，刘侠还保持着踢腿的姿势。
　　于是，围观的各族都反应过来了。
　　“是这个人类，打了这个大猩猩？”
　　“不是吧？又有人族殴打万族了？听说今天上午还有一个班级直接混战了！”
　　“为啥欺负人家大猩猩啊...”
　　“管他为啥哪，打得好！”
　　“没错！打得好！”
　　“你们太暴力了，应该反思。”
　　这是人类这边的反应。
　　而异族那边。
　　“我特么？又来欺负我们是吧？”
　　“人族这些鸟东西，真以为我们万族好欺负了？”
　　“兄弟们，这个小子再敢乱来，就弄死他！”
　　瞬间，刘侠是吸引了所有人的视线！
　　对此，刘侠完全不在意，只是看向之前被胁迫的女子。
　　“同学，你没事吧？”
　　而那个同学瞪大了眼睛，仿佛看到了什么难以置信的东西。
　　“喂？同学？你在吗？”刘侠伸出手臂，在她面前挥了挥。
　　突然，女同学抖了一下，似乎这才回过神！
　　“啊！小黑，你怎么了！！！”女同学惊叫一声，朝着大猩猩跑了过去。
　　刘侠：？？？
　　云亿万：？？？
　　陈东宇：？？？
　　就连苏风，都是一愣。
　　这个女同学，又主动跑向大猩猩，还一脸的关心。
　　这是...
　　这个时候，女同学跑到了大猩猩的身旁，然后担忧的看向大猩猩。
　　“我没事，皮糙肉厚的，摔着也不疼。”大猩猩咧嘴一笑，示意女同学不用担心。
　　“这是？”刘侠忍不住上前，询问了一下。
　　“这...是我男朋友！”女同学直接炸了，怒视刘侠！
　　“我们只是玩一下角色扮演，开个玩笑，你来参合什么啊？！”
　　“烦不烦啊！滚啊！谁让你多管闲事的。”
　　刘侠：？？？
　　观看的人族路人：？？？
　　苏风他们寝室的：？？？
　　听到女人的话，所有围观的人族都是一愣！
　　就连异族，也都有些发懵！
　　啥情况啊，这是？
　　“听不明白吗？”女同学眉头紧锁。
　　“我说，你刚刚打的是我的男朋友，你别多管闲事，行吗？！”
　　刘侠难以置信的指着大猩猩。
　　“你是说，他是你男朋友？”
　　“这才开学第一天...”
　　“一见钟情，不行吗？”女同学瞪了眼刘侠。
　　刘侠：...
　　不是。
　　我。
　　这...
　　“小妹，别生气。”大猩猩缓缓站起身子，揉了揉头。
　　“看的出来，这位人族的兄弟，也是好意想帮你。”
　　“只是没想到，我们的关系。”
　　“算了，算了，没必要生气。”
　　“兄弟，下次想救人，不妨问的清楚。”
　　说完这些，大猩猩还冲着刘侠微微拱手。
　　刘侠：...
　　我特么！
　　刘侠想骂人，但也不知道骂什么。
　　总之，他现在的心情非常的复杂！
　　而围观的同学，有一部分已经站出来，指责起刘侠了。
　　“我去，这个人，有病是吧？”
　　“偷袭人家猩猩，犯这么大的错！还好人家异族不追究。”
　　“我早就说了吧，我们人族就是太暴力了！你看，人族猩猩多客气！”
　　“是啊，人族理应反思！”
　　“这样有礼貌的猩猩，虽然皮毛有些黑，但我也想找个做我男朋友了！”
　　而异族那边，一些猩猩陷入了沉思。
　　和人族交往？
　　以前没想过...
　　但，既然自己的同胞可以做，我们是不是也...
　　也有一部分人，他们看着大黑猩猩的女朋友，纷纷皱紧了眉头！
　　“我们炎国女人，怎么会找这么一只黑猴子做男朋友？”
　　“开什么玩笑？这不是耻辱吗？”
　　“真恶心啊，这人脑袋是被驴踢了吗？！”
　　一瞬间，现场略显混乱，各种言论都有！
　　这个时候，苏风已经带着刘侠偷偷溜了！
　　四人再次朝着食堂的方向走去，刘侠感觉却感觉非常的郁闷。
　　“我们堂堂炎国人，怎么能去找一个猩猩做对象哪？”
　　“异族才刚屠杀我南都基地市上亿同胞，这不是...”
　　“这不是...”
　　说到这，刘侠气愤的握紧拳头。
　　“谁知道他们怎么想的。”云亿万也是眉头紧锁。
　　他是真的不理解，作为人族，怎么可能去找异族处对象哪？
　　太恶心了吧？
　　一边吐槽，几人也是走到了食堂，准备吃晚餐。
　　.......
　　而他们不知道的是，这件事也被有些人录制了下来，上传到了网上！
　　【震惊！炎国外交大学，第一天，竟然出现人族殴打异族的事情！】
　　上传的视频，就是刘侠踢飞了大猩猩。
　　本来大家都在评论，刘侠动手打异族，是好是坏。
　　有人觉得他是英雄，异族就要打！
　　也有人觉得，刘侠动手打人，毁坏了炎国人和异族的友谊，该罚！
　　这个讨论，持续到某位女同学走过来，高呼大猩猩是她男朋友。
　　这一瞬间，网上全部炸锅了！
　　【我特么没看错吧？这是疯了吗？堂堂炎国人，找一个猩猩做对象？】
　　【去特么的吧？我都没女朋友哪，这个猩猩凭什么有女朋友啊？】
　　【搞什么啊！这不胡闹吗？】
　　【炎国和异族建交，大学也引进异族，接过这些异族就是进来泡妞的？！】

第252章 大学资源发放
　　疯了！
　　这一刻炎国的互联网，全部震动了！
　　【这只黑猩猩，凭什么啊？】
　　【就是！这不就是一个臭黑猴子吗？md！】
　　【凭什么？凭你们之前喊着非要异族和人族建交！】
　　【你们不会忘记了吧？之前异族没来的时候，你们都喊着让我们欢迎异族！】
　　【去特大爷的！我抗议，我觉得我们炎国就应该和异族划清界限！】
　　【支持，异族应该滚出炎国！】
　　这一刻，炎国的舆论，也是发生了一些微妙的改变。
　　此刻，龙一在中都办公室，也是看到了舆论的转变。
　　他表情一喜。
　　“没想到，炎国和异族建交第一天，就出现这种事情！”
　　“如果大家都能持续不爽异族，炎国断交异族也指日可待啊。”
　　“好！”
　　想到这，龙一决定自己加一把火！
　　“来人！将异族在外交大学的住处，也发到互联网上！”
　　“本来是想等正式开学后，再刺激他们的，好让炎国人厌恶异族的...”
　　“没想到，提前用上了。”
　　此刻，互联网上，对于刘侠打黑猩猩事件，就两种说法。
　　一种，就是异族来我炎国泡妞？该死！
　　第二种，就是要刘侠道歉，女同学找男朋友是自由！恋爱自由！而刘侠伤猩，就是他的错！
　　该道歉！
　　也就是这个时候，有人曝光出来了，炎国外交大学，异族们的寝室！
　　各种空调，和豪华双人间...
　　这一下，直接将大家看傻了！
　　【我特么，我记得我上大学的时候，是六人间来的？】
　　【你不错了，我是八人间啊！】
　　【几人不几人的无所谓，问题是，这些异族有空调？！】
　　【我特么！我记得我当初大学的时候，就一个破风扇？！】
　　【没错，这也太区别待遇了吧？】
　　【凭啥我们炎国，对异族这么好，对自己人就这么差啊？】
　　【有没有可能，炎国外交大学，哪些学生宿舍也都是有空调的？】
　　【不知道啊，要不找个人问问？】
　　【谢邀，我就是外交大学的一名学生。我可以诚恳的说，我们寝室只有风扇，没有空调，而且都是四人间！
　　如视频里的豪华双人间，我们是不敢想的。看的出来，炎国将最好的，都给异族了。】
　　这一下，炎国网友彻底炸锅！
　　开什么玩笑？！
　　异族来我们炎国，吃喝住行都是最好的！
　　而且，还能顺带在炎国找到女朋友？
　　他们土生土长的炎国人，都没这待遇啊！
　　【必须驱逐异族！必须！】
　　【异族滚出炎国！！！】
　　【md，气死我了。】
　　纵然还有一小部分人，在鼓吹什么人族和异族和谐共处是大势所趋。
　　炎国驱逐异族是违背世界大同。
　　但！
　　此刻，网上最多的论调，就是驱逐异族！
　　看到这些评论，龙一总算松了口气！
　　“很好！很好！没想到，这才开学第一天，异族和我们炎国人的关系，就要破裂了。”
　　“接下来，就等苏风调查出异族的真面目！”
　　“到了那个时候...民心所向，证据确凿，便是我们炎国动手的时候！”
　　“消灭异族，为南都同胞复仇，指日可待...”
　　.......................................
　　夜晚，在炎国的外交大学里。
　　“是106寝室吗？”
　　苏风的寝室外面，有人敲门。
　　“来了！”
　　陈东宇眼睛一亮！
　　他知道，今晚，校方要将修炼资源提供给他们！
　　“我就要突破到六级了！”
　　陈东宇是十分开心的，直接一马当先，冲到了寝室门口。
　　“来了，来了，本神来了！”
　　开门！
　　只见，门外五位身着军装的男人，领头者是敲门的！
　　他身后的四人，是一人提一个手提箱。
　　“106寝室，苏风、陈东宇、刘侠、云亿万，对吧？”
　　“没错。”陈东宇点了点头。
　　“这些是你们的资源，请注意查收。”领头军人一挥手。
　　他身后的四人，齐刷刷的将手提箱放在陈东宇的身前。
　　陈东宇一愣。
　　“是我接吗？”
　　“没错。”领头军人点头。
　　陈东宇：...
　　于是，陈东宇伸出手，接过了四个手提箱。
　　一个摞一个，都要比他半个人高啊。
　　“我要嘱托一下。”领头军人说道。
　　“这些资源，都只能给你们自己用！”
　　“千万别想着让给其他人！这里面的资源，都是有编号的！”
　　“一但流通到外面，如果被国家追查下来，你就完了！”
　　“资源，必须给你们自己用！懂了吗？”
　　“知道，知道。”陈东宇应付了两句。
　　“行了，你们没事就走吧，我们要吸收资源了。”
　　领头军人：...
　　行吧。
　　“切记，不要转让给其他人！”
　　领头军人最后说了一句，便带着其他人走了。
　　“谁有资格使用本神的资源？我肯定是不会转让的。”陈东宇嘀咕一声，带着四个手提箱，回到了宿舍内。
　　顺带的，他还一脚将门给带上了。
　　“大家，资源来了！”
　　然而，另外三个人都显得很淡定，一点都不激动。
　　陈东宇都一愣，为什么他们不不激动？
　　仔细想一下。
　　刘侠已经将能量等级提高到了六级。
　　云亿万压根不缺资源。
　　至于苏风，实力比刘侠还强，估计也看不上资源。
　　想通这一点，陈东宇有些郁闷。
　　感情，就自己差劲啊...
　　“算了，管他那，反正有资源就好。”
　　陈东宇宽慰了自己一下。
　　“这可是本神凭借自己实力争取到的，用起来更有成就感！”
　　于是，陈东宇打开手提箱，然后发现了两颗异族核心。
　　而且，都是直达六级的异族核心！
　　两颗加在一起，刚好够他提升到六级了！
　　而他的境界，也恰好是六级！
　　这是炎国，专门为他提供的资源。
　　“这能量核心上的编码，就是之前他们说的编号了吧？”
　　“嗯...无所谓，反正我又不会让给其他人。”
　　于是，陈东宇直接抱着能量核心吸收了起来！
　　片刻之后，刘侠做完了一套深蹲。
　　“刚好，我看看我的资源。”
　　刘侠起身，拿过属于自己的手提箱。

第253章 不是就一对吗？
　　“当时我特意找师傅申请的，增强体魄的丹药。”刘侠咧嘴一笑。
　　“各方面都瓶颈了，只能先增强自己的体魄了。”
　　刘侠的师父，自然就是石将军了。
　　而这个时候，苏风也是走了过去，拿起属于自己的手提箱。
　　云亿万本来是懒得拿，但是看大家都去拿了，自己不拿貌似就有点突兀了。
　　“我是普通的大学生，学生发资源，我应该老老实实使用。”
　　“不应该觉得学校穷酸。”
　　嘀咕一声，云亿万拿起属于自己的手提箱。
　　手提箱里的资源，都是完美契合本人的，基本都是可以即时增强本人战力的优质资源。
　　只有苏风，拿过属于自己的手提箱，将其缓缓打开。
　　里面，是一张纸条。
　　苏风淡定的拿起，展开。
　　【龙一，书：苏风啊，你应该看不上这点资源吧？毕竟只是给小辈们的。】
　　苏风：...
　　苏风嘴角微微抽搐。
　　很明显，龙一的意思，是不会给他资源了。
　　“什么叫做给小辈的，明明我跟他们一样大，都还是学生。”
　　苏风撇了撇嘴。
　　不过，说是这样说，他也知道，这些资源，对他都是没用的。
　　他现在最需要的，就是揭露异族，然后前往圣地秘境进行第三次参悟。
　　其他的资源，都不行。
　　苏风随手一翻，就将纸条扔到了系统空间内。
　　随后，他观察了一下大家，都在专心提升自己。
　　“我也去参悟一下其他风之玄奥吧。”苏风嘀咕了一声。
　　然后，六个小时过去了。
　　时间，已经来到了深夜。
　　“终于，吸收完毕了！”陈东宇眼中闪过一丝电弧！
　　六级！
　　他在今天，凭借异族的能量核心，也达到了六级！
　　“不错啊。”苏风看着他，微微一笑。
　　“大学里的资源，确实丰富。”陈东宇沉吟。
　　“我听说，还有更厉害的资源，你们知道是什么吗？”
　　“我也只是听过，完全不知道。”
　　“这个，我好像知道一点。”刘侠还在做俯卧撑。
　　他一边俯卧撑，一边回话。
　　“我师傅说，在大学的学分，是非常有用的。”
　　“高学分的天才学生，可以领悟一次天地之力！”
　　“领悟一次天地之力，那是什么东西？”陈东宇一愣。
　　天地之力？
　　这种东西还能主动领悟的？
　　“我也知道一点。”这个时候，云亿万也说话了。
　　“传说，我们人族有一个圣地，里面有很多天地之力供我们参悟！”
　　“而大学里的终极奖励，就是去哪里参悟一天！”
　　说到这，云亿万也是心向往之！
　　纵然他家财万贯，但却也没有资格进入那个圣地。
　　想要进入那个地方，必须是真正的天才！
　　“圣地？！直接参悟天地之力？”陈东宇也是心动不已。
　　刘侠也是眨眼，似乎在思考什么。
　　至于苏风，则是一愣。
　　他们说的，就是圣地秘境吧？
　　炎国官方一个月，能够进入七天的圣地秘境。
　　此前，他进去参悟了两天。
　　准备进入第三次的时候，被九级秘境打断了。
　　“真是没想到，大学里最终的奖励，就是前往圣地秘境一天！”
　　苏风有些感慨。
　　原来，他早就获得了大学的最终奖励。
　　而刘侠等人，也是忍不住有些沸腾。
　　“目标哪个圣地，希望大家今年都可以进入！！！”
　　三人的斗志都十分高昂！作为顶尖天才，他们也都有自信，获得进入圣地的机会！
　　而苏风则是摩挲着下巴。
　　“明天擂台赛，本来只想以二级的力量来应对。”
　　“但我今晚吸收了大学的资源，按理来说，也应该跟其他人一样，直接升到六级吧？”
　　“嗯...所以说，明天的擂台赛，我的武者等级应该是六级。”
　　“很合理。”
　　“异族，等着吧。”
　　.............................................
　　第二天，一大早。
　　“诸位同学！诸位同学！”学校的大喇叭，直接吆喝了起来。
　　“今天人族和万族的同学，将要举行一次泯恩仇的擂台赛！”
　　“所以，今天没课，大家早点去食堂吃完早餐，准备擂台！”
　　听到这个消息，大家也都不意外。
　　这件事，在昨晚甚至都流传到网上了。
　　很多网友都在支持大学里的人族，希望他们暴打黑猩猩。
　　吃完早餐，苏风等人朝着操场走去。
　　今天的擂台，就是摆放在操场的。
　　一到那里，就看到郑岳今和烈刀站在操场中间。
　　“烈刀。”苏风嘀咕一声。
　　“真是没想到，异族在这个大学里的总负责人，是他。”
　　他的武器，需要两块九级兵族的核心！这个烈刀，也就是他的目标！
　　“而且，烈刀当时还是入侵南都基地市的兵族族长。”
　　“他，必死！”
　　苏风也注意到了，郑岳今的脸色铁青！
　　毕竟，当时进攻南都基地市的异族，就是兵族！
　　而烈刀，可是兵族的族长。
　　异族派遣烈刀这位身份敏感的家伙，来跟炎国合作，搞出这么一个大学。
　　这其中，恐怕也是有意在恶心炎国！
　　“管他是不是真的恶心，总之，烈刀...”
　　“你死定了。”
　　苏风眼中闪过一丝杀意！
　　至于郑岳今，因为现在讲究人族和异族友好相处，他这个炎国守护神也都没敌人打了。
　　无所事事的郑岳今，便来外交大学做了教授。
　　再加上今天的事情比较重要，学校的高层，直接将他推举为总负责人了。
　　“兵族的家伙...”刘侠也是一眼，就认出了烈刀！
　　当然，他并不是认出烈刀是兵族的族长。
　　而是看着他身上的几个刀片，认出了其兵族的身份！
　　“兵族，屠戮我南都基地市的种族。”陈东宇也是杀意四起。
　　“总有一天，本神要尽灭兵族....”
　　就在这个时候，突然。
　　“喂喂，你看哪个，看哪个...”
　　人群中，有着一丝骚动。
　　“怎么了？”苏风等人忍不住转头看去。
　　就看到，几只黑色毛发的大猩猩，一人搂着一个炎国女大学生，走了过来。
　　一路上，还嘻嘻哈哈的，有的猩猩还吃着炸鸡和西瓜。
　　苏风等人都是一愣。
　　之前不还就一对吗？
　　怎么现在就直接这么多对了？
　　什么情况？

第254章 兄弟，节哀
　　“这些家伙，真丢我们炎国人的脸！”
　　有人低语了一声。
　　“不是，她们怎么会想找这群黑猴子做对象啊？”
　　“是啊，我也不理解。”
　　人群中，大家都低声讨论着。
　　“我女朋友是她们寝室的，她跟我说了一些内幕，你们要听吗？”
　　“愿闻其详。”
　　“就，昨天哪个第一对，你知道吧？听说昨晚她跟那个黑猩猩去异族寝室了，二人间那个。”
　　“然后那？”
　　“别打断我，你听我说...然后，就是第二天，哪个女的疯狂在寝室里吹嘘人家猩猩有多猛。”
　　“猛？？？”
　　“没错，就是你想的那个！之后，就有很多女生，心向往之，也想跟黑猴子交往。现在，你懂了吧？”
　　“我特么？这啥啊？怎么感觉那么恶心啊！”
　　“我受不了了，我真想要炎国驱逐这些异族了！”
　　“加一，我赞成。”
　　“md！她们的眼睛是怎么瞎的？我看还有个丑猴子一个人搂两个，我特么！”
　　“我擦，那不是我女神吗？我...”
　　“兄弟节哀。”
　　“节哀。”
　　...
　　人群，也是因为这群猩猩的到来，引起了一番骚乱。
　　“戚！”刘侠啐了口吐沫。
　　“这些家伙。”
　　陈东宇和云亿万，也都是神色负责。
　　这种情况，是真的超出他们预想了。
　　“外来的和尚会念经，哪怕是异族，也这么受欢迎吗？”苏风也是轻叹一声。
　　而这一段视频，也是被人上传到了网上！
　　只是...现在还没传播开来。
　　片刻之后，人族和异族，也都聚集的差不多了。
　　“诸位。”郑岳今沉声开口。
　　“想必，你们都知道，今天让你们过来，是为了什么吧？”
　　“知道！”围观的炎国人全部齐声呐喊。
　　“很好，今日一战，尽情出手，我和烈刀兄...”说到烈刀兄的时候，郑岳今明显停顿了好一会！
　　很显然，说出这种话，也是很为难他的。
　　苏风看着略显为难的郑岳今，就感觉有趣。
　　别人可能不知道，苏风是再清楚不过了。
　　郑岳今最恨的异族，就是灭了南都基地市的兵族！
　　而最恨的异族强者，一个是打残龙一的异族之主，一个就是兵族的老大，烈刀了。
　　面对这么一个仇人，郑岳今没一刀砍下去就不错了！
　　还让他去称呼其烈刀兄，属实不易...
　　“我和烈刀兄...”
　　郑岳今接着说道。
　　“会全程看着你们的擂台，保证无人伤亡，所以...”
　　“你们可以放心，用尽全力出手！不用担心自己的生命安全！”
　　而烈刀这边，也是对自己这边异族的学生说道。
　　“我和郑岳今会保护你们的，你们尽管放心。”
　　“今天，就是单纯的，一战泯恩仇！”
　　“各位，准备准备，想上去打的，就上去吧！”
　　说完这句话，烈刀几个闪身，来到了操场的边缘。
　　同时，瞥了眼郑岳今。
　　“这个家伙，究竟是怎么痊愈的？他当时不是燃烧了一切吗？”
　　“不仅痊愈了，还踏入了九级，真够离谱的...”
　　郑岳今也是几个闪身，来到了操场的边缘。
　　“需要去战斗的，尽管上吧。”
　　郑岳今淡淡的说了一句，然后，他一挥手！
　　轰隆隆！
　　操场的中间，直接凭空出现了一个擂台！
　　虽然郑岳今领悟的是风之力，但！
　　以风化为利刃，他可以直接将石块切碎！之后，再用风之力将其拖上来。
　　如此，一个供人比武的擂台，自然也就出来了。
　　看着擂台，双方都沉默了一下。
　　“兄弟，你上吗？”
　　“我算了，我不想当出头鸟。”
　　人族这边讨论了一番。
　　突然。
　　“我来！”一位男同学站起身子。
　　“特么的！劳资都要气死了！”
　　“我的女神，竟然跟一个臭猩猩在一起了？”
　　苏风瞥了眼这位同学，并不是南都基地市的。
　　“中都基地市的同学，之前都对异族比较友好。”
　　“看来，因为这些事情，大家都开始敌视异族了。”
　　苏风点了点头。
　　而这个时候，这位同学，已经走到了擂台上。
　　“上场后，你可以主动选一位万族的兄弟战斗。”郑岳今在这个时候淡淡的说道。
　　“如果对方不敢上，你可以下去，也可以继续选择待在上面。”
　　“不过，如果这个时候继续选择待在上面...就会面临所有万族的挑战。”
　　“只要他们想挑战你，就会派出一位跟你对阵。”
　　“我知道了。”这位同学点了点头，然后看向异族的方向。
　　“我！人族学生，无名氏！挑战你！”
　　无名氏指向一只大猩猩！
　　而这只大猩猩，正在和自己的女朋友卿卿我我。
　　“啊？找我？”猩猩一愣。
　　“诶呀，哥哥，有人挑战你哪。”猩猩身旁的女生微微一笑。
　　“我在这里等着你，我相信，你肯定能打败他的。”
　　“看他那瘦不拉几的样子，肯定比不过哥哥。”
　　“哈哈，那还用说？一拳就就将他打趴下！”大猩猩哈哈一笑。
　　“等你回来。”女生抿了抿嘴唇。
　　“哈哈，好！等我凯旋，就给你看看更厉害的！”大猩猩显得很开心。
　　女生则是双脸微红。
　　而擂台上，将一切尽收眼底的无名氏，气的紧握双拳！
　　该死！
　　该死！
　　我暗恋三年的女神，混蛋！混蛋...
　　为什么会这样？我堂堂炎国人，还比不过一只黑猴子？
　　“我一定，狠狠将这只黑猴子踩在脚下！”
　　在无名氏心中升起这个念头的时候，黑猩猩走上了擂台。
　　“小子，你竟然敢挑战我？”黑猩猩狞笑一声。
　　“我要让你知道，什么是残忍！今天的擂台，可是随意战斗的！”
　　说完这些，黑猩猩一个爆气！
　　轰！
　　三级！
　　对于刘侠或者其他依靠实力考入一本大学的，使用过资源的大学生来说。
　　确实不算什么，毕竟昨晚使用资源后，大家都提升到了五级！
　　领悟天地之力的，更是直接达到了六级！
　　但！
　　无名氏，是依靠丹药，填充进去的！
　　他的父母在中都基地市有点小钱，所以能供他进入一本大学。

第255章 他还只是一只猩猩啊
　　这样的学渣，是没有资格获得资源的。
　　也就是说，他现在是1级！
　　1级的实力，对抗三级的黑猩猩，结果可想而知！
　　无名氏在看到黑猩猩爆发以后，整个人都颤抖了！
　　“3级，竟然是3级？这只猩猩竟然这么强？这也太吓人了...”
　　这一刻，他有点后悔了。他以为，大家都是学生，1级是正常的，可没想到...
　　“嘿嘿，受死吧！”
　　黑猩猩一拳打向无名氏！
　　“啊，我投降！”无名氏直接高呼投降。
　　苏风：...
　　这个家伙。
　　人类这边也是一阵无语，没想到，这小子，说投降就投降啊？
　　说好的暴揍对方出气哪？
　　真丢人啊...
　　轰！
　　黑猩猩这一拳，直接被郑岳今的风之力挡下了。
　　“既然投降了，就算了吧。”郑岳今淡淡的说了一句。
　　“戚。”黑猩猩哼了一声，然后收起了拳头。
　　他就算想战斗，也没办法突破郑岳今的风之力。
　　“呼...”无名氏长长舒了口气！
　　还好，自己没受伤。
　　而此刻，擂台下的同学们，有一部分人都看不下去了。
　　“你个怂货！黑猴子就在你面前，你不敢上？！”
　　“md！太怂了吧？”
　　“有本事你们自己上。”无名氏哼了一声，然后默默的走下擂台。
　　“你们知道什么，我是想明白了，我父母让我进来，是让我交朋友的。”
　　“我有几个室友都在昨晚提升到了五级！就算他们升不到六级，毕业以后，也是地方小管理。”
　　“到时候，我跟他们作为朋友，我也能水涨船高。”
　　“等我赚大钱了，那个女人一定会后悔的！”
　　无名氏握紧拳头！
　　在知道自己实力不如对方，他已经从暴揍对付，变成了让自己的女神后悔。
　　“废物！”刘侠哼了一声，然后纵身一跃！
　　他等这个机会，等太久了！
　　他要在这场擂台上，暴揍异族！
　　擂台上，这个黑猩猩还在庆祝自己的胜利，不断对着人族女大学生这边欢呼！
　　“看我厉害吧！呼呼呼！”
　　黑猩猩高举双手，仿佛是在展现自己。
　　“厉害啊！”擂台下，看着黑猩猩的某些大学生，也是纷纷回应。
　　“哥哥真厉害，要不把你女朋友踹了，换我吧！”
　　“哈哈，换什么换？你们一起来就是了！本大爷身体倍棒！”黑猩猩还在嘻嘻哈哈哪，刘侠直接落在擂台上。
　　“我，刘侠。”刘侠看向黑猩猩。
　　“南都基地市...人。”
　　一个简短的介绍，刘侠便摆出了战斗姿势。
　　“来吧，猩猩。”
　　“南都基地市人？”黑猩猩嘿嘿一笑。
　　“是抵抗我们万族，然后被兵族攻破的基地市吗？”
　　“哈哈！”
　　这句话，让很多人脸色都变得难看异常！
　　刘侠更是深吸了一口气。
　　“你找死！”
　　轰！
　　一个爆发！
　　六级！
　　“什么？！”黑猩猩脸色大变。
　　六级？
　　这个人类，竟然是六级？！这明明只是一个大学生啊！
　　“六级？！”哪怕是烈刀，表情也有些惊讶了。
　　“这就是聪慧的人族吗？这才多大啊？竟然能够领悟天地之力？”
　　“人族的天才，可比我们万族多多了。”
　　而此刻，擂台上爆发的刘侠。
　　“我可不会，给你投降的机会！”
　　刘侠已经蓄力完毕！
　　“开始！”
　　随着，擂台赛的正式开始！
　　刘侠宛如一个炮弹，直接冲了出去！
　　黑猩猩也是急忙开口，准备投降！
　　“我...”
　　黑猩猩刚说出这个字，刘侠已经冲到了他的面前！
　　“我说了，我不会给你投降的机会！”
　　砰的一拳！
　　狠狠打在了黑猩猩的面门！
　　“啊！”黑猩猩惨叫一声，根本没机会再说话了。
　　刘侠继续爆发，直接追着黑猩猩暴揍！
　　砰砰砰砰！
　　黑猩猩被打的毫无还手之力！转眼间，已经是头破血流了！
　　“好小子，打得好！”郑岳今看得心情大好！
　　“这个刘侠，我看他顺眼！不错！”
　　郑岳今也是知道一点刘侠的，心性非常的纯正，一心只想杀异族！
　　“我都想从石将军手里，将他抢过来了。”
　　郑岳今笑了几声，然后看向苏风。
　　“好小子！你果然来了！好！就等你出手暴揍这些异族了！”
　　“哈哈哈！”
　　郑岳今已经预想到了，苏风出手以后，暴揍异族的场面！
　　想到这，他更加开心了！
　　就连之前无名氏带给他的不爽，都一扫而空了。
　　“那个无名氏，必须开除。”郑岳今嘀咕一声。
　　“我炎国男儿，可以战败，但绝不该去投降。”
　　“丢人现眼，不配在一本大学待着。”
　　随后，他就安排人辞退无名氏了。
　　...
　　擂台上，刘侠疯狂的暴揍黑猩猩。
　　黑猩猩痛苦的嚎叫！
　　这个时候，擂台下有女大学生看不下去了。
　　“好残忍啊...”
　　“为什么要这样对他？他还只是一只猩猩啊...”
　　“我们现在讲究万族共荣，怎么能这么欺负万族的人啊...”
　　“不要打我老公！他可是万族的，你疯了吗？”
　　“对！他可是来自万族的啊！你们凭什么敢这么揍他啊？”
　　“万族的猩猩有高贵血统，你这个卑贱的人类赶紧住手！”
　　圣母们纷纷坐不住了，开始为黑猴子说话了。
　　而烈刀，也是眉头微皱。
　　他毕竟是站在异族这边的，如果黑猩猩受伤严重，他肯定是要出手的，不能眼睁睁看着兄弟被打死。
　　正在猛攻的刘侠，仿佛是感应到了什么。
　　“是那个九级异族，在盯着我看吗？”
　　“看来，不能再揍了，再揍，他就要出手了。”
　　一念至此，刘侠直接一脚将黑猩猩踢到了擂台下面！
　　“我赢了，还有那个异族，敢来跳战我，我奉陪！”
　　黑猩猩刚从擂台上跌落，就有一堆圣母慌乱的跑过去，稳稳接住了他。
　　“呜呜呜，受伤好严重啊，集美们，你们谁带药了？”
　　“没...没有啊！”
　　“怎么办？怎么办？”
　　“都怪你国的暴力男，呜呜呜，他们竟然这么暴力，打伤万族的黑猴子，呜呜呜！”

第256章 这双标六哦
　　而这个时候，烈刀走了过来。
　　“让开，我治愈他。”
　　“啊！”圣母们纷纷让开，示意烈刀出手。
　　“没用的家伙。”烈刀哼了一声，然后动用天地之力！
　　嗡！
　　在天地之力的治愈下，黑猩猩的伤势，以肉眼可见的速度恢复了起来。
　　“哇，好神奇！”圣母们惊叹出声。
　　“这就是万族九级强者的能力吗？我感觉比我们炎国的厉害多了啊！”
　　“肯定啊，我们炎国的九级，就知道打打杀杀的，怎么可能会这种东西？”
　　“是啊，是啊，万族连九级强者，也比我们炎国的强那！”
　　“万族就是好啊，万族的天空，连月亮都更圆哪！”
　　“如果有机会，我想脱离炎国身份，加入万族！”
　　“算我一个！”
　　圣母们纷纷高呼！烈刀看的嘴角微扬。
　　既然如此，就先从从这批人下手吧。
　　渗透炎国的计划，从这里开始。
　　“哈哈，大家都很关心我那，吼吼！”黑猩猩这个时候恢复完毕，站起来哈哈大笑。
　　“真没事了吗？”圣母们眨了眨眼。
　　“当然！不信晚上来我寝室！给你们看看！”黑猩猩低吼一声。
　　圣母们纷纷娇羞。
　　而不远处，看到这幕的男同学纷纷皱眉。
　　这特么，换成自己人说这种话，都要被骂流氓了吧？
　　怎么换成异族人，就直接娇羞起来了？
　　这双标六哦！
　　至于站在擂台上的刘侠，却是完全不在乎这些。
　　“下一个，谁敢来。”
　　刘侠俯视一众异族。
　　“这个人类，真嚣张啊！”异族的同学们纷纷皱眉。
　　“是啊，而且他还歧视我们万族的兄弟。”
　　“这个家伙，好像是当时南都基地市的幸存者。”
　　“md，该死，早知道就将南都基地市的所有人，全部都杀了！”
　　“不过，他六级，可不好赢啊...”
　　“是啊，我们都是三级，四级的....”
　　异族这边都沉默了。
　　刘侠的实力，太强了！
　　作为学生，他们没有大学的修炼资源，追不上刘侠。
　　“怎么？没人敢吗？”刘侠冷笑一声。
　　“实在没人，不妨你们以多打少吧，我不介意。”
　　“什么？！”异族的学生纷纷大怒！
　　让我们以多打少？瞧不起我们吗？
　　“我觉得，刘侠说得很好。”郑岳今在这个时候，淡淡一笑。
　　“反正，一对一，你们都不敢上。”
　　“不如，就多个人联手吧。”
　　郑岳今的话，让异族纷纷感觉耻辱！
　　毫无以为，以多敌少，就算赢了，也不光彩！
　　输了，就更丢人了！
　　这人族，就是在羞辱他们。
　　“混蛋！”
　　“该死！”
　　异族的同学，气的纷纷握紧拳头。
　　这个时候，突然。
　　“无妨，一对一就好。”
　　异族这边，一只体型庞大，仿佛霸王龙的生物，缓缓走了出来！
　　“是龙族！”
　　“龙族的强者？”
　　“这个好像还是龙族中的皇族血脉，极爆王龙！”
　　“是啊，皇族血脉...成年以后，就能够自然达到七级！”
　　“那他现在是？”
　　在异族讨论的时候，极爆王龙低吼出声！
　　“吼！”
　　瞬间，庞大的气场四散开来！
　　六级！
　　也是强大的六级怪物！
　　“异族里面的精英，也出手了。”苏风看向极爆王龙，点了点头。
　　不只是人族这边有精英，异族那里，也有很厉害的年轻一辈。
　　“吼！”极爆王龙再次低吼，赫然就跳到了擂台上！
　　“人类！南都市的幸存者...”
　　“可惜，我当时在攻击其他基地市，如果是我们龙族攻击南都基地市。”
　　“你一定，逃不出去。无人，可以存活。”
　　“口出狂言的家伙。”刘侠轻哼一声。
　　“我会剿灭你们所有异族的。”
　　刘侠这句话一出，圣母们不乐意了。
　　“怎么还在说这种影响友谊的话？”
　　“都说了多少次了？如果南都市民不抵抗，异族根本不会屠杀你们！”
　　“是啊！你们真蠢啊，异族是带着友谊来的，为什么要抵抗啊！”
　　“可能，我们炎国人血脉里，就带着好战吧，所以才会将所有人都变成敌人！”
　　“你说得对，可能是我们炎国人的血脉有问题。唉...我为此感到羞耻。”
　　“是啊...太罪恶了，太丢人了....每天就惦记着打打杀杀。”
　　“我们应当反思。”
　　郑岳今这个时候摩挲下巴，看着那边的圣母。
　　“一直以来，我和龙一都觉得，是炎国内部的内奸太多，异人族太多。”
　　“现在看来不是...是有些炎国人，就是骨子里站不起来了。”
　　“万族...”
　　“真让我佩服，这种高级的养狗术。”
　　...
　　擂台上，刘侠和极爆王龙战斗在了一起！
　　极爆王龙不愧是皇族血脉，一度压制了刘侠！
　　但，刘侠最终还是凭借顽强的意志力，将极爆王龙击败！
　　最终，还是刘侠赢下了这场实力。
　　只是，自身也是状态不佳了。
　　“真让我惊讶。”烈刀在一旁点评。
　　“这个人类的体质，竟然如此强大。”
　　“我们万族对比人族，最大的优势，就是体力更强！”
　　“同级强者，一对一的话，万族胜利的可能性很大，人类的身体太弱小了。”
　　“而龙族是万族中，身体素质最强的一个种族！”
　　“极爆王龙作为龙族中的皇者，其身体素质更是强大到让人难以置信！”
　　“按理来说，同级人类武者，绝无战胜极爆王龙的可能性...”
　　“这个刘侠，真像个怪物。”
　　烈刀眉头微皱，他还记得，这个刘侠当初在高考的时候，也没那么出色。
　　“还是一个进步飞快的天才...”
　　“这种家伙，威胁是最大的，尤其是，他还极度仇视万族。”
　　想到这，烈刀就对自己的手下挥手示意了。
　　“下一个， 派更强的异族出战，找机会，废了他。”
　　而刘侠，艰难击败极爆王龙以后，单膝跪地，大口的喘息着。
　　“哈啊...哈...”
　　“真是，一个难缠的家伙，我...”
　　说到这，他低头看了眼自己的手臂。
　　那里，还有一道伤口，是极爆王龙带来的。
　　“戚...”?
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
小夜小说，品质的保证


欢迎加入『小夜聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
①群818295914【不定期分享】
②群938940391【资源挺多】
③群496668878【刚进行管理】
④群 682665437【资源已跟进】
⑤群979628714【用于求书】
⑥群 860655389
⑦群 955978404
⑧群 910685052
⑨群796354500
⑩群833901084
新群217388136
新群740734461
新群541544890
PS:找不到就是 群封了
【福利群895531415】

【飞卢小说新群913592535】

新总群725549236
=========================