==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
从召唤僵尸开始吞噬进化
作者: 四月十四
简介:
【主编力推，年度火文】
　　“他竟然召唤出一个黑铁级的僵尸？哈哈，简直是LOW爆了。”
　　“抱歉，我的僵尸可吞噬、无CD、无限连招随时放。最重要一点，我还能自动挂机哦……躺着升级，躺着赚钱！”
　　“卧槽，无情……”
　　“不仅如此，我还有商店系统、技能自动读条、装备锻炼系统。所有的神技和神装都是出自于我手……”
　　“爸爸……”
　　开局就王炸，就问你怕不怕……

第1章黑铁级僵尸？
　　神州，燕郡，育英学院的召唤房内……
　　一脸懵逼的肖磊，望着眼前自己费了九牛二虎之力才召唤出来的‘宠物’，他的内心是绝望得！
　　“尼玛的，僵尸？”
　　神州大陆的武修，可通过淬炼召唤出自身的‘武魂’。伴随一生，与其共同战斗。
　　当然，根据天赋不同，所召唤出的‘武魂’也是千奇百怪。
　　阿猫阿狗的不是没有，就连‘野花野草’也不稀奇。
　　可像肖磊这样直接召唤出一具僵尸的，绝对是奇葩中的战斗机。
　　上一世作为茅山道士的嫡传人，肖磊对于赶尸并不陌生。
　　但在这个大陆生活久了，召唤出这等‘宠物’来，肖磊的第一念头就是……
　　“特么的，老子要火了！”
　　‘叮咚……’
　　就在肖磊‘郁闷’之际，脑海里突然响起了一道提示音。
　　“九叔系统启动中……”
　　“恭喜宿主获得新手大礼包：学会技能‘精神力战法（无差别指挥僵尸）初级’。”
　　“被动技能：吞噬者。（收集附近死亡敌方单位的灵魂，并永久获得防御、攻击力加成）。”
　　“武魂：一级僵尸（黑铁阶）”
　　“防御力：10。”
　　“攻击力：10。”
　　“经验值：0/100。”
　　“天赋技能：吞噬（通过吞噬其他尸魂，提高自身等级）。”
　　“备注，通过提高僵尸等级，可获得系统丰厚奖励。”
　　听到这一系列提示音后，肖磊仰天长笑一分钟。
　　可怕的是，他在笑，旁边双眸空洞的僵尸竟也‘微微一笑很倾城’。
　　每一名学员在召唤室内，召唤出宠物。皆会被学校系统广播通知！
　　当肖磊召唤出‘僵尸’的消息，传遍整个育英学校时。正如他所料……这厮真的火了！
　　慕名而来的学员，把召唤室门前堵得是水泄不通！
　　他们三两成群的窃窃私语，时不时崩发出的嘲笑声，成为了现场主旋律。
　　“肖磊？就是那个天赋不够，被他爹花钱送进来的乡巴佬吗？”
　　“他召唤出什么了？僵尸？哈哈，他可是他们全村的希望啊。”
　　“肖家村百年不遇的奇才？我看是‘奇葩’的奇吧。”
　　“可不是吗，他老师听到这段广播后，直接抱病请假回家了。丢人，丢到全班师生都不屑于他为伍了。”
　　“我可听说，他跟咱们学院的天之娇女叶灵儿，还有婚约在身啊？”
　　“嘘，据说是父母之命媒妁之言！叶灵儿是谁？去年便淬炼出武魂，召唤出了‘黄金级’的火烈鸟。假以时日，冲击‘钻石’，位列‘超凡大师’指日可待啊。”
　　就在众人议论纷纷之际，紧关的召唤室门被肖磊从里面拉开。
　　“肖磊，你的宠物呢？放出来让大家伙见识一下吗。百年一遇的奇葩‘宠物’啊。哈哈……”
　　领头说话的是叶灵儿众多追求者之一的李军！
　　身怀‘白银级’武魂风狼的他，算得上同辈人中的佼佼者。
　　面对着众人的冷嘲热讽，浑然不在意的肖磊，一边往下走，一边回答道：“你配吗？”
　　“什么？”
　　“你配见识一下我的‘武魂’吗？”
　　“我配吗？哈哈，我配吗？黑铁级的武魂……不能再低了吧？”
　　“滚蛋，就你那点破心思。我还不清楚？李军啊，你再得瑟。明年也是我跟叶灵儿完婚。我未来老婆可是‘黄金级’的火烈鸟，就问你怕不怕！”
　　待到肖磊不以为耻的说出这番话后，瞬间引起了众怒。
　　“你，你简直是厚颜无耻！”
　　“就是，一朵鲜花插在牛粪上。”
　　听到李军这话的肖磊，扭身回答道：“别这样侮辱我未婚妻，她很优秀的。当然，我这朵鲜花更娇艳！”
　　“你……肖磊，一周后学院大比。我要让你跪在我面前求饶。”
　　面对李军歹毒威胁声，头都没回的肖磊径直朝着院外走去。
　　肖磊知晓嘴上呈英雄不是长久之计，想要在这个‘以武为尊’的世界里站住脚，自身实力才是硬道理。
　　学院以北，便是燕山脉的初级试练场。
　　这也是学院强者圈出来，为学员增加实战经验的地方。
　　已近晚上，试练场内也人迹罕及。
　　茂密的树林内，到处都留下战斗过的痕迹。原本是想来捡尸的肖磊，却发现这里比自己的兜都干净。
　　想想也是，这些猎物的尸体会被学院拿来兑换学分。用于置换所需要的物品！
　　“巨甲虫？”望着丛林内那群头顶着‘五级’的猎兽，长叹一口气的肖磊，瞬即召唤出自己的‘僵尸’。
　　“来吧，我们从这里‘刷级’。”
　　巨甲虫攻击力极低，可防御力却属于中级！
　　“精神力战法！”
　　伴随着肖磊催动自身技能，召唤出来的僵尸，与他一同杀向了那群巨甲虫。
　　“你没有痛觉，你在前面扛着！我来输出……”
　　‘噌噌……’
　　“吞噬巨甲虫尸体成功，经验加10点！”
　　“靠，说好的被动技能，灵魂加成呢？”
　　“需要击杀精英级及以上的大怪才能获取！”
　　“我去……”
　　‘噹……’
　　“升级……”
　　“武魂：二级僵尸（黑铁阶）”
　　“防御力：20。”
　　“攻击力：20。”
　　“经验值：0/200。”
　　“武魂学会技能‘尸毒’初级，每秒消耗敌方单位30点伤害！”
　　听到这个提示音后，肖磊乐开了花。巨甲虫总共也就二百滴血，每秒三十？七秒一个？
　　群刷技能啊！
　　上一世也算是游戏达人的肖磊，对于群刷可谓是得心应手。
　　由他招惹这些行动缓慢的巨甲虫，而跟在他屁股后面的僵尸，释放尸毒！
　　‘叮咚咚……’
　　接二连三的提示音，让肖磊笑的跟花儿般灿烂。
　　更让他感到亢奋的是，随着等级的提升，他和自己的宠物又学会了几个实用型技能！
　　“恭喜宿主获得‘治疗术（初级）’：为己方队友恢复3%的伤势。‘隐身术’（初级）：持续6秒，隐身期间敌方无法锁定。”
　　“恭喜武魂获得：‘尸斑’（初级、单体攻击）：对攻击目标造成50点伤害，每秒腐蚀5点伤害。持续6秒。‘尸雾’（陷阱性技能）：对技能笼罩范围内的目标，造成每秒30点的伤害。持续一分钟：技能可叠加。”

第2章当众吃屎……
　　当肖磊听到‘技能伤害可叠加’的字眼后，瞬间变得亢奋起来。
　　‘尸雾’的覆盖面积大、持续时间长，刚好能弥补‘尸毒’的不足。
　　若是在一个相对密闭的空间里，先释放好‘尸雾’，再把猎物引过来，岂不是事半功倍？
　　再次打开信息栏，肖磊看着里面关于自己武魂的信息……
　　“武魂：六级僵尸（黑铁阶）”
　　“生命值：835/1000”
　　“防御力：60。”
　　“攻击力：60。”
　　“经验值：70/5000。”
　　“有损耗了？这可不行，治愈术……”
　　接二连三施展了多次后，就连肖磊都有些疲惫感。
　　一般的武修都是通过冥想来恢复‘精神力’的，家里富足或者说高阶武修都是靠‘精神力药水’，即用即补。
　　虽然肖磊有精神力战法，可毕竟才初级。
　　“再升一级，你就到青铜阶了。咱们再刷一级怎么样？”
　　面对肖磊的‘对牛弹琴’，没有灵识的‘僵尸’只是呆呆的望着对方。
　　“不吭声就是默认了哈！没有累死的牛，只有耕坏的田。走，这地方猎物等级太低。咱们去‘毒蛇谷’。”
　　毒蛇谷，便已是中阶试练场了。
　　在这里每年都会有学员陨落，继而，进去的路口处会有警示牌。
　　同时在这里也设有一家驿站，供学员休整、补给。所击杀的猎物尸体，也都可以送到这里来兑换学分！
　　当然，这里的所有消费也都是以‘学分’计费。
　　在武魂与自身合为一体时，肖磊感受到了那暴增的实力和力量。
　　通常情况下，武魂融合本体后的个人实力，会略低于武魂本来的等级。毕竟涉及到‘契合度’和‘默契度’等诸多因素。
　　但不乏一些‘1+1>2’的狠人。
　　而拥有‘精神力战法’的肖磊，不存在‘契合度’的问题。此时的他，已然感受到‘青铜阶’的力量。
　　“哎呦，这不是今天下午成功召唤出僵……尸……的肖磊同学吗？你能出现在这里，真的让我很意外啊。沿途可都是五到九级的猎物，你那黑铁阶的实力，是怎么活过来的？”
　　本想兑换完物品，补给一下便离开的肖磊。刚进驿站门，便被人认出且当众实力嘲讽。
　　说话的是肖磊的同学——荣帅，身怀‘青铜五阶’的鹰隼。这种能‘高空作业’的武魂，具有远程攻击的能力。继而，是各大组团队伍中的香馍馍。
　　和他同桌的有两女两男，看这架势八成是带妹做任务领学分！
　　“僵尸？咯咯，那多恶心啊。”一名手持猫咪的女子，满目厌恶的嘀咕着。
　　“何止是恶心啊，简直是丢人丢到家了。我们老师知道这事之后，直接请假了。”
　　“为啥？”
　　“没脸呗！”
　　这一桌的几人‘一唱一和’的嘲讽着肖磊。
　　“肖磊，这里可是‘服务驿站’收费是外面的五倍。就你黑铁阶的实力，所积攒的积分在这够喝完茶的吗？要不，你给我跳个僵尸舞，我乐呵一下说不定赏你一碗茶水呢！”
　　就在荣帅说完这话之际，驿站老师也接过了肖磊递来的学生卡。查询之后，轻蔑的回答道：“对不起这位同学，你的学分不足，无法在这里消费。驿站概不赊账……”
　　“哈哈！我就说吗。他有这个实力吗？”
　　得到荣帅得意忘形之际，肖磊望向对面老师道：“我是来兑换学分的，然后再补给。”
　　“嗯？换学分？你说你能打得过这里什么猎物喽？肖磊不是我看不起你，五级以上的猎物。你能拿出五个以上。我当众吃屎……”
　　听到这话，正拿自己‘乾坤袋’的肖磊，扭头望向荣帅道：“真的？”
　　“我荣帅说的话，向来言出必行。可若是你拿不出来呢？”
　　说完这话时，咄咄逼人的荣帅已然凑到了肖磊身旁。
　　看到这一幕的肖磊，身子微微后撤数步。
　　“看，怕了哈！”
　　“我是在腾地方……”
　　‘轰隆隆……’
　　当肖磊揭开自己的乾坤袋，数以百计的巨甲虫及豺狗的尸体，血淋淋的堆满了整个柜台。
　　看到这一幕，原本坐在那里的女生，吓得是发出了尖叫声。
　　而躲闪不及的荣帅，直接被一具巨甲虫的尸体甩在了脸上。
　　‘啪……’
　　“这，这，这不可能！”
　　满目惊恐的荣帅，不敢相信的嘴里哆嗦道。不仅仅是他，就连刚刚与肖磊不怎么客气的老师，都是一脸的震惊。
　　“老师清点一下吧！”
　　“啊？好，好！”
　　“对了，老师。这里有‘满汉全席’吗？有就直说，你可千万别怕我消费不起。咱还不带赊账的！我现在穷得就剩学分了。”
　　面对肖磊的回怼，这名刚刚对其态度极其轻蔑的老师，笑的是无比尴尬。
　　“没有哈，没有就随便整两个招牌菜！那个你这里的厕所在那边？”
　　“里，里边！”
　　待这名老师说完这话后，肖磊绕过了尸体在与荣帅擦肩而过之际，停下脚步道：“我先进去给你屙，待会儿你要进来吃呦。于你而言，可香啦……”
　　“肖磊，你……你这些东西从哪偷的？以你黑铁阶的实力，怎么可能狩猎那么多？”
　　“老子连僵尸这种奇葩都能召唤出来了，还有什么是做不出来的？别岔开话题，我出来后把屎端到你面前。你自己说的，当众吃屎……”
　　待到肖磊小解出来后，不仅猎物已经兑换完毕，就连荣帅一行也了无踪迹了。
　　“肖同学，这是你的学分卡。这是清单……”
　　“全部给我换成‘精神力药水’。”
　　“嗯？精神力药水是五十学分一瓶。你确定全都兑换了？”
　　“嗯！”
　　落座之后肖磊看着手中清单！客观的来讲，这不是一般的黑店。五级的巨甲虫尸体在市面上，绝对要超过五学分的价值。
　　再加上在服务区，多少东西都溢价。就显得更不划算了！
　　可没办法，自己的‘乾坤袋’能装的有限，他现在也需要补给。
　　简单休整后的肖磊重新上路！
　　当他穿过警示牌，即将步入毒蛇谷时……
　　“嗯，有人？”
　　精神力超群的他，亦能在黑夜中感觉异样。

第3章来而不往非礼也
　　“帅哥，他真进毒蛇谷了。我们还跟吗？”
　　听到这话的荣帅，在开启‘鹰眼’之后，恶狠狠的回答道：“跟，为什么不跟？”
　　“可里面都是十几级的猎物了。我们这才青铜阶！”
　　“他一个黑铁的都不怕，你怕什么？放心，有我的‘鹰眼’在。不会让你们遇到危险的。”
　　最好商议了一番后，两女的留了下来。三个男的尾随肖磊步入毒蛇谷！
　　一直都知道有人在跟着自己的肖磊，丝毫不惧！
　　僵尸算是‘夜行物种’，有他为自己指引道路，不会迷路了和深陷窘境。
　　一开始肖磊只是想甩开对方，可往里走后发现对方竟‘寸步不离’。
　　“鹰眼吗？荣帅……”
　　肖磊物色了一处‘凹’型的区域，准备先把里面的零散怪清理干净。再实施自己的‘群刷’计划！
　　可发现肖磊一人在此‘刷怪’的荣帅，瞬间计上心头。
　　当他把自己的阴谋转述给自己同伴时，其中一名吃惊的回答道：“这不好吧，若是被校方发现……”
　　“每年毒蛇谷死多少学员？也不差他这一个黑铁阶的。敢侮辱本少？我要他死……”
　　“这么多十多级的野怪，全特么的引到这个‘凹’型区域。他就是有三头六臂，也逃不出去吧？届时，就是意外陨落。”
　　“高，高，实在是高！我的武魂是‘变色龙’，我来引。届时，他插翅也难飞。”荣帅的小伙伴张琦阴森的说道。
　　荣帅为其同伴利用‘鹰眼’指路，而张琦则引来了一大批十级以上的毒蛇。
　　在他们看来，这会儿的肖磊估摸着连一个怪都没打完呢。
　　可殊不知，这厮已经把‘凹’地里的几只小蛇清理干净了。
　　“嗯？你也感觉到了吗？”
　　停下脚步望向谷口的肖磊，笑着对身边僵尸说道。
　　“好大一批怪啊，省的我去‘以身犯险’了。咱们也开始吧！”
　　‘尸雾……’
　　霎时间，半封闭式的谷道内，到处充斥着尸雾。
　　做完这一切后，肖磊就带着僵尸守在谷口。
　　“隐身术……”
　　不多会儿，只见一道黑影气喘吁吁的朝着谷中跑来。
　　看到这一幕的荣帅，心里乐开花的嘀咕道：“成了！”
　　‘呼呼……’
　　带着这么一群怪进入‘凹谷’的张琦，一开始还没觉得什么。
　　可深入之后，他慌张了。
　　满谷的尸毒，让张琦呼吸都变得急促、困难。别说使用‘魂技’了，特么的自己就像是被人攥住脖颈似得。
　　‘咝……’
　　‘啊……’
　　当张琦的惨叫声从谷里传出来之际，荣帅和他的另外一个小伙伴慌了。
　　“帅哥，这，这是怎么一回事？”
　　“我哪知道？”
　　“咱，咱进去看看吧？”
　　“找死吗？等等，你听到什么声音没？”
　　说完这话的荣帅，紧张兮兮的询问道。
　　“没，没有啊。帅哥，你别吓我。”
　　“嗯？那是什么？”
　　顺着荣帅的指引，其同伴瞪大眼睛道：“三头蛇？成群结队的三头蛇，都是十五级的猎物。”
　　“这里，这里怎么会有这么多三头蛇啊？”
　　“我引得……”
　　待到肖磊的身影，突兀的浮现在对面山涧时。荣帅及其同伴的脸色变得铁青！
　　“肖，肖磊？”
　　反应过来的荣帅，再次补充道：“你，你这是残害同学，是会受到学校惩罚的。”
　　“来而不往非礼也！我只是‘回礼’罢了。”
　　‘咝咝……’
　　看着那不断涌向自己的三头蛇群，瞬即召唤出自己武魂的荣帅，依靠着鹰隼的远程攻击，勉强拖缓着蛇群的靠近。
　　在这只鹰隼出现的一刹那，僵尸那空洞的眼眸便有了一丝‘贪婪’。
　　与其心有灵犀的肖磊，扭头看了他一眼道：“喜欢？待会儿给你吃。”
　　“肖磊，你现在想方设法把蛇群引来，我荣帅保证不再与你纠缠。否则……”
　　“否则怎样啊？一个小时前的那坨屎你吃了吗？荣帅，你在我这没有信誉度可言。”
　　待到肖磊说完这话，荣帅旁边的同伴指向自己道：“肖哥，大爷。我，我吃，我当着你的面吃。求你救我，我……”
　　“他，他是吓唬我们的。我哥荣成可是准‘黄金级’武魂。他不敢……”一旁的荣帅在旁边打气鼓劲。可此时的他，却把求助的目光投向了肖磊。
　　“是啊，准黄金级的武魂确实了得！可这跟我有什么关系啊？你们夜闯毒蛇谷，不幸遇难。警示牌上都写了的，生死自负……”
　　在肖磊说这些时，攀爬至树杆上的三头蛇，一跃而起狠咬住了半空中的鹰隼。
　　霎时间，受到重创的荣帅，不堪重负的倾吐一口鲜血。
　　“大爷，救我吧。我错了，我不是东西！”
　　“是你先动的杀心！在你们眼中，我这种蝼蚁不配活着？蝼蚁也是有脾气的。走，我们先去谷里为那位收尸。”
　　“隐身术……”
　　霎时间，肖磊再次消失在黑幕之中。
　　再出现时，已是六秒之后。可身怀足够‘精神力药水’的他，完全可以无限使用！
　　因为他的技能——无CD。
　　谷外的惨叫声，此起彼伏的传到谷里。
　　而此刻的肖磊，看着自己的僵尸吞噬着一具具‘尸魂’。
　　直至来到张琦的面前，它才下意识望了肖磊一眼。在看到后者点头之后，瞬即吞噬起来！
　　“叮咚……”
　　“恭喜武魂晋升为‘青铜阶’。系统升级为2.0，回收界面开启。”
　　“武魂：二级僵尸（青铜阶）”
　　“生命值：2933/3000
　　“防御力：120
　　“攻击力：120
　　“经验值：573/

【元芳小说群933630291】
。”
　　“我去吞噬他人淬炼好的高阶武魂，还能接手他的经验值啊？这夺魂可比杀怪来的迅捷啊。”
　　“恭喜宿主学会技能‘伪装’，精神力战法升为‘中阶’……”
　　“恭喜武魂技能‘尸毒’升级为中阶……”
　　“伪装？这不是变色龙的技能吗？难道说，吞噬他人武魂还能得到对方的天赋技能？”
　　“恭喜宿主收集1灵魂点，自身和武魂属性永久加1。”
　　“漂亮……”
　　当肖磊看到僵尸的属性又加一点，而血槽加了100后。忍俊不住的开口道！
　　听到肖磊这话，僵尸下意识扭过头。露出了他那让人一身寒意的笑容。
　　不过落在肖磊眼中却很灿烂！
　　“知道吗，在这个世界上。能让我信任的只有你和我那个对我挥金如土的老爹！九叔系统？我以后叫你九弟吧？”
　　“嗯？不开心……九妹呢？”
　　笑靥如花的‘九妹’，真恐怖！

第4章白银阶：自动挂机
　　“啧，我的战利品呢？”
　　光顾着高兴的肖磊，扭头的时候竟发现地面上，没一条蛇尸了。就连张琦的都了无踪迹！
　　“恭喜宿主成功回收五十七条蛇尸以及一名所击杀的敌手尸体。共获得6000枚‘九币’。”
　　“啥玩意？”
　　连忙打开回收界面的肖磊，看着上面的介绍。
　　感情自己及武魂所击杀的怪和人，都能自动回收。兑换成‘九币’！
　　在兑换一页中，一枚九币就可以兑换一瓶‘精神力药水’了。
　　不仅如此，什么‘金创药’之类的药品统统一元。
　　更夸张的是，一枚九币还可以兑换成神州币‘一金’。
　　在这个国度，100铜=1银、100银=1金。按照现在的物价，普通家庭一金可以够一年的生活费了。
　　当初肖磊上育英学院可是交了十金的择校费。这在他看来，老爹就已经是‘挥金如土’了……
　　“十级的怪回收十九币，那外面那么多十五级的三头蛇……”
　　“九妹，咱们要发了哈！”
　　只要肖磊发自肺腑的开心，九妹就会‘微微一笑很倾城’。
　　两人的心灵感应，随着‘精神力战法’升到中阶，变得更加灵犀……
　　待到肖磊领着九妹出现在谷口时，蛇群褪去了三分之一。可仍有一大半盘缠在荣帅及其小伙伴身上。
　　就冲着他们俩的那个两个武魂，以及这满屏的‘钞票’，肖磊也得干啊。
　　肖磊负责引怪，九妹负责放毒……
　　经过近一夜的折腾，终于把荣帅身边的三头蛇给清理干净了。
　　期间肖磊磕了两瓶‘精神力药水’，九妹的血槽甚至一度低于二百。
　　真特么凶残啊！
　　不过，收获也是巨大的。
　　再次升级的九妹，学会了新的技能：尸僵：在区域范围内减缓敌手的移动速度，并伴有腐蚀伤害。
　　“九妹，赶紧的！”
　　伴随着荣帅和其小伙伴的武魂也被九妹吞噬之后，肖磊的等级简直是有了质的飞跃。
　　“武魂：五级僵尸（青铜阶）”
　　“生命值：4933/5000
　　“防御力：163
　　“攻击力：163
　　“经验值：173/

【元芳小说群933630291】
。”
　　看到直升青铜阶五级时，肖磊是极为亢奋的。
　　黑铁到青铜是六级，青铜到白银是七级，白银到黄金是八级……以此类推！
　　召唤出白银武魂便已是同辈中的佼佼者了，青铜五级那绝对也是潜力级学员。
　　可随着等级的越高，经验值的所需量就越大。
　　“五万？二百多经验一条蛇，现在这速度刷一级要一天啊。太慢，几天后就要武比了……”
　　如果这话让别人听到非吐血不成，就他这速度都快赶上火箭了。
　　‘轰隆隆……’
　　就在肖磊正准备往毒蛇谷深处走去时，整个山谷突然天崩地裂……
　　“厄夜降临，试练场的学员尽快回校。”
　　“千里传音？白金级宗师？”
　　近乎同时，东方刚刚白肚皮的天，再次被黑夜所笼罩。
　　吞噬了荣帅‘鹰眼’的肖磊，身处高地望向毒蛇谷内，那受惊的蛇群都朝着自身这边涌来。
　　此刻的他非但没有惊慌，反而兴奋不已！
　　“九妹，咱不用引怪了！走……”
　　荣帅另一个小伙伴的武魂是‘爬山虎’，虽然也很奇葩，天赋技能却能让人在崎岖的道路和陡峭的山涧如履平地。
　　得到这一技能的肖磊，在山谷之间简直是如虎添翼。
　　此刻的他，像是蜘蛛人似得游走在峭壁之间。
　　“九妹，这里是‘一线天’。我观察了很久，蛇群出谷的必经之路。在这里狭隘的匝口，只勉强够一人穿过。”
　　“待会儿蛇群，是不是都拥挤到这里啊？咱就在这刷……”
　　打定主意的肖磊，兑换了数十瓶精神力药水。生怕自己的治愈术为九妹加不上来，肖磊更是为她卖了几十瓶‘急速恢复’的疗伤药。
　　“来了！九妹，沿途全铺上‘尸僵’，峡谷内布满‘尸雾’。”
　　待到九妹按照肖磊的吩咐，全都做完之际。成群结队的蛇群沿着‘尸僵’路疾速往前攀爬。
　　现在这个时候，它们哪还有躲开的可能？
　　就这一条通往毒蛇谷出口的路！你就是想回头，也被后面的‘蛇’挤缀的回不了头。
　　‘噌噌……’
　　伤害点从蛇群的头顶冒出！
　　而九妹的经验也跟注水似得一刻都未停留！
　　‘叮咚……’
　　“恭喜武魂升级，学会新技能‘炸尸’：所击杀的目标，原地自曝对周围造成一百点伤害。”
　　看到这一技能的肖磊，都差点蹦起来了。
　　“炸尸……”
　　‘噼里啪啦……’
　　下面铺着‘尸僵’，上面又有‘尸雾’笼罩。死去的同伴，立刻化为最凶残的‘厉鬼’来索取后来者的性命……
　　厄夜下的毒蛇谷一线天，却崩发出了灿烂的‘血花’。
　　大批蛇体的爆裂，换来的则是肖磊及九妹的经验暴涨。
　　这些蛇群中，绝不乏那些所谓的‘精英怪’。
　　肖磊的天赋技能都涨了近三十点。更不用说经验值了！
　　唯一一点让肖磊不开心的便是，炸裂后的尸体，系统不再回收。
　　“都是钱啊，损失了上千金币啊！”
　　‘叮咚……’
　　伴随着蛇群数量越发稀疏之际，系统再次传来晋级的声音。
　　“恭喜武魂晋级白银阶，系统升级为3.0版本。”
　　“商店兑换解封‘技能丹’：永久性增加技能1000点熟练度。需100九币……”
　　“靠，这么贵？”
　　不过在肖磊看来，这绝对是物超所值的。
　　技能方面：初阶到中阶只需要1000点熟练度，中阶到高阶是一万点。但高阶到专家就需要十万点了。至于到最牛逼的‘宗师级’，那需要一百万点。
　　但要知道，每一次的技能升级，伤害力都呈几何倍的增长。
　　“系统升级完成，开启‘自动挂机’界面！”
　　“What？自动挂机？”
　　就在肖磊准备把‘精神力战法’升至高阶时，系统的一段提示音，着实让他吓了一跳。
　　迫不及待用意识打开界面的他，被上面程序化的数字，所深深震惊。
　　虽说初始阶段，只开启了‘自动攻击’、‘自动守卫’、‘自动补血’等几个简单选项。
　　可拥有了这个界面，他肖磊可以一劳永逸。
　　躺着升级，然后……躺着赚钱！
　　卧槽，无情……

第5章富贵险中求（1/4）
　　“恭喜宿主学会‘行尸走肉’（初级）：被击杀的目标可供其驱使，持续时间五分钟……”
　　看到这个技能的肖磊，嘴巴长得能塞下一个鸡蛋。
　　这特么的，不就是强化版‘赶尸’吗？
　　想想漫山遍野都是自家‘兄弟’……
　　牛逼克拉斯啊！
　　只不过尸体一旦被‘驱赶’，便无法再通过系统回收。
　　这跟‘炸尸’一样，绝对是烧金的技能。
　　不过，这个技能算得上肖磊自身第一个战斗型技能。
　　武魂与本体融合，进入战斗状态。武魂的技能，也就是合体的技能。通常情况下，武修在与武魂分离后，鲜有独立的战斗技能。
　　‘嘎吱，嘎吱……’
　　狂磕技能丹的肖磊，把精神力战法升为高阶。
　　此时，界面上所显示的九币也所剩无几。但对于肖磊与九妹间的提升，也是显而易见。
　　“武魂：一级僵尸（白银阶）”
　　“生命值：9933/

【元芳小说群933630291】

　　“防御力：263
　　“攻击力：263
　　“经验值：2173/

【元芳小说群933630291】
。”
　　九妹晋级到白银阶后，提升近乎是翻了一倍。特别是在有了肖磊‘被动技能’加持后，防御力和攻击力接近了三百。
　　这是什么概念？黄金阶的武魂也顶多这个‘属性’。武魂与武修合体后，如果契合度达不到，甚至还没有这样的战斗力呢。
　　随着等级的提升，肖磊‘被动技能’的优势越发突显。不夸张的讲，他现在的基础属性，已经撇开了其他武修一个‘等阶’。
　　更夸张的应该是血量了，达到了恐怖的‘一万’。这是黄金阶中后期才有的数额。而且武修的武魂，还得是那种‘坦克型’的。
　　可与此同时，升级的经验也翻了一番。
　　“哎呦我去，九妹你……”
　　光顾着检查系统的肖磊，这才发现身边的九妹已然大变样。
　　原本干瘪的身体，已然饱满起来。单就轮廓上来看，已初具女性雏形……
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的‘共振’，甚至超过了毒蛇谷余震的幅度。
　　猛然扭过头的肖磊，通过鹰眼窥视远方。
　　“白蛇妖？”
　　成群结队的白蛇妖，远离了属于自己的领域，疾速的朝着一线天这边奔来。
　　这种已然达到‘25级’的猎物，论单体战斗力完全可以和武修白银阶所聘美。甚至已经有了自己‘晕眩’技能！
　　不过白蛇妖全身都是宝，用它的皮质所制成的装备，是有属性加成的。其‘蛇胆’更是‘解毒药水’不可或缺的原材料。
　　这种介于中阶和高阶之间的‘猎物’，都有自己固定的活动领域。
　　前方到底发生了什么事情，让它们摒弃自己的领域，朝着低阶区域流窜。
　　‘咔嚓嚓……’
　　本就崎岖的山谷，先是地陷，随即咧开了一道深不见底的口子。
　　这样的裂缝，随着地动山摇的幅度越大，而向远处蔓延开来。
　　山顶的石块，不断朝着深渊内滑落。
　　得亏肖磊吞噬了‘爬山虎’的天赋技能，否则这会儿已然坠落深渊。
　　即便如此，肖磊在逃窜的过程中，也显得极为狼狈。
　　“九妹，你看到了吗？那些被石块拍在山涧的白蛇妖，特么的各个血条所剩无几。机会啊……”
　　“妈嘞戈壁的，富贵险中求！”
　　“合体……”
　　‘轰……’
　　武魂与肖磊合体之后，第一时间进入到战斗状态。
　　穿梭于坠石和悬崖峭壁之间的肖磊，利用单体的‘尸斑’技能，对这些奄奄一息的白蛇妖进行着‘补刀’。
　　如若是平常，这种‘皮糟肉厚’的中高阶怪，俩人即便能够击败，也需费上九牛二虎之力。
　　而现在呢？
　　特么的就是在‘捡尸’。
　　从天而降的石块，不是没有砸中过肖磊。可其彪悍的防御力，在这一刻突显出了作用。
　　‘砰……’
　　‘咣铛铛……’
　　击碎一块石块的肖磊，朝着下一个目标冲去。
　　白蛇妖五千的经验值，让他及九妹‘受益匪浅’。
　　而系统商店的回收，更是达到了恐怖的五十‘九币’。
　　持续了近一下午的‘山崩地裂’，终于停缓了下来。
　　余震不断，却丝毫无法阻碍肖磊‘捡尸’的脚步。
　　只不过伴随着地表和山涧的白蛇妖，变得越发稀少。肖磊那鬼魅的身影，也朝着深渊底层飘去。
　　“呼……”
　　经过近一天的‘捡.尸’，在肖磊成功触底时，他与九妹的等级来到了‘白银阶二级’。
　　这一次的系统奖励，主要集中在技能提升上。也让肖磊所掌握的几个攻击技能有了质的飞跃。
　　“怎么了九妹？”
　　触底之后，肖磊便感受到‘九妹’躁动不安的情绪。
　　这是肖磊成功把她召出来后，从未有过的表现。
　　‘噹……’
　　主仆分离！
　　落地后的九妹，像是被人召唤了似得，步履急促的朝着裂缝尽头走去。
　　紧随其脚步的肖磊，不敢大意的窥探着周围。
　　当他发现尽头处，有一处连鹰眼都看不清的‘地窟’口时，肖磊的心猛然一紧。
　　更让他感到紧张的是，他对九妹的呼唤变得可有可无……
　　“精神力战法……”
　　‘噌……’一道‘曙光’衔接在了他与九妹之间。
　　猛然清醒的九妹，下意识扭过了头。伸出了臂膀的她，指向了那个地窟。
　　“你说那里面有东西在召唤你？”
　　“怎么可能，你是我费了九牛二虎之力才召出来的武魂！”
　　感受到九妹笃定的情绪，横下心的肖磊开口道：“走，我们进去看看。”
　　说完这话，肖磊不再停留的快步朝着地窟窜去。
　　隐约感觉到洞口处‘结界之力’的肖磊，扭头望向身旁瑟瑟发抖的九妹。
　　“你害怕这个‘结界’？可它对我无伤害。我带你进去一探究竟……”
　　说完这话，肖磊再次合体。
　　这一次，他吸取了之前的教训。
　　精神力处于高度集中的状态！
　　“走……”
　　“轰隆隆……”
　　也就在肖磊迈入地窟的一刹那，此起彼伏的咆哮声，萦绕在了他的耳边。
　　稳住心神的他，不断催动着无CD的‘精神力战法’。与此同时，利用‘外挂’系统的他，设置了自动吃药。
　　当精神力低于百分之五十时，自己吃药。
　　刚迈入地窟，肖磊所储备的‘精神力药水’一瓶接一瓶的往下掉着。

第6章至此之后，再无厄夜！（2/4）
　　“伪装……”
　　刚迈入地窟的肖磊，便使出了自己从张琦那里吞噬而来的天赋技能。
　　与周围环境融为一体的他，这才有机会一探究竟。
　　当他看到这一幕时，整个人都怔在了那里。
　　满屏腐朽的‘妖尸’，填充在整个大厅。
　　它们在一开始觉察到肖磊的气息后，不约而同的把目光投向了门口。
　　然而，进入‘伪装’后的肖磊，却又让对方难以捕捉到他的具体位置。
　　不断的往这边聚拢，也在不断的寻找着……
　　看到这些‘尸体’之后，肖磊终于恍然大悟。
　　感情坠入深渊，丧命的怪物，全都被‘召集’在这里了。
　　精神力超群的肖磊，感受到那股‘召唤力’，想要强行‘剥离’自己体内的武魂。
　　从某种意义上来讲，九妹也属于‘死物’。
　　看来这背后，有位‘大咖’啊！
　　“嗯？都是尸体？你能控制，我就不能了吗？”
　　想到自己刚刚学会的‘行尸走肉’技能，肖磊脸上露出了诡异的笑容。
　　“给我玩精神了战法？我尿黄，茨醒你啊……”
　　“行尸走肉……”
　　在肖磊使出这个技能后，原本朝着他掩藏的位置不断推进的‘妖尸’们，纷纷变得躁动不安。
　　两股来自于不同意志的精神力，隔空绞杀着。
　　即便无CD的肖磊，可以不间断且持续进行技能加持。
　　但幕后黑手也不简单！
　　要知道，肖磊之所以能够保持如此平稳且浑厚的精神力，全靠着精神力药水在持续补充着。
　　形态意识摇摆不定的‘妖尸’们，处于精神紊乱状态。
　　他们不知道该遵从哪一股精神力，继而只得站在原地左顾右盼！
　　“机会……”
　　“九妹……”
　　艺高人胆大的肖磊，在这个时候召唤出自己的武魂。
　　在如此高强度的对决下，指挥着‘九妹’进入战斗状态。
　　“尸雾……”
　　“炸尸……”
　　‘轰隆隆……’
　　满屏的‘妖尸’，瞬即承受不住的炸裂开来。
　　不再新鲜的血液，四处溅开。
　　而肖磊，也被闪了一下的蹒跚后退，并显出了真身。
　　‘叮咚咚……’
　　经验值飙升的声音和系统的奖励声，也随之响起……
　　“恭喜宿主升级为‘白银阶三级’，领悟‘精神力’奥义，精神力战法升级为‘专家’级。”
　　“学会技能‘心灵召唤’：有效范围内，根据宿主意愿，武魂如影随形的抵达任何区域……”
　　看到这个技能，肖磊瞬间觉得自己真要起飞了。
　　把自己的武魂在毒蛇谷里挂机，这还不耽误他在学校里的活动。
　　真要是遇到什么危险，只需一个‘心灵召唤’，便能把九妹召回来。
　　以前是躺着升级、赚钱，现在睡着就可以了！
　　另外心灵召唤予以精神力战法的加持也呈几何倍的附加，再加上这个技能已然抵达到了‘专家’级。
　　肖磊自信，在‘精神力药水’充沛的情况下，再遇到之前的情况，他稳赢不输。
　　“武魂：三级僵尸（白银阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】

　　“防御力：308
　　“攻击力：308
　　“经验值：5173/

【元芳小说群933630291】
。”
　　看着自己武魂陡增的属性，自信心满满的肖磊，目光如炬的盯着远处道：“我已经知道你在哪了！偷鸡了还想掩藏自己的痕迹？谁特么的给你的特权……”
　　肖磊领着九妹，一连穿过了三个暗阁。
　　每一个暗阁里的‘妖尸’，皆被两人通过各种手段、技能所清楚。
　　如若是平常的武修，遇到这样的‘妖尸’，八成是束手无策。可无论是技能，还是属性都极具针对性的肖磊，却把这些‘妖尸’，当成了自己升级的基石。
　　‘叮咚……’
　　用了近一天的时间，把三个暗阁刷完之后，肖磊及其武魂也成功升级至‘白银阶四级’。更是即将突破‘五级’。
　　此刻的肖磊，身处在结界之力更加浓郁的大殿前。
　　还未穿过去，便听到里面锁链的声响，以及那让人毛骨悚然的‘桀桀’笑声。
　　“一名武修的武魂，竟然是僵尸？有意思……”
　　听到这道让自己心底发毛的声响后，肖磊满目凝重的直接穿过了结界之力。
　　‘哗啦啦……’
　　刚入大殿，肖磊便听到一阵刺耳的锁链移动声。
　　“尸王？”
　　望着那被数条铁链束缚在阵法中心的‘尸王’，肖磊的眼中透着不敢置信。
　　“你能带着这个小僵尸，自由穿梭结界？我想我找到了逃出生天的办法了。”
　　生硬的声音萦绕在肖磊耳边。而听到他这话的肖磊，眉梢微挑的反问道：“你别告诉我，你想借我这具躯体离开这里啊。”
　　“不然呢？你以为我之前的示弱，是为了什么？桀桀……”
　　“妈嘞戈壁的，你笑起来真难听！”
　　“小东西，我得会儿要听到你跪地求饶的声音……”
　　已然有‘灵智’的尸王，在说完这番话后，瞬即扬起手臂。
　　‘哗啦啦……’
　　束缚在他身上的铁链再次发出了刺耳的响彻声。
　　“卧者为尸，尸冢之间……”
　　‘轰……’
　　伴随着尸王的一声嘶吼，原本空阔的大殿瞬间颤抖起来。
　　特别是肖磊和九妹所踩的区域周边，更像是有东西呼吁而出般震动不已。
　　‘噗……’
　　数以百计的‘妖尸’，在这个时候破土而出。
　　不苟同于之前暗阁里的低阶‘妖尸’，此次把肖磊及九妹团团围住的，最低等级的也是‘白蛇妖’级别得。
　　“所谓的‘厄夜’，不过是你在背后作祟吧？”
　　“桀桀……我攒几年的能力，才足够发动起一次‘厄夜’。便是希望能够突破这个阵法和结界。功夫不负有心人啊。终于，让我等到了。很庆幸你活着来到我面前。”
　　听到这话，泯然一笑的肖磊，冷声回答道：“至此之后，毒蛇谷再无‘厄夜’。”
　　“行尸走肉……”
　　“轰……”
　　“想控制我的‘宠物’？我看你能撑多久……”
　　“老子能撑到你先死！”
　　“心灵启示……”
　　‘心灵启示’是心灵召唤对‘精神力战法’进行加持后，所衍生的附加技能。
　　‘嗡嗡……’
　　大殿内，两股强劲且淳厚的精神力隔空对决着。
　　系统背包内，肖磊所购置的‘精神力药水’，急速下降着……

第7章你看起来好好吃啊！（3/4）
　　“小，小子你的精神力怎不见枯竭？”
　　对峙了近半个小时后，肖磊不仅还保持着之前的‘精力充沛’。甚至在九妹帮衬下，已然开始在‘清怪’了。
　　未有合体的情况下，肖磊仅靠自身‘技能’，便能与尸王‘五五开’。
　　这样的壮举，岂能不让敌方感到吃惊、可怕？
　　“在这个世界里，老子就是最大的‘BUG’。”
　　说这话时，肖磊脸上露出了阴辣的笑容。而此刻，已然杀出一条血路的九妹，距离尸王所处的区域不过数百米了。
　　“你我本是同类，为何‘与虎谋皮’？”
　　面对越发临近的九妹，尸王心虚的质问道。
　　而听到他这话，肖磊笑着回答道：“因为你好吃啊！”
　　与肖磊心有灵犀的九妹，甚至用舌尖舔了下嘴唇。
　　“这是你们逼我的……”
　　“五马分尸……”
　　‘砰……’
　　距离九妹最近的‘妖尸’，突然四分五裂。
　　所炸开的肢体，极具杀伤力的朝着九妹冲击而来。
　　此起彼伏的‘炸裂’，亦使得九妹着实深陷窘境。
　　当其中一具‘妖尸’即将击中九妹时，尸王‘桀桀’几声道：“被击中后，你就等着自曝吧。”
　　“心灵召唤……”
　　‘噌……’
　　瞬间移动的九妹，竟折回到了肖磊身旁。
　　‘咣当……’
　　场中央的炸裂，激起了一阵血雾。
　　未曾如愿的尸王，整个人都看傻了。
　　肖磊层出不穷的手段，在这一刻让他感到恐怖，更感受到了‘死亡’的气息。
　　“老东西，中计了吧！跟我对峙，你还敢分神……”
　　“合体！”
　　合体后的肖磊，精神力瞬间暴涨。而分神的尸王，在此消彼长下，更是失去了对身边‘妖尸’的控制。
　　‘咣当……’
　　彻底掌控主动权的肖磊，指挥着这些‘妖尸’一股脑的朝着尸王冲了过去。
　　被铁链牢牢束缚在阵法中心动弹不得的尸王，满目惊恐道：“尔敢，我乃……”
　　“炸尸……”
　　‘轰隆隆……’
　　基本上不跟对方再啰嗦的时间，在肖磊看到首批‘妖尸’扑向尸王后，毫不犹豫的使用了这个‘烧钱’技能。
　　‘嗷嗷……’
　　痛不欲生的惨叫声，从大殿中心的阵法里传了出来。
　　“你个狗杂种，待我缓过来之际，一定要把你炼成‘干尸’。”
　　听到尸王的辱骂，肖磊眼神中闪过一丝冷厉。随即吼道：“你没机会了！”
　　说这话时，第二梯队的‘妖尸’已然填充了上去。
　　‘轰隆隆……’
　　根本不给予对方任何喘气机会的肖磊，一边狂磕着‘精神力药水’，一边指挥着‘妖尸’有秩序的往前推进。
　　其实，以肖磊如今的等级完全不足以驾驭这些高等阶的‘妖尸’。这还得多亏‘尸王’，之前为他打好了基础。
　　也许炸一块肉，无法让这类有‘灵智’的妖兽伤筋动骨。
　　可十块、一百块甚至一千块呢？
　　“老子有的是‘精神力药水’，特么的今天不弄死你。就无颜面对‘九叔系统’。”
　　“继续爆……”
　　‘轰隆隆……’
　　此起彼伏的爆炸声，亦使得处在大殿中心的尸王，谩骂声越发弱小。
　　而与此同时，伴随着这些‘妖尸’的自曝，这些个被系统定义为‘妖兽’的存在，为肖磊及九妹带来了源源不断的经验值。
　　“叮咚……”
　　“恭喜武魂抵达‘白银阶五级’，技能得到全面提升……”
　　“恭喜武魂抵达‘白银阶六级’，学会技能‘精神力战甲’（初级）：耗费一定数额的精神力，为自身及武魂增加百分之三十的防御力。持续时间五分钟……”
　　“我去，这个牛逼了。老子的防御力基数已经三百朝上了。初级百分之三十？使用技能后，岂不是过四百了？堪比黄金阶后期的防御力了。”
　　当然，就系统所提示的‘持续时间’问题。肖磊压根就没放在心上！
　　为啥？因为他的技能无CD，自身不缺‘精神力’。这特么的就是个无限加防的技能！
　　“恭喜武魂抵达‘白银阶七级’，学会技能‘精神力战吼’（初级）：耗费一定数额精神力，为自身及武魂增加百分之三十的攻击力，持续时间五分钟……”
　　“好，好，好……”
　　连续嘶吼三声‘好’字的肖磊，在学会技能的一刹那咆哮道：“精神力战甲，精神力战吼……”
　　‘轰……’
　　不仅仅是他，就连他所驱使的‘妖尸’各数据都得到了显著提升。
　　全身上下的腐肉，都快被炸干了的‘尸王’。在感受到更加浓郁的危险后，真真正正的开始慌起来了。
　　“你，你身着‘育英学院’的学服……”
　　“你，你不能杀我！”
　　听到这话，肖磊冷笑道：“我就是光着腚，该杀你还是要杀你。我家九妹说了，你看起来很好‘吃’的样子……”
　　“毒蛇谷之所以有源源不断的‘妖兽’出没。正是因为整个阵法的有我来提供‘阵源’。我死了，毒蛇谷就成一片废墟了。”
　　“届时，你就是整个育英学院的‘罪人’。会被那些大宗师们所‘惩罚’。”
　　说到这，尸王露出了狰狞的笑容……
　　“桀桀……你还敢杀吗？你现在放过我，还来得及。千万别让我伤的太重，否则……小子你就惹上大麻烦了。”
　　乍一听这番话的肖磊，着实有些动容。
　　可就在他失神的一刹那，这厮明显感觉到尸王有反击的迹象！
　　“还特么的敢反击？你是真没死过吗……”
　　“不要！我刚刚说的都是真得。你就不怕……”
　　未等尸王把话说完，肖磊冷声回答道：“我怕，我怕自己还未等到学院责罚，先被你给算计喽。再说，谁特么的知晓，是我把你弄死的？”
　　“我惹上大麻烦了？老子什么都怕，就是不怕‘麻烦’……”
　　“诈尸……”
　　‘轰隆隆……’
　　当最后一批经过‘精神力战吼’加持过的‘妖尸’，‘手牵手’围绕着尸王瞬即炸裂之际。
　　原本便已是强弩之末的尸王，瞬间淹没在了血雾之中。
　　“九妹，吞噬了他……”
　　‘轰……’
　　被召出来的九妹转瞬之间，蹿到了尸王面前……

第8章黄金阶：鬼目珠（4/4）
　　在最后一波高阶‘妖尸’炸裂之际，系统的提示音再次响起。
　　“恭喜武魂升级为‘白银阶八级’，宿主学会技能‘斗转星移’（初级）：自身所受到的伤害，百分之二十五‘斗转’到所召唤的‘傀尸’身上。”
　　看到这个技能的肖磊，脑子里窜出来一句话：“打不死的小强！”
　　事先利用‘行尸走肉’召好一堆的‘尸体’，搁置在一处相对安全的位置上。
　　然后自己出去跟人家拼命！
　　受到再强力的攻击也不怕了，毕竟有百分之二十五的伤害有它们承担。
　　这还只是‘初阶’，中阶，高阶、专家和宗师级别呢？
　　特么的，这个技能一定升满。
　　到最后百分之百的‘斗转星移’，岂不是真的‘无敌’了？
　　老子身后就是‘兄弟’多，死了一个，还有万万个！
　　‘噗……’
　　倾吐一口‘尸血’的尸王，双眸畏惧的望向眼前‘九妹’。
　　嘴角微微颤抖的它，已然感受到了对方身上所撒发出来的‘死气’。
　　作为‘同类’，尸王很清楚这样的‘死气’意味着什么。
　　“你，你，你真会招惹大麻烦的。只，只要我死了，毒蛇谷立刻就不复存在。你就不怕，你们学院的惩罚吗？”
　　听到这话的九妹，下意识扭头望向肖磊。已然心有灵犀的她，感受到了自家主人的‘恻隐之心’。
　　而此刻，走到尸王面前的肖磊，望向身旁的九妹道：“没有比你‘喜欢’更大的事情了。学院？在那里只有嘲笑和冷漠。”
　　“吞噬了它……”
　　“不，不要……”
　　‘嗡……’
　　待到九妹直接吞噬完地上的‘尸王’时，系统的声音随之响起。
　　“恭喜武魂升级为‘黄金阶一级’，系统升级为4.0版本，初始化中……”
　　‘噌……’
　　“系统进入4.0版本。‘商店’开启装备兑换功能。‘自动挂机’开启智能打怪！解锁抽奖界面：每日可抽奖一次。”
　　当肖磊看到抽奖大转盘里那‘玲琅满目’的神级装备、技能、丹药时，整个人都流着哈达子！
　　有大奖，自然也有所谓的‘小奖’。
　　没有落空的抽奖大转盘里，最差的一个奖项也是‘一千九币’。
　　这在现实中，特么的也堪称‘土壕’了啊！
　　“宿主是否抽奖？”
　　“抽，为什么不抽？总共三百多个选项，我一年下来不全都有了吗？”
　　‘噔噔……’抽奖转动的声音在肖磊脑海里响起。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主抽中技能丹*1500。”
　　“这个也不错啊！一枚技能丹是1000点熟练度。1500枚技能丹，就是十五万喽？”
　　嘀咕到这的肖磊，点开了‘斗转星移’这个初级技能。没有犹豫的直升‘专家级’。
　　“恭喜宿主技能‘斗转星移’升到‘专家级’：自身所受到的伤害，百分之百‘斗转’到所召唤的‘傀尸’身上。”
　　“百分之百？那就是我不受伤害喽？”
　　只要身边有‘替死鬼’，那肖磊自诩就是‘打不死的小强’。
　　还剩了点技能丹，肖磊‘雨露均沾’的把刚学习技能全都升了一级。
　　技能得到提升，个人属性也在倍增。特别是‘精神力战甲’和‘精神力战吼’，加一次可以提升‘百分之五十’的属性了。
　　尼玛的，这岂不是要逆天？
　　待到肖磊回过神时，这才发现自己身边的‘九妹’在抵达黄金阶后，身体再次发生了明显的变化。
　　饱满的肌肤，开始有了水分。眼窝虽然还是有些深凹，可大致轮廓已然浮现。
　　“哎呦我去，这劲爆的小身材。得给你整件衣服啊！”
　　听到肖磊这话，‘九妹’竟露出了羞涩的姿态。随即又想到什么的她，指向尸王被束缚的位置处。
　　“嗯？这是……”
　　‘叮咚，系统自动识别中！’
　　“鬼目珠，成长型神器（黑铁阶）。”
　　“防御力+50”
　　“攻击力+50”
　　“附加属性：百毒不侵。”
　　“成长条件：宿主所获经验的百分之十，自动助其成长。”
　　待到肖磊听完这些后，整个人都怔在那里了。
　　平常的装备，虽能够为武修增加属性，可那都是寥寥的。
　　即便如此，+10以上的装备都能被炒到天价。
　　毕竟，这是通过自身努力之外，为数不多可以提升个人属性的方法。
　　而这个‘鬼目珠’才‘黑铁级’，便已经50+的属性。
　　一旦升级岂不是要‘炸’？
　　“好，好的很啊！”
　　说这话时，肖磊伸手去抓这个鬼目珠。
　　原本剔透的珠子，在接触肖磊的一刹那，变成了血红色。数秒钟后，自动嵌入肖磊体内。
　　‘轰隆隆……’
　　也就在‘鬼目珠’消失的一刹那，整个大殿像是失去了支柱般摇摇欲坠。
　　‘咣当……’
　　殿顶和墙体纷纷脱落，拍在了地面之上。
　　眼疾手快的肖磊，在感受到这般震动后，迅速带着九妹逃出生天……
　　‘轰隆隆……’
　　当两人急速窜出地窟，并且攀爬至地表时。大殿原本所在的区域，地陷了近五十米！
　　原本葱葱郁郁的周边，也随之变得光秃秃。
　　单从这些变化中，肖磊不难发现尸王之前的那番话，不似作假！
　　一路朝着初阶区走去，这样荒芜的场景还在持续蔓延着。
　　已然有了自己‘情绪’的九妹，在这个时候担心的望了肖磊一眼。
　　“哈哈，九妹。咱这叫走自己的路，让别人无路可走！”
　　“有人……”
　　“伪装……”
　　弹指之间，收起九妹的肖磊与周围环境融为了一体。
　　也就在他们俩消失的一刹那，数道身影急速的朝着事发地赶去。
　　这些个最低也是黄金后期的学院老师、长老们，各个神色凝重且紧张。
　　其中一名白金阶实力的副院长，像是觉察到什么的扭头望向了肖磊‘伪装’的区域。
　　“章副院长了，怎么了？”
　　“没什么？是我感应错了吗？”
　　直至这些人完全离开之后，肖磊才重新现身。
　　“走了九妹，算算日子明天就是测试、武比了。不争馒头争口气，特娘的我要让那些嘲笑过我的人，都特么的去吃屎。”

第9章秒天、秒地、秒空气（上）1/4
　　曾经试练场的初阶区，已经被毒蛇谷的中阶猎物所霸占。
　　就连曾经开设在这里毒蛇谷谷口处的驿站，也都人去楼空。被各类怪物‘霸占’着！
　　它们在看到肖磊和九妹出现后，一个个像是寻觅到可口晚餐般，一拥而上的朝他们俩推进。
　　已然非吴下阿蒙的肖磊，在看到这群十多级，最高二十多级的妖兽时，脸上露出了‘肆虐’的笑容。
　　侧过头的九妹，跃跃欲试的望向肖磊。
　　心有灵犀的肖大官人笑着说道：“明白了，想在这里挂机是吗？去玩吧，记住别用‘炸尸’和‘行尸走肉’这些‘烧金’的技能。”
　　“攒点九币，给你买花衣服！”
　　听到肖磊这话的九妹，欣喜若狂的点了点头。
　　但当身着一身‘白蛇皮甲’的她，窜入这些妖兽群时，就像浪如羊群般开启了她的杀戮之行。
　　“武魂：一级僵尸（黄金阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】

　　“防御力：531
　　“攻击力：531
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
。”
　　临走前，肖磊看了下武魂的属性。血条来到了恐怖的两万五，更重要的是这些妖兽，即便是集体攻击九妹。她也只是一点、两点的掉血。
　　可九妹呢？身怀五百多的攻击力，不用技能抬手最多三五下，便能秒杀一只十多级的怪。
　　鬼目珠、被动技能‘吞噬者’的加持，让只有黄金阶一级的肖磊，却拥有了白金阶后期的防御、攻击属性。
　　这还是没有在‘精神力战甲’和‘精神力战吼’加持后的熟悉！
　　一旦加持，百分之五十的附加值。能让肖磊达到让人胆怯的‘八百多’……
　　这是什么感念？钻石级的宗师，才一千出头的属性吧？
　　要知道，他所拥有的鬼目珠，还在持续升级中。这些精英怪，可都是提升‘基础值’的隗宝。
　　肖磊自信，哪怕面对刚刚窥探自己的那名‘白金阶’宗师，他都有一战之力。
　　自身强悍的实力，予以了肖磊足够的资本和自信。
　　“好好玩，遇到危险通知我！我用‘心灵召唤’，把你召回来……”
　　听到肖磊这话，原本满目狰狞的九妹，瞬间回眸一笑！
　　整个试练场，已然被学院用阵法困住。
　　不过，这种阵法只针对妖兽。人类还是可以自由出入的！
　　消失了近六天的肖磊，再出现在育英学院时，瞬间引起了轰动。
　　当然，真正让他出名的，还是他那个在‘武比’前，迈入‘黄金二级’的未婚妻叶灵儿。
　　一个是高高在上、天赋异禀的女神级存在，一个则是只有黑铁阶实力，资质平庸的暴发户之子。
　　这样如同‘云泥之别’的身份差距，让人津津乐道的同时，又不免替叶灵儿感到‘惋惜’。
　　在育英学院，甚至有人自发组织了‘护灵团’，说是要讨伐肖磊这等‘不知恬耻’的废物。
　　随着这则消息的传开，亦使得肖磊沦为了‘过街老鼠人人喊打’。继而，也就成了育英学院的‘名人’了。
　　而玩起‘失踪’的肖磊，更是沦为了学院众人的‘笑柄’。
　　这是害怕被人单方面殴打，独自一人躲起来了吧？
　　浑然不知晓这些的肖磊，像往常一样折回自己的宿舍。
　　可当他推开宿舍的房门时，原本在屋内‘叽叽喳喳’的室友们，瞬间鸦雀无声。
　　随后一个个像是看瘟疫般，对他避恐不及。
　　“你怎么还敢回来啊？不是，肖磊。你是怎么有脸回来的？我们哥几个，就因为跟你一个宿舍。现在也沦为了全校的笑柄了。”
　　“你要是真有脸的话，就拿着你的东西。该滚哪滚哪去。”
　　宿舍长张横，在看到肖磊站在门口后，第一个发声喊道！
　　拥有青铜五阶实力的他，在普通班内也算是‘出类拔萃’的。否则，也成为不了308寝室的宿舍长。
　　说完这话的张横，指向了肖磊的床铺。
　　临走时，肖磊特地收拾过自己的床铺和书桌。可现在，不仅凌乱不堪。甚至被褥上还多了几个脚印！
　　书桌更是被糟蹋的不堪入目。
　　他所坐过的椅子都被‘大卸八块’，苟延残喘的堆积在那里。
　　更过分的是，肖磊留在书桌上的学生证表面，不仅留有用力踩压过的脚印，还有干涩了的浓痰。
　　就连自己走之前紧锁的衣柜门，都不知被谁给砸开了。
　　凹进去的拳印，于肖磊而言更像是一种示威……
　　独自默默的走到书桌前，肖磊用纸巾擦拭着学生证上的‘污渍’。
　　全宿舍的室友，在张横的带领下，就这样‘同仇敌忾’的瞪向这厮。
　　“谁弄的？”
　　捏着学生证的肖磊，扭头询问道。
　　听到这话的张横，往前一步走道：“我……怎么着？你还想打我不成？”
　　‘啪……’
　　半转身的肖磊，反手就是一巴掌。
　　霎时间，下巴脱落的张横，双脚离地的同时，半空中旋转多圈后。‘咣当’一声摔倒在地上……
　　“你们也参与了？”
　　看到这一幕，其他室友一个个如临大敌般瞬间让自己融合武魂进入‘战斗状态’。
　　在他们看来，张横之所以被一巴掌击倒，是因为肖磊的出其不意。
　　“不要怕，我身后有百十个‘护灵团’的兄弟。一个黑铁阶的喳喳，翻不起什么浪花来！”
　　张横的好友马超，在此刻为几人打气道。
　　“老子，在问你们……是否也参与了？”
　　“是……”
　　‘砰……’
　　对方那青铜三阶的防御力，在肖磊面前就如同纸糊的一般。
　　即便肖磊的武魂不在身边，还在外面‘挂机’。单靠纸面基础属性，便能把这些人打成废物。
　　‘咣当……’
　　应声倒在地上的马超，脑袋在撞击到床梆之后，也随之昏厥下去。
　　“你，你想干什么？院内有明文规定，不，不准私斗的！你，你……”
　　“我问你们参与了没有？”
　　完全转过身的肖磊，面带冷笑的追问道。
　　“我，我，我们都是‘护灵团’的……”
　　‘咣当……’
　　308那半掩着的房门，彻底被撞开。紧接着数道身影，被肖磊一脚踹了出来。
　　有的直接撞得昏厥，而有的则还保留一些意识……
　　在落地的一刹那，大声嘶吼道：“肖磊出手打人了，赶紧叫护灵团的团长来……”

第10章秒天、秒地、秒空气（中）2/4
　　待到这名室友嘶喊完这番话时，宿舍楼走廊里的学员们，纷纷停下了手中的活。望向了308寝室这边！
　　而就在这厮说完这话，肖磊从屋内走了出来。
　　左顾右盼一番后，扬起自己的右脚……
　　‘咔嚓……’
　　直接朝着那名室友又补了一脚！
　　‘咝……’
　　看到这一幕的众学院，一个个都倒吸一口凉气。
　　做完这一切的肖磊，指向自己道：“我打的，我肖磊打的。不服气，想为他们出头的尽管来……”
　　说完这话，肖磊进屋。
　　紧接着，张横和马超的躯体亦被这厮随手扔了出来。
　　‘噗通……’
　　接二连三的落地声，让在场的众学员不禁脊背发凉。
　　‘咣当……’
　　直至宿舍门紧关上之后，才有人敢窃窃私语……
　　“那，那个不是三班的张横吗？他不是都已经是青铜阶五级了吗？怎么会被肖磊给打成这样？”
　　“对啊对啊！你看，躺在那里的是他兄弟马超。上次测试时就已经是青铜阶三级。他们一宿舍的人，竟被黑铁阶的肖磊给‘团灭’了？”
　　“这，这怎么可能？”
　　“都愣在干嘛？你们不也自愿加入‘护灵团’了吗？团友受辱，咱们不该群而攻之吗？”
　　其中一名学员，在这个时候情绪激进的组织着。
　　“开，开什么玩笑。咱都是青铜阶，最高的也不过五级，跟张横差不多。去干嘛？去找挨啊？”
　　“我们人多势众！你们不要怕，我还真不信他肖磊敢都打喽。”
　　组织者强壮镇定的说完这番话后，连他自己都心虚不已。
　　但为了所谓的面子，他还在强撑着。
　　“还是汇报给团长吧？他是准黄金级，来了就是秒杀。”
　　“对，对，这样更简单、粗暴。让肖磊这小子知道我们的厉害。”
　　“可团长这会儿不再院内啊！”
　　“副团长刘熊在，我去找他们。他是白银阶一级。足以把这小子弄死！”
　　“快去，快去。”
　　“你们几个帮帮忙，搭把手。把张横他们先送医疗室！”
　　“里面的肖磊听着，这个仇……我们‘护灵团’的一定回报。你就等着挨打吧。”
　　“滚……”
　　简简单单的一个字，吓得这个组织者差点没瘫在地上。要不是旁边有人搀扶着，估摸着已经当众丢人了。
　　面对周围‘自家兄弟’想笑但没笑出声的表情，感觉自己丢了面子的组织者，头皮发麻的放下狠话道：“我看你能嚣张多久。”
　　‘咣当……’
　　话刚说完，肖磊甩开了自己宿舍的房门。
　　这一次，身边没兄弟的组织者，吓得蹒跚后退数步。还真就当众一屁股坐在了地上。
　　“兄弟们，不要怕，我们……”
　　当他再扭头组织自家兄弟时，发现他们已经距离自己少说得有三五米距离了。
　　换而言之，现在的他是自己独自面对肖磊本人。
　　“你，你们……咱，咱们说好的同仇敌忾呢？”
　　‘啪……’
　　没有助跑的肖磊，扬起右脚便朝着对方侧脸上就是一脚。
　　‘咔嚓……’
　　颧骨都被踢碎了的‘组织者’，直接疼晕了过去。
　　在他吐出来的鲜血里，还夹杂着数颗牙齿。
　　‘轰……’
　　看到这一幕的众人，无不再次后撤数步。
　　霎时间，308寝室门口前。唯有数名横七竖八倒在那里的人，以及矗立在原地的肖磊。
　　“一个能打的都没有，垃圾！”
　　轻飘飘的扔下这句话后，肖磊转身折回了寝室。
　　能住在这栋楼的，全都是普通班的学生。但凡有一个到白银阶的，也被‘加强班’的老师挖走了，重点培养了。
　　毕竟，人往高处走吗。
　　山中无老虎，猴子当大王。
　　像张横这样的青铜阶五级，在这栋楼已经算牛逼的了。
　　但现在的肖磊，可是有与白金阶宗师一战的硬实力。
　　所以他说这话，是非常客观的事实。
　　可落在众人学院耳中，着实刺伤了他们卑微又可怜的自尊心。
　　一个个当着肖磊的面是‘敢怒不敢言’。可只要远离了这厮，便开始恶意造谣。
　　什么肖磊用卑劣的手段，殴打了自己的室友啊！
　　什么有人上前劝架，却又被误伤啊。
　　又或者，肖磊是个十足的小人。自身实力不行，却用其他手段打压室友之类的……
　　总而言之一句话：肖磊不仅是个小人，还是名恶人！
　　本就因为叶灵儿的缘故，在育英学院‘声名鹊起’的肖磊，这一次着实成了院内的‘当红炸子鸡’。
　　不过，他的‘红’却是‘卑劣’的红。
　　这么说吧，现在走在路上，谁要是不辱骂肖磊两句，都赶不上‘时髦’了。
　　俨然一副‘人人得以诛之’的形象！
　　育英学院，最奢华的公寓楼内自然是留给天赋异禀的学员。
　　在这个‘以武为尊’的世界里，强者到哪都会被优待。
　　独自一人在房间内参悟‘战斗技能’的叶灵儿，被门外杂闹的声音所影响。
　　‘咣当……’
　　原来紧关的房门，被一名长相靓丽的女子所推开。
　　“灵儿，你听说了吗？你的准未婚夫又出名了……”
　　进来的陈珊‘添油加醋’的把自己所听到的转述给了叶灵儿。
　　后者听完这些后，脸上的‘厌恶之色’一闪而过。却被陈珊敏锐的捕捉到！
　　心里暗喜的她趁热打铁的对其说道：“灵儿，你说你这么优秀。怎么可能嫁给一个心性歹毒的废物呢？他不配……”
　　站起身的叶灵儿，为自己倒满一杯水。而原本围集在外面的‘天才’闺蜜们，纷纷应和道：“是啊，他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“你是没看到他之前从召唤房出来的那副嘴脸。我老婆就是叶灵儿，明年……”
　　你一句我一嘴的叽叽喳喳声，着实把肖磊渲染成一个‘十恶不赦’的小人。
　　“够了，你们不要再说了！家里已经千里传音，准备给我推掉这门婚事了。”
　　“真的吗？恭喜灵儿脱离苦海啊！”
　　一跃而起的陈珊，在说这话时朝着几位闺蜜露出了‘感激’笑容。退出房间后，她第一时间利用‘传音筒’，通知自家兄长陈明道：“哥，灵儿准备退婚了。你有希望了……”

第11章秒天、秒地、秒空气（下）3/4
　　“好，好的。你赶紧回来吧！听说那个肖磊把你的团.员给打了。作为‘护灵团’的团长，不该当众为自己的团.员出头吗？”
　　“届时，当着全学院师生的面。把那个肖磊踩在脚下面，你岂不是很威风？说不定，灵儿就这样被你霸气的身姿所折服了呢？”
　　躲在旮旯角的陈珊，为自家兄长陈明出谋划算道。
　　“什么刘熊已经去了？那就没得玩喽。说不定，那小子现在已经跪地求饶了。”
　　“咯咯……”
　　护灵团也好，造肖磊的谣也罢。全都出自于陈家兄妹之手！
　　其目的，不仅是要把肖磊的名声搞臭，还要把他彻底踩在脚底下。
　　挂上‘传音筒’的陈珊，急急慌慌的朝着楼下跑去。她要亲眼见证，肖磊被从三楼扔下来的场景！
　　以刘熊为首的‘护灵团’团员们，此时无比拉风的走在前往男生宿舍楼的路上。
　　看到这一群人的学员们，纷纷上前打听。
　　在得知是要去‘讨伐’肖磊时，一个个‘唯恐天下不乱’的凑了上去。
　　待到陈珊赶到这里时，发现刘熊身后竟跟着近百十名学员。
　　看到这一幕的陈珊，脸上露出了无比灿烂的笑容。
　　在这么多人的见证下，肖磊被打得满地找牙，想想都特么的好爽！
　　“陈珊？你怎么来了？”
　　对陈珊甚是喜欢的刘熊，在看到自己钟爱的姑娘来助阵。着实感到窃喜！
　　“我哥跟我千里传音了，怕你栽在那小子手中。让我来看看。”
　　激将法，而且是很‘拙劣’的激将法。
　　可这句话落在刘熊耳中，简直是‘奇耻大辱’。
　　“我会栽在那小子手中？我不仅是白银阶一级的实力，而且武魂还是战斗型的力熊。召唤出来的时候，我就比同阶基础数值高十个点。”
　　“哪怕面对白银阶二级、三级的我都不虚……”
　　说到这，展开自己粗壮臂膀的刘熊，亮出他那劲爆的肌肉。满脸不屑的扫视着众人道：“我会栽在一个黑铁阶的废物手里？”
　　“哈哈……”
　　伴随着刘熊说完这话，现场是一片哄笑声。
　　白银阶已然是同辈之中的佼佼者了，再加上刘熊的武魂是战斗型武魂，实力不容小视。
　　在所有人眼中，今天这一役，就是‘必杀局’。
　　肖磊更会以‘自由落体’的方式，被人从三楼扔下来。
　　“走，跟熊哥一起上去见证这一幕！我刘熊说了，今天非把肖磊那孙子从三楼扔下来不可。烦请各位，做个见证。”
　　“熊哥威武……”
　　“熊哥霸气……”
　　“熊哥拉屎不放屁……”
　　“哈哈！”
　　浩浩荡荡的‘伐肖’大军在进入男生宿舍前，便已在楼下牟足了声势。
　　待到以刘熊为首的‘护灵团’，沿着楼梯往上走时，不少刚刚被肖磊震住的学员，卑躬屈膝的夹道欢迎。
　　“熊哥，你得防着肖磊跳窗逃走啊！届时，他再玩起了失踪。那可就得不偿失啊。”
　　“对，对！分一批人下去守着。跑？这次他插翅也难飞……”
　　信心满满的刘熊，故意在陈珊面前扯着嗓子回答。无非就是为了证明自己牛皮！
　　娇小的陈珊，眼眸眨巴眨巴故意做出很‘崇拜’的样子。其实，心里恶心坏了。
　　她也算是育英学员的‘种子’级的学员，虽没有叶灵儿那么妖孽，可也是白银阶5级的实力。
　　只不过这妮子善于伪装，更善于利用自身优势调动他人情绪罢了。
　　提前堵着308的房门，生怕肖磊逃走的几名学员，在看到刘熊迈入三楼后，顿时腰板也硬.了起来。
　　“把门给我踹开……”
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　有了刘熊这样的‘高阶’武修做靠山，就连下面的马仔都与之前判若两人。
　　刚刚还吓得屁股尿流的，这会儿直接把308的寝室门踹开了。
　　在毒蛇谷五天六夜的肖磊，不免有些狼藉。
　　刚洗漱一番的他，正准备穿上衣时，房门被人踹开了。
　　猛然扭头的他，只看到一道黑影一闪而过。
　　紧接着便是刘熊那嚣张无比的嘶喊声：“肖磊你个狗杂种，给老子出来。”
　　慢条斯理的穿戴好后，肖磊大步流星的走了出去。
　　“哎呦，还洗漱一番，换了身干净衣服啊？准备待会儿落地的时候，遗容整洁一点？”
　　待到刘熊说完这话后，现场再次一片哄笑声。
　　而陈珊那娇媚的丹凤眼，倍显鄙夷的瞥向肖磊。
　　“刚刚谁踹的门？”
　　声音冷峻的肖磊，直接发问道。
　　“我，怎么滴吧？”有了刘熊做靠山，马仔也显得底气十足起来。
　　“待会儿把踹门的腿留下！”
　　“他说什么？让你把腿留下？我没听错吧？”
　　说这话时，刘熊扭过头询问着身边众人。
　　紧接着现场再次崩发出山呼海啸般的狂笑声。
　　“白银阶一级的渣渣……”
　　“哈哈！”
　　肖磊这话，并未让对方警醒。反而让刘熊笑的更加狂妄！
　　“逼格还挺高哈！来，来，赶紧跟你的武魂合体，进入战斗状态。我就站在这里不动，接你十拳。对了，你的武魂是什么？”
　　“好像是黑铁阶的僵尸吧？”
　　“哈哈！”
　　面对着刘熊的嘲笑，肖磊眼中写满了‘傻逼’二字。
　　“等着吃饭，不耽误时间了。都是一起的吗？”
　　“是一起的，不过你放心。他们就是见证我……把你扔到楼下……”
　　说这话时，刘熊已经伸出了自己粗壮的右臂，点向了面前的肖磊。
　　就在指尖即将触碰到肖磊额头的一刹那，肖大官人出手了……
　　猛然攥住对方手指的他，反向掰扯。
　　‘咔嚓……’
　　‘啊……’
　　拥有强悍防御力的刘熊，手臂就这样被肖磊轻而易举的直接掰断了。
　　白骨刺破他的肌肤表层，更穿过了他的袖口。直接展露在众人面前。
　　看到这一幕，在场众人脸上的笑容全都僵硬在了那里。
　　“熊的力量……”
　　吼出这句话的刘熊，刚准备发力。撕扯着对方头发的肖磊，直接撞击在了墙面之上。
　　‘砰……’
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　“熊的力量？我让你熊的力量……”
　　‘砰……’
　　“再力量一下给我看看……”
　　‘砰……’

第12章老子灭的就是‘护灵团’4/4
　　四溅的血滴，喷溅在了前排几人的脸上。
　　吓得他们是连连后退！
　　虽然在场的大都在试练场，经过了‘洗礼’。可那都是‘猎物’啊。
　　即便也见识过格斗场上的‘浴血奋战’，可与这也有着天壤之别。
　　说好的白银阶一级、战斗型武魂，当场秒杀呢？
　　这画面和画风转变的让人根本无法接受啊！
　　直至这个时候，众人不禁思考一个问题——肖磊真的只有黑铁阶实力吗？
　　如果说，之前的张横等人是因为他耍了小手段。可现在的刘熊呢？
　　正常情况下，黑铁阶的武修根本无法破掉他的‘防’啊。
　　怎么会出现这种情况？
　　“住手……”
　　现场最先反应过来的陈珊，连忙呵斥制止着。
　　此时，308寝室外的墙体表层已经脱落。上面赫然沾满了刘熊的鲜血！
　　听到陈珊这话的肖磊，手里还撕扯着神识不轻的刘熊。
　　微微侧过头的他，脸上勾勒出冷厉的笑容。反问道：“你说什么？”
　　“我让你住手，你这样……”
　　‘砰，砰……’
　　陈珊的话还没说完，肖磊又拿刘熊的头重撞在墙体之上。
　　“我就当你在放屁！”
　　“你……”
　　说这话时，松开刘熊的肖磊弯腰擦拭着手上的鲜血。
　　这一刻，现场寂静的让人感到不寒而栗。
　　“对了，他刚刚说什么？”
　　猛然抬头的肖磊，望向那名刚刚踹开自己寝室门的学员，冷声质问道。
　　“啊？熊，熊，熊的力量……”
　　听到这话，肖磊乐了。
　　可他的笑容，落在众人眼中是如此狰狞。
　　“我问的是，他准备怎么针对我？从三楼扔下去是吗？”
　　‘咕噜……’
　　肖磊的询问，这次没人再敢接话。
　　‘吱啦……’
　　弯下身的肖磊，单手便把如同死尸一般的刘熊提了起来。
　　当他朝着走廊处的窗口走去时，原本围集在沿途中的众学员纷纷让出了一条道。
　　此刻的肖磊，犹如从九幽禁地里刚出来的‘恶魔’般，单就其身上的煞气，便足以震慑全场。
　　“肖磊，你这样做会被学生会执法队‘惩罚’的！”
　　沉默少许的陈珊，再次扯着嗓子喊道。
　　听到这话，肖磊微微扭头道：“他带着这么多人来戳我眉头的时候，有没有想过‘执法队’啊？”
　　“他一个白银阶的喳喳都不在乎，我凭什么在乎？”
　　‘咣当……’
　　紧关的窗口被肖磊推开！
　　“他是‘护灵团’的副团长，你要是伤了他……”
　　“我去你妈嘞戈壁的，老子灭的就是‘护灵团’。”
　　吼完这话的肖磊，随手像是丢垃圾般把刘熊扔向了窗外！
　　守在楼下的‘护灵团’成员，三两成群的还在那里交头接耳。
　　虽未能亲眼见证肖磊被刘熊单方面殴打的场景，可能看到肖磊被扔下来也算是一幸事吗。
　　看热闹不嫌事大的学员，更是把男生宿舍外堵得水泄不通。都想看看育英学院‘风云人物’肖磊，被人摁在地上摩擦的场景。
　　好以此慰藉自己内心深处的恶趣味。
　　人群中，学生会的执法队早就已经到场。
　　之所以没制止，正是因为‘护灵团’的团长陈明也是执法队的队长。
　　刚刚陈明打了声招呼，暂时执掌执法队的副队长王珂，自然是要给足面子。
　　藏在人群里的他，带着众队员也是一副看戏的姿态。
　　“王队，会不会出人命啊？”
　　“切，都是武修。三楼没多高，顶多半残！几个长老和副院长他们都出门去了。他们回来的时候，咱们写份报告就说这个肖磊失足坠楼。这事也就过去了。”
　　很显然，不止一次处理这种事的王珂，颇有心得的言传身教。
　　在这个以武为尊的世界里，被欺辱的……说明你自身实力不够强。
　　至于事后肖磊会怎么说？能把他打半残，就能把他打全残。晾他也不敢咬舌根……
　　自信满满的王珂，双手环胸的等待着好戏开场。
　　‘咣当……’
　　三楼的窗口，在这个时候被人粗略的推开。
　　听到这声音，楼下众人纷纷停止了交谈。全都仰着头，准备见证着这一刻。
　　“窗户打开了！哈哈，肖磊要被扔下来了。”
　　“快看……抛出来了！”
　　“大家都让让……”
　　‘咣当……’
　　伴随着一记‘重物’的坠落，现场掀起了一阵尘烟。
　　有些胆小的学员们，更是发出了刺耳的‘尖叫声’……
　　“咦，这人的着装怎么看起来那么眼熟啊？”
　　“对啊，快去看看……”
　　“这，这不是‘护灵团’的副团长刘熊吗？”
　　伴随着前排有人认出了落地的是刘熊后，现场变得躁动不安。
　　原本准备看肖磊‘坠地’的众人，纷纷围集上前。在确定是刘熊无误后，一个个都呆木若鸡的怔在了那里。
　　“肖磊，还在楼上。毫发未损……”
　　伴随着楼下有人惊呼一声后，所有看热闹的人，皆是下意识抬起头。
　　此刻的肖磊，就这样站在窗台前。
　　脸上勾勒出狰狞的笑容，目光不屑的鄙夷着楼底这些如同‘蝼蚁’般存在。
　　来的这个世界近二十载，他终于明白能在这里生存下来的不是所谓的‘真理’，而是拳头。
　　“都让让……”
　　“让开一点！”
　　同样猝不及防的王珂，带着众执法队人员挤到了事发地。
　　当他看到昨晚还和自己‘把酒言欢’的刘熊，如同烂泥般趴在那里不醒人事。先是一怔，随即抬起了头。
　　“当众伤人，执法队……”
　　“有！”
　　“上去抓人！”
　　“是……”
　　在场的众人，谁不清楚护灵团和学生会执法队是穿一条裤子的？
　　当初之所以选择无条件加入‘护灵团’，不就是为了受到执法队的保护吗？
　　“乖乖，黑铁阶的肖磊把刘熊给扔下楼了？”
　　“是啊，他可是白银阶一级，还是战斗型武魂哦！”
　　“也许是个意外呢？不过这种意外，在王珂上去后，应该不会发生了吧？”
　　“对啊，对啊。他可是白银阶三级的高手！而且，跟过他老师在毒蛇谷‘磨砺’了近半年的时间。”
　　“出手狠着呢！”
　　“走，走，赶紧上去看看……”

第13章如你所愿（1/4）
　　转过身的肖磊，扫视着在场的众人。
　　围集在他旁边的学员们，纷纷贴着墙根站。如果后面还有空的话，恨不得有多远滚多远。
　　满目嗔怒的陈珊，就这样死盯着肖磊。
　　作为燕郡陈家的独女，还真没有异性敢如此‘悖逆’自己的意愿呢。
　　“都是‘护灵团’的是吧？一起上，还是车轮战啊？”
　　说完这话，站在楼梯间的肖磊，侧头望了这群人一眼。
　　也就是这一眼，吓得这些人连连后退数步。有的甚至踩空了的，直接蹒跚在了地上……
　　“护灵团？什么东西，狗屁不是。”
　　肖磊当众说完这番话后，径直的往自己宿舍走去。
　　“作为护灵团的一分子，你们竟眼瞅着副团长刘熊被他扔下去，而无作为。你们对得起自己的身份吗？”
　　气急败坏的陈珊，失态的大喊着。
　　“女孩子就应该有个女孩子的样，别叽叽喳喳的没完没了。”
　　“你……肖磊，我告诉你。我哥晚上就会赶回来。届时，有你好看。”
　　“好啊，随时奉陪！”
　　说完这话的肖磊，把目光投向了那名踹门的学员。
　　这一侧望，吓得这厮直接瘫坐在了地上。
　　“留下一条腿，你自己来，还是我亲自动手？”
　　“肖，肖磊看在同门的份上……你，你把我当个屁放了吧。”
　　听到这话的肖磊‘哈哈’大笑了几声。
　　“狗仗人势的东西！”
　　就在肖磊说完这话之际，二三楼间的楼梯口处，传来了王珂的嘶喊声。
　　“学生会执法队执法，不相干人员赶紧离开。”
　　隐约看到王珂身影的踹门学员，在这个时候像是重新找到了主心骨般。
　　连哭带喊道：“王队长，肖磊要重伤我，赶紧抓住他……”
　　看到王珂上来的陈珊，也变得‘神采奕奕’起来。
　　学生会执法队，算的上育英学院的半个‘官方’组织。在院内影响颇大！
　　如果利用他们把肖磊伤人事件坐实喽，那等着长老和副院长回来，绝对够肖磊喝一壶的。
　　“肖磊，刘熊是不是你扔下去的？我现在严重怀疑你，在院内恶意残害学员。识相的就束手就擒，否则……”
　　未等王珂把‘官腔’说完，侧过头的肖磊，冷声道：“沆瀣一气！”
　　‘咔嚓……’
　　“啊……”
　　刚刚那名踹肖磊宿舍门的小子，直接被踩断了右腿。
　　“你……”
　　“刘熊带着百十号人来男生宿舍找我晦气时，执法队在哪里啊？别说，你不知道……”
　　面对肖磊的当众质问，王珂直接选择‘无视’。
　　站在‘正义’的道德点上，这厮嘶喊道：“他当着执法队队员的面，残害学员。人神共愤……”
　　“执法队队员……”
　　“有！”
　　“进入战斗状态……”
　　“是！”
　　‘轰……’
　　伴随着王珂的嘶喊，五六名执法队队员在王珂的带领下，纷纷进入战斗状态。
　　能够进入执法队的，少说也得是青铜阶七级的实力，而且还必须经过‘试练场’的磨练。
　　在众多学员眼中，这些队员不仅是有实力，更是战斗经验十足。
　　“这下肖磊要吃不了兜着走了。”
　　“是呀，这六人中有三名白银阶呢。另外三人也都是青铜阶后期的实力！”
　　“再加上他们丰富的作战能力，肖磊这次要躺在这里了。”
　　刚刚还‘势弱’的护灵团成员们，这会儿又重新焕发了活力。
　　一个个七嘴八舌的在那‘跪舔’着！
　　听到这些话，就连陈珊都显得甚是鄙夷。可决不妨碍她，眼瞅着肖磊当众被打残、打废！
　　“王哥，此獠极其凶残，你们可不要手下留情哦。”
　　在这个时候，陈珊不忘‘推波助澜’。
　　当她嗲啦的声音出口之后，肖磊冷笑道：“贱人就是矫情！”
　　“王哥，他骂我贱人……”
　　“上！”
　　冲冠一怒为红颜的王珂，领着众队员朝着肖磊冲来。
　　“鹰击长空……”
　　“草长莺飞……”
　　“明珠弹雀……”
　　……
　　进入战斗状态后的几人，从第一击开始便没打算手下留情。
　　纷纷祭出了自己合体之后，最强战技。
　　而此刻，就杵在那里的肖磊纹丝未动。
　　这一幕，落在旁人眼中甚是‘可笑’……
　　“肖磊竟站在那里不动？”
　　“哈哈，吓傻了吧？”
　　“我看是王队长他们动作太快，反应不过来吗。”
　　“杀气，这就是杀气吗？”
　　‘砰……’
　　‘啪……’
　　也就在这些人幸灾乐祸的议论纷纷之际，执法队的队员已然攻到了肖磊面前。
　　面无表情的肖磊，慢条斯理的扬起左右臂。偶尔，抬起右脚进行耽搁。
　　面对这六人的最强一击，他就站在那里‘无聊’的敷衍着。
　　“这，这怎么可能？”
　　“王哥，别手软啊？”
　　陈珊的话再次响起之际，肖磊突然挪动了身子。
　　“你们就这点攻击力吗？”
　　‘砰……’
　　甩出去的一拳，先是砸在了王珂侧脸之上。霎时间，这位在院内也算是响当当人物的大佬，直接腾空旋转着坠落在栅栏前。
　　近乎是在同一时间，收臂的肖磊用胳膊肘凿在了另外一名队员胸口。
　　‘噗……’
　　倾吐一口鲜血的他，直接贴着墙面滑落了下来。
　　‘啪……’
　　反手的一巴掌，再次扇废了另外一名执法队队员。
　　风驰电掣之间……
　　六名执法队队员，横七竖八的躺在了肖磊面前。
　　从始至终，肖磊对他们全都是一击。
　　一击即中，全部秒废……
　　霎时间，现场再次鸦雀无声！
　　如果说击败张横是意外，把刘熊扔下楼是他大意，那么执法队的这些人被直接撂倒，是怎么回事？
　　人家不是吹牛逼，人家是真牛逼啊！
　　身子都没热起来的肖磊，脸不红心不跳的矗立在那里。
　　这一刻，他的目光夹带着让人生畏的犀利。让人不敢与其直视！
　　畏惧，向来都是靠拳头打出来的。
　　‘砰……’
　　未开战技的肖磊，一拳砸在了王珂面门之上。
　　‘噗……’
　　四溅的鲜血，叠加在了地面之上。
　　“残害学员？”
　　‘砰……’
　　又是一记重拳！
　　“人神共愤？”
　　‘砰……’
　　“如你所愿！”
　　‘砰……’

第14章黑铁暴徒（2/4）
　　“刚洗完澡，又弄了一身的狗血……”
　　一边擦拭着拳面上的鲜血，肖磊一边冷笑着嘀咕着。
　　此时此刻，他所说的每一个字，落在众人耳中都显得那般炸裂。
　　‘吧嗒……’
　　往前数步走的肖磊，直接朝着一直在背后‘推波助澜’的陈珊走去。
　　看到这一幕后，陈大小姐是连连后退。
　　她虽是白银阶的实力，可她修得武魂是‘辅助’。属于团队加成的那种……
　　单打独斗？只有被动挨打的份！
　　“你，你要干什么？你再过来，我可要喊人了。”
　　听到这话的肖磊，眉梢微挑道：“哎呦，这话怎么听着这么膈应啊。你旁边不都是人吗？喊啊，大声用力的喊啊。”
　　被肖磊逼得旮旯角的陈珊，双手紧拉着自己衣襟，强壮镇定道：“我哥是陈明，是……”
　　“他就是天王老子，现在人呢？你让他来啊？”
　　面对肖磊的淫.威，陈珊真的害怕了。
　　侧过头的她，望向身旁不远处‘护灵团’的成员喊道：“我哥他们平常是怎么对你们的？你，你们就看着我被欺辱吗？”
　　“别闹，就你这长相……真特么的不入老子的眼。”
　　“你的熊哥哥，被扔下了楼。你的珂哥哥躺在那里。你还有什么哥哥吗？让他们一起来。但我要提前说明……再有下一次，就别怪老子辣手摧花！”
　　“滚……”
　　当肖磊这最后一个字出口之际，那满身的煞气，亦使得陈大小姐吓得是‘梨花带雨’。
　　“都给我听清楚喽，打今起……千万别在我面前提‘护灵团’这三个字。只要是这个团体的人，老子见一次虐一次。”
　　“听到了没有？”
　　‘砰……’
　　一脚踹飞了栅栏的肖磊，凶神恶煞的瞪向那些护灵团的团员。
　　不敢在此多待一秒钟的他们，沿着墙根疾速的朝着楼底冲去。
　　伴随着这些人的出楼，肖磊的‘凶残’亦被以讹传讹的传开了。
　　什么他简直不人，就是个恶魔……
　　什么他就不算是男人，差点都对陈大小姐动手了……
　　这人目无院规，连执法队的人员都给打了！
　　可不管那条传闻的背后，都隐藏着一个让人细思极恐的客观事实——现在的肖磊，很强悍……
　　徒手解决刘熊不算什么，可以一敌六把执法队的成员全都撂倒这事。不是作假吧？
　　试问现在同级的学员之中，有谁能在三名白银阶三名青铜后期的围攻下，不仅全身而退，还能一击即中的秒杀？
　　谣言把肖磊‘丑化’的一无是处！
　　可‘谣言’也把肖磊推向‘高手’行列。
　　食堂内，三两成群的学员一边吃着晚餐，一边交头接耳的窃窃私语。
　　聊的所有话题，都是关于那个‘黑铁暴徒’的事迹。
　　他们在诧异着肖磊，为何在短短的几天内实力猛增的同时，又在‘人云亦云’的丑化着肖磊形象。
　　‘暴徒’这两个字，在短短的一个时辰内，成为了肖磊的新标签。
　　“看，那就是肖磊！”
　　‘咣当……’
　　提及这个暴徒，刚刚还在背后咬舌根的学员，吓得是筷子都脱落了。
　　伴随着他走进食堂后，偌大的食堂竟瞬间变得‘鸦雀无声’。
　　独自坐在那里的肖磊，吃着盘中的快餐。其实，武修只要有充足的精神力药水，是可以不用进餐补给的。
　　但嗑.药和吃饭是两种截然不同的味道。
　　趁这个时间，肖磊看了下‘系统界面’。一下午的时间，九妹才刷了十多万经验值。不过，所回收的九币也到达了一个恐怖的数额。
　　最少在燕郡，肖磊不说是富可敌国，但也绝对是土豪级别的。
　　更让肖磊感到意外的是，吸收了经验值百分之二十的‘鬼目珠’升到了‘黑铁阶5级’。
　　各属性都得到提升的鬼目珠，为肖磊带来了‘质’的改变。
　　‘咣当……’
　　“哪个是肖磊？”
　　就在肖磊沉溺在自己系统之中时，一道洪亮的声音，把他拉回了现实。
　　“这，这不是学院赫赫有名的‘鹰王’荣成吗？”
　　“荣成？就是那个白银阶8级的准黄金阶高手？”
　　“对啊！他的战技‘雄鹰展翅’，据说是百里挑一的飞翔战技。他可是育英学院十大高手之一啊。”
　　“他怎么跟这个肖磊也对上了？彼此有仇？”
　　“谁晓得啊。看看不就知道了吗？”
　　“这下有好戏看了！不是，这小子怎么四处树敌啊？”
　　“暴徒吗，不讨喜！”
　　听到荣成的嘶喊后，肖磊也仅仅是抬头看了一眼，便继续就餐。
　　而跟在荣成身旁的两名女子，在‘茫茫人海中’一眼便认出了肖磊本人。
　　两女不是旁人，正是在驿站跟着荣帅的那俩妹子。
　　之前，荣帅进入毒蛇谷算计肖磊，把她们俩留在了驿站外。这才让其幸免于难！
　　“成哥，他在那里！”
　　“还装不认识啊？就是他，肖磊。我化成灰也认得！”
　　应该是刚刚从外面执行完学校任务归来，此时的荣成虽显得狼藉，可那沾染在身上的血迹，却为其附添了几分震慑力。
　　‘砰……’
　　暴脾气的荣成，在走到肖磊面前后，一拳砸在了他所就餐的饭桌上。
　　霎时间，肖磊的晚餐翻在了桌面上。
　　手里还拿着筷子的肖磊，缓缓抬起头，目光如炬的瞪向荣成。
　　“看什么看？我弟弟呢？”
　　‘啪……’
　　直接把筷子甩向对方的肖磊，没有催动武魂的直接朝着对方冲击过去。
　　‘砰……’
　　‘啪……’
　　没有任何过多赘言的开场白，上来就是干。
　　‘咣……’
　　餐桌直接被两人震裂之后，彼此也拉开了距离。
　　只不过，肖磊还是站在他的座椅前。而荣成则被震飞了数米开外！
　　霎时间，那两名‘神采奕奕’的绿茶婊，呆木若鸡的怔在了那里。
　　不仅仅是她俩，近乎在场观战的所有人都惊呆了！
　　育英学院十大高手之一的荣成，竟然被肖磊击退了？
　　他可是准黄金阶实力啊！
　　肖磊又是什么境界？
　　满目震惊的荣成，背过自己颤抖的双臂。
　　只有作为当事人的他，才真正领悟到肖磊基础属性的强悍。

第15章一顿饭引发的血案（3/4）
　　“你们要打去格斗场打去！别在我食堂里闹市。”
　　当一名黄金阶中后期的食堂老师，吼完这番话后。
　　迎上肖磊凶狠目光的荣成，努力的克制住自己的情绪。
　　“我弟弟荣帅呢？”
　　“谁是荣帅？”
　　“哎，你别装傻充愣哈！就是在驿站被你羞辱的……”说到这，这名绿茶婊又觉得话语不对的欲言又止。
　　“哦，想起来了！要当众吃屎的那一个是吗？我去茅房给他‘做好’，端出来之后他人去哪了？他可是指天发誓，要当众吃屎的！”
　　待到肖磊说完这番话后，现场已经有人忍俊不住的发笑了。
　　如果是之前，荣成会毫不犹豫的再次动手。可现在，不仅有食堂老师在，他也对肖磊的蛮力颇为忌惮。
　　“小子，你别太狂妄喽！她们说，小帅跟着你进了毒蛇谷后，就再没出来。”
　　‘轰……’
　　待到荣成说完这话后，现场一片哗然。
　　“毒蛇谷？那可是中阶妖兽区。肖磊敢进毒蛇谷？”
　　“他一暴徒，他有什么不敢的！”
　　“如果这样的话，他的等级提高这么快就有点头绪了。”
　　旁人怎么喋喋不休，作为当事人的肖磊，自然不会去理会。
　　“他为什么跟着我进毒蛇谷？”
　　“他，他……”绿茶婊一时哑口无言。总不能当众说，荣帅是想要算计肖磊吧？
　　“我现在是问你，我家小帅呢？”
　　“他又不是我儿子，我又不是他老子。他在哪关我鸟事。”
　　‘咝……’
　　当肖磊提高声呗的喊出这番话后，所有人都不禁倒吸一口凉气。
　　就连那名食堂老师，都不禁抬眸瞥了肖磊一眼。
　　气急败坏的荣成，把双拳攥得‘吱吱’作响。如若是在格斗场，他会毫不犹豫的朝肖磊发起‘进攻’。
　　“好，好的很！明天测试，后天武比。格斗场上我让你生不如死，跪着告诉我小帅去哪了。”
　　今天丢了大面子的荣成，一刻都不愿在此停留的准备离开。
　　可就在他转身的一刹那，冷着脸的肖磊突然开口道：“等等！我的饭，被你打散了。”
　　“那是看得起你……”
　　侧过身的荣成刚说完这话，双脚猛然发力的肖磊，根本不顾及身旁不远处的食堂老师，直接逾越而起的朝着荣成袭去。
　　“好强的爆发力……”
　　“成哥小心……”
　　说时迟那时快，变换身姿的荣成下意识用右臂挡在了自己侧脸之上。
　　也就在他完成防御动作的一刹那，肖磊的拳头重重的凿了下来。
　　‘砰……’
　　即便是有手臂挡格，可荣成还是扛不住的双脚离地。
　　霎时间，整个人如同断了线的风筝般朝着远处自由坠落……
　　‘轰隆隆……’
　　‘咣当……’
　　连排的餐桌被荣成庞大的身躯所推到一片。
　　食堂内，更是响起了一阵惊吓的尖叫声！
　　‘啪……’
　　就在肖磊准备趁胜追击之际，那名食堂老师单手搭在了他肩膀之上。
　　“兄弟，给个面。这顿我请你……”
　　‘轰……’
　　当这名食堂老师笑着说出这番话后，现场再次震惊一片。
　　在育英学院的历史上，鲜有老师和学员‘称兄道弟’的。当然，那些顶级天才除外！
　　‘哗啦啦……’
　　关键时刻催动武魂的荣成，这才算保住自己的‘胳膊’。即便是这样，当他从‘废墟’中站起来时，挡格肖磊那一拳的右臂，像是脱臼般拖在那里。
　　来到这个学院第一次被尊重的肖磊，脸上露出了淡然的笑容道：“好，我给你这个面。”
　　“谢谢！”
　　“荣成……”
　　正准备灰溜溜离开的荣成，再次被扭过头的肖磊喊住。
　　“后天的武比，我们加点彩头如何？”
　　被肖磊当众质问的荣成，有些下不了台的反问道：“什么彩头？”
　　“武魂，输的一方剥离自己的武魂！好吧，我再直接点。我看上你的武魂了。想把它占为己有。你敢吗？”
　　‘咝……’
　　在场的众人，听到肖磊这番嚣张且狂妄的话语，都不是倒吸一口凉气了。有的把浓痰又都咽了回去！
　　于武修而言，自己剥离了武魂之后，那跟个废物有什么区别？
　　当然，在他们的认知中，肖磊也肯定无法占有武魂的。
　　这样的‘彩头’，有点太‘刚’了吧？这是要把人往‘废’了的玩啊！
　　目光阴晴不定的荣成，在沉默了好一会儿后‘哼’了一声转身离开。
　　荣成不敢应战的姿态，自然是烘托出肖磊的实力。
　　连学院十大高手之一的荣成，都不敢轻易应战。那肖磊的实力，岂不是也是准黄金阶吗？
　　“你到底什么级别？之前我可没听说过肖磊这个名字。”
　　说这话时，食堂老师已然把盛好的饭菜端到了肖磊面前。
　　这是何等的优待啊？老师都为他端饭了？
　　而听到这话的肖磊，泯然一笑的回答道：“他们都叫我‘黑铁暴徒’。你说我什么等级？”
　　“啧啧，黑铁？肖磊这个名字，我记住了。”
　　“你叫什么名字？”
　　“贾甲！”
　　听到这个绕口名字的肖磊，先生一愣随后笑着回答道：“人如其名啊！你展露出来的‘等阶’真的很假。”
　　之前肖磊种种行为，都为能让贾甲动容。可当他一语点破自身秘密后，倍显诧异的怔在了那里。
　　不过，他没有追问缘由。仅仅是嘀咕了一句：“有意思！”
　　系统对贾甲的属性进行了甄别，基础属性在五百到八百之间。
　　这还是他没有催动武魂的平常状态下！
　　换而言之，他最少是白金阶后期的实力。还极有可能是钻石阶！
　　不该啊，副院长章子鸣才白金实力！
　　育英学院，藏龙卧虎啊。
　　……
　　“你说什么？‘鹰王’荣成都被肖磊那杂碎击倒了？”
　　寝室内的陈珊，一脸不敢置信的反问道。
　　而为她通风报信的闺蜜，重重点了点头道：“千真万确！就在食堂里当众出的手。若不是有食堂老师出手制止，恐怕很难收场。”
　　倒吸一口凉气的陈珊，在自己屋内徘徊了几圈。嘴里嘀咕道：“我哥跟荣成的实力不相伯仲，那岂不是说他赶回来了，也没用了？”
　　“陈少已经回来了，带人满院的找肖磊呢！”

第16章他也太狂妄了吧？（4/4）
　　刚出食堂的肖磊，便被一群学生会的干部拦住。
　　看到这一幕的众学员，纷纷躲在后面一探究竟。
　　当他们看到为首的俊秀青年时，不少花痴的妹子都差点尖叫出来。
　　“那不是学生会副主席许辉吗？”
　　“可不是吗！学院十大高手第三，妥妥的黄金阶一级实力。”
　　“不止啊，他的武魂据说是稀有的‘猕猴’，召出来就是有‘灵智’的。与本体近乎是百分之百契合。”
　　“另外，他可是副院长亲传弟子啊。背景和实力都相当了得！”
　　学员们七嘴八舌的窃窃私语着，而作为当事人的肖磊，则无所畏惧的瞪向对方。
　　“报仇？还是皮痒？”
　　待到肖磊狂妄的说完这番话后，紧随许辉而来的一名学生会成员，瞬即大声呵斥道：“你算个什么东西？值得许会长亲自出手吗？他……”
　　“你的狗啊？”
　　‘咕噜……’
　　未等对方说完，眼中只有许辉一人的肖磊，冷笑的质问道。
　　而在场的众人，听到他如此狂妄的话语后，不少深咽了一口吐沫。
　　“都说‘打狗看主人’！把链子拉好，别特么的见谁都犬吠。”
　　听到肖磊这话的许辉，往前一步走。此刻的两人，近在咫尺。
　　这会儿，肖磊真害怕对方突然亲上自己一口。那自己的声誉，就特么全毁了！
　　“之前外界传言，我还抱有几分质疑。可听到你满口喷粪后，相信了。听说你打了执法队的成员啊！”
　　“没几个不知道的吧？”
　　“承认了就好，请把！”
　　“嗯？”
　　“放心，那些下三滥的手段。我许辉还不屑于用。实验2班的秦老师在医务室等你呢！哦对了，你老师谭忠河也在。”
　　听到‘实验2班’，在场的不少学员不仅倒吸一口气。
　　“实验二班的秦老师？岂不是那个护犊子的秦阳？”
　　“可不是吗！你忘了，王珂是他的学生。被肖磊打的面目全非，他能得过且过吗？”
　　“二班是这一届，出了名的强班啊。高手如云，学院十大高手占据四席！能在2班的，全都白银阶起步！”
　　“何止啊，帝都的玄天宗在久闻秦阳盛名之后，还准备挖他过去呢。这一次玄天宗来咱们院校不仅挑尖子生，还挖老师呢！”
　　“这下有肖磊好看了！秦阳不会坐视自己的学员受辱得。”
　　“对了，叶灵儿好像也是秦阳班的吧？”
　　“呦，这下有好戏看了。”
　　众学员在背后议论纷纷，而作为当事人的肖磊，冷笑的点头道：“小的不行，叫老的。那要是老的还不行呢？”
　　“肖磊嘴中的‘老的’，不会是指秦阳秦老师吧？”
　　“他也太狂妄了吧？”
　　“单就他这番话传到2班，就有可能深陷众矢之的呢！”
　　“黑铁暴徒，人人喊打！他现在不就已经是‘众矢之的’的境界吗？”
　　“哈哈……”
　　待到肖磊说完这话后，许辉反而狂笑了几声。
　　收起笑容后，脸色冷峻的他，冷省道：“待会儿见了秦老师，希望你还这么狂。”
　　“带路吧！”
　　“等等……”
　　“嗯？”
　　“道歉！”
　　‘咝……’听到许辉这话，在场所有学员的神经又都绷紧起来了。
　　本以为在食堂前，不会再发生什么事了。看这架势，又要怼起来！
　　“道歉？给谁道歉啊？”
　　听到许辉这话的肖磊，轻拍着自己褶皱的外衣。显得很是不屑一顾！
　　“他，你刚刚喷粪说了什么，是不是忘了？”
　　说这话时，许辉单手搭在了刚刚被肖磊‘羞辱’的那名学生会成员肩膀上。
　　俨然一副要为其出头的架势！
　　想想也是，自己的‘马仔’受辱，做老大的要是不出头，以后谁还跟你混啊？
　　听到许辉这话的‘马仔’，着实感受到了自家的‘浓浓深情’。
　　此刻的他，高昂着头。目视着对面的肖磊，丝毫不惧！
　　“你见过有人跟狗道歉的吗？”
　　肖磊的回答，让在场所有人的心都提到了嗓子眼啊！
　　这特么的狂到没边了啊！
　　连十大高手第三位的许辉都不‘服软’的？他可是正儿八经黄金阶一级的高手啊！
　　肖磊的话刚说完，许辉脸上的笑容被冷厉所取代。
　　推开了身边的‘马仔’，脸色阴沉道：“我再说一遍——道歉。否则……”
　　“妈嘞戈壁的，能动手，咱能不能别哔哔！”
　　也就在肖磊吼完这番话，本就近在咫尺的两人瞬间出手。
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　‘吱……’
　　“许会长……”
　　刺耳的尖叫和打斗声，让所有人大脑都短路在那里。
　　没有任何花哨的肖磊，就这样依靠‘蛮力’与许辉连对上三拳……
　　他本人纹丝未动……
　　而许辉则已经后撤数十步！
　　在他后退的轨迹上，更是留下了一道明显的痕迹！
　　这说明，许辉用尽全力的想站稳。可却还技不如人……
　　“黄金阶一级的许辉，被肖磊打退了？我是不是眼瞎了，看错了？”
　　“你，你们打我一下，这是不是错觉？”
　　“肖磊这厮已经强悍的这种地步了吗？”
　　“应该是许辉没使出全力！他的武魂是‘猕猴’，以速度、灵巧见长。像这种硬碰硬不是他的强项。”
　　“拉倒吧，别特么的装大尾巴狼了。你跟黄金阶的对一拳试一试？不合体、不用武技。能把你手骨震断喽。那还得是手下留情！”
　　有一个‘内行’的学员说完这话后，那名为许辉打气的学员顿时不敢再赘言了。
　　确实，哪怕没有合体，没有运用战技。黄金阶单纯的自身属性，就不知高上他们多少了。
　　要知道，每一个级别之间的差距都如同鸿沟。更不用说一‘等阶’之间了！
　　那要是这样推算的话……
　　肖磊岂不是的黄金阶打底？
　　想到这的众人，一个个四肢发凉，呼吸变得急促起来。
　　肖磊之前召唤出黑铁阶武魂的客观事实，可是被学院广播‘传诵’了的。
　　这才短短几天的时间啊，他就已经黄金阶了？
　　他不是开挂了吧？
　　此刻，场中学院脸上无不写满了震惊、惊粟甚至于恐怖。
　　他们的目光，全都集中在了眼前这名曾被自己‘嘲笑’过的小年轻身上！

第17章老子没见过女人，还没见过母猪吗？1/4
　　“天气转凉了，抽时间你请我吃火锅啊！底锅用狗肉，就把他炖了……你看怎么样？”
　　说这话时，面带冷笑的肖磊。就这样当众指着许辉要护的马仔！
　　“肖，肖磊你不要太嚣张！我，我……”
　　许辉的‘马仔’结结巴巴的没把话说完，肖磊直接打断道：“把舌头捋直喽，腿别抖，手别颤！身子别摇曳……”
　　“哈哈……”
　　当肖磊说完这话时，已经看热闹不嫌事大的学员笑出了声来。
　　“好，很好！今天是我大意了，后天，后天武比的时候……”
　　“武比拼命吗？特么的这句话，我今天听了最少三遍了。随便哈，只要你的头够铁，老子的拳头就足够硬！”
　　说完这话，肖磊把自己的衣服拉板正了。随后补充道：“医疗室我知道在哪，不用送了。回去好好养伤吧！”
　　“养伤？我没听错吧？许辉伤着了？”
　　“怎么可能，就单纯的对上两三手！”
　　“对啊，许辉最多吃了暗亏。伤着还不至于吧？”
　　“虚张声势罢了！”
　　围观的人群，你一言我一语在吐槽着肖磊当众装逼！
　　懒得跟他们去解释的肖磊，昂首挺胸的朝前走去。
　　在迈出第三步后，背朝众人的他，突然扬起了自己的右手。
　　“一……”
　　“他这是在做什么？”
　　“没见过这么能装的！”
　　“就是，不就是接下了我家小辉辉几招吗。武比擂台上，说不定还跪地求饶呢！”
　　“二……”
　　“三……”
　　“吐出来吧！憋得难受……”
　　“噗……”
　　当肖磊的声音，从远处飘到现场之际，被人搀扶着的许辉突兀的倾吐一口淤血！
　　‘哗……’
　　刚刚那些说肖磊‘虚张声势’‘装逼’的学员们，顿时感动整张脸都变得生疼！
　　打脸不过三秒钟！
　　着实让他们的脸颊，变得火辣辣的滚烫！
　　彼此都难受，又都不好意思再谈及这个话题。相视一笑，倍显尴尬！
　　“许会长，你，你没事吧？”
　　“喊什么？”
　　从小到大何曾受到过如此大辱的许辉，脸色不仅苍白，更变得阴沉不已。
　　他怎么都没有想到，传闻中的‘黑铁暴徒’会如此彪悍。
　　自己也确实大意了，觉得黄金阶的蛮力，便足以制敌。可谁曾想对方，更加的厉害。
　　难道说，他偷偷合同使用了某种自己不知名的‘战技’？
　　对，一定是这样！
　　否则，他怎么可能打赢自己。
　　颇为自负的许辉，怎么也不相信对方是实力上碾压。
　　在育英学院乃至燕郡，同龄人之中他许辉真没服气过谁。
　　人群末端，倚在食堂门框上的贾甲，把刚刚的一幕尽收眼底。
　　双手环胸的他，脸上勾勒出淡然的笑容道：“未合体，未用战技的基础属性都这么强？老师，我感受到了你的气息。”
　　‘啪……’打响手指的贾甲，转身之际嘴里嘀咕了一句：“尸王殿……”
　　穿过幽暗的走廊，肖磊来到了医疗室前。
　　还未进屋，便被门口这架势给‘唬’住了！
　　只见实验2班的学生，除了执行任务的之外，全都齐聚于此。
　　不远处肖磊名义上的授业老师谭忠河，姿态颇低的在向秦阳解释着什么。
　　这位不过黄金阶二级的老师，在准白金阶的秦阳面前，确实没什么牌面。
　　个人实力不够，带出来的学生也没出彩的。
　　反观秦阳，单就一个二班就出了个黄金阶二级的叶灵儿。准黄金阶的更是多达五六名！
　　这是什么概念？他们才十七八岁啊，以后的前途不可限量。
　　而谭忠河呢？垂垂暮年，这辈子也就到此为止了。
　　在武修界有这句名言：欺老不欺小！
　　让秦阳真正在学院内‘横行霸道’的资本，就是他的这批学生。
　　“秦老师，你是不是弄错了？我那个孽徒肖磊，不过黑铁阶实力。怎么就能够伤到白银阶的王珂呢？”
　　“哼，那么多人见证，还会有错？等他来了，你自己问一问便知！”
　　就在谭忠河极力向秦阳解释之际，肖磊的出现着实让在场的2班学生，全都‘同仇敌忾’的瞪向这厮。
　　“秦老师，他就是肖磊！不仅打伤了正常执法的王珂，还，还当众调.戏我。”
　　跑出来的陈珊，声泪俱下的当众告着肖磊的状。
　　当然，她的这句话，不仅仅是对秦阳说。更是在说给人群之中最为出类拔萃的叶灵儿。
　　听到这些的叶灵儿，脸色不禁一寒，望向肖磊的眼神多了几分厌恶之色。
　　“肖磊……”
　　震天响的声音，突兀的从人群中响起。
　　只见一名身材魁梧的男子，气汹汹的朝着他冲来。
　　“陈明……”秦阳的一身呵斥，着实制止了他的出手。
　　“抽机会，我非弄死你不成！”
　　面对陈明咬牙切齿的威胁，神情淡然的肖磊，冷笑道：“口嗨有意思吗？”
　　说到这，张开双臂的肖磊补充道：“我就在这，来，弄死我啊。”
　　“谁给你的勇气这么狂得？”
　　生怕把事闹大的谭忠河，赶紧冲过来训斥着肖磊。
　　“梁静茹你认识吧？就是唱《勇气》的那个。”
　　“什么跟什么啊！我问你，你有没有跟二班的王珂发生冲突？”
　　“有！”
　　听到这话的谭忠河瞪大了眼睛，右臂颤抖的指向医疗室道：“那，那他躺在那里，也，也是你打的？”
　　“该打！”
　　‘轰……’
　　就在肖磊说完这话之际，现场二班的学员近乎是不约而同的‘合体’。展露出了自己的‘硬实力’！
　　感受到那‘恐怖’的气息，排山倒海般压迫而来，整张老脸都煞白的谭忠河，竭斯底里的喊道：“你耍的什么手段打伤了他？你，你一个黑铁阶的武修，又凭什么伤的了他？”
　　“我不仅伤了他，我还废了刘熊，打过荣成，就在刚刚和许辉也过了几招！”
　　当肖磊轻描淡写的说完这些后，别说谭忠河了，就连二班的所有学员以及秦阳都震惊不已。
　　“这些我做了的事情，我自然是会承认的。可若是说调.戏她……”
　　说这话时，肖磊当众指向影后级的陈珊。稍作停顿的补充道：“姑娘，你可以四处造谣侮辱我的人格，但千万别当众侮辱我的品味。”
　　“老子没见过女人，还没见过母猪吗？”

第18章萤烛之火，也敢与日月争辉？（2/4）
　　待到肖磊声线尖锐的喊出这最后一句话后，内心情绪彻底崩溃的陈珊‘哇’的一声哭了出来。
　　这一次，不再是表演。
　　而竭斯底里的‘哇哇’大哭！
　　“肖磊……”
　　距离肖磊最近的陈明，在看到自家妹子当众‘受辱’后，再也抑制不住内心的‘洪荒之力’。
　　直接无视肖磊身旁谭忠河的他，‘噌’的一声朝着这厮出手。
　　看到这一幕的谭老师，是生怕‘惹祸上身’。嘴上说要‘克制自己的情绪’，可身体很是老实的连连后退。
　　在他看来，只要2班的学生发泄一通后，整起事件就能‘大事化小小事化了’。
　　最少，他这个当老师的已经‘尽力’了。是肖磊太过于桀骜不驯，不知天高地厚。
　　反观秦阳，在自己的学生出手时，不仅没有阻止，更是往前一步走。阻碍着肖磊可能后撤的区域！
　　说白了，人家没出手。可却断了肖磊的后路。
　　这一刻，两位老师的‘师德’，便形成了鲜明对比。
　　“你给我去死……”
　　说时迟那时快……
　　身法了得的陈明，转瞬之间便已经蹿到了肖磊面前。
　　在二班的学员心中，根本没有任何动作的肖磊，显然是毫无招架之力。
　　接下来的一幕，便是众所皆知的单方殴打了。
　　有的人，已经脑补出肖磊‘跪地求饶’的样子。
　　唯有叶灵儿，在此刻微微有些动容。可却又瞬即掩盖了下去！
　　“萤烛之火，也敢与日月争辉？”
　　‘啪……’
　　说完这番话的肖磊，一把攥住了陈明这势大力沉的一拳。
　　‘咝……’
　　这一画面，仿佛永远定格在2班学员及两位老师的心中。
　　只见，全身绷紧的陈明，青筋凸显在了脖颈和额头之上。而肖磊，则是一脸不屑的望向对方。
　　从始至终，他也仅仅是伸出右臂，简单的‘挡格’罢了。
　　“混蛋……”
　　“九天飞鹤……”
　　武魂为‘丹顶鹤’的陈明，竟在这个时候‘违规’的使出了‘魂技’。
　　在学院内，打斗也不是‘严令禁止’的。可使用‘魂技’对垒，绝对是‘违规’！
　　当然，像学生会执法队的人员，进行秩序维护。在特定条件下，是可以使用的。
　　‘吱……’
　　刺耳的鸟鸣声，窜入肖磊耳孔内。
　　这种依靠声呗，进行神经刺激性攻击的‘魂技’是最为难防的。
　　不苟同于，其他魂技的‘硬碰硬’。一旦被这种技能伤着，比‘内伤’还要严重。
　　若是精神力不足的其他武修，单就鸟鸣声响起的一刹那，便已经头昏脑胀，甚至太阳穴会感到刺痛。
　　可肖磊是谁？
　　精神力战法已至专家级！
　　与心灵召唤结合后，更是衍生出了‘心灵启示’。
　　身负几十组精神力药水【一组99瓶】……
　　以他现在的基础属性及补给，哪怕遇到白金乃至钻石级强者，他都不虚。
　　岂会被一名准‘黄金阶’的魂技所伤着？
　　比他强百倍的尸王，都未曾伤上肖磊分毫，他陈明算老几？
　　鸟鸣声响起的一刹那，就连躲开的谭忠河都下意识捂住了耳朵。
　　2班的学生，更是全都规避着这种‘刺耳’的伤害。
　　秦阳虽未用双手堵，可也催动了‘精神力’。
　　他的学生，他自己最清楚。哪怕是黄金阶的武修，遇到陈明这样特殊的‘魂技’，处理不当也会吃个大亏。
　　两人距离这么近，肖磊必受伤害！
　　就在众人等待着肖磊，发出凄惨的嚎叫声时。他的声响，却如同九幽深处的嘶喊般，让众人感到了‘恐惧’。
　　“没看出来，陈少还会鸟语啊！”
　　“你，你竟然没受影响？”
　　“咔嚓……”
　　反掰着陈明拳头，肖磊是猛然发力！
　　霎时间，他腕骨断裂的声音乍然响起。
　　“啊……”
　　凄楚的声响，从陈明嘴里竭斯底里的崩发出来。
　　亦比他妹子陈珊刚刚的哭声，更加凄厉！
　　听到这声响后，在场的众人表现各不相同。
　　“哥……”
　　“还不赶紧放手……”
　　先是陈珊嘶喊着了一声，紧接着断其后路的秦阳，更是在这个时候不顾自己身份的冲了上前。
　　‘啪……’
　　顺势又甩给陈明一巴掌的肖磊，从容不迫的转过身……
　　此刻，双脚离地的陈明，被扇出了数米之远。身体重重的摔在2班学员面前时，才停止了‘翱翔’……
　　“哥……”
　　已没人再去听陈珊的‘哭诉’，他们的目光，全都集中在了肖磊与秦阳间的对垒。
　　之前在食堂前，不少学员都听到了实验2班的老师秦阳，再找肖磊兴师问罪。
　　这会儿，不少学员都围集在医疗室面前。
　　先是目睹了肖磊不费吹灰之力的扇飞‘护灵团’团长陈明，又亲眼见证了肖磊与秦阳的‘强强对抗’。
　　“乖乖，肖磊真敢回击秦老师啊？”
　　“他可是‘黑铁暴徒’啊。什么事做不出来？”
　　“还‘黑铁暴徒’呢？他所击败的对手，哪个不是白银阶起步？”
　　“对啊，没看到吗。准黄金阶的陈明，就是使出了魂技，在他面前都不堪一击。”
　　“不过面对准白金阶的秦阳，他该吃瘪了吧？”
　　“应该会，再不被制服，这小子就要逆天了！”
　　‘砰……’
　　‘啪……’
　　转过身的肖磊，不退反进直接迎上奔袭而来的秦阳。
　　这也是后者完全没有想到的！
　　按理说，学院的学员都会对老师、特别是他这种级别的老师，怀有畏惧之心。
　　可很显然，肖磊压根就没把他当成一回事。
　　“我看你是活腻歪了，连老师都敢动手？”
　　‘砰……’
　　两人交手的一刹那，秦阳嘶喊道。
　　“一个老师若是‘为老不尊’，那他就不值得我去尊敬。很显然……”
　　“秦阳，你特么的不配我尊重。”
　　‘轰隆隆……’
　　待到肖磊喊完这番话后，现场顿时崩发出了一阵炸裂的气息。
　　紧接着一阵尘烟掩盖了两人的身影。
　　肖磊刚刚所说的这番话，亦使得现场所有人包括2班的学员，都不禁咋舌。
　　在育英学院，哪见过有学员敢对老师如此‘狂妄’的？
　　即便心里看不起，表面上也大都会维系一二。
　　可肖磊，直接当众吼了出来……
　　真特么的嚣张……

第19章不狂还算年轻人吗？（3/4）
　　尘烟遮挡住了众人的视野！
　　在未有看到两人身影时，现场先是鸦雀无声。随后，又有人窃窃私语！
　　“肖磊肯定吃瘪了！秦阳可是准白金阶的实力！”
　　“那不一定哦，肖磊当众反转打脸的次数，今天还少吗？”
　　从这一刻起，众人的舆论不再是‘一边倒’的看衰肖磊了。
　　人群中，已然有肯为肖磊‘仗义执言’的了。
　　当肖磊一次次用实力，证明了自己的时候。
　　他的形象，正在众学院心中潜移默化的发生改变……
　　‘呼……’
　　一阵狂风呼啸而过！
　　吹散了尘烟，也展露出了两人的身影。
　　让大多数倍感惊悚的是，肖磊在与秦阳对峙之后，还能矗立在那里。
　　不仅如此，脸上笑容依旧的他，仿佛丝毫未受到对垒的影响。
　　反观秦阳，虽然还保持着战斗姿势，可脸上的表情变得无比凝重。
　　“准白金阶的实力啊？然后呢？”
　　‘哗……’
　　听到肖磊这话后，现场一片哗然。
　　这一次，就连叶灵儿脸色都微微动容几许。
　　很显然，肖磊今天的表现已然颠覆了他们对这厮的认知。
　　“年轻人，你不要太狂妄！”
　　“不狂还算年轻人吗？”
　　‘咝……’
　　肖磊这霸气无匹的回答，着实让不少人热血沸腾。
　　曾几何时，他们也都幻想着自己能否如此‘快意泯恩仇’。
　　谁特么的都不服，就服自己。
　　但现实中，又有几个能够做得到呢？
　　换而言之，今天的肖磊间接的圆了他们曾经的‘梦’。
　　最少，在他们那颗叛逆内心深处，这一刻的肖磊算得上‘高大’！
　　“肖，肖磊，你，你怎么跟秦老师说话的？你，你怎么能跟他动手的？”
　　一直充当‘隐形人’的谭忠河，在这个时候再次蹦出来，拿出了‘老师’的派头。
　　此刻，不再惯着他的肖磊，猛然扭头道：“够了！相较于秦阳，谭忠河你更不配为人师表。”
　　“咝……”
　　肖磊的这番话，着实堵得谭忠河脸红脖子粗。
　　身子颤抖的他，连说了几个‘你’字，愣是没把话说完整。
　　“你的学员，召唤出黑铁阶‘奇葩’武魂时。作为老师的你在哪里？觉得自己丢人，抱病回家。”
　　“你的学员，在宿舍里被人欺辱。被褥、衣服乃至饭盒都被人损坏，甚至连学生证都被人吐上浓痰时，你在哪里？佯装什么都不知道。”
　　“你的学员，被什么狗屁的‘护灵团’带人堵在男生宿舍时，你在哪里？偷跑出了学院，生怕惹祸上身。”
　　“你的学员，被所谓的‘执法队’不分青红皂白的想要拿下时，你又在哪里？隔壁酒馆喝闲酒呢。”
　　“就在刚刚，有其他班级的学员，违法院规。当着你的面使用‘魂技’对付你的学员时，你在做什么？退避三舍……”
　　“谭忠河！知道什么叫‘兵熊一个，将熊熊一窝’吗？七班的学员，之所以被全院校的学生所耻笑，不是因为我们‘潜力’不够。”
　　“而是特么的碰到一个不‘撑天’、怕事的老师！为人师表，连你都看不起自己的学员，你还指望谁看得起？”
　　现场围观学员中不乏末等班七班的人。当肖磊吼完这番话之后，不少人有着同样共鸣的嘶喊道：“说的好……”
　　“对，就是这样！连你都看不起我们，那在学院里谁看得起我们？”
　　霎时间，一浪高一浪的声讨声，亦使得谭忠河的脸色变得煞白无比。
　　“你，你们要翻了天吗？我，我告诉你们，如果我不签字，你们谁也别想毕业。”
　　“那我就打到你签字为止！”
　　‘轰……’
　　当肖磊‘口无遮拦’的说出这番话后，现场竟崩发出一片竭斯底里的欢呼声。
　　而瞪大眼睛，一脸不敢置信的谭忠河，就这样瞪向肖磊。
　　“你，你敢……”
　　“别问我敢不敢，你先问问秦阳现在难不难受。黄金阶二级？哼……老子能不是放在眼里？”
　　‘咝……’
　　这是肖磊第一次当众间接道出自己的‘等阶’。
　　之前，他无论是对刘熊、王珂，还是荣成和许辉，他都没有高调的把自己‘境界’挂在嘴上。
　　但他都无一例外的完胜！
　　而这一次，他依旧没道出自己的真实‘等阶’。可一句‘黄金阶二级，我能不是放在眼里？’，着实予以了众人无限的遐想。
　　“黄金阶二级，都不放在眼里？又能和准白金阶的秦阳五五开，难道说肖磊……”
　　“不可能，六天前肖磊召唤出黑铁阶僵尸时，我们都听的一清二楚。短短六天，连蹦三个等阶？你当他开挂啦？”
　　“虽说肖磊现在的实力确实强横，可若是说黄金阶二级都不放在眼里。就有点太狂妄了。”
　　“对，有点自我‘吹捧’的味道在。料定了，学院老师不会主动向学员出手。”
　　“别闹，护犊子的秦阳，不也主动朝肖磊出手了吗？”
　　“反正整起事件吧，客观的来讲。我觉得肖磊没什么错。都被人欺负成那样了，还不准人家反击？坐以待毙？”
　　“再说，从始至终肖磊都没有运用‘魂技’。就是按照学院的‘规章制度’，他也没违规啊。”
　　肖磊有没有夸大其词，他自己最为清楚。
　　自身基础数值经过‘鬼目珠’和被动技能‘吞噬者’的加持，已经来到了恐怖的600。
　　这已经是接近白金阶中后期的数值了，若是再用‘精神力战甲’和‘精神力战吼’的话。百分之五十的加成，让拥有接近1000的巅峰值。
　　哪怕是面对钻石阶宗师，他肖磊都不虚。更别说一个黄金阶二级了。
　　“欺师灭祖的孽障！”听完肖磊这番话的秦阳，当众呵斥道。
　　“为老不尊的孽畜……”
　　‘噗……’
　　“哈哈……”
　　当扭过头的肖磊，直接回怼完这话后，脸色阴晴不定的秦阳，指向肖磊道：“如若你不是育英学院的学员，老夫今天定将你斩落此地。”
　　“如果你不是育英学院的老师，老子把你摁在地上摩擦！”
　　“你……”
　　“众实验2班学员……”
　　“有……”
　　当实验二班的学员，异口同声的喊出这番话时。现场围观的群众，瞬间鸦雀无声……

第20章避恐不及（4/4）
　　实验二班整齐划一的回答声，着实气派。
　　而秦阳一呼百应的地位，更是与被本班学员当众声讨的谭忠河，形成了鲜明对比。
　　这一声‘有’字，也如同一个巴掌般扇在了谭忠河脸上。
　　如若不是毕业证还需要他签字，七班的学员敢在肖磊的带领下，直接上来打他一顿吧？
　　二班的所有学员，都紧盯着秦阳，等待着他的发话。
　　“后天的武比，我只有一个要求……”
　　说到这，秦阳目光如炬的盯向肖磊道：“打废他！”
　　“是！”
　　“哈哈……”
　　听到这话的肖磊，突兀的仰天长笑。
　　这份嚣张和张扬，着实桀骜不驯！
　　如若是平常人，见此情景早就吓得屁滚尿流了。
　　二班四十多名学员，最低的也是白银阶起步。哪怕是车轮战，足以耗尽肖磊的‘精神力’。
　　届时，他只有在擂台上被动挨打的份。
　　“你笑什么？不相信我学员的执行力？”
　　面对秦阳的询问，肖磊连连摆手道：“不，不！我只是替谭忠河感到尴尬而已。同样是带学员你瞅瞅人家？”
　　“我跟你说，要不是你还掌握着七班毕业证的‘生杀大权’。你家窗户纸上糊的都是屎！”
　　肖磊的一番话，不仅打破了二班集体‘宣誓’所带给众人的威严，更是把谭忠河架在了火架上烘烤。
　　“你，肖磊你，我告诉你。你甭想从我这拿到毕业证。”
　　“放心，你会给我的。求着给我！”
　　说完这话的肖磊，把目光望向了秦阳道：“你们车轮战也好，一起上也罢。我都无所谓……”
　　把话说到这后，肖磊伸出一根手指头的补充道：“我就有一个要求。签‘生死劫’，输者，死……”
　　‘轰……’
　　刚刚被才活跃的现场气氛，却因肖磊的这句话，瞬间又变得压抑且让人惊悚……
　　包括秦阳和谭忠河在内的所有人，嘴巴张的都能塞进一个鸭蛋。
　　‘生死劫’广泛运用于武修之间的‘生死比试’。
　　虽没有明文规定，但只要是武修都会‘墨守成规’。
　　一旦签了‘生死劫’，登台的两人，就只可能有一人下台。
　　输者，就是死！
　　就在众人呆木若鸡之际，肖磊冷笑着补充道：“届时，我会最少带五十份‘生死劫’过去。每一份上，我都会提前签好名字。签字、登台、比试……不死不休！”
　　当肖磊满身煞气的说出‘不死不休’这四个字时，就连活了半辈子的秦阳及谭忠河都感受到他身上，浓浓的煞气。
　　“小小年纪，杀心如此之重。放你……”
　　“别特么的跟我扯这些没用的！一名武修，若不把自己的生死看淡，谈何‘超凡入圣’位列‘王者’啊？”
　　说到这，往前一步走的肖磊，直面面对秦阳道：“不敢的话，就把刚刚吐出去的吐沫再舔回去。”
　　“实验2班？特么的是个屁……”
　　面色阴沉的喊完这话后，勾勒出狰狞笑容的肖磊，摊开双臂。
　　“在医疗室再预留几个床位吧！王珂只是个开始……”
　　说完这话，肖磊随即转过了身。
　　而就在此时，戏精的陈珊，也在此刻大喊道：“肖磊，你的意思是灵儿签的话，也要分生死吗？”
　　众人在听到这个问题后，无不心底谩骂着陈珊的‘歹毒’。
　　谁不知晓叶灵儿是肖磊名义上的未婚妻，也正因如此。才有了这之后的一系列事件！
　　这个节骨眼上提及到她，不是‘歹毒’是什么？
　　听到这话的肖磊，突然停下了脚步。缓缓扭过头的他，望向了双眸狠毒的陈珊。
　　随即又把目光投向了动容的叶灵儿……
　　“我收到家里的‘千里传音’了！就在刚刚，三合镇叶家‘敲锣打鼓’、招摇过市的跑去肖家村退婚。”
　　“轰……”
　　当肖磊说到这时，众人的情绪彻底被点燃了。
　　“这也太侮辱人了吧？”
　　“就是，人家退婚哪有这样的？”
　　面对众人的七嘴八舌，浑然不知情的叶灵儿脸色变得苍白。想要解释什么，却没有开口。
　　“哦，叶家人呢还手持由秦阳秦老师，以‘育英学院’的名义下发的‘建议书’，内容……把我贬的是一文不值。而叶家人，就站在村口处朗读了这份‘建议书’。”
　　说完这话，肖磊‘啪啪’的当众鼓掌。
　　“漂亮！干得漂亮！”
　　“我那个最要面子的老爹，沦为了肖家村、三合镇乃至旧城最大的笑柄。”
　　直至肖磊说到这时，站不住的叶灵儿，这才开口道：“我只是让家里退婚，不知道老师和他们……”
　　“够了！事情不都已经发生了吗？我都很坦然的‘接受’了。其实，我是准备先弄死秦阳，再让你们叶家全体人员跪在村口道歉呢。”
　　“后来想一想，单纯的弄死秦阳太便宜他了。让他看着自己所教的得意门生，一个个死在自己面前，是不是更得劲？”
　　“更何况，今晚他还给我搭好了戏台。”
　　说到这，抬起头的肖磊望向秦阳再次重复道：“生死劫，不死不休。即便他们不签，我也会当着你的面，把他们打残、打废、打到境界到此为止。”
　　“秦阳，我会让你把拉出去的屎，当众再给我一口口的吃回去。我保证……”
　　说完这话的肖磊，不再拖泥带水的转身离开。
　　边走边喊道：“实验2班的近几日，还是抱团共进退吧。谁落单，谁天降横祸。包括叶灵儿……”
　　“肖磊你要是敢违反‘院规’，私自出手的话。我……”
　　“去你妈嘞戈壁的！老子连生死都看淡了，还在乎狗屁院规啊。”
　　待到肖磊这渐行渐远的声音，传到众人时。众人惊悚及悲催的目光，全都投向了实验二班及秦阳。
　　肖磊能接连力挫荣成和许辉，两大榜单上的高手。就说明有这个实力‘玩废’二班百分之九十九的学员！
　　唯一的变数就是黄金阶二级的叶灵儿。但貌似肖磊也不虚吧？
　　今晚之前，在院内受人敬仰的‘实验二班’，今晚之后，却成为了众学员眼中的‘瘟疫’。
　　一个个避恐不及……

第21章原形毕露（1/4）
　　“秦老师，‘建议书’是怎么一回事？”
　　肖磊离开后，一脸诧异的叶灵儿当众询问道。
　　而听到她这话，秦阳也是相当费解道：“不是你让陈珊托我开具一个‘官方证明’，方便于你退婚吗？”
　　待到秦阳说完这话，所有人的目光，都聚焦在了陈珊身上。
　　当谎言被戳破的这一刻，一直在中间‘蹦达’的陈珊变得手足无措。
　　“我，我是想帮你啊灵儿姐，毕竟你……”
　　“谁让你这样做的？”一项清心寡欲的叶灵儿，在此刻声线无比尖锐的质问道。
　　听到这，‘哇’的一声又哭出声的陈珊，又开始戏精上身的表演着。
　　可这一次，无人再信她了。
　　“护灵团，也是陈珊组织的吧？”
　　“对，她哥陈明看上了叶灵儿。她便组织了这个‘护灵团’，用来在院内外羞辱黑铁阶的肖磊。”
　　“何止啊，她还让人威胁肖磊的室友。不仅孤立他，还把他的床位和书桌拆的七零八散。”
　　“这是真的吗？那这个女人太恶毒，太能演了吧？”
　　“刘熊那个大傻帽，不就是被她怂恿着去找肖磊晦气，被打的半身不遂吗？”
　　“还有王珂……今天发生这么多事，都是这个女人在背后搞的鬼！”
　　众人你一言我一语的，近乎把事件的根本原因给‘还原’了。
　　“另外，我还听说她利用学生会宣传干事的职务之便，大肆在背后中伤肖磊呢。”
　　“对，对，我也看了。肖磊召唤出黑铁阶这件事，在院刊上连登了几天。用词可锋利了……”
　　“明明是她一直在暗中作祟，表面上成了‘受害者’。这女人……”
　　“真贱……”
　　“绿茶.婊……”
　　一桩桩一件件的客观事实，拼凑出了整起事件的‘来龙去脉’。
　　说这些话的学员，并没有压低声呗。就是要在这个节骨眼上，当众揭穿陈珊最为丑陋的一面。
　　还没离开的谭忠河，听完这些后，伸出右手当众指向陈珊道：“秦老师不愧是名师，教出来的学员也是一等一的‘恶毒’啊。”
　　终于扳回一局的谭忠河，说完这话便转身赶紧离开。
　　而此刻脸色越发阴沉的秦阳，目光如炬的瞪向陈珊。
　　这会儿，也不敢放肆大哭的她。在迎上众同学气愤的目光后，先是一愣。随后跑到围观群众面前喊道；“你们这些低阶的废物都知道什么？别乱说话。你们……”
　　“原形毕露！你个绿茶.婊……”
　　“贱人！”
　　‘咣当……’
　　不知道谁先把手里的剩馒头扔了出来，紧接着现场此起彼伏的有异物，砸向了这个贱人。
　　随手的物品，都成为了这些义愤填膺学员们，趁手的‘武器’。
　　更夸张的是，人群中竟还有仍鞋和袜子的！
　　“我的饭卡，怎么扔出去了？”
　　“你脱裤子干什么？”
　　“内裤甩她脸上……不知恬耻的贱人，让她也体会一下什么叫做羞辱！”
　　此起彼伏的声讨，引发成了群体事件。
　　固然有白银阶的实力，可陈珊是团队辅助型的啊。面对这样‘排山倒海’式的‘攻击’。她可是毫无招架之力！
　　“都干什么？赶紧滚开……”
　　毕竟是自己的学员，护犊子的秦阳在这个时候还是挺身而出。
　　准白金的实力及老师的身份，让这些起哄的学员们一哄而散。
　　而待其离开之后，现场留下了一片狼藉以及瘫坐在地上，只知道‘哇哇大哭’的陈珊。
　　从始至终，二班都没有人出来把她搀扶起来。或者说为她‘遮风挡雨’！
　　恶臭的袜子，还在贴在她的身上。
　　不知所措的陈珊，连忙甩开的同时，楚楚可怜的望向秦阳。
　　“珊珊啊，你这次过分了！”
　　说完这话的秦阳，抬头望向对面的二班众学员道：“最近两日都别单独行动了。这事我等副院长回来了，看一看怎么处理。”
　　“是！”
　　“秦老师，今晚还有场院内拍卖会呢。明天就测试了，攒这么久的学分，就为了今晚拍点东西呢。”
　　“都有需求吗？都有需求的话，咱们一起去吧！还有，我们是一个团体，一荣俱荣一损俱损。”
　　“是，老师！”
　　陈珊这事，就被秦阳轻飘飘的翻篇了。
　　在他这个老人看来，肖磊心里有恨意，当众发泄所说的那些话，当不了真的。
　　虽然自己的学员有错，可他那嚣张的态度着实让秦阳很是不爽。
　　再说，燕郡陈家是大门大户。与帝都玄天宗素有来往！
　　自诩能力、等阶都属上上城的秦阳，还想靠这些关系和人脉‘调’到玄天宗呢。
　　毕竟，人往高处走吗！
　　“老师，我就不去了！”
　　扔下这句话的叶灵儿，转身就朝着自己宿舍走去。
　　“把陈明也带上吧！拍卖师上有‘黑玉断骨膏’，能迅速为他接骨。花点学分，总比遭罪强。”
　　“谢，谢谢秦老师！”
　　每年测试前一天，育英学院都会和各大拍卖行合作，举行一次校内的‘拍卖会’。
　　所拍卖的物品、装备和丹药大都与提升自身属性息息相关。
　　从医疗室离开后的肖磊，也奔向今晚的拍卖会现场。
　　想瞅一瞅有没有让自己心动的东西！
　　系统1.0附带的‘检测’功能，能让肖磊准确的判断出物品的好坏。
　　当然，他的目的不仅限于此！
　　他要把二班学员，一步步推到崩溃的边缘！
　　作为育英学院的‘当红炸子鸡’，肖磊到哪都不缺‘关注度’。
　　当他出现在拍卖会现场时，瞬间引发了一阵骚.动声！
　　提前到场的许辉，脸色苍白的扭过头。
　　在肖磊出现的一刹那，他的目光中就夹杂着狠辣之色。
　　“他就是‘黑铁暴徒’肖磊？你就是被他伤着的是吗？”
　　一班的方阵就被安排拍卖会的最前沿，坐在许辉旁边的张璐，话语中夹杂嘲笑之色的询问道。
　　作为这一届育英学院的‘头牌’高手，不过十八岁的张璐已经迈过了黄金阶三级这道坎。
　　哪怕在外面，也已经是高手之列！
　　“不要小看他，他自身属性值很高。”
　　“啊？哈哈，很高。有多高？二百，三百？一班的精英耶，我真替你感到羞涩！”
　　说完这话的张璐，突兀的站起身道；“那个，那个普通七班的肖磊……”
　　说到这，张璐嚣张的当众说道：“吗的，我什么时候喊话过，如此低等班级的学员过！”

第22章特么的，还有谁……（2/4）
　　七班是这一届的‘劣等’班。拍卖会的座位都在末席！
　　头排的张璐，在当众喊这话时。现场来到过的众学员，是听的一清二楚！
　　特别是，他从头到尾就没有压低声呗的意思。
　　说的直白一点，张璐就是在当众羞辱整个七班！
　　如果以前，学院第一高手如此‘器重’末等班，说不定还会有人‘沾沾自喜’呢。
　　最起码，不会有人敢吱声！
　　毕竟，黄金阶三级的张璐比他们的‘授业老师’谭忠河都要高上一小级。
　　在他面前龇牙咧嘴？不是找抽吗？
　　可现在不同了，七班出了个‘黑铁暴徒’。
　　那可是实打实把刘熊、王珂之辈打爆，更是把荣成击飞、许辉打伤的狠角色。
　　单手压在椅背上的张璐，还不屑一顾的扣着鼻孔。
　　“喂，叫你呢！肖，肖什么来着？对，对，肖磊……”
　　在旁边人小心提醒下，张璐当众喊道。
　　顺着走道正准备在最后一排坐下的肖磊，在听到张璐三番五次的当众挑衅后，抬头瞥了他一眼，落座之前冷声只吐露出一个字：“滚……”
　　‘咝……’
　　原本喧闹的拍卖会现场，瞬间变得鸦雀无声。
　　在这一刻，连根针掉落在地上都听的一清二楚。
　　‘噗……’
　　最先回神的许辉，直接笑场了。
　　而此刻，脸色阴晴不定的张璐，脸上勾勒出冷厉的笑容。一边朝着肖磊竖起大拇指，一边离席的朝着最后一排走去。
　　待到张璐离开后，原本走道上的学员们，纷纷让出了一条道来。
　　一个个避恐不及！
　　就连坐在肖磊旁边的几位七班学员，都赶紧的让出身位。为两人腾出位置来！
　　肖磊盯着张璐雄赳赳气昂昂的朝着自己走来，检测系统已经给出了他的数据值。
　　二百五上下浮动，如果合体的话，应该能达到三百左右。
　　这对于黄金阶初期的武修来讲，属性值已经老高了。
　　属于绝对天才的那种！
　　但是他碰到的是肖磊，一个各项数值都已突破600的妖孽级人物！
　　‘噗通……’
　　直接就坐在肖磊旁边的张璐，单臂压在椅背上，拄着自己的侧脸望向这厮。
　　“你知道我是谁吗？”
　　面对张璐一本正经的质问，咧开嘴角的肖磊反问道：“花花，小美，二哈？”
　　“哈哈……”
　　鸦雀无声的现场，肖磊的回答着实刺耳。
　　而听到他的回答后，许辉更是笑很是爽利！
　　在他的笑声感染下，不少人也都露出了似笑非笑的表情。只不过碍于张璐的‘威慑力’，不敢笑出声罢了。
　　皮笑肉不笑的张璐，先是瞪了许辉一眼，随即冷声道：“你知不知道，你是在找死啊？”
　　听到这话，肖磊拉扯着自己的衣襟道：“今天想让我死的人，没有一百也有五十。不差你这一个……”
　　“我倒要看看，是你的嘴硬，还是你的头硬……”
　　‘啪……’
　　张璐这话刚说完，右臂猛然甩向了肖磊的面门。
　　“啊……”
　　距离近的女生，瞬间发出了刺耳的尖叫声。
　　在很多人看来，张璐这突兀的一击，足以把肖磊打的面目全非。
　　黄金阶三级、院校十大高手首位的张璐，岂是浪得虚名？
　　‘呼……’
　　然而，让大多数人意想不到的事情发生了。
　　懒散扬起右臂的肖磊，就这样轻松的一拨。不但化解了张璐那看似‘无解’的重拳，更是让其身姿后仰了数分。
　　‘噔噔……’
　　为了保持自己身体平衡的张璐，下意识从座位上站起了身，往后蹒跚了几步。
　　原本在前排幸灾乐祸的许辉，在此刻收起了笑容。
　　他与肖磊队过招，知道肖磊的不凡。
　　可就这样轻飘飘的一拨，便能让张璐吃不住的起身维持身体平衡……
　　许辉自诩是做不到的！
　　“吗的，他召唤出武魂时，真的只有‘黑铁阶’吗？”
　　待到许辉嘀咕完这话，一旁一班的学员连忙回答道：“千真万确，学员广播都吆喝了。”
　　听到这话的许辉脸上肌肉不禁抽搐几许道：“六天，仅仅六天，他到底经历了什么？”
　　“我不仅嘴硬、头硬，就连也够硬！你呢？抗揍吗？”
　　还坐在原位的肖磊，扭过头冷笑的询问着张璐。
　　面色极为阴沉的张璐，把双拳握的‘吱吱’作响！
　　“再来……”
　　当他咬牙切齿的崩出这两个字后，脚底生风的张璐，挥舞着拳头冲向了肖磊。
　　‘砰……’
　　‘啪……’
　　“特么的给你脸了是吗？”
　　瞬间离席的肖磊，腾空而起。
　　扬起的拳面，以迅雷不及掩耳之势砸向张璐。
　　双臂呈交叉状的进行挡格，此刻的张璐，在肖磊出手时便已经准备如何反戈一击了。
　　然而……
　　让他意想不到的是，当肖磊这一拳砸在自己双臂上时，那股自身无法承受的力道。让张璐双脚离地，身子飞速的后撤……
　　‘咣当……’
　　身体撞击在走廊上的椅座时，张璐才蹒跚的勉强站稳。
　　心口处，像是被人攥住般难受的他，强压着那‘呼吁而出’的淤血。
　　“哪来给我滚哪去……”
　　仅垫了一小步的肖磊，转瞬之间窜到了张璐面前。
　　待到他的回旋踢，踢到对方胸口时……
　　‘噗……’
　　整个人腾空而起的张璐，身子蜷着朝着前排飞去。
　　‘咣当……’
　　脊背撞击到拍卖会的舞台台阶时，他才‘噗通’一声坐在了地上。
　　这里距离他的所坐的首位，还真是一步之遥！
　　鼻孔和嘴角都溢出鲜血的张璐，怔在那里数十秒没有动弹。
　　而在这个过程中，现场死寂一般鸦雀无声！
　　直至入场口处，秦阳带着二班的学员出现后，这份死寂才算被打破。
　　虽不知道刚刚发生了什么，可当秦阳及二班的学员，看到被搀扶起来的张璐、以及矗立在最后一排的肖磊时，大致脑补出了之前的画面。
　　宛如煞神般的肖磊，就这样矗立在那里。
　　扫视着在场所有学员，最终把目光停留在秦阳和二班众学员那里。
　　‘砰……’
　　拍着桌面的他，面目狰狞的嘶喊了一声……
　　“特么的，还有谁……”
　　这一刻，全场无一人敢应答！
　　哪怕肖磊身旁的秦阳，都面色凝重的杵在那里。

第23章斗富（上）3/4
　　“知道你不服，未使用魂技。后天武比，给你次证明自己的机会！”
　　说完这话，肖磊从腰包里掏出一叠的‘契约’。
　　契约虽然仅仅是一张纸，但肖磊随手一扔，便直接划到了张璐面前。
　　“生死劫？”
　　搀扶张璐的学员，在看到这份‘契约’内容后，惊呼不已的喊道。
　　“想清楚，签了它。我在擂台上等你！”
　　说完这话的肖磊，缓缓扭过身。在面对秦阳时，手持这一叠‘生死劫’契约的肖磊，冷笑着对其说道：“我都签好了。希望明天你们2班的人，都会赴约。”
　　‘哗啦啦……’
　　随手把这一叠‘契约’甩向二班后，肖磊转过身朝着自己的座位走去。
　　“怎，怎么回事？肖磊怎么跟二班的怼上了？”
　　“还不是那个叫陈珊的绿茶.婊惹的祸？”
　　当有人把事情的始末，从头到尾‘添油加醋’的说了一遍后。霎时间，陈家兄妹的人设彻底崩盘。
　　如果说在医疗室门口，还只是小部分知晓的话。
　　现在，同届的学员全都知道了。
　　整件事而言，肖磊是最大的受害者。他会如此‘动怒’无可厚非。
　　可客观的来讲，整个2班的其他学员，也算是半个‘受害者’吧。
　　被一个绿茶.婊给坑了不说，还招惹了一个目前看来黄金阶起步的天才。
　　当然，这件事情归根结底还是秦阳‘护犊子’的态度。
　　哪怕他已经知晓自己的学员不对了，还在‘维护’着。那就怪不得人家肖磊‘一视同仁’了。
　　“肖磊，你不觉得自己有点能耐，就不知道天高地厚。我告诉你，你敢伤我学员半根汗毛，我秦阳就是追到天涯海角，也会让你生不如死。”
　　在这个时候，秦阳还在‘捆绑’着整个二班。在他看来，肖磊不敢犯‘众怒’。更不敢胡来！
　　而听到他这话的肖磊，缓缓落座后。轻声道：“里面有一张是留给你的……”
　　‘轰……’
　　肖磊这话刚说完，现场崩发出了一阵骚动声！
　　“肖磊要挑战准白金阶的秦阳？”
　　“学员跟老师‘对签’生死劫，这可是闻所未闻的事情。”
　　“你看秦阳那脸色，像不像‘鞋拔子’？”
　　“你真会转移话题，那明明是猪腰子脸……”
　　“这下玩大了吧？人家肖磊有实力、有执念，不鸟你的身份……”
　　众学员七嘴八舌的议论声，传到了二班人耳中时。俨然让他们无地自容！
　　这份被捆绑式的‘羞辱’，全都是源自于绿茶.婊陈珊。
　　在这一刻，完全被‘孤立’的陈珊及陈明，只得小心翼翼的站在秦阳身后。就连他们的同学，都与其保持一定的距离。
　　“我是育英学院的老师，你敢大逆不道？”
　　面对秦阳的质问，肖磊‘哈哈’大笑了几声。
　　“我那个当了半辈子‘守财奴’的老爹，最大的期望就是看到我……能拿到育英学院的毕业证。然后，好在村里、镇里吹嘘一下。”
　　“也正因如此，我才没现在向你出手。武比之后就毕业了吧？届时，我不再是育英学院的学员。别说你是‘老师’，你特么的就是‘院长’。辱父之仇，不共戴天！”
　　“我说过，那坨屎你是怎么拉下来的。就特么的，给我怎么吃回去。”
　　当肖磊咬牙切齿的说完这番话后，现场所有人都感受到了他那浓浓的杀意。
　　如果之前，大家伙还都在质疑他的实力、态度的话。那么现在，没人会觉得肖磊在‘虚张声势’。
　　几十份‘生死劫’已经签好名字的仍在了二班面前！
　　就是他最坚决的态度！
　　力挫学院十大高手头名的张璐，便是他实力最好的证明。
　　有实力，有态度！
　　老子梭哈了，你敢接吗？
　　“各位学院及带队老师，按照方阵划分请做好位置。拍卖会将在五分钟后开始！”
　　礼堂广播的适时响起，也算是为秦阳及二班缓解了这份窘迫。
　　待到二班师生就座，尾随而来看热闹的学员们，也都纷纷入席。
　　不多会儿，紧闭着帷幕缓缓拉开！
　　只见一名身着旗袍的靓丽女子，款款走向前台。
　　先是罗里吧嗦的说了一通开场白，约摸五分钟后请出了第一个拍卖物。
　　“这是一枚疗养‘内伤’的‘清淤丹’，这枚丹药对于……”
　　主持人应该是全程目睹了肖磊和张璐的对垒，上来的第一件拍品就很有针对性。
　　刚刚受了内伤的张璐，急需这种丹药恢复。
　　当然，今天被肖磊打吐血的不止他一人。
　　在这枚丹药以‘100学分’的底价起拍之后，不仅许辉和张璐加入了角逐，就连三班的荣成都横插一脚。
　　难兄难弟！
　　当他们三人为这枚治疗内伤的丹药，争得头破血流之际。众学员却不约而同的把目光投向了肖磊！
　　作为‘整起事件’的始作俑者，他才是让这枚丹药的价格，节节升高的幕后推手。
　　不仅仅是这些学员，就连负责主持的美女主持，都把她那扣人心弦的目光，投向了肖磊。
　　从一开始……
　　肖磊就是全场最靓的仔！
　　“三百学分……”
　　就在张璐他们‘三国争霸’之际，同样受伤的陈明在这个时候突然开口。
　　而且，加价直接从二百出头加到了三百。
　　“不好意思各位，我急需这枚‘清淤丹’。”扎着绷带的陈明，还算是客套。
　　“你……”
　　在场的都知道，这枚清淤丹的价值绝对不到三百。二百算是极限了！
　　很显然，陈明对此势在必得了。
　　“二班的陈明叫价三百，还有没有更高的？”
　　“三百一次……”
　　“三百两次”
　　“三百……”
　　就在美女主持，正准备落锤之际。一道突兀的声音，从最后一排响起。
　　“五百……”
　　‘咝……’
　　听到这次喊价后，在场学员及老师都下意识的投到了最后一排。
　　当他们看到是肖磊扬臂竞价后，竟惊讶又释怀……
　　“肖磊，这是跟陈家兄妹杠了啊？”
　　“换成是我，我也这么做。”
　　“你有这么多学分吗？”
　　肖磊喊价之际，猛然扭身的陈明，就把歹毒的目光投向了他这里。
　　沉默好一会儿，咬牙切齿道：“五百五……”
　　“六百……”
　　没有犹豫，肖磊直接提价道！

第24章斗富（下）4/4
　　六百学分什么概念？
　　是学员一整年的饭票了。而且，还是那种顿顿有肉的嗨吃……
　　育英学院的学分，是出了名的珍贵。市价都炒到了一金兑换二百学分！
　　很多在外面买不到的东西，在育英学院都可以用学分兑换。
　　六百学分就是三金，普通家庭天天都能吃上‘猪肉’了！
　　可肖磊在乎吗？
　　于他而言，所谓的金币就是数字。
　　商店系统内，一‘九币’兑换一‘金币’。一只中阶怪，就能给他带来十来金的收益！
　　更恐怖的是，他都是‘群刷’。
　　跟捡钱似得！
　　“肖磊，你刚刚召出自己的武魂。学院任务都没接一个，你哪来的学分？”
　　气急败坏的陈明，在听到肖磊的叫价后，当众戳破了他的‘谎言’。
　　经陈明这么一提醒，现场一片哗然！
　　“是啊，肖磊六天前才召唤出自己的武魂！”
　　“对啊，对啊。即便等阶提升的再快，可他没接学院的任务。哪来的学分？”
　　“他这次就有点自不量力了！”
　　扭头看了肖磊一眼的许辉，喃喃嘀咕道。
　　而坐在他旁边的张璐，侧头望向陈明道：“我到希望，他能再次予以我们惊喜。”
　　“嗯？转变的够快的！敌人的敌人就是朋友？”
　　“刚刚我能感觉到他没全力。”
　　‘噗通……’
　　顺着椅凳直接瘫坐地上的许辉，瞪大眼睛的望向身旁张璐。后者重重点头道：“真的手下留情了。不然，我还能站起来？”
　　如果是旁人说这话，许辉会打个折扣。可张璐是谁？他的话，许辉毫不怀疑。
　　“吗的，妖孽啊……上了澡堂才发现自己的吊小！”
　　‘呸……’倾吐一口血痰的张璐，补充道：“输的不冤。”
　　“我是没这么多学分！”
　　待到肖磊起身说出这话，陈明竭斯底里的喊道：“没学分，你瞎喊什么？就刚刚的三百，赶紧落锤。”
　　“可我有金币！”
　　说完这话，肖磊望向台上的主持人道：“小姐姐，可以用金币直接竞价吗？”
　　肖磊这话刚出口，秦阳连忙站起身道：“学院合作的拍卖行，就是为学员服务的。怎么可能用金币竞价？有钱？有钱了不起吗？”
　　秦阳的话，等同于堵住肖磊的后路。
　　而听到这话的肖磊，冷笑的摊开双臂道：“好，很好！”
　　说完这话，这厮突兀大喊道：“现场收学分……外面比率是多少来着？”
　　“一比二百！”有学员小声提醒道。
　　“一比一百五收学分……”
　　“我去，高价啊！”
　　“对啊，对啊！我攒了三百多学分，换的话岂不是有两金币了？”
　　“我有五百多，快三金币了。那这钱岂不是能买我钟爱的包包吗？”
　　下面议论纷纷，而秦阳的脸色越发难看，随即再次嘶喊道：“学院禁止私自兜售学分，违令者……”
　　“一比一百收学分！五万学分止，我的学员号是XXX，转学分留言你的账户。超过十分钟未到账，我肖磊双倍补偿……”
　　待到肖磊说完这话后，秦阳气的是浑身发抖。不止是他，就连起身的陈明兄妹都是一脸的铁青。
　　“我先投石问路，一千学分转过去了。”
　　任谁都想不到的是，率先开口的竟是刚刚被肖磊打吐血的张璐。
　　“张璐，你，你忘记肖磊刚刚怎么对你的吗？”
　　看到张璐带头，陈珊连忙质问道。
　　“我被他打服了。这个回答你满意吗，绿茶.婊？”
　　当陈珊还准备故技重施之际，一点面子都不给他的张璐，当众回怼道。
　　那一句‘绿茶.婊’，瞬间引发了众人的群体嘲笑。
　　“张璐，你，你这是违反校规，是，是要……”
　　“秦老师，违反校规？你的学员违反的少吗？就你旁边的那个‘绿茶.婊’，干了啥事，你心里没点逼数啊？”
　　“张璐……”
　　“我耳朵不聋！秦阳，我也真不虚你。更何况，我也有老师啊。”
　　‘叮咚……’
　　就在张璐桀骜不驯的说完这番话时，一条信息声让他笑靥如花。
　　“肖老板大气！十金币到账了……”
　　待到张璐开了这个头后，低头的肖磊一直处于‘转账’状态。
　　“我收到了！真的是一比一百耶。肖老板666……”
　　“我也收到了，肖老板么么哒……”
　　“哇哦，我把这些年花销的学费，又都挣回来了。肖老板，我爱你……”
　　当一个粗嗓门的彪悍妹子，喊完这话后。现场那是一片哄笑声！
　　但此刻，只有深陷‘众矢之的’的秦阳和陈家兄妹，面容最为尴尬。
　　“二班的不收哈！偷偷给我转过来的，麻烦你留下学号，我再给你转回去。老子，不差你们那一点。”
　　肖磊的话，更是让秦阳脸色变得难堪。
　　连自己的学员都‘违规’了，这不是当众打自己的脸吗？
　　“小姐姐，你继续啊！我学分够的……”
　　“啊？不好意思！六百，有比六百更高的价格吗？”
　　“不争馒头争口气，七百……”
　　在陈明咬牙切齿的报出这个数额时，头都没抬的肖磊直接喊道：“一千……”
　　寂静，死寂一般的寂静！
　　这一刻，就连台上的主持人都怔在了那里。
　　而低头忙着转账的肖磊，突然抬头道：“这一两个金币转的太累手了。以班级为单位吧，汇总后给我。我直接大额转账。各班班长的账户报一下，我一人先给你们转一百金币。”
　　“事后，一人一金币的酬劳！”
　　“哇哦，大气耶！”
　　“壕，缺拎包的吗？”
　　“土豪，缺腿毛吗？”
　　没去搭理这些人的肖磊，抬头望向陈明道：“陈少继续加价啊。你也可以一比一百收的。”
　　待到肖磊说完这话，秦阳克制着自己的愤怒，拉了陈明一下。
　　师徒二人落座，代表着这轮竞拍肖磊完胜。
　　“一千一次……”
　　“一千两次……”
　　‘噔……’
　　“七班肖磊以一千学分兑换一枚清淤丹。”
　　在落锤的一刹那，台上的主持人笑靥如花。
　　这比市价翻了五倍啊！自己的佣金也跟着水涨船高，岂能不让她开心？
　　“不用拿给我了，帮我送给张璐！”
　　“啊？”
　　待到肖磊说完这话后，就连主持人小姐姐都怔在了那里了，更不用说在场其他人了……

第25章有钱，真的可以为所欲为！1/4
　　“我说的不够清楚吗？送给张璐了。养好伤，我对你的魂技很感兴趣。”
　　听到肖磊这话，起身抱拳的张璐随即回答道：“我对你的真实实力，也很感兴趣。”
　　“这就是不打不相识吗？”
　　“这是英雄惜英雄啊！”
　　“你瞅瞅陈明那脸色，哎呦，真特么的爽！”
　　“秦阳脸色也没血色了，快吐了吧？”
　　“二班的人，平常不是挺狂的吗？现在怎么集体沉默了？”
　　刺耳的言论，在主持人小姐姐把‘清淤丹’送给张璐时，响彻在整个拍卖会现场。
　　二班里绝大多数的学员，全都是被秦阳强行‘捆绑’的。
　　于他们而言，也感到很憋屈。
　　可现在，又不知该如何表述。
　　坐实‘绿茶.婊’之名的陈珊，眼泪一直都在眼眶里打转。
　　如果是在以前，不知该有多少异性上来寻寒问暖。
　　可现在……
　　她的泪水一文不值！
　　“你看看，陈珊又在装可怜！”
　　‘呸，绿茶.婊。之前把人家肖磊害的多惨啊……’
　　“就是，就是。这样的女人，就应该拉出去轮……”
　　越发恶毒的言语，在主持人重新上台后才算消停。
　　“好，经过了第一轮焦灼的角逐……第二件拍卖品——用于治疗断骨的‘黑玉断骨膏’，起拍价……”
　　未等主持人小姐姐说完，肖磊直接扬臂竞价道：“一千……”
　　听到这话，炸毛的秦阳连忙站起身道：“肖磊，你这是哄抬价格！你要‘黑玉断骨膏’做什么？”
　　“老子有的是学分，想出多少出多少。挨你鸟事啊？‘黑玉断骨膏’是断骨神药，院外的流浪狗很多，我给它们接接骨不行啊？”
　　谁都知道，现在的陈明为了赶上后天的武比，无比渴望‘黑玉断骨膏’。
　　而肖磊呢，摆明了就是不让他如愿。
　　乍一听这个‘因果’关系，肖磊的作法显得相当‘卑鄙’。
　　可这一幕，出现在陈明身上。众人却觉得相当的解气。
　　爽歪歪……
　　“你……肖磊，你不要以为有钱就可以为所欲为！”
　　“哎，你这话说对了！”
　　说到这，指向秦阳的肖磊大喊道：“有钱，真的可以为所欲为！”
　　“秦阳，我告诉你。今天这场拍卖会，二班别想从台上拍走一件东西。五万学分不够，我收十万，十万不够我兑二十万。”
　　‘咝……’
　　直至这个时候，众人才明白肖磊为什么要如此大肆的收学分了。
　　他不仅仅是在针对陈家姐妹，而是在针对整个二班。
　　“你们二班不是很抱团、很狂妄吗？不是当众表态，要把我肖磊打废吗？我陪你们玩，要玩就玩大点。特么的，我让你们二班人，夜里上个厕所都心惊胆战。”
　　‘轰……’
　　待到肖磊说完这话时，恼羞成怒的秦阳瞬间合体。
　　强大的精神力，亦使得周围不少学员都连连起身后仰着身子。
　　反观肖磊，丝毫不受影响，甚至主动走出了最后一排，沿着走廊朝着秦阳推进。
　　“这点屈辱就承受不住了吗？这才哪到哪啊？现在就绝望了吗？就气急败坏了？”
　　“那我呢？被你调.教出来的学员，怎么带节奏、又怎么摧残的？老子上个厕所，都怕被人打了闷棍。对，这一切都源自于你的学员。”
　　“继续护犊子哈！小姐姐，我喊价一千了……”
　　说完这话的肖磊，缓缓转身。而就在这时，终于有顶不住的二班学员，猛然起身道：“整件事都是陈珊兄妹在背后搞的鬼，你为什么连我们都针对着？”
　　“因为你们的老师叫……秦……阳……我会让你们觉得这个名字，是一种屈辱，是对你们最大的亵渎。”
　　“当然，我也不是不近人情！这样吧，后天武比前。你们谁转班了，我既往不咎。否则……我会玩废你们的。”
　　也就在肖磊说完这话后，现场不知是谁先起了头。
　　紧接着现场响起了震耳欲聋的声音……
　　“肖磊，我们支持你！”
　　“对，高阶学员我们斗不过，白银阶的我们帮你扫清……”
　　“要不，黄金阶的我也帮你解决了？拿人的手短吗。”
　　张璐最后的补刀，着实把现场推向了高.潮。
　　完全淹没在众人吐沫星子里的二班学员，有不少当场就崩溃了。
　　“我，我转班，我申请转班……”
　　“我也转……”
　　望着自己的学员，一个个表态。此时此刻的秦阳心如死灰！
　　从高价收买积分开始，肖磊便已经在收买人心了。
　　前期铺垫了那么久，就是为了这一刻的‘一呼百应’。
　　再加上，整件事他们确确实实‘理亏’。
　　亦使得，原本不可一世的二班，瞬间‘土崩瓦解’。
　　宫心计……
　　好深的城府啊！
　　就在肖磊尽情的‘享受’着这一刻时，内心深处的猛然一紧，亦使得他的脸色变得冷厉。
　　“不好，九妹有危险！”
　　心里嘀咕完这些的肖磊，直接把自己的学员卡扔给了张璐道：“只要二班有人竞价，你就多一百！然后……喜欢什么买什么。”
　　“我去，壕哥。以后我跟你混了……”
　　嘴里嚼着‘清淤丹’的张璐，表情夸张的当众喊道。
　　而脚下生风的肖磊，瞬间窜出了礼堂。直奔试炼之地赶去！
　　沿途中，肖磊接二连三的启用‘心灵召唤’。可发现这个技能一直处于‘灰色’无法识别状态。
　　属性板上九妹的血条，也在一点点的下降。
　　普及黄金阶后，九妹是两万的基础血值，再加上鬼目珠的加持。已经来到了两万三。
　　可现在血条已经下降到了一万八！而且还在持续走低。
　　试练场初级，没有‘妖兽’可以做到这一点的。更诡异的是，肖磊差点与其失去联系！
　　“精神力战法……”
　　“心灵启示……”
　　待到肖磊接二连三，使出这两个魂技时。瞬间，再次与九妹取得了联系。
　　当他拍马赶到时，发现九妹被一群人围在中央。
　　束缚在她周围，那若隐若现的阵法，呈现在肖磊面前……
　　“困魔阵！白金阶阵法……破绽，为阵寰。”
　　‘嘀嘀……’
　　在系统为肖磊分析出阵法的名字和破绽后，这厮的脸上露出了阴狠的表情……

第26章老子是你爹！（2/4）
　　把九妹困在试炼之地的，正是学院副院长章子鸣等人。
　　他们去探究‘厄夜消失’的真相，却无功而返。
　　赶回学院的路上，发现了九妹在此‘刷怪’。
　　从她的身上，章子鸣敏锐的捕捉到了‘尸王’的气息。
　　所以，在他看来。厄夜消失，必定与此怪有关！
　　“孽障，还不就地放弃抵抗！”
　　“阵起……”
　　‘轰……’
　　伴随着章子鸣的发力，原本若隐若现的‘困魔阵’，变得更加清晰。
　　其余多名校方执事，在一旁帮衬着维系着阵法的运行。
　　“还敢使用‘妖法’？这试练场漫天的‘瘴气’都是你放的吧？还不给我收手……”
　　“净化……”
　　处在众人最后面的一名老女人，在‘尸雾’弥漫之际，祭出了自己的‘魂技’。
　　武魂虽是‘绿萝’的她，可已到底了黄金阶后期。
　　她的‘魂技’净化，能够驱散走各类瘴气……
　　‘噌噌……’
　　也就在众人齐心合力，准备把九妹拿下来之际。
　　阵中的突变，着实让他们措手不及。
　　只见两道金光，瞬间从天而降，直接为九妹‘醍醐灌顶’！
　　紧接着，象征着生命恢复的晶莹元素，萦绕在九妹的头顶。
　　“怎，怎么可能？这孽障的防御力和攻击力突然猛增了百分之五十以上……”
　　“不仅如此，她的生命力像是瞬间增长上去似得。”
　　“别慌，先嗑.药维系住自己的精神力。困住这孽障……”
　　说这话时，已经有种不详预感的章子鸣，余光瞥向了漆黑的周围。
　　事出反常必有妖！
　　刚刚还在‘垂死挣扎’的‘傀尸’，怎么瞬间像是打了鸡血似得有‘满血复活’了？
　　难道她的同伴到了？
　　这个节骨眼上，真的不敢分神的章子鸣，只得硬着头皮维持现状。
　　刚刚交手的一刹那，他便知晓感受到傀尸的各项属性都在己方之上。
　　若不是院长临走前，留下来的这个‘困魔阵’起了作用，估摸着他们几人也只有绕道走……
　　就在场中的几人，全神贯注的针对‘九妹’时。试练场内，那些原本倒地的‘妖尸’诡异的又都站了起来。
　　它们受到了他人驱赶，正朝着章子鸣一行推进。
　　“这，这怎么这么多‘妖尸’？”
　　“不好，这孽畜有同伴！”
　　也就在章子鸣觉察到不对劲，吼出这话时。漆黑的深夜中，突然崩出了一道洪亮的声音……
　　“诈尸……”
　　‘轰隆隆……’
　　‘妖尸’在炸裂的一刹那，先是对在场众人造成第一次伤害。
　　而迸溅在他们身上的‘尸斑’具有腐蚀效果，又对他们造成了次生伤害。
　　霎时间，章子鸣所指挥的方阵是哀嚎一片！
　　等阶低的黄金阶初期武修，更是直接被震晕了。
　　‘噗……’
　　饶是章子鸣，也被震得倾吐一口鲜血。
　　更让他们感到可怕的是，那不断侵浊自己身体的‘尸斑’。
　　这种绞心的疼痛，让众人的惨叫声，变得更加凄厉。
　　“王主任，净化，快净化！”
　　“王主任？”
　　回过神的章子鸣，在寻觅着那名会‘净化’的老妇女。可扭头一看，人都没了踪迹。
　　“章副院长，那名‘傀尸’不见了……”
　　“什么？”
　　待到扭过头的章子鸣，看到阵中的九妹了无踪迹时，整个人都懵了。
　　就在此时，又一道声响乍然响起。
　　“行尸走肉……”
　　‘轰隆隆……’
　　倒地的、被深埋在地底的妖尸，在这一刻全都破土而出。
　　霎时间，原本围追堵截他人的章子鸣一行，竟被对方反包围！
　　刚刚‘诈尸’的一幕，还都历历在目！
　　此刻，又看到这么多‘妖尸’无所顾忌的朝着他们冲来时，就连章子鸣都绝望不已。
　　“藏头藏尾算什么‘好汉’？在下育英学院副院长章子鸣，敢问阁下是……”
　　“老子是你爹！伤我武魂？死……”
　　“诈尸……”
　　‘轰隆隆……’
　　漫天遍野的‘妖尸’瞬间齐爆！
　　所引发的伤害，是章子鸣一众根本无法承受的！
　　“啊……”
　　“空间之门！匿……”
　　就在全队极其惨烈之际，章子鸣祭出了学院隗宝——空间之门。
　　“快走……”
　　伴随着章子鸣的一身吆喝，迅速聚拢在他身旁的院校执事和长老，纷纷进入空间之门。
　　“想走？老东西，你特么的得留下点什么……”
　　“尸斑……”
　　‘轰隆隆……’
　　空间之门合拢的一刹那，垫后的章子鸣脊背更是被‘尸斑’所击中。
　　‘啊……’
　　凄厉的惨叫声，伴随着空间之门的‘合拢’瞬间消失不见。
　　霎时间，整个试练场又恢复到了之前的平静。
　　而此刻，肖磊那伟岸的身影，浮现出来。
　　“妈嘞戈壁的，敢伤我九妹！”
　　感受到肖磊为自己愤怒的九妹，悄然走到了他旁边，小心翼翼的拉着他衣襟。
　　缓缓扭过头的肖磊，在迎上她的目光后，瞬间没了煞气，取而代之的则是那份温柔似水。
　　“你没事，我就没事！”
　　在治愈术的加持下，已然满血的九妹恢复如初。
　　“嗯？怎么了？你是说这个老妖妇怎么办吗？”
　　第一次‘诈尸’前，肖磊先是予以九妹加持了‘精神力战甲’和‘精神力战吼’。紧接着，又用专家级的治愈术，为其回血！
　　知道这个会‘净化’的老妖妇，是自己进攻路上最大绊脚石的肖磊。在‘诈尸’的一刹那，把九妹用‘心灵召唤’召了回来，并亲自动手打晕了这厮。
　　虽然这个‘王主任’是黄金阶后期，可她是‘辅助型’武修。
　　基础属性有限！肖磊怼她，岂不是手到擒来？
　　缓缓醒来的老妖妇，在看到肖磊及并排而站的九妹时，脸上露出了胆怯的神色。
　　四处张望一番的她，发现章子鸣一行已经了无踪迹了。
　　在这一刹那，她不再是胆怯，而是绝望……
　　“你，你到底是谁？胆敢来我们育英学院撒野，就不怕……”
　　“怕，怕的要死。然后呢？谁特么的敢来‘阻’我？”
　　面对肖磊的质问，老妖妇瞬间‘怂’了。
　　“我，我是育英学院的‘宣教室’主任，你要是动了我。天涯海角，育英学院也不会放过你的。”
　　“宣教室？好地方啊！学院的‘建议书’‘证明书’，全都是你来核实、盖章，然后再分发到各地，是吗？”
　　“啊？对……”
　　‘啪……’

第27章毁天灭地的力量（3/4）
　　瞪大眼睛的肖磊，不敢相信这一巴掌，会出自于‘九妹’之手。
　　被扇的头晕脑胀的老妖婆，半天愣是没回过神来。
　　“你说你感受到了我的愤怒了？”
　　与九妹心有灵犀的肖磊，笑着询问道。
　　“打得好！”
　　肖磊的笑容，是予以九妹最大的肯定。
　　“就在今天，以‘育英学院’的名义，发出去的一封‘建议书’。泯灭了一名‘守财奴’所有的奢望，也让他沦为全村的笑柄。”
　　“你不签字、不盖章，这份建议书是发不出去的。”
　　待到肖磊说完这番话后，瞪大眼睛的老妖妇，嘴里嘀咕道：“我这几日就以学院的名义发出去过一封‘建议书’，你，你是……”
　　“对！我就是那个黑铁阶的七班末等生——肖磊！听说是由秦阳转述，你来执笔写的？文采真的不错。把我贬的是一文不值。”
　　“哦，你的武魂我家九妹也很希望。是吧九妹……”
　　说完这话的肖磊，往后一步走。
　　已然明白他用意的九妹，走到了老妖妇身前。
　　“你，你要做什么？”惊慌失措的老妖妇，艰难的想要挪动身子，可却发现浑身无力。
　　“作为‘宣教室’主任的你，真的做到‘核实’和‘调查’了吗？那你知不知道，你的盖章和签发，对于一个刚满十八岁的小青年意味着什么吗？”
　　“之前你肯定不知道，现在你应该感受到了——绝望！”
　　“作为帮凶，死罪可免，活罪难逃！吞了她的武魂……”
　　“不要……”
　　“啊……”
　　‘噌噌……’
　　黄金阶六级的武魂，所带给肖磊及九妹的提升是显而易见的！
　　许久未有响起的系统提示音，如同天籁般再次响起……
　　“恭喜宿主武魂晋级黄金阶二级……”
　　“恭喜宿主武魂晋级黄金阶三级……”
　　直至‘五级’的时候，晋级声才戛然而止！
　　根据系统的‘转化率’，妖兽的经验是‘百分之百’转化为武魂经验。
　　但吞噬他人‘武魂’的经验则是‘百分之五十’。
　　再加上鬼目珠要吸走‘百分之二十’的经验。继而，九妹吞噬一名‘黄金阶六级’的武魂，只为她提供了五百多万经验值。
　　但对于升级基数很少的‘鬼目珠’来讲，这百分之二十（一百多万）经验值砸下去，直升到白银阶七级。
　　而此时，肖磊自身的各项属性值已然达到了恐怖数值。
　　“武魂：五级僵尸（黄金阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）
　　“防御力：871（+200）
　　“攻击力：871（+200）
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
。”
　　看到自己的属性版时，就连肖磊都被吓了一跳。
　　“基础属性外加鬼目珠的附加值，直接破千了？这是钻石阶中期才能达到的巅峰值啊。”
　　更让肖磊感到亢奋的，还是血量值！
　　尼玛的，达到了让人颤抖的六万！
　　皮糟肉厚、高血值！攻击力高，攻击手层出不穷……
　　就在肖磊暗暗窃喜之际，系统的奖励声，也随之到来。
　　“恭喜宿主魂技‘尸斑’升级为‘尸刺’：以所命中单位为中心，进行‘爆破式’覆盖。附带：腐蚀、灼伤效果！”
　　“乖乖，鸟枪换大炮了！这特么的谁要中了‘尸刺’，不被炸死，也被一点点磨死。”
　　“恭喜宿主活得魂技‘尸刃’（近身技能）：惯用手幻化成‘锋刃’，近距离攻击技能。附带：流血效果。每分损失敌方单位的千分之一。（可叠加）！”
　　听到这个魂技介绍后，肖磊直接嘀咕道：“得嘞，十刀就是百分之一。不止血？十分钟流血致死……”
　　当然，肖磊这样的算法是没错的。可真正对战中，武修都自备‘金创药’和‘止血药’的。不过，这要是多挨上几刀，不死也被玩个半残。
　　“恭喜宿主魂技‘行尸走肉’升级为‘横尸遍野’：所有无主意识的尸体，皆是可召唤对象。持续时间十分钟。”
　　从只有自己击杀的怪才能召唤，到所有无主意识的尸体，都可以召唤。
　　这次技能的升级，对于这个技能来讲，简直是质的飞跃！
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主与武魂在战斗中获得‘协同合作’的称号！”
　　“称号奖励：合体后基础值增加百分之五！”
　　瞪大眼睛的肖磊，已经被眼花缭乱的‘高额’奖励给惊呆了。
　　合体后，又加百分之五？以现在属性值就是五六十点喽？
　　一件橙色的装备，也不过加这么多吗！（装备等阶：白、绿、黄、紫、橙、红！）
　　技能拦中，不出意外的又多了一个‘净化’。
　　这本是老妖婆的‘天赋技能’！武魂被九妹吞噬后，自然也归肖磊所有了。
　　“九妹，此刻我感受到了‘毁天灭地’的力量！”
　　肖磊越是高兴，九妹便越开心。
　　依旧‘微微一笑很倾城’！面部已经有水分且饱满的她，不再似刚召出来时那般恐怖。可依旧不符合大终审美观！
　　可在肖磊眼中，她要比那个让众多牲口‘垂涎’的叶灵儿漂亮多了。
　　根据肖磊的经验，他没升一大‘等阶’，九妹就会完成一次自身‘脱变’。
　　从一开始的干瘪僵尸，到现在已然有了女性雏形。肖磊相信，只要他们足够‘努力’。九妹有‘羽化成人’的一天。
　　也正因如此，没有疲惫感的九妹，没选择‘休息’。而是继续在这里刷怪！
　　待到肖磊深夜折回学院时，发现这里已经启动了‘橙色预警’。
　　少有的护院阵法，都被‘惊弓之鸟’的章子鸣打开。
　　如此枕戈待旦的气氛，亦使得不少学员私下里‘议论纷纷’。
　　“你听说了吗？副院长他们去调查毒蛇谷事件，不仅铩羽而归，而且还各个受了伤。”
　　“对啊，我也听说了。我那个在学生会的亲戚告诉我，宣教室的王主任都没能回来！”
　　“那老妖婆死了？”
　　“嘘！不知道呢，有精通隐匿和伪装的老师，组团又去一探究竟了。”
　　“我看凶多吉少！能把他们集体击伤。那得是何等恐怖的实力啊？”
　　一路归来，肖磊听到最多的就是此等话题。
　　作为整起事件的始作俑者，肖磊是唯一知道真相的‘知情人’。
　　“壕哥，你回来啦？”
　　肖磊刚出现在男生宿舍门口，再次蹲点的张璐便是一记大嗓门的喊道……

第28章你不仅丑，而且很丑陋（4/4）
　　张璐很狂，但也是性情中人！
　　这也是肖磊对他并无反感的原因。
　　他的这一嗓子，亦使得原本窃窃私语的学员们，纷纷把目光投向了肖磊。
　　“哇哦，他就是肖磊吗？好帅呦……”
　　“对啊对啊，他也没外界所盛传的那般恐怖。什么‘黑铁暴徒’，看起来很是‘凭亿近人’的。”
　　“不都跟你说了吗，都是陈珊那个‘绿茶.婊’造的谣。”
　　“他真的很有魅力耶，主要是有钱……”
　　肖磊‘壕气冲天’的事迹，已然被传开了。
　　一掷千金的让实验二班下不了台，可谓是‘前无古人’。
　　低一两届的小迷妹，在看到肖磊这个‘大土豪’出现后，那叫一个亢奋啊！
　　女孩子修炼啥子武魂啊，找个这样‘凭亿近人’的高手，嫁了算了！
　　再不济，小三小四也行啊！
　　只要钱到位了，别看老娘年龄不大，啥姿势都会……
　　“滚……”
　　用实力单身了十九年的张璐，面对着这些叽叽喳喳的女人，显得很有‘心德’。
　　“壕哥，以后再遇到这样的事，我帮你解决！”
　　做完这些后，张璐还‘洋洋得意’的对肖磊说道。
　　“万一我有生理需求了呢？怎么办？你帮忙解决？”
　　听到这话，瞳孔放大的张璐，抿着嘴角道：“只要钱到位了，我也是啥姿势都会。还能飞……”
　　“靠！”
　　说这话时，肖磊接过了他递来的学员卡。
　　“不查查余额啊？”
　　“最多五百金！燕郡首富嫡长子，不差这一点。”待到肖磊直接道出张璐身份后，后者泯然一笑的点了点头。
　　正是因为家里不差钱，张璐打小就各种‘灵丹妙药’的往肚子里送，才在这个年龄有如此高的修为。
　　“问你个事！你真实实力到底是多少？差距不大呢，后天我就试一试。那要是……”
　　原本已经准备上楼的肖磊，在听到张璐这话后，扭头笑着回答道：“不合体的情况下，我能把秦阳打得跪地叫‘爸爸’。”
　　“我去！要不要这么变.态？咋练的？吃饲料了吗？”
　　就在张璐刚说完这话，宿舍楼外响起了一阵呼喊声。
　　“大新闻，宣教室的老妖婆被抬回来了。不过据说武魂被人剥离……”
　　“这么恐怖吗？生不如死啊。”
　　“这叫恶有恶报，整天跟大姨妈来探亲似得，见谁都一副高高在上的姿态。”
　　“不对吧，她见到副院长水蛇腰扭得可得劲了。”
　　“她看清凶手没？”
　　“半年能苏醒就算不错了！”
　　“漂亮……”
　　就在众学院为此‘欢呼雀跃’之际，泯然一笑的肖磊，轻声道：“你听到了，这就是我晋级的秘密。”
　　“啊？不是……”
　　望着肖磊进入宿舍楼的背影，琢磨了好一会儿的张璐细思极恐的瞪大眼睛。
　　“壕哥，我什么都没有听见哈！”
　　修身养性了一整夜，当肖磊再睁开眼时，已是第二天凌晨五点来钟。
　　“对了，我的抽奖系统该重置了。”
　　想到这的肖磊，第一时间打开了‘界面’。在看到灰色的按钮变成亮色时，肖磊急不可待的摁动。
　　“叮咚，今日抽奖开启，祝君好运……”
　　‘叮铃铃……’的转动声，如同上一世的老虎机般。
　　人前‘高碧格’的肖磊，这会儿跟名赌徒似得等待着荷官开牌。
　　“停啊，啧啧！橙色装备错过去了。这个也不错，又过去了。耍我呢？”
　　‘噔……’
　　“恭喜宿主通过‘抽奖系统’抽到‘魂骨’一块……”
　　“魂骨？”
　　“右臂魂骨：永久性增加宿主一百点属性值！被动技能：增加百分之十的暴击率。”
　　“唉呀妈呀，这是属于世间少有的‘内嵌装备’。还特么的是可成长型的‘神装’。”
　　只不过看到升级条件，肖磊稍微有点微词。
　　特么的，每升一大等阶‘魂骨’才升一星。
　　“宿主是否装备到自己右臂？”
　　“必须的啊！”
　　‘叮咚……装备完成！宿主还有五块‘魂骨’未得到，无法启动套装属性。’
　　听到这的肖磊，内视着自己的属性栏！
　　魂骨的嵌入，让属性栏多了一个界面。上面显示着他的双腿、胸腔、左臂及头颅，还未‘装备’魂骨。
　　未启动的套装属性简介，看到肖磊自己个都惊出一身冷汗！
　　“尼玛的，凑齐了之后。特么的不吊打‘超凡大师’？”
　　这就跟一个小号，穿上‘神装’似得，一刀一个小朋友的。
　　“武魂：五级僵尸（黄金阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）
　　“防御力：882（+300）
　　“攻击力：882（+300）
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
。”
　　这根‘零星’魂骨，不仅为肖磊增加了100点属性，血槽也加了一千点。
　　“九妹，一夜刷了十多万经验啊。还有十几个精英怪呢……”
　　试练场内的怪，都不是高级怪。它们的经验值，对于现在的肖磊是杯水车薪。可九妹还是刷了这么多，说明一刻也没停啊！
　　“参加今天测试的学员请注意！十五分钟后，在正门处以班级为单位列好队……”
　　学院广播的突兀响起，把肖磊拉回了现实。
　　洗漱一番后的肖磊，在出了宿舍楼时，仰望着那蔚蓝的天空。
　　“再当两天的‘好学员’吧！”说完这话，肖磊露出了邪魅的笑容。
　　七班的阵列，永远是在末梢！
　　站在队伍之中的肖磊，沉静的望着昨日与自己有过交手的多名院领导。
　　几个班的老师，都凑到了亲自带一班的章子鸣面前。
　　为首的秦阳拉着谭忠河，不知在跟他捣鼓着什么。
　　可就从学院众执事、长老的目光来看，八成是在‘声讨’着肖磊。
　　顺着章子鸣的目光，众学员无不把目光投向，队列最后的肖磊身上。
　　此刻的肖磊，含笑仰望着红日。真没把这些人当成一回事！
　　“肖磊，测试完后来办公室一趟！”
　　当着全体学员的面，秦阳趾高气扬的喊道。
　　听到也装成没听到的肖磊，继续看着刚升起的太阳……
　　他的桀骜不驯，引来了学员众执事们的不满。
　　“肖磊，跟你说话呢！”其中一名管‘校风’的执事，直接跃过人群走到了肖磊面前。
　　姿态很是傲慢的对其说道。
　　“这世上只有两种东西不能直视：太阳和人心！男人可以丑，但千万别丑陋……”
　　说到这，肖磊直接无视面前的执事，望向秦阳道：“秦阳，你不仅丑，而且很丑陋。”

第29章你觉得我该看得起你吗？
　　“你跟我出列！还反了天了，敢当众辱没老师？你去给我把校规……”
　　说这话时，就站在肖磊面前的‘执事’，很是粗鲁的去拉肖磊衣襟。
　　“嗯？”
　　试了几下后，双手负后的肖磊就站在那里纹丝未动。
　　“我让你出列……”
　　‘轰……’
　　使出全力的执事，脸都憋红了，脖颈上的青筋更是往外怒暴着。
　　看到这一幕的众学员，无不呆木若鸡的怔在了那里。
　　别说他们了，就连那些未见过肖磊出手的执事和长老都惊呆了。
　　“徐执事，可是黄金中期的实力啊。竟然连肖磊都拉不动？”
　　“黄金中期很牛逼吗？昨天，你没见肖磊跟准白金阶的秦阳硬碰硬啊？”
　　“哎呦我的妈呀，他咋这么强？”
　　而此刻的肖磊，像是看煞笔似得，望向眼前这名执事。
　　“用不用合体啊？”
　　“你，你给我滚出来……”
　　“滚……”
　　也就在肖磊吼出这一个字后，单脚抬起再次跺地。
　　‘噗……’
　　强劲的气流，直接震飞了一直拉扯着肖磊的那名执事。
　　眼疾手快的其他执事，连忙上前搭把手。若不是他们跑的快，估摸着这名主管校风的执事，直接就摔在陆地上了。
　　“你敢当众打老师？”
　　瞅准机会的秦阳，在章子鸣面前竭斯底里的表演着。
　　看不下去的张璐，在这个时候慢条斯理的开口道：“秦老师，人家双手都背在后面。你那个眼看到他打了？”
　　“就是吗！还有他刚刚怎么就辱没老师了？我们一班离的近，听的清清楚楚……秦老师，你确定你没‘以偏概全’的混淆视听吗？你确定你的话语中，没有颠倒黑白吗？”
　　“你确定你陈述的都是客观事实吗？”
　　待到许辉也站出来说话时，章子鸣不禁眉头紧皱几许的望向身旁秦阳。
　　张璐和许辉都是他的得意门生！俩人的性格，他很了解。
　　“我们可以为肖磊作证，是二班的那个‘绿茶.婊’主动生事，逼得人家走投无路才出手的。”
　　“对！还成立什么‘护灵团’，专门针对肖磊……”
　　“不仅如此，还利用自己宣传干事的身份，大肆造谣肖磊……”
　　众学员你一句我一句，当众还原了真相。
　　不明觉厉的众执事和长老们，无不把惊愕的目光投向了秦阳。
　　你们二班是干了什么‘人神共愤’的事情，才使得全院的毕业生如此‘众志成城’？
　　“好了，吵吵闹闹像什么样？”
　　在学院内威望颇高的章子鸣，一开口便震住了全场。
　　说完这话的他，把目光投向了末席的肖磊。总觉得他的声音有些耳熟！
　　“肖磊是吧？测试完来我一下办公室！”
　　一锤定音的章子鸣，说完这话不再赘言。
　　仍旧没有搭理他的肖磊，面带冷笑的迎上那名‘执事’。
　　“黄金阶中期的喳喳……”
　　如此寂静的现场，肖磊的这句话显得如此刺耳。
　　饶是章子鸣都不禁怒目瞪向这厮！
　　毫不退却的肖磊，扭头与其对视着。
　　单就气势上，肖磊不输在场的任何人。
　　“你很嚣张啊……”
　　面对章子鸣的质问，肖磊直接回答道：“老师教的好！”
　　听到这话，谭忠河连忙解释道：“我可没教你不‘尊师重道’啊。”
　　“可你教了我要藐视‘低等阶’的武修啊。我召唤出‘黑铁阶’的武魂，你们藐视、嘲笑我，就是理所应当。我现在看不起‘黄金阶’的他，不也是应该的吗？”
　　背在肖磊身后的右臂，伸了出来。就这样当众指着那名曾拉扯自己执事。
　　“那你看得起我吗？”
　　猛然转过身的章子鸣，不仅声音冷峻的说出这话。更是‘砰’的一声往前一步走！
　　霎时间，一股气流穿过了人群直接朝着肖磊扑去……
　　“好强啊，这是白金阶中期的实力吧？”
　　“不止吧，我看得有后期！这还是副院长没合体的状态。”
　　“肖磊要遭殃了……”
　　“八成会‘破功’，估摸着站不稳了。”
　　在章子鸣转身的一刹那，秦阳的脸上就露出了‘诡异’的笑容。
　　像肖磊这样桀骜不驯的小青年，就该这样让他激起‘民愤’。届时，一旦有人愤怒起来。事实真相就不重要了！
　　“这下没得嚣张了吧？”
　　‘呼……’
　　原本柔和的气流，在抵达肖磊面前时，瞬间变得暴戾起来。
　　强劲的气流‘呼啸而过’……
　　‘啊……’不少女子已然发出了尖叫声！
　　有的甚至开始为肖磊担忧了，毕竟他是‘凭亿近人’的好男人！
　　就当众人以为肖磊会应声倒下之际……
　　让章子鸣都意想不到的事情发生了！
　　只见张开双臂的肖磊，紧闭着双眼仰望着天空。脸上更是勾勒起淡然笑容……
　　狂风掠过，他自岿然不动，稳如磐石般矗立在那里！
　　“这，这怎么可能？”
　　“他竟然纹丝不动？”
　　“更可怕的是，未受一丁点的波及……”
　　不仅仅是学员，就连执事和长老们都怔在了那里。
　　原本双手负后的章子鸣，更是把双臂搭在了两边。
　　“结束了吗？劲小了……”
　　‘咝……’
　　嘲讽，赤果果的嘲讽！
　　“副院长早上没吃饭吗？”
　　嚣张，太特么嚣张了！
　　这已经不能用‘牛.逼’来形容了，简直可以用‘虎笔’来修饰肖磊的所作所为了。
　　“巧了，一大早就被你喊过来。我也没吃饭……”
　　说完这话，肖磊往前一步走……
　　‘咔嚓……’
　　伴随着肖磊的鞋底没入地表数公分后，一股让章子鸣都有些色变的‘气流’，绕开夹在中间的学员，直接朝他袭来……
　　‘砰……’
　　半弓着身子，使出全力的章子鸣，想让自己如同肖磊那样‘坚如磐石’。
　　可当这股‘妖风’肆虐般吹过来时，不仅仅是他的发梢、长袍被吹了起来，就连他整个人都蹒跚的后退数步……
　　“院长……”
　　一般副职，都喜欢旁人尊称他‘正职’。深诣这一点的秦阳，上前搀扶着章子鸣之际，不忘‘由衷’的拍着马屁。
　　不仅仅是他，其他执事及长老都有挪动脚步的意思。可站稳身姿的章子鸣，伸手示意他们不要动。
　　“你觉得我该看得起你吗？”

第30章霸气侧漏
　　炸裂……
　　当肖磊冷笑着说出这句话时，在场所有学员的头皮都在发麻。
　　嘴巴张得能塞进去一枚鹅蛋的张璐，‘嗖’的一声吸回了自己留出来的‘哈达子’。
　　用胳膊肘戳了下同意呆木若鸡的许辉道：“明天登台武比试试？”
　　听到这话的许辉，瞪大眼睛的看向身旁的张璐。半天才嘀咕道：“我挖你家祖坟了？你这么痛恨我？”
　　“不是你昨天说，武比让他好看吗？”张璐低声调侃道。
　　“我那是放了个屁……”
　　当许辉‘正义凛然’的说出这句话后，张璐揉着鼻角低头发笑。
　　服气，学院十大高手一、三名的两人，这会儿是彻底服气了。
　　站在二班列队首位的叶灵儿，黛眉微挑，目光深邃的望向最后一排的肖磊。
　　说不震惊那是假的……
　　内心五味杂陈的她，不知该如何形容自己的心情。
　　有失落、有不甘、有愧疚，但也有倔强……
　　双臂微微颤抖的谭忠河，‘咕噜’一声深咽一口吐沫。
　　昨晚肖磊的‘豪言壮语’还历历在目——你不签？老子打到你签为止。
　　本以为是‘年少轻狂’的一句吹牛皮，现在看来……
　　肖磊真有这个实力，把自己摁在地上摩擦！
　　签，还是不签？
　　四肢冰冷的秦阳，瞥向了连连给自己制造‘惊喜’的肖磊。
　　在这一刻，就连他都有了‘怯意’。
　　不过想让他，对一个学员低头。这是绝对不可能的！
　　大不了撕破脸，他还真能当众伤人不成？
　　“肖磊，你好大的胆。昨晚，副院长刚与潜入试炼地的恶贼，大战数百回合。旧伤未愈，还在调息之中。你竟趁这个机会，当众造次。”
　　“我看你是不想从育英学院毕业了。”
　　当着众人的面，被‘滚开’的徐执事，见缝插针的对肖磊吼道。
　　不得不说，他这话说的相当有技术。既为章子鸣保存了颜面，又暗中威胁了肖磊一把。
　　“对啊，昨天有恶徒潜入试炼之地，副院长拼死才把多名执事和长老救回来！”
　　“怪不得！听说那一战‘山崩地裂’，副院长都祭出自己最强实力了。”
　　“肯定是为了保全大家，才受的伤！今天刚好被肖磊钻了空子。”
　　当一班有学员煞有其事的说完这些时，侧过身的张璐做了一个‘请’的手势。
　　“你看看你使出屙屎的劲，能不能吹动老章的衣角！”
　　被张璐这么一问，这位学员尬笑的低下了头。
　　“大战数百回合？”肖磊笑着反问道。
　　“对，那一战……”
　　‘嗯哼……’章子鸣都有点听不下去的干咳了一声。以至于徐执事欲言又止！
　　“副院长好威武啊！看清那恶徒长相了吗？”
　　“当时是黑夜，又被瘴气所遮住了视野，怎可能看清恶徒面相？”徐执事强行辩解道。
　　“交手那么多回合，难道没发现恶徒有什么特征？譬如身高、惯用手或者说魂技之类的？”
　　待到肖磊恕我这话，徐执事不屑一顾的回答道：“高手强强对话，生死一念之间！谁敢分心？等你真到了那个境界才会明白！”
　　望着对方大言不惭的解释，肖磊当众‘哈哈’大笑道。
　　“怎么，你不信？”
　　“没有！那你要是这样说的话，我就放心大胆起来了。”
　　“你，你这话什么意思啊？”
　　“够了！”一直‘端着’的章子鸣，再次开口。没解释，也没制止！
　　不过，他的目光始终盯着肖磊。总觉得他的气息和声音，很是熟悉。
　　‘咔嚓……’
　　当肖磊收回自己那踏出去的右脚时，被他踩陷的地表，如同蜘蛛网般炸裂开来。
　　站在周围的学员们，一个个惊呼且尖叫不已的咧开。
　　看到这一幕的章子鸣，着实瞳孔放大。
　　‘吱啦啦……’
　　咧开的地缝朝着徐执事所在的方向快速推进……
　　吓得这厮是连连后退……
　　‘咔嚓……’
　　地裂就在徐执事刚刚所站的位置前戛然而止！
　　不多一分，不少一毫。
　　望着这崎岖且狰狞的地裂，包括章子鸣在内的所有院高层，无不倒吸一口凉气。
　　特别是徐执事，脸色都苍白如纸。
　　‘啪啪……’
　　轻拍着自己育英学院的‘院服’，低头弹走上面灰尘的肖磊，在此刻慢条斯理的开了口。
　　“考虑到你受了伤！所以，我才分了神。两股气流，一股从地面，一股从地底……”
　　‘咝……’
　　这一刻，内心的震惊无可复加的众人，不知该用什么样的形容词，来表述心底的那份‘情绪波动’。
　　四肢冰冷、呼吸急促且头皮发麻的徐执事，像个煞笔似得杵在那里。
　　‘咕噜……’
　　不知是谁咽吐沫的声音那么响亮，才打破了现场这份死寂。
　　“我要动他，你保不住，不是吗？”抬起头的肖磊，迎上章子鸣那震惊的目光。
　　“同样的，我要动秦阳。你也保不住的！至于他是否颠倒黑白、混淆视听……你信也好，不信也罢，真的不重要。”
　　待到肖磊说完这番话后，章子鸣突然嘶喊道：“你是谁？”
　　说这话时，他的声线微微有些颤抖。
　　“育英学院，七班，肖磊……”
　　肖磊说完这话后，伸出剪刀手道：“我只想再做两天的好学员。顺顺利利的通过测试、武比。拿到我那个老爹一直‘心心念念’的育英学院毕业证。”
　　“满足一下他老的虚荣心，仅此而已！所以……彼此相安无事最好！”
　　也就在肖磊说完这话，满目崇拜之色的张璐，嘴里嘀咕道：“这特么的才是真牛逼啊！”
　　“他替我们圆了梦，干了我们一直想做却不敢做的事情。”许辉补充道。
　　“其实，我做梦都想当着老章的面，喊一句：章子鸣是个屁。”
　　张璐这话刚说完，伸出右手的许辉，轻声道：“君子所见略同！”
　　‘啪……’
　　两人随即击掌……
　　“来了，来了！负责测试和监督武比的‘检查员’来了。玄天宗、青阳宗……的‘执事’们也都到了。”
　　当一名跑过来报信的老师，刚说完这话之际。
　　有一队人员，竟乘鹤先行而来……
　　“哪个叫肖磊？特么的跟我滚出来……”

第31章今天的主角应该是我吧？
　　‘唳……’
　　刺耳的鹤鸣声，响彻整个学院上空。
　　鹤身之上，一男一女矗立而至……
　　“谁这么嚣张啊？敢在育英学院上空驾鹤腾空……”
　　“就是，学院门口的界碑上不是有‘武帝’亲下的戒规吗！”
　　“对啊！上面明明写着‘将军下马，宰相落轿’！”
　　“我记得刚入院，学习学院历史时。不是说，就连‘王者大宗师’来了，也不能骑乘，必须徒步进院吗？”
　　没有看清是谁的学员，则如同炸开锅般‘议论纷纷’。
　　而天赋技能能‘一目千里’的学员，已然看清了他们的面孔。
　　“咦，那个女人不是‘绿茶.婊’吗？”
　　“哪个‘绿茶.婊’？”
　　“陈珊！恶意中伤肖磊，连带着整个实验二班都跟着遭殃的那个。”
　　“她怎么在那上面？她旁边是谁？”
　　就在学员们议论纷纷之际，在肖磊面前丢了大面子的徐执事，此刻威严无比的仰天长啸道：“大胆狂徒，可知此地是育英学院。”
　　“武帝亲自提词‘将军下马，宰相落轿’。还不赶紧快快下来赔罪？”
　　这一刻，徐执事在众学员心目中的形象显得是无比高大。
　　感受着下面学院‘炙热’的眼神，徐执事的腰板都挺直了几许。
　　‘唳……’
　　也就在徐执事说完这话之际，腾空盘旋的戾鹤，瞬即俯冲向了他。
　　“小心……”
　　感受到那强大气焰的章子鸣，以迅雷不及掩耳之势朝着徐执事推进。可即便如此，还是晚了半步……
　　‘轰……’
　　滑翔而至的戾鹤，予以了徐执事极大的冲击力。
　　只有黄金阶中期实力的他，在承受不住这股灼烧气势后，整个人‘咣当’一声，被推出了三米之外！
　　此时的徐执事，姿态狼狈不说。鼻孔处更是溢出了鲜血！
　　“真的是那个绿茶.婊陈珊！”
　　“对啊，她身前的男子是谁？”
　　“你……”
　　未等章子鸣开口，驾鹤而来的男子微微欠了下身子，但神态高傲的开口道：“章副院长，多有得罪，还望海涵。在下玄天宗新晋执事——陈冲！”
　　当章子鸣及学院众执事、长老听到‘玄天宗执事’这个身份时，不禁脸色突变。
　　就连刚刚被击倒的徐执事，都不敢再造次的退避三舍。
　　而列队的学员，更是在私底下窃窃私语。
　　“怪不得这么嚣张，原来了武国第一宗——玄天宗的执事。”
　　“他叫陈冲，跟绿茶婊一个姓，难道说……”
　　“嘘，还绿茶.婊的叫？小心被她听到。”
　　就在现场略有些杂闹之际，陈冲冷不丁的补充一句：“白金阶三级……”
　　‘咝……’
　　听到这个等阶，在场大部分人不禁倒吸一口凉气。
　　玄天宗一个新晋的执事，便已经是白金阶三级了？育英学院副院长章子鸣，不过才白金阶二级。还是今年有所感悟才突破的。
　　“陈冲看起来才三十出头吧？就已经白金阶三级了？怪不得能晋级玄天宗的执事。”
　　相较于陈冲的年轻有为，年近六旬的章子鸣，就有点‘暮气沉沉’了。
　　武修的寿命不短，可真正的黄金期就在前五十年！到了章子鸣这个年龄，即便再有所悟，精力上也难再跟得上了。
　　更何况他现在的等级，就要低于陈冲呢？
　　居高临下的陈珊，在自家小叔陈冲与章子鸣交谈时，目光如炬的扫视着整个学员列队。
　　当她看到‘躲在’队伍最后面的肖磊时，大声吆喝道：“肖磊你个狗杂种，以为躲在人群之中，我就看不到你了吗？”
　　说完这话，陈珊对身边陈冲说道：“小叔，就是他。把我哥的手骨打断，还垄断了治疗断骨的药剂得。”
　　伴随着陈珊的伸手，站在肖磊前面的学员，吓得是纷纷往两边让开。
　　霎时间，偌大的操场内，只有肖磊一人原地不动的站在那里。
　　“你就是肖磊？动我陈家子侄，十倍奉还……”
　　‘唳……’
　　说完这话，腾空的戾鹤再次发出刺耳的鹤鸣声。
　　也就在陈冲准备当众动手之际，章子鸣瞬间挡在了他们的面前。
　　“欺人太甚了吧陈执事？这里是育英学院……”
　　脸色极为难堪的章子鸣，丝毫不惧的瞪向对方。
　　客观的来讲，不是他不想让路，而是不能让路。
　　对方先是驾鹤行空，已让育英学院丢了大面子了。若是再让对方，在自己面前伤了学院的学生。
　　那从今以后，育英学院就真抬不起头了。
　　“我知道！正因为这是育英学院，我才单独前来。此獠伤我子侄，中伤我侄女名声。不除，我燕郡陈家的颜面何在？”
　　说完这话，陈冲矗立于鹤身之上大声喊道：“看在育英学院老校长的面子上，此事只与肖磊有关。我不再追查育英学院‘包庇之罪’。若是还有人再敢阻我……”
　　“那就别怪我心狠手辣！”
　　说这最后一句话时，陈冲死盯着面前的章子鸣。
　　“副院长，你还是让开吧。为了一个屡犯院规的‘暴徒’伤了大家和气，不值得啊！”
　　在这个时候，秦阳连忙站出来做着‘和事佬’。也等同于在自家学员陈珊面前露脸。
　　“小叔，他就是侄女的老师秦阳。在校处处维护我和我哥。上次跟你说的那事……”
　　“小事一桩，这次我们回帝都，你也一起吧！玄天宗，准备在燕郡设立分校。需要老师！”
　　听到这话的秦阳，激动的差点老泪纵横。
　　“章副院长，还请行个方便。”
　　“副院长，让了吧。不然……”
　　“滚……”猛然扭头的章子鸣，大声呵斥着身旁秦阳。
　　喊完这话后，章子鸣目光如炬瞪向陈冲道：“只要他肖磊一天，还是我育英学院的学员。其他宗派，就无权私自动刑。”
　　听到这话，声线变得冷峻的陈冲反问道：“你确定？”
　　“死战！”
　　“死战……”就在副院长说完这话，不少执事和长老纷纷站在章子鸣身后。
　　不仅仅是他们，学员中以张璐为首，更是有不少顺后而立，挡在了肖磊身前。
　　“好，那我就大开杀戒了……”
　　也就在陈冲说完这话，肖磊那懒洋洋的声音，突兀的响彻起来。
　　“你们聊完了吗？今天的主角应该是我吧？”

第32章孽畜，特么的给我去死！
　　‘轰……’
　　当肖磊的话语响起之后，众人不约而同的扭过头望向他。
　　步履不算迅速，但极其矫健的肖磊，面带微笑的拨开了挡在自己的学员。
　　“肖磊，你别逞一时之快啊！”
　　“对啊，他可是白金阶三级的强者！”
　　这样善意的提醒声，此起彼伏的萦绕在肖磊耳边。
　　直至他走到张璐面前时，这厮依旧没心没肺道：“壕哥，有把握？”
　　听到张璐这话的肖磊，这才停缓了脚步。扭头笑着说道：“晚上请你吃烧烤，烤大鸟……”
　　说这话时，肖磊指向了陈冲的‘坐骑’。
　　不知为何，当肖磊说出这话时，张璐很是信服的点了点头。
　　“我有酒哈！”
　　望着肖磊离去的背影，张璐不忘提醒道。
　　而听到这话后，陈珊当众开口道：“死到临头，还装大尾巴狼！”
　　她前面的陈冲，在看到肖磊往自己走来时，脸上露出了玩味的笑容道：“勇气可嘉！”
　　“你……”
　　当肖磊走到章子鸣身旁时，后者欲言又止的说了一个‘你’字。
　　‘啪……’
　　单手拍在他肩膀上的肖磊，笑着说道：“虽然我知道，你是为了维护学院的名誉才站出来的。可我仍旧很感动……”
　　“投之以李，报之以桃！只要我还是育英学院的学员，我就会捍卫学院的名誉和尊严。”
　　说这话时，肖磊指向了院门口，那块象征着育英学院百年荣誉的界碑。
　　“将军下马，宰相落轿……”
　　“大宗师都不例外……”
　　‘嗡……’
　　肖磊的内劲，在这一刻汹涌的朝着驾鹤悬空的陈冲窜去……
　　‘唳……’
　　感受到了这股暴戾气息！
　　已具有灵性的戾鹤，顺势升空。
　　挡在陈珊面前的陈冲，脸色更是突变的吆喝道：“你特么的在找死！”
　　‘噔……’
　　不甘示弱的陈冲，予以了反击。
　　一直以来都稳如泰山的肖磊，在这一刻身子前倾，右脚微微垫步。整个人腾空而起……
　　“肖磊，他想做什么？跟白金阶三级的陈冲硬碰硬？”
　　看到这一幕，刚刚深有体会的徐执事，表情夸张的说道。
　　“他这是自寻死路啊！白金阶三级？基础属性都过三百五了，岂是寻常武修所能撼动的？”
　　“不仅如此，他所驾驭的戾鹤，也已有灵智。算得上半个隗宝，能为陈冲再增加不少属性。”
　　懂行的长老，为众人解读那只‘戾鹤’的奥秘。
　　而听到这些议论声的秦阳，嘴角则微微上挑的嘀咕道：“不自量力！”
　　说完这话，秦阳连忙转身对章子鸣说道：“章副院长，育英学院不能为了一个暴徒跟玄天宗交恶啊。我看还是趁早划清界限，这样……”
　　未等秦阳说完，眼神冷冽的章子鸣瞥了他一眼道：“秦老师，不是已经是玄天宗的人了吗？那育英学院的事，就不劳烦你操心了。”
　　“众学员听令……”
　　“在！”
　　“二班打乱，分散至其余六班！这一届……没有二班。”
　　“是！”
　　让人所有人意想不到的是，扯着嗓子喊的声音最为响亮的，竟是秦阳所带的‘二班’。
　　为了讨好陈家兄妹、为了能够进入玄天宗就职，秦阳那副‘丑陋’的嘴脸，已然公之于众。
　　这样没有‘师德’的老师，不值得他们追随。
　　“你，你们这是顽固不灵！你，你们会把育英学员推向深渊的……”
　　“学院的荣耀，不容亵渎！玄天宗也不行……”
　　‘唳……’
　　就在下面人为此事‘对峙’之际，半空中再次响起了戾鹤刺耳的尖叫声。
　　“不好，这是声呐攻击。”有长老已然听出门道的嘶喊着。
　　此刻，就连站在地表的低阶学员，都受不住的脸色苍白、还有的呕吐不止。
　　“好卑鄙啊！先是利用‘声呐攻击’，扰乱肖磊的心弦，随后再出手……这，这不是……”
　　听到这话，已经铁了心站在玄天宗一边的秦阳，冷笑着回答道：“生死对垒，无所不用其极。戾鹤，也是陈执事卓多进攻手段之一吗。”
　　“怪，就只能怪肖磊无这样的‘隗宝’。”
　　待到秦阳说完这话，别说在场的老师，就连下面的学员都怒瞪着这个老东西。
　　丝毫没有这方面觉悟的秦阳，仰头望向腾空而起的肖磊。心里嘀咕道：“你死不死啊……”
　　‘砰……’
　　‘啊……’
　　‘唳……’
　　而就在此时，让人完全意想不到的一幕发生了！
　　迎难而上的肖磊，不仅没有受到‘鹤鸣’的影响，更是暴力的直接选择了与陈冲‘硬碰硬’。
　　‘轰隆隆……’
　　两股气源的巨大冲击力，亦使得半空中发出了刺耳的撞击声。
　　重心不稳的陈珊，更是身体倾斜的坠落出鹤身。
　　不堪重负的戾鹤，所发出的声音，不再那般尖锐，却显得有些凄厉。
　　“姗姗……”
　　“小叔救我！”
　　眼疾手快的陈冲，摒弃了自己的‘座驾’，飞身去营救陈珊。
　　而身体斜躺着望侧方不断下沉的戾鹤，发出了刺耳的‘哀鸣’声。
　　反观肖磊，身体轻飘飘的着陆同时，更是踢开了操场内的一个兵器架。
　　‘吱啦……’
　　一支红缨枪，腾空而起。
　　在下坠的一刹那，被肖磊一记侧踢踢中枪柄……
　　‘噌……’
　　“孽畜，特么的给我去死！”
　　‘轰……’
　　‘噗……’
　　“不要……”
　　带着陈珊勉强安全着地的陈冲，在看到红缨枪窜出去的一刹那，发出了竭斯底里的声音。
　　可他的话还未落音，枪头不偏不倚的窜进了戾鹤的身体内。
　　巨大的冲击，不仅贯穿了它的整个身体，更是带着这具‘尸体’不断前倾……
　　‘噹……’
　　‘砰……’
　　红缨枪的枪头，直接刺入到了界碑旁的地表内。
　　上面被贯穿整个身子的‘戾鹤’，在长鸣一声后彻底低下了它那高贵的头颅。
　　鹤血顺着红缨枪的枪身，缓落至地面！
　　这副场景，狰狞、可怕！
　　“宰相不落轿，我砸了你的轿；将军不下马，我废了你的马！驾鹤西来？”
　　说到这，双手负后的肖磊，声音冷冽的补充道：“那老子就杀了你的鹤……”
　　“砰……”
　　挂在枪身上的戾鹤，瞬即炸裂。
　　画面，无比血腥且恐怖……

第33章秒了？肖磊，牛笔（破音）……2/4
　　炸裂的戾鹤，鲜血四溅……
　　不仅喷洒在了地面、花丛之上，更如同泼墨般沾染在界碑表面。
　　让这块看起来有些斑驳的碑面，重新焕发着它往日的荣光。
　　‘咕噜……’
　　嗓子眼干涩的章子鸣，情不自禁的深咽了一口吐沫。
　　他是像看怪物一般，审视着不远处那道年轻却无比高大的背影。
　　这样一名‘横空出世’的学员，颠覆了他的认知，更让他在刹那间感到‘忧心忡忡’。
　　隐约之中，他貌似已经知晓对方的‘真实身份’了。
　　人群中，脸色最为难堪的要数之前‘大言不惭’的秦阳了。
　　嘴唇发紫、嘴角微微颤抖的他，指向了那戾鹤炸裂的区域。稳住心神后，才大声嘶喊道：“肖，肖磊，你不仅毁了玄天宗徐执事的坐骑，还，还辱没‘武帝’亲自御赐的界碑。”
　　“于公于私，你都要付出代价的！”
　　也就在秦阳刚喊完这番话，扯着嗓子的张璐，直接回怼道：“我去你妈嘞戈壁的！我从未见过想你这样厚颜无耻的老东西……”
　　“滚……”
　　“滚出育英学院！”
　　“我们育英人没你这样‘吃里扒外’的狗东西。”
　　此起彼伏的声讨，亦使得秦阳蹒跚的赶紧跟育英学院的师生拉开了距离。
　　边撤开，边嘶喊道：“你，你们真是疯了。得罪了玄天宗的执事，你们，你们就别想再迈入玄天宗的门槛‘深造’。”
　　“你，你们的前程都特么的毁了。”
　　作为武国第一大宗——玄天宗，被誉为帝国精英的摇篮。
　　分布在全国各地的所有院校，都以能被玄天宗选中而感到骄傲。
　　可今天，这些无知又无畏的学员，等同于毁掉了自己的前途。
　　于秦阳而言，绝对是‘众人皆醉我独醒’。
　　什么学院的荣耀，什么狗屁的责任，能有自己的前途重要吗？
　　“去你妈嘞戈壁的，若是踏入玄天宗，需要放弃尊严和坚守。那老子情愿不入！”
　　当以张璐为首的精英学员，当众表态之后，下面那些自知入‘玄天宗’无望的学员们，自然是‘摇旗呼应’。
　　而此刻，把陈珊置放于安全之处的陈冲，在看到自己那‘七零八散’的戾鹤时，全身都散发出让人感到恐怖的气息。
　　“你个狗杂种，敢杀我坐骑？老子，要拿你的性命祭奠……”
　　‘轰……’
　　说这话时，陈冲不仅第一时间‘合体’，更是迅速进入战斗状态。
　　那暴涨的属性，予以了在场所有师生们从未有过的压迫力。
　　哪怕是章子鸣，在感受到这‘恐怖’气息时，都不禁嘀咕道：“合体后，属性暴涨？完美契合……”
　　所谓的完美契合，便是武修与武魂融合之后，不存在所谓的‘瑕疵’。
　　就是典型的‘1+1>2’，若是再有着魂技进行支撑，合体后的武修，表现出的真正实力将大大高于‘基础属性’。
　　“这，这恐怕有四百的属性了吧？”
　　“过五百就接近钻石阶了！若是他再加上魂技……”
　　“准钻石阶的恐怖存在啊……”
　　育英学院众长老和执事，你一言我一语的近乎剖析出了陈冲的战斗力。
　　而这一刻，所有在场的育英学院学员都愁云满面。就连人群之中的叶灵儿，在这样的场合下，也为那个倔强的男人捏了一把汗。
　　“众执事、长老听令！黄金中期以上的随我出列，其余人员代好学员。”
　　说到这，紧握拳头随时准备出手的章子鸣，咬牙切齿的补充道：“便是拼了这条老命，也要维系育英学院百年荣耀……”
　　“是！”
　　而就在章子鸣说完这话，不远处的秦阳冷笑着开口道：“章副院长，现在低头我从中‘调和’一下，还来得及。可真要是‘见了真章’，那后果就不堪设想了……”
　　‘啪……’
　　也就在秦阳说完这话，距离其不过数十米的肖磊瞬间蹿到了他面前。朝着他的侧脸，当众就是一巴掌……
　　哪怕此刻‘火力全开’的陈冲，已然朝着这厮冲了过来。可肖磊，仍旧‘分神’的掌扇着秦阳这个老东西。
　　“妈嘞戈壁的，哔哔个没完没了？”
　　‘啪……’
　　“以前还特么的顾及着你是学院老师，没想让你那么难堪……”
　　‘啪……’
　　“可你特么的，越老越不要脸！”
　　‘啪……’
　　“你真当我想要跟你签‘生死劫’是开玩笑的？”
　　‘啪……’
　　也就在肖磊善完第五巴掌时，章子鸣等人惊呼喊道：“肖磊，小心陈冲……”
　　“滚你妈嘞戈壁的，还没轮到你……”
　　‘砰……’
　　当四百多全属性的陈冲，腾空而至想要予以肖磊致命一击时……
　　头都没回的肖磊，反身就是一记侧踢。
　　两股力道接触的一刹那，半空中的陈冲身体后仰着着地、撤步，甚至牟足劲了才站稳身姿。
　　可反观肖磊，借着这股力道撕扯着秦阳梳妆打扮的发梢，猛然一记提膝……
　　‘噗……’
　　‘咔嚓……’
　　膝盖凿在了这老东西的鼻骨处，霎时间，鲜血四溅的同时，他整个人都如同断了线的风筝般飞了出去。
　　‘咣当……’
　　呈自由落体姿态的重重摔在了章子鸣一行人面前！
　　吓得院校师生，惊呼一声连连后退！
　　“秒了？”
　　“肖磊，竟把准备白金阶的秦阳给秒了？”
　　“而且打得他是连合体的契机都没有？”
　　“这厮到底是什么实力？”
　　“不是，你看到他刚刚硬钢陈冲那一脚没？”
　　“看到了，看到了。那才是真牛逼！”
　　“对啊，要知道。陈冲是合体状态，而肖磊貌似到现在都没见到他的‘黑铁阶’僵尸吧？”
　　待到有学员提及到肖磊‘武魂’时，章子鸣下意识追问道：“他的武魂是什么？”
　　“僵尸啊？千年难得一遇的奇葩武魂——黑铁阶僵尸。”
　　‘咕噜……’
　　如果说之前仅仅是怀疑肖磊的身份话，那么现在的章子鸣，无比肯定是……
　　昨晚在试炼之地，以一己之力力挫他们数人的，就是肖磊这厮！
　　霎时间，章子鸣再望向场中肖磊的眼神，变得无比复杂！
　　“肖磊，牛逼（破音）……”

第34章你能让老子合体，都算你赢……（3/4）
　　学员阵列中，不知谁先扯着嗓子喊出这句话后，现场崩发出了‘山呼海啸’般的嘶喊声……
　　“肖磊，你就是我的偶像……”
　　“肖磊欧巴，我要嫁给你……”
　　“壕哥，我什么姿势也都会的……”
　　这样的嘶喊声，直至张璐忘乎所以的说出这句话后，瞬间戛然而止。
　　霎时间，包括执事、长老在内的所有人，都望向杵在那里的张璐。
　　‘啪……’
　　轻拍着自己翘.臀的他，毫不在意的喊道：“叶灵儿这样的，他都看不上……我是有竞争力的！”
　　‘呕……’
　　不少人佯装作呕的样子，可大部分人都把目光投向了‘退婚’的叶灵儿。
　　之前嫌弃人家等阶太低，配不上你这个天之娇女。现在呢？
　　‘啪啪’的打脸了吧？
　　退婚就退婚吧？叶家人还‘敲锣打鼓’的去退。
　　以肖磊睚眦必报的性格，这事绝对不会善罢甘休的。
　　‘轰隆隆……’
　　说话间，此时的肖磊已然与陈冲扭打在了一起。
　　那两股强劲的力道，在强强碰撞的一刹那，对冲的气流便足以让人生畏。
　　“肖，肖磊到现在还没合体！”
　　“是啊，可单从场面上来看，他并不输给四百多属性的陈冲啊。”
　　“恐怖如斯啊……”
　　“吗的，老子没文化。只能说一句‘卧槽’……”
　　“真特么的生猛啊！”
　　‘磅……’
　　‘噗……’
　　身体再次后撤的陈冲，已再无之前‘高傲’，取而代之的那份狼狈，让他整个人看起来如此‘憔悴’。
　　白袍已然撕裂，发梢更是披散下来。嘴角的血迹斑斑，沾染在他那苍白的脸颊之上。
　　‘咔咔……’
　　扬起双臂的肖磊，全身上下发出了充斥着爆发力的声响。
　　泯然一笑的他，冷声询问道：“热身结束了，可以开始了吧？”
　　“他，他说什么？热身结束了？”
　　“我，我没听错吧？把一名属性值达到四百多的白金阶强者，打的狼狈不堪，这还没使出全力？”
　　“接下来，肖磊是不是要合体了？”
　　“我还期待啊！他的属性值，会不会爆棚啊。”
　　“一飞冲天啊……”
　　也就在众人议论纷纷之际，作为燕郡乃至玄天宗‘天之骄子’的陈冲，在此刻嘶吼道：“肖磊，这是你逼我的。”
　　“我要让你生不如死！”
　　‘嗡……’
　　说完这话，咬破自己手指的陈冲在自己面前画了一个符箓……
　　看到这一幕，见多识广的章子鸣，连忙喊道：“肖磊，小心！那是‘血符箓’，能增加自身属性多达百分之十以上。”
　　听到这个数额，所有人不禁倒吸一口凉气。
　　原本陈冲就是四百多的属性，再加百分之十岂不是无限接近了五百？
　　一名武修能否越过‘钻石阶’这道大坎，就是看他的自身属性能否突破五百。
　　五百，被誉为‘武修界鲤鱼跳龙门’的门槛！
　　一旦突破，钻石阶一级就能激涨五十到八十的属性。那才叫‘一步千里’的速度呢！
　　所以，判断一个宗门是否牛逼，就看他门内有多少名钻石阶的武修。
　　像育英学院，副院长才‘白金阶’。继而，只能是‘学院’，无法自称‘宗门’。
　　“这下肖磊是不是要完了？”
　　“我都不忍直视了！”
　　“肖磊，即便是败了。那也是虽败犹荣……”
　　“对，他是我们所有的楷模和榜样！”
　　“是育英学院的英雄……”
　　“放屁，你们，你们会因为他一个人，而毁掉自己前途的。”就躺在那里的秦阳，在这个时候不忘‘打击’众人的积极性。
　　也就是这句话，让他着实引起了‘众怒’。
　　“老东西！我先弄死你……”
　　“怼他……”
　　‘砰……’
　　‘噼里啪啦……’
　　而在这一刻，一脸漠视的章子鸣等人，全当没看见。
　　此时的他们，目光紧盯着场中没后退半步的肖磊！
　　感受到对方那不断攀升的属性，场中的肖磊竟露出了诡异的笑容。
　　扬起双臂的他，仰望着那不断被遮住的阳光……
　　‘唳……’
　　幻化出数以百计戾鹤的陈冲，浑身散发出戾气的瞪向肖磊道：“装，继续装。老子让你没机会再合体了！”
　　“对啊，怎么到这个时候肖磊还不合体？”
　　“他是要做什么？”
　　“肉体之身来抵抗这数以千计的戾鹤吗？”
　　“他太托大了！”
　　“肖磊，别再犹豫了，否则你没机会了！”
　　饶是猜出了肖磊的身份，可这会儿的章子鸣，仍旧对其同仇敌忾的嘶喊着。
　　没有扭身的肖磊，朝着身后众人竖起了自己大拇指。
　　随即嘶喊道：“陈冲，你能让我合体。老子都算你赢……”
　　‘咝……’
　　肖磊的长啸声，亦使得那些正在动手打秦阳的学员，都停下了手脚上的动作。
　　而以章子鸣为首的长老和执事们，更是眼珠子差点蹦出来。嘴巴能塞进去一颗恐龙蛋！
　　听到他这话的陈冲，‘血怒’拉满。在濒临崩溃的一刹那，瞬间放出……
　　“虚张声势……”
　　“你特么的给我去死……”
　　“鹤唳华亭……”
　　‘轰隆隆……’
　　数以百计的戾鹤，汹涌、狰狞的朝着肖磊袭来。
　　‘呼……’
　　长出一口气的肖磊，泯然一笑道：“结束了……”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　魂技掀起的尘烟，亦使得现场完全被覆盖。
　　众人纷纷驱赶着身前遮住双眸的‘灰尘’！
　　他们想看一看，最后到底是谁‘更胜一筹’。
　　食堂前往操场的羊肠小道上，悬空矗立于树杆之上的贾家。在尘烟炸起的一刹那，便面带微笑的扭过了头！
　　嘴里随即嘀咕道：“苦等十八载，终遇有缘人！恭喜老师……”
　　如同飙风过境般肆虐的操场，在数分钟后才朦胧的显现出它的全貌。
　　直至这个时候，众人才隐约看到一道身影，如同拉死尸般扯着另外一道身影，一步步的朝着‘界牌’走去。
　　‘呼……’
　　轻风吹散了尘烟，被遮挡的阳光，彻底散开。
　　那道朦胧的身影，变得不再模糊！
　　“将军下马，宰相落轿。大宗师都不例外……”
　　说完这话，撕扯着陈冲头发的肖磊，重重把他的头颅凿在了界面之上……

第35章装什么大尾巴狼……（4/4）
　　‘砰……’
　　‘噗……’
　　伴随着肖磊的每一次撞击，彻底失去支撑力的陈冲，像一条死狗般用脸及鲜血，擦拭着那块‘碑面’。
　　一旁看傻了的陈珊，在这个时候惊呼道：“不要……”
　　‘轰隆隆……’
　　猛然转身的肖磊，甩着右臂，化劲为刃……
　　直接在她前行的道路上，切出来一道狰狞的裂口……
　　戛然而止的陈珊，吓得是直接瘫坐了地上。
　　看到这道裂口，更是身子往后蜷着的哭喊道：“肖，肖磊，我们燕郡陈家，还，还有玄天宗都，都不会放过你的。”
　　“这是第二次！再一再二不再三，再有第三次……”
　　‘啪……’
　　隔空的一巴掌，直接扇的陈珊眼冒金花。
　　被扇飞在地的她，捂着侧脸‘痛苦不已’。
　　“再有第三次，我让你后悔做人！”
　　说完这话的肖磊，转过身去径直的走向了队列。
　　为了防范于未然，在两人交手的一刹那，章子鸣便已经呈合体状态的窜了出来。
　　如果有肖磊有什么‘三长两短’的话，他会毫不犹豫的出面救人。
　　当然，他要维系的是整个学院的名誉。
　　“你到底是谁？”
　　两人擦肩而过之际，章子鸣突兀的询问道。
　　听到这话，停下来脚步的肖磊扭头望向对方道：“你不是已经猜出来了吗？”
　　“你，你就是昨晚那个神秘暴徒？”
　　没有否定的肖磊，脸上露出了无所畏惧的笑容。
　　“与其说我是‘暴徒’，你们怎么不自省一下，为什么要动我的武魂？”
　　“她……”
　　“另外，我想问一下。昨晚我们交手有几百回合吗？”
　　说这话时，肖磊伸出自己的右手。数了一遍后，亮出三根手指头道：“三招，不能再多了！还有，你中的是尸毒，平常解毒丹没用的。测试完，我给你一枚好使的。”
　　“我……”
　　心情相当复杂的章子鸣，有点不知该如何处理与肖磊间的关系了。
　　而就在俩人窃窃私语之际，各大宗门及监考今天测试的队伍‘姗姗来迟’。
　　‘鹤唳华亭’刚结束，他们就出现了。若是说这里面没猫腻，特么的连条死狗都不相信。
　　“冲儿……”
　　庞大的队伍之中，一道洪亮的声音响彻整个学院上空。
　　只见一名身着玄天宗道袍的老家伙，直接窜出了人群。
　　当他看到已然不醒人事且奄奄一息的陈冲时，猛然起身的他，朝着章子鸣这边嘶喊道：“是谁伤了我徒儿？”
　　‘轰……’
　　强劲的冲击力，亦使得为首的章子鸣都下意识的蹒跚后退！
　　‘啪……’
　　反转过身的肖磊，单手搀扶住了他的腰间。霎时间，章子鸣‘稳如磐石’的站在那里。
　　仅仅这一下，便已经突显出两人的‘实力差距’。
　　随队前来的其他宗门及监考官们，一个个大气都不敢喘一口。
　　而无比嚣张的老家伙，怒目瞪向章子鸣等人。
　　‘噗通……’
　　连滚带爬至陈冲及老家伙面前的陈珊，声泪俱下的告着恶状。
　　这一次，她把整个育英学院都囊括在内了。
　　“章副院长，这是怎么一回事？是欺我玄天宗无人吗？”
　　‘轰隆隆……’
　　饶是肖磊通过系统甄别之后，发现老东西的各项基础数值，都达到了六百左右。
　　“得，妥妥的钻石阶！”
　　可即便知道自己‘技不如人’的章子鸣，在这个时候仍旧往前一走道：“武帝当年念及老院子‘护国有功’，亲下口谕：进院者，将军下马、宰相落轿。大宗师都不例外。”
　　“可陈执事呢？驾鹤西来，鹤唳华亭！好一个玄天宗，这是不把武帝放在眼中啊。”
　　‘啪……’打响手指的肖磊，不得不佩服章子鸣的老辣。
　　当着这么多人的面，搬出了武帝。那老东西敢说一个‘不’字，玄天宗都救不了他！
　　“你……好，好的很啊！”
　　咬牙切齿的老东西，‘啪’的一声抱拳望向章子鸣道：“孽徒顽劣，惊扰了学院。还请章副院长海涵……”
　　从齿缝间吼出这句话的老东西，也就是走个过场。随后话锋突变的喊道：“不知是哪位高人出的手，代我教训的劣徒？我‘宁鹤真人’一定当面‘重谢’。”
　　最后这两个‘重谢’，恨不得能把人吃掉。
　　会重谢吗？会报仇吧！
　　“宁鹤真人？玄天宗长老级人物啊？”
　　“而且还被册封为‘真人’，显然是能力超群啊！”
　　“他的徒弟都这么强，那他这个当老师的……”
　　学员中，已然有人在窃窃私语了。
　　然而，他的话刚落毕。章子鸣抱拳往前一步走道：“章某人不才，愿……”
　　想要一力承当下来的章子鸣，话没说完。肖磊直接拉开了他的抱拳！
　　“你当这老家伙是煞笔啊？看不出你跟陈冲的实力差距？”
　　当肖磊直接把‘宁鹤真人’喊成‘煞笔’时，整个学院的气氛仿佛瞬间凝固在了那里。
　　不仅仅是育英学院的师生们，就连随队前来的其他宗门及‘监考官’，都瞪大眼睛的怔在了那里。
　　放眼整个武国乃至神州大陆，谁敢当众喊玄天宗的长老、册封的‘真人’一句‘老家伙’？
　　更要命的是，他之后还用一句‘煞笔’来形容。
　　“混账，敢当众羞辱我玄天宗长老。找死……”
　　说话间，玄天宗阵营中，已然冒出来两名实力都是准白金阶的武修。
　　吼这话时，两人根本就没把育英学院的师生放在眼中。
　　踏空而行，直接朝着肖磊冲来！
　　“滚你妈嘞戈壁，装什么大尾巴狼……”
　　‘砰……’
　　就没有垫步的肖磊，近乎是原地起跳。
　　单脚踢飞一名玄天宗弟子后，身子不等落地一拳便甩在了另外一人的脸上。
　　‘噗……’
　　‘噗……’
　　霎时间，刚起飞的两人，再次无差别的坠机。
　　‘噔噔……’
　　往前数步走的宁鹤真人，利用气劲平稳把两人接下来的同时，更是朝着肖磊袭来！
　　‘砰……’
　　‘啪……’
　　‘吱啦……’
　　用妖兽皮所铺设的操场地，伴随着两人的强强碰撞。硬生生被掀起了数米之高！
　　强大的对冲力，更是震碎了周围的花坛，掀翻了两侧的武器架……

第36章你好傲娇啊……
　　‘轰……’
　　炸裂般的气流，让近乎剥掉了操场地表上的兽皮。
　　原本梳妆整齐的宁鹤真人，再浮现在众人面前时，姿态略显狼狈。
　　反观肖磊，往后垫了数步的他，脸上尽显狰狞之色。
　　彼此间，拉了近二十米的距离。
　　地面上，留下来两人刚刚交手过的‘轨迹’……
　　‘呼……’
　　“这小子是谁？能与宁鹤真人五五开？”
　　“看院服，貌似是育英学院的学员！”
　　“学员？育英学院这一届的学员，质量这么高的吗？”
　　“不是，最能打的不是一班的张璐吗？”
　　这些宗门来挑学员，提前都会打听好背景和能力。
　　貌似在他们的‘资料’里，没有‘肖磊’这个名字啊。
　　‘咔咔……’
　　扭动着脖颈的宁静真人，在此刻冷声道：“你果然有伤我徒弟的本事。”
　　听到这话的肖磊泯然一笑的反问道：“那你觉得我有把你拉下神坛的能力吗？”
　　‘轰……’
　　待到肖磊说完这番话后，现场响起了一阵刺耳的议论声。
　　造访育英学院的宗门及监考官，在听到肖磊口出狂言后，无不声讨道：“现在的小年轻都这么狂的吗？”
　　“还想把宁鹤真人拉下神坛？”
　　“嘴巴上的毛长齐了吗？”
　　“蚍蜉撼大树！”
　　“我看是想出名想疯了！”
　　“也对哦，这个时候给众人留下极深的印象，待会儿选择宗门时。能加印象分！”
　　待到有人说完这话后，不禁有人质疑道：“得罪了玄天宗宁静真人的学员，你们谁敢收入门下？”
　　也就是这个问题，亦使得现场哑口无言。
　　反观育英学院的师生，则被肖磊的强大势力所深深折服。更被他的这份‘坦然’和处事不惊所震撼到。
　　他面对的可是武国都赫赫有名的‘宁鹤真人’啊！
　　从一开始，都未表现出任何怯意的他，像一尊战神般矗立在学院面前。
　　某种意义上来讲，正是因为他的横空出世，才免于育英学院百年荣耀被人羞辱。
　　“多少年了。再无人敢在老夫面前如此造次！你这么狂，活不久的。”
　　任谁都听出了‘宁鹤真人’这句话里，充斥着无尽的杀意。
　　他这一句话，不仅仅是说给肖磊听的。更是道给身后所有宗门的——谁要是敢接收这个学员，那就是跟他宁鹤真人作对。
　　听到这话的肖磊，轻拍着自身尘土。泯然一笑道；“不轻狂怎能是年少，不放肆怎敢称天骄？”
　　“天骄？哈哈，老夫见过的天骄多了。可大多都陨落成长的路上。小子，你想以此方式‘出名’的话，我相信武国不会再有你藏身之处。”
　　待到宁鹤真人说完这话，笑容不减的肖磊反问道：“一只脚抬进棺材的老家伙，是不是都喜欢罗里吧嗦？”
　　说完这，往前一步走的肖磊，瞬间收起脸上笑容的嘶喊道：“我就站在这里，没走、没动。求虐、求调.教，我肖磊求你杀了我……”
　　‘轰……’
　　那不可一世的气势，再次掀起了一阵尘烟。
　　不管今天肖磊结局如何，这个名字注定要被‘口口相传’。
　　一个十多岁的小青年，面对‘宁鹤真人’不仅‘不卑不亢’，更展现出了超出成年人的那份气场。这股寻常人都感受到的杀意，更是让人生畏。
　　“肖磊，你别逞一时英雄。有什么事……”
　　就站在肖磊身后的章子鸣，犯急的喊道。
　　可为等他说完，肖磊冷笑道；“武修本就是逆天而行！若是今天我连一个钻石阶的老东西，都不敢面对的话。谈何‘超凡入圣’，又谈何位列‘王者’？”
　　说完这话，大拇指指向自己的肖磊，一字一句的补充道：“我命有我不由天。我敢废了你徒弟，老子就不惧你玄天宗任何人……”
　　“好，那老夫就送你一程！”
　　吼完这话，面子上已经挂不住的宁鹤真人。在此刻气势大变……
　　‘啪……’
　　打响手指的肖磊，脸上勾勒出温柔笑容道：“九妹，陪哥杀了这个老东西。”
　　“找死……”
　　‘噌……’
　　就在众人的心脏提到嗓子眼时……
　　就当宁鹤真人右脚刚准备往前迈时……
　　一道剑气划破长空的落到了宁鹤真人面前。
　　‘吱啦……’
　　地动山摇……
　　当众人稳住心神之际，宁鹤真人面前多了一道深不见底的‘深渊’。
　　“气贯长虹？”
　　“这，这是院长的魂技……”
　　也就在章子鸣说完这话之际，天空中突然响起了一道洪亮的声音……
　　“宁老鸟，你若是敢伤我学员一根汗毛……老子让你玄天宗十名长老陪葬，不够？挖你宗祖坟来凑……”
　　‘砰……’
　　在这道声音落毕的一刹那，院外所有宗门的坐骑纷纷炸裂！
　　霎时间，人仰马翻不说。鲜血更是染红了整块‘界碑’。
　　浑身瑟瑟发抖的宁鹤真人，缓缓的扬起自己右臂，抚摸着自己脖颈。
　　一道血口，溢出来的鲜血沾染在他手指上。
　　此刻的他，比谁都清楚。这不仅仅是警示，更是威胁。
　　“子鸣……”
　　“属下在……”
　　“我还有一日才赶回院内！按部就班的准备测试、武比。若有人再敢违背我育英学院的‘规矩’？你只管杀，他们要是敢还手，老子连他们的祖宗都给捅喽。”
　　“是……”
　　“牛逼（破音）……”
　　就在众人大气都不敢喘一口的时候，肖磊那尖锐的声音，突兀的响起。
　　听到这话的章子鸣，吓得赶紧拉扯了下肖磊衣襟。
　　可半空中，突然响起了一阵让人毛骨悚然的笑声！
　　“桀桀……”
　　“哎呦我去，这笑声怎么那么耳熟啊？”
　　脑海里搜索着这个笑声的‘印象’，越回味越觉得像是被九妹吞噬了的尸王。
　　“还有一日路程，‘气贯长虹’就能劈出这么深的深渊。老院长啥境界？”
　　肖磊单手搭在章子鸣肩膀上惊愕的询问道。
　　“嗯哼！克制下你自己个……”
　　说完这话，章子鸣拿掉了肖磊的右臂。
　　“各宗门及监考官请吧？也烦请各位克制下自己的小暴脾气。当然，如果你们觉得自己的脑袋够硬，就当我没说。”
　　扔下这句话的章子鸣，瞥了宁鹤真人一眼。随即拂袖转身……
　　“你好傲娇啊……”
　　“嗯哼，当众给我点面子。我好歹是副院长……”
　　“你是真矫情……”
　　听到这话的章子鸣，不敢再接腔。生怕从肖磊嘴中再崩出来什么惊世骇俗的言语来……

第37章老子能亮瞎你钛合金的狗眼……（2/4）
　　各宗门及监考官，虽忌惮老院长百里之外的‘气贯长虹’，但对于他老的‘横行霸道’很是抵触。
　　敢怒不敢言，着实把气就撒在了这些测试的学员身上。
　　“育英学院这界学员的资质也不过尔尔吗？”
　　“对啊！这都测试了一两个班了吧？各项属性值，过百的都少！”
　　“整个学院也就老院子撑着呢。他要是没了这口气？育英学院？我玄天宗是不会来此挑学员的。”
　　一名随同大部队来此的玄天宗助教，在看到七班、六班的测试成绩后，冷嘲热讽的嘀咕道。
　　自家师祖在此当众受辱，他们来育英学院挑学员，自然是‘鸡蛋里挑骨头’。
　　坐在一旁自持身份的宁鹤真人，听到这样的言论，没有妄加制止。
　　育英学院‘青黄不接’中层断档，这是燕郡乃至武国众所周知的事情。
　　仅靠章子鸣这样堪堪白金阶初级的副院长，能带出什么好学员？
　　若不是学院是武国钦定的‘国选’学院，谁特么的会来这种地方选人？
　　“学院的师资力量一塌糊涂，可却独占一条灵脉！一般的宗门，可没有像这样的‘试炼之地’啊。”
　　对于上前测试的学员，几位前来‘国选’的宗门执事及长老兴趣平平。
　　听到监考官扯着嗓子喊‘一百多’的时候，才会让助教那笔记下来。算是完成上面交代的任务了。
　　当有人泛酸的说出这话时，众人的议论声就大了起来。
　　“可不是吗，资源是武国数一数二的。可我听说，这些年连‘高阶试练场’都封印了。”
　　“何止啊！中阶试练场‘毒蛇谷’前几天还出了差池。”
　　“你瞧瞧，人才不旺连带着‘灵脉’都跟着受委屈。”
　　七嘴八舌的众人，是真没把一旁的育英学院老师们当回事。
　　能作壁上观的，皆是各大宗门长老级人物。少说也有白金阶后期的实力，他们自然不用鸟这些黄金阶的‘蝼蚁’喽。
　　“属性在一百以下的就不用喊了！还不够浪费我们时间呢。”
　　“是啊！我们青阳宗的外门弟子，少说也得七八十起步！内门最少一百二。你这三五十的，我们怎么挑？”
　　“矮子里挑高的！瘦子里面挑胖的，只能这样喽？”
　　他们的言语，亦使得六、七班的学员，显然有些无地自容。这些孩子，来这里本就是为了混个好文凭。不求超凡入圣，位列‘王者’。
　　可你们这样嘲笑人，就有点过分了。
　　“四班、五班退后，三班准备测试……”
　　实在听不下去的学院长老，调换了测试的顺序。
　　而听到他这话的宗门大佬们，一个个嗤之以鼻的瞥了这厮一眼。
　　可当三班学员的数据，一组组的公布出来后。有些宗门的长老，开始让助教提前接触了。
　　于整个武国而言，在十七八岁这个年龄属性值超过一百五，那绝对都算得上优秀。
　　毕竟，这个数值已然无限接近黄金阶了。
　　“荣成，一百八十八！”
　　当这个属性值，被喊出来之际。大部分宗门都已动容。唯独宁鹤真人冷笑的嘀咕道：“马马虎虎。可距离我们玄天宗‘200’的底线，还是查了点。”
　　“听说‘188’就已经位列学院十大高手之一了？在玄天宗‘地榜’都登不上，更不要说‘天榜’了。”
　　待到他说完这话，现场大部分人都不敢吱声。
　　作为武国第一宗的玄天宗，是及全国之力选出来的‘尖子生’都齐聚那里。
　　竞争力自然了得！
　　“如果我的消息没有错误的话，宁鹤真人的‘闭关弟子’陈冲就位列地榜前三甲吧？然后呢？全身二百多块骨头，断了一百九十九。幸亏脑袋硬啊，不然被打傻了。”
　　‘噗……’刚把茶水送到嘴里的宁鹤真人，听到这突兀的话语后，直接气喷了出来。
　　‘砰……’的一声站起身，指向开口的许辉道：“你是何人，敢质疑我的徒弟？”
　　“一班许辉！”说完这话，许辉扭身走到了测试器前。
　　“我先来……”
　　“轰……”
　　“二百，二百二十七！”
　　十八岁这一数值，哪怕在玄天宗也是重点培养对象吧？
　　“别劝我进玄天宗，看不上……”
　　下了仪器的许辉，很是爷们的直接回答着。
　　“好，非常好！二百二十七，也不值得我宁鹤真人的徒弟亲自调.教。”
　　“切，我多稀罕似得！”
　　在肖磊‘桀骜不驯’的引领下，这一届学员的风骨，都显得极为‘高傲’。
　　“我尽力了，接下来看你的了。”
　　走到张璐身边的许辉，小声嘀咕道。
　　“我有毛用啊，还得壕哥镇场子。他人呢？他跟老章去干嘛去了？”
　　“我哪知道啊！”
　　说话间，肖磊和章子鸣一同从内院走了出来。
　　此时的章子鸣，不苟同于之前的脸色灰暗。重现焕发‘活力’的他，也就显得意气风发了。
　　看到他俩出来后，一名执事连忙把之前所发生的事情都转述了一遍。
　　虽然章子鸣也有些嗔怒，可他更希望这批精英‘成才’。
　　像二百多的许辉，不该为了逞一时之快回怼宁鹤真人的。那里的资源更丰富啊！
　　“按部就班的继续吧！都不要逞一时英雄哈。这次选择，对你们的人生规划很重要。”
　　语重心长的说完这番话后，章子鸣摆手示意测试继续。
　　“七班，七班还有一个肖磊没测呢！是不是不想通过考核了？”
　　一上午检测了这么多人，多少有些疲惫的监考官不耐烦的嘶喊道。
　　从刚刚的测试中，他已知道七班是末等班。对于这些学员，自然也就没什么好脸色！
　　待到监考官报出自己的名字后，扭过身的肖磊扬起右臂道：“我啊？马上来。”
　　“哼……老夫倒要看看，你的属性值是多少。敢当众跟我叫板！”
　　算是跟肖磊怼上的宁鹤真人，也不顾及自己身份的当众吆喝着。
　　而听到他这话的肖磊，扭头冷笑道：“老子能亮瞎你钛合金的狗眼……”
　　说完这话，还不过瘾的肖大官人，扭身朝着老东西竖起了中指。
　　姿态嚣张到让人炸裂……

第38章承认别人优秀，就这么难吗？（3/4）
　　“哈哈……”
　　肖磊的‘妙语连珠’，引来现场所有学员的哄堂大笑。
　　那些个被众宗门大佬‘冷嘲热讽’的学员们，在这个时候放肆大笑。
　　貌似只要肖磊在，他总能为自己‘出头’。
　　不知何时起，肖磊渐渐的沦为了这些学员们的‘精神图腾’。
　　“牛逼哈壕哥……”
　　“肖磊加油……”
　　“我们顶你……”
　　“我够长，顶的动……”
　　“哈哈……”
　　就在众学员跟打了鸡血似得吆喝之际，脸上笑容不减的许辉，虚心讨教道；“张璐，你家有钱。见的东西也多。请问，何为‘钛合金’？”
　　“啊？钛合金啊，就是类似于玄铁的材质。”不懂装懂的张璐一本正经的胡扯道。
　　“那刚刚壕哥这个手势，又代表什么呢？”
　　边说，许辉边比划出自己的中指道。
　　“戳你的腚眼……”
　　“高深莫测啊……”
　　学员们喊的越是竭斯底里，被当众‘羞辱’的宁鹤真人，脸色就越发难堪！
　　虽然他也不知道‘钛合金’为何物，可最后那个‘狗眼’，着着实实听的清楚。
　　“你……”
　　气的脑袋瓜‘嗡嗡’作响的宁鹤真人‘咔嚓’一声，捏碎了手中紫砂质地的茶杯。
　　不远处的章子鸣，看到这一幕后露出了冷笑。
　　“章副院长……”
　　咬牙切齿的宁鹤真人，在此时嘶喊着章子鸣。
　　“嗯？”
　　“这就是你们育英学院的校风吗？”
　　“啊？对！释放孩子的天性，是我们育英学院人文教育上取得的新成就。宁鹤真人是不是也被这一幕，感动的想哭啊？”
　　待到一项刻板、不苟言笑的章子鸣，说出这番话时。下面的执事和长老都忍俊不住的低头揉着鼻角，想笑却不敢笑出声。
　　‘噗……’
　　可其他宗门的长老，有憋不住的笑场了。
　　“宁鹤真人，他在埋汰你！”
　　更要命的是，玄天宗一名助教颇为耿直的说出了‘真相’。
　　“我能听不出来吗？”
　　“哈哈……”
　　这一刻，不少人都绷不住的直接笑出声了。
　　自打迈入钻石阶后，宁鹤真人哪曾受过如此屈辱？
　　若不是忌惮老院长的‘魂技’，此刻的宁鹤真人已经大开杀戒了。
　　在众人的欢呼声中，肖磊已经小跑至测试器面前。
　　此次的‘监考官’也是毕业于玄天宗的，继而，对于眼前这个让他师门蒙羞的小青年，没什么好脸色。
　　“站上去，合体后用尽全力就行了……”
　　很是生硬的吩咐声，萦绕在肖磊耳边。
　　单脚都准备踏进去的肖磊，突然想到什么的询问道：“问一下哈，这个测试器有极限？”
　　在肖磊迈出右脚时，现场的起哄声‘不约而同’的戛然而止。
　　他们都在拭目以待着肖磊能否达到什么样的成就。
　　而听到他这话的监考官，像是要给肖磊当众弄个难堪似得。故意‘不屑一顾’的重复道：“你问什么？测试器的极限？”
　　当他这尖锐的嗓门响起的一刹那，现场所有人都听的一清二楚。
　　众宗门长老先是一愣，随后‘哈哈’大笑起来。这一次，就连宁鹤真人都‘笑靥如花’！
　　“有极限，四百！这可是白金阶后期才有的属性值啊。”
　　故意放缓语速的监考官，就是想趁这个机会羞辱一下肖磊。
　　听到他这话的肖磊，连忙收起了自己的右脚道：“那我不测了！”
　　“啊？”
　　肖磊这话说完，现场所有人都震惊在了那里。
　　“肖磊，别胡闹！”章子鸣连忙说道。
　　“我没胡闹，这个测试器最高才四百。我怕上去之后，把它给‘完爆’喽。”
　　待到肖磊‘吊儿郎当’的给出这个理由后，育英学院的师生瞪大眼珠子的望向这个怪物。
　　其他宗门的长老，也是大脑短路几秒钟。随即崩发出更为响彻的哄笑声。
　　“他说别把测试器‘完爆’喽？哈哈……天下奇闻哦！”
　　“乡巴佬没见过世面！”
　　“就是，泥腿子出身的人，真是‘无知者无畏’啊。”
　　“这个仪器的上限虽然是四百，可想要它爆少说也得四百五的属性。”
　　“对啊，四百五什么概念？准钻石阶的实力。”
　　“我从未听闻有人在十七八岁的年龄，能达到这种属性的。”
　　主席台上，众宗门长老你一言我一语的把肖磊埋汰个不行。
　　作为众学员心中的‘图腾’，肖磊现在的形象岂能容许他人亵.渎？
　　“有什么大惊小怪的，刚刚肖磊不还把白金阶的陈冲打的满地找牙吗？”
　　待到张璐一脸不屑的说出这话时，那些长老们脸上的笑容瞬间凝固在了那里。
　　“就是，刚刚肖磊不还当众与宁鹤真人交手了吗？怎么？他瞎，你们也瞎啊？”
　　“混账……”
　　当有学员直接质疑众长老的眼神不好时，有人扛不住的直接回怼道。
　　“章副院长，真是教了一群劣徒啊！”
　　“刘长老，那你告诉我他们那句话说错了？肖磊与宁鹤真人交手，你真没看见吗？看见了，还这样嘲讽。那只能说明你选择性‘失明’……”
　　说完这些，护犊子的章子鸣补充道：“我的学员没说错啊！”
　　“老章，牛皮！”敢当众喊‘老章’的也只有持宠而骄的张璐了。
　　“都站好喽。”
　　就在章子鸣‘呵斥’学员之际，宁鹤真人先是冷笑，随后‘哈哈’大笑。
　　听到他这笑声的肖磊，都忍俊不住的扭过头。
　　“说你煞笔，你还不信。自己笑起来了！在我老家，这都是精神病院重点‘看守’的对象。”
　　“壕哥，何为精神病院？”
　　“代沟，代沟懂吗？”
　　也就在肖磊跟身边同学说完这话时，宁鹤真人大声吆喝道：“好一手‘瞒天过海’。肖磊，你敢说我徒儿陈冲是打成那样的吗？”
　　“你敢说，刚刚与我交手时，老院长没有予以暗中相助吗？”
　　待到宁鹤真人说完这话，宗门长老们‘后知后觉’的议论道：“对啊！老院长能数百里‘气贯长虹’，怎么就不能暗中相助呢？”
　　“经你这么一说，还真是这么一个理。否则，十七八岁的年龄有这等属性值……”
　　“怎么可能？”
　　众宗门长老你一句我一语的讨论声，亦使得学员的师生，都把目光投向了肖磊……
　　“承认别人优秀，就这么难吗？”

第39章叫爸爸（上）4/4
　　当肖磊‘不屑一顾’的声音乍然响起之际，现场先是短暂的宁静，紧接着便响起众宗门长老此起彼伏的声讨。
　　“小小年纪，便如此不知天高地厚。来到我青阳宗，也是祸害。”
　　“我八卦门先表个态，就这样学员属性值再优秀，我们也不会招收的。”
　　“若是你大大方方承认是借了老院长的‘光’，品行还算尚可。现在呢？自掘坟墓。”
　　“我们也都算得上老江湖了，什么样的‘俊才’没见过？十七八岁属性值破四百？天方夜谭……”
　　众人的口诛笔伐，从武修上升到了品行，更是把肖磊贬的是一文不值。
　　自始至终，都在冷眼旁观的宁鹤真人，双手负后的望向肖磊和章子鸣。声音冷冽的说道：“如若我徒儿，真的是老院长伤的。那我拼死也要上奏，告老院长一个……”
　　“我尿黄，茨醒你啊？”扣着鼻孔的肖磊，未等宁鹤真人把话说完。直接回怼道！
　　“嗯？哈哈……”
　　有人仰天长笑，可又觉得时候不对的连忙闭嘴。
　　紧接着，众学员瞬间再次崩发出刺耳的笑声。
　　“驾鹤西来，在育英学院上空‘挥斥方尊’？你问问武帝他老人家，敢不敢自己打自己的脸。”
　　“混账，敢如此议论武帝！”
　　“规矩是他定的，他会自己破？”
　　肖磊的一句话，着实堵得宁鹤真人哑口无言。
　　一旁冷眼旁观的监考官，在这个时候见缝插针的说道：“若你不是借老院子之威。岂会不敢测试？”
　　“对啊？你到是上去啊？”
　　“吹牛皮！”
　　“是骡子是马拉出来看看吗。”
　　那些年轻点的宗门助教，在此刻也加入到了声讨大军中。
　　在他们的‘洗脑’下，不少育英学院的学员，也都有点质疑了。
　　“难道刚刚肖磊真的有老院长帮衬？”
　　“有这个可能！”
　　“肖磊很强我不否认，但若是说把白金阶打爬下，连合体都没开。就有点夸张了！”
　　“对啊，特别是跟宁鹤真人之前的交手。那可是钻石阶的宗师级人物啊。”
　　唯有真正与肖磊交过手的那几人，才坚定不移的相信着肖磊的真实力。
　　特别是张璐，面对下面人的不相信。直接不屑的回怼道：“我终于知道为什么你们只有百十来个属性点了。无知不可怕，可怕的是你们还把自己的‘无知’当作真理。”
　　张璐在学员‘积威甚深’，以至于他开口后，私底下的那些‘微词’荡然无存。
　　但各大宗门的态度，仍旧未改！
　　面对着众人的质疑声，也懒得去解释的肖磊，笑着询问着监考官道：“爆了不怪我哈。”
　　“那是自然！”
　　说到这，监考官冷笑的补充道：“我监考也有十余年，还从未见过如此‘盛世’。烦请育英学院七……班的学员肖什么？对，肖磊。让老夫开开眼、见见世面。”
　　待到监考官说到这后，宗门方向又是一片哄笑声。
　　“监考十余年，未见过如此盛世？我特么的，都替你感到可悲。活这么大年纪都活狗肚子里了。”
　　“你……你敢辱没监考官？”
　　“我只是在阐述一个客观事实！”
　　说完这话，肖磊转过身望向那高耸的测试器。双手负后的矗立在那里……
　　“打个赌怎么样？”边说这话，肖磊边扭头望向监考官。
　　“嗯？”
　　“我把它给爆了，你当众喊我一声‘爸爸’。”
　　待到肖磊刚说完这话，拍着大腿的张璐连忙说道：“啊？哈哈，这样的方式很‘肖磊’啊。”
　　面对着肖磊的自信，原本还有些迟疑的学员，信心满满的附和着。
　　“混账，你……”
　　“等我说完吗！我若是爆不掉，当众自废‘武魂’……”
　　‘咝……’
　　肖磊这话刚说完，所有的笑声戛然而止。
　　最先反应过来的章子鸣箭步冲了过来的喊道：“肖磊，你……”
　　“好！这可是你说的。”未等章子鸣把话圆过去，玄天宗的宁鹤真人直接替监考官拍板了。
　　听到这话的肖磊，扭头望向宁鹤真人道：“他是你儿子啊，你替他做主？老子问你话了吗？”
　　“你……”
　　“我师出玄天宗，算得上宁鹤真人门下！他能替我做主。”
　　着实动怒的监考官，拍案而起的怒怼着肖磊。
　　‘啪……’
　　打响手指的肖磊，泯然一笑的回答道：“漂亮。就这么愉快的决定了。”
　　“慢着！万一你要爆不掉，借老院长之威耍赖了呢？”
　　听到这话，肖磊伸出右手指向监考官道：“我肖磊床下说的话，一口吐沫一个坑。反倒是你哈，待会儿喊‘爸爸’的时候，一定要含情脉脉、眼睛眨巴眨巴且富有爱意的……大声喊出来。”
　　待到肖磊表情夸张的说完这些话后，下面的学员一个个笑得‘花枝招展’。
　　“你，你还是先担心一下自己的武魂吧！”
　　不与肖磊呈口舌之争的监考官，直接甩袖示意他登测试器。
　　这一次，他就站在旁边观摩着。生怕出现任何纰漏！
　　“我再提醒你一句！为了防止学员作弊，所有的测试器一旦密封之后，会隔绝与外界所有联系。这自然也包括老院长的‘暗中支持’……”
　　在肖磊迈入测试器之际，监考官‘咬牙切齿’的冷笑道。
　　而听到他这话的肖磊，头都没回的往里走去，边走边说道：“乖儿子，不要担心‘爸爸’。”
　　“哈哈……”
　　现场的学员把肖磊这句话，听的很清楚。
　　每年的测试，都是监考官‘刁难’学员，他们也不敢吱声。可今年不同，看到这位监考官‘咬牙切齿’的样子，学员们别提有多开心了。
　　“没测试的学员对不住了！你们可能晚几天才能测试……”
　　在测试器缓缓紧闭的一刹那，肖磊不忘对众学员说道。
　　待到他的话说完，现场响起此起彼伏的声响……
　　“没事，接下来监考官皆是我们子侄，难道还不行个方便？”
　　“就是啊，壕哥我们跟着你也长了一辈哈。”
　　“不是，我这当小叔子的见到晚辈，不给点见面礼啥的吗？”
　　“陈冲那头戾鹤今晚红烧喽，给咱后辈端过去一碗。”
　　“对，对！”

第40章叫爸爸（下）
　　学员们此起彼伏的‘躁动’声，亦使得监考官的脸色越发难堪。
　　即便有着章子鸣等老师们的制止，可被肖磊把节奏带高‘潮’了学员们，像是一匹匹脱缰的草泥.马。
　　把自己对监考官所有的不甘和愤慨，都发泄出来了。
　　特别是那些已经测试过的，更是无所顾忌了。
　　不会被宗门看上，自然也不用武比。拿个‘毕业证书’就够了！
　　现在特么的还鸟你是谁啊？
　　“反了，反了，育英学院的学员都反了天了。”
　　“这些的素质，怎么配得上我青阳宗？”
　　“教不严，师之惰。如此‘低配’的老师，能教出什么出色的学员？”
　　“就是，还把测试器‘爆掉’呢？我看育英学院怎么收场。”
　　待到众人说完这话后，一脸阴辣的宁鹤真人，恶狠狠的嘀咕道：“我要看着你自曝‘武魂’沦为废人。”
　　在肖磊迈入测试器之后，最为紧张的要数章子鸣了。
　　刚刚老院长‘千里传音’给他，千叮万嘱要保护好肖磊。
　　本想着就一场测试，明天一早他老就回来了。应该没什么大事！可谁曾想到，又出现这等幺蛾子！
　　待会儿真下不了台怎么办？
　　“我章子鸣就是拼了这张老脸，也会保住你的。”
　　望着已经被‘密封’在内的肖磊，章子鸣喃喃自语道。
　　于他而言，学员的荣耀高于一切，自然也高于他的生命……
　　这也是‘实力平平’的他，能坐上副院长之位的根本原因！
　　“开始了……”
　　众人瞩目下，监考官开启了测试器。
　　此时的他，目光歹毒的盯着测试器里的那道身影。
　　“老子看着你陨落……”
　　‘呼……’
　　空气仿佛凝固在了这一刻，所有人都注视着那道‘指示牌’。
　　就连宁鹤真人一众，都纷纷站起了身。
　　“动了，气柱动了！”
　　学员里有人开口提醒道。
　　众志成城的育英学院学员们，皆为他们心中的‘大英雄’捏了一把汗。
　　‘叮铃铃……’
　　待到肖磊发力的那一刹那，代表着‘1~100’的白色气柱，瞬间被突破。
　　所显示的属性值急速超过了一百！
　　“超一百了！”
　　“都别吵吵！”
　　‘叮咚……’
　　当代表着‘101~200’的蓝色气柱，眨眼间也被填满之际。
　　不仅仅是现场学员，就连那些宗门长老们都倒吸一口凉气。
　　“超二百了？”
　　当有助教小心翼翼的说出这话时，刚刚‘大言不惭’的那些长老们，保持着默契的沉默。
　　对于各大宗门来讲，哪怕是玄天宗，在十七八岁这个年龄超过二百，也算是优秀了。
　　眼角微微抽搐的宁鹤真人，这会儿变得有些紧张了。
　　如果是一般资质的学员，以后他还有手段‘报复’。超过二百，在各大宗门都是重点培养的对象。
　　无论今后肖磊选择哪，他可都不方便动手了。
　　‘噹，噹，噹……’
　　当气柱攀升至代表着‘201~300’的紫色区域时，那刺耳的提示音声，响彻全场。
　　在这一刻，现场鸦雀无声！
　　饶是宁静真人的亲传弟子，初入门的属性值也不过二百五六。
　　三百什么概念？
　　黄金阶中后期属性值！
　　放在武修一途中，都能被人尊称一位‘宗师’了。
　　当然，虽着灵气复苏，各大宗门黄金中后期的高手也不少。可在十七八岁的年龄，有这等‘属性值’，以后岂不是要逆天？
　　这才刚起步啊！
　　“玄天宗几个红衣大祭司亲传弟子的门槛，貌似就是三百吧？”
　　当有人怯生生的说出这话时，宁鹤真人的脸色变得煞白！
　　“过三百五啦！”
　　数值的变化，着实让守在那里的监考官嘴唇微微颤抖。
　　在他十余年的监控历程中，三百五……貌似是他目前为止见到最高的吧？
　　上一个是谁？
　　玄天宗红衣大祭司的嫡传弟子！
　　冲到三百四十时，便已有疲.软的状态。
　　经过两三年的磨砺，这名弟子如今也已位居天榜前列。准钻石阶的实力了！
　　在属性值来到三百八时，现场无人再报数了。
　　那无线接近红色的气柱，已然代表了所有。
　　嘴唇微微颤抖的章子鸣，含泪矗立在那里。饶是已经年近六旬，此刻的他紧张的揪住自己衣襟！
　　“不动了吗？”
　　“怎么不动了？”
　　“应该是到顶了！”
　　“三百八十七？好恐怖啊……”
　　看到气柱停下来的监考官，长出一口气。
　　就连宁鹤真人都吓得蹒跚后退了数步。
　　“此子固然天赋异禀，可我真不相信他是我徒儿陈冲的对手！若没有老院长的暗中相助，白金阶的冲儿岂会惨败？”
　　事实都摆在面前，宁鹤真人必须要承认肖磊的优秀。
　　可他仍旧对自己徒弟的败北耿耿于怀。
　　故意说出这些，算是跟自己留一个退脚步。
　　“是啊！”
　　“老院长，这次做的有点不厚道了。”
　　“就是，就是！”
　　“嗯？气柱又动了……”
　　伴随着有人竭斯底里的嘶喊，原本已经撒气的众学员，纷纷再次抬头！
　　“我命由我不由天……”
　　“外面的乖儿子……”
　　“叫爸爸……”
　　当测试器里面的肖磊，嘶吼出这番话时。
　　原本缓缓蠕.动的气柱，瞬间一路飙升……
　　‘叮咚，噹噹……’
　　原本正常运转的测试器，连续的发出了不规律的警报声。
　　气柱稳稳的攀升至顶端，无再下降的意思。
　　‘咣当……’
　　‘轰隆隆……’
　　瞬间的炸裂声，响彻全场。
　　就站在测试器旁边的学员们，纷纷后撤！
　　而那名监考官，吓得往后蹒跚退了数十步。脚底未站稳的直接坐在了地上！
　　各宗门长老们，一个个杵在那里瞪大眼睛，嘴巴长的能塞进去一枚恐龙蛋。
　　唯独宁鹤真人，全身像是被抽空般直接瘫坐在了座椅之上。
　　“真人，真人，你没事吧？”
　　嘴唇发紫的宁鹤真人，微微颤抖的语无伦次起来。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　此刻老泪纵横的章子鸣，神情动容的跪向界牌道：“天佑我育英，天佑我育英学院啊。”
　　不仅仅是他，学院众执事和长老纷纷效仿。
　　有生之年，能带出这样的学员，都够他吹捧一辈子的了。
　　特别是谭忠河，整个人都懵圈了。
　　“吗蛋的，我可是他的授业老师啊！我都不知道，我带学员的能力这么牛皮……”

第41章老脸，打的疼不？（2/4）
　　‘砰……’
　　一脚踹开测试器失灵的水晶门，满脸‘黝黑’的肖磊，还往外吐着烟气。
　　“你大爷的，之前跟你说过‘会爆’。还特么的让我‘试’！非要喊声‘爸爸’才香吗？”
　　面对肖磊的这次‘辱骂’，吓倒在地上的监考官，像是看‘怪物’般，仰视着眼前这个小青年。
　　没了之前的傲气和犀利，此刻的监考官，大脑一片空白的杵在了那里。
　　沉寂了数秒钟的现场，瞬即崩发出了山呼海啸般的嘶喊声。
　　“壕哥，牛逼……”
　　“壕哥，霸气……”
　　“壕哥，拉屎不放屁……”
　　“肖磊，我要跟你生个猴子……”
　　“呸，不要脸的小婊.砸。磊哥哥，我要和你生个僵尸……”
　　此刻的育英学院，已然陷入欢乐的海洋之中。
　　反观主席台上的那些宗门长老们，一个个面面相觑、哑口无言！
　　“这有没有可能是老院长‘精神力’过强，隔空做了手脚？”
　　就抓住这一个理由的宗门长老们，想要为自己的‘眼拙’，找一个合理的退脚步。
　　可这话说出口，连他自己都觉得‘强词夺理’。
　　‘咔嚓……’
　　踩着碎水晶渣的肖磊，矗立于爆裂的测试器前，昂首挺胸的望向主席台那几位宗门长老。
　　“小小年纪，便如此不知天高地厚。来到我青阳宗，也是祸害？”
　　“我八卦门先表个态，就这样学员属性值再优秀，我们也不会招收的？”
　　“若是你大大方方承认是借了老院长的‘光’，品行还算尚可。现在呢？自掘坟墓？”
　　“我们也都算得上老江湖了，什么样的‘俊才’没见过？十七八岁属性值破四百？天方夜谭？”
　　……
　　待到肖磊一一当众复述着这些宗门长老，所说的话语时。现场所有学员，像是看煞笔一样死盯着这些老东西。
　　感受着众人那‘讥讽’的目光，饶是这些长老的脸皮足够厚实，这会儿也羞愧难当的想找个地缝钻进去。
　　“老脸，打的疼不？”
　　说完这些，冷笑的肖磊随即补充道：“还是那句话，承认别人优秀很难吗？”
　　在说这最后一句话时，肖磊伸出双臂。当着全体学员的面，朝着主席台比划出了两个‘中指’。
　　“靠……”
　　就连肖磊都未曾想到的时，他的这一举动，得到了许多学员的‘争先模仿’。
　　霎时间，近一半的学员同时伸出双臂，朝着主席台比划着‘中指’的同时，异口同声道：“靠……”
　　山呼海啸的‘谩骂’声震耳欲聋！
　　像是一张张巴掌似得，接二连三的扇在这些宗门长老们的脸上。
　　让他们无地自容的同时，又咬牙切齿的瞪向这些人。
　　“都克制下自己的小脾气！特别是那些来育英学院混毕业证的学员。你们的表演有些过了，但我很欣赏。”
　　当章子鸣‘扬眉吐气’的说出这番话后，现场的欢呼声更加雀跃。
　　“章副院长，你，你这是助涨学院歪风。”
　　“对，这是大不敬！”
　　“更是……”
　　面对这些长老们的口诛笔伐，颇为傲娇的章子鸣，不屑一顾的瞥了他们一眼道：“相较于孩子们的天性释然，我更对你们的‘无知’感到同情。”
　　“四百以上的属性很难吗？”
　　“爆掉测试器是件多稀奇的事情吗？”
　　“你们宗门里没这样出色的人才，不代表我们育英学院没有的……”
　　当得瑟的学员执事和长老们，开始‘反怼’时。台上的宗门长老们，一个个脸色蜡白且凝重！
　　“低调，都低调点哈！谁都不能过度宣扬，育英学院七班肖磊，测试的时候爆掉了测试器。当然了，可以小范围的炫耀一下。”
　　说完这话，转过身的章子鸣嘴里嘀咕道：“妈嘞戈壁的，低调个锤子。我演不下去了。肖磊就是牛逼……”
　　这一刻，反倒是台上的肖磊有些‘尴尬’了。
　　从来到这个世界，他还真没像今天这般‘舒爽’过。
　　但客观的来讲……真特么的爽！
　　“哎呦，这不是监考官阁下吗？你怎么在地上摊着？你爹在上，你怎么没喊声‘爸爸’？”
　　从人群中窜出来的张璐，颇为‘殷勤’的搀扶起监考官。
　　可他的‘善意’，被这厮甩袖拒绝。
　　“怎么？还准备当着这么多人的面耍赖吗？”
　　“叫爸爸……”
　　“叫爸爸……”
　　“叫爸爸……”
　　齐刷刷的呐喊声，整齐划一的响彻着整个学院上空。
　　脸上肌肉不断抽搐的监考官，双腿颤抖的撇过头。把求助的目光投向了宁鹤真人！
　　迎上他这‘幽怨’的眼神，微微动容的宁鹤真人想要开口，却欲言又止。
　　这个时候，让他‘一代宗师’怎么说情？
　　你丢颜面，总比我强吧？
　　看到宁鹤真人扭过去的脸颊，监考官目光‘卑微’的望向章子鸣。
　　四十五度仰望天空的他，指着蔚蓝的天空，对众执事和长老说道：“今天的天气真好啊。”
　　“是啊，万里无云！”
　　“你看那群大雁，一会儿排成个‘人’字，一会儿排成个‘一’字。”
　　“听，还有那布谷鸟的天籁之音……”
　　待到徐执事说完这话，众人一个个都闭上了双眼。
　　没有比这样的‘回绝’，更诗情画意的了。
　　“我，我是师承玄天宗，是监察院钦点的‘监考官’，是……”
　　未等对方自我标榜完，一直看戏的肖磊，突兀的开口道：“你特娘的就是‘宁鹤真人’，这声‘爸爸’也得叫。”
　　“你……”
　　听到这话，都准备甩袖离开的宁鹤真人，那叫一个气啊。
　　“你，你就不怕我，我……”
　　“妈嘞戈壁的，老子是拿属性值超四百的‘武魂’在给你赌。你想跟扯‘怕不怕’？”
　　“陈冲的戾鹤都炖祸里了！所谓的宁鹤真人你见我鸟他了吗？监察院？你今叫谁来都不好使。要么叫‘爸爸’，要么老子也废了你的‘武魂’。”
　　肖磊这话刚说完，监考官大声呵斥道：“你敢……”
　　‘啪……’
　　毫不犹豫的一巴掌，直接扇在监考官的侧脸之上。
　　听到这巴掌声，原本都准备离席的宁鹤真人，连忙停下脚步道：“反了，育英学院的学员敢殴打‘监考官’？”

第42章真人，晚上烧大鹤，你来吗？（3/4）
　　“别特娘的跟我在这‘咬文嚼字’！我今天要么听到他喊‘爸爸’，要么就废了他的武魂。”
　　说到这，直接走到监考官身前的肖磊，满目狰狞的指向远处宁鹤真人道：“我要动你，他拦不住。我肖磊说的……”
　　“宁鹤真人啊，赌约可是你替他应承下来的。怎么？玄天宗就是以这样的方式，位列武国第一宗的吗？需不需要我上报监察院、上报帝都恳请‘圣裁’啊？”
　　这一刻，无比硬气的章子鸣，怒怼着宁鹤真人。
　　客观的来讲，这事要是传出去的话。他宁鹤真人及玄天宗就沦为他人‘笑柄’了！
　　“三息之内，我若听不到你富有爱意的呼喊……对不起，我赌什么，你留下什么。”
　　待到肖磊刚说完这话，捂着自己侧脸的监考官，势弱的喊了一声：“你……”
　　“一息……”
　　“二息……”
　　‘轰……’
　　此刻，肖磊周围那强大的气流已然散开。
　　那股浓郁的杀意，更是让这名监考官感受到了‘死亡’的莅临。
　　“爸爸……”
　　“我说过，要含情脉脉，发自肺腑，富有爱意且竭斯底里的大声喊出来……”
　　听到肖磊如此过分的要求，宁鹤真人大喊道：“肖磊，你不要太过分。”
　　“要不，你替他喊啊！”
　　“我……”
　　“爸爸……”
　　“哎，乖儿子。以后长点心哈……别什么赌都打！”
　　说完这话，肖磊甩开了身前的监考官，临走前不忘补充道：“还有，玄天宗这块招牌。在我肖磊这里不好使……”
　　冷声扔下这句话后，那道在众人心中无比高大的身影矫健离开！
　　“章子鸣，这件事我会如实上报给玄天宗……”
　　听到宁鹤真人这话的章子鸣，无所畏惧的摊开双手道：“请自便！”
　　“真人，晚上烧大鹤，你来吗？”张璐突兀的声音，亦使得宁鹤真人猛然扭头瞪向这厮。
　　无所畏惧的他，笑的如此灿烂。
　　“张璐啊，你可能因此失去进入玄天宗的机会。”
　　待到宁鹤真人甩袖离开后，章子鸣有些‘惋惜’的说道。
　　“无所谓啊，大不了回家继承燕郡首富之位。我很寂寞的老章……”
　　发生在育英学院的这一‘事件’，在测试散场后，以各种方式迅速传遍了各大宗门。
　　消息之所以如同‘瘟疫’般迅速传播，不仅仅是因为消失多年的老院长，再次祭出‘气贯长虹’。
　　更是因为，有一名叫肖磊的武修天才。不仅废了宁鹤真人的徒弟陈冲，更是在测试之中属性值‘完爆’了测试器极限。
　　而他以自身武魂为‘赌注’，与玄天宗出身监考官的赌约，更是被人‘津津乐道’。
　　在他们添油加醋的描述下，玄天宗百年荣耀，因为这句‘爸爸’，而荡然无存。
　　仇恨值，算是为肖磊这个十七八岁的‘天才’拉满了。
　　更为重要的是，监考官还隶属‘监察院’。那可是武国赫赫有名的‘爪牙机构’。
　　一巴掌，一声‘爸爸’，也把他们的颜面给丢尽了。
　　当然，各宗门如此‘默契’的大肆宣扬，也都有自己的小九九。
　　似肖磊这样的‘天才’，首选肯定不会是他们。按理说应该是武国第一宗的玄天宗。
　　可现在，为他拉足了‘仇恨’。玄天宗还会收他吗？
　　捧杀……
　　他们绝不希望，肖磊这样的‘天骄’成为自己对手的‘门徒’。
　　得不到，就毁掉吗！
　　‘伤仲永’的事件，在武国又不是没有先例。
　　小时了了，大未必佳。
　　唯一的变数，应该就是育英学院的老院长了……
　　浑然不知，自己已经被各大宗门‘针对’的肖磊。在陪张璐他们吃完晚饭后，便匆匆折回了自己的宿舍。
　　现如今，肖磊的待遇绝对是学院最高级的。住处自然也是最为奢华的！
　　已至深夜，却毫无困意的肖磊，望向窗外。
　　应该是即将各奔东西的缘故，这一晚的宿舍楼灯光大都亮堂着。
　　“嗯？”
　　突然感受到什么的肖磊，神情稍稍动容。
　　“怎么了九妹？你是说有人直奔废弃的毒蛇谷去了？”
　　“不该啊！章子鸣他们都在院内。这么晚了，怎么可能有人去毒蛇谷方向？”
　　好奇心害死猫……
　　没做任何停留的肖磊，迅速离开了学院，直奔试炼之地赶去。
　　已具有‘灵智’的九妹，在他的安排下，暗中跟踪着这伙人。
　　当肖磊与她汇合时，已经是在毒蛇谷的‘末端’。也就是试炼之地中阶区域，朝高阶区的‘九幽走廊’前。
　　学院自老院长消失之后，便用结界封锁了高阶区。
　　唯有院内出类拔萃的学员，才会在授业老师的带领下涉险进去过。
　　据听说，里面的妖兽皆在三十级以上。部分已经幻化为‘灵兽’，具有灵智。
　　实力堪比人类强者！
　　也正因如此，学院才进行封锁。
　　这三更半夜的，莫名的出现了一伙神秘人‘窥探’此地……
　　事出反常必有妖啊！
　　“伪装……”
　　通过伪装术，肖磊和九妹就潜伏在这伙人不远处。
　　掩藏自己气息的肖磊，通过系统对这几道身影进行着‘甄别’。
　　“这三名神秘人，最低准白金阶实力，高的已经有了准钻石阶属性了。他们到底要做什么？”
　　就在肖磊心里充斥着‘十万个为什么’的时候，应该是遇到阻碍的他们，在下面低声交谈着。
　　“结界是老院子当年亲自封印的！我在院里待了近十年，才寻到一些进去的方法。说好喽，我助你们取得‘灵脉’，你们不仅要分一杯羹给我，还要帮我杀了肖磊。”
　　听到这熟悉的声音后，肖磊不禁大吃一惊……
　　“秦阳？今早他不是被自己打的半死吗？怎么又‘生龙活虎’的站在这里？”
　　在肖磊诧异不已之际，等阶最高的那名黑衣人。声线干涩的回答道：“你放心，你的条件我们一并答应。不仅如此，我们还会助你在玄天宗站稳脚跟。”
　　待到黑衣人说完这话，秦阳诧异的询问道；“你们在玄天宗也有钉子？”
　　“你知道太多，对你没什么好处不是吗？快点吧，药性过了。你可就不像现在这么麻利了。”

第43章力揽狂澜（4/4）
　　当秦阳听到黑衣人这番话后，脸上的肌肉不禁抽搐几分。
　　早上的那份屈辱，仿佛历历在目！
　　“乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗……”
　　下定决心的秦阳，不再犹豫。
　　没人会想到卧床不起的自己，今晚会出现在这里开启‘结界’的。
　　即便事后调查，他秦阳也有‘不在场’的证据。
　　“阵起……”
　　伴随着封印高阶试练之地的结界，被秦阳‘撕开’了一记小口……
　　刺耳且狰狞的咆哮声，乍然响起！
　　一股股妖风，扑面而来。空气中，更是弥漫着血腥的味道！
　　听到这样的声音，细嗅着这样的气味。为首的‘黑衣人’，满脸享受的站在那里。
　　“快进去，以我现在的能力。只能让这个出口存在半个小时。半个小时内，无论你能否取得灵脉。都必须赶出来……”
　　待到秦阳说完这话，为首的神秘人‘桀桀’的冷笑两声后，随即回答道：“为什么让这个出口只存在半个小时？把里面的妖兽，全都放出来不就行了吗？”
　　“它们都出来了。原本危机四伏的灵脉，不就唾手可得了吗？”
　　也就在神秘人说完这话，一直跟在他身后的另外一名黑影，摘掉了自己的头套。
　　当秦阳看到这厮极具甄别性的面孔时，惊慌不已的开口道：“他，他是暗夜克族？他，他是……”
　　“萨满！”
　　说完这话，为首神秘人对身旁的‘萨满’说道：“开始吧！”
　　“一旦封印的束缚被消除，里面的高阶妖兽会引发‘兽潮’。届时……”
　　未等秦阳说完，为首神秘人冷笑着回答道：“那不是正好吗？届时，燕郡大乱。我暗夜克一族也好挥师南下，远离那‘极寒之地’。”
　　“你，你不是……”
　　“我是谁已经不重要了秦老师！你只需要知晓，你想要的我们都会满足你就行了。”
　　说到这，为首神秘人又冷声补充道；“厄夜突然消失，失去毒蛇谷这一天然屏障。‘兽潮’即将再次莅临燕郡……”
　　‘桀桀……’
　　把这一切尽收眼底的肖磊，眼神闪过了一丝狠辣之色。
　　燕郡以北便是‘异族’的盘踞地，一旦引发‘兽潮’，那整个燕郡都会深陷战火之中。
　　届时，就位于边境处的‘肖家村’肯定是首当其冲。
　　作为现代人，肖磊在这个大陆没有‘国’的概念。可他有‘家’的理念。
　　“隐身术……”
　　一旦下了决定的肖磊，便不会再犹豫。
　　已达到专家级的‘隐身术’，足以让他消失近‘三十秒’。
　　“尸刃……”
　　伴随着他的意念，肖磊的惯用手已然幻化成了一把锋利的‘刀刃’。
　　越是这个时候，他的思绪越是清楚、冷静！
　　三人中，唯有那个‘萨满’才有可能完全解除这个整个封印。
　　“精神力战甲……”
　　“精神力战吼……”
　　“九妹，合体……”
　　各个属性达到峰值的肖磊，在与武魂合体的一刹那，便不再隐藏自己的踪迹……
　　此刻，他距离那名背朝自己的萨满，还有不到十米的距离。
　　“尸刺……”
　　‘噌……’
　　突然出现的‘魂技’，亦使得在场的三人全都措手不及！
　　眼疾手快的为首‘神秘人’，第一时间想要替‘萨满’去挡格。而看到有人来的秦阳，则转头就朝着一旁躲闪。生怕被人看清了面相……
　　‘砰……’
　　让为首黑衣人想象不到的是，潜伏在他们周围的竟是一名属性值过千的‘宗师’。
　　‘轰隆隆……’
　　‘尸刺’在击中对方之后，不仅让为首黑衣人受创。炸裂开的‘技能’，更是四溅到了萨满身上。
　　‘啊……’
　　具有强腐蚀性的魂技，带给两人无尽的痛楚和伤害！
　　“是谁……”
　　可更让他们感到恐惧的是，从头到尾都未发现敌方的身影。
　　藏身于山涧之后的秦阳，惊恐的望向事发地。
　　突然出现的黑影，让他本就提起来的心，差点从嗓子眼蹦出来。
　　如若让武国的人知晓，自己与暗夜克族人‘狼狈为奸’的话。不仅仅是他，就连其整个家族都会被人唾骂、扼杀。
　　他不能暴露自己的身份！否则，一切都完了。
　　可就在他惊慌失措的望向前方时，一把锋利的‘刀刃’已然探到了他的脖颈处……
　　“秦阳，你特么的不仅‘吃里扒外’，还特娘的‘投敌叛国’……”
　　当肖磊那熟悉的声音，突兀的响彻耳边时。秦阳瞪大眼睛的想要扭过头……
　　可此刻，那锋利的‘尸刃’已然划破了他的喉结。
　　瞳孔不断放大的他，竭力的捂着脖颈。可在身体倒下的一刹那，他也只看到了肖磊那鬼魅的身影，瞬间消失！
　　“你是谁？”
　　搀扶着受伤的萨满，为首的神秘人震惊不已的嘶喊道……
　　此刻，再次陷入隐身状态的肖磊，行动让他捉摸不定。
　　但是现场，已然被‘尸雾’所覆盖！能见度变得不到一米……
　　“藏头露尾，算什么……”
　　“老子说是你爹，都特么的算是侮辱我自己……”
　　‘噌……’
　　‘尸雾’之中，再次出现一道如同尖锥般的气柱。
　　‘尸刺……’
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　这一次，为首的黑衣人不敢再硬接肖磊这一‘魂技’。
　　想要通过鬼魅的身影，躲开这一技能的他，突然间发现脚底不知什么时候，都已经铺设了一种粘稠状的‘液体’。
　　这种‘液体’粘稠性极强不说，还在腐蚀着他们俩人的脚底……
　　他到底是谁？为何会有如此丰富的手段？
　　说时迟那时快……
　　在‘尸刺’即将击中自己的一刹那，为首的黑衣人一把推开了身旁的萨满。
　　而他自己，也朝着反方向扑去。
　　‘噹……’
　　‘咣当……’
　　待到黑衣人还在为刚刚这一幕虚惊一身冷汗时，半躺在地上的他，仿佛看到了什么恐怖的事情般。眼眸不断放大，瞳孔更是往外极限扩张到。
　　尸雾中，那神出鬼没的身影再次出现时，已然站在惊魂未定的萨满身后。
　　直至这一刻，为首的黑衣人，才看清对方那稚嫩且清秀的脸庞。
　　“萨满，小心……”

第44章恐怖如斯的属性值
　　‘滋拉……’
　　肖磊幻化为‘尸刃’的右臂，毫不犹豫的划过萨满脖颈。
　　霎时间，鲜血四溅，喷洒在了地面之上。
　　矗立在那里的肖磊，冷笑着瞪向对方。嘴角张合道：“兽潮？大乱？挥师南下？我尿黄，茨醒你啊。”
　　听到这话，黑衣人气的双拳握的‘吱吱’作响！
　　“你还穿着育英学院的学员服？你是学院的学员？”
　　面对对方的询问，冷笑着的肖磊，轻声回答道：“秦阳委托你要杀的那一位。不过你的雇主，我已经帮你解决了。”
　　“你可以光明正大的爽约了。”
　　待到肖磊说完这话，黑衣人眼角不禁抽搐几分。
　　“肖磊？这个名字我记住了！坏我族大事，我要你死……”
　　“想要我死的多了，你算老几啊！”
　　也就在肖磊刚说完这话，诡异的一幕出现了。
　　彻底气绝后的‘萨满’，尸体迅速融化。紧接着，瘫在地上的黑衣里流出了一滩脓水。
　　刺鼻的气味，扑面朝着肖磊袭来。
　　看到这一幕，黑衣人‘桀桀’冷笑道：“每一名‘暗夜克族’的勇士，都会用自己的生命和身体来捍卫族人的荣耀。”
　　“我们至死，都会予以敌人致命一击！中了‘化尸毒’，你离死也只有一步之遥了。”
　　待到黑衣人说完这话后，肖磊表情‘痛楚’的抓住自己胸口。
　　“这，这是什么毒？你，你们好卑鄙啊。”
　　“桀桀！能和我对垒的育英学院学员，也算是武国‘天骄’了。一名准钻石阶的暗夜猎手亲自送你上路，你应该感到荣幸。”
　　“闪避突袭……”
　　说完这话，黑衣人瞬间消失。
　　当他再露面时，已然浮现在肖磊面前。
　　“暗影诡刺……”
　　霎时间，黑衣人的手指幻化成五枚锋利的尖韧，直接朝着肖磊脖颈刺去。
　　‘噌……’
　　‘噗……’
　　然而，‘诡异’的一幕在瞬间扭转了整个画面。
　　只见肖磊顺势抓住了对方的左臂，另外一支幻化成‘尸刃’的右手刺入到了对方胸口处。
　　“怎，怎么可能……”
　　“你，你没有受到‘化尸毒’的影响？”
　　听到对方这话的肖磊，笑容是那般灿烂。
　　“我好难受啊，我真的好难受！你跟一个‘百毒不侵’的武修玩毒？你脑袋秀逗啦……”
　　‘吱啦……’
　　伴随着肖磊那锯齿状的‘尸刃’，顺势横向切割。
　　只见对方的胸膛，硬生生被这厮切开……
　　“你，你竟然能切开我的肌肤？这，这怎么可能？”
　　临终前，留下这句话的黑衣人，‘噗通’一声倒在了地上。
　　‘砰……’
　　‘咝咝……’
　　对方的尸体也与萨满一样，先是炸裂开来。紧接着‘融’成了一滩粘稠状的液体。
　　伸着头的肖磊，认认真真的‘细嗅’几分道：“嗯……熟悉的配方，熟悉的味道。我好难受啊！”
　　说完这话，肖磊解除了合体。
　　此刻的九妹与他并排而立！
　　“你们应该感到庆幸！毕竟，你们是现在唯一见识过我合体实力的人。”
　　“准钻石阶？就这实力，还敢来燕郡？”
　　一旁的九妹，满目‘仰慕’的望向眼前这个男人。
　　貌似无论他做什么、说什么，都很容易得到她的‘仰望’。
　　“别瞅了，故意装逼给你看的。霸不霸气？”
　　也只有在九妹面前，肖磊才会展现出自己最为真实的一面。
　　“可惜了，这俩人死的时候，连自己的尸体都没放过。不过秦阳的还在……”
　　‘啪……’
　　打响手指的他，带着九妹走到了秦阳的尸体旁。
　　“吞了他的武魂……”
　　听到肖磊这话，九妹重重点了点头。
　　久违的系统提示音，在秦阳准白金阶的武魂，被九妹完全吞噬的一刹那。再次响彻起来……
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级‘黄金阶6级’：技能‘诈尸’得到强化——碎尸万段（百分百暴击）。”
　　“恭喜宿主晋级‘黄金阶7级’：技能‘精神力战法’晋升为‘宗师级’：合体后属性增加百分之五。”
　　“恭喜宿主晋级‘黄金阶8级’：学会新技能‘尸山血海’（被动技能）：攻击目标的失血值，以百分之十的比例予以宿主及武魂进行恢复（初级）。”
　　听到这个新技能简介的肖磊，首先想到的一个游戏名词就是——吸血。
　　简单的来讲，无论是人或怪。一旦受到他们的攻击，造成了失血效果。那么敌方失血量的百分之十，将予以肖磊及九妹进行‘填补’。
　　“无敌啊！咱们要是群刷怪，特么的不是一直保持满血状态？”
　　待到肖磊说完这话，九妹‘微笑’着点了点头。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主晋级‘黄金阶9级’：学会新技能‘血遁’：消耗自身百分之五的血量，进行‘瞬间移动’。有效范围：（初级）五十米内。无视障碍物，血遁时自身目标不会被锁定。”
　　一句‘无视障碍物’，对肖磊来讲那可谓是‘天高任我游’啊！
　　至于‘血遁时自身目标不会被锁定’，这绝对是‘保命技能’。
　　此刻的肖磊，急不可待的打开自己属性板。当他看到那一连串的属性值时，自己个都特么的‘懵圈’了。
　　“武魂：九级僵尸（黄金阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）
　　“防御力：968（+450）
　　“攻击力：968（+450）
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
。”
　　现在的肖磊，虽然只有‘黄金阶九级’，可属性在鬼目珠、魂骨以及被动技能‘吞噬者’的加持下，来到了恐怖的一千四的属性值。
　　这还不包括合体后：封号奖励的百分之五，精神力战法达到宗师级的百分之五。
　　换而言之，若是肖磊选择‘合体’的话。能够达到一千五百多的峰值。这是接近钻石阶巅峰的数值！
　　在玄天宗，一个钻石阶的武修都被尊为‘长老’了。
　　一旦突破‘钻石阶’达到‘星耀阶’，那就是‘大祭司’（护法）级的了。
　　在武修界有一个不成文的规定，想要‘开宗立派’，你必须要达到‘星耀阶’。
　　而准星耀阶的峰值，也不过一千二三。当然，到了他们那个级别，手头上肯定有增加属性的装备、法宝。
　　全都算进去也就一千五左右！
　　继而，武修界‘一千五’便是‘开宗立派’的基础值。

第45章一万点的暴击伤害……（1/5）
　　就肖磊自身‘属性’而言，最为的夸张便是‘魂技’了。
　　通常情况下，一名武修每晋升一个大等阶（青铜到白银），才有可能领略到一个魂技。
　　这样的几率，不说属于买彩票的那种，但也低到令人发指。
　　有的天赋不够的，穷其一生也就一个‘天赋技能’。
　　另外，即便领悟了‘魂技’，熟练度也是衡量这个技能威力的关键所在。
　　领悟了，不会用或者说用的不熟练，那也是白搭！
　　可肖磊呢？
　　每晋升一小级，就有可能获取一个‘魂技’。亦或者增加‘魂技’的熟练度。
　　而且，商店里还有‘技能丹’这种神阶丹药。
　　只要予以肖磊足够的时间，特么的所有技能都是‘宗师级’。
　　也正是这些属性和魂技，外加诸多神装傍身。才让肖磊有资格，在今天嚣张喊道……
　　“星耀以下，特么的都是弟弟！”
　　肖磊开心，九妹就跟着快乐。
　　默默的站在这个男人身边，望向他时，九妹的目光永远是那般的柔和。
　　不过，随着肖磊的等阶越高。所需的经验值，也来到了恐怖的一千二百万！
　　现在刷一条白蛇妖，也就是给五千经验值。
　　倒是杀名武修，吞噬他们的武魂，来的更为便捷！
　　不过随着等阶越高，武魂经验值的‘转化率’就越低。像老妖婆还能达到百分之七十，可今天吞噬秦阳只有百分之五十多。
　　在被鬼目珠掳走百分之二十。于肖磊和九妹而言，吞噬‘低阶’的武魂，越来越不划算了。
　　想到这的肖磊，脑海里浮现出了‘宁鹤真人’那张欠揍的脸……
　　九妹还是不愿跟肖磊一同回学院！至于原因，她开不了口，肖磊也只能感受到她的‘抵触’。
　　好生交代一番后，肖磊一边熟悉着自己的‘血遁’，一边朝着学院方向‘遁去’。
　　待他离开之后，试炼之地浮现出两道身影。而他们的出现，并未让九妹有任何‘察觉’。
　　“老师，我这个准小师弟要逆天啊！他是飞着走的吗？”
　　当贾甲说完这话之后，提前赶回来的老院长，同样懵逼道：“空间之法吗？看来想收他为徒，得发挥我死皮赖脸的本事了。”
　　就是这样被老院长收入门下的贾家，深以为然的点了点头。
　　“你故意当众说自己明天回院，就是予以暗夜克族紧迫感？”
　　“对！”
　　“他们好像是跟着玄天宗的‘使团’来的吧？”
　　“对！最近暗夜克族动作频频，大战一触即发喽。走吧，别耽误人家小姑娘在这刷怪。”
　　“有灵智的僵尸武魂？厉害了！”
　　说完这话，两人瞬间消失在夜幕之中。
　　第二天起个大早的肖磊，便打开商城界面进行抽奖。只不过这一次不是那么幸运，获得一些‘九币’罢了。
　　当洗漱一番的出现在宿舍楼时，章子鸣等人已经在此等着他了。
　　“昨天所发生的一切，被居心叵测之人添油加醋的传开了。”
　　见到肖磊后，章子鸣神色凝重的直奔主题道。
　　“嗯？传就传呗！他们还能咬我啊？”肖磊无所谓的回答道。
　　“你是真不知道里面的利害关系？现在你已经成为了玄天宗的‘公敌’。还有，宁鹤真人的首徒、玄天宗天榜第十二位的石丁山，今早赶到了学院了。”
　　“如果今天他真要是向你下挑战书的话，你大可不必理会。老院长马上就要回来了，届时……”
　　未等章子鸣说完，扭过头的肖磊笑着打断道：“我连他老师都敢打，还在乎他首徒啊？”
　　“不，这个石丁山已经白金阶九级。距离十级也只有一步之遥！再加上秘术及法器，他现在绝对有钻石阶的实力。更重要的是，他御敌经验丰富。你……”
　　‘啪……’
　　单手拍在章子鸣肩膀上的肖磊，轻松回答道：“人家都找上门了。咱没有不应战的道理！”
　　说完这话，不再赘言的肖磊朝着食堂走去。
　　石丁山‘空降’育英学院的消息，已经在院内传开了。
　　不少学员，在打听到他的背景和真实实力时，都不禁脸色骤变。
　　“你说这个石丁山，都已经白金阶九级了吗？”
　　“这是半年前的信息，据听说他这半年里独闯‘九幽禁地’又有所感悟，距离白金阶十级就一步之遥了。”
　　“乖乖，那不是无限接近钻石阶了？”
　　“钻石阶？我跟你说他的武魂是‘磐石’。磐石懂吗？防御力早就突破了钻石阶的界限。”
　　“对，对！我听说有人找他的比试，是被‘震死’的。他的魂技貌似有‘反伤’效果。”
　　“这样的狠角色，钻石阶的都不愿轻易招惹。”
　　“那按照你们这样说，肖磊岂不是危险了？”
　　待到有人说完这话后，三两成群的育英学员们变得沉默了。
　　现在的肖磊，在他们心中就是无所不能的‘战神’。
　　他们当然寄希望于，肖磊能够‘横扫千军’。
　　但理想很丰满，现实呢？却极为骨感。
　　集体沉默，实际上也是一种变向的‘认怂’。
　　客观的来讲，就纸面实力来讲，没一个人能看好肖磊。
　　“希望老院长能及时赶到，这样就能避免这场对决。”
　　沉默少许后，有人语气沉重的说出这话。
　　“肖磊来了！”
　　伴随着肖磊步入食堂，在此就餐的学员无一不纷纷起身。
　　看到这一幕，肖磊愣在了那里。
　　“肖磊，你是最棒的……”
　　“对，我们挺你……”
　　“我们永远是你最坚实的‘亲属团’！”
　　面对着众学员此起彼伏的加油助威声，一脸懵逼的肖磊反问道：“不是，你们是不是学分花光了？想让我请你们吃早餐啊？”
　　“我虽然有钱，可我不是凯子哈！”
　　待到肖磊说完这话后，现场一片哄笑声。
　　任谁都听出来，他在以这样的玩笑方式，舒缓下紧张且浓重的气氛。
　　“这顿大妈请你的，赢不赢不重要。你即便不应战，大妈都爱你如初。”
　　‘波……’
　　接过餐盘的肖磊，在听到打饭阿姨的这句话后，整个人瞬间感受到了一万点暴击。

第46章是一起上，还是车轮战？（2/5）
　　在大妈极为‘妩媚’的眼神下，肖磊‘步履蹒跚’的转过了身。
　　即便已经不再与她对视，可肖磊仍能感受到那份充满‘爱意’的眼光，在‘唰唰’的暴击着自己！
　　习惯了被人‘冷漠’，突然间被那么多人关心的肖磊，多少还是有些小感动的。
　　懒得去解释什么的他，也只是埋头吃着盘中饭餐。
　　‘啪……’
　　正在吃饭时，贾家把一份资料扔到了肖磊面前道：“上面有石丁山的详细资料，包括惯用手及武魂、魂技的简介。知道你一定会应战，知己知彼吗！”
　　听到这话的肖磊，瞥了一眼那份资料随即笑着摇了摇头。
　　“对我没信心？”
　　“想听实话吗？”
　　“原则上不想听你放屁！”
　　“哈哈！”
　　贾甲陪着肖磊吃完早餐，在他准备起身之际，这位属性值爆棚的食堂老师，笑着开口道：“没把握，可以再等等。你摇头，玄天宗不敢龇牙！我说的……”
　　听到这话，肖磊迎上对方‘真挚’的目光，突兀的开口道：“你也爱我如初？”
　　“啊？哈哈……”
　　在贾甲大笑之际，起身的肖磊单手拍在他肩膀上，附耳轻声道：“我能打死他……”
　　说完这话，肖磊笑着走出了食堂。
　　“霸气，比我当年强多了。”自言自语完这番话后，贾甲起身走向了后厨。
　　肖磊不是最后一个赶到操场的，但绝对是全场最为引人注目的。
　　当他的身影，浮现在众人眼帘时。原本议论纷纷的现场，瞬间安静了许多！
　　相较于昨日，今天主.席台变得甚是‘拥挤’。
　　经过各大宗门添油加醋的宣传，肖磊之威名已然在‘武修界’传开了。
　　当然，最被人津津乐道的，还是他打废了宁鹤真人的徒弟，逼迫着监考官当众喊‘爸爸’。
　　而今早，人就在燕郡筹备玄天宗分宗事宜的石丁山，没有掩藏自己意图的赶赴育英学院，更把这出大戏推向了高.潮。
　　得知此事后，不少在燕郡的宗门人员急匆匆的拍马赶到。
　　这也使得育英学院今天的‘武比’万受瞩目。
　　“来了，他就是肖磊！”
　　“啊？他就是啊？瘦胳膊瘦腿的，能扛得住石丁山一拳吗？”
　　肖磊的身材在平常人眼中算得上高大、威武，可对于武修来讲，就显得‘瘦小’了。
　　特别是武魂是‘磐石’的石丁山，身高八尺有余。往那一站，真特么跟座山似得！
　　“就他直接把测试器给爆掉了？不会是在作弊吧？”
　　“既然老院长数百里祭出了‘气贯长虹’，那帮衬着点也无可厚非吗。”
　　“不管有没有作弊，反正今天在劫难逃。就怕这孙子不应战。”
　　“我看八成打不起来，刚刚玄天宗的人已经上前交涉了。章子鸣一直不同意！”
　　“肯定又是那句，等老院长回来再定夺是吧？”
　　“废物一个！”
　　“哈哈！”
　　主.席台上的众宗门子弟的议论声，在相对安静的操场上，显得如此刺耳。
　　这些人，都是看热闹不嫌事大的。
　　唯恐天下乱，唯恐肖磊和石丁山打不起来。
　　与其说，他们是在议论肖磊。还不如说，他们在‘推波助澜’。
　　而此刻，还未到场的宁鹤真人及石丁山，是拿足了派头。估摸着不到最后一刻，是不会出现的。
　　这样，才能显示出他们的身份尊贵吗！
　　来之前，章子鸣就已经叮嘱过所有执事和长老。这些看热闹的人，一定会推波助澜。让众人看好学员、克制住自己的脾气。
　　也正是这一规定，亦使得众宗门子弟们显得越发嚣张。
　　他们说话的声呗，恨不得全场都能听见。
　　“嗯？肖磊要做什么？”
　　“对啊，他怎么朝着主.席台走去了？”
　　“难道说……”
　　未等学员们说完，看出苗头的章子鸣连忙上前，准备阻止。
　　“肖磊……”
　　‘轰……’
　　章子鸣这话刚出口，他的面前多了一道裂缝。
　　这是肖磊出的手，意思很明确——别阻拦我。
　　众目睽睽之下，肖磊脸色阴沉的走到了主.席台前。
　　此时，那些宗门子弟们居高临下的望向这厮。丝毫没有住嘴的觉悟！
　　“看什么啊？”
　　“脾气到挺大哈！”
　　“吓死宝宝了！”
　　坐在那里的宗门长老们，一个个也都面带笑容的不予以阻止。
　　他们笃定着今天的肖磊，不敢像昨天那么嚣张。
　　毕竟，还有一个白金阶九级的石丁山等着他呢。
　　‘砰……’
　　站在主.席台的肖磊，单脚踹地……
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，强大的气劲把木质的主.席台震裂开来。
　　在场的也都是武修方面的好手，一个个顺势起身。
　　支离破碎的主.席台轰然倒塌！
　　而那些原本坐着的宗门长老、弟子们纷纷站在了肖磊面前。
　　“小子，你……”
　　“一、二、三……”
　　未等这些宗门长老开口，肖磊伸出右手当众数着数。
　　指尖所点到的，赫然是刚刚议论声最大的那几位。
　　“你们八个……”
　　说到这，肖磊目光如炬的盯向他们补充道：“是一起上，还是车轮战？”
　　‘嗡……’
　　当肖磊嚣张无比的喊出这番话后，现场先是鸦雀无声，紧接着他身后憋屈很久的学员，崩发出了山呼海啸般的呐喊声。
　　“肖磊，霸气……”
　　“牛逼……”
　　“肖磊，我都想含泪挥刀自宫，给你生个猴子了。”
　　“还有我……”
　　学员们一个个情绪高亢，可章子鸣等人却脸色变得‘尴尬’起来。
　　这特么的是要逆天啊！
　　“肖磊，你不要太嚣张！”
　　“对，我们要不是看在老院长的面子上，是……”
　　未等他们说完，肖磊直接吼道：“你们今天谁的面子都别给！”
　　“一起上，还是车轮战？规矩你们定！不敢？就特么的把刚才喷出的粪，再给我一口口的舔回去。”
　　青筋怒暴的肖磊，就这样当着各宗门长老的面‘张牙舞爪’。
　　“你，章副院长。这也是……”
　　当青阳宗的长老，刚一开口。肖磊直接回怼道：“滚你吗里个蛋的！别动不动就是‘章副院长’的。你的弟子，刚刚龇牙咧嘴时，你怎么不替‘章副院长’考虑一下？”
　　“还有，他不是你爹。别动不动就喊他！”

第47章以一敌众：跪地面壁（3/5）
　　“欺人太甚！青阳宗嫡传弟子张赫，来教训一下你这个……”
　　说话间，一名气不顺的男子飞身扑向了肖磊。
　　而就在他腾空下坠的一刹那，原地起跳的肖磊，直接把张赫从半空中撕扯下来。
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　‘噗……’
　　肖磊就这样当着青阳宗长老的面，拖拽着他们的弟子。
　　摁在地上，连续多次暴击！
　　“肖磊……”
　　“滚你妈嘞戈壁的！”
　　待到青阳宗长老，准备上前制止之际。反身就是一脚的肖磊，虽然被对方眼疾手快的挡格。可巨大的冲击力，仍这让这位白金阶中期的长老，连连后退数步。
　　当他站稳身子时，肖磊已然把张赫直接甩了出去。
　　‘噗通……’
　　着地的张赫，掀起了一阵尘烟！
　　烟雾散去，双膝跪地的他，身体僵硬的低下着头颅。
　　双膝处，那不断溢出来的鲜血，间接告诉着在场的所有人——他的膝盖骨已然全碎！
　　张赫所跪的面前，矗立着一块黑色界碑。
　　上面赫然是‘育英学院’的荣耀和历史！
　　“面壁思过……辱院者，当废、当虐、当诛！”
　　待到肖磊那冷冽的声音，响彻全场时。所有人都不禁倒吸一口凉气！
　　“下一个……”
　　“你们七个是一起上，还是继续一个个的来？别怪老子没跟你们机会，现在谁跑过去跪在那里‘面壁思过’，老子就当他刚才放了一个屁……”
　　“否则……你问问你身边那不过白金阶的宗门长老，能不能保得住你们。”
　　当肖磊带着怒意喊完这番话后，众宗门长老们一个个把狠辣的目光投向了肖磊。
　　“肖磊，纵然你天赋过人。老夫就不信，你能以一抵七！”
　　“就是，还怕了你不成！”
　　“小子，双拳难敌四手，你……”
　　未等对方一一发声说完，肖磊直接不耐烦的说道：“能动手，咱别哔哔行吗？妈嘞戈壁的，一群黄金阶的喳喳。敢在育英学院造次？都没死过是吗？”
　　哪怕面对众宗门长老的威胁，毫不退步的肖大官人，直接当众‘羞辱’着那不敢应战的七人。
　　“看热闹不嫌事大？竭尽全力的替我给玄天宗拉仇恨？虱子多了，老子不怕痒。玄天宗都得罪了，不在乎再多你们几个宗门。”
　　‘砰……’
　　说完这话，一脚踩碎面前的石板。
　　嚣张不已的肖磊，指向那几名‘嘴碎’的宗门弟子道：“育英学院，七班，肖磊。愿单挑你们七宗门弟子。”
　　待到肖磊说完这话后，一字一句的补充道：“你们能让老子合体，特么的都算我输……”
　　‘轰……’
　　‘轰……’
　　“士可杀不可辱！”
　　伴随着有人站了出来，已然被逼到‘绝路’的七名黄金阶武修纷纷出列！
　　望着这七人，脸上挂着冷笑的肖磊指向那块黑色‘界碑’。
　　“输了去跪地面壁，什么时候把育英学院的‘校规’倒背如流了，什么时候再给老子站起来。”
　　也就在肖磊吼完这番话后，为首的一名武修直接冲了出来。
　　“我们还就不信，你……”
　　‘噗……’
　　在对方动的一刹那，肖磊‘鬼魅’的出现在了他的面前。
　　这一扎眼的功夫，肖磊竟跃进了数米的距离。
　　“不信？我打到你信！”
　　“第二个……”
　　‘砰……’
　　如法炮制的顺手一扔，第二名宗门弟子顺着张赫直接跪在了那里。
　　膝盖深陷在石板之内的他，发出了竭斯底里的嚎叫声。
　　可此刻，场中所有人的注意力，全都在肖磊这边。
　　面对七人的围攻，肖磊不退反进。直接杀了进来……
　　“第三个……”
　　‘砰……’
　　各个一招制敌，从始至终在场的众人就没见过肖磊，在谁身上浪费过第二手。
　　全特么的都是秒杀……
　　“第四个……”
　　‘咣当……’
　　‘吱啦……’
　　更让人感到恐怖的是，被肖磊随手扔过去的宗门弟子，‘整齐划一’的并排跪在了‘校训’前。
　　就连他们之间的间距，都像是用尺子丈量好的似得！
　　单就这份对力的掌控，现场又有多少人能做到？
　　‘砰……’
　　待到肖磊准备朝着第五人动手之际，已然有长老看不下去的出手了。
　　可即便是面对这些护犊子的长老，肖磊仍旧没有收手的意思。
　　‘轰隆隆……’
　　强大的气流，随之散开！
　　交手的那名长老蹒跚的后退数步！
　　剩余的那四名总门弟子，此刻被他们的长老牢牢的护在身后。
　　现在的他们，没有了之前的‘傲气’和不屑一顾。脸色煞白的杵在那里！
　　‘咔咔……’
　　扭动着脖颈的肖磊，仍旧保持着战斗状态。
　　在有长老动手的一刹那，章子鸣便带着执事和长老纷纷凑了上前。
　　“章子鸣，育英学院是要跟所有宗门撕破脸吗？”
　　当有长老捆绑式的进行威胁时，肖磊仰天长笑道：“现在怕了？之前你弟子嘴巴喷粪的时候，你在做什么？”
　　“三息，跪着面壁！否则，我就是拼了这条命，也会让他们后悔为人。”
　　“你……”
　　“一息……”
　　‘轰……’
　　气势又骤长几许的肖磊，浑身散发出暴戾的气息。
　　“肖磊……”
　　“二息……别逼我今天当众杀人！”
　　‘轰……’
　　当那排山倒海的气息，扑面朝着这些宗门长老及弟子们袭来时。他们才后知后觉的意识到，自己将要面对什么样的对手。
　　“三……”
　　“我去面壁……”
　　心理防线完全崩溃的一名总门弟子，声线带着哭腔的嘶喊道。
　　有了第一个开头，余下三人真的不敢再悖逆这厮的意愿了。
　　那让人从心底发怵的杀意，已然紧紧的锁住了他们。
　　再加上刚刚肖磊所表现出的强悍战斗力，他没这个勇气拿自己年轻的生命去赌！
　　毕竟，几名长老貌似也没在他手里讨到任何便宜。
　　待到这四人步履艰难的走到‘黑色界牌’前，望着‘前车之鉴’的惨状时，他们‘噗通’跪地的身影，显得如此‘爽利’。
　　在这一刹那，宗门长老们都没有出手制止！
　　不是因为他们不想，而是打心眼里发怵！
　　特别是那俩名刚刚与肖磊交过手的长老，更能体会到眼前这个小年轻的恐怖……

第48章老子破的就是一千的防（4/5）
　　肖磊那滔天的气势，伴随着余下四人的下跪，瞬间戛然而止。
　　“祸从嘴出！没那个实力，就管好自己的嘴。我叫肖磊，欢迎来报复！”
　　扔下这句话的肖磊，缓缓转过身。
　　在这个过程中，全场鸦雀无声。连一句回怼都不曾出现！
　　可就在肖磊刚准备折回队列时，葱郁的羊肠小道里突然窜出来一根木桩……
　　“肖磊，小心……”
　　已有学员看到后，惊慌失措的提醒着肖磊。
　　任谁都看出来，木桩滑翔轨迹就是朝着肖磊袭来。
　　肖磊就这样站在原地，侧目紧盯着那向自己飞来的木桩。
　　在硕大的木桩即将撞击他的脸颊时，猛然抬脚的肖磊由下至上踢飞了‘木桩’。
　　腾空而起后，木桩再次急速下降。
　　半空之中，肖磊半转身一记侧踢……
　　霎时间，调转方向的木桩又按照原路返回。
　　‘砰……’
　　“还给你……”
　　‘嗡……’
　　肖磊脚踢木桩时，两股暗劲碰撞的余波，如同水浪般朝着众学员及宗门长老们溅去。
　　宛如一阵妖风突然袭来，距离近的面部肌肉都发生扭曲变形。哪怕是有学院执事和长老用身体阻挡，后排的学员都被吹散了头发。
　　“好强的气流……”
　　“隔空斗法？”
　　“妥妥四百以上的属性，才能有此威力啊。”
　　“这炸裂的气流，说明两人不分伯仲……”
　　懂行的宗门长老们，在嘀咕完这话后，目光有些胆寒的望向场中央。
　　‘轰隆隆……’
　　窜入葱郁花带内的木桩，瞬间炸裂！
　　碎屑伴随着硝烟一并的吹起……
　　强风吹过，一道高大的身影浮现在了众人眼帘之中。
　　当看到那如同山一般的强壮身躯时，在场所有人都异口同声道：“石丁山……”
　　玄天宗特有的长衫如同捆绑在这个‘巨无霸’身上似得，他的每一次往前推进，都予以旁人一种极强的压迫感。
　　此刻的石丁山，目光如炬的紧盯着矗立在那里的肖磊。
　　单就从身型上来看，肖磊比他要小上一个‘号’。
　　“肖磊？你果然没让我失望……待会儿，我会一拳拳的打死你。”
　　说完这话，石丁山脸上露出了冷冽的笑容。在他眼中，肖磊仿佛成为了‘待宰羔羊’。
　　“玄天宗很穷吗？给你裁剪一身大的衣服，就这么难？这浑身上下绑的跟粽子似得……要不这样，你喊我一声‘爹’，‘梆梆梆’再磕三响头。老子给你买……”
　　“肚兜、开裆裤，你想要啥咱买啥。一个不够咱买俩！”
　　如此‘剑拔弩张’的时刻，肖磊的这句‘玩笑’话。却不禁让人倒吸一口凉气！
　　就连那些‘推波助澜’的宗门长老们，都瞪大眼睛的望向这厮。而育英学院的学员们，更是屁都不敢放一个。
　　挑衅……
　　面对无限接近钻石阶的石丁山，肖磊竟然选择主动‘挑衅’？
　　听到肖磊这话，横眉怒挑的石丁山勃然大怒道：“你特么的在找死……”
　　‘轰……’
　　说完这话，石丁山整个人如同推土机般朝着肖磊冲了过来。
　　不退反进的肖磊，竟在这个时候迎头怼了上去。
　　“肖磊，他的身体强度及防御力的峰值无限接近一千了。”
　　吓坏了的章子鸣，在回过神后连忙喊道。
　　“老子破的就是一千的防。”
　　‘砰……’
　　‘bangbangbang……’
　　宛如金属撞击般的碰撞声，乍然响彻在众人耳边。
　　两人都没有合体，也没有使出魂技。单纯的利用自身‘属性’硬碰硬的在对垒。
　　可即便是这样，那掀起的气浪，都让黄金阶的武修脸色煞白。
　　哪怕是白金阶的高手，听到这样的撞击声、看到这样的打斗画面，心中都染起了畏惧感。
　　刚刚与肖磊有过交手的两位长老，到现在都有点后怕。
　　如若真的与肖磊开打了，他们能扛得住这样的‘暴击’。
　　“石丁山，如果你就这点本事的话。你特么的怎么有脸来育英学院主动挑衅的……”
　　‘砰……’
　　伴随着肖磊的一身嘶喊。原本交织在一起的两人，瞬间‘对冲’而开。
　　肖磊往后垫了一大步，随后稳稳的站在了那里。
　　反观，石丁山不仅蹒跚了数步。就连站稳后的姿态，都不似之前那般威武、雄壮了。
　　第一次，有生以来石丁山第一次在自己的‘强项’：蛮力、对抗中失去了先手。
　　两人的胳膊，因为数十招的对抗，而都有些微微颤抖。
　　满目狰狞的肖磊，脸上勾勒出了让人不寒而栗的冷笑。
　　特别是在他攥紧拳头的一刹那，就连石丁山都收起了‘轻蔑’之心，全神贯注的盯着他的一举一动。
　　“都先住手……”
　　宁鹤真人领着一帮人的出现，亦使得剑拔弩张的气氛，瞬间削弱了些许。
　　此时，跟在他身边的不仅有昨天还在花样作死的陈珊，还有一名年近五旬的老东西。
　　只不过此时的陈珊，半张脸被绷带紧裹着。
　　看到肖磊，她便竭斯底里的嘶喊道：“肖磊，你到底对我动了什么手脚。为什么被扇了一巴掌之后，我脸上的肉，会一块块的脱落。”
　　听到陈珊这话，所有知晓整起事件‘来龙去脉’的育英学院学员们，反而一个个兴奋的跟过年似得。
　　面对陈珊的当众质问，双手负后的肖磊冷笑的回答道：“听说你很在乎自己这张脸啊？”
　　“你……”
　　“我爹更爱面子！可你特么的把他最爱的东西，一点点的羞辱、玩弄甚至践踏……我有大把的机会，能否无声无息的弄死你。可你知道，我为什么没有吗？”
　　说到这，笑容越发狰狞的肖磊，一字一句的补充道：“因为他老所失去的，我会让你十倍奉还。死，不是最好的报复。亲手拿走你最在意的，让你在绝望中苟延残喘的活着，才能一点点的解我心头之恨。”
　　待到肖磊说完这话，愤怒不已的宁鹤真人当众大喊道：“小小年纪，便有如此狠毒之心。作为玄天宗长老，遇到这等歹毒之人，我有责任也有义务……”
　　“滚你马里个蛋的！就你那点小九九我还不清楚吗？无非是给自己找一个‘冠冕堂皇’的理由，赶在老院长回来之前对我动手罢了。”
　　“哪怕事后，真的伤了我、废了我甚至杀了我，你都算师出有名吗。”

第49章这口屎，你吃不吃啊？（5/5）
　　“你身边那个大傻吊，在与我对垒时。一直不合体、不用魂技，不就怕师出无名，落下个玄天宗‘以大欺小’‘以多欺少’的名声吗？”
　　“当然咯，你也怕我不敢应战。拖到老院长回来，你们就下不了狠手了。”
　　说到这，肖磊‘微笑’的轻拍着自己褶皱的着装。随即补充道：“想当婊.子还想立牌坊是吗？刚刚我给过你们动手的理由了吗。但是……”
　　“若说到歹毒……我可不及陈珊万分之一啊。”
　　待到肖磊说完这话，气急败坏的陈珊连忙回怼道：“你，你血口喷人！”
　　“我们育英学院的学员，都可以为肖磊作证！”
　　“对，就是这个臭婊.子。恶意中伤肖磊，利用职务之便妖化他的形象。”
　　“不仅如此，还组建什么狗屁的‘护灵团’专门以针对肖磊及其他家人为乐。”
　　“更重要的是，她仗着自己是陈家人……”
　　当全操场响起‘此起彼伏’的声讨声时，就连宁鹤真人的脸色都变得煞白。
　　猛然扭头的他，望向身边这个女人。
　　他怎么也没有想到，对方会在院内混成这逼样。
　　特么的简直是过街的老鼠——人人喊打。
　　“你听到了——罄竹难书！我针对她，应该算是‘为民除害’吧？”
　　在肖磊说完这些后，一直守在陈珊身旁的中年男子。此刻开口道：“在下燕郡陈家当代掌舵人陈启年，姗姗是顽劣了点。但也罪不至此吧？”
　　说完这些，陈启年话锋一转道：“陈家速来与玄天宗渊源颇深。暂且不说我幺弟是宁鹤真人关门弟子。我二哥也是大祭司门徒。我……”
　　听着对方标榜着自我价值，肖磊不厌烦的打断道：“你就是跟天王老子拜把子，跟我有一毛钱的关系啊？”
　　‘咝……’
　　陈启年算得上燕郡绝对有头有脸的人物，就连郡守见到他都得客客气气的喊一声‘陈家主’。
　　什么时候有人胆敢在燕郡的地头上，如此与自己说话？
　　“好，很好，非常好！得罪了燕郡陈家……肖磊，我会让你跪着求我。”
　　听到这话的肖磊，气势皱起……
　　“也许会有那一天，可今天……你必须求求我。”
　　就在肖磊说完这话，石丁山一马当先的挡在了他面前。
　　双手环胸的宁鹤真人，冷笑道：“我要是让你当面动了陈家主，我宁鹤真人真可以去吃屎了。”
　　“你确定你会吃？”
　　‘轰……’
　　气势疯涨的肖磊，在此刻大喊道：“老东西……我肖磊要动的人，你特么的保不住。”
　　“试试啊！”
　　“血遁……”
　　‘噌……’
　　众目睽睽之下，肖磊那高大的身影瞬间消失不见！
　　就连气息都消失的无影无踪。
　　“人呢？肖磊人呢？”
　　“对啊，怎么会突然消失了？”
　　“我去，这么诡异的？”
　　“这是他的魂技？我没看到他合体啊。”
　　而对此‘无比’熟悉的章子鸣，身体颤抖、激动不已的喊道：“这，这难道是……”
　　“他出现了！”
　　“他怎么会跑到陈启年的后面？”
　　“他……”
　　不等议论声响起，撕扯着陈启年头发的肖磊，朝着自己膝盖上猛然撞击。
　　‘咔嚓……’
　　顺势的一脚，直接踢断了他的膝盖骨。
　　‘啊……’
　　‘噗通……’
　　先是陈启年的惨叫声乍然响起，紧接着双膝撑不住自己身体的他，直接跪在了肖磊面前。
　　挺拔的身姿，顺势趴在了肖磊脚面处！
　　“老子，说让你当众跪地求饶。特么的天王老子都保不住！”
　　“肖磊，你……”
　　近在咫尺的宁鹤真人及石丁山同时出手，而就在两人的进攻同时抵达之际，肖磊那鬼魅的身影再次消失。
　　当他再出现时，已然回到了原位。
　　现场只有陈启年那凄惨的惨叫声，才间接的告诉着众人——肖磊在数秒之前，曾来无影去无踪的出现过。
　　“空间法则？”
　　“这是老院长的独门绝技——空间法则？”
　　“好像是啊！”
　　“他，他怎么会老院长的‘绝技’得？”
　　“难道说……”
　　联想到昨天老院子数百里祭出‘气贯长虹’，一个大胆的想法萦绕在众人脑海中。
　　“难道他是老院长的私生子？”
　　“滚犊子！”
　　“不是，亲传弟子？”
　　见多识广的宁鹤真人，也怔在了那里。如果眼前这厮真的是老院长的‘真传弟子’，那他的‘妖孽’就捋的通了。
　　“爹，爹你怎么了？肖磊，我就是化成厉鬼都不会放过你。”
　　“放心陈珊，我会让你活着，绝望的活着。活着，看我一点点的蚕食着整个燕郡陈家。十倍奉还……你真当我在说笑吗？”
　　恶狠狠的说完这话后，肖磊扫视着玄天宗一众。最终把目光投向了宁鹤真人道：“知道院里的茅厕在哪吗？”
　　“这口屎，你吃不吃啊？”
　　待到肖磊说完这话，石丁山仰天怒吼道：“肖磊，我要向你挑战！签‘生死劫’，尔敢吗？”
　　‘噌……’
　　也就在石丁山说完这话，肖磊早有准备的直接扔给了对方一张纸。
　　当纸张轻轻飘飘的落在地上时，玄天宗一众看的清清楚楚。
　　赫然是一张，肖磊已经签好名的‘生死劫’！
　　“在我从老章那里得知你要找我晦气时，老子就备了一份！不分出个你死我活，这架打的就没意思了。”
　　“我签好了，该你了。”
　　说完这话，肖磊做出了一个‘请’的手势。
　　此刻，再想去阻止的章子鸣，又随之忍住。
　　当他看到肖磊使出‘空间法则’时，章子鸣就无比坚信，肖磊一定与老院长有着某种渊源。
　　出于对老院长的盲目相信，他深信肖磊不会无的放矢的。
　　“今天玄天宗的人，到的可真齐整啊！都是为了见证，我这颗新星冉冉升起吗？”
　　待到肖磊嚣张的说完这话后，怒不可及的石丁山，抓起纸笔埋头签字的同时大喊道：“明年的今天，会成为你的祭日……”
　　“上一个跟我说这话的人，坟头草都三尺有余了。”
　　说完这话，肖磊顺势转过身。与此同时，嘴里嘀咕道：“人到齐就好！”
　　“九妹，可以动手了……”

第50章泯然一笑：倾国倾城（1/4）
　　有‘灵智’后，从未涉足过院校的九妹，翻过了高耸的围墙。根据肖磊的‘记忆’朝着玄天宗住所推进！
　　一直以来，九妹都对院校有一种莫名的恐惧。即便现在，她的属性星耀之下不惧任何人。这样的情绪，也未消散。
　　九妹‘轻车熟路’的摸到了奢华的招待区。
　　现在所有人的目光，都聚焦在了操场之上。继而，这里的守卫近乎为零。
　　顺势上楼的九妹，径直的走到了走廊尽头。
　　站在医疗室前的她，透过门缝看到里面裹得跟粽子似得陈冲，以及断了手骨和膝盖骨的陈明。
　　在宁鹤真人想以陈珊的伤势为借口，逼迫自己与石丁山对垒时，肖磊便已经嗅到了这老东西的杀机。
　　再加上陈家人早就对他恨之入骨，亦使得肖磊也动了杀意。
　　其实，肖磊是准备在毕业后回家安顿好老父，再对陈家人动手。
　　自己可以无所忌惮的天高任我游，但是老爹呢？
　　可现在看来，他已经等不到那个时候。
　　既然你动了杀心，那就别怪我心狠手辣了。
　　‘呼……’
　　专家级的尸雾，被九妹通过缝隙迅速灌入房间内。
　　虽然全身筋骨尽断，可是陈冲毕竟还有白金阶高手的战斗意识！
　　当他嗅到这股刺鼻的烟气味时，立刻察觉到了什么。
　　“谁……”
　　‘噌……’
　　尸刺顺势而出！
　　就被束缚在床上的陈冲，只能眼睁睁的看着‘刺刃’入身！
　　‘砰……’
　　顺势的炸裂，在他的胸口处留下一个碗口大的血洞！
　　“救，救……”
　　连命字都没说出来的陈明，便被‘尸刃’划破了喉咙。
　　白银阶的实力，在九妹面前不过是一刀的事……
　　生命的最后时刻，陈明终于看清了九妹那张让人‘恐惧’的脸颊。
　　也许在肖磊眼中，经过三次进化的九妹已然很‘美丽’了。可在陈明目光中，这就是一具行走着的‘尸体’。
　　只不过是刚死没多久的那种……
　　没有任何拖泥带水的暗杀，解决了陈家‘中流砥柱’及‘后起之秀’。
　　在九妹心中没有任何的负罪感，因为肖磊要杀他们，他们就必须要死。
　　简单、明了的理由！
　　一念传递着信息……
　　已经得知结果的肖磊，望向今天那刺眼的阳光，心里嘀咕道：“吞了他们的武魂，毁尸灭迹。留下暗夜克族的东西……”
　　也就在肖磊心中嘀咕完这话之际，凑上前的章子鸣想要询问什么，却被肖磊一把搭在了肩膀上。
　　“老章，今天的天气不错。”
　　“啊？对！肖磊，我还是想问一下……”
　　“非常适合杀人！你说对吗？”
　　“啊？”
　　当肖磊没有压低声呗的说完这话时，在场所有人都怔在了那里。
　　杀人？对于大多数的学员来讲，杀怪都显得费劲，更别说杀人了。
　　可从肖磊嘴中说出这两个字，显得那般简单……
　　未等章子鸣反应过来，肖磊伸手指向石丁山道：“这么好的天，我今天一定把他给宰了！”
　　听到肖磊这狂到没边的话后，正在聆听宁鹤真人临产安排的石丁山，直接回怼道：“谁死还不一定呢。”
　　待到石丁山说完这话，面带微笑的肖磊张开双臂，感受着阳光的普照，更感受着等级提升的快感。
　　“开始了……”
　　当九妹顺势吞下陈明的武魂时，那十多万的经验值，像是一颗石块投入了大海。没有掀起任何波澜！
　　但当她吞下陈冲的武魂时，系统那天籁般的提示音瞬间响起。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级白金阶！系统升级中……”
　　“系统初始化中……”
　　“系统升级为5.0……”
　　“商店开启装备兑换！”
　　“挂机系统开启‘自主智能甄别’：武魂在挂机过程中，可远距离甄别出‘精英怪’、‘BOSS’。三百米半径内提示坐标位置！”
　　“抽奖系统开启‘幸运值’：幸运值达到满额，百分百抽取神阶装备（物品）。”
　　“叮咚……”
　　“5.0系统：开启自动读取系统！”
　　“宿主是否开启读取‘第二武魂’……”
　　意识里听到这段提示音后，肖磊兴奋的差点蹦起来。
　　这是要‘双武魂’的节奏啊！
　　“开启……”
　　“叮咚……”
　　“第二武魂正在读取中，目前已经读取1%。备注：读取百分之百后，宿主可召唤第二武魂。”
　　“恭喜宿主晋级白金阶一级：心灵启示、心灵召唤技能得到强化，晋升为专家级：无视任何阵法，随时进行召唤、收纳……”
　　“恭喜宿主晋级白金阶二级：尸刃技能得到强化：流血效果2%，无视对方百分之十的防御力。”
　　“恭喜宿主晋级白金阶3.级：学会技能‘精神力狂化’（初级）：每次使用增加自身百分之十的暴击率。持续时间五分钟……”
　　“武魂：三.级僵尸（白金阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）
　　“防御力：1158（+650）
　　“攻击力：1158（+650）
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
。”
　　如果说一千五的峰值，足以让肖磊傲视星耀以下的话。
　　那么现在的他，足以和星耀阶初期的宗师级一争高下。
　　陈启年的二哥不是大祭司的门徒吗？
　　玄天宗的大祭司，也就是星耀阶吧？
　　真特么的撕破了脸，大祭司的面子也不给！
　　现在的肖磊，绝对有这个实力说这样的话。
　　拥有多个保命技能的他，等同于不死之身！
　　合体后的各项加成，也让他有这个自信‘大放厥词’……
　　只不过这五千万的经验值，得耍到什么时候才能再次升级啊？
　　想到这的肖磊，又把‘贪婪’的目光投向了宁鹤真人！
　　客观的来讲，白金阶三.级的陈冲，并未给肖磊带来太多经验值。
　　系统的提示是，他是受损武魂。
　　吗的，还能跟‘养蛊’似得，专门养几个小号供自己升级？
　　那就太扯犊子了！
　　就在肖磊信心满满的准备与石丁山对垒之际，处理好现场的九妹，在即将出门时，第一次从镜中看到了自己！
　　变了，一切都变了！
　　泯然一笑……
　　倾城倾国……
　　“他会喜欢吗？”
　　在这一刻，九妹真正有了‘自主意识’！

第51章输了是要卖肾的吗？（2/4）
　　当九妹‘悄然’离开陈冲及陈明的医疗室后，贾甲的身影浮现在了走廊尽头。
　　“来的时候还是具‘新尸’，走的时候变成了一名如花似玉的大姑娘！小师弟的口味很重啊。”
　　说完这话，贾家朝着旁边的‘空气’询问道：“老师，你怎么看？”
　　他的话刚落音，老院长的身影也显现出来。
　　院里突然出现了这等‘生物’，俩人自然是有所察觉。
　　一路跟来，也算是把九妹的‘一举一动’尽收眼底。
　　“能怎么看？用眼看！我那个‘尸王’分身，就是被这丫头吞掉的。鬼目珠，还被那臭小子顺走了。不然，小丫头片子不可能这么快有‘自主意识’的。”
　　听到这话‘啧啧’两声的贾甲，嘴里嘀咕道：“进阶型武魂吗？世间少有啊。此子以后必成大气，人才啊老师。”
　　“装什么大尾巴狼？你的不是啊？”
　　被自家老师一语道破天机的贾甲，尬笑的随他一同推开了医疗室的门。
　　“嚯，这味够冲的哈！”
　　屋内还残留的尸雾气息，让贾甲冷不丁的开口道。
　　而走到两具尸体前的老院长，检查了一番‘布局’。嘴里嘀咕道：“做人谨慎如鼠，做事心狠如狼！我喜欢！”
　　“想法是好的，嫁祸给秦阳以及化成脓水的暗夜克族。就是活糙了点！对于暗夜克族处理尸体的手段，还是不够了解啊。”
　　就在贾甲说完这话，转过身的老院长轻拍在他肩膀上道：“监察院的人快来了，你知道该怎么做？坐实喽……”
　　“不是，老师……”
　　未等贾甲的抱怨说出口，老院长已然无影无踪。
　　……
　　操场擂台前，众宗门长老交头接耳的‘预判’着这次对垒的结果。
　　虽然肖磊之前表现的足够惊艳，但奈何石丁山的武魂过于‘变.态’。而且成名已久，亦使得众人形成一边倒的预测。
　　“虽然我现在承认肖磊，是名难得一见的奇才。可就这场对垒来看，我还是看好石丁山。”
　　“附议！老夫当年有幸亲临过玄天宗的‘天榜之争’，那一届的‘黑马’就是石丁山。防御力是真的惊人。”
　　“不仅如此，伴随着他的等阶提升。魂技也跟着‘百尺竿头更进一步’。现在合体后，都带有‘反伤’效果了。”
　　“对，对！我听说了。在九幽禁地，人站在那里不动。对他出手的武修‘震’死了。”
　　“更可怕的是，他已经淬炼出第二魂技——石破天惊。那一拳的力道……啧啧，就是正儿八经的钻石阶，都得掂量一下啊。”
　　“相对而言，肖磊也就这一身‘蛮力’可圈可点。”
　　极具‘阿Q’精神的几位宗门长老，各个都活在自己的主观意识里。
　　因为肖磊的横空出世、接二连三的扇了他们老脸，亦使得这些老家伙们，都希望石丁山能够结结实实的‘教训’他一番。
　　客观的来讲，他们的这些分析，都是互相抱团取暖的一种心里自我慰藉罢了。
　　“武修的自身属性固然重要。但合同后，利用自身熟练度极高的‘魂技’，扼杀高等阶对手的对垒，也比比皆是吗！”
　　“就是！肖磊一直为什么不使用合体、不使用魂技？十七八岁，无论是与武魂契合度，还是对于魂技的掌控，都是很生疏的。”
　　“未正式比试之前，他依靠自身的高属性。还能狂妄、霸道一些。可只有真正经历过杀戮的人，才最清楚……武修对垒的最终结果，还是看合体的整体表现。”
　　“胡长老这段分析，绝对是教科书级的啊。”
　　“不敢，不敢刘长老，浅谈、浅谈啊！”
　　彼此互相吹捧着的宗门长老们，浑然忘却了自己还有弟子在门口跪着呢。
　　‘咣当……’
　　就在他们头头是道的分析之际，一阵刺耳的敲锣声从他们身后传开。
　　吓得这几人，各个打了个尿颤。生怕又被小暴脾气的肖磊给盯上……
　　“买定离手，小赌怡情！各位长老，既然这么看好石丁山，何不带点彩头看‘对垒’？”
　　化身为‘推销员’的张璐，手持铜锣诡异的打入敌人内部。
　　“胡闹，生死之战岂是儿戏？”
　　当众说完这话，一名宗门长老左顾右盼一番的低声询问道：“什么比例？”
　　真香……
　　“就纸面的成绩来分析后，目前是一比二哦。肖磊‘一’，石丁山‘二’。”
　　“上限多少？”
　　“最低一金币，无上限！”
　　听到张璐这么大的口气，有长老询问道：“你赔得起？”
　　“宏兴钱庄、典当都是我张家产业！作为宗门长老，你还怕我一介商贾赖账不成？”
　　张璐循循渐进的诱导，亦使得在场众人无不动心。
　　客观的来讲，武修对于金钱的需求量远超于常人。一枚上等丹药、装备动辄就几百几千乃至上万金币。
　　想要加速自身的修炼进度，这些东西是必不可少的啊。
　　“来，我下注五十……”
　　“五十太丢身份了，像您青阳宗的长老，少说也得几百几千的投吗。”
　　“二百，买石丁山赢。”
　　“大气！青阳宗胡长老投注二百金币，买石丁山赢。”
　　“小伙子，没那么多金币。你看这块玉佩……”
　　“专业典当，玉佩、隗宝、丹药都可以折算的！”
　　张璐的‘生意’做的是风风火火！
　　宁鹤真人那边也完成了对石丁山的叮嘱。
　　落座于擂台之外的他，信心满满的看着自家徒弟登台。
　　听到这边的吆喝声后，不禁有了‘撸一把’的歹意。
　　“小伙子，一万金币敢收吗？”
　　待到宁鹤真人道出如此巨额之后，现场鸦雀无声。饶是张璐都沉默少许的望了肖磊一眼，看到他微微点头后，张璐咬着牙回答道：“收，多大都收。”
　　“那两万呢？”
　　‘咝……’
　　玄天宗是出了名的阔气，可这两万金币放在任何一个城市，那都算巨富啦。
　　“十万都收！只要你有，一百万都可以。”
　　待到登台的肖磊，突兀的说出这番话后，张璐吓得都差点瘫坐在地上。
　　“特么的，输了是要卖肾的吗？”

第52章‘壕’气冲天（3/4）
　　开盘这个骚.主意，就是肖磊鼓动张璐去做的。
　　他俩‘撸’的对象，自然是那群看好石丁山的宗门长老们。
　　来都来了，不让你们‘肉疼’着回去，那显得育英学院多‘照顾不周’啊？
　　当然，如果能把他们撸得未来几年都只能吃‘干菜’，那就更完美了。
　　谁曾想到，宁鹤真人在这个时候掺和了一脚。
　　尼玛的，凯子啊！
　　不宰白不宰的主……
　　老子今天不把你‘撸’秃噜皮喽，特娘的我就不叫‘肖磊’。
　　“哈哈，好大的口气啊。据我所知，你的家境一般般都算不上。乡沟沟出来的泥腿子吧？”
　　面对宁鹤真人的‘冷嘲热讽’，泯然一笑的肖磊，轻声回答道：“我可是正儿八经花钱进的育英学院。”
　　“啊？哈哈，正儿八经花钱进的育英学院？”
　　“原来育英学院也有这样的骚.操作啊？”
　　“百闻不如一见！”
　　“真是笑掉了我的大牙！”
　　“这事要传出去，老院长可真是把脸都丢尽了。”
　　“章副院长，这是真的吗？”
　　面对众宗门长老的嘲笑，章子鸣显得极为尴尬。
　　自肖磊横空出世后，章子鸣还特地查了下他的档案。
　　真别说，还就是花钱进来的！
　　不过，这算是谭忠河收钱收的最理直气壮的一次吧？
　　谭忠河：我善于发现那些被埋没的‘璞玉’。（得瑟的脸）
　　“很好笑吗？一个花钱才有资格进育英学院的学员，打的你们宗门弟子，到现在还长跪不起……不香吗？”
　　“一个乡沟沟出来的泥腿子，把你的亲传弟子，打的卧床不起……不香吗？”
　　“一个之前资质平平、家底有限的乡野村夫儿子，玩爆了测试器，让玄天宗出身的监考官当众喊‘爸爸’……这难道不香吗？”
　　待到摊开双手的肖磊，当众以质问的方式，拷问这些宗门长老及宁鹤真人时。他们原本灿烂的笑容，瞬间凝固在了那里。
　　霎时间，现场鸦雀无声。
　　刚刚的‘冷嘲热讽’，更像是为肖磊‘推波助澜’。
　　反手的一巴掌，扇的这些老东西是头晕目眩。
　　“昨天的烧大鹤，是真滴香啊！”
　　意犹未尽的张璐，满脸回味无穷的嘀咕了一声。
　　而他的这句话，无异于火上浇油。
　　原本已经坐下去的宁鹤真人，像是被人戳中了菊花般猛然站起了身。
　　“既然开盘，老夫就想问一问你们敢不敢接注！”
　　面对宁鹤真人的质问，肖磊笑着回答道：“我再重申一遍，多少都敢接。”
　　‘叮咚……’
　　“付钱宝到账：十万金币……”
　　当挂在张璐腰间的‘传音筒’，突然传来金额到账信息时。这一汇报声，惊呆了在场所有人！
　　此时收起自己‘传音筒’的肖磊，轻飘飘的开口道：“不够我再续……”
　　其实，说这话时他的心在滴血！
　　这十万金币，算得上他所有的家当了。
　　这是九妹没日没夜刷出来的‘九币’啊！
　　都被这厮装.逼用了！
　　放在系统里换装备、换丹药不香吗？
　　现在全特么的换成了金币。
　　饶是燕郡第一首富之子的张璐，在查到到账金额后，都不禁‘咕噜’一声深咽一口吐沫。
　　更不要说其他人了！
　　“壕哥，果然名不虚传！”
　　“十万金币啊？够我买多少匹法拉马和兰博基鹿开的？”
　　“尼玛的，都够买十只黑鹰747，没事飞着玩了。”
　　“何止啊，还能外带巨鲸游艇四五头呢！”
　　“天上飞的，地上跑的。特么的都得是五星级享受呢！”
　　“我要嫁给他……做小的也愿意！”
　　“小五、小六我都不介意的。”
　　“别拦着我，我要挥刀自宫！”
　　就在下面的学员议论纷纷之际，肖磊望向宁鹤真人道：“够吗？这只是首批启动资金。宁鹤真人，你今天有多少，我们都照收不顾。可你有吗？”
　　‘咕噜……’
　　这特么的才叫‘壕’气冲天啊。
　　“好，非常好！”
　　‘噌……’
　　说这话时，宁鹤真人拽掉了挂在腰间的一枚‘玉哨’，直接扔给了张璐。
　　“这啥玩意啊？”
　　张璐刚说完，旁边见多识广的长老已然惊慌失措的开口道：“紫阶装备‘驱兽笛’？”
　　“紫阶？哇，牛皮了哈。寻常一个紫阶装备市值都得上万吧？”
　　“这个就更牛逼了，它能驱赶三十级以下的所有妖兽。让它们短时间处于‘晕眩’状态。已经接近了橙阶。不说‘有市无价’，最少十万起步！”
　　当有人给出报价后，宁鹤真人倨傲的仰头道：“这个笛子，市价在十五六万左右。”
　　‘轰……’
　　“玄天宗，果然财大气粗啊。”
　　“是啊，一个长老就随身带着这么牛皮的装备。”
　　未等众人议论声结束，宁鹤真人阴沉着脸颊道：“我再给你转过去五万金币！二比一吗，我就收你那十万，当谢罪金了。”
　　“这样，我不要你那五万金币。我就要你今天这从里到外的一身衣服。我赢了，笛子是张璐的，你给我裸.奔着回招待处。我输了，十万金币都是你的。怎么样？”
　　待到肖磊羞辱性的说完这话，石丁山怒吼道：“肖磊，你敢辱没我老师？你……”
　　“他对你这么自信，你该有把握的。五万金币耶，不少的。不过对于我来讲，五万金币看玄天宗长老裸.奔，也很划算的。”
　　当肖磊说完这话后，气急败坏的宁鹤真人脸色发青的回答道：“老夫不差这点！”
　　话虽如此，可五万金币估摸着也是他半辈子的棺材本了。
　　不然，能把自己心爱的‘紫阶装备’拿出来？
　　也就是嘴硬而已！
　　肖磊无所谓的，只要能把老东西手里值钱的东西都撸出来，那就很‘OK’喽。
　　“宁鹤真人下注二十万，买石丁山赢！买定离手，还有没有追加的？开打之后，可就没机会了啦？”
　　“发家致富的机会就在眼前，搏一搏宝驴变法拉马。说不定下半辈子的丹药钱，就一次性挣够了呢？”
　　在张璐的极力‘宣传’下，在宁鹤真人‘效应’的引导下，宗门长老及来的助教们，跟打了鸡血似得各个上头跟注。
　　清算了一下的张璐，歪头望向台上肖磊道：“壕哥，你不赢，我老张家的钱庄就木得了。特么的，还有把祖传的隗宝都赌上的？”
　　“你要是敢收，我内裤都赌上！”

第53章他是魔鬼吗？（4/4）
　　‘噔……’
　　一跃而起的石丁山，在驾临擂台时，宛如余震般便予以了台下众人极强的震慑力。
　　因为都下了‘重注’的缘故，他的出场引来了众宗门助教们的欢呼声。
　　这些‘俸禄’不高的助教，跟风下注可是把‘棺材本’都扒出来了。
　　在他们看来，这是一次‘稳赚不赔’的投资。
　　跟着众人狠‘撸’燕郡首富及肖磊一把，以后的日子也会随之红红火火。
　　正因如此，他们的嘶喊声简直是震耳欲聋。
　　与肖磊相对而立的石丁山，扭动着脖颈发出了刺耳的‘咔咔’声。
　　紧握拳头的他，脸上露出了肆虐的笑容！
　　“还有什么遗言要交代一下吗？”
　　面对着石丁山玩味的质问，情绪彻底被调动起来的众人，显得越发亢奋。
　　“悲哀啊！”
　　就在现场的欢呼声此起彼伏的响起之际，肖磊笑着回答道。
　　“嗯？”
　　“大老远的跑到育英学院来找虐！我真替你感到悲哀。”
　　说完这，肖磊把目光瞥向了台下众宗门长老及助教道：“更感谢各宗门长老，不远千里来到这里。慷慨‘资助’我和张璐这两个穷苦家的孩子。”
　　“你们的精神，是值得发扬光大的！”
　　当肖磊说完这话后，现场是一片‘回怼声’。
　　“搞得跟你能稳赢似得！”
　　“就是，不输的抬不起头就行了。”
　　不仅他们开口，就连宁鹤真人也笑着起身道：“丁山，别在台上打死喽。得先让他把赌债还清喽。”
　　听到这话的石丁山冷笑道：“知道了老师。”
　　“啧啧！老子就喜欢当众打脸。”
　　“废话那么多！今天，我让你真正的感受一下，被完全支配的无力感。”
　　吼完这话的石丁山，不再啰嗦。直接双臂扬起道：“合体……”
　　‘轰隆隆……’
　　气拔山河的恐怖气势，伴随着他的落音，朝着四面八方涌去。
　　那炸裂的气息，让人头皮发麻的同时，不禁倒吸一口凉气。
　　不断飙升的属性值，亦使得石丁山如同‘战神’般矗立在那里。
　　尘烟散去，他那被‘石壁’包裹着的身体，再次呈现在众人面前。
　　“武魂实质化？”
　　“我去，这是钻石阶才有的现象啊！”
　　“难道说，石丁山已经达到了钻石阶？”
　　所谓‘武魂实质化’，便是武修合体后，武魂以‘装备’的形式嵌在武修身上。
　　等同于为武修多附加了一整套的‘装备’。
　　聆听到众人惊愕的语气，望着他们快蹦出来的眼球。稳坐泰山的宁鹤真人露出了阴辣的笑容！
　　之前的一再‘示弱’，便是引这个狂妄的小子入局。
　　果然不出所料！
　　未见过大世面的乡巴佬，还真特么的顺着杆子往上爬了。
　　江湖险恶……
　　你一个毛都没长齐的小年轻，还真把自己当回事了？
　　虽然，肖磊确实予以了宁鹤真人不少的‘惊喜’。可那又怎么样？
　　在武国，在这个江湖上，天妒英才的事还少吗？
　　“小子，怪只怪你得罪了，不该得罪的我……”
　　嘴里嘀咕这话时，宁鹤真人把椅子的扶手攥得‘吱吱’作响。
　　当石丁山亮出自己的真正实力后，别说众宗门长老了。就连育英学院的学员们，都陷入一片死寂之中。
　　特别是章子鸣，已然做好了‘拼命’的准备。
　　反倒是盲目对肖磊‘推崇’的张璐，在这个时候嘶喊道：“肖磊，加油！真输了，兄弟陪你一起卖屁.股……”
　　听到他这话，站在台上的肖磊没有扭头的朝其比划出了一记‘中指’。
　　目光紧盯着对面石丁山的他，突兀的开口道：“在白金阶十级时，能把‘武魂实质化’，你也算是天赋过人啊。”
　　“这就是你的最终形态？”
　　“这就是你的最高属性？”
　　待到肖磊狂妄的说出这番话后，下面一片狂笑声。
　　“哈哈，吓得连合体都没开，竟还有心思嘲笑别人。”
　　“不是不想开，而是不敢开！”
　　“对啊，一旦开了。就暴露了自己的真实实力了。没法继续装逼了！”
　　下面的议论声，并未影响到肖磊的‘本心’。
　　而听到他这番话的石丁山，冷笑道：“待会我把你打的跪地求饶时，希望你的嘴还这么硬。”
　　“跪地求饶？哈哈……870的攻击力，1125的防御力，让我跪地求饶？”
　　当肖磊仅凭‘双眸’，便能准备的报出石丁山的具体属性数值时，就连宁鹤真人都惊呆了。
　　正常情况下，这些数据只能在特殊的‘测试器’才会显示。
　　他是怎么做到的？
　　不急，待会打废了，自然什么都招了。看来，在他身上还有许多需要去探究的‘秘密’。
　　“丁山，别跟他啰嗦。废了他……”
　　也就在宁鹤真人吼完这句话后，石丁山拔腿便朝着肖磊冲去。
　　‘咣咣咣……’
　　他每一次推进的步点，总能撼动重达数千公斤的擂台。
　　犹如移动的堡垒，横冲直撞的朝着肖磊冲击而来。
　　“肖磊，是不是吓傻了？”
　　“对啊，他怎么一动不动的？”
　　“一动不动是王八！”
　　“哈哈，我已经预见到他血溅百米的画面了。”
　　“他会飞起来的！”
　　“直接翱翔？”
　　“哈哈……”
　　‘咣当……’
　　下面众人说话间，石丁山已然用他那被‘岩壁’包裹的肩膀，撞击到了肖磊面前。
　　让所有人意想不到的是，此刻的肖磊仅仅是伸出了右臂，便阻碍了这厮的全力撞击。
　　‘咔嚓……’
　　石丁山双脚所踩的石板突然炸裂，双脚深陷其中的他，面色憋得通红！
　　可即便是这样，处在那里的肖磊，仍旧纹丝未动！甚至，连他的鞋底都未曾后移哪怕一分……
　　“这，这怎么可能？”
　　看到这一幕后，就连宁鹤真人都吓得站起了身。更不用说，宗门的其他长老了。
　　刚刚那些预测肖磊惨状的助教们，一个个像是被雷劈了般，杵在那里。
　　隔着数百米的擂台，他们都感受到了那‘恐怖如斯’的强大气流。
　　可竟就这样被他‘轻飘飘’的摁住了？
　　‘咕噜……’
　　“他是魔鬼吗？”
　　当有人冷不丁的问出这句话时，一旁下了‘重注’的长老们，吓得双腿都拧在了一起。

第54章狗咬狗，一嘴毛！
　　‘轰……’
　　原本沉寂了近五分钟的育英学院方阵，瞬间崩发出了山呼海啸般的尖叫声。
　　仍谁都看得出，现在的肖磊对战石丁山绝对有一战之力！
　　“肖磊，你丫的不能算牛逼了，你就是虎逼……”
　　“肖磊，你颠覆了我对男人的认知！你就是我的真命天子……”
　　“肖磊……”
　　眼角都湿润的张璐，捂着自己的屁股处。深咽一口吐沫后，嘶吼道：“壕哥，你赢了这一场。兄弟我把燕郡所有的‘风.月场所’都包下来，给你庆祝。”
　　“妈嘞戈壁的！弄死那孙子！”
　　饶是平常不善于表达的章子鸣，都激动的嘶喊道：“谁能横刀立马？唯我育英肖磊耶……”
　　学院派一浪接一浪的欢呼声，亦使得场中的石丁山，脸色变得越发难堪。
　　他怎么都没想到，自己的‘全力一击’，竟被对方如此羞辱式的化解。
　　“野蛮冲撞……”
　　本以为合体之后，仅靠‘模板’属性便能把肖磊打的跪地求饶。
　　可谁曾想到，对方已经强悍到如此地步！
　　不再保留自身实力的石丁山，在这一刻祭出了自身的魂技！
　　“看，石丁山使用魂技了！”
　　“我去，好强大的气流啊！”
　　“这，这叫什么？野蛮冲撞？”
　　“据听说，他曾以此魂技，直接撞开过一面城墙！”
　　“真的假的？”
　　“你们看，肖磊终于动了。他扛不住了！”
　　“哈哈，对，他扛不住了。”
　　也就在石丁山使出魂技后，原本纹丝未动的肖磊，确实后撤出了右脚。
　　但也仅仅是脚尖着地，便撑住了整个身体。
　　“有点意思了，在刚刚的那一瞬间，你的爆发力飙升不少啊。但是……”
　　“还是不够……”
　　‘轰隆隆……’
　　瞬间收臂的肖磊，仍由使出‘野蛮冲撞’的石丁山撞向自己。
　　看到这一幕，不少女子都发出了刺耳的尖叫声。
　　“啊……”
　　“肖磊这是怎么了？撑不住了吗？”
　　“松手了，他松手了！”
　　“撞上去了。”
　　“他竟然用肩膀与石丁山对撞？”
　　“蚍蜉撼大树！”
　　众人的心，全特么的提到了嗓子眼。
　　各个屏住呼吸的等待着最终结果！
　　紧抓住擂台边缘的章子鸣，不知不觉中把石板捏碎了一截……
　　已然站在那里的宁鹤真人，不知什么时候已经把手中的瓷杯攥成了粉末。开水烫着他手掌都浑然不知！
　　两天里，肖磊带给了他们太多的‘奇迹’和‘不可能’。
　　哪怕之前对石丁山信心满满的宁鹤真人，都不禁开始担心起来。
　　“肖磊会飞出去的！一定是这样。最少，肩膀断裂。一定是这样……”
　　心里不断暗示着自己的宁鹤真人，都特么的开始祈祷了。
　　‘砰……’
　　双肩对撞的一刹那，现场掀起了一阵的波澜。
　　感受到那强大气流的章子鸣，联合学院众长老及执事，为学员撑起了一片安全区。
　　同样的，宗门长老们也是联手‘编织’成了一堵气墙，用来阻挡余波。
　　可即便是两边都是众人联手，在这股气流冲上来时，仍让众人感受到了一股飙风的掠过。
　　‘轰隆隆……’
　　‘咣当……’
　　“谁，谁倒下了？”
　　“是啊？我怎么什么都看不见？”
　　“这该死的尘雾，赶紧散去啊。”
　　“你怎么了胡长老？”
　　“真人，你的身体在抖啊！”
　　等阶高的武修们，已然看清了场中的局势。
　　在两人肩膀‘强强碰撞’的一刹那……
　　肖磊身体保持着前倾状态，而石丁山……
　　像一个断了线的风筝般，直接飞了出去。
　　‘呼……’
　　有人用魂技迅速吹开了这层尘雾！
　　他们所看到的，则是肖磊依旧矗立在那里，而口吐鲜血的石丁山，正在艰难的站起来。
　　“用你最擅长的方式，来击败你。这特么的不是尊重你，而是想要老子想要羞辱你……”
　　‘轰……’
　　当肖磊吼出这话后，学院方阵的学员们，再次崩发出了山呼海啸般的嘶喊声。
　　激动到痛哭流涕的张璐，在这个时候嘶喊道：“壕哥，以后我亲爹。我亲爹都没给过我这么多钱啊。”
　　“发了，我特么的发了！”
　　相较于学院方阵的亢奋，这一次轮到了宗门方阵陷入了死寂。
　　哪怕现实已经摆在面前，宁鹤真人都无法相信，自己的徒弟会被肖磊给‘撞’倒。
　　这特么的，还是在己方使出魂技前提下。
　　“石丁山，你在搞什么？不要再留后手了……”
　　已经开始着急的宁鹤真人，不顾形象的嘶喊道。
　　“石丁山，怎么在这个时候还留后手啊？”
　　“对啊，都被打成狗了，你特么的是想让我倾家荡产吗？”
　　“还自吹自擂的扯什么，钻石阶以下无敌？你特么的，看到人家肖磊开武魂、合体了吗？”
　　“尼麻痹的，老子要是倾家荡产了。我天天屙你家门口……”
　　“把你家窗户纸都糊上黄屎……”
　　‘赌徒’是没有人品可言的。特别是当他们倾尽家财之后的‘梭哈’，就像被逼急了的疯狗，毫无理智可言。
　　如果是平常，这些宗门的长老、助教跟对玄天宗的人如此大放厥词？
　　吓掉他们的蛋……
　　可现在呢？一旦石丁山输了的话，他们就一无所有了。
　　特别是那些，紧跟宁鹤真人步伐，把隗宝、地契甚至于装备都抵押出去的。
　　如输了，哪怕回到宗门也是‘生不如死’。
　　在这个时候，人性的劣根彻底暴露了出来。
　　“你们谁再敢废话一句，老夫杀无赦……”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　伴随着宁鹤真人的手起臂落，众宗门方阵里面前多了一道‘鸿沟’。
　　被宁鹤真人当众呵斥的众长老们，铁了心的要维系自身利益。
　　“宁鹤真人，你玄天宗固然是武国第一宗。可我们青阳宗，也不是吃素的……”
　　“对，我们八卦门亦是如此！”
　　“我们……”
　　当众宗门的长老纷纷表态时，站在台上的肖磊冷不丁的嘀咕道：“狗咬狗，一嘴毛！”
　　“宁鹤老东西，你真当我开这个盘，是为了你们那‘仨瓜俩枣’吗？”
　　说到这的肖磊，伸出右臂左右摇摆着的补充道：“老子不稀罕！我想看到的，是你们的绝望……”

第55章你看他们像不像一群野狗啊？（2/4）
　　“肖磊，你，你是故意的。你从一开始就有，就有……”
　　这一次，肖磊未等青阳宗的胡长老说完，直接打断道：“我可没拿刀逼着你们下注哈。是你们更看好石丁山的。”
　　“我之前就说过，这世上有两种东西无法直视：一个叫正午的太阳，一个叫人心！”
　　“人为财死，鸟为食亡！宁鹤真人，你的徒弟再不使出全力的话。我相信他们真的会咬你一个口的。”
　　待到肖磊‘羞辱’性的说出这番话后，现场崩发出了一阵骚.动声！
　　众宗门那边，把肖磊和宁鹤真人都‘诅咒’了一遍。可又不敢真的说出口！
　　而反观学院派这边，全都是对肖磊的赞美之词。
　　“壕哥，他还有学文啊！”
　　“对啊对啊，出口成章的。”
　　“人为财死鸟为食亡？经典啊……”
　　“这世上有两种东西无法直视：一个叫正午的太阳，一个叫人心！好友深度，我好喜欢。”
　　“有才、多金、帅气，凭亿近人……哇塞，他是我心中完美男神啊。”
　　女学员发出这番感概后，不禁突然想到了一个敏感的‘话题’。
　　“当初叶灵儿，怎么就选择退婚了呢？”
　　“切，狗眼看人低呗！她觉得那个时候的肖磊，不值得自己托付终身。”
　　“谁知道人家是深藏不露！”
　　“现在悔的肠子都青了吧？”
　　伴随着肖磊越发的牛逼，他之前的那桩婚事也被人重新提起。
　　这几日来，就站在人群中的叶灵儿，眼瞅着自己曾经的未婚夫，像一个巨人般屹立在那里。
　　哪个少女不怀.春？
　　她那尘封多年的芳心，也因此一点点的被触动。
　　可她又很清楚，自己家族那些人的所作所为，已然让俩人再回不到从前了。
　　特别是，当她看到肖磊‘睚眦必报’的手段后，开始为家里人担心。
　　如果自己去求他，他会放自己家人一马吗？
　　“啊……”
　　就在众人在台下‘议论纷纷’之际，台上的石丁山发出了震耳欲聋的嘶吼声。
　　在这一刻，所有人的目光，又都聚焦在了他的身上。
　　“肖磊，这一切都是你逼我的。我要让你死，像条死狗般匍匐在我的脚下……”
　　‘轰……’
　　也就在石丁山说完这话，他手中瞬间多了一股气力……
　　“他手里那是什么？”
　　“气针？”
　　“他准备做什么？”
　　“刺穴！通过刺激的自己穴位，来激发自身的潜能！”
　　“我去，这可是宁鹤真人成名的‘绝学’啊。”
　　“是啊！一个是‘血符箓’，一个就是这‘气针’。能够瞬间提升自己的属性。特别是‘气针’，能增加百分之十五以上呢。”
　　“不过后遗症也大啊！听说一旦过了时间段，整个人都会处于虚弱状态。你看陈冲，没个一年半载都别想站起来。更别说恢复到巅峰值了。”
　　“碍我们什么事啊？只要他能赢。他死不死跟我们有一毛钱的关系？我现在最关心的就是我的金币和法宝……”
　　“对，对！不过，这个肖磊确实妖孽。接二连三的逼迫着宁鹤真人两个徒弟，祭出杀手锏。”
　　“他今天要是不死，以后武国一定有他一席之位！”
　　刺耳的议论声，此起彼伏的传到了台上。
　　博学多识的章子鸣，自然也看懂了石丁山要做什么。
　　惊慌失措的他，连忙朝着肖磊嘶喊道：“肖磊，气针入.穴，需要一定的时间。你现在出手，还有机会！”
　　‘咝……’
　　听到章子鸣这话，众长老们纷纷倒吸一口凉气。
　　‘刺穴’固然能提高个人战斗力，可也有缺点！
　　前期需要一定的时间周期，后期则会抽空武修的身体。
　　“尔敢……这，这是中场休息时。”
　　老脸都不要了的宁鹤真人，这会儿就差自己亲自登台、师徒联手了。
　　可当他说完这话后，在石丁山身上下了重注的长老们，纷纷附和道：“对，对这是中场休息时间。”
　　“一点碧莲都不要了吗？”
　　饶是章子鸣在听到这些言论后，都气的骂出了脏话。
　　“就是，肖磊不用搭理他们……”
　　听着两边的争论不休，站在原地的肖磊，笑着望向枕戈待旦的石丁山及宁鹤真人。
　　“武国第一大宗——玄天宗！”
　　“被册封称号的长老——宁鹤真人！”
　　“天榜第十二名，号称钻石阶以下无敌手的高手——石丁山！”
　　“还有，武国众宗门的长老、执事以及助教？”
　　一一说完他们这些‘光荣’历史及噱头的肖磊，突然仰天长笑！
　　听到肖磊的这番豪气冲天的笑声时，无论是玄天宗的方阵，还是众宗门方阵，各个都‘羞愧难当’。
　　客观的来讲，正如章子鸣所说的那样，为了赢，他们是真的一点‘逼脸’都不要了。
　　签了‘生死劫’的对垒，竟然还有‘中场休息’这么一说？
　　这件事要是传出去的话，别说玄天宗的百年荣耀了，就连他们各宗门的颜面都全无了。
　　可宗门荣誉也好，宗门颜面也罢。这个时候，都抵不过他们的‘私欲’在作祟。
　　毕竟，宗门是大家的宗门。可特么的掏出的‘真金白银’还有隗宝，可都是自己辛辛苦苦的攒出来的。
　　在这一刻，他们后悔参赌了。
　　如果没有赌约傍身，就不会有这一连串的事件了。
　　直至这一刻，他们才后知后觉的发现，貌似这一切都在肖磊的‘预测’之中。
　　他故意开盘，故意投注，故意拉他们入局，就是为了这一刻……
　　‘咝……’想到这，众人无不惊粟的望向台上那道年轻狂笑的身影……
　　“这些平常高高在上的长老、高徒，也不过如此吗？”
　　说到这，肖磊走到了章子鸣旁边，搭在他肩膀上……
　　当众嚣张的指向对面所有人道：“老章，你看他们像不像一群野狗啊？”
　　“一个个为了块‘骨头’，连脸都不要的杵在那里‘摇尾乞怜’。生怕我这个时候，向石丁山出手。”
　　“你们初来育英学院的傲慢呢？你们来时的偏见呢？你们来时的尊严呢？”
　　说完这话，肖磊轻拍着章子鸣肩膀道：“这就是我的报复！才刚刚开始……”

第56章卑鄙无耻（3/4）
　　“肖磊，如果你死了，还能‘报复’谁？”
　　近五分钟的‘中场休息’时间，让石丁山完成了‘自我升级’。
　　当一根根‘气针’，嵌入石丁山合体后的穴位时，他那本就劲爆的身体，变得更加‘膨胀’。
　　‘武魂实质化’后的‘岩壁甲’，都被撑得往外张合着。
　　在他朝着肖磊方向嘶吼出这番话时，那震耳欲聋的声响，惊得试炼之地的从鸟都四处散去……
　　石丁山的声音，掩盖了所有的议论声，也让在场众人无不重新把目光聚焦在他的身上。
　　这一刻，他身上那让人胆寒的戾气，亦使得大多数人不寒而栗。
　　“‘刺穴’后的丁山，各项属性的峰值提升了近百分之二十！”
　　重新恢复至‘淡定’的宁鹤真人，双眸如蛇般紧锁着台上的肖磊。
　　“哪怕是我，在合体后都不敢与他正面交手！肖磊，你说这次你‘死不死’……”
　　浑然忘却了之前索要‘中场休息时间’时的那份羞耻。
　　形象、言语及气势，再次变得‘傲慢’的宁鹤真人，丝毫不再掩藏他对肖磊的杀意。
　　当他说完这些话后，现场的气氛再次‘炸裂’。
　　“提升了接近百分之二十？刚刚肖磊说，石丁山的攻击力接近九百，防御力超过一千……”
　　“那现在岂不是攻击力也过千，防御力更是超过了一千二？”
　　“乖乖，一千二？这是钻石阶中期才有的属性。”
　　“这次宁鹤真人没有说谎啊，他才不过钻石阶初期的属性值。面对现在的石丁山，还真不敢硬杠。”
　　“哈哈，肖磊要为他的狂妄和无知买单了。”
　　“对的，如果刚刚他及时出手的话，也许还有机会……”
　　“但现在……他必死无疑！”
　　众宗门长老们的‘恶毒言语’传到了擂台对面的学院派方阵后，自然引来了一阵谩骂声。
　　“一群老狗！刚刚为了块骨头‘摇尾乞怜’，现在特么的‘恶语相向’。”
　　“就是，就是！特么的，肖磊把他们比喻成‘野狗’，都是在夸他们了。”
　　“人前‘正义凛然’，现在呢？卑鄙无耻且下流……”
　　面对学院派的辱骂，众宗门方阵一副无所谓的态势。
　　外界的主流舆论是掌握他们手中的，只要几个宗门彼此‘协同合作’、只要肖磊今天‘身死于此’，至于过程，他们想怎么编就怎么编。
　　有着共同的利益诉求，别说他们了，估摸着连玄天宗的宁鹤真人，都会站到他这一边。
　　没办法，谁让育英学院在武国的江湖地位不够呢？
　　这，就是无所顾忌的‘资本’。
　　“肖磊，你要小心啊。石丁山现在的实力空前强大。你……”
　　“壕哥，为了怡.红院的头牌，你要加油啊。奥利给……”
　　……
　　面对着耳边杂碎的声音，重新站在石丁山面前的肖磊，冷笑着盯向对方。
　　经过系统的甄别，此刻，石丁山的所有属性都呈现在他的面前。甚至于，在他的头顶上还显示出‘刺穴’这个有周期性‘技能’的时效期。
　　“三分二十七秒……”
　　沉默少许的肖磊，突兀开口道。
　　听到他这话的众人，无不诧异不已。毕竟在这个时候大陆，还是用‘时辰’来计量时间。
　　超前的‘时间描述’方式，让他们误以为肖磊在‘胡言乱语’。
　　“这，这啥意思？”
　　“哈哈，我看脑袋是坏掉啦！”
　　“吓得吗？”
　　“八成！”
　　“丁山，别听他胡言乱语，予以他拖延时间的机会。杀了他……”
　　虽然宁鹤真人不知道肖磊所述在表达什么，可他隐约已经猜到什么。
　　此刻的他，可不像那群煞笔如此乐观。
　　浑身煞气的他，满目之中皆是杀意……
　　‘轰隆隆……’
　　真的不敢再耽搁的石丁山，猛然紧握着拳头。
　　朝天嘶吼道：“稳如磐石……”
　　覆盖在他身上的‘岩石甲’，变得通红、发烫，宛如火山口处那炙热的岩浆般……
　　“这，这是石丁山的天赋技能……”
　　“具有反伤效果……”
　　“之前，他就是祭出这个技能，生生把对手‘震’死了。”
　　“果然使出了全力，肖磊你特么的去死吧……”
　　相较于众宗门方阵的亢奋，心都提到嗓子眼的章子鸣，连忙吼道：“肖磊，利用‘空间优势’规避其锋芒。刺穴是有时效期的，一旦过了这个时效期，他的精神力便会处于萎靡状态。”
　　“届时，别说魂技了，他连抬手的力气都没有了。”
　　待到章子鸣说出这番话后，现场宗门长老们菊花一紧。
　　亲眼目睹了肖磊使出‘空间法则’的众人，着实心里害怕起来。
　　一旦肖磊选择‘拖字诀’，那他们可就要倾家荡产了。
　　“生死对垒，闲杂人等不得再喧哗。为防止对决过程中，两人对冲的‘余震’伤着低等阶的学员……”
　　“众宗门长老随我一同‘起阵’……”
　　待到宁鹤真人恬不知耻的以如此‘冠冕堂皇’的理由，来束缚整个擂台空间时。饶是章子鸣都气的大骂出口。
　　什么为了防止低等阶学员受伤？他们就是想围个栅栏，把肖磊和石丁山束缚在特定的区域内。
　　以此来制约肖磊利用‘空间优势’，拖延下去。从而逼迫着两人，不得不硬碰硬。
　　此刻，都在石丁山身上下了重注的宗门长老们，自然是欣然附和。
　　老东西们，一个个心里谩骂着宁鹤真人的卑鄙无耻，可嘴上却赞美着他的‘大义’。
　　至于，章子鸣等人的感受？
　　老院长不在，育英学院就是个屁！
　　什么‘公平’，那特么的都是糊弄小孩子的。
　　在这个‘弱肉强食’的世界里，只有小孩子才分对错，大人们只谈利益……
　　“阵起……”
　　也就在石丁山‘横冲直撞’的朝着肖磊袭来时，以宁鹤真人为首的宗门众长老，一同‘编制’了一张‘弥天大网’，硬生生的把肖磊和石丁山，就束缚在特定的狭小区域内。
　　看到这一幕的章子鸣，气急败坏的嘶吼道：“老夫要跟你血拼……”
　　听到这话的宁鹤真人，冷笑且不屑的回答道：“你配吗？”

第57章同归于尽？（4/4）
　　“这样的话，肖磊岂不是死定了？”
　　“我都不忍直视了！”
　　“不要啊，壕哥……”
　　“特么的，宁鹤老东西就是个畜生！”
　　“畜生都不如！”
　　此起彼伏的谩骂声，并未改变宁鹤真人一众的‘初心’。
　　于他们而言，这些蝼蚁的言论就特么的是个屁。
　　血溅整个擂台的画面，就要出现了。
　　在这一刻，饶是宁鹤真人自己都‘亢奋’且‘紧张’不已。
　　“撞上了……”
　　“捂着我的眼……”
　　也就在众人说完这话之际，擂台上传来了石丁山那惊天一吼。
　　“石破惊天……”
　　“石丁山祭出了自己的新魂技……”
　　“在刺穴和‘稳如磐石’的双重加持下，肖磊必死无疑！”
　　“这一次，我看他如何再嚣张！”
　　“仿佛嗅到了鲜血的味道！”
　　被众人拉着身子的章子鸣，老泪纵横的嘶喊道：“躲开啊……”
　　“哈哈，是无处可躲了吧？”
　　众目睽睽之下，石丁山那势大力沉的一拳，挥向了肖磊。
　　急速推进的拳头，与空气都擦出了火花。再加上，‘岩壁甲’的炙热效果……
　　在众人眼中，这一拳——势不可挡……
　　‘啪……’
　　矗立于那里的肖磊，伸出右臂单掌紧握住了对方的拳面。
　　‘吱吱……’
　　霎时间，强大的拳力推助着他身体不断后退。
　　鞋底与石板所发出的摩擦声，响彻全场。
　　可此刻，丝毫没有任何慌乱之色的肖磊，竟然露出了狰狞的笑容。
　　‘噔噔……’
　　眼瞅着肖磊即将被挤压到‘结界’边缘……
　　身体突然飘起来的他，踩着‘结界’的气墙，一跃掠过了石丁山的头顶。
　　身影飘逸的他，更是紧抓住石丁山出拳的右臂……
　　‘咔嚓……’
　　反掰着对方臂膀的肖磊，在落地的一刹那，直接扯断了对方的右臂。
　　“啊……”
　　竭斯底里的惨叫声，从擂台上传来。
　　这是属于石丁山的哀嚎……
　　此刻，反伤的效果亦在肖磊身上体现。
　　鼻孔和嘴角处，都溢出丝丝鲜血的他，第一次扬起自己的拳头……
　　“刺穴？”
　　‘砰……’
　　‘啊……’
　　“稳如磐石？”
　　‘砰……’
　　‘咔嚓……’
　　‘啊……’
　　“石破惊天？”
　　‘砰砰……’
　　双拳快如闪电的肖磊，不断殴打着对方。
　　而此刻，肖磊自带的技能‘斗转星移’体现出了他的作用！
　　提前被肖磊召唤出来的几具妖尸，如同放鞭炮般在学院储存室里，一个接一个的爆裂。
　　这是‘准钻石阶’的反伤效果！
　　一般低阶的妖尸，岂能承受？
　　好在育英学院里，储存最多的便是‘妖尸’尸体。毕竟，学员是需要通过它们来兑换学分的。
　　没来得及出售呢，这会儿都成了肖磊的‘替死鬼’。
　　守在仓储门口的执事，在听到里面‘噼里啪啦’的爆炸声后，吓得尿都甩出来了几滴。
　　推开仓储大门的他，更是被喷了一脸的兽血！
　　活了大半辈子的他，第一次见到如此‘绚烂’的‘烟花’。
　　整张脸都变的蜡白，身体瑟瑟发抖的喊道：“唉呀妈呀，妖尸都特么的‘成精’了吗？”
　　而另一边，肖磊单方面的‘殴打’还在继续着……
　　“宁鹤老东西最得意的门生？”
　　‘噗……’
　　“玄天宗天榜第十二位的高手？”
　　‘咔嚓……’
　　“特么的，就是由你老师和那么多不要碧莲的宗门长老帮着你，你又能如何？”
　　‘噗……’
　　‘咣当……’
　　再次被一记重拳击中侧脸的石丁山，如同断了线的风筝般飞了出去。
　　他的身体在撞击到了气墙之后，重重的摔在了擂台之上。
　　这突然反转的一幕，着实让在场所有人都惊呆了。
　　沉默之后，学院派方阵崩发出了山呼海啸般的嘶喊声……
　　嗓子都喊哑了的张璐，激动的痛哭流涕。
　　只能接二连三用‘卧槽’来形容自己震惊的许辉，发誓要好好学习文化课。
　　老泪纵横的章子鸣，哭的像个孩子。
　　就连从始至终都没怎么言语的叶灵儿，这会儿也随着众人一同欢呼起来。
　　死寂，犹如突然死了爹般的死寂……
　　宁鹤真人和众宗门长老们，脸上还保持着之前‘亢奋’的笑容。
　　可这一刻，他们如同死狗一般杵在了那里。
　　不知该用何种言语来表达自己内心的‘情绪’，直至听到对面的欢呼声后……
　　有人哭了，而且还是那种瘫在地上的痛哭流涕！
　　而有的，直接昏厥了过去！
　　“不，不可能，这绝对不可能！肖，肖磊你使诈，你们育英学院一定在使诈了。”
　　“对，一定是这样！这里是不是有什么‘聚灵’的阵法，在帮着你？”
　　“还是说老院长早就回来了，他，他在幕后操控着这一切。”
　　直至这一刻，还在为自己徒弟失败找理由的宁鹤真人，语无伦次的嘶吼道。
　　‘咔嚓……’
　　就在这时，身上‘岩壁甲’开始一点点脱落的石丁山，艰难的撑起了自己身体。
　　眼睛已经肿成一条缝的他，仍旧死盯着肖磊。
　　“哈哈……横竖都是一个死！”
　　“肖，肖磊！我会让你与我同归于尽的。”
　　看到他站起身，听到他的这番话。在场所有人都惊悚不已！
　　“他，他要做什么？”
　　“不，不知道！”
　　“结界内，怎么聚拢了那么多的爆炸气息？”
　　“这，这是……血祭？”
　　“石丁山要用自己的武魂做‘血祭’？”
　　“他是真的要跟肖磊同归于尽啊！”
　　就在有人说完这话，原本一名哭的没声的宗门助教，连忙站起身道：“同归于尽，是不是就是平局了？”
　　“对，对，同归于尽就是‘和’。我们没输，他们也没赢。”
　　听到如此‘合理’解释后，宗门方阵再次崩发出了此起彼伏的嘶吼声：“像个爷们一样，跟他同归于尽。”
　　“对，维系玄天宗百年荣耀。就是死，也要站着死。”
　　“不能跪着啊！签了生死劫，横竖都一个死。”
　　可看到这一幕的宁鹤真人慌了！
　　他是可以‘硬保’石丁山的，大不了落下个‘出尔反尔’的坏名声。
　　可失去了石丁山这个首徒，他的损失无法估计！

第58章全场最靓的妞
　　“丁山别做傻事，留着青山在不怕没柴烧！”
　　待到宁鹤真人朝着场中不断聚集气源的石丁山，喊出这番话时。不远处的各宗门长老们炸毛了！
　　开什么玩笑？你特么的把徒弟给救走了，我们岂不是‘倾家荡产’了？
　　当然，他们也不可能把根本原因说出口。而是‘大义凛然’的说道：“宁鹤真人，两人签的可是‘生死劫’。”
　　“生死劫又怎么了？我宁鹤真人要保的人，谁能拦得住？”
　　脸皮都不要的宁鹤真人，面目狰狞的嘶吼道。
　　而听到他这不要脸的话语后，宗门长老们纷纷表态道：“签了生死劫，便只能有一人活着下台。”
　　“没错，别说是宁鹤真人了，谁都不行！”
　　“还武国第一大宗呢？玄天宗的脸，都被你们师徒三人给丢尽了。”
　　落井下石这事，众宗门长老们是玩得‘得心应手’。
　　“你们敢拦我？”
　　“为何不敢？”
　　众长老出奇抱团的回答道。
　　“整个结界是我们共同完成的！单靠你宁鹤真人一人，是打不开的。”
　　在这一刻，宁鹤真人终于看清了这些人的嘴脸。同时，也算是偷鸡不成反蚀一把米吧！
　　“我要拉着你们的徒弟，来陪葬……”
　　“尔敢……”
　　宁鹤真人是真的敢啊！
　　待到台下重新开辟了一个新的‘战场’时，台上的肖磊仰天长笑的对石丁山说道：“看到了吗？这才是真正的人性。”
　　“这才是我今天报仇的高.潮所在！”
　　“香不香？”
　　“真特么的香！”
　　自问自答的肖磊，饶有兴趣的打量着台下。此刻的宁鹤真人，以一敌众虽然游刃有余，但也毫无优势。
　　“你，你，还是关心关心你自己吧？”
　　这一刻，一心求死的石丁山，死命的盯着肖磊。
　　台下的章子鸣，拉着众执事和长老，想方设法的要打开这一结界。
　　“惺惺作态！石丁山啊，你不去演戏真白瞎了这一身堪比影帝的演技了。”
　　“你……”
　　“你舍得自曝武魂？你之所以做出这样的态势，无非是想给自己一个台阶下！你知晓你的老师，一定会拼了命的救你。届时，哪怕你输了。也保住了狗命！同时，也算留下了‘视死如归’的美誉。”
　　“当然，老章他们也害怕我陨落啊。更会竭尽所能的打开这一结界。”
　　当肖磊说完这话时，就连已经斗得披头散发的宁鹤真人，都一并停了下来。
　　而反观那些宗门长老们，有的已经口吐鲜血。不少助教及门徒也都‘奄奄一息’。
　　“你，你胡扯……”
　　像是被人踩着尾巴般的石丁山，竭斯底里的呐喊着。
　　浑然不在意的肖磊，笑着回答道：“也许吧！可你倒是曝啊？”
　　“你……你真当我在开玩笑吗？我的武魂一旦自曝，身处在这个密闭空间的你，也会……”
　　未等石丁山‘紧张不已’的把话说完，肖磊突然打着手印嘶喊道：“离中虚，坎中满，兑上缺……”
　　“阵起……”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，在原有结界里，肖磊又‘衍生’了一道阵法。
　　“这，这是五行阵……”
　　“肖磊，这是要做什么？”
　　“他，他难道不要命了吗？”
　　未等众人的议论声说完，起完阵法的肖磊，冷笑道：“这一次你没有希望了！我若不死，阵法不破。连你老师都打不开。”
　　“杀了我，杀了我你就能出去。当然，就你目前的状态来看。唯有‘武魂自曝’这一条路可走。”
　　说完这话，张开双臂的肖磊笑着质问道：“开不开心，惊不惊喜？”
　　感受到里面阵法那浑厚的气息，披头散发的宁鹤真人，瞳孔不断放大的嘶喊道：“肖磊，你，你就是个疯子……”
　　“我就是疯了，也是你们逼疯的。”
　　面目狰狞的肖磊，在说完这话后，冷笑着补充道：“不让你亲眼目睹自己的首徒，自曝在眼前……特么的，都不解我心头之恨呐。”
　　说完这话，肖磊再次望向石丁山。
　　“来，赶紧的、麻利儿的，迅速的催动精神力。拉着我同归于尽……”
　　“老子，可跳可痒痒了。不死，就不得劲……”
　　“你，你在逼我！”
　　朝着肖磊嘶吼的石丁山，双眸中闪过了一丝狠辣。
　　“在你们来育英学院主动挑衅的时候，难道不是在逼我吗？你们可以，我为什么不行？”
　　“好，好的很！老师，丁山下辈子再孝敬你……”
　　“不可！”
　　连忙制止的宁鹤真人，随即望向肖磊道：“你要怎样，才肯放过丁山？只要我……”
　　“你不配，你真的不配！”
　　说完这话，肖磊横眉冷对对面的石丁山。做出了一个‘请’的手势。
　　“我给你机会和时间‘酝酿’。要炸，要炸的绚烂，要炸出玄天宗的气魄。来啊……”
　　‘轰……’
　　彻底被肖磊‘激怒’的石丁山，先是融合着武魂，紧接不断聚力。
　　‘啪……’
　　打响手指的肖磊，笑着回答道：“这才像个爷们吗！”
　　说完这话，肖磊扭头望向台下的章子鸣等人道：“今天应该是我，最后一天做育英学院的学员了。”
　　“肖磊……”章子鸣惊慌失措的嘶喊道。
　　“很多人都没见过我合体！哦，见过的也都死掉了。”
　　“石丁山既然都‘梭哈’了。我也为自己的学员生涯，画上一个完美的句号！”
　　待到肖磊说完这话，往后一退，抱拳望向章子鸣道：“育英学院，七班，肖磊……白金阶3.级。”
　　“九妹……”
　　仰天长啸……
　　“武魂现……”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，一道倩影浮现在了众人眼帘之中。
　　饶是在如此危急时刻，下面人都不禁异口同声的嘀咕了一句：“好美啊……”
　　“嗯？”
　　听到这样赞美的肖磊，下意识扭头。
　　当他看到九妹这‘倾国倾城’的面容时，他自己个都震惊了。
　　笑了，羞涩的笑了！
　　迎上肖磊‘震惊’的目光，九妹依旧‘微微一笑很倾城’。
　　她感受的到，自己的形象是他喜欢的模样！
　　他喜欢，她就笑了……
　　在这一刻，九妹那姣好的面容，彻底掩盖住了叶灵儿的‘莹莹之光’……
　　在这一刻，她就是全场最靓的妞。

第59章巴拉巴拉小魔仙，变身……（2/4）
　　“她，她是谁？为什么会出现在肖磊身边？”
　　“对啊，而且还无视‘结界’的封印。这不合乎常理啊？”
　　“这，这姑娘是真的漂亮啊！”
　　“哈达子，流出来了。”
　　“这肖磊要做什么？自己死就算了，还拉个大美妞陪葬吗？”
　　学院派这边的议论声，还未停止。‘恍然大悟’的宁鹤真人嘶吼道：“肖磊，你好卑鄙啊。原来，你不是一个人在战斗。你是……”
　　“对于一个连碧莲都不要的老狗来讲，跟他的徒弟对垒，武魂都不能召出来的。”
　　待到肖磊说完这话后，现场‘轰’的一声炸开了。
　　“什么？那是肖磊的武魂？”
　　“不是说召的是个‘僵尸’吗？”
　　“你见过啊？学院广播是被陈珊那臭婊.子把持着的，她啥碧莲你心里没点逼数吗？”
　　“那也不可能召出个人来啊？”
　　也正是因为，站在肖磊旁边的是一个‘活生生’的人，才会让在场的众人对于‘武魂’这一次说词，感到质疑。
　　此刻的肖磊，眼中只有身旁的九妹。
　　耳边那如同苍蝇般的‘嗡嗡’议论声，全都被其适时规避。
　　“我一直猜测，你为何不愿随我回学院。甚至抵触白昼与我同行……后来想清楚了，你是‘在意’自己的形象是吗？”
　　身后是不断聚力的石丁山，擂台两边是众人杂闹的议论声。
　　可眼中只有九妹的肖磊，一字一句都显得那般真挚。
　　“今天的这一剧情，在开打之前便是我设计好的。我不想让你只做我背后的那个‘女人’，哪怕你只是具‘僵尸’，我都想和你一起并肩而立。”
　　“享受着这属于我们两个人的‘荣耀’。”
　　说到这，肖磊少有的露出了‘腼腆’笑容。
　　“你在问我美吗？”
　　九妹‘羞涩’的点了点头。
　　“之前，现在，将来……无论你是什么样，都很美。”
　　肖磊并不知晓九妹的再次‘蜕变’，他就是想单纯的把九妹从幕后推向前台。
　　他想告诉所有：我的武魂就是具‘僵尸’，她不漂亮，但却‘很美’。
　　“肖磊，老夫纵横江湖大半辈子，从未见有武修召唤出‘女人’来的。我说，一个毛都没长齐的小年轻，怎么会这么强？”
　　“原来是身后有‘高人’相助啊。”
　　说到这，宁鹤真人大声嘶喊道；“虽然我不清楚，她是怎么做到的。可我坚信……你之所以这般‘优秀’，全是她的功劳。”
　　“你敢不承认？”
　　面对宁鹤真人的当众质问，泯然一笑的肖磊，轻声对九妹说道：“你看，他也在夸你优秀。”
　　“肖磊……”
　　“老子是你爹啊，一遍遍的叫！”
　　此刻的宁鹤真人，气急败坏的嘶喊道：“我说的，你承认否？”
　　“承认，为什么不承认？我肖磊能有今天的成就，全凭九妹的鼎力相助。”
　　“哈哈，听到了没？大家伙都听到了没？是他肖磊先‘违约’在先，‘生死劫’不该作数的。丁山，别做傻事啊……”
　　“对，对！生死劫都不作数，赌约自然也不成立了？”
　　“附议！是这个道理。”
　　“我赞同……”
　　看着众人丑态百出的表现，咧开嘴角的肖磊，望向九妹道；“你看，他们虽然为人，可看起来多丑陋？”
　　“你……”
　　“丑陋的应该是你肖磊，当众作弊。”
　　“对，测试器上也应该是她帮着做的手脚吧？”
　　“好啊，为了让我玄天宗的人当众出丑，你肖磊是无所不用其极。”
　　“这件事，不会就这么结束的。”
　　“对，我们几个宗门会联合向监察院阐明情况，让你肖磊……”
　　‘呼……’
　　感受到九妹一闪而过的杀意，伸出右手的肖磊搭在她肩膀上。
　　也就是这一下，她身上的杀意，瞬间全无。
　　“不需要在意别人说什么！事实，会像一张有力的巴掌，重重的扇在他们脸上。”
　　说完这话，侧过身的肖磊，扭头扫视着众宗门长老道：“一群无知的老儿！”
　　“哇哦，石丁山聚集的差不多了。可还是差了点，你是认为自己还能活着下台吗？”
　　“肖磊……”
　　“丁山……”
　　不理会他人措词，肖磊望向九妹道：“九妹，我们第一次当众合体，是不是该喊一个响亮的口号啊？”
　　九妹微微点头，示意你喊！
　　“我真想了一个！可有感觉了……”
　　“开始吧？”
　　九妹再次点头……
　　“我跟你说，这个口号老带劲了。老子喊出来都相当的‘羞涩’。”
　　就在肖磊说完这话时，在他面前一项温柔的九妹，目光变得凌厉的望向对面。
　　因为此刻的石丁山，在肖磊一而再再而三的‘激怒’下，彻底失去了理智。
　　武魂一旦被自身充满‘精神力’，选择‘自曝’后，便已经无法阻止。
　　隔着两道‘结界’看到这一幕的宁鹤真人，身体颤抖不已的抓碎了扶手道：“丁山，你为何这么傻？”
　　说完这话的宁鹤真人，再次把歹毒的目光投向了肖磊，随即嘶吼道：“肖磊，我徒儿不会就这样白白死掉的。”
　　“哪怕你今天与他同归于尽，我也想方设法的屠尽你‘满门’。我要你后悔不止这一辈子！”
　　“黄泉路上，即便见到你家人，都无颜面对。”
　　听到宁鹤真人这话，肖磊冷笑道：“放心，在你动手之前，我会先屠尽你这一支的。”
　　“九妹，合体……”
　　在肖磊吼完这话后，所有人都瞪大眼睛的望向这厮。
　　难道说，这名全场最靓的妞，真的是他的武魂？
　　这不可能的啊！
　　“巴拉巴拉小魔仙，变身……”
　　待到肖磊喊完这话后，张璐瞪大眼睛道：“我去，这合体还有口诀的？”
　　“应该是口号吧？怎么听起来那么别扭啊。”
　　“你懂个屁，也许是童趣呢？”
　　就在肖磊喊完这个口号之后，原本站在台上的九妹迅速消失。
　　霎时间，一道‘金光’醍醐灌顶！
　　所有在场的武修，都有过‘合体’的经历。
　　他们无比肯定，这就是合体前的预兆！
　　“特么的，这么牛逼的时刻，应该有‘BGM’（背景音乐）吗……”
　　嘀咕完这话，肖磊补充道：“那就是‘美少女战士’变身时的背景音乐吧……”
　　“老子要代表月亮，消灭你们……”

第60章被完全支配的恐惧感……（3/4）
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主与武魂‘亲密度’增加到95点，获得封号：亲密无间：合体后获取‘黄金甲’（基础属性增幅百分之十，反伤效果百分之三！）”
　　就在肖磊当众向九妹‘表白’，并且合体之际，系统的声音再次响起。
　　“武魂实质化？”
　　当合体后的肖磊，再次浮现在众人面前时。已然有懂行的武修嘶吼起来了。
　　全身上下被闪光的‘金甲’包裹的肖磊，宛如战神般屹立在擂台之上。
　　闻所未闻，见所未见过的众宗门长老们，一个个像是‘煞笔’般杵在了那里。
　　“刚刚那个大美妞，真的是肖磊的武魂……”
　　“我去，白天有事‘武魂’干，晚上没事干‘武魂’？”
　　“壕哥，你这波操作666啊！”
　　“不是，之前那几名宗门长老咋说的来着？”
　　“当众作弊？还特么的在测试器做手脚？”
　　“老东西们，煞笔了吧？”
　　“老脸打的疼不疼？”
　　学院派方阵的学员们，各个像是打了鸡血似得，朝着对面的宗门长老们谩骂着。
　　此刻，于他而言，什么宗门选人，什么未来规划等等，统统都被抛到了九霄云外。
　　当众看清了这群老东西的嘴脸后，他们是越发恶心。
　　继而，嘶吼的谩骂声，显得就越发的竭斯底里！
　　一个个脸色蜡白的宗门长老们，扭头望向披头散发的宁鹤真人。
　　你特么的不是纵横江湖大半辈子，什么样的武魂都见过吗？
　　这，这，你妈嘞戈壁的怎么解释？
　　还尼玛的是武国册封的‘真人’，狗屁不是！
　　整个人傻眼的宁鹤真人，在看到肖磊一身‘黄金甲’的出现在擂台上时，内心便有一种不详的预感。
　　难道说，连‘武魂自曝’都特么的解决不了这个杂碎吗？
　　此刻，就连台上的肖磊都在‘欣赏’着自身这‘土豪金’色的盔甲。
　　这时，他脑海里所浮现的第一个念头就是——自家老爹要是看到了，估摸着得掰掉藏起来吧？
　　“肖磊，小心……”
　　现场唯有章子鸣始终保持着冷静。
　　肖磊已经带给了他太多的惊喜，也正因如此，他更明白这样的‘天骄’于育英学院而言，意味着什么。
　　消失了那么多年的老院长，突然出现。这绝不仅仅是个偶然！
　　厄夜因他消失，学院辉煌会因他而崛起……
　　章子鸣的话刚落音，已然完成‘精神力’填充的石丁山。回光返照般爆发出了惊人的力量！
　　在他开始冲击的一刹那，原本深陷‘绝望’的众宗门长老，又重燃起了希望。
　　石丁山死不死跟他们有什么关系？
　　肖磊强不强又碍他们鸟事？
　　只要两人能够同归于尽，自己把投出去的‘重注’再原封不动的拿回来，不就行了吗？
　　至于谁生谁死？
　　去他妈嘞戈壁……
　　从一开始笃定石丁山会以绝对性的优势，碾压肖磊。到现在，只奢求能够‘保本’……
　　台上的肖磊，用一次次行动向所有人证明着他的‘实力’。
　　这时候，宗门长老们不敢再轻易开口说什么了。
　　因为他们生怕，剧情再一次反转。然后，再‘啪啪’的扇打自己的老脸。
　　今天，他们的脸都已经被扇肿了不止十次了。
　　还是留点底线和尊严给自己吧！
　　“肖磊，老子就是死，也要拉着你……”
　　吼完这话的石丁山毅然决然的朝着肖磊冲来。
　　他不是不想活着，当自己的‘虚伪’被肖磊当众戳破之际，即便活下来也真的如同一条死狗般生不如死。
　　被一个十七八岁的小年轻，逼得使出了‘自曝’，而且还是在他没有合体的情况下。这于他而言，简直是奇耻大辱……
　　“丁山，一路走好。为师会为你处理好身后事的。”
　　含泪吼完这话的宁鹤真人，又竭斯底里的补充道：“合体后，他不过才白金阶3.级。弄死他……”
　　待到宁鹤真人提醒了肖磊的等阶后，原本鸦雀无声的宗门长老们又炸开了锅。
　　“对，对，对，不是谁合体后，都完美契合的。”
　　“肖磊一直不合体的原因，就是因为他的武魂很烂。”
　　“哈哈，就是一个大娘们！”
　　“中看不中用啊！”
　　“谁说不中用？晚上可好使了。”
　　“哈哈……”
　　“还有这一身的黄金甲，除了好看没二用。”
　　“华而不实，特么的能扣掉卖钱而已。”
　　肖磊白金阶3.级的‘真实实力’，让这群老狗们不仅看到了希望，还有了群嘲的话题。
　　被台上的这个小年轻，接二连三的‘打脸’了那么多次。在他临死之前，能够‘口嗨’一下发泄一番，也是不错的心里慰藉。
　　刚刚还想要给自己留点尊严和底线的宗门长老方阵，在宁鹤真人的故意‘煽动’下，也变得亢奋起来。
　　而此刻，站在台上的肖磊，扬起了双臂。感受着那无限接近两千的爆炸属性……
　　他的脸上露出了鄙夷苍生的霸气笑容！
　　“都特么的是弟弟……”
　　“石丁山，老子让你真正的感受一下，什么才是被支配的恐惧……”
　　‘轰……’
　　“精神力战甲……”
　　“精神力战吼……”
　　近乎是在一瞬间，肖磊开启了自己的‘魂技’。
　　“尸僵……”
　　‘吱啦……’
　　原本疾速前进的石丁山，被地上的粘液所阻碍。霎时间，他的动作被强行放缓了数倍。
　　如今已经专家级的尸僵，能够减速百分之六十以上。而且，目标人物之前的冲刺幅度越大，减速效果越明显。
　　“什么情况？石丁山跑不到了？”
　　“那地上一滩粘稠液就是肖磊的魂技吗？减速效果怎么那么牛逼啊！”
　　“你看，石丁山连吃奶的劲都用上了，可却寸步难行。”
　　“哈哈，肖磊这一手厉害了……”
　　看到这一幕，情绪高涨的宗门方阵，一个个傻眼了。就连宁鹤真人脸上的肌肉都不断抽搐着。
　　“各位长老，我们要是再‘窝里横’，你们不但赔个底朝天，肖磊也极有可能完好无损。”
　　“宁鹤真人，你说怎么办吧？我们听你的……”
　　“先随我解开第一道结界，狂轰第二道阵法。”
　　待到宁鹤真人说完这话，众长老恍然大悟……

第61章偷鸡不成反蚀一把米啊！（4/4）
　　阵法在启动的过程中，施‘阵’人需要耗费精神力去维系它的存在。
　　按照宁鹤真人所说，只要强行‘狂轰’由肖磊维系的第二道阵法，便能疾速耗费他的精神力。
　　甚至于，在攻破阵法之后，更能伤着肖磊。
　　届时，畅通无阻的石丁山，便能完成与他的同归于尽。
　　这群死不要脸的老东西们，为了能赢，为了能把肖磊置于死地，别说碧莲了，就特么的底线都被自己践踏干净了。
　　“众长老随我一起出手……”
　　在宁鹤真人嘶吼的一刹那，以章子鸣为首的学院派纷纷站了出来。
　　“章子鸣，你是想跟武国所有宗门为敌吗？”
　　“老子就是死，也不会任由你欺辱育英学院的学员！”
　　待到章子鸣吼完这番话后，所有甘愿赴死的长老们紧随章子鸣身后。
　　“弥天阵……”
　　‘轰隆隆……’
　　看到这一幕的宁鹤真人惊慌失措道：“护院阵——弥天阵？你们攻击着，我来阻挡阵起……”
　　脸色煞白的章子鸣，在这一刻嘶吼道：“我，育英学院副院长章子鸣，愿以武魂祭阵。力保我院学员，不受外人影响……”
　　“副院长……”
　　“章副院长……”
　　而此刻，站在擂台上的肖磊，脸色变得阴沉起来。
　　望着台下那不断攻击阵法的长老们，肖磊长出一口气的嘀咕道：“都该死……”
　　嘀咕完这话，肖磊的目光猛然投向了石丁山。
　　“你特么的，先给我去死……”
　　‘尸刺……’
　　‘嗖嗖……’
　　当肖磊再次祭出自己的魂技后，与他隔空对峙的众长老们，纷纷傻了眼。
　　而章子鸣及宁鹤真人等一众，更是愣在了那里。
　　只见肖磊无间断的接二连三的施法了多个魂技！
　　“他真的是魔鬼啊！”
　　“放魂技不需要咏唱的？”
　　“他的精神力怎么那么充沛？”
　　“是啊，我们还在攻击着他所布下的阵法呢。”
　　此刻，肖磊面色凝重的喊道：“我说过，我会让你们真正的感受到，被完全支配的恐惧感。”
　　数枚朝着石丁山刺去的‘尸刺’，伴随着肖磊的意念，直接改变了弹道。
　　它们纷纷从侧面刺向了这个大块头！
　　“收阵……”
　　与此同时，肖磊近乎在第一时间收起了‘五行阵’。
　　霎时间，众长老不但被闪着了，还被这股强劲的精神力冲的吐血不止。
　　‘砰……’
　　‘砰……’
　　接二连三的尸刺，砸向了石丁山。
　　强大的爆炸力，改变了他的冲刺方向。
　　当他那即将自曝的躯体，如同风筝般朝着正与章子鸣对峙的宁鹤真人冲去时，后者下意识的想要逃离……
　　‘吱啦……’
　　然而，让他绝望的是，不知什么时候他的脚底也被铺设了‘尸斑’。
　　整个人深陷其中的他，难以挪动半分。
　　此刻的宁鹤真人，只能眼睁睁的瞅着，石丁山那即将‘自曝’的躯体，朝着他自己砸来。
　　“不要，丁山，我是老师……”
　　“合体……”
　　最后一刻的宁鹤真人，祭出了自己的‘杀手锏’……
　　‘轰隆隆……’
　　半空中的石丁山，彻底自曝了自己的武魂。
　　而强大的爆炸力，近乎覆盖了整个宗门方阵。
　　其中，爆炸的中心点正是宁鹤真人的方位。
　　‘哗啦啦……’
　　地动山摇之后，炸飞的石板纷纷降落。
　　此时的章子鸣，在没了宁鹤真人的阻碍后，顺利打开了弥天阵。把所有的学员，都笼罩在了其中！
　　自然，也包括最后时刻使出‘血遁’的肖磊。
　　擂台的左半侧不仅被夷为平地，更是留下了一个硕大的窟窿。
　　而这个窟窿仅仅是爆炸点的边缘……
　　“疼死我了……”
　　“救命……救命啊！”
　　宗门方阵的区域，虽然不是爆炸中心，可也属于爆炸覆盖范围内。
　　饶是那些白金阶的长老们，也都各个口吐鲜血、瘫在地上。至于低等阶的助教，不少以及奄奄一息。
　　别说能站起来的了，就是能爬动的就是凤毛麟角。
　　祭出自己最强‘防装’的宁鹤真人，痛不欲生的躺在地陷的最底端。
　　在石丁山自曝的最后时刻，张开双臂的他‘拥抱’住了自家老师。
　　这是‘父爱’般的温暖，也为他的人生画上了一个完美句号。
　　可特么的却‘害苦’了宁鹤真人……
　　紧握在他手中的准橙阶防御装‘封行捌幡’被彻底震碎，武魂受挫被打回了原型不说，整个人像是被一万头草泥.马踩踏过似得，直挺挺的躺在窟窿的最里端。
　　眼眸微微张合的他，望着正午的阳光，心里有说不完的酸楚。
　　于他而言，武魂受挫、装备受损、首徒自曝、关闭弟子卧床不起……
　　几十年攒下来的老底，估摸着也输了个底朝天。
　　他还有啥？脸吗？
　　老脸，在这次育英学院之行中，也特么的算是丢尽了。
　　装孙子装了几十年，终于晋升钻石阶得到了‘真人’封号。再加上有了石丁山这样的天榜首徒，才让他成为了玄天宗的长老。
　　本想来穷乡僻远的育英学院装个逼，谁曾想到反被一个十七八岁的小青年摁在地上‘艹’。
　　丢了面子，碎了里子……
　　偷鸡不成反蚀一把米啊！
　　‘咔嚓……’
　　地洞边缘处，响起了一阵脚步声。
　　求生欲亦使得宁鹤真人，努力的张合着嘴角。
　　可当肖磊那健康且灵活的身影，浮现在他面前时，这老东西连死的心都有。
　　“你们师徒真的是情深啊？自曝的一刹那，石丁山还想着抱一抱你这个老畜生。啧啧，我感动的想哭……”
　　待到肖磊得瑟的说完这番话后，极力让自己发出声的宁鹤真人说道：“肖磊，你摊上事了，你摊上大事了。你杀我玄天宗嫡传弟子……”
　　‘咳，咳……’
　　由于过于激动，亦使得一整段话没说完，这老东西就咳出血来。
　　“你杀我玄天宗嫡传弟子，玄天宗是不会放过你的。”
　　听到对方这番威胁的肖磊，也懒得跟他打嘴炮。直接回答道：“那就杀到玄天宗，不敢再找事为止吗。”
　　“乳臭未干的小贼，你好大的口气。”
　　‘吱……’
　　当一道洪亮的声音乍然响彻整个学院上空时，所有人都下意识仰头观望……

第62章老子打都打了，你问我敢不敢？
　　刺耳的鹰鸣声，伴随着洪亮声音的结束后，回荡在众人耳边。
　　在看到这只极具甄别性的‘黑影’后，章子鸣不禁瞳孔放大道：“监察院的坐骑？”
　　作为武国监管武修的特殊机构，监察院算得上悬在众武修头上的一把‘利刃’。
　　也正是因为他们的存在，亦使得这个国度，武修和普通百姓才‘泾渭分明’的存在。
　　不过，以武立国的武国，极其推崇‘武修’。也正因如此，亦使得监管‘武修’的监察院地位颇高。
　　“武帝立碑：将军下马，宰相落轿。监察院也不例外……”
　　关键时刻，章子鸣还是挺硬气的。
　　在肖磊看来，这个执拗的老头，很有自己的‘坚持’。
　　“哈哈，公务在身，还请谅解。”
　　充斥着讥讽的笑声，以及敷衍的话语，等同于‘拒绝’了章子鸣的要求。
　　而听到这话的肖磊，扭头笑着询问道：“老章，‘武帝’这噱头是不是不好使啊？怎么一个个都跟没死过似得？”
　　“大胆！敢撕下来非议武帝。刚刚就是你要杀‘玄天宗’的人？”
　　‘吱吱……’
　　说这话时，骑乘黑鹰的监察院人员一个俯冲朝着肖磊这边冲来。
　　“特么的给老子下来说话……”
　　待到肖磊说完这话，瞬间合体的他，随手甩出去了数道‘尸刺’。
　　“肖磊，不可……”
　　未曾想到肖磊说出手就出手的章子鸣，话还未落音。便看到了他‘魂技’的出手。
　　而看到这一幕的张璐，笑着回答道：“得咧，今晚又有鹰肉吃了。黑鹰呦，听说是大补。”
　　‘砰，砰……’
　　数道‘尸刺’近乎是封锁住了黑鹰所有俯冲和撤退的方向。
　　驾驭着黑鹰的男子，怎么都没想到，竟然还有人敢对监察院出手。
　　这特么的，是要翻天啊！
　　可还未等他把话说出口，‘尸刺’已然而至。
　　瞬间合体的他，开启了防御技能。
　　然而，让他万万没想到的是，看似力量有限的‘尸刺’在与其碰撞的一刹那，竟然爆裂起来。
　　‘轰隆隆……’
　　近五次的爆炸声，同时响彻在学院半空中。
　　‘轰……’
　　喊话的男子，顺势跳下了黑影。
　　而这只刚刚还‘张牙舞爪’的畜生，‘砰’的一声一头扎在了学院界牌前。
　　硕大的翅膀，象征性的拍打了俩下。最后，直接瘫在了那里。
　　着陆的男子，蹒跚的后退数步。
　　臂膀上那不断腐蚀的液体，让他痛不欲生。
　　来时英武无比的他，这会儿狼狈不堪。
　　猛然抬头的他，双眸阴冷的盯着肖磊道：“大胆狂徒，竟敢袭击监察院人员。找死……”
　　“妈嘞戈壁的，白金阶中期的喳喳……你特么的除了这一身皮，你是个屁啊。”
　　在对方朝着他冲来之际，没有任何犹豫的肖磊，直接出手了。
　　他那嵌有‘魂骨’的右手，直接幻化出了‘尸刃’。
　　这是肖磊今天所展现出的第三个‘魂技’了。
　　他的这一手，让劫后余生的部分长老们都傻了眼了。
　　人家有一个牛逼的‘天赋技能’，在武修界便已经可以‘以弱胜强’了。
　　白金阶以下能感悟出第二个‘魂技’，绝对是修炼天才。
　　星耀阶拥有三个‘魂技’，同级别都得喊你声大哥！
　　可特么的，这孙子才白金阶3.级便已经三个‘魂技’傍身了。
　　其实，今天肖磊已经展现出多个‘魂技’。
　　只不过那些‘被动技能’也好，‘加持技能’也罢，都被他很好的隐藏起来了。
　　真正具有攻击性的，也就是这三个。
　　‘噌，噌……’
　　“尔敢攻击……”
　　“我去你妈嘞戈壁的，老子打都打了，你问我敢不敢？”
　　‘噌噌……’
　　肖磊那鬼魅的身影，一度让人看傻了眼。
　　原本正在废墟上救援的学院长老及执事们，一个个怔在那里哑口无言。
　　而那些还未毕业的学员，在看到肖磊这近似‘羞辱’般出手，都愣在了那里。
　　‘噌……’
　　不知是肖磊出手的第几刀……
　　身着监察院服装的男子，硬生生被刮的只剩下一个裤衩！
　　全身上下还布满刀伤的他，双眸内写满了震惊和绝望。
　　“我是监察院……”
　　当他不厌其烦的报出自己‘隶属单位’时，连‘遮羞布’都不准给他留下来的肖磊再次出手。
　　“这里是育英学院，就是天王老子也得守这里的规矩。”
　　‘噌……’
　　“我师出玄天宗……”
　　听到这话，张璐朝着众人摆手道：“得嘞，本来还能给你留个裤衩。现在报出自己‘玄天宗’的身份……毛都不剩下一根。”
　　正如张璐所说的那样，原本肖磊还仅仅是想‘教训’一下对方。可听到对方师出‘玄天宗’，那‘教训’就变成了‘践踏’。
　　‘噌……’
　　“哎呀，肖磊怎么这么流.氓啊。他把对方的裤衩都扯掉了……”
　　“就是，就是，好小哦……”
　　“嘻嘻，像牙签……”
　　“你们说什么呢？矜持，我们是要嫁给壕哥的人。”
　　“对，对，那是什么呀？跟柳条似得……”
　　“我也不知道，是尾巴吗？”
　　“呀，原来男人是有尾巴的。”
　　“闻所未闻，见所未见呦……”
　　当几名出了名的‘腐.女’在那里装大尾巴狼的时候，知根知底的男学员们，纷纷朝着她们比划出了‘中指’。
　　这种由肖磊刚刚‘发明’的鄙视方式，迅速窜红学院。
　　经过张璐‘戳腚眼’的解释后，也成为了‘爆款’。
　　“呀，张哥哥。你不要这么直接吗？你这个手势，我真的……可以的。”
　　“滚……”
　　凭实力单身近二十年的张璐，岂是浪得虚名？
　　另一边，装逼不成反被艹的监察院男子，特么的都快哭出来了。
　　从拜入玄天宗门下，再到被监察院挑中，前三十年他可是顺风顺水啊。
　　走到哪里不被人毕恭毕敬的？
　　怎么来到育英学院打个前哨，就碰到了个如此牛逼的学员呢？
　　他应该是学员吧？还穿着育英学院的学服呢……
　　“滚……”
　　‘砰……’
　　扬起右脚的肖磊，一脚踢在了对方胸口处。霎时间，这位双手紧捂着自身下面的男子，如同风筝般飞了出去。

第63章不干？杀无赦……（2/4）
　　‘嗖……’
　　也就在这名监察院男子，即将落地的一刹那。一道黑色的身影，瞬间出现在了他身后。
　　披风顺势裹在他身上，为其遮住了羞。与此同时，这道黑影反手甩出了多枚匕首！
　　‘蹭蹭蹭……’
　　‘duang，duang……’
　　肖磊之前所站的位置上，多了数把匕首。
　　这些匕首无不刺入地表，甚至有的连刀柄都没入了土壤之中。
　　要知道，育英学院所铺设的兽皮，可都是高阶上等兽皮。
　　寻常武修别说贯穿了，就是割开已经算是厉害了。
　　更为诡异的是，这些匕首在贯穿兽皮、没入地表后，又随之消失不见。
　　只有地面上还留有那数个‘狰狞’的刀口，佐证着之前所发生的一切。
　　看到这一幕的章子鸣，冷不丁的脱口道：“魂刀？”
　　而同样‘见多识广’的宗门部分长老们，惊愕不已的开口道：“‘化魂为刃’——监察院四处李成欢？”
　　“四处？监察院四处不是监控‘敌对国’动态及肃清武国境内‘间谍’的吗？”
　　“对啊，四处的首席执事李成欢，怎么会来育英学院啊？”
　　“肖磊就是真的羞辱了‘监考官’，引发监察院的愤怒，那也该是二处来吗。”
　　“除非……”
　　“肖磊那闻所未闻、见所未见的武魂，就不属于我们武国武修的。”
　　即便是身上伤的不轻，可仍旧丝毫不影响这些宗门长老们的‘无端联想’。
　　此刻，被玄天宗的人从‘窟窿洞’底层扒上来的宁鹤真人，即便已然‘奄奄一息’，可在听到众人议论声后，不忘‘推波助澜’道：“老夫纵横江湖那么多年，不会看走眼的……”
　　“此獠，绝对是敌国委派至我武国的‘间谍’。看似年.幼，实则是使用了某种秘法。”
　　想到肖磊那恐怖的能力，貌似宁鹤真人这样的解释称得上‘合情合理’吗。
　　更为重要的是，这符合场上所有宗门们的利益诉求……
　　来育英学院本想装大尾巴狼的，现在倒好……
　　挨了一顿打不说，还特么的倾家荡产了。
　　若是能把‘间谍’的头衔，安插在肖磊头上。那所有的‘问题’都迎刃而解了。
　　“对，宁鹤真人‘慧眼识珠’啊。此獠，一定是潜伏在武国的‘探子’。”
　　“也只有这一种解释合情合理。”
　　“看似年轻的他，实际年龄可能七老八十了。”
　　就在众长老添油加醋的说完这话时，场中与李成欢对垒且拉开身形的肖磊，笑着扭头道：“七老八十？你是想证明喊我‘爹’是理所当然吗？”
　　“你是育英学院的学员？属性值这么高？”在与肖磊接二连三过了数十招的李成欢，也收起了‘轻蔑之心’。
　　此刻，他肩膀上的那道划伤不断的往外拥着鲜血。
　　正常情况下，这样的伤害对于他这样的武修是无关紧要的。
　　可这次的伤口，却无法自愈。甚至伤口周围还附着着‘腐蚀’的伤害。
　　“李执事，我乃玄天宗宁鹤真人！你所面对的此子，极有可能是敌国隐藏在学院内的‘间谍’。他的手段极其卑劣，你可要小心啊。”
　　待到宁鹤真人吼完这话之际，随着李成欢一同来的监察院人员，纷纷合体。
　　“李执事，肖磊是我育英学院学院，绝不是敌国探子。我章子鸣愿为他作保！”
　　“你为他作保？你拿脸给他作保？就你那等阶，能看透此獠‘虚伪’的面容？”
　　“你……”
　　听到这话的肖磊，扭头微笑道：“宁鹤真人，你特么的还是伤的太轻。你的嘴巴太臭，老子该把你的下巴给掰掉……”
　　‘噌……’
　　说完这话，肖磊那鬼魅的身影，瞬间浮现在了宁鹤真人旁边。
　　看到这一幕的李成欢，大惊不已的嘶喊道：“尔敢？当着监察院人的面，你敢伤人？”
　　话未落音，李成欢的魂刀已然出手……
　　‘咔嚓……’
　　‘噹噹……’
　　宁鹤真人的下巴，就这样被肖磊当众捏碎。
　　可李成欢所甩出去的魂刀，却诡异的被挡在了半道上……
　　“嗯？”
　　猛然扭头的肖磊，看到贾甲挡在了他的身后。
　　而李成欢所甩出来的魂刀，就在他面前一把把的脱落。
　　“风墙？”
　　“看，肖磊的同伙出现了。李执事，赶紧召集人员对他们进行抓捕！”
　　“对，对！他所使用出的风墙，已然超出了我们的认知，是……”
　　未等这些宗门长老们把说完，缓缓扭过头的贾甲，笑着对肖磊说道：“如果不嫌累的话，趁着把他们的下巴也都捏碎了。”
　　“叽叽喳喳一上午了。除了在秀下限外，这群老不死的就没说过一句人话。全特么的是‘犬吠’。”
　　听到这话的肖磊，泯然一笑道：“君子所见略同！”
　　“你们俩到底是谁？若是敢当着监察院的面当众伤人的话，后果……”
　　‘啪……’
　　如影随形的贾甲，瞬间出现在了李成欢面前。未等他把话说完，一巴掌就豁在了他的脸上。
　　“李执事……”
　　‘咔嚓……’
　　‘咔嚓……’
　　而另一边，肖磊也捏碎了几名长老的下巴。
　　痛不欲生的他们，只能‘嗷嗷’大叫，却再也放不出一个屁来。
　　捂着自己侧脸的李成欢，不敢相信的望向贾甲。别说他了，就连学院众学员及老师们都惊呆了。
　　“他不是食堂的伙夫吗？”
　　“怎么这么强？”
　　这一刻，就连章子鸣都结结巴巴的询问道：“你，你到底是谁？”
　　“各宗门会委派新的长老来此招生，监察院也会派靠谱的监考官重新测试。下午应该会到，章副院长安排人打扫一下现场，负责招待一下。”
　　扭过头的贾甲笑着说道。
　　“你，你……”
　　未等李执事把说完，贾甲直接打断道：“老院长在里面，李执事请随我进去。但也烦请你约束好你四处的狗……”
　　“若是有人再敢犬吠、造次……”
　　‘轰……’
　　挥出右臂的贾甲，直接削平了李执事等人身后的一个土坡……
　　“风，风切，最低星耀阶的魂技？”
　　“那骑乘黑鹰来的，就裸.着给我跪在界牌门口。不干？杀无赦……”

第64章不兴奋吗？没有渴望吗？（3/4）
　　“别跟我吹鼻子瞪眼的。我当年能戳瞎‘疯狗李’的左眼。现在就敢再戳瞎他的右眼。来这里，就守好育英学院的规矩。”
　　“大宗师来也一样！”
　　当监察院的人，听到贾甲直言不讳的喊出自家李处.长的外号——疯狗李时，一个个都怔在了那里。
　　疯狗李是‘独眼龙’，这是众所周知的事情。可那只眼怎么瞎的，无人得知。
　　而今天，算是找到‘凶手’了。
　　“暗夜克族的人，潜伏至玄天宗的使团内。企图‘盗走’学院灵脉，引发兽潮……这件事，我们育英学院需要玄天宗一个说法。”
　　“不给？老子打到你们玄天宗‘给’为止。”
　　转身时，当贾甲当众对满嘴鲜血的宁鹤真人说出这番话时。现场众人无不倒吸一口凉气！
　　直至这个时候，众人才明白为什么四处的人会来育英学院了。
　　“原来是玄天宗出了问题啊！”
　　“就是，刚刚宁鹤老狗还倒打肖磊一耙。”
　　“什么老夫我纵横江湖数十载……我去年买了个表（我去你妈嘞戈壁）的。”
　　“乖乖，咱们育英学院的底蕴，是真的足啊。”
　　“是啊，你没听到‘伙夫哥’直接把四处的人比喻成狗了吗？”
　　“这你就不知道了吧，四处的‘疯狗李’有俩武魂。一个是‘天狗’，一个就是‘黑鹰’。所以，外界都称四处的人为‘鹰犬’。”
　　“哦，原来是这么一回事啊！”
　　就在众人议论纷纷之际，扭过头的贾甲望向肖磊道：“走吧，老院长也等着你呢。”
　　在贾甲当众提及到‘暗夜克族’时，肖磊的脸色便变得有些慎重。
　　他自认为昨晚的事情，做的算是天衣无缝。可现在看来，还是被人发现了。
　　“张璐……”
　　“啊？在，在的甲哥，不是贾老师，贾宗师……”
　　“好假啊。我收了你爹的金子，你就别选宗门了。以后跟我去后厨当伙夫吧。”
　　听到这话的张璐，大喊道：“我从小的理想就是当一名‘霸气’的伙夫。主要还是霸气……”
　　一马当先的贾甲先领着肖磊往后院走去。在这期间，肖磊显得很谨慎，余光一直瞥向身前的贾甲。
　　“你很紧张？是怕我们知道你武魂的秘密，还是怕我们知道暗中杀了陈家叔侄？”
　　待到贾甲突兀的说出这话时，猛然停下脚步的肖磊，目光如炬的盯向对方。
　　缓缓扭过头的贾甲，若有深意的嘀咕道：“九妹？进阶型武魂？放心，我不是来兴师问罪的。”
　　说完这话，贾甲径直的往前走去。稍作停顿的肖磊，快步紧跟了上去。
　　“你实力这么强，玄天宗主动上门生事的时候，你为什么没出手？”
　　“我要是出手了，还有你什么事啊？你要是连陈冲之辈都解决不了，厄夜因你而消失，岂不是白瞎了那枚‘鬼目珠’？”
　　“不过，你能把石丁山打的自曝。着实出乎了我的意料！更让我感到惊艳的，还是你对魂技的掌控。特别是‘炸’宁鹤老狗的那一下——真带劲。”
　　听完贾甲这话的肖磊，沉默了。貌似自己在他面前没有秘密可言！
　　“老院长在办公室里等你，我带着他们去玄天宗的医疗室勘察一下现场。下次‘毁尸灭迹’时，手法别那么‘糙’。我撅着屁股，帮你‘处理’了一上午。”
　　待到贾甲说完这话后，肖磊尴笑的杵在了那里。
　　转身之际，突然想到什么的他，小心翼翼的询问道：“贾……”
　　“高你几届，喊我一声‘师兄’不亏的。”
　　“贾师兄，老院长是个什么样的人？”
　　当肖磊问出这话后，贾甲近乎都没有考虑，脱口而出道：“贱人……”
　　“啊？你是认真的吗？”
　　“你看我这张认真的脸。只有这两个字，才能形容他的‘脾性’——人至贱则无敌，所以他没对手的……”
　　肖磊觉得贾甲这话是在夸老院长，可又觉得是在‘贬低’……
　　怀揣着复杂的情绪，肖磊推开了院长的房门。
　　两人刚一见面，肖磊便指向对方道：“卧槽，尸王……”
　　眼前这个老院长与尸王为数不多的区别，便是他的肌肤更为饱满、有毛发且人模狗样的穿着衣服。
　　除此之外，那‘猥.琐’的眼神、让人忍不住想殴打他的贱笑等等都特么如出一辙……
　　真正让肖磊感到‘惊愕’的是，当系统对这老家伙进行‘甄别’时，予以出的结果却是，超出系统认知范围。
　　这是他获取‘九叔系统’后，从未出现过的情况。
　　“不用感到过于惊愕！被你的武魂吞噬掉的那个尸王，是我留下来的一道‘分身’。当然，仅靠一具分身是无法为整个阵法提供‘阵源’的。被你收入囊中的‘鬼目珠’，便是我留下来的‘能源’。”
　　“暗夜猎手和秦阳间的对话，想必你也听到了。所谓的‘厄夜’就是，阵法对高阶区封印的加持。你把我的分身和‘鬼目珠’拿走了，封印也就松动了，让人有机可乘了。”
　　待到老院长一本正经的说完这话后，沉默少许的肖磊反问道：“你是准备讹我吗？”
　　“啊？‘讹’这个字用的好啊。老夫正有此意。”
　　听到这话的肖磊，终于明白贾甲为什么用‘贱人’来形容他了。
　　“看看吧！”
　　说这话时，老院长随手扔给了肖磊一份资料。
　　“嗯？”
　　“五年才开启一次的‘九层妖塔’，下周会在韩郡和燕郡的交界处出现。九层妖塔又称‘通天塔’，算得上‘上古遗迹之一’。”
　　“之所以延绵存在了那么多年，便是因为九层之顶上的那枚‘窥天珠’。”
　　“我观察了一下，鬼目珠已经与你合二为一。让你剥离有点困难！可我的阵法需要‘能源’维系。这枚‘窥天珠’便是完美的替代品。”
　　“登妖塔，取天珠，做武国最靓的仔……”
　　当老院长颇为亢奋的替肖磊喊出这个口号时……
　　肖大官人像是看煞笔似得，扭头望向举起右臂紧握拳头的老院长……
　　“不兴奋吗？没有渴望吗？”
　　听到这话，肖磊很耿直的摇了摇头。

第65章可跳可痒痒了（4/4）
　　“果然淡泊名利，不愧是我看上的学员。”
　　第一时间给自己找个台阶下的老院长，化解尴尬的错词相当的‘润滑’。
　　“那就说一个让你感兴趣的理由。”
　　“嗯？”
　　就在肖磊诧异之际，老院长徐徐开口道：“我亲眼见证了你的武魂，由僵尸幻化成人的蜕变。”
　　听到这话的肖磊，眉头紧皱的瞪向对方。
　　感受到他身上的煞气，老院长笑着回答道：“就你现在不到两千的巅峰属性值，能让我合体喽都算我输……这话是不是很熟悉？”
　　当老院长说完这话，肖磊沉静的杵在那里。
　　“知道我为什么要用‘幻化’这个词吗？你的武魂固然有了‘灵智’，可本质还是‘僵尸’。想不想让她成为一个‘人’？一名活生生对你言听计从的‘大美妞’？”
　　“哎呦，你幻想下那个画面。你渴了，她给你端茶送水；你饿了，她给你烹饪做饭；你累了，她为你捶背捏腿；你对她有想法了，她蹲下去了……”
　　边说边流着哈达子的老院长，活脱脱‘岳云.鹏’附体。
　　在这一刻，肖磊觉得贾甲用‘人至贱则无敌’来形容他老，是贬义词……
　　“这叫什么？萝.莉养成计划，开不开心，刺不刺激？”
　　“老院长，你还真是恶趣味啊。”
　　听到肖磊这话，以此为荣的老院长笑着点头道：“一般吊子化啦，洒洒水啦……”
　　“你有办法？”
　　“嗯？这个问题问的，你跟我的分身，就那个尸王聊的不是也挺开心的吗？”
　　待到老院长说完这话，肖磊瞳孔不断放大道：“那个尸王，也为你蹲下过？”
　　“我……你……你这是把‘天’往死的聊啊。有你这样聊天的吗？”
　　待其说完这话，肖磊咧开了嘴角道：“这跟我去不去九层妖塔有必然关系？”
　　“当然！简单跟你解释一下：‘人’最显著的特性不是肉.体，不是骨骼，也不是五脏六腑，而是具有‘三魂七魄’。”
　　“其魂有三：一为天魂，二为地魂，三位命魂。
　　“其魄有七：一魄天冲；二魄灵慧；的三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。”
　　“魂为阴，魄为阳，也称之为‘阴阙’和‘阳魄’。”
　　“只要你能为‘九妹’是吧，凑齐‘三魂七魄’她就不是‘幻化为人’，而就是活生生的‘人’。”
　　“‘窥天珠’可是上古神器，岂能没有保护它的‘小天使’？而三魂之一的‘天魂’，就出自于这个‘小天使’之手。”
　　听到这的肖磊，沉默少许道：“你给我画了一个大饼啊。你嘴中的这个‘小天使’什么等阶啊？”
　　“啊？你是说‘通天教主’啊？如果我没记错的话，应该是钻石阶十级的实力。”
　　待到对方说完这话，肖磊直接回答道：“你唬我呢？以你的实力，拿到‘窥天珠’岂不是手到擒来？”
　　“哦忘了告诉你了，九层妖塔只能钻石阶以下的武修进入。不然你以为呢？”
　　听到这，肖磊嘴里嘀咕道：“钻石阶以下，对垒准星耀阶的‘通天教主’？九死一生？”
　　“哈哈！你太高看武国那群饭桶了。近几十年里，还没武修能攀登到‘通天塔’第七层呢。换而言之，最近几十年，连有瞅‘通天教主’一眼的都没有。”
　　说完这话，老院长轻拍了下肖磊肩膀道：“机不可失时不再来！下次通天塔出现是五年后，以你目前的修炼速度，肯定过了钻石阶。想再进去，都没可能了。那样的话，你的‘九妹’永远只会是一具‘僵尸’。”
　　“很劣质的激将法！”
　　“不可否认，很好用不是吗？”无比自信的老院长，笑着对肖磊说道。
　　其实，在他老谈及‘人’这个话题时，肖磊已然明显感觉到了九妹的情绪波动。
　　“人活一世，别遗憾终身！”
　　“下周是吗？”
　　“这个竹简上记录了通天塔准确的位置坐标。这个腰牌算是我送你的第一份见面礼吧。你就是把天捅个窟窿，亮出牌子……”
　　“人家会打我打的更狠是吗？”肖磊微笑的接道。
　　“我在神州大陆还是有牌面的。”
　　接过老院长递来的东西，把玩了一下肖磊笑着询问道；“有第一份见面礼，就应该有第二份吧？”
　　“得嘞，第二份自己去争取啊！呶……”
　　接过老院子扔过来的‘竹签’，肖磊下意识的询问道：“这是……”
　　“宁鹤老狗，择日应该会回燕郡疗伤！他都要杀你全家了，你没理由还让他活着吧？让你的武魂充实一下自身实力吧。记住，你的等阶不能超过‘钻石阶’。”
　　说完这话，老院长附耳补充道：“别留痕迹，给自己找麻烦。”
　　“知道了！这一周，我要先回家解决一些家务事。”
　　“明白！你先暂领学院执事的牌子，方便于你行走于世。记住我的话，能动手别哔哔……”
　　说到这，一脸冷笑的老院长，补充道：“你敢捅天……老子就敢让‘天’下嫁于你。”
　　“等等，此‘捅’非彼‘捅’？老司机啊……”
　　“我开法拉马，都是大松把的……”
　　说完，两人不约而同‘桀桀’笑出了声来。
　　“为什么是我？或者说，你为什么选中我？”
　　临出门前，肖磊突然扭头的询问道。
　　“只因我在人群中多看了你一眼……真爱！”
　　听到这话，肖磊留下一记‘中指’转身离开。
　　也就在他走后不久，贾甲的身影出现在了办公室门口。
　　“又忽悠一个？”
　　听到这话的老院长‘桀桀’两声道：“跟你当年一样‘煞笔’。”
　　“我要是打得过你，真想撕烂你那张老嘴。”
　　“来啊来啊，可跳可痒痒了。”
　　……
　　当肖磊从教务处领了毕业证和首席执事的腰牌后，便马不停蹄的准备离院。
　　三天前，老父被叶家人当众羞辱。不知道爱面子的他，现在怎么样了。
　　今日用‘传音筒’与他联系，却一直‘不在服务区’。
　　冥冥之中，他内心有一种不详预感。
　　可就在他走出后院之际，医疗室方向的骂骂咧咧声，引起了他的注意……

第66章老子管杀不管埋！（1/4）
　　“你们育英学院什么医疗配置？”
　　“就是，怎么连一个接骨的‘医修’都没有吗？”
　　“我们家长老要是有什么三长两短，你们负的起责吗？”
　　“优先给我们青阳宗的人理疗！否则，出了学院区要你们好看。”
　　“快点，麻利儿点。让你们学院的‘医修’都给老子出来。”
　　肖磊之前近乎‘完美’的对垒，让育英学院的医疗处‘门庭若市’。
　　这些宗门长老及助教们，即便是想回燕郡疗养，也需要在此进行短暂的包扎和治疗吗。
　　可一次性涌进来这么多人，亦使得医疗处的‘医修’就显得捉襟见肘了。
　　等不到‘医修’的宗门助长老及助教们，开始在此处‘骂骂咧咧’。
　　“限你们三息之内，立刻出来人。否则……”
　　当一名青阳宗的执事，拖着受伤的右脚‘大发雷霆’之际，直接从后面窜出来的肖磊，撕扯着他的头发，当众就是一记爆拳。
　　‘噗……’
　　“特么的，是不是刚刚只捏碎了你们长老的下巴。给予了你们说话的权力了？”
　　当肖磊如同‘天神下凡’般，出现在这里时，医疗室那憋了一肚子委屈的医修，也算是挺直了腰杆。
　　“肖，肖磊，你不要太过分。我们理当受到最为优渥的治疗。”
　　“我去你妈嘞戈壁的。老子真不明白，你们的优越感是哪来的？”
　　待到肖磊吼完这话，现场医修们一个个声讨道；“就是，自己没点逼本事，被肖磊打成这熊样，还特么的有脸叽叽歪歪了？”
　　“还特么的理应受到最为优渥的治疗？你是我儿子啊，我得惯着你？”
　　“就凭你们刚刚那么卑鄙无耻的针对肖磊，老子就特么的不想接你们这群人。”
　　当此起彼伏的反击声响彻之际，还能正常说话的一名宗门长老喊道：“反了，反了，你们都反了天了吗？你们不想加入八卦门了？我告诉你们……”
　　‘砰……’
　　‘噗……’
　　不再赘言的肖磊，如同踢皮球般一脚揣在对方脑门上。
　　‘咔嚓……’
　　这一次，对方的下颚骨直接震了皮肤炸裂般的窜了出来。
　　霎时间，鲜血四溅在了不少人的侧脸之上。
　　‘啊……’
　　女人的尖叫声刚响起，便被现场凝重的气氛所压制的不敢吭声。
　　“当有宗门执事、长老以测试、武比、入宗为噱头，威胁学院学员，当废……”
　　“这是育英学院的规矩，也烦请你们记住你们脚下所踩的是，育英学院的地界。”
　　待到肖磊说完这话，有人怯生生的询问道：“你不过是学院的学员，你有什么资格……”
　　‘噌……’
　　‘啪……’
　　隔空一巴掌直接扇飞一名助教后，肖磊冷笑道：“就凭我叫肖磊够不够？”
　　“咦，肖磊腰上挂的是什么牌子？”
　　“我去，那不是学院首席执事的金牌吗？”
　　“难道说，肖磊已经位列学院执事之首了？”
　　当有人认出肖磊腰间的执事牌后，他刚刚所说的话更具有‘威慑力’。
　　而那些想报仇的，则变得心灰意冷了。
　　不同与往日的执事身份，让肖磊更难针对了。
　　“刘医修……”
　　“在，在的肖执事！”连称呼都变得的主任医修，小心翼翼的凑到了肖磊身旁。
　　“我记得学院的医疗处，只能通过学分来进行治疗吧？”
　　“啊？”听到这，刘医修眼前一亮的连忙点头道：“对的，按照院规。只接受学分……”
　　“他们有吗？”
　　“没有！”
　　“那就让他们滚！”
　　看到肖磊如此强势的作派后，有了靠山的刘医修扯着嗓子喊道：“是！”
　　“肖磊，你这样……”
　　“老子管杀不管埋！你们就是死，特么的那也是你们自己作的死。八卦门？青阳宗？玄天宗？可以来找我肖磊报仇……”
　　“执行下去！”
　　待到肖磊说完这话后，刘医修就差使出吃奶得劲了。
　　“是……”
　　望着肖磊矫健离开的身影，学院派的众人无不昂首挺胸，而那些宗门长老和执事们，则一个个敢怒不敢言。
　　“壕哥……我满院找你呢。”
　　奔跑中，彻底放飞自我的张璐，笑的像个孩子。
　　一把撸了众宗门长老及助教们近三十万的金币，这是什么概念？
　　跑到人家宗门打劫也不过如此吧？
　　“分赃，不是分红啊！我三你七，哦不，我二，你九……”
　　“待会儿把本金给我转回来就行了。”
　　想着回家的肖磊，说完这话就准备离开。连忙追上他的张璐，连忙说道：“哪那行啊，还有几件‘法器’呢。咱俩……”
　　“你留着用吧！”
　　“我去，壕哥大气！但咱也不能小气，这张我们家钱庄的黑金卡你带上。整个燕郡乃至武国，只要你不买皇宫，就没有你买不到的东西。”
　　听到这话的肖磊，笑着收纳下来。
　　“再给你个发财致富的好商机。”
　　“壕哥请明示……”
　　“去学院垄断性的收学分，然后拿到医疗处去贩卖。一金币一分，低了还不卖！”
　　听完肖磊的‘解释’后，张璐直接回答道：“我去啊！如果他们只能用学分疗伤、救命的话，两金币一学分。少了我还不愿卖呢。”
　　“不过，壕哥。他们的钱都被我们撸光了。”
　　“欠条啊！涨利息啊，三出十八归、驴打滚、砍头.息。这还用我教你啊？”
　　“万一他们仗着宗门势力不还了呢？”
　　听到这话，肖磊鄙夷的看了他一眼道：“你是伙夫哥的学生，不还？打到他们还为之。拉横幅、糊黄屎、找几个‘身残志坚’的老大爷，蹲他宗门门口辱骂。弄不死他们……”
　　“天才啊！哥，你真是天才啊。”
　　在跟张璐出完这骚.主意后，肖磊便急匆匆的离开。
　　望着他那‘伟岸’的背影，一脸‘阴辣’的张璐，嘴里嘀咕道：“这次老子不仅要薅羊毛，还特么的要喝羊血……”
　　这一刻，张璐觉得自己这辈子做的最对的一件事情，就是和肖磊‘化干戈为玉帛’，而且拜在了他的码头下面。
　　“尼玛的，财源滚滚来啊！兔崽子们，你们就等着被我扒皮抽筋吧。”

第67章伤我肖家人？都去死……（2/4）
　　归心似箭的肖磊，一路上接二连三的拨打着老爹的‘传音筒’。
　　可予以的答案，全都是不在服务区。
　　这是之前从未有过的事情！
　　正因如此，他显得很是急躁。
　　肖磊抵达肖家村所属三合镇时，已然是下午近四点钟。
　　原本该热闹非凡的集市，这会儿却人迹罕及。
　　因为临近边境，继而小镇也立有围墙。此时，数百名官兵全副武装的守在那里枕戈待旦。
　　“老乡，我问下到底怎么回事？”
　　抓住一名急速逃开的百姓，肖磊焦急的询问道。
　　“刚回来吧？最近几天山上的‘胡子’，跟打了鸡血似得频频下山的骚扰咱三合镇。以前他们还‘各自一派”，最近好像拧成了一股绳。”
　　“胡子？”
　　老汉嘴中的胡子就是‘土匪’。地处两境边界处的燕山脉，藏着不少靠着打家劫舍过日子的‘胡子’。
　　平常碍于武国的兵强马壮，他们很少侵袭这边啊。
　　“不好，肖家村？”
　　“你是肖家村的啊？我劝你还是别回去了。听说都被土匪围了快一天了。”
　　“官兵就没去营救？”
　　“救？救个屁啊。小伙子你还看不透这世道吗？官匪一家……”
　　说完这话，老汉便急匆匆的离开。
　　而满身戾气的肖磊，大步流星的疾速朝着镇外赶去。
　　他不觉得这次胡子突然下山是个偶然。冥冥之中，肖磊觉得应该与自己有关。
　　“站住，城防重地。闲杂人等速速离开！”
　　面对着突然出现的肖磊，守在栅栏前的一名官兵呵斥道。
　　满身煞气的肖磊，一边朝着前面疾速狂奔，一边嘶吼道：“肖家村有匪患，你们为何不出兵？”
　　“管家的事，岂是你等屁.民能够……”
　　‘啪……’
　　未等对方的话说完，肖磊的身影已然窜到了他面前。
　　当众的一巴掌，直接把这名吆五喝六的官兵扇飞了出去。
　　看到这一幕，栅栏上下的不少人员都跑了出来。
　　“有人袭击官兵，弄死他……”
　　‘砰……’
　　而此刻，已然奔袭到木质搭建的栅栏前的肖磊，一脚踹开了那紧关的木门。
　　‘轰隆隆……’
　　巨大的气流，连带着整排栅栏顺势倒下。
　　霎时间，这些无作为的官兵大都被拍在了下面。
　　“武，武修……快，快去禀报大人，有一名武修朝着肖家村方向赶去了。”
　　“是！”
　　落日的朝霞，映红了依山而建的肖家村木质城楼。
　　如此美景，城楼上的年轻壮力们，却无暇欣赏。
　　城楼下，数百名‘胡子’虎视眈眈的盯着这里。
　　原本坚固的城楼，已然变得岌岌可危。不少地方在胡子的几番冲击下，已经出现了塌方。
　　“肖叔，撑不住了。我们伤亡很严重！”
　　作为肖家村的‘村.长’，肖德贵横刀立马站在城楼的最前沿。可却不敢露头！
　　他一次次的用‘官兵马上就到’来为众村民打气，可作为退伍老兵的他，单从射上来的弩箭上，便不难判断出——这是‘官弩’。
　　胡子怎么会有‘官弩’呢？很显然，是有人想让他们肖家村从这里消失。
　　“再撑一下！旧城肖家本家，不可能对我们置之不理的。官兵不出，他们也会来的。”
　　也就在肖德贵说完这话后，城下为首的胡子嘶喊道：“破村之时，片甲不留……”
　　“崽子们……”
　　“有！”
　　“听我口令……”
　　‘噔噔……’
　　就在匪首，还未把话说完，他们身后传来一阵马蹄声。
　　紧接着众人纷纷仰望……
　　“肖叔，那道身影看起来怎么那么像少爷啊。”
　　眯着眼睛的肖德贵，在确定一人纵马而来的正是自家儿子时，原本冷静不已的他，突然变得激进起来。
　　“磊子，你走，你赶紧走……”
　　“磊子……”
　　得亏众村民眼疾手快的摁住了肖德贵，否则四旬出头的他，估摸着真跳下去跟这些土匪搏命……
　　“就他一个人？”
　　“哈哈，就他一个人……”
　　“不，还有一匹马。”
　　当匪首确定纵马而来的肖磊，就一人时。仰天长笑起来！
　　霎时间，肖家村阵前发出了震耳欲聋的哄笑声。
　　“磊子，快走！你们放开我，你们……”
　　肖德贵绝望的声音，被土匪们的哄笑声所掩盖。
　　而城墙下的妇孺们，在听闻肖磊拍马赶回来时，一个个显得‘嗤之以鼻’。
　　“他回来做什么？送命吗？”
　　“就是，肖德贵一辈子不舍得吃，不舍得穿花大钱把他送到育英学院上学。他可倒好……”
　　“被学院下达了‘退学建议书’。”
　　“就连说好的亲事都被叶家当众退了！”
　　“一个连花拳绣腿都不会的，回来能干嘛？”
　　“你们娘们儿能不能别吵吵？都什么时候了？”
　　在这个男尊女卑的世界里，爷们的话还是挺管用的。
　　“娘，磊哥哥回来了。我们是不是有救了？”
　　“别做白日梦了……”
　　整个寨子里，都充斥着一片哀嚎声。
　　苦等一天，没等来官兵，却只等到了让全村人蒙羞的肖磊……
　　这难道不让他们绝望吗？
　　原本如同豆点的肖磊，即刻之间已然出现在了土匪阵营的后方。
　　老泪纵横的肖德贵，本想着战死之后肖家还有个‘后’，可现在的他绝望了。
　　“磊子……”
　　“让后排的兄弟去解决了他……”伴随着匪首的一声令下，后排数名没马的胡子，调头就朝着肖磊奔去。
　　而站在城楼上的肖家村村民一个个义愤填膺的喊道：“他傻吗？一个人也敢回来？”
　　“除了送，他还能做什么？”
　　“他都来了，官兵怎么不来？”
　　“完了，完了。交上手了，被娇生惯养长大的肖磊，能撑几下？”
　　“我要捂着眼……”
　　‘呀……’
　　‘轰隆隆……’
　　就在众村民全都绝望之际……
　　就在胡子们已经开始准备下一轮进攻时……
　　在他们的后方突然传来了一阵震耳欲聋的爆炸声！
　　“怎么回事？”
　　‘噌……’
　　数道尸刺从肖磊方向窜出，直奔土匪的正中心……
　　‘轰隆隆……’
　　“伤我肖家人？特么的都给我去死……”
　　当肖磊那刺耳的声音，随着爆炸声响彻整个山寨时，众村民那绝望的眼神中，透出了一丝曙光……

第68章一个不留……（3/4）
　　哭的没腔的肖德贵，突然在这个时候傻眼了……
　　一旁原本都准备捂脸的肖家村村民们，一个个呆木若鸡的怔在了那里。
　　‘咣当……’
　　手里还提着御敌武器的村民，吓得直接脱手。
　　‘轰隆隆……’
　　当又一记的爆炸声响起之际，村民抱头趴在地上。嘴里直接蹦出来一句：“哎呦，我的妈呀。”
　　‘屡屡……’
　　数枚‘尸刺’的爆炸，亦使得现场是人仰马翻！
　　还能勉强站起来的马匹，发出了刺耳鸣叫声的同时，受惊的四处奔袭。
　　踩踏、挤缀、慌乱……成为了主旋律！
　　哀嚎一片的现场，到处充斥着血腥的画面……
　　原本聚集在一起的胡子们，拼命的朝着四处散去。
　　他们想要以此躲开肖磊疯狂的杀戮……
　　“想跑？来了，就别走了！”
　　“离中虚，坎中满，兑上缺……”
　　“阵起……”
　　伴随着瞬即催动起‘五行阵’，直接与肖磊‘分离’的九妹，出现在了战场之上。
　　此时，站在山涧之前的肖磊打着手印，维系着阵源。
　　城楼上，回过神的肖德贵一把鼻涕一把泪的说道：“我儿子回来了，育英学院的高材生。武修，牛不牛逼……”
　　“少爷，牛逼！”
　　“磊子确实厉害，不过跟着他的那个娘们更厉害。”
　　“是啊，是啊。肖叔那是叶家姑娘吗？”
　　瞅了老半天的肖德贵，微微摇了摇头。
　　“我们投降……”
　　“对，对，我们不打了……”
　　伴随着阵法不断压榨着他们的逃窜空间，亦使得这些感受到绝望的‘胡子们’一个个跪地投降。
　　在他们的认知里，只要自己投降了，最少还能保得住小命。
　　然而，他们还是低估了肖磊的杀心！
　　“一个不留……”
　　‘噌……’
　　瞬即甩出一道气刃的肖磊，当众分尸一具土匪。
　　得到肖磊这一指令后，融入无人之境的九妹开始了单方面的杀戮。
　　夕阳的红与鲜血的红，融为一体覆盖在了这片黄土地之上。
　　城楼上的村民，从一开始的兴奋，到最后变得胆寒。
　　九妹的手起刀落，便有一名或数名胡子身首异处。
　　而一直冷眼旁观的肖磊，显得极为冷冽……
　　数百名马匪，只有寥寥的几人在‘杀戮之初’成功的爬上山逃离。
　　剩下的全都横七竖八的躺在了血泊之中！
　　“你是想说跑了几个吗？”
　　听到肖磊这话，脸上还沾有鲜血的九妹泯然一笑的点了点头。
　　“我在他们留了印记，他们会带我找到这些胡子的老巢……”
　　“我讨厌麻烦，所以我会麻烦扼杀在摇篮里。”
　　说这话时，肖磊伸出右手擦拭着九妹脸上的血迹。
　　这一刻，不知是夕阳太红，还是她的面容太俏，浑然天成，美极了！
　　‘噔噔……’
　　就在此时，山涧的拐角处冒出来了几名身着官服的‘斥候’。
　　当他们远远的看到肖家村前，这血染大地的场景后，调转马头连忙去汇报。
　　“掐着点来的！”
　　看到这几名斥候后，肖磊冷笑的嘀咕道。
　　话刚落音，整个山涧响起了震耳欲聋的马蹄‘共鸣’声。
　　紧接着数百名官兵，浮现在了肖磊及肖家村众人眼中。
　　“妈嘞戈壁的，人都杀光了。他们才来……”
　　“呸……平常要皇粮的时候，一个比一个得瑟。”
　　“娘西.比的，都说官匪一家，我看一点都不假！”
　　听到这样此起彼伏的议论声，在肖家村颇有威望的肖德贵，轻声呵斥道：“好了，你们几个把小孩和妇孺带出地洞吧。其余几人随我出村。记住了，祸从口出。少说话……”
　　待到这些老兵油子们抵达现场时，仍旧被这血腥的一幕给惊呆了！
　　这数百名马匪，没一具尸体是完整的。
　　而战场上，只有肖磊和九妹两人‘孤伶伶’矗立在那里。
　　他们身上的血迹，间接的告诉着为首守将着什么。
　　带人纵马而来……
　　‘噔噔……’
　　临近肖磊和九妹时，鲜衣怒马的守将，反而加速！
　　护在他身边的两名‘长衫男’，一个个脸上露出了‘肆虐’的笑容。
　　刚出寨口的肖德贵，便看到了这让他惊心动魄的一幕。
　　随之竭力嘶喊道：“磊子，小心啊！”
　　听到这熟悉的呼喊声，侧过头的肖磊，没有了之前的狰狞，取而代之的则是那份温柔。
　　“兔崽子，你看我做什么？跑开啊……”
　　‘噌……’
　　扬起右臂的肖磊，直接在自己面前划出了一道‘鸿沟’。
　　受惊的马匹，发出了刺耳的鸣叫声……
　　‘屡屡……’
　　前方道路突然‘受阻’，亦使得马前蹄猛然上扬！
　　“将军小心……”
　　两名长衫男从马背上一跃而起，动作‘麻利儿’的蹿到了为首守将前。
　　在其身体下坠的一刹那，迅速接住了他。
　　本想上前装个逼，抖抖威风……
　　谁曾想到，装逼不成反被艹！
　　“大胆小儿，敢惊了王将.军的马……”
　　正当脸色阴沉的肖磊，准备动手之际。拽着肥硕的身躯，迅速挡在他身前的肖德贵，满脸谄媚笑容道：“实在不好意思，王……”
　　“滚蛋，这里有你说话的份吗？我在问那个兔崽子……”
　　往前一步走的校尉，直接指向肖德贵。
　　‘噌……’
　　“啊……”
　　校尉那伸出来的胳膊，瞬即与身体分离。
　　四溅的鲜血，更是喷洒在了他身后的长衫男及‘王将.军’身上。
　　“你……”
　　“将.军，他是名武修！”
　　从头到尾都看傻了的肖德贵，抹了一把自己脸上的血迹。然后瞪大眼睛的侧过头……
　　“爹，这事我来处理吧。”
　　说完这话，面带微笑的肖磊绕过了肖德贵。
　　在这一刻，矮上肖磊半头的肖德贵，突然间发现……
　　自己的儿子长大了，不需要他在为其遮风挡雨喽。
　　“城门是你轰倒的？”
　　“是！”
　　“我校尉胳膊是你割断的？”
　　“明知故问……”
　　“你好大的胆子。武修怎么了？监察院二处分支的同僚，已经在赶来的路上。小子，你得为今天自己的所作所为，付出代价！”
　　待到肖家村的村民，听到肖磊还有可能受到‘惩罚’。顿时一个个义愤填膺的炸开了锅！
　　“我们被胡子包围的时候，你们在哪？”
　　“就是，现在解了围了，你们跑出来抖威风了。”
　　“我们每年交的皇粮都喂狗了吗？”

第69章你真当我是在跟你开玩笑吗？（4/4）
　　激愤的村民，越发的口无遮拦。
　　而他们的这番话，彻底激怒了为首的‘王将.军’。
　　单手紧握住刀柄的他，若不是忌惮横在村民前面的肖磊。早就下令把这些‘刁民’格杀了……
　　“大胆刁民，敢非议守将。来人，把他们抓起来关进大牢……”
　　吼完这话，王将.军随即补充道：“有胆敢阻拦者，军法处置格杀勿论。徐守护，张守护……”
　　待到他说完这些后，身后的官兵，持兵器迅速朝着村民们冲了过来。
　　看到这些全副武装的官兵们，不少吐一时口嗨的村民们，吓得是瑟瑟发抖。连忙躲在了肖德贵的身旁……
　　而此刻，两名被守将称之为‘守护’的长衫男，一左一右的朝着肖磊及九妹凑近。
　　‘啪……’
　　抱拳之后，纷纷自我标榜道：“旧城守护徐宁，白银阶一级……”
　　说这话时，长衫男脸上露出了倨傲的神色。
　　在如此穷乡僻野之地，一名武修都特么的是牛逼人物了。而一名达到白银阶的武修，更是高高在上。
　　“旧城守护张叶，白银阶二级……”
　　俩人纷纷报出自己的等阶，就是在震慑眼前的肖磊和九妹。
　　让他俩不要轻举妄动，否则，后果不堪设想……
　　“他俩是武修？”
　　“还是白银阶的啊？”
　　“我这嘴贱啊，为什么非要说那话。”
　　“是啊，肖叔。现在咋办？”
　　面对六神无主的村民，刚准备上前周旋的肖德贵，突兀的听到了肖磊的冷笑声……
　　‘噗……’
　　肖磊的突然发笑，亦使得那些持兵器准备抓人的官兵，都下意识停下了脚步。
　　此刻的他们，目光颇为忌惮的望向肖磊及九妹。
　　开什么玩笑，地上马贼的鲜血都还没干涩呢。
　　一二百名马贼啊，说嗝屁就嗝屁！
　　似武修这样的‘神人’，想要动他们普通人岂不是跟‘砍瓜切菜’般容易。
　　“你笑什么？”
　　“笑你们的夜郎自大！”
　　待到肖磊说完这番话时，两名长衫男迅速进入到了‘战斗状态’。
　　“那我们兄弟俩，就试一试你的水准……”
　　未等对方话落音，肖磊面色冷厉的开口道：“都杀了……”
　　“嗯？”
　　‘噌……’
　　‘噌……’
　　九妹那鬼魅的身影瞬间消失，才浮现在肖磊身旁时。那两名长衫男如同定格在那里似得纹丝不动……
　　‘滋拉……’
　　霎时间，两人脑门处分别多了一道‘刀口’，先是溢出一丝鲜血，紧接着‘砰’的一声，整个头颅都炸裂开来……
　　四溅的血滴，在即将喷洒至肖磊这边时，像是被什么挡住似得，直接滴落在了他的面前。
　　可就在两名‘守护’身后的守将，却‘淋淋尽致’的洗了一场‘血澡’……
　　先是一愣，随后尖叫声如同一名大娘们的他，双腿发软的瘫在了地上。
　　迎上肖磊那冷冽目光时，更是连滚带爬的后撤了数步。
　　“你，你敢当众诛杀旧城在册的‘守护’？监察院二处，是不会放过你的……”
　　‘呕……’
　　看到如此血腥的一幕后，现场已经有人扛不住的干呕起来了。
　　整个人都看呆了的肖家村村民们，宛如仰望神灵般，瞅着挡在他们前面的肖磊。当然，余光瞥的更多的，还是那跟天仙似得九妹。
　　只不过，见识到她的出手后，一个个连‘臆测’的小心思都赶紧收了起来。
　　而听到他这话，肖磊往前走了一步。
　　也正是这一步，吓得那些官兵们，后撤数十步。
　　弯腰捡起一根弩箭的肖磊，打量了一下‘尾翼’，冷笑着说道：“官弩、军靴、上等的战马……这批胡子的装备都赶上正规.军了。”
　　经肖磊这么一提醒，就连官兵都下意识打量了下周围马匪的‘兵器’。散落在地上的，有的甚至比他们手中都要强！
　　“配备两名白银阶的武修做‘守护’，身旁还跟了个‘校尉’。你的军.职，最少应该是‘五品列将军’。旧城是边境重地，御敌、守城所面对的可都是穷凶极恶的‘暗夜克族’。”
　　“所以，‘五品列将军’最少也该是白银阶起步。可你特么的是个‘废物’……背景很深厚啊，不然也轮不到你来做吧？”
　　待到肖磊说完这番话后，眼前一亮的肖德贵，望向自家儿子的目光，显得越发精睿。
　　这特么的跟‘退学建议书’上的说词判若两人啊？
　　“你，你既然知道我的背景不简单，那，那还不……”
　　不等对方说完，肖磊冷笑道：“巧了，我对你身后的这个大人物很感兴趣。”
　　“把燕山脉的马匪笼络在一起，还给予他们这么大一批军备。只为了屠戮肖家村，制造出‘马匪为患’的假象……”
　　“你们也算是煞费苦心啊！”
　　当肖磊剖析完这些后，现场是一片哗然。
　　而脸色蜡白的王.将军全身发冷的怔在了那里。
　　“走吧。我相信在三合镇，应该有等回信的人。带我去见见，也好让我瞻仰一下他的‘遗容’……”
　　“你，你，你这算是挟持边境守将吗？我告诉你，你这是……”
　　‘轰隆隆……’
　　‘咣当……’
　　这厮的话未说完，他身后的马匹直接炸裂开来。
　　鲜血从头到尾再次浇灌在了他的身上……
　　“你真当我是在跟你开玩笑吗？还是你觉得，我忌惮什么狗屁的监察院？”
　　“得亏肖家村无碍，否则，我让整个旧城守军陪葬……”
　　煞气冲冲的肖磊，在说完这话后，现场无一人敢吭声。
　　唯有山涧那呼啸而过的野风，为众人的‘耳鸣’附添了几许温和。
　　“你带路，我稍后就到！”
　　扔下这句话的肖磊，随即转过身。
　　当他迎上肖德贵‘呆木若鸡’的胖脸时，瞬间没有了之前的煞气。
　　上前掐着他的肥脸，轻捏了几下道：“老肖，又富态啦。”
　　“滚，滚蛋！兔崽子，怎，怎么一回事啊？”
　　“我毕业啦！刚通过武比，就马不停蹄的赶了回来。这是我的毕业证，荣誉证书……对了，我还留校了呢。开不开心，长不长脸？”
　　这一刻肖德贵想哭，可却哭不出来！
　　儿子可能捅大篓子了……

第70章无人敢吱声……（1/4）
　　“你们先回寨子，晚上做我最爱吃的红烧肉哈。我去去就回来……”
　　肖磊说的很轻松，可众人听着却很沉重。
　　去去就回来？
　　不是，你回得来？
　　这是众村民，乃至守将心底的真实想法。
　　“兔崽子，你……”
　　“放心老肖！我悄悄的跟你说，我老师老牛逼了。他保得住我的。不然，我也不敢大开杀戒啊。”
　　“你老师上面有人啊？”
　　“帝都的人！”
　　听到肖磊如此笃定的回答后，肖德贵瞬间昂首挺胸起来了。
　　“我儿子，肖磊，育英学院正儿八经的毕业生，还被留校了。牛逼不？”
　　然后，肖德贵身后众村民们一个个如同小鸡吃米般，同时可着劲点头。
　　临走前，肖磊把整个寨子都用‘阵法’护着！
　　再次交代一番后，肖磊直接追上了那群守军。
　　“你倒是真敢跟上来啊。”
　　临近三合镇时，守将也有了一定的底气。在看到肖磊的身影，冷不丁的质问道。
　　‘啪……’
　　没有过多赘言，甩手隔空就是一巴掌的肖磊。直接把这厮扇下了马……
　　‘俣俣……’
　　受惊的战马，前后蹄来回跳跃。
　　就在它脚下的守将，被踩的‘嗷嗷’作响。
　　再上路时，满身血迹的他是被人用担架抬着的。
　　奄奄一息的这厮，望向肖磊的眼神中，除了恐惧之外还有无尽的狠毒。
　　“回来了，回来了。王将军他们凯旋而归了……”
　　崩塌的栅栏内，藏匿的官兵在看到是守军一方归来后，不管三七二十一的奏凯报。
　　可当这群人小心翼翼的陪同着肖磊，走进三合镇时，那压抑的气氛让人不敢吱声。
　　特别是看到血肉模糊的‘王将.军’时，一个个大气都不敢喘一口。
　　‘duangduang……’
　　‘滴答滴……’
　　像是早就备好了‘乐队’般，在这群人刚进入三合镇主街。便响起了一阵喜庆的奏乐声！
　　待到这样的乐声，倍显讽刺的传入众人耳中时，现场没一人笑的出来。
　　“王将.军呢？三合镇的大英雄王将.军呢？老夫叶成海，代表三合镇的父老乡亲……”
　　夕阳西下，天色已经暗下来。
　　亦使得这群早就等着‘好消息’的乡绅们，只看到了这批人进来，却不了解具体情况。
　　当肖磊听到‘叶成海’自报家门后，脸色变得冷峻起来。
　　貌似就是他，带着叶家人‘敲锣打鼓’的去肖家村退婚。
　　“抬我过去，快抬我过去……”
　　“柳长老，救我……”
　　当守将那竭斯底里的嘶喊声，响彻整个街道时。所有的乐器在这一刻戛然而止。
　　‘轰然’散去的守军们，如同惊弓之鸟般躲开着肖磊这尊煞神！
　　霎时间，偌大的街道北端，只有肖磊孤伶伶的站在那里……
　　夜风萧瑟，形影单只！
　　可这道身影，却显得无比高大……
　　以‘妖萤虫’为发光源的路灯，在此刻‘噔噔’的照亮了整条街。
　　当肖磊那面带冷笑的脸颊，呈现在众人面前时，有些意外的叶成海，直接脱口道：“肖磊？”
　　“肖磊是谁？”
　　“几天前还是叶老的准女婿，而现在吗？一个从肖家村死里逃生的废物。”
　　并不知肖家村之危已解的众人，不禁对肖磊冷嘲热讽道。
　　“哎呦，他就是肖磊啊？肖德贵花重金为他买了一个育英学院名额的那个？”
　　“可不是吗！在院四年，临毕业了终于成为了‘武修’——黑铁阶。还特么的召得是个僵尸。”
　　“黑铁阶？僵尸？”
　　“哈哈……”
　　此起彼伏的嘲笑声，响彻着整个街道。
　　而冷眼旁观这一切的肖磊，目光紧盯着叶成海旁边的那位柳长老。
　　“柳长老啊，这位就是肖家村赫赫有名的肖大少爷！被誉为‘全村的希望’。”
　　“他爹为他买了个育英学院的名额后，故意在三合镇大摆宴席，生怕别人不知道似得。”
　　“对啊，对啊！谁曾想到，废物就是废物，到学院四年没召出武魂来。”
　　“现在回来做什么？奔丧吗？”
　　‘噌……’
　　当一名三合镇有名的乡绅，在说完‘奔丧’这两个字后，肖磊顺势扬起了右臂。
　　霎时间，他的双腿从膝盖处当众被生生切断！
　　‘噗通……’
　　肥硕的身体，在一刹那坠地。
　　脑瓜子朝着肖磊的方向‘咣当’一下，就是一磕头……
　　‘啊……’
　　紧接着，那竭斯底里的惨叫声，响彻整个三合镇。
　　而为首的柳长老，瞳孔不断放大的脱口道：“化气为刃？你，你……”
　　‘轰……’
　　刚刚所有嘲笑过肖磊的乡绅们，都吓得集体后退。
　　甚至有的连滚带爬的躲到了柳长老身后！
　　双腿瑟瑟发抖的叶成海，站立在那里都有些费事的歪倒在下人怀中……
　　“长老？哪家门阀的‘门客’啊？”
　　待到肖磊说完这话时，那名被切割双腿的乡绅家人，连忙喊道：“肖磊，你当街恶意中伤我家老爷。官兵呢？抓他，弄死他……”
　　‘咕噜……’
　　话未落音，一颗人头滚落在了众人面前。
　　“啊……”
　　待到众人尖叫之际，肖磊冷声开口道：“我希望我开口问话的时候，没人再打断。否则……死！”
　　他的话落音，现场死寂一般鸦雀无声。
　　原本嘶喊着的众人，纷纷面色煞白的捂住自己嘴角。
　　当肖磊冷厉的目光，重新投到柳长老面前时，老家伙‘咕噜’一声深咽一口吐沫。
　　已然白银阶七级，准备黄金阶的柳长老，自认为做不到‘化气为刃’。
　　这需要强大且浑厚的精神力作为基础，才能无差别的隔空斩杀。
　　在他的认知里，只有白金阶的宗师，才有如此娴熟的手段。
　　他是肖磊？育英学院被‘建议劝退’的废物？
　　“合不合体，于我而言就你白银阶7级的实力，都是一刀的事。我不想在你身上，浪费太多的时间。我爹等着我回去吃晚饭呢。”
　　待到肖磊说完这话，强装镇定的柳长老，竭力嘶喊道：“你伤了旧城守将，还当街杀人，就不怕监察院……”
　　‘啪……’
　　三合镇所有乡绅眼中，已经了不得的大人物——柳长老，就是这样被肖磊隔着近十米，一巴掌扇飞在了地上。
　　在这一刻，他们的面前，再无‘遮风挡雨’的壁垒！

第71章现在的我，你真高攀不起（2/4）
　　门户大开之后，乡绅们纷纷调头就准备逃离。
　　‘咣当……’
　　拖后的人员刚一转身，像是被一堵墙挡住似得，直接弹了回来。
　　前面的倒地，后面的又一拥而上。霎时间，这些平常养尊处优的乡绅，被踩的‘嗷嗷’作响。
　　“我的头，你们别踩了！”
　　“我的手……”
　　“谁特么的在踹我……”
　　骚.动在数分钟后，才算是结束。
　　当这些乡绅，知晓已经被‘困’在这里时。扭头望向肖磊的眼神，变得恐惧起来。
　　“骂完就想走？嘲讽完就想溜？问过我了吗？”
　　肖磊的声音，突兀的响彻在众人耳边时，已有乡绅‘噗通’一声下跪了求饶了。
　　被两个人搀扶着的叶成海，牙齿‘哒哒’作响的说道：“我，我闺女可，可是黄金阶的武修。你，你……”
　　“今天她来，她也是死！这个回答，能不能打消你所有的‘疑虑’呢？”
　　说完这话，肖磊露出了淡然的笑容。
　　而他的这幅笑容，落在众人眼中是如此的狰狞。
　　‘哒，哒……’
　　迈开脚步的肖磊，走到了卧地不起的柳长老前。
　　肖磊刚刚这一巴掌，打的这老家伙到现在，还没回过神。
　　合体状态啊，防御力接近一百了。一巴掌被拍的半死，胸腔内还有一口老血没吐出来呢……
　　‘吱啦……’
　　蹲下去的肖磊，撕扯着他的发梢。
　　半张脸肿的不成人形的他，畏惧的望向肖磊。
　　身体瑟瑟发抖的他，嘴唇都合不拢了。
　　“刚刚的问题，你还没回答我！你应该很清楚，我有的是手段让你‘生不如死’。譬如，一根根的打碎你的骨头，再一根根的给你接上。周而复始，你觉得你能扛过几轮？”
　　当肖磊那犹如九幽禁地传出来的声音，萦绕在柳长老耳边时。老泪纵横的他，连忙回答道：“燕，燕郡，陈家……”
　　“果然啊！马匪是你联系的？”
　　“老，老爷提前安排好的！王，王戈负责为，为他们运送装备和马匹。商定好动手的时间，在这期间切断了整个三合镇对外联系的‘线路’。”
　　“全，全都是他们做的。跟，跟我没有关系的。”
　　到这个时候，知无不言言无不尽的柳长老，当众道出了实情。
　　不少被蒙在鼓里的官兵和百姓，在这一刻终于明白。为什么三合镇来了那么多官兵，却不去营救肖家村了！
　　感情真的是‘官匪一家，沆瀣一气’啊！
　　“柳山，你，你别胡扯。整条线是你牵的……肖，肖大爷，他之前就是马匪。跟燕山脉这一片的胡子都熟快。我，我……”
　　‘曾……’
　　“都特么的该死……”
　　躺在担架上的王戈，瞬即被拦腰切断。
　　这血腥的一幕，越发刺激着众人那不安的情绪。
　　霎时间，哭喊声、尖叫声混为了一体。
　　“他们都知道了吗？或者说参与了吗？”
　　蹲在那里的肖磊，指向了三合镇这群有头有脸的乡绅。一字一句的询问道！
　　“肖大爷，我们真的不知道啊！”
　　“对啊。柳长老一直都被安排在叶家。我们，我们……”
　　“别胡说，我也不知道。他来只是代表陈家提亲的。”
　　“啧啧……”
　　冷眼旁观着这一切的肖磊，轻声询问道；“我在等着你回答。要说实话，我能甄别真假。”
　　“他，他们不知情。但，但是隐约应该猜到了。”
　　‘咔嚓……’
　　直接拧断柳长老脖颈的肖磊，歪头望向了叶成海。
　　早已吓得失禁的他，瘫在地上连连后退。
　　其他乡绅像是规避‘瘟疫’般迅速咧开身子，生怕被这尊煞神惦记上了。
　　“最近很威风吗，叶家主……闺女成了武修界的‘红人’，又被燕郡陈家看上了。底气足、腰板硬，敲锣打鼓的去肖家村退婚……”
　　“我，我……”
　　就在叶成海‘支支吾吾’，吓得没说出一整句话时，一道刺耳的声音，突然从肖磊身后传来。
　　“肖磊……”
　　猛然转身的肖磊，顺势便是一记‘气刃’。
　　还处于半空中的倩影，惊慌失措的开启合体。可即便是这样‘砰’的一声，从天上坠落至街道之上。
　　‘噗……’
　　“灵儿……”
　　看清楚倩影面容的叶成海，嘴角颤抖的嘶喊道。
　　从‘神坛’坠入凡间，再深陷地狱的叶灵儿，捂着自己的胸口，艰难的从地上爬起来。
　　‘噗通……’
　　顺势双膝跪地的她，额头磕在了石板之上。
　　“肖执事，求您放过叶家一门……我叶灵儿，愿做牛做马的回报你……”
　　‘咝……’
　　当横跨三天的退婚闹剧，演变成如今的这个‘剧情’时，三合镇所有知根知底的百姓们，则在私底下纷纷议论着。
　　“早知如此，何必当初呢？”
　　“还不是叶成海这个老东西，想攀龙附凤。嫌弃人家肖磊没背景、没本事。”
　　“现在有本事了，人家得看得上你叶家啊。”
　　“对吗。这下肖家村牛皮了哈。”
　　“是啊，你没听叶灵儿喊他‘肖执事’吗？连她这样的等阶，都对他毕恭毕敬的……”
　　“啧啧，这下肖德贵该得瑟了。”
　　“闭嘴，还直呼其大名啊？肖贵人、肖爷……”
　　“肖爸爸也行啊！”
　　而听到叶灵儿这话的肖磊，缓缓起身道；“之前的我，你爱理不理；现在的我，你真高攀不起。”
　　“还记得我在学院跟你怎么说的吗？”
　　“当初你们叶家一门，怎么敲锣打鼓的去退婚。今天……”
　　“就特么的，给我怎么敲锣打鼓的去磕头认罪！”
　　“我爹好面子！他解气了，你们叶家人生；他若是不解气……”
　　“叶家人死……片甲不留！”
　　说完这话，猛然扭头的肖磊，望向那些战战兢兢的乡绅道：“你们也跟着去……”
　　“把之前，你们自己吐出去的屎。再给我一口一口的舔回来。”
　　“做不到？我今天已经屠戮了数百人，不在乎再多几十口。”
　　‘轰……’
　　满身煞气的肖磊，瞬间合体！
　　当他那金光闪闪的‘黄金甲’，在一阵强大气流散开后，呈现在众人眼帘之际……
　　所有有幸能观看到这一幕的众人们，无不震惊、颤抖……

第72章大礼：跪地谢罪（3/4）
　　“我在肖家村等着你们……”
　　待到肖磊踏空而去，留下这句话后。现场众乡绅面面相觑，随即把歹毒的目光投向了叶成海！
　　而有心人直至这个时候才发现，刚刚肖磊所站的街道两旁门面，竟然都往后平移了近一米……
　　合体后的气流，都有如此威力吗？
　　恐怖如斯……
　　“自己狗眼看人低，还拉着我们受辱……”
　　“就是，我倒了八辈子的血霉。才跟着他走这趟浑水。”
　　“都积点口德吧！人家也没求着你‘攀附’啊？是咱们自己个想要‘攀龙附凤’。”
　　“对啊，收拾收拾赶紧去肖家村吧。晚了，那位爷真会大开杀戒的。”
　　现场犹如血洗般的街道，便是最好的震慑。
　　各怀鬼胎的乡绅们，回去之后便‘割肉’般拿出自家‘隗宝’，只求那尊煞神能够放自家一马。
　　肖磊离开后，也逐渐恢复‘理智’的叶成海，仍旧心不死的询问着自家闺女道：“灵儿，咱就没一点办法了？任由那个乡野村夫羞辱？”
　　“你的老师呢？还有陈家，燕郡陈家。你现在连夜奔赴燕郡，求他们……”
　　未等叶成海说完，叶灵儿嗔怒的打断道：“爹，你难道还没看出来吗？肖磊他根本就没把燕郡陈家放在眼里。”
　　“他现在是育英学院的首席执事，老院长新收的关门弟子。”
　　听到这，嘴角颤颤抖抖的叶成海，半天才嘀咕道：“监察，监察院都问不了？”
　　“他连玄天宗的天榜高手都敢杀，而且还是当着对方老师的面。你觉得呢？”
　　待到叶灵儿没好气的说完这些后，叶成海彻底死了心。面如死灰的他，仿佛瞬间老了很多岁！
　　“灵儿，是爹对不起你！”
　　“现在说这有什么用？先保住叶家一脉再说吧。”
　　众乡绅散去，官兵们麻利儿的清扫着接道。
　　围观的群众，还在津津乐道着之前所发生的种种。
　　有幸见识到这一幕的百姓，说的是头头是道。
　　而就在此时，一道‘狐媚’的倩影，转瞬之间消失在了三合镇，朝着肖家村方向赶去。
　　紧随其身后的一名‘侍女’，颇为忌惮的一边追赶，一边小声喊道：“圣……不是，小姐。这里已经是人类的地界。你先把你的妖气和尾巴收起来。”
　　无垠的旷野中，前面快速推进的倩影，不仅露出了自己九条尾巴。更是毫不加掩饰的‘妖气’四溢。
　　“阿奴，我观察了。整个三合镇没有宗师级的武修。就那个肖磊，真的有点意思！咯咯……”
　　还带着孩子的天性，‘女子’边跑边笑着说道。
　　“咱还是赶紧赶路吧小姐，还有六七天九层妖塔就出现在韩燕两郡交界处。我们是来……”
　　“不急！我以前听阿爸说过。武国育英学院的老院长是了不得的大人物。你没听那个叶灵儿说吗？肖磊可是他的关门弟子。我得去会一会他……”
　　“小姐，咱能消停会儿吗？”
　　“咯咯，不能……”
　　‘嗖……’
　　两道倩影你追我赶中，瞬间消失在夜幕之中。
　　……
　　马匪之患虽被解决了，可此刻的肖德贵却如同热锅上蚂蚁般急的团团转。
　　一边命人做着肖磊爱吃的红烧肉，一边又伸着脖颈打量着寨子外。
　　儿子是越有本事，他越操心啊！
　　“少爷，回来了。少爷回来了……”老肖家唯一的‘家仆’，也算是肖德贵养子的肖鹏，竭斯底里的喊道。
　　“肖磊回来了？”
　　“他真的从三合镇全身而退？”
　　都在等消息的肖家村村民们，一个个从屋里走了出来。
　　而急急慌慌的肖德贵，更是夺门而出。可看到门外那么多村民后，又端起了他‘一村之长’的架势。
　　“王婶，张姨……”
　　被众村民夹道欢迎的肖磊，在这一刻脸上挂着无比真挚且灿烂的笑容。
　　“老肖，哈哈！有没有想你儿子？”
　　说完这话，扑向肖德贵的肖磊，一把抱起了肥硕的肖德贵。转了一大圈，再落地时，肖德贵懵圈了……
　　‘呕……’
　　“开饭，开饭了。有什么事，咱们边喝、边吃、边聊。”
　　在肖家村还是很有威望的肖德贵，一声令下。众人放开了风尘仆仆的肖磊！
　　“等一下吧。爹，我还为你准备一份礼物。”
　　“礼物？哈哈，啥礼物啊。咱爷俩谁跟谁？又乱花钱了？你是不是又乱花钱了？”
　　谈到‘钱’瞬间变成‘严父’的肖德贵，整个人都变得威严起来。
　　‘咣咣……’
　　‘滴答滴……’
　　肖家村前突然响起的奏乐声，亦使得不少人去一探究竟。
　　腿脚麻利儿的肖鹏，站在寨子口观察一番话后，脸色铁青的扭头喊道：“叶家那帮畜生欺人太甚了。又敲锣打鼓的过来了。”
　　“对啊，这一次不仅仅是叶家。连三合镇几个有名的乡绅都来了。”
　　“为首的还有一个女的？貌似是叶家嫡女叶灵儿。”
　　“叶灵儿？肖磊之前的‘未婚妻’？被誉为燕郡天之娇女的那个？”
　　“对，对！”
　　“是不是肖磊刚刚又把叶家给得罪了？人家来兴师问罪了？”
　　就在不明觉厉的村民议论纷纷之际，几名肖磊的至亲，拉着他就往里屋推。
　　“你别出来哈！你千万别出来。有什么事，我们跟你爹顶着。”
　　“是啊磊子，可你是我们全村的希望！”
　　“咱们肖家村好不容易出了个了不得的武修，我，我就是拼了这把老骨头，也得保护好。”
　　肖家村的人，嘴虽然碎了点，可各个秉性淳朴、善良，没有坏心眼。也知道抱团！
　　“爹，大爷们……他们就是我送给你们的礼物。”
　　“肖鹏……”
　　“在的少爷！”
　　“掌灯，开寨门……”
　　“是，少爷！”
　　‘轰隆隆……’
　　斑驳的寨门被人缓缓的拉开，过年时才亮堂的寨门灯，此刻已然照亮了整个寨子，乃至寨子前那片如同‘修罗场’般的血腥之地。
　　当前来的三合镇乡绅及叶家人，看到那横七竖八的马匪尸体时，一个个脸色变得煞白。
　　地表上的鲜血虽已凝固，可却映红了整片黄土地。
　　‘哗啦啦……’
　　当以肖德贵、肖磊为首的肖家村人出现在寨口的一刹那。
　　赶来的叶家人及乡绅，根本就没让人吆喝。全部不约而同的‘噗通’跪地……
　　‘砰……’
　　‘砰……’
　　集体磕头的声音，响彻整个山涧……

第73章黄泉路上不寂寞……（4/4）
　　“叶家家主叶成海，携叶家七十二口及三合镇乡绅，向肖老爷子跪地谢罪……”
　　待到为首的叶成海，说完这话之际。
　　所有磕头的众人，异口同声道：“恳请肖老爷子原谅……”
　　‘咣当……’
　　‘咣当……’
　　这群为了保命老东西们，那是真的磕啊。
　　起身时，额头上都磕出了鲜血！
　　不仅仅是他们，就连为首的叶灵儿，也随之跪地。
　　一时间看傻了的肖德贵，半天才回过神的扭头望向身旁肖磊。
　　“磊，磊子，这是……”
　　“三天前，他们敲锣打鼓的来退婚。三天后，他们敲锣打鼓的来谢罪。不应该吗？”
　　说完这话，肖磊面带微笑的搭在肖德贵肩膀上道：“老肖，解气没？你要是没解气，我把他们都杀了。直到你解气为止……”
　　听到肖磊这话，现场一片‘哀嚎’声。磕头的力度越发的大！
　　“肖老爷，之前是我们有眼无珠，还请您高抬贵手……”
　　“把我们当个屁放了吧！”
　　“以后，在三合镇这一亩三分地上，我们一定对您马首是瞻。”
　　“对，对！做牛做马都行……”
　　更甚至有人当众掌扇自己的脸颊！
　　‘啪啪’作响的巴掌声，此起彼伏的响彻整个队伍之中。
　　边打还边求饶道：“我不是东西，我嘴贱，我不该在背后议论肖老爷您……”
　　从一开始都被吓着的肖德贵，听到这此起彼伏的求饶声后，才回过神。
　　“爹，都杀了，还是……”
　　“使不得，使不得。古人云……”肚里没几两墨水的肖德贵，还总喜欢‘借古喻今’。平常，大家伙都对他‘嗤之以鼻’，可现在呢？
　　他老就是放个屁，那都是香的。
　　“解气了？”
　　“解，解了！”
　　待到众人听到肖德贵这番话后，长出一口气的同时，再次磕头道谢。
　　紧接着，各乡绅纷纷奉上‘保护费’。
　　手里攥着这些真金白银，笑靥如花的肖德贵这才算是真的‘解气’了。
　　这一晚，肖德贵喝的令酊大醉。可即便是这样，躺下去的时候还在搂着那些‘保护费’。生怕被人拿走！
　　夜风微凉，肖磊在为他搭好被褥后，离开了寨子。
　　马匪不除，盘踞燕山脉一带终究是个隐患。
　　不把危险完全扼杀在摇篮里，肖磊即便是离开，也怕敌手‘死灰复燃’。
　　鬼魅的身影，窜入了深山老林内。
　　崎岖难走的山道，于现在的肖磊而言如履平地。
　　抄近道直接越过断崖的肖磊，朝着马匪的老巢腹地赶去……
　　燕山脉，几波马匪的当家人，都齐聚于‘马帮’的忠义堂内。
　　骂骂咧咧的现场，亦使得为首的陈兵，眉头不禁紧锁几分。反倒是他身边的‘军师’吴明，则笑盈盈的扫视着众人。
　　“陈老大，咱们燕山脉‘马帮’何时遭过如此大辱？二百多名兄弟啊，说没有就没了？”
　　“就是，此仇不报我们‘马帮联盟’，还怎么在这片混？”
　　“肖家村，我们必须要吃下。”
　　“可据逃回来的兄弟来报，对方可是有一名高阶武修啊。”
　　“双拳难敌四手，我还就真不相信了，他能有三头六臂不成？”
　　感觉火候差不多了，陈兵在与吴明对视一眼后，拍案而起道：“说的好！这个仇，不仅要报，还要血洗肖家村。否则，就对不起死去的那些崽子们。”
　　“对，血洗！”
　　“血洗……”
　　就在众人情绪高涨之际，一道突兀的声音，霎时间响彻众人耳边。
　　“‘血洗’这个词用的好啊！”
　　听到这话，所有人无不拍案而起。
　　为首的陈兵，大声呵斥道：“谁？”
　　话刚落音，肖磊那高大的身影浮现在了众人眼帘。
　　“他，他就是那名屠戮了我们二百多名兄弟的武修……”
　　当有一名逃回来的胡子，认出了肖磊之后。现场众人无不拔刀相向！
　　外面，成群结队的马匪手持兵器，堵住了整个会场。
　　‘啪啪……’
　　轻拍着双手的陈兵，一脚踩在了方桌之上。居高临下的望向肖磊道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯……”
　　“自己送上门了，这也省的我们再去找你了。”
　　“兄弟们，把他摁死在寨子里。然后，下山血洗肖家村。”
　　‘轰……’
　　能够在两国边境当马匪头目的，哪个都不是省油的灯。
　　若不是‘武修’，哪能服众？
　　继而，当他们纷纷合体后，陈兵等人的眼中都带着几分肆虐的目光。
　　“你真当我们派过去的崽子，是马帮‘主力’吧？一个乳.臭未干的臭小子，还敢来‘忠义堂’？”
　　“人家主动上门送死不行吗？”
　　“哈哈，对，对！哎呦，他身后的那个姑娘可真俊啊！晚上是我的了……”
　　“谁先得到算谁的……”
　　此起彼伏的冷嘲声，响彻在肖磊耳边。
　　而此刻，微微扭头的他望向突然出现的九妹道：“都布好了？”
　　听到这话，九妹重重的点了点头。
　　“最高白银阶6级，特么的还有青铜阶二级的……”
　　当肖磊直言不讳道出这些人的‘等阶’后，现场的哄笑声瞬间戛然而止。
　　“哦？在武国马帮里，竟然还有一名‘暗夜克族’的人。”
　　微微抬眸的肖磊，望向了那名持羽扇的‘军师’吴明。
　　听到他这话，原本一直淡定的吴明，脸色瞬间变得凝重起来。
　　“有故事啊，待会儿说给我听！”
　　“血洗？如你们所愿……”
　　“阵起……”
　　‘轰隆隆……’
　　由九妹亲自布置，肖磊顺势催动……
　　整座山头都被阵法所牢牢‘困住’！
　　浑厚且爆裂的精神力，在这一刻瞬间炸开……
　　看到这一幕的吴明，嘴角颤抖道：“好强的精神力？他把整个山寨都封印了。”
　　听到这话，脸上挂着冷笑的肖磊，嘴里嘀咕道：“既然都在，那你们黄泉路上，也不会寂寞的。”
　　“行尸走肉……”
　　在肖磊吼完这句话后，整座山头的地面变得松动起来。
　　‘轰隆隆……’
　　像是有什么东西要破土而出似得……
　　不仅仅是‘忠义堂’内，被阵法所覆盖所有区域，皆是如此。
　　‘哗啦啦……’
　　数以百计的‘妖尸’、‘人尸’突破了土壤的束缚，一具具的站了起来……

第74章怕了？可现在已经晚了……（1/4）
　　‘哗啦啦……’
　　忠义堂内，那石板铺设的地面，都未能阻碍这些‘妖尸’们的崛起。
　　当这些本不该属于这个世界的‘产物’，突兀的出现在众人眼帘时。刚刚那些‘大言不惭’的匪首们，一个个脸色变得煞白。
　　“这特么的是什么呀？”
　　“他，他怎么会驱赶‘尸体’？”
　　“他不是名武修吗？武修还有这个技能的吗？”
　　被数具妖尸缠住的陈兵，祭出了自己的天赋技能。
　　可对于这些‘无痛觉’不知生死的‘妖尸’来讲，被打倒……再站起来一次就是了！
　　直至被完全‘毁尸灭迹’后，他们才算是被根除。
　　“废物，一群废物……”
　　冷笑说完这番话后，肖磊直接再次扔出了两个‘辅助’技能……
　　“精神力战甲……”
　　“精神力战吼……”
　　霎时间，这些肖磊所驱赶的‘尸.体’各方面属性都得到了极大提升。
　　‘噹……’
　　当外面普通的土匪，用刀刃砍在这些妖尸身上，完全已经不破防时，可想而知他们内心深处的惊恐。
　　当这些‘妖尸’，出手之后直接拧掉一个普通胡子的脑袋时，丢盔弃甲的马匪们，只想着拼命的逃……
　　可面对着这漫山遍野的‘妖尸’，他们能跑到哪去？
　　一步两三具‘妖尸’等着他呢……
　　别说逃跑了，就连走道的空隙都被榨干了。
　　此起彼伏的哀嚎声，响彻整个山头。
　　在这一刻，‘叫天天不应，叫地地不灵’的他们，真正体会了到什么叫做‘绝望’。
　　“各位绝望吗？那些被你们屠戮的村庄百姓，临死前也是你们这样的心情。”
　　“等待着死亡，被他们一口口的撕吃掉……画面很美，你们脑补一下哦。”
　　待到肖磊说完这话，精神力已经开始枯竭的陈兵，在此刻竭斯底里的大喊道：“你，你不能杀我。你不能……”
　　“我是帝都王家派过来的。你，你杀了我。帝都王家是不会放过你的。”
　　“哦？帝都王家，听起来很牛皮的样子。什么鬼？”
　　饶有兴趣的肖磊，笑着询问道。
　　“帝都王家你都不知道？燕郡赫赫有名的陈家，你该听说过了吧？连陈家都对其马首是瞻……你怕不怕？”
　　听到这竭斯底里的威胁声，肖磊冷声回答道：“我好怕……”
　　“吞了他的武魂，但别杀了他。让这些妖尸一口口的蚕食了他……”
　　待到肖磊说完这话，九妹瞬即消失。再浮现时，已然站在了陈兵身后。
　　‘啊……’
　　在武魂被吞噬的一刹那，全身痉挛的陈兵瞬间倒地。
　　紧接着，这些不知在地底埋藏了多少年的妖尸一拥而上……
　　“想走？暗夜克族的人，我更没理由让你离开。”
　　“血遁……”
　　瞬间消失的肖磊，出现在了一片空地前。
　　伸出右手的他，犹如抓住了‘空气’般伸展着。
　　‘砰……’
　　一声爆裂声后，‘隐身’了的吴明瞬间现身。
　　‘噗……’
　　倾吐一口鲜血的他，瘫在了地面上。
　　“你是怎么发现我的？”
　　“在我的结界里，没有隐身这一说！你应该有故事吧？”
　　‘噌……’
　　说这话时，肖磊切掉了对方一只右腿。霎时间，褐色的鲜血涌了出来。
　　“啊……你，你会遭到暗夜克族和武国人的报复得！”
　　“嗯？愿闻其详……”
　　“因为，你今晚毁了他们的财路……”
　　武国和暗夜克等族，是不通商的。
　　可位于极寒之地的‘异族’一直以来都是物资短缺。盛产金矿和丹药原材料的他们，便用此与武国进行‘置换’。
　　这些东西在武国都是‘紧俏货’……
　　上有政策，下有对策。帝都王家，便命人或是威逼、或是利诱占据了燕山脉的‘走私’渠道。
　　为了长期维系这条‘发财致富’的道路，便有了恶名远扬的‘燕山马帮’！
　　得知这些的肖磊，终于明白。为什么上面年年剿匪，年年无功而返了。
　　“怕了？可现在已经晚了……”
　　面对吴明的‘冷嘲’，肖磊泯然一笑摇头道：“啧啧！告诉你一个秘密，我会屠尽燕郡陈家的。走好哦……”
　　听到这话，瞳孔不断放大的吴明，最后时刻满目狰狞道：“我就是死，也会拉着你的。”
　　“化尸毒？”
　　“你……你怎么会知道……”
　　“再告诉你一个小秘密，你不是我杀的第一个暗夜克族的人。上两个，一个是‘萨满’，一个叫‘暗夜猎手’。”
　　当吴明听到这两个‘职业’名称时，瞳孔内显现出的是无尽恐惧和绝望！
　　‘咔嚓……’
　　‘嗞嗞……’
　　浑然不在意这股‘毒气’的肖磊，笑着转过身。
　　当他带着九妹走到了封印边缘之际，轻声嘀咕道：“是不是应该搞出点大动静，让所谓的燕郡陈家和帝都王家，知道我来过啊？”
　　迎上肖磊的笑容，九妹‘微微一笑很倾城’。
　　“碎尸万段……”
　　‘轰隆隆……’
　　‘咣当……’
　　霎时间，数以千计的‘妖尸’，近乎是在一瞬间炸裂。
　　原本藏匿于群山之中的‘玉女峰’，在这一刻崩发出了它最后绚丽。
　　‘哗啦啦……’
　　整座山头等同于被削平，那震耳欲聋的声音，传遍了整个边境……
　　一晚上的战战兢兢，亦使得三合镇乡绅们，各个疲惫不堪。可当他们还未熟睡，燕山脉方向发出了刺耳的爆炸声。
　　他们一个个吓得赶紧从床上爬了下来。然后询问下人到底发生了什么事……
　　“你，你说哪里炸了？玉女峰？那，那可是马帮常年盘踞之地啊。”
　　“难道说……”
　　嘀咕到这，不少乡绅的脑海里浮现出了肖磊那狰狞的笑容。
　　站在庭院内的叶灵儿，望着北边的爆炸方向。一旁的叶成海，战战兢兢的询问道：“你是说他，他动手了？屠戮了整个马帮？”
　　没有开口的叶灵儿，微微点了点头。之前，还有其他想法的叶成海，现在彻底打消了。
　　他只期望，自己别被那尊煞神给惦记……
　　凌晨的时候，三合镇的‘信号源’被抢修好后，一通‘千里传音’从三合镇打到了‘旧城’，又从‘旧城’敲到了‘燕郡’……

第75章中二少女（2/4）
　　四溅的石块，每每即将砸到肖磊时，都会自动避让。
　　顺着断崖朝着肖家村赶去的他，步履矫健且轻松。
　　至于陈兵和吴明的威胁，早就被肖磊抛到脑后了！
　　挡了你们的财路又如何？杀了你们的人又怎样？
　　这仅仅是个开始……
　　“嗯？”
　　正准备迈入下一个山头的肖磊，突然被一道悦耳的求救声所吸引。
　　拨开了树枝，通过‘鹰眼’一探究竟的肖磊，脸上露出了淡然的笑容……
　　“救命啊，救命啊……”
　　荒山野岭中，一名妙龄女子捂着自己的脚踝，坐在路边。
　　当她看到肖磊的身影，逐渐临近之际，脸上露出了狐笑。
　　但笑容一闪而过，在肖磊负手出现在她面前时，女子的脸上尽显痛苦之色。
　　“小女子深夜上山采药，谁曾想遇到‘山震’，惊慌之下扭住了脚。公子能否……”
　　未等女子说完，蹲下去的肖磊，饶有兴趣的打量着对方道：“你说我该不该配合你演下去呢？”
　　“啊？”听到这的女子，脸上的痛楚瞬间被懵逼所替代。
　　“不是，这个时候你不应该怦然心动的上来搀扶我一把吗？”歪着头的女子，一本正经的询问道。
　　“按照正常剧情走，是这样滴。然后，我对你一见钟情，无法自拔！”
　　“对对，小说上都这样写的。”
　　说完这话，突然幡然醒悟的女子，连忙站起身道：“喂，你能不能尊重下我的‘演技’？为了这次邂逅，我在这等了你半宿耶。”
　　听到这话，眼睛眨巴眨巴的肖磊，连忙起身解开了自己的腰带。
　　“你干什么？”
　　“配合你演下去啊！我是好.色之徒，在这荒山野岭里，我劫个色没毛病吧？”
　　“不是，你该是正人君子啊！”
　　“我是正人君子啊，我告诉你我的企图啊。就是要劫个色。然后，提上裤子不认账。”
　　待到肖磊说完这话，被绕迷糊的女子，半天没回过神。
　　直至肖磊往前走一步后，她才保持着警惕的往后退了数步。
　　“不对，你忽悠我。正人君子，应该与我相敬如宾！”
　　‘噗……’
　　遇到这个‘中二’的少女，连肖磊都没忍住的笑出了声。
　　“好吧，我摊牌了。我是伪君子，这样可以劫.色了吗？”
　　“不行！”待到少女嘟囔着嘴角，一本正经的说出这俩字时，肖磊笑的更加灿烂。
　　“你，你是怎么识破我在演戏的？”
　　面对少女耿直的询问，肖磊直接笑出了声。
　　“你穿的这一身绸缎市值少说也得一两金，脖颈和手腕上佩戴着‘法器’。当然，真正吸引我过来的，还是你腰间的那块‘勾栏玉’。”
　　“准神阶‘隗宝’！如果我没猜错的话，这块‘勾栏玉’是遮挡你身上妖气的。”
　　通过鹰眼窥探到少女的一刹那，肖磊自带的甄别系统，便已经给出了她的各项数据。
　　听完肖磊这话，少女低头打量着自己的着装，又望向自己的法器……
　　“你是兽族？”
　　肖磊突兀的询问道。
　　“你才是兽族呢，你全家都是兽族！好好说话，你怎么能骂人呢？”
　　“你的尾巴露出来了！”
　　听到肖磊这话，少女猛然扭身望向自己身后。
　　“哪有，我藏的好好得！”
　　当她再转过头时，肖磊已经近在咫尺。
　　“啊……”看到对方的脸颊，小丫头惊慌失措的嘶喊了一声。
　　“小姐……”
　　‘噌……’
　　甩出右臂的肖磊，直接一记‘气刃’封住了对方推进的路。
　　伺机而动的九妹，在这个时候窜向对了另外一个女子。
　　“阿奴……不要……”
　　‘噗……’
　　前来救人的女子，只与九妹过了一手。便扛不住的连连后退……
　　“白金阶五级！她喊你小姐，一个侍女都这么高的等阶。你到底是谁？为什么要在这里等我？”
　　“我，我们是青妖狐一族……狐族耶，你怕不怕！”
　　边说这话，少女的双手幻化出了锋利的指尖，就连张开的嘴角都亮出了‘獠牙’。
　　然后，在肖磊面前张牙舞爪……
　　可让她尴尬的是，肖磊自始至终都纹丝未动。
　　“不是，你这人很没意思的！我是狐族啊，我阿爸告诉我，人族对我们很害怕和抵触的。”
　　青妖狐是上古妖族之一，位于苗疆域。与武国蜀郡接壤！
　　不过狐族和人族是‘友邦’，武帝最宠爱的皇贵妃就是狐女。
　　“那你阿爸有没有告诉你‘人心险恶’，不要轻易接触呢？”
　　“有啊，有啊！你怎么知道的？”
　　一看就是‘不喑世事’的小丫头片子，对方这样。反而让肖磊没法‘严刑逼供’了。
　　“我怎么知道？你知不知道，你身上的这块‘勾栏玉’，极有可能为你引来杀身之祸呢？一个宗门的镇派之宝，也就是准神阶。再紫阶的手镯，橙阶的项链……”
　　“啧啧！说你是‘BOSS’不为过吧？”
　　待到肖磊说完这些后，小姑娘懵圈的反问道：“啥，啥叫‘抱死’？”
　　“言归正传，为什么要跟着我？”
　　“这叫邂逅！”
　　“好，为什么要邂逅我？”
　　“缘分这东西，妙不可言啊！”
　　霎时间，肖磊觉得自己耳边有一万只苍蝇，在不停的‘嗡嗡’……
　　第一次看到肖磊如此犯急的九妹，少有的主动露出浅笑。
　　“算了，我也不问你为什么了！记住……人心险恶。”
　　确定对方对自己没‘敌意’就够了，至于她身上的那些隗宝……
　　肖磊系统商店里都有！
　　再说，佩戴了这么多‘珍宝’，还配有一名白金阶实力的侍女。
　　在青妖狐一族，也是顶级门阀才有的‘实力’。
　　“走，九妹……”
　　“不是，你得按剧情走啊。这个时候，你不该带我下山吗？”
　　“然后呢？”
　　“为我疗伤，然后让我迷上你……”
　　“什么乱七八糟的！”
　　肖磊走一步，丫头跟一步。像是赖定了他似得！
　　“你信不信我打你啊？”
　　“那你信不信我讹你呢？”
　　实在没办法的肖磊，走到悬崖边上纵身一跃。
　　“哇哦，为我殉情吗？等等我……”
　　‘噌……’
　　小丫头毫不犹豫的也跳了下去。
　　“小姐……”
　　‘砰……’
　　当落地的肖磊，看到丫头片子也紧随其后时，这一刻……他是绝望的。

第76章嗨，大家好！我叫阿狸……（3/4）
　　“你真的是育英学院老院长的关门弟子啊？”
　　“他们说你入院四年没召出武魂，临毕业只召出一具黑铁阶的‘僵尸’。这是真的吗？”
　　“听说你连玄天宗天榜上的高手都杀了？还当着他老师的面？”
　　“刚刚那个酷酷的小姐姐，怎么突然不见了呢？我丝毫感觉不到她的存在。”
　　“喂，我跟你说话呢……”
　　一路紧跟着肖磊的少女，不仅‘中二’，而且还是个话痨。
　　压制着体内的‘洪荒之力’，让自己心态保持平和的肖磊，皮笑肉不笑的指向山脚的肖家村道：“丫头，我到家了！”
　　“啊？你该请我进去坐坐吗？”
　　少女那硕大的眼眸，就这样直勾勾的盯着肖磊。纤长的睫毛‘噗嗤、噗嗤’的随着眨眼上下蠕动着。
　　望着她这张‘人畜无害’的单纯脸颊，肖磊心里盘算着：她要么就是影后级的演员，要么就是真*煞笔。
　　“这三更半夜的、孤男寡女，你觉得好吗？”
　　“好啊！我们可以秉烛夜谈。我对你可感兴趣了。”
　　“我特么的觉得你在开车，可我没有证据……”
　　说完这话，肖磊沿着陡坡直接朝着肖家村赶去。
　　轻飘飘的跟在他身边的女子，对于山路显得很‘得心应手’。
　　甚至她那光着的白皙双足，都不曾沾染地上的尘灰。
　　戴在她脚踝上的红绳穿着几枚‘银质’的铃铛！
　　少女每一次的动身，都会发出‘叮叮当’的响声。
　　“红袖铃？我去，又一件橙装。”
　　红袖铃是件‘辅助型’法宝。通俗易懂的解释就是：具有GPS定位系统。当然，也能为持有者本人增加移速。
　　“你为什么知道这么多？阿爸告诉我，我身上的这些‘装备’，都是世间少有的。别说一般武修了，就连很多老人都不一定知道。”
　　“你的学识好渊博，我对你好感兴趣哦。”
　　瞬间化身为迷妹的少女，看肖磊的眼神都带着‘光’。
　　听到这些，突然停下脚步的肖磊，扭头瞪向这丫头道：“你，你想清楚了哈。跟我进去，我不保证你能‘全身而退’。”
　　“我自己能保护我自己！”
　　“你脑袋是不是缺根筋啊。你就不怕我把你‘XXOO’了？”
　　“你吼我？”泪眼朦胧的小丫头，楚楚可怜的望向肖磊。
　　看到这一幕，‘唉’了一声的肖磊转过身去。
　　瞬间又追上去的小丫头，丝毫没有男女芥蒂的一把挽住了肖磊胳膊道：“你同意了是吗？”
　　“小，小姐……”
　　“别跟着我了。放心，不耽误的。”
　　渐行渐远的声音，亦使得阿奴哭笑不得。
　　不敢大意的她，就只得守在肖家村的寨子旁。
　　‘汪汪……’
　　两人刚一落地，寨子里的大黄狗便开始犬吠。
　　猛然扭头的少女，当即亮出自己的‘獠牙’。吓得大黄‘唔唔’夹着尾巴躲进窝里了。
　　把这一幕尽收眼底的肖磊，单手拍着脑门。一脸的‘生无可恋’！
　　“寨子里的村民，可都不是武修。你别吓着他们喽！”
　　“知道了！对了哦，你为什么不怕我？武国的武修对于我们，也都颇为忌惮的。”
　　“小丫头，你涉事还是不够深啊。有时候，人比畜生还要可怕……”
　　听到这话，似懂非懂的少女，回过神后推了肖磊一把道；“你骂我畜生对不对？我是狐族，不是畜生。”
　　“跟你沟通不仅费脑力……”
　　说完这话，肖磊的目光意味深长的瞥了一下对方那深不见底的‘事业线’道：“而且，还很考验一个男人的定力。你小时候是不是很喜欢吃木瓜啊？”
　　“你这个眼神像‘流氓’。”
　　“那就请你尊重一下，我这个流氓行不行？天冷，咱把领口拉紧了！”
　　“这是今年最新款耶，突显身材不是吗？”
　　思想极具跳跃性的少女，又把‘话题’给转开。
　　非礼勿视的肖磊，扭头朝着自己的单间走去。
　　肖磊的房间陈设很简单，可却已经是整个寨子最‘奢华’的了。
　　视财如命的肖德贵，唯一舍得花钱的方向，就是他的宝贝儿子。
　　随着肖磊进屋后的少女，丝毫不把自己当外人的四处打量着。
　　掌灯后的肖磊，扭头刚准备对她说什么时，看到这妮子已然平躺在了房间唯一的床上。
　　“这个熊皮垫子，真的好柔软啊。”
　　边说，还支起自己两条大长腿。
　　那悦耳的铃铛声，更像是催.情的音符。亦使得正值血气方刚年龄的肖磊‘怦然心动’……
　　“我勒个去！丫头，我明天真不想上武国头条。说育英学院的执事，日.了只狐狸。”
　　“何为‘日’，太阳吗？”
　　“我太阳你一脸！”
　　当肖磊没控制住自己的情绪，说出这番话后……
　　脑海里竟浮现出‘颜.射’的画面……
　　“妈嘞戈壁的，家里要成动物园的节奏啊……”
　　喋喋不休的少女，拉着肖磊叙了半宿。直至后半夜，说累的她，心颇大的竟然睡着了……
　　望着她蜷成一团的曼妙身段，坐在床边的肖磊犹豫了很久。
　　“你对‘禽兽’做禽兽的事情，这是理所应当的事情……”
　　“你是人，总不能连‘禽兽都不如’吧？”
　　天使和恶魔间的对话，亦使得肖磊越发‘举棋不定’。
　　微微起身的他，黑影覆盖住了小丫头的全身……
　　‘沙沙……’
　　拉开被褥的他，把小丫头那姣好的身段顺势盖上。
　　理智战胜了欲望的肖磊，做完这一切后，轻手轻脚的拉门而出。
　　也就在他离开房间的一刹那，原本熟睡的小丫头片子，缓缓的睁开了右眼。随即又紧闭上，手中紧握的‘法宝’也松开几许。
　　嘴角微微上扬，露出了狐媚的笑容！
　　而此时的肖磊，趁这个时候把寨子外的马匪尸体清理一二。
　　新的一天，让肖家村内到处洋溢着喜庆的欢声笑语。
　　肖磊自然是话题的中心。
　　睡醒了肖德贵，接受着众村民的顶级膜拜。走起路来都昂首挺胸的……
　　“肖鹏，少爷还没起来？”
　　“门关着呢。我也没敢……”
　　‘吱……’说话间，肖磊房间的门从里面拉开。
　　‘啊……’
　　伸着懒腰的小丫头，当众展现出了她那曼妙的身段。
　　霎时间，整个肖家村鸦雀无声……
　　所有人的目光，都聚焦在这个堪比天仙的女子身上。
　　“嗨，大家好！我叫阿狸……”

第77章出来吧，我知道你在等我！（4/4）
　　一大早便去镇里置办了不少东西的肖磊，刚赶回寨子。便被眼前的一幕给惊呆了！
　　跟村民已然打成一片的阿狸，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　小孩子们，都围着她转悠。一句一个‘阿狸姐姐’，叫的她心花怒放。
　　变戏法般的‘妖术’，更是引来了满堂喝彩。
　　“少爷回来了？”跑到肖磊旁边的肖鹏，一本正经的补充道：“少奶奶可厉害了，她刚刚……”
　　“等等，你叫她啥？”
　　“少奶奶啊？她自己承认的，说是你的女朋友。一大早还从你的房间出来，还睡得你的床。姥爷让人去算你们俩人的生辰八字了，准备让你们择日完婚呢。”
　　听到这话的肖磊犯急了，连忙回答道：“什么她就承认了？承认什么啊？”
　　肖磊的话刚说完，扭过头的阿狸蹦跳的凑到了他身边。当众挽住他胳膊道：“回来了？”
　　“你给我解释清楚，不是，跟他们解释清楚……”
　　“解释什么呀？昨晚……我们……哦，你是想不认账是吧？”
　　“我认什么账啊，我都没……”
　　语无伦次的肖磊刚说完这话，阿狸又泪眼朦胧的嘀咕道；“你吼我……”
　　“混账……”肖德贵‘严厉’的声音，乍然响彻在肖磊耳边。吓得这厮连忙转身！
　　“肖磊啊肖磊，本事大了，人品也差了？咱们肖家村的人虽然穷，可穷的有骨气、有担当。人家一大姑娘，在你屋里待了一夜，还睡了你的床。你提上裤子就不认账了？”
　　“爹，我……”
　　“阿公，你可别气坏了身子。不然的话，阿狸就是万死也难以弥补的。”
　　“阿公？”懵逼的肖磊，歪着脑袋询问道。
　　“你听听，你听听……兔崽子……”
　　说这话时，肖德贵拎着肖磊的耳朵往祠堂走去。
　　一路上‘骂骂咧咧’，显得极为气愤。
　　待到没人时，他老赶紧给儿子揉着耳朵道：“不疼吧？”
　　“爹，我跟她……”
　　“漂亮，孝顺，最主要的是有钱……”边说，肖德贵边亮出了自己的‘玉镯’。
　　这枚镯子，赫然是之前戴在阿狸手上的‘紫阶法器’。
　　“我刚刚让人去鉴定了一下，少说得十金。”
　　“人家给十万金都别卖哈……”
　　“必须的啊，这是我儿媳妇孝敬我的。”
　　肖磊没法给他解释这个‘玉镯’的实际价值……
　　“小丫头片子，出手还挺阔气哈！”
　　“她刚刚给我了一个，她的生辰八字及住址。之前，我没好意思问。这上面写的啥？我豆大的字不认识一个。”
　　“那你还装！”
　　“公公太没文化了，逼格不就不够高了吗？”
　　在说这话时，肖磊展开瞄了一眼。迅速脸色一紧的揉成了一团！
　　“咋着了上面写的啥？”
　　“嗯哼，大城市来的。”
　　“一看就是大户人家！咋认识的？见面就‘码倒’了？有你爹当年风范啊？”
　　“爹……”
　　“放心，你爹懂。你现在留校了，有出息了。以后前途无量！但是磊子啊……‘拔.吊无情’这种事，咱老肖家的男人可是干不出来哈。”
　　说到这，肖德贵带着哭腔的补充道：“你娘要是泉下有知，知道我把你教育成了‘人渣’。她就是做鬼也……”
　　“好了，好了！憋住……”
　　待到肖磊声呗提高后，还在哽咽的肖德贵，瞬间笑靥如花……
　　“你开心就好哈……”说完这话，肖磊掐着老爹脸上的赘肉。
　　“把婚事办了呗？”
　　“孩子也要了吧？”
　　“好啊，好啊！肖家有后啦……”
　　父子俩在祠堂外‘嘀嘀咕咕’之际，阿狸伸着鹅颈般的脖颈一直往这边瞄着。
　　再出来时，俨然一副‘严父’模样的肖德贵，呵斥着肖磊道：“再敢说那些混账的话，家法伺候！”
　　“是，是！”
　　在众村民面前，演了十几年的父子俩人，早就心照不宣了！
　　“阿狸，不要怕他。他以后再吼你，我替你出头。”
　　“阿公，你真好。”
　　在阿狸刚说完这话，肖磊一把把这丫头拉到了一边。
　　“出手很阔气啊，上来就是‘紫阶法宝’。”
　　“嘻嘻，有没有被我的‘豪气’所感动？”面对嘻嘻哈哈的小姑娘，肖磊是真的气不起来。
　　“忽悠我爹很开心吗？”
　　“我什么时候忽悠他了？”
　　“这纸条上的地址，是特么的帝都皇宫。你别告诉我，武帝是你爹！”
　　听到这话的阿狸，连忙解释道：“我是想跟他留苗疆域的，这不是怕吓着他老了吗？武国我就一门亲戚，还在紫荆城，我只能留这个了。”
　　“忽悠，接着忽悠……”
　　“我真没……”
　　未等阿狸把话说完，不远处的村民们，突然一个个作呕的呕吐起来……
　　“呕……”
　　“怎么回事？怎么都在呕吐？”
　　箭步冲到村民前的肖磊，低头望向那滩呕吐液。
　　系统迅速给予出了答案……
　　“催离霜？这不是毒物，但却能人让上吐下泻。”貌似对于毒物更为了解的阿狸，直接道出了‘缘由’。
　　“量剂很少，显然是被稀释过的。他们怎么没事？”
　　发现什么的阿狸，指向了站在那里的几人。
　　“我，我们都陪肖叔出门了，没，没在寨子里吃早餐。”
　　“没吃早餐？各家各户的稻谷都是自己储存的。但却集体‘食物中毒’……”
　　肖磊嘀咕完这话，阿狸与其异口同声道：“水源……”
　　肖家村的水源，都是从山上引下来的‘泉水’。换而言之，‘下毒’之人极有可能在山上。
　　望着阿狸手法娴熟的为村民解毒，肖磊诧异的询问道：“这毒，你能解？”
　　“当然，小意思！”
　　“帮忙看着寨子……”
　　“你要小心！”
　　在阿狸说完这话时，肖磊已然逾越而起的顺着引水渠，朝着山后腰的水源处窜去。
　　越是这个时候，肖磊反而越是冷静。
　　对方投毒的目的性很明确，并不是为了置人于死地，而是村民引起恐慌。
　　‘毒发’的时间点，又刚好卡在自己刚回寨子的时候……
　　有人故意引自己上山！
　　‘噌……’
　　跃过丛林的肖磊，矗立于‘引水渠’的源头处。此时，这里还摆放着对方‘投毒’的工具。
　　“出来吧，我知道你在等我！”

第78章偶像，他是我的偶像……（1/4）
　　‘咔嚓……’
　　枯枝被踩断的声音，亦使得肖磊迅速侧身。
　　当他一名男子身着黑袍出现在面前时，泯然一笑的开口道：“嗯，这着装我熟悉！监察院……”
　　肖磊的回答，让对方先是诧异几分，随即冷声开口道：“监察院密令，诛杀‘国贼’肖磊。”
　　“密令？国贼？哈哈……”
　　听到这话的肖磊，笑的很猖狂。
　　“看来，有人先把‘屎盆子’扣在我脑袋上了。”
　　说完这话，肖磊玩味的望着对方道：“来之前调查过我了吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“那你哪来的底气，敢置身一人来‘诛杀’我？”
　　待到肖磊说完这话，男子显然一愣，随后冷笑道：“白金阶3.级……在这个年龄有这样的等阶，称得上天骄。可奈何你犯了‘国法’。”
　　“啊？哈哈……”笑的越发刺耳的肖磊，微微摇了摇头。
　　“我明白了！”
　　“你明白什么？明白自己该怎么死吗？”
　　“我明白了，你不过是个‘诱饵’。或者说导火索！如果你的身份没作假的话……兄Die，你沦为了某‘权贵’的牺牲品。”
　　‘轰……’
　　说完这话，扬起双臂的肖磊瞬即散开了自身‘气力’。
　　霎时间，原本往下流的泉水，竟被这股气流阻碍的‘逆流’……
　　不仅如此，男子身后的灌木，更是被吹成了一边倒。
　　‘咔嚓……’
　　往后退了半步的男子，目光惊恐的望向肖磊。
　　一个白金阶3.级的武修，怎么可能有如此彪悍的气力？
　　此时，悄然躲在瀑布外的阿狸，撇着嘴角的嘀咕道：“阿奴，他貌似就是白金阶3.级吧？”
　　“小姐，老院长的关门弟子，咱能按表面等阶来判断吗？昨晚，他的武魂都打得我还不了手耶。”
　　“嗯？那么漂亮的小姐姐是他的武魂啊？他召的不是僵尸吗？”
　　阿狸这边还未说完，场中的肖磊冷笑道：“现在还有之前的底气吗？白金阶7级的渣渣……”
　　“按照我之前的脾性，能动手不会哔哔的！得亏你下的是‘泻药’而非‘毒药’，不然你已经是具死尸了。”
　　听到肖磊这话，表情微微动容的男子，冷声道：“我的密令是诛杀你，而不是那些无辜的村民。”
　　“啧啧，就冲你这句话。我再告诉你一组数据：或死、或废在我手上的白金阶武修，你一只手数不过来。其中，不乏一名准钻石阶和钻石阶初期的。”
　　“还继续吗？”
　　歪着头的肖磊嚣张的追问道。
　　‘咕噜……’喉结蠕动几分的男子，在这个时候毅然决然的开口道：“我的密令是杀你！但杀不杀得了你……就看我的本事了。做不到，被杀……”
　　“我尊重你的选择！为了表示我的尊重，你将有幸瞻仰一下我的‘合体’。我想，这是对一名真正的‘战士’，最大的尊敬……”
　　“谢谢……”
　　“请……”
　　‘轰……’
　　亦比之前更加汹涌、澎湃的气流，在肖磊合体的一刹那，朝着四面八方涌去。
　　这股气流，宛如一阵飓风般吹断了流水、吹裂了树杆、更吹开了伫立于肖磊面前的那名‘战士’。
　　金灿灿的黄金甲，在晌午的阳光映照下，如此的刺眼。
　　站在他对面的男子，脸色突变的嘀咕道：“武魂实质化……”
　　“这，这就是武魂实质化啊？他昨天露这一手时，我以为是故意让人打造的‘装.逼’装备呢。”
　　阿狸刚说完这话，阿奴连忙打断道：“小姐，又说脏话了。矜持，矜持……”
　　“对，对！我是淑女……”
　　“一般武修，钻石阶中期时才可能出现‘武魂实质化’。很显然，他的自身属性值已经超过了这个界限。”
　　等阶也不低的阿奴，小声跟自家小姐解释道。
　　“哎呦我去，老娘绑上了个‘潜力股’啊。”
　　“小姐，你是有婚约的。”
　　“他都退了，我为什么不能？这才叫般配……”
　　“可……”
　　“别吵吵……”
　　‘轰……’
　　没有给予对方任何喘气的机会，在战斗打响的一刹那，肖磊便祭出了自己的‘连招’。
　　“尸刺……”
　　数枚尸刺，直接封堵住了对方可能逃离的所有路线。
　　看到这一幕，不仅仅是和他对峙的男子，就连阿狸和阿奴都头皮发麻！
　　“他家魂技不要钱的吗？都是随便扔的？”
　　‘噌……’
　　当肖磊的惯用右手，在奔袭的过程中，幻化成‘尸刃’时。阿狸那诱红的嘴角，长得能塞进去一颗鸭蛋。
　　如果肖磊看到她的这一嘴型的话，肯定会邪恶的‘意.淫’一把——尺寸、直径刚刚好，张的可真大……
　　对于这名监察院的杀手而言，此时此刻，他唯一的退路便是后撤！
　　数枚‘尸刺’所蕴含的那股爆炸力，让他不敢硬接。
　　哪怕他自己的武魂，是以防御力著称的‘黑熊’。
　　所以，他只能后撤避让……
　　可就在这时，诡异的一幕出现了……
　　‘噌……’
　　‘血遁……’
　　霎时间，肖磊消失在所有人的视野之中……
　　“人呢？阿奴，他人呢？”
　　“小姐，蹲下来。”
　　“他，他怎么在对方身后啊？”
　　当肖磊再出现时，已然在杀手的身后。
　　幻化成‘尸刃’的右臂，搭在了他的脖颈上。
　　数枚本该正中目标的‘尸刺’，在他面前相继爆裂……
　　‘轰隆隆……’
　　‘噗……’
　　哪怕仅仅是‘余震’的溅射，仍旧让这名杀手口吐鲜血。
　　如若刚刚正中下怀的话……
　　也许，连武魂都随着他灰飞烟灭！
　　‘噗通……’
　　杀手的身体，不堪重负的跪在了地上、跪在了肖磊面前。
　　缓缓收起右臂的肖磊，瞬间‘合体’解除。
　　跟白金阶打了一架，额头上都没出汗。甚至于肖磊而言，这连热身都不算……
　　他的真实实力，着实让阿狸及阿奴感到恐怖。
　　“偶像啊，阿奴，他是我的偶像啊……”
　　在阿狸‘心花怒放’之际，满脸鲜血的杀手，艰难仰头道：“杀了我，不然等我养好了伤。还会来找你……”
　　“当然，即便你杀了我。只要密令不终止，会有下一个杀手的。”
　　也就在对方说完这话，他腰间的‘传音筒’突兀的响起……

第79章替我问候你祖宗十八代！（2/4）
　　想要去夺过自己‘传音筒’的杀手，却发现自己已然被肖磊精神力锁定，根本无法动弹……
　　他只能眼睁睁的看着，肖磊拿起自己的‘设备’。从容不迫的接通……
　　并没有吭声的肖磊，仅仅是把‘传音筒’放于耳边。
　　约摸一两秒后，对方开口道：“杀了吗？”
　　“没有！或者说他等待着被杀……”
　　待到肖磊说完这话后，对面传来了冷冽的笑声
　　“桀桀……”
　　“你应该知道，杀一名监察院的人，会有什么样的后果。”
　　待到他说完这话，肖磊笑着回答道：“这不正是你们期许的吗？”
　　霎时间，电话里的那一人沉默了。
　　“我在育英学院，诛杀过白金阶十级的石丁山。更是与监察院四处的李成欢交过手！在你们监察院的情报网里，不可能不记录这些信息的。”
　　“可偏偏他不知情！为什么？因为他是炮灰。他就是你们送上门的‘炮灰’！”
　　说完这些，肖磊冷笑的补充道：“之前的‘密令’可能是假的，但如果他死了，谁又知道呢？”
　　“可我把他杀了，却是实打实的真得。杀了一名‘监察院的人’，这罪行足以和‘叛国’相提并论了。紧接着，第二道‘密令’就会是真的。并且下发到所有‘杀手’的手中。”
　　“到那一刻，我肖磊才真是戳了马蜂窝喽。”
　　对方虽然没有开口，但均匀的呼吸声间接告诉着肖磊，对方仍旧在聆听。
　　“你很有意思……”沉默少许后，对方再次开口道。
　　“我还可以更有意思！燕山脉马帮，其实就是燕郡陈家和帝都王家，与暗夜克族‘暗中走私’的桥梁。我把他们给废了，也就等于断了这条线。”
　　“当然，对于你们这些大人物而言，短时间内完全可以重建。但为了避免节外生枝，你们必须要除掉我这个‘知情人’。”
　　“可是光明正大的杀，又怕落人口舌。怎么办？那就借用‘监察院’这个国家机器吗。燕郡陈家没这个能量的，‘杀手’都是白金阶了。你能调动他，位置肯定不低！”
　　“所以，只可能是帝都王家！”
　　待到肖磊说完这话后，跪在他面前的‘杀手’瞳孔先是放大，随后面如死灰的低下了头。
　　对于一名真正的‘战士’来讲，他不惧怕死亡，可却心寒‘算计’。
　　这一刻，于他而言‘心如死灰不复温’！
　　“厉害，不愧是让各宗门长老颜面扫地的肖执事……”
　　“知道我的身份，还敢动手？老子，特么的不废了你们，都对不起你们的这份挑衅。替我跟帝都王家管事的传个话……我去他妈嘞戈壁的！”
　　“还有，替我问候你祖宗十八代！王家？千万别让他的人落单哦！”
　　‘嘟嘟……’
　　帝都，某密室内……
　　挂上传音筒的中年男子，一脸阴沉的望向他对面喝茶的老者。
　　“要不，我再派一批？”
　　“不可！既然已经打草惊蛇了，就要从长计议了。毕竟，他是育英学院的执事、老院长看中的人。”
　　听到育英学院，中年男子‘不屑一顾’。可听到‘老院长’这厮的气息微微有些颤抖。
　　“听说育英学院今年要了个‘九层妖塔’的名额啊？”
　　“嗯？对……”
　　“九层妖塔的死亡率，每届都不低的……”
　　说完这话，老者低头喝茶。
　　中年男子会心一笑的抱拳道：“我去安排……”
　　“还有那名杀手，是个累赘。”
　　“我亲自去解决！”
　　与此同时，把传音筒还给对方的肖磊，蹲下身去笑着说道：“相信吗？现在的你，也被列为了暗杀对象。因为你是唯一能佐证有过这份‘密令’的人。”
　　“杀了我……”声线颤抖的男子，脱口道。
　　“你应该活着，不为权贵、不为监察院、不为武国，为了你自己。”
　　“你……”
　　“去育英学院食堂，找一个叫贾甲的‘伙夫’。报我的名字好使……有他在，监察院连个屁都不敢放！活下去才有希望，死了？岂不成人之美？”
　　说完这话，肖磊把执事腰牌塞到他手中。拍了拍其肩膀顺势站了起来！
　　正当两人擦肩而过之际，杀手突然开口道：“你为什么不问那个人是谁？”
　　“问了会让你为难的。再说，我不找他。他也会找我的。”
　　扔下这句话的肖磊，快步往前走去。
　　“监察院二处，唐珂……”
　　听到这话，肖磊身子停顿一下没有回头的开口道：“谢了！祝你重生愉快……”
　　当肖磊走到水源处边缘时，侧过头的望向阿狸俩人藏身之处。
　　“别藏了，走吧……”
　　“嘻嘻……人家担心你安危，所以就跟过来了。村里的人都治好了！”
　　蹦出来的阿狸，摆手让阿奴先离开。然后跟个狗皮膏药似得，紧随着肖磊下山！
　　“你的魂技，是不需要驱动，直接就可以扔出来的吗？”
　　“还有你的右臂，怎么变成了一把锋刃？”
　　“还有，还有，你刚刚怎么突然一下就消失不见了呢？”
　　“你的属性值到底有多少啊？”
　　“你武魂实质化后，真帅呦……”
　　一路上，又开始‘十万个为什么’的阿狸，着实让肖磊头疼。
　　“丫头，再喋喋不休。你信不信我把你强X了？”
　　“我不反抗，你不入刑的！真的，我熟读武国律法……”
　　当阿狸那极具跳跃性的思维，再次颠覆肖磊三观时。气急败坏的这厮，恶狠狠的说道：“我在对你耍流.氓，请你尊重下这份职业，OK？”
　　听到这话，停下脚步的阿狸，眼睛眨巴眨巴的反问道；“什么叫‘欧凯’？原来你会鸟语啊？”
　　“我……你……”
　　在家待的这两天里，肖磊把村里适龄的少年和孩童全都一股脑的送进育英学院。
　　本就三十多户的肖家村，每户都受到了‘惠及’。
　　孩子第一次离家出远门，哪个不得去送送？
　　当肖家村众村民如同‘迁徙’般前往育英学院时，得知这一消息的三合镇百姓们，无不羡慕、嫉妒、恨。
　　这是一人得道鸡犬升天。
　　而到了那里的肖家村村民，被院里高薪且体面的工作所吸引。
　　特别是肖德贵，更是被特聘为学院扩建的总监工。
　　至此，肖磊再无后顾之忧。而他的复仇计划，正式推到了台面……

第80章浪费老娘的表情包（3/4）
　　直飞燕郡城的‘鹰舱’内……
　　窗口处的肖磊，目光俯视着渐行渐远的旧城。
　　而就坐在他旁边的阿狸，拄着下巴仔细端详着眼前这个男人……
　　没有回头的肖磊，直接伸手把她的头扭了过去。
　　“我的发型……”
　　打开肖磊粗糙大手的阿狸，‘嗔怒’的嘀咕道。
　　“到了燕郡，就分道扬镳吧！别再跟着我了……”
　　听到他这话，阿狸四处打量了一番，随即小心翼翼的询问道：“你是要去报仇是吗？”
　　“嗯？”待到阿狸说完这话，肖磊面带微笑的扭头望向这丫头。
　　“你怎么知道的？”
　　“你真当我看不出来，你把村民都安排到你的‘母校’，实则是变向的保护他们啊？现在的你没了后顾之忧，肯定是去找人‘清算’。”
　　“马匪、杀手……对吗？我不笨的！”
　　说完这些，阿狸最后自我标榜道。
　　“就是有点呆！我也是为你好，别掺和进来。会有大麻烦的……”
　　“就知道你心里有我，舍不得让我受伤害。”边说，阿狸边挽着肖磊的胳膊，侧头准备搭在他肩膀上。
　　可却被这厮一把推开！
　　“你知道吗？我得罪的是名监察院的高层。我的一举一动，沿途都跟哪些人接触。他们都了如指掌！越是跟我亲密的人，越有危险性。”
　　“还有人跟踪你啊？”说这话时，阿狸下意识起身去一探究竟。
　　“左边第三排，那名教书匠……他之前的身份是车夫和小贩！”
　　听到这话的阿狸，双眼夹带着无比崇拜之色的望向肖磊道：“你是怎么发现的？”
　　“老夫，掐指一算……”
　　活脱脱神棍形象的肖磊，刚说完这话。阿狸憋了憋嘴的嘀咕道：“骗人……”
　　肖磊自带的‘甄别系统’，经过四次升级后，已经具有‘AI识别及储存’功能！
　　而这些功能，足以让肖磊在茫茫人海中，‘一眼’便认出的监察院的探子。
　　“那你既然知道他们跟着你，你还敢乘坐‘公共交通’？”
　　听到这话的肖磊，冷笑道：“有些事，我需要在他们眼皮底下做！才有震撼力吗……”
　　“我喜欢疯狂……”
　　说完这话的肖磊，主动站起了身。紧接着走到了左边第三排的他，顺势坐在了那名教书匠的旁边！
　　“着陆后，替我向唐珂传句话……”
　　“你谁啊？我……”
　　“特么的在三合镇的时候你还是个小贩，到了旧城就成了车夫。现在又是教书匠！你是觉得自己足够优秀呢，还是觉得我双目失明？”
　　待到肖磊说完这些后，‘教书匠’收起了那份虚伪。取而代之的则是‘凝重’……
　　“我要动陈家了！对，就是燕郡陈家。帝都王家的那条‘恶犬’。你帮我问问他，保的住？”
　　说到这，脸上笑容更加冷冽的肖磊补充道：“我都提前告诉他了，他要还是保不住。这一巴掌，就扇响了。”
　　“肖磊，你若是敢在燕郡胡作非为的话……”
　　‘砰……’
　　‘啊……’
　　肖磊的突然出手，亦使得现场的乘客瞬间尖叫起来。
　　撕扯着这厮头发的肖磊，朝着前排座便是一顿猛磕……
　　四溅的鲜血，亦使得周围的群众纷纷主动散开。唯有阿狸一人挤破头的往前看！
　　“我胡作非为了！然后呢？”
　　望着血肉模糊的男子，面目狰狞的肖磊冷声质问道。
　　“监察院的人，就可以为所欲为了是吗？查我可以，动我也行。可肖家村的人，你们也不放过，是几个意思啊？沿途上，若不是我师兄派人保着，他们到不了育英学院吧？”
　　“陈家真的是在燕郡一手遮天啊！对，你可以说陈家出手跟你们没关系。可他们的一举一动及个人信息，是谁给陈家的？”
　　说完这话的肖磊，松开了这厮被攥得凌乱发梢。随后附耳冷声道：“陈家，我吃定了。谁都保不住他，我说的。我肖磊说的……”
　　‘啪啪……’
　　重拍了这厮的侧脸之后，肖磊缓缓站起身。
　　迎上众人那战战兢兢的目光，没有过多解释的他，折回了原位。
　　从始至终，把这一幕都尽收眼底的阿狸，刚随其落座。肖磊便冷笑的说道：“我的‘复仇计划’，正式启动。我给这次计划命名：屠狗。”
　　看到肖磊这个样子，听到他这如同九幽深处传出来的冷厉声音后，打了一个冷颤的阿狸，小心翼翼的嘀咕道：“你现在这个样子，有些恐怖耶。”
　　“那是因为你没被逼到这一步！”
　　说完这话，肖磊望向近在眼底巍巍燕郡城……
　　“快着陆了！天下没有不散的筵席……谢谢你这些天来，以‘准儿媳妇’的身份，把我老爹哄的团团转。”
　　“我可以和你一起实施这个‘屠狗’计划的。我……”
　　不等阿狸把话说完，肖磊突兀的扬起右臂，顺着阿狸的肩膀滑至其腰间。
　　在这个过程中，小丫头片子如同触电般怔在那里。
　　脑袋瓜子‘嗡嗡’作响不说，四肢还变得冰冷。
　　十指更是不自然的往里蜷，整张脸犹如被烈火烘烤过一般……
　　“有人夸过你很美吗？”
　　心跳不断加速的阿狸，内心不断嘀咕道：“他，他是要向我表白吗？我该答应呢？还是答应呢？还是答应吧……”
　　“不对，要矜持！人类都不喜欢太过于奔放的女孩子。”
　　想到这故作娇羞的阿狸，微微摇了摇头。
　　“没有啊？那我可以很肯定的告诉你——你真的很美。”
　　“哪有啦，只是一般美而已啦……”
　　说这话时，阿狸媚眼如丝的瞥向肖磊。
　　“你既然长得这么美……那就别想的那么美了？”
　　“啊？”肖磊突然的急转弯，着实闪住了阿狸的腰。
　　“如此‘一战成名’的机会，我岂会带着个拖油瓶在身边？”
　　听到这话，脸色瞬间变得冷若冰霜的阿狸，狠狠的推开了身边肖磊。
　　“你，你，你活该单身一辈子！”
　　“老子凭实力，做了十八年的单身狗。我骄傲了吗？”
　　“你应该骄傲的！”
　　说完这话，不解气的阿狸‘恶狠狠’的补充道：“你个畜生，浪费老娘的表情包。还揩我的油？我……”

第81章燕郡陈家，我来了……（4/4）
　　未等阿狸说完，肖磊突兀的贴面附耳嘀咕了一句：“我爹真的很喜欢你这个准儿媳妇……”
　　“又来？我的表情包是收费的……”
　　‘噌……’
　　‘黑影747’即将着陆的一刹那，肖磊竟从原位消失了……
　　话未说完的阿狸，连忙四处张望。直至她通过窗口，看到已经提前落地的肖磊。
　　背朝‘鹰舱’的肖磊，身影是如此的‘毅然决然’！
　　可落在阿狸眼中，却显得无比高大。
　　转瞬之间，这道高大的身影变得模糊起来。
　　紧咬着红唇的阿狸，嘴角嘟囔道：“你爹喜欢管个锤子用啊。你喜不喜欢？”
　　“小姐，人都看不见了。”如同‘幽灵’般的阿奴，瞬即出现在了阿狸身旁。
　　“我没瞎！”
　　“那个，我们是不是可以去韩燕交界地，等九层妖塔出现了？”
　　“不去，我要仰视着他‘一战成名’。”
　　听到阿狸这话，阿奴‘啊？’了一声后，扭头打量着‘鹰舱’内的众人！
　　“我们可能有麻烦了？”
　　“嗯？”
　　黑鹰747刚着陆，便有两名身着监察院‘制服’的魁梧大汉‘登机’。
　　那名回光返照的‘探子’，把手指指向了阿狸及其身旁的阿奴。
　　为首男子，先是当众亮出了自己的腰牌，然后面带肆虐笑容的开口道：“肖磊呢？”
　　“我哪知道？”丝毫不惧怕对方的阿狸，没好气的回答道。
　　“呵呵哒，监察院的那些刑具，会让你记起来他去哪的。”
　　说完这话，为首男子便上前准备拉扯阿狸……
　　‘咔嚓……’
　　骨骼断裂的声音，突兀的从这厮身后传来。
　　听到声音的监察院男子，连忙转身。可就这一刹那，他的脖颈处感到了丝丝凉意。
　　肖磊那幻化成刃的右臂，架在了他的脖颈处。而随他一同‘登机’的队友，已然软在了地上。
　　“你……”
　　“别特么的，说一些我听不懂的屁话！监察院二处的吗。留你狗命，是想让你清醒的知道，我下一站的目的地——朱雀大道，陈家！”
　　‘啪……’
　　伴随着此男子的昏厥，阿狸和肖磊之间再无阻碍……
　　“忘了跟你说‘再见’了！我是君子吗，虽然是伪君子，可也要彬彬有礼！注意隐藏自己的身份……再见！”
　　“哎……你……”
　　再次消失的无影无踪的肖磊，未留下任何身影。
　　没好气的阿狸，连忙下鹰追赶。可四处张望，哪还有他的身影？
　　“搞什么吗？一点都不浪漫！最少得‘吻别’吗。”
　　“小姐，矜持啊！你这话，要是让……”
　　“好啦，好啦！走……”
　　“去哪？”
　　“朱雀大道！肖磊，一定言出必行！”
　　繁华的燕郡城，拥有着极具‘现代化’的基建及商业配套。
　　正值中午，街道上‘传音筒’里，一名播音员用‘靡靡之音’，正在播报着今天的要闻。
　　这已是燕郡百姓‘习以为常’的事情。
　　“啊……”
　　突然间，播报员的一声尖叫声。打破了这份‘习以为常’。
　　亦使得所有燕郡的百姓们，都停驻下来。抬头望向头顶上的那朵硕大的‘喇叭花’……
　　一个个不知所措却又诧异的伫立在原地。
　　“是，是燕郡陈家陈老爷子安排的。他，他让我们把装备暗中送给‘马帮’。然后，再借‘马帮’之手屠戮整个肖家村……”
　　“我，我们是燕郡陈家豢养的门客！陈，陈老爷子下的命令，说是不能让肖家村的村民活着离开燕郡……”
　　当这两段‘录音’在‘广播里’播完之后，一道极具磁性的声音，突兀的响起。
　　“燕郡陈家，我来了……”
　　‘轰……’
　　但这一段‘插播’的声音，回荡在燕郡城各个角落时，城中所有的百姓都炸开了锅。
　　“燕郡陈家？就是朱雀大道上的那个陈家？”
　　“肯定的啊。又是给马匪送准备，又是豢养门客……只有他们家啊！”
　　“乖乖，肖家村的人，怎么得罪陈家了？”
　　“谁知道啊！不过这次，应该是提到‘硬板’上了吧？”
　　“必须的，都拿到这段录音了。说明，陈家派过去的人都被对方解决了。”
　　“这个陈家可真够卑鄙的，要屠戮人家整个村。”
　　“就是啊！跑江湖的，谁不知道‘祸不及家人’这个道理？”
　　“听这语气，对方是来报仇的？”
　　“走，去朱雀大道啊。说不定能看到一场‘巅峰对决’呢！”
　　“对，对！”
　　刚进城的阿狸在听到这段‘广播’后，整个人亢奋的像个孩子。
　　“阿奴，你听到了吗？肖磊开始‘反击’了。万受瞩目啊……”
　　而听到这话的阿奴，瞥向‘喇叭花’嘴里嘟囔道：“他这样做，岂不是把城中所有的警备，都给召去了。根本不方便他动手啊？”
　　“你懂什么？这才叫‘一战成名’。朱雀大道走起……”
　　就连寻常老百姓，都以看热闹的姿态朝着朱雀大道‘一拥而上’，更别说得知信息的陈家人，以及与陈家交好的势力了。
　　玄天宗驻燕郡的驿站内，浑身绑得跟‘木乃伊’似得的宁鹤真人。在听闻下面弟子的汇报后，整张脸变得扭曲起来。
　　作为玄天宗堂堂的‘长老’，上面亲自册封的‘真人’，宁鹤真人在肖磊手中受到如此大辱，简直是把他老脸都丢尽了。
　　自育英学院归来后，他无时无刻的不想清除肖磊，乃至屠戮其满门。
　　可奈何，现在的他心有余而力不足。
　　谁曾想到，肖磊此獠竟主动跑到燕郡来撒野了！
　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！肖磊，这次我看你死不死……”
　　“传我话下去，把玄天宗能调动的人员，全都调遣至陈家。老夫还就不相信了，他肖磊能够‘以一敌众’。”
　　听到这话，汇报的弟子连忙恭谨的回答道：“是！可真人，人都调走了。您这里……”
　　“我这里怎么了？难道还有人敢来玄天宗的驻地撒野不成？”
　　“是，是，是！”
　　“记住，不但要派人去。还要大张旗鼓的去！要当众亮出玄天宗的旗号和立场。要让所有人知道，燕郡陈家是我玄天宗要保的！”
　　待到宁鹤真人说完这话后，下人连忙回答道：“是……”

第82章出来混要讲信用（1/4）
　　武魂和身体严重受挫的宁鹤真人，在咬牙切齿的说完这番话时，都气喘吁吁的躺在了那里。
　　待到下人退出房间后，双眸阴冷望向天花板的他，嘴里嘀咕道：“肖磊，这一次只要你敢露头。插翅也难飞……”
　　扔下这句狠话后，有些困意的他，在‘期待’中紧闭上了双眼。
　　另一边，在宁鹤真人的一声令下后，驿站内只要有‘等阶’的武修，全都被召集了起来。
　　今天这场‘对垒’，明显就是‘以一敌众’。
　　人多才显出气势！
　　再说，宁鹤真人还特地叮嘱要亮出玄天宗的旗号和立场。若是人去少了，岂不是被人笑话？
　　一二十名学员、主教，在两名执事的带领下，浩浩荡荡的出了驿站。
　　不仅仅是他们，监察院驻燕郡二处分支的成员，也都纷纷出动。
　　城中守将，更是带兵驻扎在朱雀大道腹地，美名曰：维持秩序，实则则是为陈家壮势。
　　锦上添花的大门大户，为了讨好陈家，也都派出了‘精兵强将’。
　　霎时间，各方云动，齐聚朱雀大道……
　　而此时的肖磊，却身处在玄天宗驿站之外的摊位处。
　　一边吃着碗中的面，一边聆听着隔壁几桌都在议论着‘广播’之事。
　　‘吱……’
　　玄天宗驻地那高大的红门，在此刻拉开。
　　当玄天宗在燕郡的‘有生力量’，全都出动后。低头把碗中面汤都喝净的肖磊，缓缓起身……
　　‘噌……’
　　走到摊主面前的肖磊，扔给了对方一枚金币。
　　面带微笑的他，轻声道；“面很好吃，不用找了！”
　　直至肖磊离开后，这名小贩才反应过来。用牙咬了一下，确定是真金币后，喜极而泣……
　　‘噌……’
　　当肖磊再现身时，已然置身于玄天宗的驿站内！
　　能打的都被调走了，留下来的即便有武修，也都在青铜和白银间徘徊。
　　面对这些人，肖磊想隐藏自己的踪迹，简直是易如反掌……
　　老院长留给肖磊的‘竹签’，不仅标明了玄天宗驿站的位置，更能让肖磊准确的找到宁鹤真人的房间。
　　作为宗门长老级的人物，宁鹤真人自然入住整个驿站最为奢华的房间。
　　轻柔的推开了他的房门，顺势从里面拴上的肖磊，一步步的朝着床上的宁鹤真人走去。
　　进入浅睡眠的宁鹤真人，觉得自己刚入睡，就有一道黑影浮现在身前。
　　毕竟是钻石阶初期的‘强者’，自身的警觉性让他瞬间睁开了双眼。
　　可当他‘梦想成真’的看到肖磊那张冷冽的笑容时，整个人瞳孔不断放大……
　　“你，你……”
　　就坐在宁鹤真人床边的肖磊，翻阅着玄天宗来燕郡的‘花名册’。
　　脸上笑容依旧的他，肆虐的询问道：“怎么？不认识了吗？我觉得我就是化成灰，你也应该认识的。”
　　“肖磊，你敢来玄天宗的驻地？你就不怕……”
　　不等对方说完，随手把花名册砸在对方脸上的肖磊，冷声回答道：“驿站里的人，不都被你调遣到朱雀大道了吗？”
　　“你，你是故意的。你之所以弄出这么大动静，就是为了让我把玄天宗的人调走。你，你想……”
　　“你猜对了一半！让你调走他们是目的之一，今天屠戮整个陈家也是我的此行目的。不过，就现在我的实力来看，还差了那么一丢丢。所以……”
　　“才来先来这里，找你‘宁鹤真人’吗？”
　　在肖磊说这话时，努力撑起自己身体的宁鹤真人，一点点的往里面挪动。于他而言，仿佛只有碍着墙壁了才有安全感似得。
　　“什，什么意思？来人，来人啊……”
　　面对着宁鹤真人竭斯底里的呐喊声，肖磊不但没有制止，还帮忙嘶喊。
　　“救命，救命……啊呜呜……”
　　听到肖磊这话，看到他脸上那肆虐的表情。嘴角开始颤抖的宁鹤真人，恍然大悟道：“你，你在屋里设置了‘结界’？”
　　“嗯，聪明！不愧是混迹江湖的老油条。我跟你说，隔音效果老好了。以我目前的境界，钻石阶以下的什么都听不到。留在驿站里的那些徒子徒孙们，有达到这个境界的吗？”
　　待到肖磊说完这话，真真切切感受到生命危机的宁鹤真人，再次亮出了自己的身份。
　　“肖磊，你别胡乱来。我是……”
　　“玄天宗的长老，上面亲自册封的‘真人’。你在武国还颇有社会地位……拜托，几天前你在育英学院，特么的都重复了不止十遍了。我耳朵都长老茧了！会不知道？”
　　“你知道……”
　　‘啪……’
　　这次，未等宁鹤真人把话说完，肖磊扫脸就给了他一巴掌。
　　霎时间，宁鹤真人那所有的‘傲气’，都被扇的一干二净。
　　‘噌……’
　　当他再次努力的扭回头时，看到九妹就冷厉的站在肖磊身后。
　　宁鹤真人知道，这就是他肖磊的武魂！
　　“你不是一直很纳闷，我的等阶为什么提升这么快吗？今天我让你亲自感受一下！”
　　“吞噬，吞噬你的武魂，就可以提高我的武魂！”
　　“陈冲、陈明以及秦阳，都是这样沦为我的‘踏脚石’得！”
　　“你不是第一个，黄泉路上你不寂寞的！”
　　待到肖磊张合着嘴角，一字一句的说完这些后。整张脸变得煞白的宁鹤真人，鼻涕都流出来的哭喊道：“肖磊，你不能这样做。一旦被玄天宗的人知道，你和你的武魂会被，会被……”
　　“陈明和陈冲不就甩锅给暗夜克族吗？你也可以的，我会让你消失的无影无踪。就像你，从未来过世界一样。”
　　“肖磊，肖磊，我，我还有几件隗宝，我，我可以……”
　　“等阶上来了，我会缺隗宝吗？”
　　说完这话，肖磊接二连三的‘啧啧’数声。
　　“我喜欢看你们绝望的表情！”
　　“肖磊，放过我。我保证绝不再……”
　　“你都要屠戮我满门了，我没理由不把危险扼杀在摇篮里的。”
　　待到肖磊说完这些后，脸色瞬即阴辣的他，低声补充道：“出来混要讲信用！说弄死你，就特么的得弄死！”
　　在肖磊说完这话后，随即缓缓起身。
　　而在九妹往前一步走时，肖磊毫不犹豫的开口道：“吞了他的武魂……”

第83章吞噬，实力再次暴涨。第二武魂，开启倒计时（2/4）
　　“不要，肖磊，不要……”
　　‘啊……’
　　宁鹤真人那凄厉的惨叫声，也仅仅响彻数秒钟。
　　当九妹吞下了他那‘受创’的武魂之后……
　　接踵而至的系统提示音，让肖磊沉醉其中！
　　他喜欢这样的提示音，更享受自身越发强悍后的‘为所欲为’……
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主晋级白金阶4级，属性值增加，学会技能‘噬魂术’（精神力攻击技能）：主动释放，能让精神力比你低的目标，晕眩3秒钟。（初级）！”
　　看到技能栏里的这一技能后，肖磊差点笑出了声来。
　　这种‘非常规’的魂技，对于武修来讲本就是‘百里挑一’。
　　白金阶不过4级的陈冲，之所以能当上玄天宗的执事，就是因为他的‘魂技’，属于另类的‘声呐攻击技能’。一般武修防不胜防！
　　对垒起来，自然要吃大亏！
　　简单的来讲，这类‘精神力’的攻击魂技，不仅让人防不胜防，更重要的是‘无解’。
　　寻常属性栏里的‘防御力’，对这种魂技，没有任何作用。
　　之前肖磊和陈冲对垒，若不是精神力浑厚、充沛的话，即便他有上千的‘防御力’，也极有可能中招。
　　对弈的时候，突然你祭出这一‘魂技’，对方晕眩的这三秒，足以让你‘诛杀’对方数百次的了。
　　高手过招，杀机在瞬息万变之间……
　　至于这个技能‘短板’——精神力比你低……
　　坐拥‘精神力战法（宗师级）’、‘心灵启示’、‘心灵召唤’的肖磊，遇到星耀阶的高手，也敢叫板一二吧？
　　“特么的这个魂技牛皮喽！”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主晋级白金阶5级，属性值增加，学会技能‘困魔咒’（阵法型技能）：被限制在‘阵咒’中的人或怪，处于自我休眠状态。被外物惊扰后3秒醒来。施放范围：五百米。备注：每次施放消耗宿主百分之十五的精神力。”
　　“大爷的，杀人越货的好魂技啊。”
　　这个‘魂技’最大的特点，就是被困的人或怪物，处于‘自我休眠’状态。
　　啥概念呢？你看的电影，突然被人摁了‘暂停’。电影里的主角和配角就是你的对手！
　　在‘暂停’的这个过程中，你无论是‘剪辑’也好，‘PS’也罢，对方都毫无还手之力的。
　　魂技是好魂技，可就是太废‘精神力’了。而且，还有可能被客观环境所惊醒。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主晋级白金阶6级，属性值增加，学会技能‘尸魂’（辅助技能）：主动施放后，将能窥探‘目标人物’的所有记忆。备注：中技能之人记忆会被完全清空、甚至沦为‘行尸走肉’。”
　　“我去，这是强行剥离他人记忆啊。一旦中招，被‘尸魂’之人要么沦为白痴，要么成为植物人。”
　　“不过以后有了这个技能，再不需要跟对手‘哔哔’个没完没了了。想知道什么，自己去动手去‘拿’。”
　　但这一魂技，同样消耗宿主本身的精神力。
　　貌似这次升级，所获得的新技能，都跟‘精神力’息息相关！
　　‘叮咚……’
　　升级还在继续！
　　虽然宁鹤真人的武魂，受到了重创。可他毕竟是实打实的钻石阶1级的宗师，即便只能为肖磊提供自身‘百分之五十’的经验值，也足以让他受益匪浅。
　　“恭喜宿主晋级白金阶7级，属性值增加，获得技能‘虚弱’（辅助型技能）：主动施放，被选中目标的各项属性减弱百分之十（初级）。持续十五秒！备注：不受等阶限制……”
　　直接兴奋的吼出来的肖磊，紧握住拳头。
　　真正让他蹦起来的，还是这个‘技能’的备注——不受等阶限制。
　　哪怕面对的对手是星耀阶、超凡大师，对垒前先给对方施放这一技能。对方在十五秒内，就莫名其妙的少了百分之十的属性。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主晋级白金阶8级，属性值增加，强化技能‘尸刃’（专家级）：化气为刃后，附带技能本身所拥有的技能特效。”
　　此次的提升，等同于把‘尸刃’这一‘近战技能’，晋级到了‘远程技能’。
　　目标人物或怪，即便被‘化气为刃’击中，也会附带‘流血效果’、也会被‘腐蚀’、而且还无视对方防御力的‘百分之十’。
　　戛然而止的晋级声，多少让肖磊有点‘意犹未尽’。
　　不过，他也相当释然。
　　受创后的宁鹤真人，武魂只有之前的一半经验值。鬼目珠，还要分走百分之二十的经验！
　　在这种情况下，肖磊能连升五级。他还算满足。
　　但这五级，若是在平常武修身上，没个几十年的沉淀和感悟以及日复一日的淬炼，想都不用想了。
　　完全是‘拿来主义’的肖磊，堪称‘霸道’！
　　晋级的声音结束了，可其他提升的效果的系统声接踵而至。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主连升五级，自动读条的第二武魂，将连续强化五次。”
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂自动读条中，强化第一次。增加百分之十。目前读条进度‘百分之十三点四五’……”
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂自动读条中，强化第二次。增加百分之十五。目前读条进度‘百分之二十八点四五’……”
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂自动读条中，强化第三次。增加百分之二十。目前读条进度‘百分四十八点四五’……”
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂自动读条中，强化第四次。增加百分之二十五。目前读条进度‘百分之七十三点四五’……”
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂自动读条中，强化第五次。增加百分之二十六点五四。目前读条进度‘百分之九十九点九九’……”
　　“提示：距离第二武魂读取完成还有十五分钟的……”
　　“提示，距离第二武魂读取完成，还有十四分钟五十秒……”
　　让肖磊做梦都没想到的是，一次‘吞噬’，竟让他提前完成了‘第二武魂’的开启。
　　一刻钟的时间？
　　肖磊坐等第二武魂开启！
　　姑且再让燕郡陈家人，多活一刻钟……

第84章剑魂：饮血剑（3/4）
　　“对了九妹，我今天的抽奖还没抽呢！”
　　感受到肖磊喜悦之情的九妹，一直含笑的守护在他身边。
　　在听到他这话后，九妹的眼神亮堂了几许。显然是在示意肖磊趁这个时间，赶紧抽吗！
　　打开抽奖界面的肖磊，望着那玲琅满目的神阶装备及硒世珍宝，眼神里散发出精光。
　　除了在学院测试前，他抽到了‘魂骨’之后，这几天的点子都有点背。
　　不是抽到‘九币’，就是抽到一些‘丹药’。
　　当然，这些东西在平常武修眼中，已经算是好东西了。
　　可对于坐拥这一‘兵器库’及‘藏经阁’的肖磊来讲，这些东西就显得有些鸡肋。
　　有失必有得！
　　系统升级后，下面开启了‘幸运值’条框。
　　只要‘幸运值’达到百分之百，肖磊必能抽中一件神装或者对等的丹药、魂技。
　　即便达不到‘百分之百’，幸运值被提升后，也有助于他中奖。
　　几天来的‘背运’，让他的幸运值达到了百分之六十多。
　　这对于肖磊来讲，抽中‘大奖’的几率，也将大大提升！
　　“抽不抽中大奖不重要，主要是开心就好！九妹，我点开始。你说‘停’。咱们配合一下，怎么样？”
　　意识交流后，九妹含笑的点了点头。
　　“开始……”
　　‘叮咚咚……’
　　老虎机转圈圈的声音，再次响彻脑海之中。
　　突然感受到九妹点头的肖磊，第一时间立刻喊‘停’！
　　‘噹……’
　　“恭喜宿主，获得进阶型武器——剑坯。”
　　‘噌……’
　　在系统提示音说完之后，肖磊好不容易积攒的‘幸运值’瞬间被清空。
　　着实一脸懵逼的肖磊，半天才回神道：“剑坯？一个进阶型的武器，就把我攒的幸运值，全都清空了？”
　　傲娇的系统，根本就不鸟这厮。
　　所谓的‘剑坯’，就是所铸造宝剑的雏形！
　　未开锋、未打磨、也未有深度锻造。
　　“不是，我又不是铁匠，也不会锻造术。你给我一把‘剑坯’有毛用啊？”
　　“还有，我的‘剑坯’呢？”
　　全身上下都翻了个遍的肖磊，愣是没找到那把‘进阶型’武器‘剑坯’。
　　“不是，这系统还带‘作假’的吗？”
　　也就在肖磊一脸懵圈之际，系统的提示音再次响起。
　　‘叮咚……’
　　“宿主第二武魂第一阶，读取进度完成‘百分之百’。”
　　‘叮咚……’
　　“武魂自动绑定中……”
　　听到这的肖磊，立刻炸毛道：“什么叫‘武魂自动绑定中’？我绑定啥了？”
　　“叮咚……”
　　“第二武魂开启中……”
　　“恭喜宿主获得第二武魂——剑魂！”
　　‘噌……’
　　肖磊的属性栏里，在这个时候也出现了一个二级表框，与魂骨栏紧挨着。
　　没有犹豫的肖磊，直接打开了这个表框。
　　此时的他，看到十二把‘剑坯’的雏形，横着排列在一起。
　　而目前，只有第一个图框是‘亮着’的。并且，还已经有了属性。
　　“恭喜宿主开启第二武魂第一把‘剑魂’：饮血剑……”
　　“饮血剑：攻击力+100，若击中目标并让其流血，将为宿主提供一个防御力+100的保护罩。附加属性：窃取攻击目标百分之二十的血量，为宿主进行恢复。”
　　“牛皮……”
　　听到这些后，肖磊自己都为自己‘喝彩’！
　　“叮咚……”
　　“第二武魂，第二把‘剑魂’自动读取中，目前进度0.001%……”
　　直至这个时候，肖磊才后知后觉的恍然大悟。
　　之前在抽奖系统内，所抽到的‘剑坯’，自动与第二武魂进行了捆绑，衍生出了‘剑魂’。
　　而肖磊的第一个‘剑魂’，便是具有吸血功能的‘饮血剑’！
　　剩余那十一个未被点亮的‘剑坯’，代表着肖磊最少还有十一把带有牛逼属性的‘剑魂’，可供他驱使！
　　这下肖磊，真特么的牛逼大了！
　　在神州大陆上，以‘捡’为魂的武修，那可都是个顶个的高手。
　　更何况，肖磊还有十二把‘剑魂’呢？
　　想到这的肖磊，便迫不及待的召唤道：“饮血剑……”
　　‘噌……’
　　一把剑身通红色的‘剑魂’，悬浮在肖磊身边！
　　心随意动……
　　当肖磊把目光瞥向了旁边桌面时，悬浮的饮血剑，以迅即不及掩耳之势‘噌’的一声窜了出去。
　　在它再回到肖磊身边时，那张桌面已经‘砰然’倒塌……
　　“好，好，好……”
　　这一刻，就连肖磊都忍俊不住的叫好！
　　此时，属性版重新刷新。系统的提升音，再次响起……
　　‘叮咚……’
　　“宿主的基本属性如下……”
　　“第一武魂：八级级僵尸（白金阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）
　　“防御力：1331（+800）”
　　“攻击力：1331（+800）”
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
。”
　　“第二武魂：剑魂（一）”
　　“饮血剑（神阶）”
　　“攻击力：100”
　　“防御力：若击中目标并让其流血，将为宿主提供一个防御力+100的保护罩”
　　“附加属性：窃取攻击目标百分之二十的血量，为宿主进行恢复。”
　　“剑魂（二）”
　　“？？？（未知），系统自动读取中，目前进度：0.008%。”
　　看到自己的基础属性值，已经成功跃过两千、各项魂技及装备的加持下，峰值更有可能破两千五时……
　　肖磊的脸上，露出了阴辣的笑容！
　　“钻石阶的，老子特么的都不看在眼中了！星耀阶初期，又怎么样？全技能在手，老子杀的了。”
　　感受到肖磊身上浓浓的杀意，九妹的脸色也变得冰冷起来。
　　本就受了重伤的宁鹤真人，在被吞噬掉武魂之后，如同一堆烂泥般瘫在墙角处。唯有细微的呼吸，才能证明他还活着。
　　“临死了，也算为我增加一些‘经验’。主要还是尝试一下新‘魂技’的作用……”
　　‘噌……’
　　“尸魂！”
　　待到肖磊说完这话后，一股强大的精神力从老东西天灵盖处，强行灌入他的身体。
　　原本眯着眼睛的宁鹤真人，突然睁开了双眸……
　　他的眼眸，先是被血丝充满，紧接着变成了暗灰色，最后变得空洞、无神。宛如九妹，刚刚召唤出来似得！

第85章百棺遮日（上）4/4
　　待到肖磊大量摄取了宁老狗的‘记忆’后，原本阴沉的脸颊，变得更加冷厉。
　　“妈嘞戈壁的，拿自己的徒孙当‘鼎炉’，强行晋级钻石阶？”
　　“我说陈家出事，你怎么这么上心？原来，你跟陈家私底下还有如此肮脏的交易……”
　　“该杀……”
　　“玄天宗原来有这么多不可告人的‘隐秘’啊？”
　　“林子越大，鸟越杂……这话果然不假！”
　　嘴里嘀咕完这些话的肖磊，缓缓转过了身。
　　也就在他转身的一刹那，肖磊的身上瞬间多了一个绯红色的‘保护罩’。
　　消失不见的‘饮血剑’，再出现在他身旁时。锋刃上还沾染着血迹！
　　床上的宁鹤真人，瞪大眼睛的瘫在那里。
　　脖颈处那道纤长的血口，先是溢出一丝丝鲜血紧接着瞬间炸裂的四溅开来。
　　‘噔……’
　　在鲜血顺着他身体流淌下来时，肖磊从手中弹出了一枚药丸。
　　这是老院长临走时，‘赠予’他的。
　　药丸在与鲜血接触后，瞬间发出‘嗞嗞’的声音……
　　待到肖磊离开玄天宗的驿站时，曾经不可一世的宁鹤真人，化成了一滩臭水浸透了整个床铺的被褥。
　　“化骨丹，遇血顷刻间把尸体化成脓水！杀了人，就把‘锅’甩给暗夜克族。至于真相是什么……玄天宗最好别计较。否则，你就杀了他们……”
　　“在武国乃至神州大陆混江湖，你只需要记住一条法则就行了：要么狠，要么滚！”
　　直至行走于大街之上，肖磊脑海里还回味着老院长这意味深长的一番话。
　　“燕郡再无陈家……”
　　嘴里嘀咕完这句话的肖磊，瞬间消失在了人群之中。
　　寸土寸金的朱雀大道，今天被前来看热闹的百姓，堵得是水泄不通。
　　即便是有城防的守卫，在此维持秩序。可越涌越多的人，亦使得他们的‘警戒线’一而再的往后退。
　　直至前排的众人，能够看到‘陈府’之后，才被那威风凛凛的众武修，吓得不敢再越雷半步。
　　“监察院二处燕郡分支，刘执事携众同僚到……”
　　当一身黑衣的监察院人员抵达这里后，本就热闹非凡的人群，更是像是炸开了锅似得。
　　“乖乖，这是今天第几波了，你们数了吗？”
　　“六七波了吧？先是城中守卫提前抵达这里维持秩序……”
　　“紧接着便是与陈家交好的世家，派武修来此……”
　　“郡守的亲卫也到了吧？”
　　“何止啊，燕王都派人来一探究竟了。这里毕竟是他的封地。虽然人常年在帝都，可家里出了这么大的事，自然要问及一二的。”
　　“再加上玄天宗，直接来了二十多人。其他宗门，也都纷纷锦上添花……”
　　“啧啧……”
　　当有人细数了来此的势力后，众人无不‘咋舌’！
　　这样的实力，哪怕是来了一个中阶的宗门都得忌惮一二吧？
　　“燕郡陈家底蕴这么深厚吗？”
　　“你说呢？毕竟是燕郡老牌世家，嫡系又都拜了玄天宗的长老为师。背后又有帝都王家罩着……”
　　“可不是吗。听说郡守见了陈家老爷子，都要行大礼的。”
　　“何止啊，燕王虽不经常回他的封地，可逢年过节都会派人来送礼。陈老爷子过寿时，燕王大都亲自到场的。”
　　“乖乖，这可了不得了。那我咋听说，这次‘报复’陈家的，就一个人呢？”
　　“一个人吗？如果真是一个人的话，我看八成是会被放鸽子的。”
　　“我想也是，毕竟这阵容，堪称燕郡最强了吧？”
　　就在众人议论纷纷之际，夹杂在人群之中‘易容’了的阿狸，和众人一样焦急的等待着肖磊出现。
　　从广播开始吆喝，到现在已经过去了近一个时辰。
　　作为最早一批来此的她，双腿都站麻了。
　　“小姐，肖磊会不会不来啊？毕竟……”
　　“住嘴！不准你质疑本小姐的‘偶像’。”
　　听到阿狸这话，阿奴撇了撇嘴道：“这么多势力，齐聚于此。只要他观察一二，就不会轻易‘以身犯险’的。”
　　“肖磊一定会来的。他是那种‘言出必行’的真爷们。”
　　待到阿狸信心满满的说完这番话后，阿奴小心翼翼的回答道：“可你想过没有吗？纵然他真的来了，也杀了陈家的几个主谋。可他怎么全身而退呢？”
　　阿奴的这话，亦使得阿狸沉默了。
　　肖磊的身法，她们是见识过的。可现场周围已经布满了‘阵法’，肖磊能否在这‘阵法’里来去自如，还是个问题呢。
　　再说，整个陈家被燕郡‘知名’的武修，堵得是水泄不通。
　　肖磊一人怎么跟他们斗？
　　不仅仅是阿狸，就连高朋满座的陈府内，座上宾们也在议论着此事。
　　“这都等了一个时辰了，那个叫肖磊的还来不来？”
　　“就是，不会是‘雷声大雨点小’吧？”
　　“我看八成是吓得不敢来了吧？”
　　“哈哈！我看也是。”
　　“我都跟你们说过了，要低调点。别一股脑的都往这赶，也给我们陈家子弟一次表演的机会吗。可你们非不听，得咧吓跑了。”
　　说话的陈立，一脸‘无奈’的摇了摇头。
　　作为陈家第二顺位的继承人，陈冲死于‘暗夜克族’之手，他顺理成章的成为了陈家最为‘炙手可热’的嫡长子。
　　拥有准白金阶实力的他，也算是年轻俊才。最近也拜入了玄天宗门下！
　　再经过几年的淬炼，迈入白金阶也只是时间的问题。
　　春风得意的陈立，对于外界盛传肖磊如何如何了得，浑然不在意。
　　在他看来，不过是夸大其词罢了。
　　陈立看过肖磊的资料，十七岁时还未召唤出武魂。今年刚满十八，才召出一个‘黑铁阶’的僵尸。
　　甚至一度沦为育英学院的笑柄。
　　纵然他‘开窍’了，修为境界上一日千里如旋风。黑铁阶能晋级到什么等阶？
　　白银、黄金？
　　作为准白金阶高手的他，会在乎他？
　　“我跟你们说哈，待会儿那个肖磊要是真来，本少爷先上……”
　　‘轰……’
　　也就在陈立刚说完这话，陈府及朱雀大道上，突然传来一阵杂闹声……
　　“他来了？”

第86章百棺遮日（下）
　　朱雀大道上，已经有人等不急的准备撤场了。
　　污.秽且刺耳的谩骂声，也此起彼伏。
　　在他们看来，自己就是个‘沙雕’。竟然轻信了广播里的那些话！
　　“我特么的就是个棒槌，竟然信以为真了。”
　　“就是，趁这一个时辰去打份零工，挣点银子买排骨，他吃着不香吗？”
　　“你们不知道吗？现在传音筒有智能的了。现在在上面‘刷视频’就能挣钱了。”
　　“真的吗？我的就是智能的。怎么操作？”
　　“点击文中的广.告就行了……”
　　“操作这么简单吗？”
　　（恶狠狠的鄙夷下某无孔不入的广.告……真特么的洗.脑。）
　　就在不少百姓的注意力，开始被其他事情所吸引时……
　　突然间，原本阳光明媚的天空，一点点的变得‘昏暗’起来。
　　“天阴了？”
　　“要下雨了吗？”
　　“我去，我家里还晾着衣服的！”
　　“你们看，天上那飘着的是什么？”
　　“棺材，数以百计的棺材！”
　　当有人说完这些后，部分还未抬头的百姓，冷笑着打趣道：“棺材？棺材要是能飞，我当众吃屎……”
　　他的这个‘屎’字刚说出口，抬起头的他，整个人都怔在了那里。
　　‘啪嗒……’
　　手中的智能‘传音筒’，顺势掉落在了地上。
　　这一刻，他觉得自己就是吃一锅黄屎都值得。
　　因为，他真的看到了满天的‘棺材’，遮住了太阳。
　　“我去，他真的来了。”
　　“这阵势……特么的真的牛逼啊！”
　　“何止是牛逼，简直是逆天！”
　　“这得有一百多口棺材吧？”
　　“貌似陈家满门，也就是这个数……”
　　“漂亮！这是要灭陈家满门的节奏啊！”
　　在‘棺材’遮天蔽日的一刹那，原本情绪低落的阿狸，瞬间变得亢奋起来。
　　拉着阿奴的她，蹦跳着说道：“我就说过，他一定会来。他可是跟我说过的：老子床下说的话，一口吐沫一个坑。我确定那天，他是站在床边说的。”
　　待到阿奴看到自家小姐，如此‘痴迷’的姿态后，忧心忡忡的询问道：“小姐，他来了就更麻烦了。又回归刚刚的问题了。他是以一敌众耶。万一……”
　　“他不是以一敌众，还有我们耶。真需要出手的时候，我不会坐视不理的。”
　　说完这话，阿狸指向自己的‘勾栏玉’。
　　看到这一幕的阿奴，瞪大眼睛道；“小姐你疯了？为了他，你‘变身’啊？会被……”
　　“哪那么多事。大不了，再被禁足就是了。我阿爸，舍不得打我的。可我阿妈……会不会挖烂我的脸啊？”
　　想到自家那‘凶残’的母亲，阿狸冷不丁的打了个冷颤。
　　“看戏，看大戏……”
　　缓缓出现在朱雀大道上空的‘棺材’，亦使得现场变得越发昏暗。
　　而此刻，据守在燕郡陈家的武修们，纷纷都已经从屋里站了出来。
　　甚至有的，都已经合体进入‘战斗状态’。
　　“一人驱‘棺’近百口？好浑厚的精神力啊！”
　　在场不乏一些懂行的老江湖，当他们看到那‘遮天蔽日’的棺材时，整个人都震惊在了那里。
　　“何止是近百口啊，刚好一百七十六口。”
　　听到这个数字，在场所有人倒吸一口凉气。
　　因为‘一百七十六’，恰好是燕郡陈家‘嫡系’的总人口数。
　　“这是要屠戮满门的意思啊！”
　　“你没听广播吗？陈家要屠他肖家村一村人，他的‘回击’自然也是满门啊……”
　　‘咝……’
　　就在有武修‘窃窃私语’之际，天空中突然传来了肖磊那震耳欲聋的声音……
　　“肖家村肖磊，烦请燕郡陈家一百七十六口赴死……”
　　当这番话，响彻整个朱雀大道上空时，仰着头的众百姓们，无不倒吸一口凉气。
　　此刻，矗立于为首棺材的肖磊，已然浮现在了众人眼帘之中。
　　看到这一幕的阿狸，十指合拢的抵住下巴，一脸‘花痴’的嘀咕道：“好帅呦，我好喜欢呦……”
　　不仅仅是阿狸，就连围观的其她女性，也发出了同样的感慨。
　　而当阿狸听到有人想跟自己抢男人时，指着天空中的肖磊说道：“那是我的，我男人！你再哔哔，信不信我挖烂你的脸？”
　　“你再哔哔，我咬死你！”
　　凶神恶煞的阿狸，顶着一张奇丑无比的‘面具’，吓得旁边小姐姐不敢再接话。
　　看到这一幕的阿奴，赶紧拉了自家小姐一把。
　　这真是花痴到一定境界了！
　　而就在这时，陈府庭院内响起一阵暴怒的呵斥声！
　　“大胆狂徒，敢跑到我陈家来撒野？陈家嫡长子陈立，准白金阶实力……”
　　“送你赴黄泉！”
　　‘轰……’
　　说完这话，迅速合体的他驾鹤朝着肖磊冲去。
　　整个陈家因为‘传承’的原因，嫡系的武魂都是‘戾鹤’。
　　‘戾……’
　　当众百姓听到这一声鹤鸣之后，无不捂住了耳朵。
　　“他说他什么等阶？准白金阶？”
　　“乖乖，那可是宗师级人物了。”
　　“这下有的好看了，肯定是一场恶战。”
　　“对，以陈少爷的实力，肯定能试探出肖磊境界的深浅。”
　　“我们上不上？”
　　“再等等，众目睽睽之下。免得有人说我们以多欺少！”
　　“待会儿确定了肖磊真实实力后，再做安排！”
　　“执事高见啊！进可攻、退可守！”
　　也就在众人议论纷纷之际，坐在轮椅上的陈启年，第一时间被下人推了出来。
　　满脸着急的他，朝着驾鹤而去的陈立喊道：“陈立，你给我回来，你是他的对手……”
　　“爹，我会向你证明。我很优秀……陈家会在我的带领下，再创辉煌的。”
　　“快，快都上去救少爷……”
　　“是……”
　　说话间，数十名陈家门客纷纷合体后一拥而上。
　　站在街道上的百姓，在看到数十人朝着肖磊方向奔去时。不少人咋舌道：“真不要脸，以多欺少。”
　　“没办法，谁让陈家家大业大，手里有人呢？”
　　“这下，肖磊危险喽！”
　　“对，窜上去的可都是陈家精睿！”
　　而此刻，肖磊那豪迈且嚣张的声音，随之响起。
　　“好，很好！今天的首棺，老子就送给你了。”
　　‘噌……’

第87章一个能打的都没有吗？（上）1/4
　　“他说啥？我去，这么嚣张的吗？”
　　“陈家少爷可是准白金阶的高手啊！”
　　“能打个五五开就不错了。”
　　“就是一旦被缠住，陈家的那些门客，就会拍马赶到。”
　　“我看啊，都不用我们出手了。”
　　“是啊，出场的画面挺震撼的！开始，便是结局……”
　　待到陈府有人‘冷嘲热讽’的说完这话时，天空中突然响起一阵‘鹤鸣’的哀嚎声……
　　‘戾……’
　　‘噌……’
　　顺势甩出右臂的肖磊，便再没有了多余的动作。
　　‘guang……’
　　“化气为刃？”
　　当有人认出肖磊的出手时，‘气刃’已然出现在了陈立及其所驾驭的戾鹤面前。
　　“雕虫小技，我……”
　　‘噹……’
　　话只说一半的陈立，就这样保持着之前的姿势怔在了那里。
　　就连戾鹤，在发出最后一道鸣叫后，也戛然而止。
　　仅慢上陈立数秒的陈家门客，集中的朝着陈立冲来。
　　可就在他们刚围集而至的一刹那，‘啪’的一声打响手指的肖磊。
　　面目冷冽的嘀咕道：“横尸遍野……”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，陈立的尸体突然炸裂开来。
　　强大的爆炸力，亦使得围集上来的陈家门口，一个个如同流星般迅速陨落。
　　‘噗通……’
　　‘噗通……’
　　“啊……”
　　有的直接砸在了朱雀大道上，满身的鲜血亦使得不少百姓发出了尖叫声。
　　可尖叫之后，便是众人无尽的沉默。
　　‘咣铛铛……’
　　不少门客的尸首，砸在了陈府院内、砸穿了他那青瓦红墙的府邸。
　　十多名武修，有白银、黄金阶，甚至还有两名和陈立同为准白金阶的门客，就这样被肖磊直接给秒杀了。
　　更可怕的是，从始至终肖磊也仅仅是矗立在首棺之上，并未有过多的动作。
　　甩手、说话，然后……秒杀！
　　别说了出汗了，人家脚底挪动一步了吗？
　　你碰到人家衣服角了吗？
　　同为白金阶的阿奴，整个人看傻了。
　　她之前一直认为肖磊仅仅是‘武魂’强，魂技‘优秀’，才有如此底气。
　　可现在看来，就连他自身都强到让人生畏啊！
　　很多武修误以为，武魂强、合体强，就是真的牛皮。
　　只有真正接触到中高层的白金阶高手，才很清楚……
　　武魂是可以靠‘悟’，合体是看‘契合度’，唯有自身基础属性是靠‘积累’和‘淬炼’。
　　越是往上晋升，越是吃自身属性的积累和淬炼。
　　有的人悟性再强，穷极一生只能徘徊在白金阶上下。原因，就在于此！
　　“小姐，他是真的强……”
　　“啊？”听到这话才算回神的阿狸，随即神采奕奕的回答道：“废话，我阿狸看上的男人，岂能是等闲之辈。”
　　“阿奴，他刚刚那一手好凶残啊！”
　　“小姐，两军对垒不能有……”
　　可未等阿奴解释完，阿狸双眸发亮的望向肖磊道：“可我好喜欢啊……”
　　整个陈府在‘爆炸’之后，集团陷入到了沉默之中。
　　紧接着，门客的坠落把他们拉回了现实。
　　“少爷……”
　　“立儿……”
　　鬼哭狼嚎的惨叫声，提醒着众人就在刚刚。数十名武修，被头顶上那小子直接给秒了！
　　刚刚还‘大言不惭’，说‘开始即是结局’的执事和武修们，则瞬间哑口无言。
　　此刻的他们，脊背上渗出了冷汗。
　　有的，甚至被这血腥的一幕，吓得瑟瑟发抖。
　　“执，执事，我们现在上吗？”
　　“上你妈嘞戈壁啊！老子才准白金阶的实力，上去送死啊。”
　　说完这话，这位景上添花的武修四处打量一番后，小声嘀咕道：“瞅准机会，让兄弟们溜。咱们留在这里，也只会是炮灰。”
　　“明，明白了！”
　　“别抖，走也要走的有气势。”
　　“执事，我没抖。是你在抖！”
　　不仅仅是他们，陈家府邸中，不少过来凑人场的武修都已经打了退堂鼓了。
　　狗.日的陈家，在哪得罪了这么一名彪悍的对手啊？
　　你好要屠戮人家整个村？特么的，人家能把你满门当狗一样爆锤……
　　“肖磊，你竟敢当街诛杀陈家二少爷，恶意中伤多名武修。监察院二处成员……”
　　“有……”
　　“得会儿，随我合力诛杀此獠！”
　　“是！”
　　听到监察院二处刘执事这话的肖磊，‘哈哈’大笑起来。
　　顺势从自己‘乾坤袋’里，抽出数叠纸张的他，随手撒向了朱雀大道。
　　霎时间，这些纸张如同雪花般坠落在人群之中。
　　“这上面写的什么啊？”
　　“我去，燕郡每年都有那么多武修消失不见，感情是都被陈家囚禁起来了？”
　　“真特么恶毒啊！他们把这些武修的武魂剥离了，供给自家子弟淬炼。”
　　“二处也有人参与其中啊！就是他们向陈家提供这些武修的准确信息。”
　　“以此得到丰厚的回报，还能通过陈家升官发财……”
　　“狗.日的！这上面还有羁押的地点呢！”
　　“好几处呢！”
　　当监察院二处的刘执事及在场所有武修看到‘宣传单’上的信息后，不少人面色苍白的望向陈家人。
　　甚至有人，主动与监察院的人拉开了距离。
　　“妖言惑众，这全都是妖言惑众……肖磊，不诛杀你，我……”
　　“气急败坏吗？是真是假，上面都有地点的。众人一探便知！”
　　说完这话，脸色变得冷冽的肖磊，直接暴口道：“妈嘞戈壁的，沆瀣一气！”
　　‘轰……’
　　瞬间合体的监察院二处的刘执事，一马当先的蹿了出去。与此同时，嘶吼道：“众队员，随我诛杀此獠……”
　　“这，这是白金阶四级？”
　　“我去，这是要快刀斩乱麻的欲盖弥彰啊？”
　　“这上面所写的，八成是真！”
　　“这下能逼出肖磊的真实实力了吧？”
　　就在众人期许的仰望向天空时……
　　‘呼……’
　　轻叹一口气的肖磊，单脚猛然踩了下脚底的棺材。
　　霎时间，这一百多口棺材，直接朝着陈家府邸砸去……
　　而此刻，手持利刃的刘执事，已然来到了肖磊面前。
　　武魂为巨蟒的他，更是释放出了‘毒液’……
　　“你给我去死……”

第88章一个能打的都没有吗？（下）2/4
　　浓郁的毒气，在被刘执事‘喷洒’出来后，瞬间包裹着在了身体下坠的肖磊周围。
　　而他手中的‘利刃’，也随之幻化成了一把‘降魔杵’。
　　看到这一切后，不少懂行的武修无不惊愕道：“刘执事手中的‘降魔杵’，是他武魂幻化的吧？”
　　“本名利器！刘执事的武魂是巨蟒，在合体后。巨蟒的‘獠牙’便与其所持的武器合二为一了。”
　　“不仅如此，刘执事的第二魂技也附带在了这‘降魔杵’之上。具有重伤、腐蚀等卓多效果。”
　　“别看他只有白金阶4级的实力，可碰到白金阶后期的敌手，他都不虚的。”
　　“更重要的是，他战斗经验极为丰富。否则，也不可能监察燕郡城了。”
　　听到这些人的议论声，原本已经准备退了的武修们，又都纷纷重新站回了自己的位置！
　　“照这些老娘们分析，这次监察院稳赢不输啊。执事，那咱们还走吗？”
　　“走你妈嘞戈壁！留下来吃庆功宴不香吗？以陈家的财大气粗，临走时说不定还都会封个红包呢。”
　　“可是，陈家不是‘囚禁’了不少武修，用来……”
　　“你傻啊，他们还敢当众动手啊？”
　　“对对，执事威武！”
　　在漫天的毒雾，把肖磊的身影遮掩之际，仰头观望的百姓们，则一个个紧张不已。
　　这些被压迫了太久的贫苦大众，太特么的希望有一个‘民间英雄’，不畏强权、不畏权贵，能在朗朗乾坤之下，为了‘真理’而战斗。
　　也许肖磊会有‘私心’，可真正了解了他的遭遇、背景之后，在场的百姓哪个不是‘同仇敌忾’？
　　底层的老百姓就该被‘支配’吗？
　　没有背景的武修，就该被你们陈家‘剥离’武魂吗？
　　什么监察院、守军、权贵，全特么的沆瀣一气。
　　被‘黑暗’笼罩了燕郡城，需要一道曙光的涉入。让他们心底的那份‘压抑’，彻底得到释放……
　　“肖磊，加油……”
　　人群中，突然有人公然为肖磊加油。
　　这一突兀的声音，亦使得负责警戒的守卫，无不侧头怒目。
　　可他们的瞪眼，换来的则是更多百姓们的回怼。
　　藏身于人群之中的阿狸，在此刻领头呼喊道：“肖磊，加油！惩奸除恶，你是我们的英雄！”
　　“英雄……”
　　“英雄……”
　　“英雄……”
　　霎时间，挤压在众人心底的愤怒，在这一刻彻底爆发！
　　每一个权贵、门阀辉煌的背后，都是众多穷苦大众们的被压榨、被践踏。
　　而燕郡陈家，早就犯了众怒了。
　　山呼海啸般的嘶吼声，响彻整个朱雀大道。
　　就连陈府内的官.兵及武修们，都为之动容。
　　这陈家平常都是做什么事，才让众百姓一边倒的‘口诛笔伐’。
　　‘呼……’
　　就在此刻，一阵强风吹散了半空中的毒雾。
　　当肖磊和刘执事的身影，再次浮现在众人眼帘时。
　　两人已经呈现出‘擦肩而过’的姿态！
　　肖磊，还是那个肖磊。
　　面带冷笑的睥睨着陈府所有人！
　　然而，手持‘降魔杵’的刘执事，身子先是怔在那里些许，紧接着如同断了线的风筝般‘轰然’坠落。
　　“刘执事……”
　　紧随其后的监察院二处其他成员，纷纷朝着自家长官奔去。
　　都没有回头的肖磊，仅仅是轻飘飘的说了一句：“陈立的前车之鉴，你们忘了吗？”
　　‘咝……’
　　半空中的陈立，突然‘自曝’。以至于陈家众多门客，纷纷陨落。
　　这显然是肖磊的手段吗！
　　而现在，刘执事同样坠落。谁敢上去接？
　　‘噗通……’
　　也就在众人犹豫不决之际，刘执事的身体如同一只死狗般，重重的砸在了朱雀大道上。
　　在他的脖颈处，一道深不见底的刀伤，还在往外溢着鲜血。
　　双眸瞪大的他，仍旧保持着临死前的那份表情。
　　‘噹……’
　　肖磊的脚尖轻点在陈家府邸的高大门头之上，背朝众百姓的他，俯视着院内所有的武修。
　　此刻，他那幻化成‘尸刃’的右臂上，还有几滴鲜血顺着‘锋刃’滴落在身边。
　　血，是刘执事的……
　　秒了，再次秒了！
　　白金阶4级的监察院二处执事，就这样与肖磊擦肩而过之后，便被瞄了。
　　更可怕的是，从头到尾他都没有合体的迹象！
　　他的实力，到底有多强？
　　“啊……肖磊牛皮……”
　　“英雄……”
　　“英雄……”
　　躺在血泊中的刘执事，就像是众人心中那迈不过去的巍巍门阀……
　　现在‘门阀’砰然倒塌，他们自然豁然开朗……
　　‘嗡……’
　　‘尸刃’消失不见，双手负后的肖磊，扫视着陈府内的所有人。
　　“落棺……”
　　‘噌……’
　　‘咣咣……’
　　一百多口棺材，泰山压顶般整齐划一的砸在了陈家府邸的屋顶。
　　这闷重的声音，更像是重重的砸在了众人心中的一块巨石般，压得他们呼吸急促、甚至喘不过来气……
　　“号称百年世家的燕郡陈家，一个能打的都没有吗？”
　　当肖磊那极为嚣张且霸气的话语，响彻众人耳边时。现场先是鸦雀无声，随后崩发出了排山倒海的欢呼声。
　　相较于朱雀大道上那些百姓们的亢奋，陈府府邸一片死寂。
　　“肖磊，你当众诛杀了监察院二处的刘执事。监察院是不会放过你的……”
　　坐在轮椅上的陈启年竭斯底里的怒吼着。
　　“这不正是监察院二处唐珂所期许的吗？之前，他假传监察院‘密令’，派‘杀手’去肖家村，不就是希望坐实我‘残杀监察院人员’的罪名吗？”
　　说到这，脸上冷笑越发狰狞的肖磊，随即补充道：“如他所愿！我杀了，然后呢？”
　　强大的精神力，覆盖住了整个陈家府邸。压得不少低阶武修，根本喘不过气来。
　　饶是那些已迈入白金阶的强者，都感受到了周围那随时爆裂的气息。
　　“燕郡陈家，不是一直想诛杀我肖磊吗？我就在这呢？”
　　说到这，双眸爆红的肖磊，扫视着众人道：“肖家村肖磊就在这，可有人赐我一死啊？”

第89章十息，杀无赦！（3/4）
　　‘轰隆隆……’
　　在肖磊说完这话时，挂在陈家府邸门头上的那块‘金匾’，砰然炸裂！
　　‘哗啦啦……’
　　支离破碎的‘金匾’，散落在了一地。
　　这块据说象征着陈家‘百年’荣耀的金匾，就这样被肖磊轻飘飘的‘踩’碎！
　　更让陈家人感到愤慨的是肖磊那无比嚣张的态度！
　　‘咕噜……’
　　这一刻，陈家府邸的这些人，一个个干巴巴的望向居高临下的肖磊。
　　“燕郡陈家，素来与我玄天宗关系匪浅。肖磊，你今天若是动了陈家……”
　　‘噌……’
　　未等玄天宗的这位执事，把话说完。
　　一道‘气刃’从天而降……
　　‘咔嚓……’
　　‘啊……’
　　被直接切断伸出来右臂的玄天宗执事，痛不欲生的嘶喊着。
　　此刻，被挡在朱雀大道上的众人，虽然看不到里面具体发生了，可他们亦能从这道哀嚎声中，不难判断出，又有伤于肖磊之手。
　　这次是谁？
　　“玄天宗很牛皮吗？老子废了宁鹤真人，杀了他首徒石丁山，你没在场是吧？”
　　‘轰……’
　　当肖磊说完这番话后，不明觉厉的众人，无不倒吸一口凉气。
　　那吸气的声音，产生的共鸣，让人听起来都不禁头皮发麻。
　　“什么？宁鹤真人是被他给废掉的？”
　　“我去，那可是钻石阶的大宗师啊。”
　　“尼玛的，之前也没听陈家说过啊。”
　　“就是，早知道他有这辉煌的‘历史’，老子还会来？”
　　“动了玄天宗的人，他竟然还能安然无恙？他到底是什么背景啊？”
　　现在这些‘世故’的武修们，开始猜测着肖磊的背景了。
　　一般人敢伤玄天宗的人、敢公然打砸燕郡的‘金匾’请他们满门去赴死？
　　当众抹杀了监察院二处的刘执事，还一副无所畏惧的姿态……
　　“肖磊，不要以为你是育英学院的首席执事，就可以为所欲为。我陈启年，在此起誓。陈家一人不死，必报此仇……”
　　气喘吁吁的陈启年，脸色都蜡白的吼起来。
　　直至这个时候，众人才知晓。眼前这个小年轻，竟然已是育英学院的首席执事了。
　　同时，不少也听出了陈启年话中的老辣——你肖磊是有身份的人，育英学院的首席执事。你今天玩这么大，就不怕牵连整个育英学院吗？
　　“哈哈！陈老狗，就冲着你这个‘起誓’，老子今天也要屠戮你陈家满门……”
　　“十息……”
　　“不相干人等……”
　　“滚出陈家……”
　　“否则，杀无赦！”
　　‘轰……’
　　强大的气流，在突兀而起的一刹那，掀翻了陈家府邸的不少屋顶。
　　‘哗啦啦……’
　　看原本奢华的装饰，更是滚落满地。
　　距离肖磊近的武修，被震得连连后退。
　　就连肖磊身后的守卫的们，有的都蹒跚的滚爬在了地上。
　　而他们这一滑稽的动作，引来了众百姓们的大声哄笑。
　　“我们赶紧走吧？”
　　“风紧，扯呼……”
　　“别在这里当炮灰了！”
　　“对啊，你没看到人家都还没发力的吗？”
　　“玄天宗、监察院二处人家都不放在眼中，咱们这身份就亮出去也是自取其辱。”
　　说话间，已然有人‘抱拳’离开。
　　他们是风风光光被请进门，如今又如同丧家之犬般灰溜溜的离开陈府。
　　霎时间，原本拥挤的陈家前院，变得松散起来。
　　可即便是走了三分之二，现场还留下近三十号人！
　　整个人身体都在颤抖的陈启年，心里谩骂着这些‘武修’们的忘恩负义。眼睛却瞥向了一直稳坐中厅的那名八尺大汉。
　　从始至终，这位身着盔甲的男子，都在饮酒。
　　而守在他身边的侍卫，哪怕外面‘山崩地裂’，都未曾挪动半分！
　　‘咣当……’
　　‘哗啦啦……’
　　酒坛子被大汉直接扔出了中厅，本是想砸向肖磊。可在半道上便被拦截了下来！
　　抹了把嘴角的大汉‘哗’的一声站起了身。龙行虎跃的走出了中厅……
　　当他如同一座山似得出现在庭院之内时，原本挡在他面前的武修们，纷纷让出了一条道。
　　霎时间，居高临下的肖磊直面对峙！
　　“吵吵个没完没了！还特么的屠戮陈家满门？小子，你有这个实力吗？我蒙乙要保的人，你杀的了？”
　　待到大汉出现之际，便已经有人认出了这厮……
　　“他，他是燕王府的侍卫统领——蒙乙？”
　　“可不就是他吗，妥妥钻石阶的大宗师啊！”
　　“更可怕的，还是他的武魂——虎魂。”
　　‘咝……’
　　“镇守燕王府十多载，燕郡无敌手！”
　　而此刻，当系统予以了肖磊对方的数据后，泯然一笑道；“钻石阶二级？这个实力，还算像话。不枉我来此一趟吗。”
　　待到肖磊说完这些后，众人无不惊叹道：“他好嚣张啊。”
　　“我怎么觉得他在强装镇定呢？钻石阶二级呀，再配合上蒙乙统领的魂技，各项峰值能过一千好几。”
　　“能成为燕王府的统领，手里难道还没有些‘法宝’啥的？”
　　“再加上‘秘术’的属性加成，这是奔向一千五的节奏啊。”
　　“一千五，可以开宗立派了。”
　　就在众人一阵‘惊叹’声中，矗立于庭院之内的蒙乙，接过自己的‘方天画戟’。
　　‘砰……’
　　戟柄入地的一刹那，一股强劲的气流，直接朝着肖磊窜去。
　　“我去，这就是钻石阶宗师级的实力？”
　　“好强啊！”
　　“那小子别一击都接不住喽！”
　　说话间，气流幻化成‘虎头’，急速的朝着肖磊咆哮而来。
　　‘吼……’
　　巨大的声响，亦使得朱雀大道上的百姓们都痛不欲生的捂着耳朵。
　　陈家那高大的门头，瞬间‘灰飞烟灭’……
　　‘哗啦啦……’
　　被震上天的青瓦、红砖，又一一的坠落下去。
　　硝烟散去，现场哪还有肖磊的身影？
　　“我去，肖磊不会被秒了吧？”
　　“赶紧出门看看，说不定在门外卧地不起呢？”
　　“哈哈，原来是‘纸老虎’啊？”
　　“纸老虎碰到了真老虎，现出原形了……”
　　‘噗通……’
　　就在现场众人议论纷纷之际，一颗血淋淋的人头，滚落在了蒙乙面前……

第90章听说今天你要保陈家满门？（4/4）
　　当陈启年的头颅，就这样血淋淋的滚落在蒙乙面前时，所有人都不禁后撤数步。
　　“你看，我要杀的人，你真保不住！”
　　肖磊那冷不丁的声响，响彻整个陈府时。在场的所有武修都不禁头皮发麻！
　　从门口到庭院内，几十米的距离……
　　又是在众目睽睽之下，他肖磊是怎么过去的？
　　要知道现在留下来的武修，放在江湖上那可都算是‘高手’了。
　　就是这群高手，竟没一个人发现肖磊是怎么消失的。
　　又是怎么抹杀陈家现任家主的？
　　更重要的是，就连燕王府侍卫统领蒙乙，都没有察觉。
　　蒙乙之前的话语，还萦绕在众人耳边。
　　“我要保的人，你杀不了？”
　　人家不仅杀了，还是当着你的面杀得！
　　这打脸别说隔夜了，相隔的有十秒钟吗？
　　‘噌……’
　　“找死……”
　　从石板内拔出自己方天画戟的蒙乙，便朝着肖磊奔去。
　　自他抡起方天画戟的那一刻，庭院内能动的武修，那是纷纷避让。
　　谁不知道燕王府侍卫统领，是个疯起来连自己都敢打的狠人？
　　‘噔……’
　　只垫了一步的蒙乙，身子腾空而起。
　　双手紧握住玄铁质地的‘方天画戟’，满目狰狞的蒙乙劈向了肖磊。
　　陈家没有了高耸的围墙，亦使得外面的百姓，不少都能有幸看到里面的场景。
　　当他们看到肖磊纹丝不动的站在原地之际时，很多人都为他捏了一把汗。
　　“肖磊，赶紧躲开啊？”
　　“别杵在那里不动！”
　　“跑啊……”
　　就连阿狸都被周围的气氛所感染，紧抓住阿奴的右手，嘴里嘟囔道：“你个大傻子，现在装什么大灰狼？会出人命的。”
　　‘噹……’
　　刺耳的声响，乍然响彻在众人耳边。
　　这样的声音，令人毛骨悚然！
　　更让在场所有人不敢相信的是，此时站在那里的肖磊，仅仅是伸出右手，用双指便夹住了方天画戟的‘锋刃’。
　　‘呼……’
　　‘咕噜……’
　　谁都不会怀疑，被激怒的蒙乙会在这个时候留有余力。
　　即便现在的他，没有合体。可作为钻石阶的大宗师，他的基础属性已经来到了恐怖的七八百。
　　可就是如此势大力沉的一击，竟被肖磊这样轻飘飘的挡格了？
　　现场除了倒吸一口凉气的声响外，不少人都深咽着一口吐沫！
　　满脸通红的蒙乙，脖颈上的青筋更是怒暴起来。
　　任谁都看出来，他已然使出了全力。
　　可反观肖磊？
　　仍旧稳如泰山的矗立在原地。
　　在他的双眸里，写满了肆虐和鄙夷！
　　“听说你基础属性七八百？”
　　‘bang……’
　　猛然扭动右臂的肖磊，仅用二指拧断了对方用玄天制成的方天画戟！
　　右臂潜入‘魂骨’的肖磊，本就是自带一件‘神阶’装备。
　　这把方天画戟，果然是‘好料’，也称得上准橙阶装备。
　　可跟真正的‘神阶’装备相比，简直是‘小巫见大巫’。
　　方天画戟断裂的声音，亦使得把这一幕尽收眼底的众人，无不头皮发麻。
　　惯性作用下，蒙乙整个人在这个时候身子前倾……
　　“听说你合体峰值能达到一千四五？”
　　‘砰……’
　　往前一步走的肖磊，用肩膀重重的撞击到了蒙乙的胸口。
　　‘咔嚓……’
　　‘噗……’
　　肋骨断裂了数根的蒙乙，倾吐了一口鲜血。
　　可还未等他身子飞出去，伸出右手的肖磊，硬生生的又把他拉了回来。
　　“听说今天你要保陈家满门？”
　　‘啪……’
　　朝对方的老脸就是一巴掌的肖磊，直接扇脱臼了蒙乙的下巴。
　　这次，蒙乙倾吐出来的鲜血中，夹杂着数颗牙齿……
　　“你特么的撒泡尿照照自己……”
　　“配吗？”
　　‘砰……’
　　身体直接被击飞出去的蒙乙，划出了一道‘美丽’的抛物线，直接砸在了中厅内。
　　‘轰隆隆……’
　　现场瞬间掀起了一阵尘烟……
　　“蒙将军……”
　　“蒙统领……”
　　作为陈家目前唯一的主心骨，蒙乙的胜败，关乎着他们陈家满门的性命。
　　‘哗啦啦……’
　　‘吼……’
　　刚刚着地的蒙乙，发出了震耳欲聋的虎啸声！
　　听到这股声响后，所有武修退避三舍，甚至异口同声道：“蒙乙合体了！”
　　‘轰隆隆……’
　　震开周围断裂顶梁柱的蒙乙，再次出现在了众人视野之中。
　　已然迈入钻石阶的他，武魂早就‘实质化’。
　　此刻，他的身体犹如被‘虎皮’所包裹着。头顶处的虎头，甚是狰狞。
　　真正突显出他那霸气一面的，还是脑袋瓜子上的那个‘王’字。
　　只不过……
　　他那被肖磊打断了的牙，有点漏风，也有点影响他现在的形象。
　　望着蒙乙那较刚才，已然飙升的属性值。伫立在原地的肖磊，嘴里嘟囔道：“一千三百多的属性值。还未到一千五呢。”
　　“传说就是传说，你跟‘传说中’的属性值，还差那么一点……”
　　‘噌……’
　　说完这话，都未合体的肖磊，竟然主动攻击。
　　直至蒙乙展现出了过千的属性实力后，才真正激起肖磊战斗欲望。
　　“肖磊都不合体的？”
　　“他是要做什么？”
　　“基础属性已经这么强了吗？”
　　“他的真实实力，到底是多少？”
　　一个个的问号，就这样浮现在了众人脑海之中。
　　而此刻，不敢再托大的蒙乙直接嘶吼道：“虎虎生威……”
　　‘轰……’
　　“虎啸山林……”
　　‘咣当……’
　　‘砰……’
　　‘guang……’
　　瞬间掀起的尘烟，遮住了两人的身影。
　　众人只能依靠那刺耳的交手声，依稀的判断出彼此的位置。
　　“蒙乙，如果你就这点实力的话……”
　　“燕郡陈家，你保不住……”
　　‘噗……’
　　‘咣当……’
　　肖磊的这声嘶吼，刚刚落毕。
　　蒙乙那高大的身影，窜出了尘烟。
　　身体‘咣当’一声，重重摔在了朱雀大道之上。
　　他那布满虎纹的身体上，到处都是被刀割的血口……
　　这些血口，还在不断的往外溢出着鲜血。
　　不仅如此，刀口上还附带着‘腐蚀’的毒物，亦使得即便倒地后，蒙乙的身体还在受到着‘次伤害’的摧残。

第91章你祖宗肖磊来了……（1/4）
　　尘烟散去……
　　肖磊的身影逐渐浮现在众人视野之中！
　　此刻的余光瞥向了朱雀大道上……
　　想要再次撑起身子的蒙乙，即便被众侍卫搀扶着，双腿都无法撑住自身庞大的体格。
　　虽然他在强行忍着剧痛，可脸上不断抽搐的肌肉，预示着他相当的痛苦。
　　“不自量力的东西，你保陈家？”
　　“哪来给我滚哪去……”
　　‘噌……’
　　伴随着肖磊甩手就是一记气刃。守在蒙乙旁边的侍卫，纷纷挡在了自家统领面前。
　　‘砰……’
　　‘噗……’
　　人墙筑起的堡垒，未能保住蒙乙的周全。
　　挡在他前面的数名侍卫，纷纷倒地吐血。
　　而刚刚被搀扶起来的蒙乙，更是如同断了线的风筝般，被震飞了数十米之远。
　　此刻，他所坠落的方向。赫然是与陈府一街之隔的燕王府！
　　正如肖磊所说，你哪来的。就给我滚回哪去……
　　如同一滩烂泥般，瘫在地上的蒙乙，逐渐的失去意识。
　　他怎么都没有想到，在燕王府门前，自己会被人打的骨骼尽碎、武魂受损……
　　估摸着就是再站起来，也难再达到之前的巅峰了。
　　“来，告诉我。还有谁要保陈家的？”
　　“特么的，给老子站出来！”
　　面对着肖磊竭斯底里的呐喊，现场鸦雀无声无一人敢应答。
　　“不姓陈的，都特么的给我滚……”
　　这一次，肖磊的话无人再敢悖逆。
　　那些个寻常在燕郡，被人‘众星捧月’般的武修，一个个像是丧家之犬般纷纷逃离。
　　霎时间，整个陈家除了他们本门人之外，就连下人都已经逃离。
　　而就在此刻，一道尖锐的声音乍然响起……
　　“快去请老祖出关……”
　　听到这的众人，无不倒吸一口凉气。
　　“陈家老祖还活着？”
　　“我记得他消失在众人视野之中时，就已经是钻石阶了吧？”
　　“那现在呢？岂不是无限接近星耀阶？”
　　就在众人议论纷纷之际，一名年近七旬的老东西，在陈家人的搀扶之下，出现在了中厅前。
　　“我去，这不是陈家的老家主陈靖，陈老吗？”
　　陈家的家主，通常等阶都不高。但一定要会来事和做生意！
　　而陈家有资质的武修，或是被送到了玄天宗，或是闭关。
　　一个能屹立燕郡近百年的当地门阀，岂是纸面上所表现出的那些实力？
　　“狗杂种，我不知晓你跟陈家什么仇、什么怨。可今天……你彻彻底底激怒了陈家人。”
　　“肖家村是吗？育英学院保不住他们……”
　　‘噌……’
　　‘噗通……’
　　“老爷子……”
　　瞬间被‘气刃’劈成两半的陈靖，只出场‘倚老卖老’的装逼不过三秒。便被肖磊抬手之间，瞬即给灭了。
　　本以为能借着陈家老祖的‘威名’，让眼前这个小年轻不敢轻举妄动。
　　可谁曾想到，‘油盐不进’的他，杀戮如此果决。
　　能动手，不哔哔的啊！
　　“保不保得住，不是你个老东西说的算啊！”
　　“陈家在册的嫡系不过一百五十多人，知道我为什么今天准备了一百七十六口棺材吗？”
　　“你特么的，真当我肖磊在这陪你们‘耍’，是为了装逼啊？”
　　“去掉闭关的陈家老祖，各宗门应该还有你陈家七八名子弟吧？”
　　“刚刚我在这里与蒙乙对垒的时候，你们应该都通知了吧？”
　　“很好，这样就省的我满武国的去寻仇了！”
　　说到这，露出冷笑的肖磊，不禁低吟道：“一起来……”
　　“既然你们把他们都喊回来了？抱歉，你们的作用也到头了……”
　　“江湖规矩：出来混要讲信用，说屠戮你满门，老子就不会给自己留下麻烦……”
　　“困魔咒……”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，整个陈家被一股气流所完全笼罩。
　　外面一直窥探陈府的众人们，再也看不到里面的任何场景。
　　隐约之中，耳力好的武修，只听到了一句：“行尸走肉……”
　　‘轰隆隆……’
　　在这一刻，众人感到自己脚下的地面都在颤抖！
　　这些‘余震’，全都是源自于‘阵法’以内的声势。
　　不用说，肖磊已经开始‘大开杀戒’了！
　　‘咝……’
　　这一刻，在场所有人都沉默了！
　　原来，杀戮距离他们这么近……
　　燕郡北郊，天王山……
　　‘轰隆隆……’
　　一处密封的山涧，被人从里面震碎！
　　此刻，一名冒死逃出来的陈家人，双膝跪地的嘶喊道：“老祖，快回去救救陈家人吧？要被人屠戮满门了。”
　　而听到这话，闭关修炼几十载的陈家老祖，脸上肌肉抽搐几许的仰天嘶喊道：“谁敢动我陈家人？”
　　说完这话，老东西顺手祭出了一道‘魂技’……
　　“鹤舞九天……”
　　此时的朱雀大道上，众人无不在议论着阵法里面的情况。
　　可就在这时，一阵愤怒的嘶吼声，响彻天际……
　　“谁敢动我陈家人？”
　　‘轰……’
　　接踵而至的‘鹤舞九天’，直接劈向了肖磊所设的‘阵法’。
　　而就在这时，肖磊那霸气且狂妄的声响，也同时响起……
　　“你祖宗肖磊……”
　　“尸刺……”
　　‘咣当……’
　　凤舞九天与尸刺，在半空中碰撞！
　　强大的爆炸力，亦使得朱雀大道上的众人，无不像是被吹到的麦田般，纷纷倒地！
　　沿途上的房屋，更是被掀掉了屋顶。
　　回过神的众人，只见一身‘黄金甲’的肖磊，驱赶着一口棺材，就这样大摇大摆的往北赶去。
　　“陈家老祖，你祖宗肖磊来了……”
　　也就在肖磊离开的一刹那，施放在陈府头顶上的‘困魔咒’，也随之消失。
　　‘咔嚓……’
　　‘轰隆隆……’
　　曾经辉煌无比的陈家府邸，在顷刻间砰然倒塌！
　　活着的、死去的，全都拍在了里面！
　　那股浓郁的血腥味，亦使得现场不少人扛不住的作呕起来。
　　而与陈家变成一片废墟不同，那一百多口肖磊带过来的棺材，就这样安然无恙的摆在那里。
　　这一刻，如此密密麻麻的棺材，落在众人眼中，显得如此慎人、恐惧。
　　不管，陈家老祖与肖磊的‘天王山一战’结局如何……
　　燕郡陈家……
　　等同于被屠戮满门！

第92章星耀阶以下皆是垃圾！（2/4）
　　燕郡陈家，近百年的基业和颜面，就这样灰飞烟灭了！
　　也许陈珊和陈明做梦都没有想到，毁掉整个陈家的，会是当初被他们‘嗤之以鼻’的泥腿子！
　　他们更没有想到，报应会来的这么直接和崔不及防。
　　没有周旋、没有余地，也没有缓冲空间。
　　在肖家村的人，逃过了‘匪患’，躲过了‘暗杀’之后，肖磊的回击是如此的‘粗鲁’且‘野蛮’！
　　他声势浩大的来了，他‘声名鹊起’的离开。
　　现场只留下一片废墟，以及那被完全吓破胆的陈家下人们。
　　曾经高高在上的他们，如今都如同一只只丧家之犬般居无定所。
　　而更让他们感到恐慌的是，在失去陈家的庇护后，曾经的‘狗仗人势’，为今天旁人的‘落井下石’埋下了伏笔。
　　没人会怜悯这些，平常把百姓当‘畜.生’一样使唤的陈家下人。
　　狗，终究是狗。没了主子，即便是恶犬也会被人收拾……
　　肖磊的前车之鉴，彻底点燃了这些受苦大众的报复之心。
　　在没了守卫看护的情况下，一阵阵堪比爆菊的嚎叫声，响彻整个朱雀大道。
　　而与陈家交好的那些世家、门阀们，在这个时候选择了沉默。
　　因为，他们不确定肖磊那尊‘煞神’，会不会再杀一个回马枪。
　　至于武修们，则在第一时间朝着天王山赶去！
　　可不管怎么样……
　　肖磊，这个从边境小山村里走出来的‘泥腿子’，彻底火了！
　　他不仅是在燕郡火了，经过发酵之后，一定会火遍整个武国乃至神州大陆。
　　多久了……
　　武国未曾有一人，屠戮过一整个世家门阀。
　　上一个，还是几十年前！
　　那一役，在韩郡！
　　一战成名的叫‘贾甲’……
　　一个励志，要弑杀武帝的狠人！
　　……
　　‘咣当……’
　　实木质地的棺材，落在了天王山山脚的一片空地上。
　　一身黄金甲的肖磊，就这样矗立于棺材之上。
　　与其对峙的陈家老祖，浑身散发出让人生畏的戾气！
　　此刻，也已合体的他，一身‘鹤甲’，乍一看威风凛凛……
　　在肖磊打量对方的时候，陈家老祖亦在观察着能让燕郡陈家，转瞬之间灰飞烟灭的年轻男子。
　　系统给予肖磊的数据，让他不禁‘啧啧’两声。
　　“合体后，一千七百多的属性值。钻石阶十级……”
　　“可以的，老东西！遇到的最强对手。你值得我合体……”
　　“当然，这也是你的荣幸和荣耀！”
　　听到肖磊如此狂妄的言语后，眼角抽搐几许的陈老祖，咬牙切齿道：“狗杂种，我不管你出于何种目的灭我陈家。今天……我都会让你去死！”
　　“啧啧，恕我直言！你特么的还不够资格。”
　　“嗯？”
　　说完这话的肖磊，余光瞥向了躲在暗处的那名‘透风报信’的陈家子嗣。
　　“漏网之鱼啊！应该是从后门的狗洞爬出去的吧？”
　　“知道我为什么放你走吗？你会带我找到这位老狗的。”
　　‘轰……’
　　话刚落音，扬起右臂的肖磊，幻化成一道‘气刃’，便朝着那名陈家的‘漏网之鱼’袭去。
　　看到这一幕的陈家老祖，瞳孔放大道：“尔敢？跟我对峙，你还敢分心？”
　　‘噌……’
　　动作麻利的陈家老祖，顺势挡住了‘气刃’的轨迹。
　　与此同时，甩出右手的他，身上抖落了数根‘鹤毛’。
　　而这些‘鹤毛’，在滑翔之际，便幻化成了一把把锋利无比的匕首。
　　‘噹噹……’
　　鹤毛在肖磊面前，被‘气墙’阻挡，随之落地。
　　看到这一幕的陈家老祖，眼珠子都快蹦出来了。
　　“这怎么可能？你不过白金阶8级的实力……”
　　“如果纸面上等阶实力，代表一名武修的真实实力话。老子不敢，一人赴燕郡屠戮你们陈家满门了。”
　　‘噌……’
　　‘啊……’
　　也就在肖磊说完这话后，陈老祖的身后突兀的响起一阵哀嚎声！
　　声音只出现了数秒，便戛然而止。
　　待到陈老祖转身之际，只见他要保护的那名子嗣头颅，已然顺着陡坡滚落在了他脚下。
　　而此刻，肖磊的身上多了一道‘保护罩’。
　　不仅如此，数秒之后。他的身边悬浮着一把通红的‘剑’——饮血剑。
　　心随意动，见血封喉……
　　“你，你的武魂是，是剑魂？不对……”
　　“你，你是双武魂？”
　　听到陈老祖这颤抖的质问声，泯然一笑的肖磊，轻声回答道；“恭喜你，答对了！”
　　“你是第一个见我双武魂，同时使用的武修！你应该感到骄傲……”
　　‘轰……’
　　在肖磊的话落毕之后，他身上原本‘平和’气息瞬间变得暴戾起来。
　　不断飙升的属性值，亦使得与其对峙的陈家老祖，感受到了恐怖气息。
　　“你……你，怎么可能，你……”
　　“颤抖吧！绝望降临……”
　　“尸刃……”
　　奔袭向对方的肖磊，右臂瞬间幻化成了‘锋刃’。不仅如此，原本阳光明媚的天空，在此刻被毒物所笼罩。
　　待到陈家老祖回神之际，脚底又被不知名的‘液体’所粘住。
　　“混蛋……”
　　“凤鸣鹤唳……”
　　也就在陈家老祖祭出自己的最强实力时，肖磊的多个魂技同时开启！
　　“精神力战吼……”
　　“精神力战甲……”
　　“虚弱……”
　　两个为自己增加属性的技能，让肖磊的防御力和攻击力瞬间飙升到两千五朝上……
　　而一记‘虚弱’，被套在陈家老祖身上后，他那刚刚骤长的属性值，一时间减少了百分之十！
　　“这怎么可能？”
　　深切感受到自身属性减低的陈家老祖，惊恐的嘶喊道。
　　此刻，右手甩出‘尸刃’，左手扔出‘尸刺’的肖磊，已然祭出了自己的手段。
　　与此同时，饮血剑从侧翼扑向了陈家老祖！
　　霎时间，陈家老祖的四面八方，全被肖磊的魂技、剑魂以及他本人所‘封锁’。
　　‘轰……’
　　‘噌……’
　　一个照面，仅仅一个照面！
　　当两人，再浮现在尘烟之外时。陈家老祖已然伤痕累累！
　　反观肖磊，一然如初！
　　“星耀阶以下皆是垃圾！”
　　“我送你上路啊……”
　　待到肖磊说完这话后，故技重施的朝着陈家老祖袭来。
　　退无可退的老东西，大声嘶吼道：“别逼我……”

第93章老杂种，肖磊请你赴死……（3/4）
　　“人，都特么的是‘逼’出来的。”
　　“你特么的，敢说自己是‘剖腹产’出来的？”
　　‘砰……’
　　也就在肖磊这‘肆虐’的话语刚刚落毕，无论是‘尸刺’、‘尸刃’，还是肖磊的剑魂：饮血剑，纷纷‘如约而至’……
　　‘噌……’
　　‘咣当……’
　　‘戾……’
　　刺耳的鸟鸣声，乍然响起。
　　而正全速往天王山赶来的众武修们，一个个无不捂儿、屏息。
　　“这是陈家的本命魂技——鹤唳华亭……”
　　“据听说，每一名陈家子弟到达一定境界后，都能觉醒这一‘魂技’。”
　　“我曾见识过陈大少爷陈冲使用过，简直是恐怖如斯……”
　　“这陈老祖更是了得啊！我们与天王山相隔数百里，都感到刺耳、痛楚。那与他对垒的肖磊呢？”
　　“快，我们现在赶过去。说不定，还能看到结果！”
　　“百年难得一遇的对垒——天王山之战！”
　　“幸哉，幸哉……”
　　另一边，急急慌慌赶路的阿狸，甚至都露出了自己的一条尾巴。
　　这条尾巴附加的属性，亦使得她健步如飞！
　　支起来的尖耳，时不时的蠕动着。可跟在她旁边的阿奴，则吓得是冷汗淋漓！
　　“小姐，还是收起来吧？这样被赶来的武修看到，会被当成‘异类’给处决掉的。”
　　听到阿奴这话，浑然不在意的阿狸，效仿着肖磊的语气道：“那就都杀了！”
　　说完这话，阿狸扭头望向阿奴道：“我学肖磊学的像不像？嘻嘻……”
　　“小姐……我快被你吓死了！”
　　‘戾……’
　　瞬间而起的‘鹤鸣’声，亦使得阿狸尖尖的耳朵，自我保护的直接覆盖住。
　　即便是这样，她觉得脑袋瓜子‘嗡嗡’作响。
　　“声呐魂技？陈家老祖和肖磊已经交上手了。”
　　听到阿奴这话的阿狸，连忙说道：“那我们还等什么？赶紧啊！”
　　‘噌……’
　　当阿狸顺势拽掉自己腰间的勾栏玉之际，她那飘逸、灵动且甚是奢华的九尾，全都展露出来。
　　九尾妖狐，这是青妖狐族里，最纯正、高贵的血统。
　　而看到这一幕的阿奴，脸都吓白了。
　　“小姐，勾栏玉不能随便拿掉的。你这样会把‘狐影’召来的……”
　　可此刻的阿奴，哪还能看到阿狸的倩影？
　　满脸绝望的她，迅速朝着对方追逐……
　　气喘吁吁的陈家老祖，满身狼藉的艰难与肖磊拉开了距离。
　　他那之前华丽的‘鹤甲’，如今已然残缺不全。所剩无几的‘鹤毛’上，也都沾染着他的斑斑血迹。
　　面目表情已经变得扭曲的陈家老祖，目光如炬的紧盯着不远处的肖磊。
　　此刻，余晖映照在他那金光闪闪的铠甲之上，为他附添了几分‘威武’和‘霸气’。
　　“我没想过你会这么强……”
　　听到陈家老祖这话的肖磊，冷笑道；“想到的话，你们陈家人也不会费尽心思的想要屠戮我肖家村了。”
　　“知道我为什么要对你们陈家下狠手吗？哪怕监察院介入、哪怕帝都王家撑腰，甚至燕王府的人，我都不鸟……”
　　“杀一儆百！”
　　“杀鸡儆猴！”
　　说完这话，肖磊脸上的笑容，变得越发狰狞。
　　“老东西，我赶时间。先送你上路？”
　　“我还得去燕郡‘鹰场’，解决匆匆外地赶过来的陈家余孽呢。”
　　“说杀你满门，老子就一个也不放过。”
　　待到肖磊说完这些后，脸上表情越发狰狞的陈家老祖，恶狠狠的吼道：“好，很好！你会为你今天所说的话、所做的事，付出惨痛代价的。”
　　“我把你淬炼成一具‘傀尸’……”
　　‘bang……’
　　“魂祭……”
　　当肖磊看到对方以‘燃烧’自己的武魂为代价，而猛然骤升的属性值后。他脸上的笑容逐渐的收起！
　　系统甄别下，老东西的峰值已经无限接近两千。
　　这已经达到了星耀阶初期的实力！
　　“可以的！这些年，陈家为你收集了那么多武修。你就是在用这种法子，祭练他们的武魂供自己提升吧？”
　　“一千九百七？”
　　“老东西，你值得我使全力了。”
　　也就在肖磊说完这话后，那他本就暴戾的气息，再次骤长起来。
　　‘轰……’
　　二千五的峰值，完完全全的打开！
　　这是肖磊第一次，在外人面前‘完美’展现出自己的真实实力。
　　“你，你是怎么做到的？”
　　“你，你到底师从何人？”
　　“你……”
　　“老杂种，肖磊请你赴死……”
　　‘轰……’
　　霎时间，十多道巅峰值的‘尸刺’朝着陈家老祖冲去。
　　与此同时，感受到宿主愤怒的‘饮血剑’，剑身整体变得通红、滚烫……
　　附带的封号加成、精神力战法的合体加成，在这一刹那同时启动！
　　精神力战吼……
　　精神力战甲……
　　更是为肖磊瞬间加持……
　　“你该感到荣耀，因为你死于我峰值属性之手……”
　　‘轰隆隆……’
　　“血遁……”
　　窜出去的肖磊，瞬间出现在了陈家老祖身旁。
　　那原本还有段距离的‘魂技’及饮血剑，也随着他的身影，同时浮现在了陈老祖旁边。
　　‘咣当……’
　　一瞬间的爆破力，让刚刚达到巅峰的陈家老祖，瞬间又开始骤降！
　　这是他身体超负荷下的自然发应！
　　“噬魂术……”
　　懵圈了，整个人都懵圈了的陈家老祖，大脑一片空白的怔在那里数秒钟。
　　而就在这短短的几秒钟，饮血剑‘呼啸而过’……
　　‘噌……’
　　陈家老祖那还保持着‘瞪目’的头颅，就这样被硬生生的切割下来。
　　四溅的鲜血，沾染在了地表。
　　‘噗通……’
　　不堪重负的身体，随之轻飘飘的倒地。
　　此刻，已然解除合体的肖磊。就这样俯视着身前这具尸体……
　　“吗的，还准备用你武魂再往上提升几个等级的。”
　　“可你特么的，自己把自己的武魂烧尽了！”
　　‘呸……晦气！’
　　“枉费我，设了这么大一个局，逼你出来！”
　　嘀咕完这话的肖磊，侧身准备来看。
　　临走之际，打响手指的他，嘴里嘀咕了一句：“横尸遍野……”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，陈家老祖的尸首把原有的地表，炸出了一个深约一米的窟窿。
　　四散的鹤毛，在肖磊离开后，安安静静的散落在窟窿周围……

第94章墙倒众人推（4/4）
　　露出自己‘本体’的阿狸，速度堪比大宗师级。
　　她是第一个感到‘事发现场’的！
　　可此时的这里，早已‘人去楼空’。
　　那口被肖磊驱赶而来的官场，还静静的摆在那里。
　　不远处，留下了一个硕大的窟窿，以及一地鹤毛……
　　窟窿的中心点，应该就是‘爆炸点’！
　　灰飞烟灭的尸体，只在周围留下了一片已然干涩的血迹。
　　谁胜谁负？阿狸判断不出来。
　　扫视着四周的她，想要寻找肖磊的踪迹。
　　可现场没留下，任何的线索！
　　“肖磊……”
　　“肖磊……”
　　“肖磊，你别吓我……”
　　之前越是临近案发现场，阿狸越是能感受到那两股强劲‘气流’的对冲。
　　这样恐怖如斯的气流，她只在自家‘狐影’身上见识过。
　　他死了吗？他出事了，还是重伤了？
　　不会的，一定不会的！
　　“好人不长命，恶人祸千年！他那么坏，不可能死的。”
　　听到身后脚步声的阿狸，猛然扭过头。
　　当她迎上那几道高大身影时，脸上的表情瞬间凝固在了那里。
　　“阿，阿爸，你怎么来了？”
　　听到她这话，为首的高大男子。走到了阿狸身边！
　　“胡闹！怎么能随便解除勾栏玉上的封印吗？你知道武国多危险？”
　　话虽如此，可这位中年男子却是无比宠溺的轻抚着阿狸的发梢。
　　这个时候，气喘吁吁赶过来的阿奴。在看到中年男子后，双膝跪地道：“狐，狐王……”
　　“小姐胡闹，你也随着闹是吗？”
　　“阿，阿奴万死……”
　　“阿爸，我解除勾栏玉的封印，你能跟得上吗？快，快，你等阶高，帮我看看。这死的是多大年龄？”
　　听到这话，中年男子为难的回答道：“连个渣都没留，我用啥看？凭空臆测吗？”
　　“要你有何用？”
　　整个苗疆域、青妖狐族乃至妖族，敢对中年男子说这话的，唯有她阿狸一人。
　　早已见怪不怪的‘狐影’及阿奴，始终低着头。
　　而就在此时，他们应该感受到了什么。
　　“有人来了，我们走吧！”
　　“我不走，我要等……”
　　“你阿妈在前面等你！”
　　“我……”
　　‘噌……’
　　也就在这伙人消失的一刹那，匆匆忙忙赶来的燕郡武修。
　　当他们看到这一地狼藉之后，也都面面相觑。
　　“谁赢了？”
　　“这死的是谁？”
　　虽然那满地的鹤毛，也已间接的说明了一切。
　　可大多数武修，还是情愿相信陈家老祖赢了，只不过赢得很艰难。以至于受了不轻的伤！
　　毕竟，肖磊之前所展现出的实力，也是相当了得的。
　　但是谁都没见到‘尸首’，也无法判断最终的结果。
　　只得依靠他们的‘臆测’。
　　肖磊‘屠戮’燕郡陈家满门的消息，在当天便传遍了整个武国中上层。
　　燕郡陈家毕竟是百年世家啊，各方面人脉和资源，都是错综复杂。
　　再加上，他们与帝都王家还有‘亲戚’关系。亦使得，他们被屠戮瞬间引起了轩然大波。
　　各种真真假假的消息，充斥在众权贵们的‘茶余饭后’之间。
　　而肖磊与陈家老祖的最终一战结果，也成为了他们‘津津乐道’的话题。
　　甚至有的赌坊，都已经开盘了！只不过给出的比例是‘1：5’，肖磊自然是‘弱方’！
　　毕竟，他才多大啊？
　　但不管怎样，‘肖磊’这个名字算是被众人所熟知。而关于他在育英学院的一切，甚至被说书人编成了段子。
　　在帝都，这一两天什么‘演义’都不如‘肖磊传奇’红火！
　　舆论导向，决定了‘话题人’的红火度！
　　很显然，肖磊成为了武国目前的‘当红炸子鸡’。
　　屠戮陈家满门、诛杀监察院二处的刘执事、力挫燕王府统领蒙乙……
　　这些事迹被众说书人一一‘传唱’之际，也把肖磊推到了风口浪尖上。
　　以帝都王家为首的老牌世家，开始启动了他们的关系网。
　　想要借‘肖磊事迹’，把育英学院甚至老院长，都拉下马。
　　可是万万没想到啊……
　　陈家所囚禁的武修，在被营救出来后，反而把燕郡陈家、监察院二处推到了‘火架上’……
　　这些被囚禁的武修，不乏一些宗门的嫡传弟子。他们脱险后，第一时间把遭遇上报给了宗门。
　　武国是‘以武立国’，庙堂是和宗门并驾齐驱的存在！
　　你特么的燕郡陈家，敢囚禁我宗门嫡传弟子？还淬炼他们的武魂，供给陈家老祖？
　　该死、该杀……
　　不仅如此，被放出来的‘武修’中，还有被监察院二处‘处死’的罪犯。
　　一个在档案里，已经是死人的罪犯，怎么会出现在陈家的地牢里？
　　联系着肖磊所‘派发’的传单上信息，真相呼吁而出。
　　整装待发，只等一纸令下，便要满武国追杀肖磊的监察院二处，瞬间偃旗息鼓。
　　就像肖磊当众所说的那样，这些被囚禁武修的信息，是谁透露给陈家的？
　　在燕郡一手遮天的陈家，又是怎么轻而易举的接手那些死囚的？
　　监察院二处！
　　当肖磊‘宣传单’上所写的东西，被一一坐实之后。
　　整个武国宗门炸锅了！
　　他们把矛头直指庙堂，更是直指‘监察院’这个国.家机构、爪牙。甚至连燕郡陈家，都被拉出来‘鞭.尸’。
　　有意思的是，这些被囚禁的宗门武修，竟没有一个玄天宗的。
　　本就‘树大招风’的玄天宗，成为了‘助纣为虐’的帮凶。
　　反倒是肖磊之前在燕郡的所作所为，被冠以了‘为民除害’的美誉。
　　霎时间，所有对肖磊的诋毁和口诛笔伐，被‘盛赞’所替代。
　　帝都王家针对肖磊、育英学院乃至老院长的‘舆论行动’，还未开始，便胎死腹中。
　　甚至连带着王家，都跟着沦为了‘帮凶’。
　　以至于，王家连忙站出来撇清了与陈家的关系。甚至一纸休书，休掉了陈姓的儿媳。
　　燕王府，更是决绝。声称被燕郡陈家蒙蔽了双眼，派人抄了整个陈家的产业。
　　客观的来讲，这跟‘明抢’没什么区别。
　　以至于陈家，最后东山再起的资本，也都没有了。
　　唯有玄天宗，对于此事未发表任何声明。作为武国第一宗，他也不屑于发声……

第95章谁生谁死？谜底揭晓（上）
　　玄天宗的傲慢，更体现在他对整起事件的‘避重就轻’……
　　非但没有就燕郡陈家的‘恶行’发表任何声明，还就‘宁鹤真人’之死一事，把矛头直指肖磊。
　　就他们的内部调查来看，事发前肖磊曾出没在玄天宗驿站周围。
　　还‘一掷千金’的吃了碗面！
　　对于这样的‘狗大户’，面摊老板记忆犹新。
　　也就是因为这，玄天宗的裁决团，公开发表声明：如若肖磊还活着，三日内，必须到玄天宗接受调查。否则，就视为挑衅。
　　这份声明被玄天宗分发至各大宗门，自然也包括育英学院。
　　而让所有人意想不到的是，育英学院在收到这份‘声明’之后，只回复了一句话——放你娘的狗屁！
　　字体‘龙飞凤舞’，很有年代感的‘狂草’，与这句‘回复’一样嚣张、霸气。
　　特别是落款，不再是育英学院的官方署名。而仅仅留下一个‘徐’字……
　　这是老院子的亲笔回复，也是育英学院的最终态度——不可逆转，死杠到底。
　　一时间，整个武国武修界‘风云涌动’。
　　玄天宗先是‘断绝’了与育英学院的‘合作’，将不再从学院里招收学员。
　　紧接着，育英学院公开宣布：下一届将不再向各大宗门输送‘优质学员’，将由学院自己培养。
　　另外，近期也将重开试炼之地的‘高阶区’。供优秀学员‘淬炼’！
　　彼此，毫不退让的‘态度’。为‘九层妖塔’的开启，附添了诸多看点……
　　当然，最先揭晓的‘谜团’，自然是肖磊与陈家老祖的那场对垒，到底是‘谁胜谁负’。
　　如果肖磊都已经死了的话，育英学院和玄天宗之间的‘扯皮’，也就毫无意义可言。
　　数年才开启一次的‘九层妖塔’，不仅吸引了武国境内的各大宗门‘优秀天骄’，更有不少与武国交好的藩国天才齐聚于此。
　　他们都期望着能通过这次‘淬炼’，使得自己‘百尺竿头更进一步’的同时，亦能名震神州大陆。
　　作为武修界的一大盛世，武国皇族自然是要以‘东道主’之姿出席的。
　　当三皇子燕王，被钦定为此次皇家‘代言人’时，不少人都嗅到了一丝异样的味道。
　　三皇子燕王的母妃便是帝都王家人，更是师从玄天宗红衣大祭司。
　　在如此敏感的时刻，拥有多重身份‘标签’的燕王，来主持此次‘九层妖塔’的开启，单从‘圣意’上来看，是向着玄天宗和帝都王家。
　　也正是这样的安排，亦使得各宗门的‘口诛笔伐’戛然而止。
　　而燕郡陈家被灭门一案，也仿佛被‘轻拿轻放’。无人再在公开场合提及！
　　韩燕两郡交界的太行山脉……
　　数百名神州大陆的‘天骄’，在自家宗门长老的带领下，齐聚于此。
　　巍巍东灵山之上，一栋高约数千米的‘天塔’直通云霄！
　　身处在塔前的广场上，众宗门天骄们，仰望着这座看不到尽头的‘通天塔’。
　　在他们的脸上，写满了亢奋和向往……
　　“燕王驾到……”
　　伴随着一道尖锐的声音响起，原本围集在塔前的众武修们，纷纷跟随自家长老往后占去。
　　当他们看到一名身着‘尨服’的燕王，在众人拥簇下，迈入广场后，现场响起了山呼海啸般的‘呼喊声’。
　　武修在武国地位崇高，见皇族不需下跪。但不代表着，你就不尊重人家了。
　　作为‘龙子’，每一名皇族子嗣，天生便具有‘龙魂’。人家生下来起步就是黄金阶！
　　所以，每一名的皇子，皆是‘天骄’。
　　紧随燕王的，赫然是玄天宗的大祭司‘赤霞真人’。
　　而与三皇子，一同出现在这里。自然也间接告诉众人‘皇家的态度’。
　　“跟在赤霞真人身后的那个年轻人是陈海吧？”
　　“燕郡陈家近几年来，天赋最高的那个？”
　　“对！为了能参加这次‘九层妖塔’，据说一年前便迈入白金阶十级的他，在赤霞真人的帮助下只‘固本培元’，淬炼‘魂技’。不再升级！”
　　“单就从战斗力和手段而言，现在的陈海，最少也得钻石阶初期的硬实力。”
　　“那又怎么样？燕郡陈家还不是被一个‘泥腿子’屠戮满门？”
　　“嘘，祸从口出！现在这个风口浪尖上，赤霞真人及燕王，还带着陈海参加‘九层妖塔’。这本身就是他们态度的一阵体现！”
　　“这次玄天宗参加‘九层妖塔’的弟子，实力是真的强悍啊。全都是白金阶十级？”
　　当有宗门长老，看出玄天宗一行弟子的真实等阶后，无不惊愕不已。
　　要知道，他们这些所谓的‘长老’，还没这个等阶呢。
　　“怪不得玄天宗，对于外面的流言蜚语不屑一顾！啧啧，弟子都这等实力了。他们还在乎那些所谓的‘风言风语’？”
　　“以武为尊的神州大陆，靠的就是‘拳头’。没实力？谁鸟咱们啊……”
　　“嗨，就是不知道育英学院那个肖磊，今天能否出现。”
　　“不是说被陈家老祖打死了吗？”
　　“谁又见尸体了呢？”
　　“看看吧，谜底今天就会揭晓！”
　　就在众人议论纷纷之际，易容后的阿狸，点着脚尖东张西望着。
　　与她并排的阿奴，畏惧的看了一眼身旁的‘狐影’。随后拉着自家小姐衣襟道：“小姐，小姐……”
　　“干嘛啊！肖磊怎么还没来？”
　　“嘘，小姐。‘肖磊’这俩字，现在是‘敏感词’。被旁人听到，我们会受牵连的。”
　　“切，他们还能打我不成？对吧，大块头。”说完这话，阿狸拍了拍身旁‘狐影’的胸口。
　　不苟言笑的‘狐影’，目视着周围。而阿奴则吓得吐了吐舌头！
　　“开始吧！”落座后的燕王，没有长篇大论的官方发言。而是直接让‘太监’去宣读参加九层妖塔的‘名单’。
　　“喳……”
　　说完这话，这名老太监笑盈盈的走上了台。
　　“玄天宗，陈海……”
　　“到……”
　　“玄天宗，王俊……”
　　“到……”
　　“青阳宗，刘非……”
　　拥长的点名，进行了近半个小时。
　　直至翻到末页时，点名的老太监才有所停顿的瞥了众人一眼。
　　脸上挂着冷笑的他，大声喊道：“育英学院，肖磊……”
　　听到这个名字，所有人都东张西望起来……

第96章谁生谁死？谜底揭晓（下）2/4
　　“育英学院，肖磊……”
　　当老太监用尖锐的声音，再次喊出来时。就连到此后，纹丝不动的陈海都下意识的扭过了身！
　　“没来？”
　　“是没来呢，还是没命来？这可是两个概念！”
　　“谜底已经揭晓，看来还是陈家老祖更胜一筹啊。”
　　“想想也对，陈家老祖毕竟是‘老江湖’了。手里压箱底的杀手锏，着实不少。”
　　“昙花一现？呵呵，过刚易折。这个江湖，就怕你太狂！”
　　“天骄又如何？死在路上的天骄，在武修界还少吗？”
　　“听说他可是育英学院老院长看好的苗子！”
　　“哪有怎么样？该死还是得死啊。”
　　就在下面人议论纷纷的‘冷嘲热讽’之际，气急败坏的阿狸，几次想上去跟人争论。可却都被阿奴拉了回来！
　　在这个时候，公开‘硬.挺’肖磊，那跟自杀没啥两样。
　　就坐在燕王旁边的‘赤霞真人’，在这个时候微微睁开了眼睛。
　　少有的开口道：“可惜了……”
　　听到这话的燕王，诧异的询问道：“真人，可惜什么？”
　　“可惜我徒儿陈海，无法手刃仇人了。”
　　待到赤霞真人说完这话，扭过头的陈海，抱拳行礼道：“老师，待徒儿从通天塔内出来之际，定要赴育英学院，讨个说法。”
　　“应该的！”说到这，端起茶水的赤霞真人，冷声补充道：“陈家人，不能说杀就被杀了。肖家村的人……”
　　“育英学院保不住……”
　　待到赤霞真人说完这话后，现场是一片哗然！
　　如果赤霞真人所持有的态度，就是玄天宗最终的态度话。
　　那么玄天宗和育英学院可有‘一战’了。
　　不过，就育英学院那‘底蕴’，顶得住玄天宗一轮冲击吗？
　　“把这一消息，第一时间传递给宗门。让他们立刻发一份声明：青阳宗将不再从育英学院招生。”
　　“长老，育英学院已经声明了。说不会再给宗门提供优质学员了。”
　　“你懂个屁，这是我们的态度！”
　　不仅仅是青阳宗，在赤霞真人当众表态后，近乎所有的宗门都在这个时候‘安排’下去了。
　　这种事，赶早不赶晚。
　　毕竟，皇家态度都在那摆着了。他们岂能落人一步？
　　隐约听到下面安排声的燕王，脸上露出了‘满意’的笑容。
　　宗门再与庙堂并立，可这也是他们武家的‘武国’。
　　皇族意志，就是国家意志！
　　武帝这次之所以派燕王来主持此次‘九层妖塔’的开启，就是要试探各宗门的‘态度’。
　　真有‘悖逆’的？无论是监察院，还是东厂的那些‘老奴’，足以让他们灰飞烟灭。
　　“燕王，这……”
　　“刘公公，按照规矩来。三声未‘到’，除名……”
　　大手一挥的燕王，等同于‘断绝’了肖磊的参赛名额。
　　之前，已经喊了两遍了。
　　若是这第三遍，还是无人应答的话。那肖磊别管是否还活着，都无法进入‘通天塔’了。
　　故意亮了亮嗓子的刘公公，冷笑着扫视着众人。
　　而此刻，四肢冰冷的阿狸，对身边阿奴说道：“阿奴，待会儿。他再喊‘肖磊’名字时，我替他喊到行吗？”
　　“小姐，你疯了？”
　　听到这话，就连她俩身边的狐影，都少有的微微挑眉。
　　“小姐，这个时候为肖磊‘喊到’，等同于与武国皇族对峙。”
　　“可……”
　　未等阿狸把‘可是’说出来，第三遍刺耳的通报声乍然响起。
　　“育英学院，肖磊……”
　　说完这话，执笔的刘公公已经准备在肖磊的名字上画个红叉了。
　　“到……”
　　突兀而起的喊‘到’声，吓得刘公公手中的笔，直接脱落。
　　猛然站起身的燕王，目光如炬的扫视着在场所有人。
　　神经绷紧了的陈海，双拳紧握着四处张望。
　　一脸懵逼的阿狸，在寻找着声源的方向。
　　不仅仅是他们，在场所有人都在‘观望’。
　　“是谁乱喊的‘到’？”
　　“对啊，这不是引火烧身吗？”
　　“现在，谁敢替肖磊‘喊到’啊？”
　　就在众人七嘴八舌的说完这话之际，台阶口处一道洪亮的声音再次响起。
　　“育英学院，肖磊……在此！”
　　‘轰……’
　　霎时间，现场一片哗然。
　　这次，就连赤霞真人都放下了手中的茶杯，一跃而起！
　　‘噔噔……’
　　人未到，肖磊那沉重的脚步声，先前入耳！
　　伴随着肖磊的面容，逐渐浮现在众人眼帘时，现场更是‘鸦雀无声’。
　　当他那高大的身影，完全展露在众人面前之际，最为吸引他人眼球的，便是挂在他腰间的那几个‘包裹’。
　　白色的包裹，上面还有鲜血滴落。
　　伴随着肖磊每往前走一步，鲜血便在地上留下一道血痕！
　　他来了！
　　肖磊，他真的来了。
　　换而言之，在他与陈家老祖的对垒中，是肖磊取得了最终的胜利。
　　而陈家老祖……
　　不敢往下想的众人，不禁倒吸一口凉气。
　　“肖磊……”
　　‘戾……’
　　在看到肖磊的一刹那，陈海瞬间合体。
　　极具陈家标志性的‘鹤鸣’声响彻整个东灵山！
　　距离陈海最近的数名宗门弟子，因为扛不住这样的‘声呐魂技’，而突然倒地翻滚。
　　守在他们身旁的宗门长老，大声呵斥道：“陈海，你做什么？”
　　而听到这话的赤霞真人，冷不丁的回答道：“若是连这点伤害都扛不住的话，进通天塔也是送死。”
　　“你……燕王，通天塔有明文规定。进塔前，不得私斗，也不准使用……”
　　“八卦门的吧？规矩是人定的，不要一成不变吗！”待到燕王不屑一顾的说完这话后，八卦门的长老瞬间‘敢怒不敢言’了。
　　玄天宗的傲慢，在这一刻突显的淋淋尽致。
　　可此刻，大部分人的目光，还都聚焦在广场上的肖磊和陈海身上。
　　陈海的这个魂技，主攻对象就是肖磊。
　　可对方不仅纹丝未动，脸上还挂着‘肆虐’且不屑一顾的笑容。
　　“之前还怕不好找，现在看来是我多虑了！”
　　说到这的肖磊，一边解开挂在腰间的包裹，一边冷笑着回答道：“你是陈家最后一人了……”

第97章从今天起，武国再无陈家人！（3/4）
　　‘噗通……’
　　‘咕隆隆……’
　　解开自己腰间包裹的肖磊，随手扔到了陈海面前。
　　在包裹缠开的一刹那，沿途的宗门弟子们，先是后撤数步，紧接着崩发出一片哗然声。
　　“头，头颅？”
　　“这，这些都是陈家子弟的？”
　　“那，那一个好像是陈家老祖的！”
　　“啥？陈家老祖真的被肖磊杀了？还割了头？”
　　“如假包换！头都在你面前呢。”
　　“肖磊……”
　　在看到自家老祖及胞弟们的头颅后，陈海再也抑制不住自身怒火的直接朝着肖磊奔袭。
　　‘戾……’
　　魂技全开的他，誓要瞬间把肖磊‘秒杀’。
　　感受到陈海那磅礴的精神力，两边的宗门长老拉着自家弟子纷纷后退。
　　“肖磊，你给我去死！”
　　双手负后的赤霞真人，没有阻止自家徒弟的‘发泄’。
　　而站在他前面的燕王，更是一副看好戏的姿态。
　　在这个国度，他们皇族的话，就是最好的规矩。
　　只要他愿意，就可以‘朝令夕改’。
　　没办法，谁让他姓‘武’，是皇族身份呢？
　　至于，当众真把肖磊给杀了，会引发怎么样的‘舆论’……
　　燕王是一点都不在意！
　　杀都杀了，他育英学院还敢上门问罪？
　　给他们十个胆子……
　　众宗门长老，在看到燕王及玄天宗的人，没有出手制止时，就已经明白了。
　　今天的肖磊，是凶多吉少了……
　　面对瞬间蹿到自己面前的陈海，脸上笑容不减的肖磊，冷声回答道：“陈家的人，都特么的一个德行……”
　　“不自量力……”
　　‘嗖……’
　　在陈海的魂技，即将接触到肖磊时，这厮竟瞬间消失不见了。
　　当他再出现时，已然在陈海身后。
　　看到这一幕的赤霞真人，顾不得自己的身份连忙冲了出去。
　　而一直守在燕王身边的那名老太监，瞬间睁开了自己的双眸。
　　往前一走的他，站在了燕王旁边。
　　老太监的动身，亦使得燕王都惊愕不已。
　　此刻，已然从陈海身后把他撕扯下来的肖磊，当即便是一顿暴击。
　　‘砰……’
　　‘咔嚓……’
　　‘噗……’
　　“尔敢……”
　　嘶吼着的赤霞真人，即便是第一时间跑了出来。
　　可仍旧未能阻止肖磊的出手！
　　‘砰……’
　　‘啪……’
　　在这一刹那，几秒之内肖磊与赤霞真人当众连过数招。
　　强劲的对冲气流，吹翻了周围的踩起，更掀开了用来‘接驾’的地摊。
　　就连提前铺设好的石板，都碎裂了数百块。
　　‘咔……’
　　单手与肖磊对拳后的赤霞真人，接二连三的后退数十步。
　　而此刻，他所拦着的陈海，鼻孔和嘴角都不断的往外涌出鲜血。
　　反观，与其对垒的肖磊。双手负后的矗立在那里！
　　面目狰狞的他，冷笑道：“钻石阶七级？”
　　‘砰……’
　　在肖磊说完这话时，被赤霞真人护在怀中的陈海，胸口突然炸裂开来。
　　‘噗……’
　　本就虚弱无比的陈海，在这一刹那，变得奄奄一息。
　　看到这一幕的赤霞真人，怒不可及的嘶吼道：“肖磊，你敢伤我玄天宗弟子？”
　　“你错了，我是杀你玄天宗弟子！”
　　“嗯？”
　　“真人小心……”
　　‘噌……’
　　一把飞剑，平切下了陈海的头颅。
　　‘噗……’
　　霎时间，从陈海脖颈处涌出来的鲜血，喷洒在赤霞真人的脸上。
　　‘嗡嗡……’
　　直至这把飞剑，漂浮在了肖磊身边时。众人才算看清，这把剑身通红的‘飞剑’。
　　‘滴答，滴答……’
　　陈海的鲜血，顺着剑刃不断滴落！
　　而就矗立在那里的肖磊，一字一句的说道：“从今天起，武国再无陈家人！”
　　“我肖磊要屠戮的满门，谁都保不住……”
　　“包括……玄天宗！”
　　‘轰……’
　　当肖磊说完这些话后，现场先是响起了倒吸凉气的声音。随即崩发出了此起彼伏的惊愕声！
　　“他，他刚刚瞬间消失了，那，那是‘空间法则’吧？”
　　“漂，漂浮在他身边的那把剑，应该是‘剑魂’吧？”
　　“整个神州大陆，既会空间法则，又拥有‘剑魂’的……貌似只有一人！”
　　“育英学院的……老院长！”
　　“怪不得老院长为了他，公然与玄天宗决裂……”
　　“这是继承他衣钵之徒啊！”
　　此时此刻，恼羞成怒的赤霞真人，老泪纵横的捧着自家徒儿头颅。
　　刚刚还生龙活虎的他，如今已然‘身首异处’。
　　“肖磊，不诛杀你。老夫是不为人……”
　　“那就做狗吧！”
　　“你……”
　　就在赤霞真人准备动手之际，一支枯木的右手搭在了他肩膀上。
　　猛然扭头的赤霞真人，在看到是燕王身边那名‘老太监’后，压制着体内的怒火。但言语极为不友善的询问道：“洪公公，难道你想阻止玄天宗报仇不成？”
　　“老奴不敢！老奴只想客观的说一句话：他能杀得了你，可你却伤不了他……”
　　‘轰……’
　　待到洪公公说完这话时，现场更是崩发出了此起彼伏的议论声。
　　“怎么可能？赤霞真人不早就钻石阶了吗？”
　　“据说已经到了钻石阶中后期了。”
　　“属性值早就过一千五了！”
　　而此刻的赤霞真人，眼角微微抽搐的回答道：“洪公公，看在燕王的面子上，你刚刚的话，我全当没听见。如果，你再敢阻拦……”
　　‘轰隆隆……’
　　未等赤霞真人把话说完，洪公公身上的气势瞬间发生了天翻地覆的变化。
　　霎时间，就连屹立在那里的‘通天塔’仿佛都在摇晃。
　　而被洪公公的精神力所包裹的赤霞真人，脸色更是变得煞白。
　　可此刻，这位老太监的脸上，仍旧挂着‘人畜无害’的笑容。
　　“老奴不会骗真人的！对吧，肖执事……”
　　待到洪公公对肖磊说这话时，他所散发出来的气势，也随之收了起来。
　　有道是，伸手不打笑脸人。
　　听到他这话的肖磊，撇了撇嘴道：“我勒个去，星耀阶十五星？”
　　步入星耀阶后，便可以与日月争‘星’辉。继而，不再用‘级’来形容。而是用‘星’！
　　星耀阶二十星，就是‘超凡入圣’，位列超凡大师了。
　　很显然，这是一位无限接近‘超凡大师’的高手。

第98章拳头硬，就是最大的‘规矩’（4/4）
　　当肖磊直接报出洪公公的‘等阶’后，所有人都沉默了。
　　就连一直以来狂妄、傲慢的玄天宗众弟子，都下意识的屏住了呼吸。
　　无限接近‘超凡大师’什么概念？玄天宗的两位副宗主，就是这个境界！
　　那可是整个武国乃至神州大陆‘云端’的存在。
　　“肖执事好眼力！能否给老奴几分薄面，此事到此为止。当然，你们育英学院和玄天宗的恩怨，老奴不插手。”
　　“老奴，只是怕武国众天骄误了登塔的最佳时辰。”
　　听到这话，肖磊泯然一笑道：“你能打，你说了算！不过，洪公公……”
　　“你主子燕王，可是花重金……听说是件橙装的‘法宝’，买我肖磊的项上人头啊？”
　　待到肖磊说完这话，现场所有人倒吸一口凉气。
　　这小子当众把这事爆出来，是要做什么啊？
　　难道，他还想动皇族的人？
　　“主子要做什么，我们做奴才的不敢问。但做奴才的，肯定是要护主子周全。”
　　听到这话，肖磊微微点头道：“在理！其实，我刚刚这一剑，要割的不是陈海的头。”
　　“老奴看出来了！你之前精神力锁定的是燕王……”
　　‘咕噜……’
　　这一次，别说在场的宗门长老及弟子了，就连赤霞真人及玄天宗的‘天骄’般，都瞪大眼睛的望向肖磊。
　　而从‘鬼门关’走了一趟的燕王，在这个时候暴怒道：“你，你敢刺杀皇族之人？来，来人？把他……”
　　“燕王，老奴此次出宫只负责您的安全。不负责其他人的！”
　　“他要杀孤……”
　　“燕王不也花重金要‘杀’他吗？”
　　听到这话的燕王，面目狰狞道：“洪公公，你老迷糊了吧？他什么身份？能和我相提并论？”
　　“皇族也好，玄天宗也罢！谁特么的想让我死，我就特么的先弄死谁。燕郡陈家就是个例子……”
　　“老子这几天，跑遍了武国几个郡。杀光了陈家人！”
　　说完这话，笑容冷冽的肖磊，伸手攥住了漂浮在半空中的饮血剑。
　　一字一句的补充道：“在我眼中，天下所有的麻烦事，都不过是一剑的事。”
　　“如果老子连皇族的人都不敢杀，谈何‘超凡入圣’位列‘仙班’啊！”
　　‘噌……’
　　霎时间，甩臂的肖磊，甩出去一道‘气刃’。
　　未有感受到杀意的洪公公，并未制止。
　　‘咣当……’
　　可燕王身后那象征着皇族的‘旗帜’，被这股气刃拦腰砍断。
　　这一刻，肖磊霸气无匹……
　　‘噌……’
　　当肖磊手中的饮血剑，再次消失不见时。暴跳如雷的燕王，紧握住拳头一副亲自上场的派头。
　　“生下来就是黄金阶，含着金钥匙长大。到现在才勉强钻石阶！在我面前抖‘龙威’？你配吗？”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，合体的肖磊一身黄金甲的出现在了众人面前。
　　强劲的气流，掀翻了多数站在周围的宗门弟子。
　　而那些藏于暗处的侍卫，更是一一被震飞出来。
　　浑厚且磅礴的气势，排山倒海的朝着燕王袭去。
　　途经‘赤霞真人’时，这位懵逼的玄天宗大祭司，感受到了深深的‘羞辱’。
　　‘噹……’
　　转过身的洪公公，替燕王遮挡住了所有。
　　可即便是，余震及那浓郁的杀意仍让燕王感到心惊胆寒！
　　特别是那些藏于暗处的‘侍卫’，一一震飞的滚落至悬崖时，同为武修的燕王心里很清楚——这是精神力的精确打击。他自认为做不到！
　　“洪公公，你就看着我在众人面前受辱、皇族颜面不保吗？”
　　“武帝口谕……”
　　待到洪公公说出这话，燕王瞬即单膝跪地。
　　“你只需保燕王周全，其他诸事与你无关！”
　　“皇儿，领旨……”
　　不甘的道出这话后，燕王艰难的站起身。此刻，他望向肖磊的目光，变得更加阴辣。
　　“肖磊，我一定弄死你！”
　　“希望你有这个本事！”
　　‘砰……’
　　就在肖磊说完这话，陈海的尸体突然炸裂。
　　霎时间，距离他最近的赤霞真人，被这股爆炸力，震开了数米之远。
　　就连燕王的座椅，都被炸裂开来！
　　这期间，若不是有洪公公出手帮衬着，玄天宗其余几名参赛的弟子，也有可能受到冲击。
　　“肖磊，你……”
　　“要不是洪公公在，我让你们玄天宗无一人进塔。”
　　肖磊这话刚说完，恼羞成怒的赤霞真人低吟道：“进通天塔前，不得私斗。否则……”
　　“滚你妈嘞戈壁的！特么的，千万别跟我说什么‘规矩’。刚刚燕王对八卦门的人也说了‘规矩是人定的’，那自然也是‘人改的’。”
　　“拳头硬，就是最大的‘规矩’。洪公公希望你能保燕王一辈子！只要他派的杀手动了手，天涯海角……我都会把他的脑袋割下来。”
　　“我说的，我肖磊说的。”
　　吼完这番话的肖磊，不再赘言。独自一人径直的走向了‘九层妖塔’。
　　“不对啊，九层妖塔对钻石阶以上的武修是有门禁的。”
　　“对啊对啊，肖磊连钻石阶的赤霞真人都不放在眼中，那实力显然是已经超越钻石阶了。”
　　“那，那他怎么可能参加此次的登塔？”
　　“就是，就是！通天塔可是上古神迹之一，若是有钻石阶以上的硬闯，会遭天谴的。”
　　“这小子，是怕自寻死路吧？”
　　众宗门长老及弟子的议论声，亦使得燕王及赤霞真人顿时眼前一亮。
　　不过，在这个时候他们没敢发声，而是望向‘监察’的洪公公。
　　“你看，他要进去了！”
　　“会看到天谴吗？”
　　“肖磊这是……”
　　未等众人说完，洪公公代替刘公公嘶喊道：“时辰已到，开塔登高！”
　　“洪公公，他肖磊……”
　　“育英学院，肖磊，白金阶8级，双武魂……”
　　‘轰隆隆……’
　　当在场的所有人，听闻洪公公的这番话后，无不震惊不已。
　　在官方资料上，肖磊的武魂可就是一具‘僵尸’啊。
　　双武魂？
　　剑魂？对，剑魂……
　　等等，他白金阶8级是怎么弑杀陈家老祖的？又是如何当着赤霞真人的面，抹杀陈海的？

第99章姜还是老的辣？（1/4）
　　当肖磊那高大无比的身影，逐渐消失在众人眼帘、并没入这‘九层妖塔’之际，传说中的‘天谴’，并未降临。
　　这也直接打消了在场所有人的质疑。但同时，他那高大的背影，也成为了众人心中挥之不去的梦魇。
　　才白金阶8级，就能诛杀陈家老祖，与赤霞真人当众‘对垒’？
　　更可怕的是，他才十七八岁啊。
　　放眼整个神州大陆，能够与他所相提并论的，也就是玄天宗‘天榜’前列的那几人吧？
　　“好帅呀！阿奴，他装逼的样子，真的好有感觉呦！”
　　“小姐，你惊叹就惊叹。掰腿做什么？”
　　“他帅的让我合不拢腿！”
　　听到阿狸这话的阿奴，一把捂住了自家小姐的嘴角。紧接着尬笑的望向身旁‘狐影’。
　　“这话你不能随便说的！会，会被……”
　　“会什么会啊。我得赶紧去，跟上肖磊的脚步。”说完这话阿狸，就准备奔上去。生怕跟丢了肖磊！
　　“小姐，九层妖塔的前五层是自成一个‘小结界’。简单的来讲，前五层你是不可能跟任何人碰面的。独立深处在一个‘空间’内。”
　　“只有抵达第六层‘六道轮回’时，闯过去的‘选手’才能齐聚在一起。”
　　听到这话的阿狸，眨巴眨巴眼睛道：“真的吗？那我就先闯过前五层就是喽。”
　　“谈何容易啊！现任玄天宗天榜第三的陆子豪，也是双武魂，才勉强闯到过七层。也是近几十年来最高层数了。百分之九十九的人，都倒在了前五层之上。”
　　“小姐，这个‘魂签’你放好喽，一旦遇到危险，直接捏碎。主动弃权，总比葬身九层妖塔的好吧？”
　　接过这枚通体紫色的‘魂签’，阿狸看到不少宗门长老都为自家子弟备了一枚。
　　“坏了，肖磊没有啊？他直接进去了……”
　　听到阿狸这话，原本沉默不语的‘狐影’，直接回答道：“分发‘魂签’的是皇族，他们压根就没准备给肖磊。”
　　“他要么通关，要么就死在里面！洪公公的这一手‘以退为进’，可比亲自出手更为狠辣。皇族对肖磊真动了杀心……”
　　“什么？”听到这的阿狸，脸色变得煞白。
　　张牙舞爪的她，就准备上前找那老太监理论。可却被阿奴直接抱住！
　　星耀阶十五星！
　　狐王都没达到的境界啊，得罪了这么一个老妖怪。是要为青妖狐惹大麻烦的！
　　“不行，我得赶紧进去。在给我一个‘魂签’，我就是拼死喽，也要把‘磊哥哥’捞出来。”
　　“小姐，魂签一名选手只能带进去一枚。”
　　“那我的给他……”
　　“小姐……”
　　望着阿狸迅速窜出去的身影，阿奴对狐影说道：“你怎么不拦着她？”
　　“小姐，过不了前五层！”
　　这是个很客观的事实……
　　“哈哈……”
　　也就在此刻，原本一脸阴沉的燕王，在听完刘公公的‘进言’后，心情瞬间好了起来。
　　就连一旁的赤霞真人，脸上都露出了‘恍然大悟’的笑容。
　　在把自家子弟送进‘通天塔’后，所有宗门长老也都重新把目光聚焦在了三皇子这边。
　　特别是，当他们看到两人不约而同的朝着洪公公抱拳行礼时，更是诧异！
　　刚刚燕王不还抱怨洪公公，没有维护皇权和皇族颜面吗？
　　怎么这一瞬间，立刻就变了呢？
　　“姜还是老的辣啊！”
　　“嗯？胡长老，怎么说？”
　　“肖磊在塔前霸气无比的折了皇族面子，就连洪公公都笑脸相迎……这件事，足够他吹嘘一辈子。可问题是，他这辈子也就到此为止了！”
　　“什么意思？还请胡长老明示。”
　　听到这话，几大宗门的长老都齐聚青阳宗这边。等待着他的开解！
　　“魂签！你见皇族分发给肖磊魂签了吗？没有‘魂签’，他只能通关后，才能活着出来。否则……”
　　待到胡长老说完这话后，众人后知后觉的恍然大悟。
　　“洪公公这一手‘以退为进’，确实老辣！肖磊真死了，是他技不如人。跟皇族没一毛钱关系。老院长那边也算有了交代。”
　　“毕竟，洪公公可是‘以礼待人’，当众给足了肖磊面子。”
　　“笑面虎啊！”
　　“你说呢？武帝身边的十二常待之一，东厂背后的真正掌权人。你觉得是浪得虚名吗？”
　　“多少武国的老派门阀，在威胁到皇族时，被他老‘无声无息’间摁死在历史潮流之中？”
　　“监察院在明，东厂在暗，西厂负责暗杀和清剿。整个武国，看似是庙堂和宗门共治。实际上，还是牢牢的掌握在皇权手中啊。”
　　“这也是为什么，皇族表态后，我们青阳宗第一时间‘附议’的原因。”
　　待到胡长老说完这话后，众人纷纷抱拳‘感谢’着。不知不觉中，众人的脊背已然冷汗淋漓。
　　反观胡长老，则主动朝着另外一名长老行礼。
　　“荆长老，以后青阳宗，还望乾元宗多多提携？”
　　一直双手负后的乾元宗长老荆棘山，在听到胡长老这话后，脸上勾勒出淡然笑容道：“胡长老说笑了，我们乾元宗是小门小派，很多事还要仰仗青阳宗。”
　　“如果我没有记错的话，在之前的名单里，乾元宗是没有‘弟子’要入塔的。临时加上的这三名‘弟子’，我可看不透他们的境界！”
　　待到胡长老说完这些后，众人都不禁倒吸一口凉气。
　　没有赘言的荆棘山，脸上露出了得瑟的笑容。
　　不远处的燕王，在此刻也拍着胸脯对赤霞真人保证道：“这一次，肖磊必死通天塔内！我舅舅已经安排了三名‘死士’，以乾元宗嫡传弟子的名义混进塔内。”
　　“他们原本都是钻石阶的高手，为了此次任务。强行‘掉级’到白金阶十级。而且三人所布的阵法，曾诛杀过一名钻石阶6级的高手。”
　　“当然，即便他们葬送于肖磊手中，也无所谓啊。最起码，也消耗了他的精神力、体力，更会给他留下不可恢复的重伤。”
　　“通关？不可能的，肖磊这一次只能死在九层妖塔内！”

第100章别人闯关，我刷怪（上）2/4
　　再次沦为他人‘下注’砝码的肖磊，浑然不知外面的宗门长老，‘小赌怡情’的开盘赌他死在第几层了。
　　心情相当不错的三皇子亲自‘坐庄’。
　　而大部分宗门长老都押注在‘六到七层’之间。
　　因为他们都心照不宣的知晓，在那里有燕王的人，准备送肖磊见‘阎王’。
　　‘噌……’
　　‘隐身术……’
　　在身体没入通天塔结界之后，没敢大意的肖磊，第一时间开启魂技。
　　无论是对于闯层数，还是刷怪来讲，作为‘游戏达人’的肖磊，一直都是得心应手。
　　“我勒个去……”
　　稳定之后，肖磊才看到这围集在进口处数以百计的‘火烈鸟’。
　　密密麻麻，把进口堵得是水泄不通！
　　这要是一般武修，绝对被这一‘下马威’玩得体无完肤。
　　正如肖磊所预料的那样，通天塔前的‘指示牌’上，清晰的展示着进塔人数和损耗率！
　　就在宗门众长老，刚为肖磊死在第几层，而长谈阔论各抒己见之际。
　　‘噌噌……’
　　指示牌上那五百多的数额，瞬间减少了一百多。
　　“什，什么情况？”
　　“怎么一次性少了那么多？”
　　“人少了，怎么没见有人捏碎‘魂签’啊。”
　　‘噹噹……’
　　当少有的十多人，满身伤痕的出现在‘接应点’时。这些个在宗门内各个堪称‘天骄’的子弟们，一个个鬼哭狼嚎起来。
　　“这简直都不是人闯的……”
　　“进去就是满屏的火烈鸟！”
　　“一只只都会喷火的！”
　　“伤害奇高！”
　　“三十多级的怪，相对于武修准黄金阶的修为。几百只，一起喷火。谁特么的受得了啊？”
　　单个攻击对于这些最少也是准白金阶的‘天骄’来讲，不算什么。可几百只，那是什么概念？
　　几百名准黄金阶的武修，在你没反应过来时，集体向你释放‘魂技’。
　　不死也得脱层皮吧？
　　‘叮咚……’
　　指示牌上，瞬间计算出了开场之后的‘死亡率’。
　　而那拥长的死亡名单，更是覆盖了大多数宗门子弟。
　　看到这些名单后，刚刚还‘幸灾乐祸’的宗门长老们，一起‘哇哇’的哭出声来。
　　这些可都是他们未来屹立于武国的‘基石’啊。
　　别说了一层了，进去就被秒了的？
　　回去怎么跟宗门交代啊！
　　看到这一幕的燕王，冷笑道：“一群废物！连门口都进不去。乾元宗的三人都顺利进去了，肖磊也貌似安然无恙。”
　　“进门就被秒，也就没资格让我们玄天宗下‘通缉令’了。”
　　与其他人看到这满屏的火烈鸟、想着怎么跑不同。此刻，召唤出九妹的肖磊，满脸兴奋道：“九妹，这些可都是三十多级的怪啊。一个个顶的上准黄金阶武修的了。”
　　“一只将近五万经验值！我仿佛看到了满屏的‘九币’在向我翩翩起舞！”
　　门外的长老们，要是听到肖磊这番言论的话，一定气的吐血三丈。
　　人家的弟子都想着怎么逃，他却想着如何‘刷怪’、‘刷钱’……
　　尼玛的，你咋不上天呢？
　　“稳着来……”
　　“精神力战甲……”
　　“精神力战吼……”
　　“精神力狂化……”
　　“饮血剑，给我开出个道来……”
　　‘噌……’
　　飞剑祭出的一刹那，肖磊身上就多了一道‘保护罩’。
　　饮血剑的吸血效果，亦使得肖磊和九妹的血条，始终保持着满额状态。
　　但拉开架势的肖磊和九妹，却开启了‘暴走’模式。
　　以目前两人的‘属性值’，刷这些‘低等阶’的怪，再加上‘加持’，跟小孩摸鸡鸡似得——手到擒来。
　　以攻击特效和速度见长的火烈鸟，在被‘尸斑’制约了速度之后，迅速被肖磊和九妹拉开了安全距离。
　　满屏的尸雾和尸毒，亦使得这些火烈鸟的血条跟‘抽血’似得‘噌噌’的往下降……
　　‘叮铃铃……’的系统提示音，让肖磊笑的脸都乐开花了。
　　这一刻，他觉得自己就是‘马粑粑’……
　　“九币到账一百三……”
　　“九币到账三百七……”
　　“九币到账……”
　　近五万的经验值，对于升级经验需要‘一亿’的肖磊来讲，确实是杯水车薪。
　　可架不住怪多啊！
　　一轮子下来，二百多只火烈鸟为肖磊足足筹集了一千万的经验值。
　　放眼现在的神州大陆，有几个这个的刷怪圣地啊？
　　肖磊领着九妹唰群怪，饮血剑在后面补落单的残血怪！
　　待到他们赶到‘一手遮天’至‘二道廊线’的进口时，身后‘寸草不生’。
　　只有那满地的鸟血，证明着这里曾经还是火烈鸟的地盘。
　　“九妹，咱们要是按照这样的速度，刷到九层的话。妥妥的钻石阶！”
　　“而且，我在‘商店’里，给你看中一件神阶衣服——霓裳衣。属不属性的无所谓，我就觉得这身衣服，适合你的气质。”
　　“三十万‘九币’，我砸锅卖铁也要给你凑出来。”
　　只有在跟九妹单独相处的时候，肖磊才会变成‘话痨’。平常大部分时间，他都不怎么开口！
　　听到肖磊这番话后，泯然一笑的九妹，依旧‘倾城倾国’。
　　虽然她不懂这种感觉叫什么，但她就是很开心。
　　“进‘二道廊线’……”
　　说完这话，大手一挥的肖磊，率领九妹和饮血剑进入二层。
　　而此刻，九层妖塔的指示牌上，五百人已经骤降到了二百三十多人。
　　相较于一开始的被‘闷宫’，接下来的死亡率降下来许多。
　　可整个通天塔广场，却已经是伤兵满营。
　　有的宗门弟子，已经全军覆没。
　　他们长老的眼睛都快哭瞎了！
　　还特么的去赌肖磊闯过几层？自家弟子都特么的死光光了……
　　“洪公公，这次通天塔有点诡异啊！之前几届，也有伤亡。这在一层就有这么大的，还实属少见。”
　　一旁的赤霞真人，再没了之前的傲气。他在洪公公面前俨然一副‘弟中弟’的姿态。
　　听到这话，泯然一笑的洪公公只说了一句话：“此次‘九层妖塔’，是百年一遇的‘地狱模式’。”
　　“什么？地狱模式，那岂不是说‘黄泉路’要开启了？”
　　没有回答他的洪公公，微微的点了点头。

第101章别人闯关，我刷怪（下）3/4
　　有了前车之鉴的肖磊，自然是让饮血剑先行开道。
　　由‘它’为自己在进口处清理堵门的怪，肖磊连拉扯的功夫都省去了。
　　作为主动攻击的‘目标’，没有血条只会耗费肖磊精神力的饮血剑，成为了最好引怪的‘工具’。
　　至于精神力……
　　背靠‘商店’的肖磊，最不缺的就是‘价值连城’的精神力药水了。
　　二道廊线里，已经不仅仅只有火烈鸟这一种‘怪’了。
　　数十头附带‘冲刺’技能的兽骑兵，在饮血剑的牵引下，满地图的飞奔。
　　而这，给予了九妹从容释放‘魂技’的空间。
　　在‘尸斑’的减速下、在尸毒和尸雾的双重打击下……
　　这些只，对于一般武修极具冲击力的兽骑兵轰然倒塌！
　　而在它们倒地的一刹那，肖磊的属性值竟然都附加了‘1’。
　　换而言之，在系统的认知中，这些‘兽骑兵’就是精英怪！
　　与此同时，六万五的经验值，亦要比火烈鸟高上些许。而兑换成‘九币’的价格，也自然可观！
　　“尼玛的，二道廊线都出现‘兽骑兵’了，三角排楼，岂不是更多？”
　　“九妹，两层我们耍了接近两万的九币。越往下妖兽的级别越高，我们攒钱的速度就越快啦！”
　　“我仿佛看到了满屏的‘精英怪’，在朝我翩翩起舞。”
　　“嘴里还哼唱着：来呀，快活呀，反正还有大把时间……”
　　整个刷怪的过程，即便是都不需要肖磊出手。
　　闲来无事的顺手一记‘气刃’，总能直接爆掉残血的余怪。
　　高属性、高附加值的肖磊，在这个开启‘地狱模式’的通天塔内，简直就是个‘BUG’。
　　人家想闯过去，都极其困难！而这里，却成为了他的‘天堂’。
　　三角排楼……
　　这里的火烈鸟已然‘兽骑兵’所完全取代，偶尔出现两只也是寥寥的。
　　而四十五级‘兽骑统领’的出现，亦使得肖磊不再轻松。
　　接近武修白金阶的‘兽骑统领’，具有了一定的甄别性。
　　当它们发现无论是九妹还是饮血剑，皆是被肖磊所控制时。他们的技能‘精准打击’、‘冲刺’，一轮轮的朝着肖磊袭来！
　　“你们还真是怕我冻着了？想让我提前热热身吗？”
　　“陪你们玩玩……”
　　“尸斑……”
　　在‘兽骑统领’的速度降下来的一刹那，肖磊随手甩出去的‘尸刺’，像是一枚枚‘炸弹’般，直接轰到了群怪中心处。
　　霎时间，整个三角排楼响起了‘兽骑统领’的哀嚎声……
　　‘叮咚……’
　　接二连三的属性加成，亦使得肖磊美滋滋的笑纳。
　　更让他感到意外的是，没头‘兽骑统领’的属性加值竟为‘2’。
　　对于平常武修来讲，上升一点属性值，都需要极大的努力。可对于肖磊来说，也就是手起刀落的事。
　　就在肖磊，在三层便攒到五万九币，属性值加一百好几，经验值刷了三千多万之际……
　　九层妖塔上所显示的‘存活率’，只有两位数了。
　　而这两位数的数值，还在不断‘倒数’着……
　　“八十七了！”
　　“八十五了……”
　　“五百多人进去，三层不到已经被刷下来了三分之二还要多！这是狗屁的淬炼啊！”
　　“就是，特么的是带人来找死的吗？”
　　这些话，众宗门长老们也只敢私底下议论一二。
　　实际上，武修虽然在武国高人一等，可不是每一个都见过血，经历过生死考验的。
　　而像肖磊那里有杀戮果敢的，更是少之又少。
　　此次淬炼，更多则是对这些武修们的一次‘心性’磨砺。
　　很是直接的告诉他们，生死也就在一瞬间。
　　如若无法看破、看淡生死，那以后的修行之路，即便上也就到此为止了。
　　“肖磊到了第几层了？”
　　“没到四层之前，指示牌不会具体指示到个人。目前来看，乾元宗和玄天宗的弟子，实力明显高上众人一筹。他们皆已经迈入四层了。”
　　“青阳宗的也有学员进入四层了！”
　　“八卦门的也有了……”
　　此刻，这两个宗门的长老真臂高呼道。
　　“看来肖磊遇到不小的麻烦啊！”
　　“第一个进去，到现在还没闯过三层？”
　　“闯关是需要技巧的，不是能打就行的。”
　　就在两个宗门的长老一唱一和的说完这话时……
　　‘噌噌……’
　　指示牌上的两位数，瞬间骤降！
　　近乎都在他们闯入第四层之际，突然爆降的……
　　‘啊……’
　　接应点处，八卦门唯一闯入第四层的底子，全身呈‘炭黑色’的出现。
　　早就守在那里的医疗队，迅速对其进行‘疗伤’。
　　“全，全是‘招魂使’，是灵魂攻击！我刚一进去，大脑就一片空白。紧接着两头、数百头‘兽骑统领’，就把我摁在地上‘摩擦’。”
　　“这还算什么，更可气的是旁边还有变异的火烈鸟朝我吐‘浓痰’。那‘浓痰’都跟岩浆似得，可疼可疼啦。”
　　“招魂使？变异火烈鸟？平常这都是在第五、六层出现的啊！”
　　当有人质疑的说出这话时，又是几声惨叫声……
　　这一次，不仅仅是青阳宗也全军覆没了，就连玄天宗也有了第一个损耗！
　　“张俊，怎么回事？”箭步冲到接应点的赤霞真人，上去不是安抚，而是质问。
　　“真人，我闯前面几关时精神力损耗太多。以至于碰到招魂使，直接懵圈了。”
　　“废物，连第四层都没闯过去的吗？”
　　就在赤霞真人说完这话时，下面有人议论道：“肖磊成功进入第四层了！”
　　待到有人说这话时，所有人的目光都聚焦在那颗属于肖磊的红点之上。
　　只要红点消失了，那么就说明肖磊死亡了。
　　一秒，俩秒，三秒……
　　等了近一分钟的众人，发现肖磊的红点依旧‘红灿灿’。
　　‘咕噜……’
　　这说明对方，已经轻而易举的闯过了‘招魂使’这一关。
　　虽然他们都知道肖磊很强，亦比自家弟子们强太多了。可内心深处，还是邪恶的盼着他早死早脱胎。
　　然而现实却是……
　　‘啪……’
　　‘啪……’
　　‘啪……’
　　一巴掌接一巴掌的扇在他们老脸之上！

第102章这一巴掌，不响亮，却显得极为刺耳……4/4
　　‘嗡……’
　　当肖磊带着九妹从‘三角排楼’刚抵达‘四方擂台’时，五六只‘招魂使’瞬间使出了‘灵魂攻击’技能！
　　扯着嗓子的‘它们’张开血盆大口！
　　站在它们面前的肖磊，都能看到这些招魂使的‘扁桃体’了。
　　“哎呦我去，灵魂攻击？”
　　“你们没洗过澡，没见过鸟大的是吗？”
　　“关公面前耍大刀？”
　　在饮血剑和九妹把周围怪引开之际，肖磊像是看‘煞笔’似得，盯着这几个‘招魂使’。
　　还在‘嗷嗷’个不停的它们，显得极为卖力。
　　而肖磊先是亮了亮嗓子，随即嘶喊道：“噬魂术……”
　　‘嗷嗷……’
　　‘轰……’
　　这数只刚刚还龇牙咧嘴的‘招魂使’，霎时间，如同白痴般杵在了那里。
　　双眸空洞，虽然还保持着张嘴的姿势。但整个‘人’，已然发不出声来。
　　‘噌……’
　　“天下所有的麻烦事，都不过是一刀的事……”
　　右臂幻化为‘尸刃’的肖磊，横切过这些‘招魂使’的头颅。
　　霎时间，系统回收的声音随着它们尸体的消失乍然响起。
　　变异了的火烈鸟，不再喷火而是倾吐炙热的‘浓痰’。
　　这如同‘岩浆’般的浓痰，射程亦要比之前远上些许。而且，已经附带了‘灼伤’效果。
　　兽骑兵仍旧是四层的主力军，可参杂在其中的‘兽骑统领’，不再盲目的‘精准打击’。而是选择了‘指挥’。
　　负责远程攻击的变异火烈鸟据后，负责冲击的兽骑兵突前。若是在加上之前被肖磊一刀斩杀‘招魂使’的灵魂攻击……
　　拥有‘兽骑统领’精准打击加成的‘四层怪’，已俨然具有了‘团队协作能力’。
　　甚至堪比武国边境的那些‘雇佣兵’团队！
　　“这一层的兽骑统领，魂技具有团队加成‘特效’。无论是变异火烈鸟，还是兽骑兵，都紧紧的围绕在它周围……”
　　“有意思！借你们的这个‘团队’，也磨一磨我肖磊的‘剑意’……”
　　“饮血剑……”
　　‘噌……’
　　飞驰的饮血剑瞬间出现在了肖磊手中！
　　此刻，不少由‘兽骑统领’领军的团队，同时把目光投向了肖磊。
　　‘轰隆隆……’
　　在它们的指挥下，‘兽骑兵’奔腾着朝着肖磊袭来。
　　而此时，目光锁定那些‘兽骑统领’的肖磊，冷笑道：“虽千万‘兽’吾往矣……”
　　‘噌……’
　　一次‘简简单单’的刷怪，硬生生被肖磊演绎成了万军从中取敌将首级的戏码。
　　得亏九妹对于肖磊只有盲目的崇拜，否则，肯定给予他一个高高的中指。
　　尼玛的，这些怪破你的防吗？
　　可塔外的众宗门长老们，则不是这么想。
　　已经在四层耽搁太久了的肖磊，予以了他们一种‘不切合实际’的想法。
　　“闯关最为忌讳的就是拖拉！相较于玄天宗及乾元宗那几名弟子的稳定、快捷，耽搁了太久的肖磊，会随着时间的流逝、精神力的匮乏，而力不从心的。”
　　当有一名曾经上过五层的宗门长老，以一副过来人的口吻，说出这番话后。都盼望着肖磊赶紧‘嗝屁’的宗门长老们，一个个附和起来。
　　“确实，九层妖塔是不允许携带‘精神力药水’的。”
　　“面对那么多的怪，想要休整、恢复自身精神力？天方夜谭……”
　　“所以啊，耽搁的越久，越对闯入下一关不利。”
　　“一旦筋疲力尽，没有‘魂签’的肖磊，岂不是坐以待毙？”
　　“四层？对于肖磊四层估计已经是‘上限’了。”
　　此起彼伏的议论声，传到了燕王及赤霞真人那里。心情不错的两人，若不是有人，已经‘载歌载舞’薄酒一杯的提前庆祝了。
　　“真人，对于肖磊迟迟无法登上五层，你怎么看？”燕王询问道。
　　“以老夫多年的经验来判断，肖磊危以……闯关不是对垒，讲究的是一蹴而就。而他……”
　　“很显然，没有经过系统的培训。这也难怪！育英学院，没什么‘名师’的。”
　　赤霞真人的这番话，声呗极其高亢。
　　此刻的他，把玄天宗的‘傲娇’和‘傲慢’突显的淋漓尽致。
　　再加上，台下不少宗门‘此起彼伏’的附和声，有些飘飘然的赤霄真人，显得很得瑟。浑然忘却，之前肖磊当众屠其弟子的不堪……
　　“洪公公……”
　　“老奴在……”
　　撇过头的燕王，轻声询问道：“你怎么看啊？”
　　“老奴用眼看啊！”
　　“嗯？”
　　“我是问你，肖磊会不会因为精神力匮乏，而就倒在第四层呢？”
　　“恕老奴直言，不会……”
　　‘噗……’洪公公刚说完这话，嘴里喝着茶水的赤霞真人，直接喷了出来。
　　而其他宗门的长老，也都面面相觑！
　　“洪公公这闯关，比拼的可不只是实力，还有技巧。另外……”
　　未等赤霄真人说完，洪公公不屑一顾的回答道：“在绝对的实力面前，什么技巧和规则都可以忽略的。”
　　“承认肖磊优秀很难吗？一个能‘化气为刃’，一个能淬炼出‘双武魂’的武修。会因为精神力匮乏而闯关失败？”
　　说到这，洪公公抬起头扫视着众宗门长老，冷笑道：“呵，呵呵……笑话！”
　　“别把自己的无知当真理，否则，只会徒添笑谈……”
　　“你……”
　　被洪公公当众‘回怼’的赤霞真人，若不是忌惮对方的实力和背景，又该拿出自己玄天宗大祭司的身份了。
　　“登上‘五行宫殿’了……”
　　伴随着洪公公的开口，原本一直聚焦在他老身上的众人，猛然扭头望向指示牌。
　　当属于肖磊的红点，赫然出现在‘五行宫殿’的位置时。之前所有‘附和’的长老们，不禁老脸羞红。
　　那名当众公开发表‘经验之谈’的宗门长老，更是‘尴尬’的想找个地缝钻进去。
　　而落座于原位的赤霞真人，干咳了数声来缓解这份‘窘迫’。
　　随即回答道：“进五层有什么？我玄天宗有三名弟子都已进五层……”
　　‘噌噌……’
　　话刚落音，接应点处，又出现了数道身影。其中两名就是玄天宗弟子……
　　‘啪……’
　　这一巴掌，不响亮，却显得极为刺耳……

第103章我嗅到了阴谋的气息！
　　“你们俩怎么回事？区区‘五行宫殿’都闯不过去的吗？”
　　感受到自己受到极大羞辱的赤霞真人，‘噌’的一下蹿到接应点后，便开始呵斥玄天宗弟子。
　　而这些奄奄一息的弟子们，倍感委屈的回答道：“真人，五层，五层到六层的进口处有，有‘烈焰使’。”
　　“什么？”
　　听到这的众人，无不倒吸一口凉气。
　　烈焰使？那可是堪比白金阶十级的高阶怪！
　　已经不算是‘精英怪’，都称得上‘BOSS’了。
　　它的‘烈焰火球’和近乎覆盖周围所有区域的‘烈焰火墙’，不仅伤害极高，还附带减防、减速效果。
　　更可怕的是，当‘兽骑统领’予以它团队加持‘精准打击’后，烈焰使所施放出来的‘烈焰火球’是能够‘拐弯’的。
　　附带‘GPS’跟踪系统，一击必中！
　　这在之前的‘九层妖塔’中，烈焰使通常会出现在七层至八层的进口处。
　　可现在五进六就已经出现了……
　　‘噌……’
　　不仅玄天宗，就连乾元宗派进去的三人，就有一人‘奄奄一息’的出现在了接应点。
　　荆棘山此刻，颇为紧张的凑了上去。
　　望着那不仅皮开肉绽，而且全身部分区域已经‘碳化’的死士，瞳孔是不断放大。
　　这三名原本钻石阶初期的死士，是用‘秘法’强行压回白金阶十级的。
　　他们到了‘通天塔’里面，境界是完完全全可以施放开的。
　　换而言之，就连钻石阶初期的武修，都抗不住了？
　　“怎么回事？”
　　“六道轮回的门口，我引了六七个烈焰使堵住了进口。哪怕肖磊侥幸闯过去，甲和乙也能顺势抹杀。”
　　当荆棘山听到死士‘丙’的这番回复后，脸上的凝重也变得舒展起来。
　　‘噗……’
　　说完这话的死士‘丙’，顺势倾吐了口鲜血。当他那被‘碳化’的下半身，彻底变成粉末之际。支撑着他回来‘汇报’的最后一丝‘生气’，彻底消失！
　　‘噔噔……’
　　塔前的指示牌上，那本就所剩无几的数字，在一瞬间如同‘倒计时’般定格在了‘七’。
　　“什么情况？”
　　如同发疯了一般的赤霞真人，在看到玄天宗仅剩的两名弟子，先是顺利进入‘六道轮回’，紧接着便出现在死亡名单上时。
　　他整个人面色苍白的嘶喊道！
　　不仅仅是他，多数五进六的‘武修’皆出现在‘死亡通知单’上，唯一侥幸逃出来的一人，在昏厥前开口道：“有人把数只烈焰使引到了进六的匝口。我们刚一进去，就承受着‘成千上万’吨的攻击。”
　　“我依靠着隗宝‘护心镜’，才勉强捡回一条性命。”
　　听到这个解释的赤霞真人，怒不可及的嘶吼道：“是谁做的？一定是肖磊，一定是他。否则没人敢这样算计玄天宗的人。我要把他碎尸万段……”
　　面对赤霞真人的‘狠话’，不少宗门长老开口道：“真人，肖磊这刚进‘五行宫殿’啊？倒是乾元宗的三名真传‘弟子’，率先进入的六道轮回！”
　　“荆长老……”
　　面对赤霞真人的‘愤怒’，已经退到燕王身边‘汇报’情况的荆棘山，倍显‘惧怕’的杵在那里。
　　谁曾想到，这针对肖磊的‘杀局’，反而让‘盟友’遭了殃呢？
　　“狐影大人，小，小姐怎么还没出来啊？”
　　“她身上隗宝众多，前四层应该无碍。第五层应该是极限了吧？”
　　“万一……”
　　“肖磊在她前面呢！”
　　“可肖磊要是也被算计死了呢？那小姐……”
　　未等阿奴说完，狐影把头扭向了燕王。而原本‘昏昏欲睡’的洪公公，突然睁开了双眼！
　　现如今，剩下来的这‘七人’，除了已经闯入‘六道轮回’的乾元宗两名弟子外，全都徘徊在‘四方擂台’和‘五行宫殿’之间，相较而言肖磊还是处在最前端的那一个。
　　浑然不知，已经有人在‘六道轮回’的出口处，为自己布下‘杀局’的肖磊，这会儿正逮着‘五行宫殿’里，唯一的烈焰使‘盘道’呢。
　　‘啪……’
　　“你知不知道你烧毁了我的衣服？”
　　‘啪……’
　　“我是要脸的好吧？你总不能让我光着膀子进六道轮回吧？”
　　‘啪……’
　　“看不起我？都不带跟我说话的？”
　　‘啪……’
　　“还特么的敢瞅我？你是不是想说‘瞅你咋滴’啊？”
　　‘啪啪……’
　　如果这名‘烈焰使’能说人话，一定会‘大骂’肖磊不是人！
　　我烈焰使，好歹也算是个‘BOSS’耶，我也是有尊严的。
　　你特么的这样羞辱我，以后你让我在这张地图上怎么混？
　　直至被系统‘高价’回收后，烈焰使的噩梦才算真正结束。
　　而浑身上下像是被‘烟熏’了一般的肖磊，姿态略显滑稽。
　　烈焰使的火墙和火球，虽然破布了他的防，可却把他的着装烧的‘衣衫不整’。
　　抹杀了最后一批怪的九妹，在扭头的一刹那，肖磊‘羞涩’了……
　　‘啪啪……’
　　故作坦然的他，拍着自己的胸肌道：“有货的！真材实料……”
　　而此时，很少主动伸手的九妹，怯生生的伸出了右手。指尖在触碰到肖磊肌肤后，又如同触电般赶紧收了回来。
　　“我被自己的武魂揩油了？”
　　‘叮咚，叮咚……’
　　“危险示警……”
　　“坐标（122.300）六道轮回匝口……”
　　系统升级后，‘挂机界面’可针对‘BOSS’怪进行‘预警提示’。
　　当然，这一提示也只针对于‘怪’。
　　正是这个功能，亦使得肖磊在迈入‘五行宫殿’后，便准确的揪出了‘烈焰使’。
　　“这个预警可以的！门口堵怪？这剧情我熟悉，当年玩游戏的时候，不少用这种方式坑人。玩家掉落的装备，比‘BOSS’爆的都多。”
　　说完这话，肖磊冷笑道：“九妹，我嗅到了阴谋的气息！”
　　‘噌……’
　　心随意动！
　　霎时间，九妹消失。而肖磊身上多了件‘黄金甲’。
　　悬浮在他身边的饮血剑，在感受到自家宿主，那浓郁的杀意后，发出了‘嗡嗡’的声响。
　　“我倒要看看，是哪几只‘魑魅魍魉’……”
　　‘噌……’
　　嘀咕完这话后，肖磊的身影瞬间消失。

第104章九妹，我们又要升级了……（2/4）
　　“肖磊要进入六道轮回了……”
　　原本有些杂闹的九层妖塔广场上，因为这一句话，先是变得安静。随后便有人窃窃私语了！
　　“他会不会步玄天宗嫡传弟子的后尘，也被秒了啊？”
　　“你没听‘九死一生’逃出来的学员说吗？六道轮回的匝口处，堵了五六个烈焰使。”
　　“对啊，那是开玩笑的吗？准钻石阶的‘魂技’，一同朝你齐发。你躲得开？”
　　听到这些的言论，众宗门长老们无不暗自摇头。
　　一个烈焰使的攻击，就足够他们喝一壶了。还五六个？那是开玩笑的吗？
　　在燕王的安抚下，赤霞真人的情绪也相对克制下来了。
　　玄天宗固然是块大招牌，可跟‘皇族’比，那真是小巫见大巫了。
　　此刻的他，把所有的‘仇恨’和‘愤慨’都归于肖磊身上。
　　若不是他的出现，玄天宗会损失那么好苗子？
　　“你特么的死不死？”
　　就连燕王的脸上，都露出了‘亢奋’的笑容。他要亲眼见证肖磊被瞬间‘秒杀’的瞬间。
　　他要看到死亡名单上出现‘育英学院肖磊’的名字。
　　他要对方的尸骨，永封于‘九层妖塔’之中，永世不得超生。
　　不仅如此，他还要血洗活着的肖家村人。不为别的，就因为肖磊曾公然侮辱过他‘皇族’。
　　“灭你九族，不需要理由的。”
　　不仅仅是他们，就连一直眯着眼睛的洪公公都把目光投向了指示牌。
　　他想亲眼看看，肖磊的资质到底有多高！
　　而阿奴则在这个时候，为肖磊捏一把汗。
　　只有他活着，自家小姐才不会受到危险。
　　众人的目光，在这一刻，全都集中在了九层妖塔的‘指示牌’上。他们期许着，拥长的‘死亡通知单’再添一人……
　　“隐身术……”
　　当肖磊出现在六道轮回的匝口时，瞬即开启了自己的魂技。
　　此时，五六个‘烈焰使’东张西望的观察着匝口处。
　　之前的一瞬间，它们感受到了人类的气息。可随之又戛然而止……
　　整个六道轮回的匝口前，弥漫着一股让人窒息的‘沙尘’。
　　稳定下来的肖磊，感受到了有人持续注入‘精神力’的波动。
　　换而言之，这股‘沙尘’应该是人为制造的迷雾。其目的，应该是掩盖接下来的陷阱。
　　“果然如此！九妹，我们又要升级了……”
　　意识在与九妹交流之后的肖磊，瞬间低吟道：“净化……”
　　这一魂技，还是他吞噬了校宣传室老妖婆得到的‘辅助技能’。
　　霎时间，遮挡在肖磊面前的‘尘雾’散去。
　　“鹰眼……”
　　“心灵启示……”
　　魂技‘鹰眼’，让他洞察到了地图的全貌。而‘心灵启示’，让他准备的捕捉到，藏匿于暗处的‘死士’。
　　“找到你了！听说烈焰使的火球各个都安装了‘GPS’？”
　　‘嗡……’
　　嘀咕完这话的肖磊，竟然主动现身。
　　在看到肖磊这个‘目标人物’之后，六个烈焰使近乎在一瞬间施放出了‘烈焰火球’。
　　‘烈焰火墙’更是层层叠加的铺满了半个‘屏幕’。
　　就这等无差别的‘魂技’攻击，一般钻石阶中期的大宗师，都很难全身而退。更不用说，来这里最多只有白金阶十级的学员了。
　　可肖磊是个意外，或者说，他就是个‘BUG’。
　　‘噌……’
　　“血遁……”
　　瞬间消失的肖磊，带着那数枚带有‘GPS’定位的‘烈焰火球’，鬼使神差般出现在了‘死士乙’的身边。
　　此时的他，还在为肖磊的现身窃喜着呢。
　　可眨眼间，肖磊就出现了。
　　不仅他来了，他身后还多了六枚‘烈焰火球’。
　　“知道吗？‘GPS’也有出差错的时候，譬如现在……”
　　也就在肖磊嘀咕完这话，烈焰火球锁定目标的砸向他的脊背。
　　然而，让死士乙完全意想不到的事情，再次发生……
　　肖磊消失了……
　　紧接着出现在他身后……
　　再然后……
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　‘啊……’
　　数枚锁定目标的烈焰火球，按照之前的轨迹直接爆裂。
　　可肖磊着着实实的躲在了‘死士乙’的后面……
　　爆裂的火球，砸的这位钻石阶死士，发出了刺耳的嚎叫声。
　　与其对角的‘死士甲’，在这一刻猛然出手！
　　“沙刺……”
　　“沙尘暴……”
　　武魂为‘沙土’的死士甲，出手便接二连三的祭出自己的杀手锏。
　　在力求一击即中的情况下，更奢望着把‘死士乙’救出来。
　　然而，他还是低估了肖磊层出不穷的手段，高估了自身实力……
　　‘噌……’
　　化气为刃……
　　直接冲破了尘雾，刺向了扑面而来的死士甲！
　　惊慌不已的他，连续翻滚着身子。
　　可在他为落地的一刹那，瞬间绝望了……
　　因为在他身后，是之前‘死士丙’用生命所引来的怪物。
　　不仅仅有烈焰使、招魂使，还有‘兽骑统领’带队的兽骑兵、变异火烈鸟！
　　‘咣咣咣……’
　　被‘烈焰火球’锁定的死士甲，可没有肖磊那神出鬼没的魂技。
　　甩都甩不掉的他，在被‘兽骑统领’精确打击锁定后，沦为了众怪进攻的主要目标。
　　变异的火烈鸟，一口口的‘浓痰’倾吐在他的身上。
　　数以百计的兽骑兵，分工有序的进行了三五次的‘冲刺’。
　　招魂使的‘灵魂攻击’，让他短时间内失去了‘知觉’。
　　就是这三秒来钟……
　　烈焰使的火球术抵达到了他身边……
　　变异火烈鸟的‘浓痰’覆盖在他身体之上……
　　没有人性，全特么都是‘兽.性’的兽骑兵，一轮接一轮的糟蹋着他那‘瘦小’的躯体。
　　刺耳的惨叫声，仅仅维持了不过三秒……
　　三秒之后，彻底叫不出声来的他，沦为了自身‘陷阱’的猎物！
　　“九妹……”
　　‘噌……’
　　瞬间出现的九妹，在饮血剑的帮衬下，窜到了‘死士甲’的尸体前。
　　“吞噬……”
　　‘轰……’
　　钻石阶初期的武魂，刹那间被九妹所吞噬！
　　“心灵召唤……”
　　‘噹……’
　　出现在众怪之间的九妹，随即消失的无影无踪。
　　再出现时，已然站在了肖磊身旁……

第105章等我出去，咱们一点点的清算！（3/4）
　　死亡后‘死士甲’的武魂，被系统甄别为‘残次品’。
　　可即便是这样，也为肖磊带来了近‘3亿’经验值！
　　而这‘3亿’加上之前几层所刷怪的经验，亦使得肖磊再次直升两级……
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主晋级白金阶9级，属性增加，强化技能‘尸雾’：身处于技能内的目标，无法甄别出方向。防御力减少百分之十！腐蚀效果增加百分之五……”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级白金阶10级，属性增加，剑魂‘饮血剑’强化一星：攻击+110，所产生的保护罩防御力+110，吸血效果+21%。附带‘窃速’：命中目标后，削弱敌方百分之五的移动速度，用于宿主‘提速’。”
　　饮血剑加一星后，攻击力和防御力方面都只提升了‘10’，甚至吸血都没加多少。
　　可‘窃速’这个技能，却让肖磊兴奋不已！
　　这是个‘此消彼长’的技能！
　　只要被饮血剑划伤，就特么的别想再逃了。除非，有人会‘空间法则’。
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂第二把‘剑坯’自动锻造中，强化第一次。增加百分之十。目前读条进度‘百分之十二点三九’……”
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂第二把‘剑坯’自动锻造中，强化第二次。增加百分之十。目前读条进度‘百分之二十二点三九’……”
　　‘噹……’
　　“信息栏刷新中……”
　　“第一武魂：十级级僵尸（白金阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）
　　“防御力：1488（+900）”
　　“攻击力：1488（+900）”
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
。”
　　“第二武魂：剑魂（一）”
　　“饮血剑+1（神阶）”
　　“攻击力：110”
　　“防御力：若击中目标并让其流血，将为宿主提供一个防御力+110的保护罩”
　　“附加属性：窃取攻击目标百分之二十一的血量，为宿主进行恢复。”
　　“附带‘窃速’：命中目标后，削弱敌方百分之五的移动速度，用于宿主‘提速’。”
　　“剑魂（二）”
　　“？？？（未知），系统自动锻造中，目前进度：22.39%。”
　　当肖磊看到自己的基础属性，都快破两千五时，那叫一个兴奋啊！
　　可在他瞅了一眼升级的经验值时……
　　“我艹，从白金阶8级的一亿，直接涨到了八亿？”
　　可转念又一想，钻石阶对于每一名武修来讲都是‘质的飞跃’。
　　在武国乃至神州大陆，钻石阶被尊称为‘宗师’。从军的话，直接拜将封侯的！
　　哪怕在武国第一宗的玄天宗，都能被册封‘真人’封号了。
　　当然，增加的还有寿命。已经完完全全超脱于常人理解了！
　　也系统的提示音，在肖磊脑海里此起彼伏的响起之际，九层妖塔外的‘指示牌’更新了。
　　‘死亡名单’的滚动，亦使得所有人都露出了亢奋的笑容。
　　特别是燕王，差点当众真臂高呼！
　　而长出一口气的赤霞真人更是当众喊道：“肖磊，你不死也得死……”
　　“哈哈……”
　　然后，他的笑声刚刚响起。
　　现场崩发出了一片哗然。
　　“乾元宗，张甲……”
　　“什么？”
　　震惊了的燕王，直接从座椅上窜了起来。
　　而赤霞真人脸上的笑容，也随之凝固在了那里。
　　现场，在这一刹那陷入死寂般的鸦雀无声……
　　不少人，揉了揉自己的眼睛。在确定死亡名单上出现的是‘乾元宗张甲’后，一个个倒吸一口凉气！
　　看到这个名字的洪公公，不再‘昏昏欲睡’，反而眉头紧锁的嘀咕了一句：“果然有些手段！”
　　冷汗淋漓的荆棘山，被燕王直接提到了身边，虽然低声呵斥，可任谁都清楚他在说什么。
　　“字幕又滚动了……”
　　伴随着有人嘶喊，所有人的目光，再次聚焦在了屏幕上。
　　这一次，没有人再敢提前庆祝了。
　　因为，局中的肖磊已经不止一次的隔空打脸了！
　　‘轰……’
　　虽然，众人已经有了一定的心里准备。可当‘乾元宗刘乙’的名字，也出现在死亡名单上时。现场一片哗然……
　　“肖磊是怎么躲过那么多‘烈焰使’的？”
　　“对啊，据说后面还有成群结队的妖兽。”
　　“既然被燕王派进去暗杀肖磊，哪个是‘酒囊饭袋’？刚刚在接应点时，那个‘王丙’貌似就是钻石阶初期的。”
　　“什么？怎么可能？”
　　“九层妖塔是武国的‘通天塔’，再直白点是‘皇族’的妖塔。怎么就不可能了？”
　　“王丙都这个实力了，张甲和刘乙……”
　　说到这，众人只敢呼吸，不敢再吱声！
　　“洪公公，通天塔内是禁止‘手足相残’，否则，就会……”
　　未等赤霞真人说完，洪公公冷笑道：“‘天谴’是吗？没触动啊，说明他俩都是怪杀的……”
　　“怎么可能？他……”
　　“一个废了的武修，在这些怪面前，只有等死！”
　　洪公公所说的，不正是燕王之前所‘计划’的吗？
　　可现在呢？
　　肖磊用实力隔空怒扇众人的脸颊不说，还仿佛对他们说道：“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是扯淡。”
　　……
　　饮血剑和九妹，没闲着的清怪。
　　而撕扯着‘死士乙’的肖磊，在一旁教他做人。
　　好好发泄一通的肖磊，长顺了一口气。
　　此时，面目全非的死士乙，有气无力的开口道：“你别费心了，我是不会告诉你……”
　　“你会的！只要我想，你没选择的。”
　　“九妹，这次系统甄别，他的武魂也是个‘残次品’。赶紧的，我要知道他的一些小秘密。”
　　肖磊的话刚落音，九妹‘噌’的一身回到了他身边。
　　“吞噬……”
　　‘啊……’
　　整个人面目狰狞的死士乙，生生感受着被人剥离武魂的痛楚。这可要比‘凌迟’都要痛十倍的……
　　只剩一口气的死士乙，瘫在了地上。
　　泯然一笑的肖磊，张合着嘴角道：“尸魂……”
　　霎时间，记忆被抽空的‘死士乙’，感受到了什么叫做‘生不如死’。
　　‘砰……’
　　把仅剩一口气的死士乙，踢到了群怪之中。脸上挂着冷笑的肖磊，嘴里嘀咕道：“帝都王家、燕王、监察院二处、东厂、乾元宗……”
　　“等我出去，咱们一点点的清算！”

第106章我狠起来，我自己都怕！（4/4）
　　已然知晓对方阴谋的肖磊，身上散发着浓郁的杀气。
　　望着‘死士甲’和‘死士乙’留下来的那两枚‘魂签’，扬起右手的肖磊，直接‘化气为刃’……
　　‘砰……’
　　‘砰……’
　　两道‘气刃’，直接击碎了地上的‘魂签’。
　　“老子不到钻石阶，还就不出去了！狗东西，我看是你的皮厚，还是我的剑快……”
　　“九妹……”
　　霎时间，肖磊合体！
　　所有的魂技，在顷刻间祭出。
　　属性值直奔两千八的肖磊，手持饮血剑，拿‘六道轮回’内的这些‘怪物’，宣泄着心中的杀意……
　　‘轰隆隆……’
　　‘轰隆隆……’
　　不仅仅是塔内‘地动山摇’，就连塔外的众人，都纷纷躲闪着塔檐处坠落下来的青砖石瓦……
　　看到这一幕的众人，一个个不明觉厉的都朝着洪公公那边靠去。
　　而燕王，更是直接躲在了老东西的身后！
　　“洪，洪公公，这是通天塔‘天谴’吗？”
　　听到燕王这话，紧闭双眼的洪公公，感受到了溢出来的浑厚精神力。
　　再睁开眼时，眼角微微抽搐的说道：“这是肖磊的‘怒意’。”
　　“什，什么？”
　　“怎么可能？肖磊怎么可能撼动上古遗迹之一的通天塔？”
　　“就是，会不会是……”
　　不等众人议论完，洪公公冷声开口道：“只要实力足够强，什么都有可能。”
　　说完这些后，嘴角微微上扬几分的洪公公，少有的主动开口道：“他在隔塔回应着，对此次‘刺杀’的态度。”
　　而就在洪公公说完这话，掌印太监刘公公凑到了燕王身旁道：“王爷，您让老奴查的‘张甲及刘乙’的魂签，有回馈了！”
　　“怎么？是不是被肖磊得到了？他有没有重新录入自己的‘魂印’。”
　　这是燕王最为担心的，万一肖磊捡到了‘魂签’，自己‘画蛇添足’的刺杀计划，岂不是破坏了‘东厂’的暗局？
　　“你个狗奴才，你说话啊！”
　　瞪大眼睛的燕王，咆哮如雷的质问道。
　　而听到他这话的刘公公，连忙跪地回答道：“魂，魂签被人给毁了。”
　　“毁了？你确定吗？被人给毁了，一定是他们俩临死前，不愿让肖磊出来，故意毁得。好，很好！厚葬，他们一定要厚葬……”
　　在这一刻，燕王已经不再掩饰对肖磊的杀意了。
　　他甚至当众表明了自己的态度！
　　这就是身为皇族人‘狂妄’之处！
　　听到这话的洪公公，扭头提醒道：“肖磊是废了他们俩，而不是杀了他们俩。”
　　“嗯？什，什么意思？”
　　经洪公公这么一提醒，在场江湖经验丰富的老家伙们，一个个倒吸一口凉气。
　　细思极恐……
　　在对垒中，杀一个人亦要比废一个人容易多了。
　　熟知‘通天塔’规则的肖磊，选择了‘废’而非‘杀’。说明他留有足够的余力！
　　一个还留有余力的武修，怎么可能让自己的对手，还有机会去损坏‘魂签’？
　　除非……
　　是他自己毁掉的！
　　换而言之，他要通关，而非苟活……
　　‘咝……’
　　一个对自己都这么狠的人，那要是真对别人‘狠起来’……
　　霎时间，众人不禁想起了之前肖磊的一句话：“我狠起来，我自己都怕！”
　　而此刻，听完刘公公的解释后。燕王突然‘哈哈’大笑起来道：“他自己把唯一活命的机会给断送喽？”
　　“哈哈！他是求死啊，真人……是吧，洪公公！”
　　面对燕王的‘幸灾乐祸’，转过身的洪公公抱拳躬身道：“燕王，如果肖磊抵达九层，还烦请你速速离开。”
　　“什，什么意思啊？不是洪公公，你这个玩笑一点都不好笑！”
　　“他眼里没有‘皇权’的，只有队友和对手。老奴可以很肯定的告诉你——他敢杀你。”
　　听到洪公公如此一本正经的回答后，燕王愣在了那里。
　　从小到大深入骨子里的‘皇族’优越感，在这一刻瞬间荡然无存。
　　“他想杀，我就让他杀吗？你们就让他杀吗？孤，不会走的。我看他怎么杀我……再说，他先通关了再讲吧！”
　　话虽如此，可此时的燕王心里已然打了退堂鼓！只是碍于面子，一直端着不愿放下罢了。
　　‘噹噹……’
　　接应点处，又有几名在‘四方擂台’徘徊很久的弟子，伤痕累累的出现在那里。
　　对于他们能够活着出来，各宗门长老已经很开心了。
　　此时，五百多名的参赛者，只剩下了两人。
　　一个肖磊，另一个是谁？
　　报名参赛的名字是‘胡狸’，怎么起了个动物的名字？
　　“这个胡狸是谁啊？怎么没有宗门和……”就在赤霞真人询问这话时，洪公公微微扭头的望向‘狐影’。
　　“不愧是青妖狐的长公主！身上的隗宝真多……”
　　‘咝……’
　　“青妖狐？上古三大神兽之一？”
　　而听到‘青妖狐长公主’这三个字的燕王猛然起身道：“我未来的皇嫂也来了吗？”
　　洪公公的用词很准确，说的不是‘修为’真高，而是‘隗宝’真多！
　　“小姐，也进六道轮回了！”
　　……
　　发泄一通的肖磊，把六道轮回的怪，清的是干干净净。
　　‘呼……’
　　倾吐一口浊气的他，松开饮血剑、也释放出了九妹。
　　感受到肖磊情绪上的变化，九妹一直直勾勾的望着他。
　　面对这张‘倾国倾城’的脸颊，肖磊露出真挚笑容道：“放心，我没事！只是在给那个老太监穿句话而已。我很冷静……”
　　“走，去‘七旋关卡’……”
　　就在肖磊带着九妹，准备动身之际。身后‘五进六’的匝口处，突然出现了一道倩影。
　　“嗯？”
　　人为看清长相，可声音却吸引了肖磊的注意力。
　　“肖磊你个王八蛋，见了面你要不‘以身相许’，都对不起老娘我这碎了的两件‘隗宝’。”
　　“吓死宝宝了！欠抽的‘烈焰使’，你再追着老娘不放……”
　　“我找到我‘男人’，非扒你的皮、抽你的筋、喝你的血。然后，再……”
　　露出自己九条尾巴的阿狸，满身狼藉的爬上了台阶。
　　躺在地上的她，气喘吁吁的嘴里嘟囔着什么。直至一道高大的身影，遮住了她仰望的视野……

第107章哎呀，好羞涩啊。我这算是主动表白吗？
　　当阿狸看到肖磊那张熟悉的笑容时，‘噌’的一下从地上蹿了起来。
　　望着他那赤果且健硕的上身，一秒化为‘腐.女’的她，伸手轻抚着这厮的胸肌。
　　“艾玛呀，好爷们呦……”
　　大脑短路了近三秒钟的肖磊，瞬间后知后觉的发现——自己，又被一只狐狸揩油了！
　　‘啪……’
　　凭本事做了近十八年单身狗的肖磊，直接打掉了阿狸那‘张牙舞爪’的玉手。
　　当然，力道有限……
　　可却也捅了马蜂窝！
　　“你不仅吼我，还打我？这日子没法过了！”
　　望着瞬间梨花带雨的阿狸，捂着脑门的肖磊，有一种想头撞地的冲动。
　　而站在他身旁的九妹，露出了浅浅的笑容。
　　“九妹，九妹，你看清他这个渣男本质了吗？”
　　“你还愿意这样死心塌地的跟着他吗？”
　　“当一个男人向一名如花似玉的女人出手，他的‘三观’一定是扭曲的。对吗？”
　　上前就自来熟的阿狸，搀扶着九妹的胳膊。
　　望着她那‘声情并茂’的演绎，‘情商’还是有所欠缺的九妹，像是看‘煞笔’似得盯着她。
　　一脸情绪，全都是的‘黑人问号脸’。
　　九妹不知道这种‘感觉’叫做什么，可她却感受到了少有的‘温馨’。
　　阿狸是她除了肖磊之外，唯一能近自己身的‘人’，准确的说是‘妖’……
　　伸出右手的肖磊，拎着阿狸那尖尖的耳朵，把她扯到了自己身边。
　　“你竟然还敢揪我的耳朵？我，我……”
　　“你再哔哔，信不信我把你……”
　　肖磊的‘微怒’，没有吓到这妮子，反而助涨了她的嚣张气焰。
　　一脸‘视死如归’的她，挺着胸口、高昂着头，竭斯底里的喊道：“让暴风雨来的更猛烈些吧……”
　　“嘻嘻，你可别忘了。我可是阿公最喜欢的准‘儿媳妇’。”
　　这一次，彻底没招的肖磊，欲哭无泪的望着眼前这个‘喜怒无常’的小丫头。
　　她心里就没有‘害怕’这两个字吗？
　　“九条尾巴，九尾妖狐？青妖狐‘血统’最为纯正的‘狐妖’。想着你身份不简单了，没想到这么有背景……”
　　在看到阿狸背后那完全释放出来的‘九尾’时，肖磊笑着嘀咕道。
　　“哈哈！好吧，既然都这个时候，那我摊牌了。没错，我就是人见人爱、花见花开，苗疆域最靓的妞——阿狸。”
　　说完这话，大脑跟缺根筋的阿狸，一步步的朝着肖磊走去。
　　“有没有一种冲动，驱使着你在看到的我的一刹那。想要放弃修炼、放弃超凡入圣、放弃你身边的所有。只为能与我……”
　　未等阿狸说完，肖磊揉着鼻角道：“你长得很美！”
　　听到这话，阿狸脸上的狐笑瞬间收了起来。
　　“让我别想的那么美是吗？有去苗疆域当上门女婿的想法吗？老姐，满足你啊。”
　　待到喋喋不休的阿狸，说完这些后，实在忍不住的肖磊伸出双手，掐着对方的俏脸。
　　不仅如此，还上下蹂.躏几分的‘咬牙切齿’道：“我真想撕烂你的脸……”
　　“你占我便宜？你敢抚摸我的脸？你要负责的……”
　　“滚蛋！你怎么上来了？”
　　真不愿再跟她扯下去的肖磊，连忙追问道。
　　“我怎么上来了？我是谁？我来干嘛？”
　　说完这话的阿狸，拍着脑门道：“对，对，我是来给你送‘魂签’的。”
　　边说这话，阿狸边把属于她自己的那枚‘魂签’毫不犹豫的塞到了肖磊手中。
　　然后滔滔不绝的跟他说道：“我跟说肖磊，外面那个叫‘洪公公’的糟老头子坏得很……”
　　“他故意不给你‘魂签’，让你无法在中途退赛。简单的来讲，要么你只能通关，要么你就死在这里。”
　　“他，他们简直不是人！你知不知道，我为了给你送‘魂签’。我的橙装‘紫玉镯’碎了。是那个欠死的‘兽骑统领’弄的。”
　　“还有我的‘空灵坠’……是那个该被千刀万剐的‘烈焰使’。那‘火球’我躲不开，屁股都快给我烤焦了。我在五行宫殿，转了十多圈都没甩掉。”
　　“还有，还有……”
　　感受着手中‘魂签’还带有阿狸的温度，肖磊聆听着小丫头的喋喋不休。脸上露出了久违的真挚笑容！
　　非亲非故，就为了给自己送个‘魂签’。养尊处优的青妖狐长公主，以身试险的连闯‘五关’。
　　若不是‘隗宝’众多……
　　望着阿狸那张认真演说的脸，肖磊炙热的大手突然覆盖在她脸上。
　　“干嘛？又想揪我的耳朵？”
　　说这话时，阿狸那尖尖的耳朵，全都‘耷拉’下来。生怕被肖磊轻而易举揪着。
　　“你别这么一本正经的盯着我，我心里发毛。”
　　肖磊真跟自己吼起来，阿狸觉得他是正常情绪的表现。可这厮正要严肃起来，她反而心里发毛。
　　在这里可真是‘叫天天不应，叫地地不灵’啊！
　　“他要是真霸王硬上弓……”
　　“我，我是该喊出来呢？还是矜持的憋住呢？”
　　“什么姿势，才能突显出我高贵的身份呢？”
　　就在阿狸胡思乱想之际，肖磊突然询问道：“一名武修只能带一个‘魂签’进来，你把你的给我了，你想过你怎么出去吗？”
　　“啊？我怎么出去？对啊，我怎么出去？”
　　阿狸反问道。
　　泯然一笑的肖磊，把魂签准备递还给阿狸。
　　后者突然嫣然一笑的推了回去道：“你傻啊，我是九尾妖狐！我有九条命的……”
　　“我跟你说，我死一次，尾巴断一根。不过，修为和境界也降了一成。没关系，我再去修炼。我阿爸和阿妈，会帮我再‘淬炼’出来的。”
　　“可你不同！你是人，生命没有第二次。但是我族人说，断尾很痛的。我从小就怕疼！真的……”
　　听到这话，肖磊说不感动那绝对是扯犊子的。
　　指背轻抚着对方侧脸的他，笑着追问道：“傻丫头，值得吗？”
　　“你这辈子有没有为别人拼过命？就是那种，不知怎么滴大脑就抽筋的，非要这样做。至于，值不值……我没想过。”
　　“哎呀，好羞涩啊。我这算是主动表白吗？”

第108章好吧，你开心就好
　　望着阿狸那捂着自己双腮的可爱、俏皮姿态，在这一刹那，肖磊的心触动不已。
　　来到这个世界，除了‘老爹’和‘九妹’之外，肖磊对谁都再无这样的‘情绪波动’。
　　当然，那个把自己坑到九层妖塔的老院长也算本个……
　　“你这个时候不该感动的，哭得稀里哗啦吗？然后抱着本小姐的大腿，竭斯底里的喊道：阿狸，我这辈子非你不嫁……”
　　听到这话，肖磊笑着回答道：“好，你想让我抱哪条腿？”
　　“狡猾！又想占我便宜。魂签你拿好，千万别弄丢了。不然我咬死你……”
　　说这话时，阿狸露出了自己‘可爱’的獠牙。
　　“我刚刚才毁了两个‘魂签’！”
　　“啥玩意？”
　　顺着肖磊的指引，阿狸才看到不远处那碎成渣的‘魂签’牌。
　　眼睛本就不小的她，这会儿瞪的眼珠子都快蹦出来了。
　　“你傻啊？你是不是不‘精气’啊？你脑袋被驴踢了？还是出门被‘法拉马’给撞了？你把魂签毁了，你怎么出去啊？”
　　“没事，我还有，我……”
　　听到这话的肖磊，轻声道：“通关就是喽！”
　　“我，我怎么说你呢？无知者无畏吗？你知不知道，这里的怪……”
　　未等阿狸说完，扫视了下四周的她，诧异的嘀咕道：“咦，六道轮回这么干净的？一个灵怪都没有啊？”
　　“哎呀，这里怎么那么多‘妖魂’啊？发了发了，这里刚刚发生了什么？手足相残，你渔翁得利了吗？”
　　边说，阿狸边追逐着这些漂浮在她面前的‘妖魂’，一点点往前走。
　　边走，边吃，好生舒坦！
　　肖磊看不到所谓的‘妖魂’，但通过阿狸的每一次操作，可以感受到她身上气息在发生着变化。
　　“妖魂？”
　　“对啊，对啊！我阿爸之所以让我来参加‘九层妖塔’，就是希望我能踩了狗屎，混上几个‘妖魂’。当然，更重要的是，让我见识一下大场面。”
　　听完阿狸的解释，肖磊才明白了所有。
　　青妖狐晋级的方式，也是靠自我淬炼。可作为狐族中最为高贵的血统——九尾妖狐，也是可以借用吞噬‘妖魂’来固本培元，提升自己的等阶得。
　　但前提这些怪，都必须是‘灵怪’。具有一定‘灵智’的妖兽！
　　“那照你这么说，你晋级应该很快的？可我感觉你的等阶，貌似才……”
　　“黄金阶七级是吗？我在我们族已经算是‘天骄’了好吧！我可是九尾狐妖，生下来就白银阶了。这些年，我阿爸和阿妈，命人帮我收集了好多‘妖魂’……”
　　未等阿狸说完，肖磊苦笑道：“等等，以你青妖狐‘皇族’的身份，还缺‘妖魂’啊？”
　　听到这话，阿狸扭头望向肖磊道：“你们武国的武修，是‘饱汉子不知饿汉子饥’啊。整个神州大陆，百分之八十的‘灵脉’，都在你们人族的地盘上。”
　　“剩下的百分之二十，被极北之地的暗夜克族、西域的蛇妖族以及南越的兽族把持着！”
　　说到这，阿狸稍作停顿的补充道：“我们苗疆域地处武国和南越之间！特殊的地理位置，成为了两国的‘缓冲带’。但无论是人族，还是兽族都不愿看到我们强大。”
　　“所以，在苗疆域我们没有‘灵脉’。自然也就没有‘灵兽’喽。而且，两国都是明文禁止与‘青妖狐’交易，入律法处极刑的。”
　　听到这番解释的肖磊，嘴里嘀咕道：“弱国无外交啊！咦，竟然明文禁止，那你怎么能参赛的？”
　　待到肖磊这些后，阿狸身体猛然一怔。眼神有些躲闪道：“我是‘九尾妖狐’吗。我身份尊贵无比！”
　　更直接的原因，是因为她已经‘许配’给了武国皇族。算得上半个武国人，否则青妖狐怎么可能会有人进‘塔’呢？
　　哪怕是其他异族的年轻俊才，入塔也是有严格的规定得。
　　这就是武国强盛的原因——有灵脉，自然不缺武修。有武修，自然不惧任何外敌！
　　看出阿狸有隐瞒的肖磊，并没有点破。谁没点自己的秘密呢？她愿意说时，自然会讲的。
　　“哈哈，满屏的‘妖魂’，发了，发了，发了……”
　　随着阿狸吞噬完满屏的‘妖魂’，她背后第二条尾巴，也发生了天翻地覆的变化。
　　狐毛变得更加光滑，光泽度也变得绚丽。不再似之前那般多为‘绒毛’了。
　　“我虽然是‘九尾’，实际上才淬炼成一条尾巴。我阿爸是全族最高的，淬炼了五条。相对于你们人类星耀阶初期。”
　　“你阿爸是狐王？”肖磊带着小丫头在六道轮回里吞噬着‘妖魂’。陪着她闲聊！
　　“对啊！青妖狐等阶最高的。”
　　听到这肖磊不禁‘啧啧’两声。
　　青妖狐最厉害的狐王才‘星耀阶初期’，这实力怎么跟武国相抗衡，又怎么抗衡兽族？
　　得亏这些年，武帝宠幸青妖狐出身的‘狐妃’，资源上也有所倾斜。否则，青妖狐更为尴尬。
　　堂堂的上古神兽之一的青妖狐，如今混成这样。也算是悲催！
　　“噌……”
　　“肖磊，我晋级了黄金阶8级了。好快呀……”
　　说这话时，阿狸抚摸着自己快成型的第二条尾巴。显得极为兴奋！
　　站在一旁的肖磊，面带微笑的望向眼前这个‘没心没肺’的小丫头片子。脑海里却浮现出了邪恶的念头……
　　在‘上一世’，貌似大姑娘穿着带尾巴的‘制服’，都极具诱.惑力。
　　学猫叫？
　　学狐叫？
　　哎呦呦……
　　“喂，肖磊。我在跟你说话呢？你想什么呢？”
　　“没，没什么！看到你的尾巴，刚刚我礼貌性的硬.了三秒。很可爱、很性.感。”
　　听到肖磊的夸奖后，阿狸笑靥如花的蹦起来道：“是吧！我感觉我现在好强的。”
　　“黄金阶8级？好强？好吧，你开心就好。吞完了吗？”
　　“嗯，嗯！对了，这里刚刚发生了什么？怎么那么多妖魂啊？一般只有‘灵兽’死了之后，才会有这些东西的。”
　　面对小丫头再次开启‘十万个为什么’的模式后，懒得跟她解释的肖磊，指着进‘七’的匝口道：“走，进去了你就知道了。”

第109章二逼青年欢乐多……
　　正当两人进去时，阿狸拉着肖磊的衣襟道：“七旋关卡耶，里面可能都是‘烈焰使’和变异的‘兽骑兵’。我先进去吧，我还有两件隗宝可以‘糟蹋’的。”
　　望着阿狸那张认真的脸，肖磊‘哈哈’大笑的掐着她精致的脸颊。
　　“不要乱摸狐族女人的脸和尾巴。看到我眼角下面‘红印’吗？”
　　“嗯，看到了。怎么了？”
　　“这是‘忠贞’的象征。类似于你们人类的‘守宫砂’。你给我摸掉了怎么办？”
　　听到阿狸这嘟囔的一句话后，肖磊笑着回答道：“印上去的？还摸掉了呢。不过说实在的，你脸上有这道‘红杠’，突显的你很妖娆。”
　　“是吧！考虑考虑去青妖狐当上门女婿啊？”
　　懒得跟她再扯下去的肖磊，单手环抱着对方的蛮腰。
　　‘啊……’了一声的阿狸，瞬间被这厮带进了‘七旋关卡’。
　　在进入匝口的一刹那，肖磊随即扔出了魂技。
　　“隐身术！”
　　霎时间，阿狸也随着肖磊一同处于‘隐身’状态。
　　望着眼前这密密麻麻的‘灵怪’，有些怯场的阿狸，嘴里嘟囔道：“咱还是退回去吧？”
　　“通天塔能退？进来就出不去了。”肖磊笑着回答道。
　　“那咋弄？嗯？烈焰使不攻击我？”一脸问号的阿狸，望向肖磊。
　　“你站在这里别动！接下来交给我吧？”
　　“啥意思啊？你是准备自己独闯龙潭，让我像个木头桩似得站在这里看着你‘装.逼’吗？我告诉你，不可能。我好歹也是青妖狐的‘天骄’，岂能……”
　　根本就不听这个‘话痨’的啰嗦，转过头的肖磊，望向那十多只‘招魂使’。冷眼一笑的嘀咕道：“噬魂术……”
　　‘轰……’
　　在肖磊使出魂技一刹那，他的隐身术也随之消失。
　　紧接着七八只‘烈焰使’，在锁定目标之后，同时朝着而他攻击！
　　‘噌……’
　　一层‘保护罩’，在这一刻浮现在他的身上。
　　心随意动的‘饮血剑’，在此刻已然割下了一只‘烈焰使’的头颅！
　　不远处，九妹的魂技极具侵略性的朝着数以百计的‘兽骑兵’及‘火烈鸟’铺开！
　　右臂幻化为刃的肖磊，为了阿狸不受伤害。直接从匝口处，朝着纵深推进。
　　直至这片区域，再无危险后，扭过头的肖磊予以了阿狸，多个辅助技能……
　　‘噌……’
　　“精神力战甲……”
　　‘噌……’
　　“精神力战吼……”
　　霎时间，感受到自身攻击力和防御力陡然提升的阿狸，整个人懵圈了的杵在了那里！
　　回味着之前刚刚自己所说的那番言论，‘咕噜’一声深咽一口吐沫的她，‘啊呜’一口吞噬了面前散落的‘妖魂’……
　　边嚼边嘀咕道：“真香……”
　　“我就静静的看着你‘装.逼’，一刻也不敢打扰你……”
　　“肖磊牛皮！”
　　“肖磊我要跟你生一窝的狐狸……”
　　在见识到肖磊的‘牛皮’之后，阿狸瞬间恢复了‘腐.女’的天性。
　　整个人跟喝二两假酒似得，完全处于亢奋且无法自我的状态。
　　坟头上蹦迪？
　　对，就是这种感觉！
　　不疯魔不成活的那种，完全放飞自我的节奏。
　　“你要是再废话一句，我……”
　　“强XX吗？你也就靠这威胁我了。我再重申一遍，只要我不反抗，你就是孩子他法律意义上的爹。”
　　“我……”
　　面对任何‘强敌’，肖磊那叫一个杀戮果断。可唯独面对这个‘小丫头’时，他是一点招都没有。
　　“你胸大，你有理！”
　　‘噌……’
　　恶狠狠的说完这话后，肖磊一刀把一只烈焰使劈成了两截。
　　看到如此血腥一幕的阿狸，非但没有怕，反而‘义愤填膺’的上前去补了一脚。
　　“叫你刚刚烧我的屁股……”
　　可在她踢出去这一脚时，烈焰使的尸体瞬间消失。只留下一颗高纯度的‘妖魂’。
　　“哎呦我去……”
　　发力过猛的阿狸，一脚踢空后，直接‘噗通’一声摔在了地上。
　　听到这声音的肖磊和九妹，不约而同的紧张扭过头。
　　“尸体呢？咋没了？”
　　望着阿狸那张懵圈的脸，肖磊和九妹皆露出了淡然的微笑。
　　“你只管好好的吞你的‘妖魂’，别问为什么，少说话。OK？”
　　“又飙鸟语，虽然我听不懂，可我觉得好牛皮的样子。这是哪个鸟的‘语种’？”
　　“西欧大马猴！”
　　“啊？”
　　二逼青年欢乐多……
　　阿狸的出现，亦使得肖磊枯燥的刷怪，附添一抹红。
　　她的嘴巴真得跟‘机关枪’似得，‘突突’的一刻也不停歇。
　　嘴里嚼着‘妖魂’，都不耽误她思维跳跃性的发问，以及让你不知所措的神回复。
　　肖磊是绝望的，却又是开心！
　　但此刻，九层妖塔外的众宗门长老及燕王，却一点也开心不起来。
　　在六层耽搁了近半个小时后，代表着阿狸和肖磊的红点，一同步入了‘七旋关卡’。
　　这在很多人的认知范围内，已然是肖磊的极限了。
　　纵观‘九层妖塔’这些年的记录，最高的也就是‘七旋关卡’了。
　　而当年那个独闯‘七旋关卡’的少年，如今已然成为了玄天宗天榜第三的高手。
　　他的记录，一直张贴在‘九层妖塔’的‘荣誉榜’上。
　　至今，未有人打破！
　　甚至于荣誉榜上，闯关前十的名单上，背后宗门的备注清一色的都是‘玄天宗’。
　　然而，就在刚刚两名不和谐的‘名字’，挤掉了末位‘六道轮回’的两人，强势入榜！
　　目前，也仅仅是因为在‘七旋关卡’待得时间没有第一名的‘陆子豪’高，并列第二名！
　　这两个名字赫然是‘胡狸’和‘肖磊’。
　　在他们的名字背后，则标注着他们所述的‘宗门’——育英学院，青妖狐！
　　“小姐进七旋关卡了？”兴奋不已的阿奴，拉着狐影笑着说道。
　　而听到她这话的燕王，目光冷冽的瞥了过去道：“如果我没有记错的话，我这个准皇嫂也就黄金阶六七级的实力。”
　　“肖磊能进七，我不稀奇。可她能进，我很诧异啊！”
　　说到这，嘴角微微上扬的燕王，冷不丁的补充道：“看来我这个准皇嫂真的是‘魅力四射’啊。连肖磊这样‘弑杀’之人，都愿意捎带她一程的。”

第110章加油磊哥哥，我是你的脑残粉！
　　‘咝……’
　　当众人听到燕王这‘阴阳怪气’的一番话后，无不倒吸一口凉气。
　　青妖狐的长公主是要许配给‘武国太子’做侧妃的！（妖族不能做正室）
　　而燕王想要争‘储君之位’，已经是司马昭之心路人皆知！
　　坐拥帝都王家和玄天宗支持的他，实力不比‘武老大’弱。
　　继而，他的这一番话，着实耐人寻味啊！
　　“哼，非我族类其心可诛！”
　　并没有妄议皇族‘是是非非’的赤霞真人，可却说了一句极为‘诛心’的话。
　　在整个神州大陆，人族本就‘抵触’妖族。
　　再加上武国强盛，态度上自然也是‘高妖一等’。
　　赤霞真人的这一番话，着实让一直杵在那里的‘狐影’微微动容。
　　在他的脚步有所挪动之际，含笑的洪公公朝着他微微摇了摇头。
　　意思很明确，最好别出手。否则，后果自负。
　　星耀阶十五星，是有这个实力和资本，向整个‘狐族’说‘不’的。
　　“妖怎么了？最少亦要比你们某些人干净。豢养马匪荼毒边境百姓，为了私仇甚至想屠戮整个村庄。为了提高境界，囚禁武修、剥离他们的武魂……”
　　待到阿奴突然开口回怼，亦使得今天接二连三丢面子的赤霞真人‘勃然大怒’。
　　“造次，这里什么时候轮到你们妖族说话了？”
　　‘噹噹……’
　　也就在赤霞真人怒斥阿奴之际，整个九层妖塔竟然响起了一阵‘敲钟声’。
　　原本注意力都在现场的众人，听到钟声后，猛然惊醒的望向了指示牌。
　　只见那象征着‘新纪录’的‘东皇钟’，响彻整个东灵山。
　　而荣誉榜上，原本排在首位的‘陆子豪’，硬生生被挤到了第三名！
　　‘轰……’
　　一阵腐朽且强劲的气息，由‘通天塔’底层冲向了云霄。
　　迷雾散去，那代表着肖磊与阿狸的‘红点’，赫然出现在了‘八仙纵横’的位置处！
　　“什么？肖磊闯入八仙纵横了？”
　　“我去，据史料记载整个七旋关卡可都是‘变异’灵兽了。”
　　“不说那招魂使和烈焰使的攻击特效，单就这些变异的灵兽，岂是常人能够闯进去的？”
　　“这肖磊的实力，到底有多强啊？”
　　“是啊，要知道他还带着一个不过黄金阶的‘拖油瓶’呢！”
　　就在众人议论纷纷之际，无论是燕王，还是赤霞真人的脸色，变得极为难堪。
　　站在他们旁边的洪公公，眼睛更是眯成了一条缝！
　　霸榜几十载的玄天宗，在这一刻被人和妖踩在的脚底。
　　不管处于何种原因，他青妖狐的‘登榜’，都算是隔空打了他一巴掌吧？
　　什么时候轮到妖族说话了？
　　就现在吗！人家长公主入‘八仙纵横’了。
　　“听说入‘八仙纵横’的人，都能够‘醍醐灌顶’一次。”
　　“是啊，是啊！刚刚那股强劲的灵气，应该就是吧？”
　　“乖乖，之前就已经那么强的肖磊，再‘醍醐灌顶’……”
　　议论到这，所有人‘啧啧’的不敢再议论下去了。
　　“洪公公，皇族史料中记载了‘八仙纵横’的一些情况。说是在那里会出现一名‘通天守卫’？”
　　在场众人大多数都是第一次听说此事，继而，一个个都竖起耳朵聆听。
　　“对，那是通天教主的坐骑，幻化而成的。实力……堪比武修钻石阶三级。”
　　‘咝……’
　　听到这的众长老不禁倒吸一口凉气。
　　进塔的最多白金阶十级，碰到一群准白金级的招魂使，都够呛了。还有白金阶的烈焰使，如今又有一个钻石阶三级的‘通天守卫’？
　　“如今是地狱模式，这名‘通天守卫’应该在钻石阶五级。而且，最棘手的还是他身边的‘灵兽’。包括烈焰使在内，全都是‘变异’的。”
　　“简单的来讲，就是一人独战数十名钻石阶初期的武修。身边还有数以百计的白金阶‘骚扰’。”
　　当洪公公用评述的口吻，说完这番话时。在场所有宗师，哪怕是赤霞真人及狐影都不禁头皮发麻、四肢冰冷！
　　这是什么概念啊？
　　等同于一人独挑一个宗门了。
　　紧随玄天宗的青阳宗，全部家当加在一起，底蕴也不过如此吧？
　　这还仅仅是‘八仙纵横’！
　　“只有斩杀了‘通天守卫’，才能够‘醍醐灌顶’。客观的来讲，进了‘六道轮回’之后，考验的就是全队协作能力了。”
　　“这么多年，之所以无人闯过‘七旋关卡’。很大一部分原因，便是人心不齐！通天塔，考验的也是‘人性’。”
　　经洪公公这么一解释，众人算是大彻大悟。
　　客观的来说，能入‘六道轮回’的，哪个不是天赋异禀的‘天骄’？谁又愿屈居于人下？
　　不‘窝里斗’就不错了，合作？绝笔是不可能，估摸着彼此还得防备，被人背后打了冷枪。
　　“那肖磊岂不是‘十死无生’了？”
　　满脸狰狞的燕王，露出了阴辣的笑容。
　　而赤霞真人，亦从之前的难堪中，舒缓了过来。
　　天骄又如何？死了，谁还会记得你？
　　可与众宗门长老长出一口气的不同，洪公公在此时突然开口道：“燕王殿下，如若肖磊入‘九宫云霄’，还烦请你速速离开。”
　　“哈哈，洪公公你多虑了。他肖磊能入‘九宫云霄’，孤……跪着下山。”
　　“切……”
　　待到燕王说完这话后，在场宗门长老们自然是随即‘附和’和‘奉承’着。
　　“肖磊怎么可能入九宫云霄呢？”
　　“对啊，他实力即便再强，可面对的是十多名钻石阶，以及数以百计的白金阶‘灵兽’啊。”
　　“更重要的是，他身边还有一个‘拖油瓶’。”
　　在赤霞真人补了这最后一句话后，众人把目光投向了阿奴和狐影。现场响起了此起彼伏的嘲笑声！
　　气急败坏的阿奴，狠狠的瞪着这些人。可此刻她的内心，却为自家小姐担着心。
　　然而，她真的多虑了！
　　因为此刻的阿狸，就坐在‘八仙纵横’的台阶上，吃着‘零食’，望着肖磊持剑朝着‘通天守卫’冲去……
　　“加油磊哥哥，我是你的脑残粉！爱你呦……”
　　“比心……”
　　“么么哒！”
　　“闭嘴……”

第111章你咋不上天呢？
　　在肖磊携阿狸步入‘八仙纵横’的一刹那，他们的身影便被‘通天守卫’锁定。
　　即便是肖磊开启了‘隐身术’，对方仍旧能够‘窥探’到他们的存在。
　　以至于在他的加持下，整个八仙纵横的变异‘灵兽’，纷纷朝着及阿狸冲来。
　　地上瞬间铺面‘尸僵’的肖磊，不敢大意的直接祭出‘尸刺’。
　　在有‘妖尸’倒下的一刹那，不再追求‘九币’回收的他，直接嘶喊道：“行尸走肉……”
　　‘轰……’
　　倒下的变异兽骑兵、兽骑统领，再次鬼使神差般站立了起来。
　　只不过现在的它们，却把矛头指向了自己的队友。
　　这倍显‘诡异’的一幕，亦使得躲在身后，都准备祭出自己‘隗宝’的阿狸看呆了。
　　肖磊这‘层出不穷’的手段，着着实实毁掉了她之前所有的认知。然后，又为她打开了一片新天地。
　　“我勒个去，你还是不是人啊？这么强悍的吗？”
　　“磊哥哥，你看我美吗？”
　　“哈哈，没错。我就是在抱大腿！”
　　自说自话的阿狸，直接找个空地坐了下来。
　　人家的乾坤袋里，装得都是什么‘路签’、‘丹药’和‘御敌装备’啥的。
　　她可倒好，全都是零食！
　　而此时，专心‘杀怪’的肖磊，可没这个闲工夫跟她扯皮。
　　在进入‘八仙纵横’前，系统便给予出了‘通天守卫’的一系列数据。
　　无论是钻石阶五级的硬实力，还是他的单体攻击技能，肖磊压根就没放在眼中。
　　但他那群体指挥魂技——千军万马，着实让肖磊‘谨慎’了一把。
　　这一技能，不禁能让他看破肖磊及阿狸的隐身术，亦能让群怪发现他们的存在。
　　另外，为满屏‘灵兽’增加百分之二十的属性，多多少少让肖磊觉得忌惮。
　　当然，作为巅峰值已达到星耀阶中前期的肖磊来讲，这些‘灵兽’的攻击，伤不了他的性命。
　　可阿狸不一样，她才黄金阶9级。也许一不小心，她便毁掉了一只尾巴。
　　为了确保万无一失，肖磊也不再‘吝啬’。
　　直接祭出了他的‘烧钱’技能——行尸走肉。
　　其目的，便是让要这些‘妖尸’替他拖住‘通天守卫’的马仔们。
　　而他，需要尽快解决这个‘棘手’的BOSS。
　　“九妹……”
　　‘噌……’
　　心随意动……
　　全凭洒满‘尸僵’和‘尸雾’的九妹，瞬间与肖磊合体。
　　‘duang……’
　　黄金甲附体的肖磊，宛如战神一般出现在了‘八仙纵横’的地图里。
　　看到这一幕的阿狸，整个人都看傻了。
　　哈达子顺着她嘴角‘啪嗒、啪嗒’的流淌下来。
　　‘咕噜……’
　　把嘴里的肉干吞下去的她，随即嘀咕道：“好帅呦……”
　　紧接着，彻底‘放飞自我’的她，嘶喊道：“加油磊哥哥，我是你的脑残粉！爱你呦……”
　　“比心……”
　　“么么哒！”
　　边说这话，阿狸那飘起来的尾巴，还随着她身体的扭动，左右摇曳着。
　　曼妙的身段、妖娆的舞姿，伸着大长腿的阿狸，为肖磊‘加油鼓劲’。
　　可此时，‘不解风情’的肖磊，头都没回的严声呵斥道：“闭嘴……”
　　已然感受到肖磊那汹涌澎湃的气势，扑面朝着自己涌来的‘通天守卫’，面目狰狞的呵斥道：“大胆小儿，吾乃通天教主麾下‘亲卫’，尔敢对我不敬？”
　　‘轰……’
　　霎时间，原本个头就不矮的‘通天守卫’，像是葫芦娃大娃似得，陡然拔高了数米。
　　当巍巍矗立在‘八仙纵横’之际，原本为肖磊欢呼雀跃的阿狸，嘴巴长成了‘O’型。
　　“还不快快束手就擒……”
　　‘轰……’
　　刺耳的‘声波’，回荡在整个‘八仙纵横’。
　　在声音响彻的一刹那，阿狸本能发应的‘爬’下了尖尖的耳朵。
　　可即便如此，‘通天守卫’的声音仍旧连绵不绝的回荡在她脑海里。
　　瞬间失神的她，身体怔在了那里。双眸变得空洞、甚至呆滞。
　　直至挂在她腰间的‘勾栏玉’，‘嗡嗡’作响之后，她才瞬间回神。
　　“哎呦妈呀，我刚刚经历了什么？我是谁？我在哪？我来做什么？”
　　可反观肖磊，手持‘饮血剑’的他，义无反顾的朝着这庞然大物冲去。
　　脸上挂着冷笑的他，在即将与对方‘接触’的一刹那，不禁嘶吼道：“长这么大？你咋不上天呢？”
　　“通天教主麾下亲卫？老子此次，杀的就是‘通天教主’。”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　一剑劈开了对方这‘幻象’之躯……
　　可接踵而至的强力爆炸，覆盖了整个‘八仙纵横’。
　　炙热的火焰，以‘通天守卫’为中心，吞没了周围的所有。
　　刺眼的强光，亦使得阿狸下意识伸臂挡格。
　　气流，亦使得她连连后退数步，身子更是下沉些许。再抬起头时，面目紧张的她嘶喊道：“肖磊……”
　　强劲的爆炸力，不仅仅‘八仙纵横’淹没于火焰之中，就连巍巍矗立于云霄之间的‘通天塔’，都抖动些许。
　　巨大的气流，亦使得不断有瓦片从上至下的坠落。
　　而塔外的众人，一个个惶恐不安的仰望着九层妖塔的第八层。
　　余震持续了近一分钟，当原本‘颤抖’的通天塔，再次‘沉寂’下来后，一直鸦雀无声的广场上，终于有了些许的议论声。
　　“这，这是怎么了？”
　　“对啊，什么情况？宛如天崩地裂般？”
　　“是不是……”
　　说这话时，众人把目光都投向了洪公公。就连燕王都询问道：“这是……”
　　“肖磊和通天守卫交手了！”
　　‘咝……’
　　听到这一现实后，在场所有人不禁倒吸一口凉气。
　　这是什么级别的对垒，才能发出如此巨大的声势。
　　要知道，九层妖塔本身就是一个结果极其缜密的‘结界’。
　　平常武修别说整出这么大动静了，能够撼动‘塔身’吗？
　　可肖磊呢？
　　山崩地裂般的摇曳！
　　这是何等的震撼。
　　“交上手了？”
　　先说这么一句话的燕王，又突然‘哈哈’大笑道：“那是不是意味着他也快死了？”
　　“啊？哈哈……”
　　‘噹，噹……’
　　当挂在塔尖上，那腐朽且斑驳的‘东皇钟’，突然焕发青春般的响彻整个东灵山时。就连洪公公的瞳孔都不禁放大些许……

第112章跪着下山吧……
　　展露出‘原型’的阿狸，两颗‘虎牙’之前为其附添了几许的俏皮。
　　可在此刻……
　　当火焰吞没了‘八仙纵横’，吞没了肖磊之后，她那两颗‘虎牙’彻底变成了‘獠牙’。
　　纤长的手指上，瞬即长出了锋利无比的‘指尖’。
　　飘逸的九尾，更是在这一刻变得‘通红’无比。
　　硕大的眼眸，被血丝所充斥，‘黑化’了的阿狸，崩发出了亦比她自身等阶更为彪悍的气势。
　　“肖磊……”
　　“喊什么喊？老子是不是让你闭嘴？”
　　火焰未有散去，一道身影却徒步走了出来。
　　当手提‘通天侍卫’头颅的肖磊，再次浮现在阿狸面前时。她的‘变身’瞬间解除！
　　不再狰狞的面孔，不再暴戾的气息……
　　‘噔噔……’
　　快步扑向对方的阿狸，在临近肖磊时，正个人‘飘’了起来。
　　紧接着，双臂挂在了肖磊脖颈上。如同‘树懒’般不肯松手……
　　“你吓死我了！”
　　一手提剑，一手提着‘通天守卫’头颅的肖磊，双臂无处安放的撑在了那里。
　　面对着眼前这个热情、奔放且善良单纯的狐狸，肖磊不知该如今拒绝。
　　‘噌……’
　　合体解除、飞剑朝着余怪冲去。
　　两人的身后是‘灵怪’们鬼哭狼嚎的声响，不远处的火焰还在继续燃烧着，可此刻的阿狸，仍旧挂着肖磊不肯松手。
　　直至一道浑厚的声音乍然响起之际，两人才不约而同的抬起了头。
　　“三灵聚塔……”
　　“醍醐灌顶……”
　　沧桑而又古老的声音，不仅仅响彻整个八仙纵横，更响彻整个东灵山。
　　‘咣当……’
　　‘咣当……’
　　刺耳的敲钟声，回荡在山涧，更如同一记记重锤，砸在了众人心间。
　　已经无法用言语来形容自己震撼的众宗门长老们，一个个呆木若鸡的杵在了那里。
　　面色苍白的赤霞真人，身体不停的抖动着。
　　这声声入耳的‘钟响’，再次一掌掌的扇打在他的脸上。
　　玄天宗？
　　天骄？
　　在这一刻，谁敢在肖磊面前称之为‘天骄’？
　　在这一刻，作为武国第一宗的玄天宗又如何？
　　身体瑟瑟发抖的燕王，仍旧无法相信眼前一幕的指向‘指示牌’，嘴角颤颤抖抖的询问道：“洪，洪公公，这，这是什么意思？”
　　“肖，肖磊把‘通天守卫’给，给杀了？”
　　虽然很是不愿承认这一事实，可面色凝重的洪公公，重重的点了点头。
　　不再似得一开始那般‘轻松’，此时的他，已然嗅到了危险的降临。
　　‘轰隆隆……’
　　塔身斑驳的‘通天塔’，在这一刻‘老树发了嫩芽’。
　　整个塔体表面焕然一新！
　　“三灵聚塔……”
　　当位于东灵山的灵脉，为塔中的肖磊和阿狸‘醍醐灌顶’之际，也为整个‘通天塔’聚集了大量的‘灵气’。
　　这让原本的‘腐朽’的塔身，重新焕发了‘青春’。
　　“不可能的，绝对不可能的。区区一个肖磊，怎么可能一人独战满屏的‘灵怪’？”
　　“作弊，他一定是有什么隗宝，然后，然后……”
　　直至现在，都不相信肖磊能够一人完成这一切的燕王，面目狰狞的嘶喊道。
　　很显然，他现在的话语在客观事实面前，已经再没有了份量。
　　从震惊中恢复过来的阿奴，连忙扭头询问道：“狐影大人，小，小姐是不是也跟着‘醍醐灌顶’了？”
　　饶是平常不苟言笑的狐影，在这一刻都露出了激动的表情。
　　“是！”
　　简简单单的一个字，近乎用尽了全身力气。
　　他们，应该是守在塔外，最为兴奋的‘方阵’了。
　　‘轰……’
　　天空异变……
　　彩云如同漩涡般，环绕在塔顶。
　　东灵山内的‘灵气’，在这一刻不断聚集在塔顶。
　　伴随着这道洪亮的声音，再次响起……
　　现场所有的质疑，都被打消……
　　“醍醐灌顶……”
　　“今有育英学院肖磊、青妖狐阿狸，成功斩杀‘通天守卫’，力挫……”
　　拥长的‘贺词’，不仅出现在了‘指示牌’上，更是以‘朗读’的形式，响彻整个山涧。
　　这里的每一个字，都如同一记巴掌，重重的甩在了皇族、玄天宗等宗门脸上。
　　几十年乃至近百年，未曾打破的‘记录’，在今天彻底被一个人所改写。
　　而这个人——叫‘肖磊’！
　　回顾肖磊的崛起过程，貌似没一丁点的‘花里胡哨’。
　　育英学院武比时的崭露头角、燕郡屠戮整个陈家的‘一鸣惊人’，再到现在的‘一飞冲天’……
　　他说过的话，都在一点点的视线！
　　他做过的事，也都在一次次验证着他的‘豪言壮语’。
　　这是个把自己吹过的牛皮，全特么的都实现了的狠人。
　　‘噌……’
　　聚拢了近一刻钟后，汹涌澎湃的‘灵气’直接灌入塔尖……
　　霎时间，东皇钟的声响越发刺耳。
　　“燕王殿下，让刘公公先送您离开吧？”
　　突然转过身的洪公公，行礼恭送。
　　而听到这话的燕王，眼角抽搐不已。
　　之前自己所说的话，还‘历历在目’。
　　什么‘肖磊要是能上九宫云霄，我跪着下山……’
　　现在于肖磊而言，登上‘九宫云霄’也仅仅是时间的问题了。
　　连‘通天守卫’都被他抹杀了，八仙纵横内的那些‘小怪’们，谁还能阻止他的脚步？
　　‘咕噜……’
　　众宗门长老们，一个个面面相觑。各个都选择性失忆的忘了这茬子事！
　　如果今天燕王真就跪着下山的话，那么整个皇族的颜面，就被他丢的一干二净了。
　　此时，不仅仅是洪公公，就连赤霞真人都躬身道；“燕王，令尊师有样法宝要交于你使用。您能否摆驾玄天宗呢？”
　　老东西的这番话，等同于给了燕王一个很舒坦的台阶下。如果他就这样‘灰溜溜’的走了。那也颜面无存啊。
　　“师命难为啊！好吧，摆驾玄天宗……”
　　这个时候的燕王，也不是傻子。他自然很清楚，有人替他搭了台阶，自己不能再执拗的坚持下去了。
　　不过，此时的他，对于肖磊的恨意，已经达到了无可复加的地步。
　　“不好意思燕王，令师尊没空。这会儿，应该在忙。你还是等到我师弟登上‘九宫云霄’后，你跪着下山吧……”

第113章好大的手笔啊！
　　突兀的声音，在响彻整个塔外广场时。所有人都怔在了那里！
　　原本纹丝未动的洪公公，下意识挡在了燕王面前。
　　目光如炬的他，直勾勾的盯着台阶处。
　　不仅仅是洪公公，所有人的目光，都聚焦在了那里。
　　谁这么狂妄？敢挡着洪公公的面，让燕王跪着下山？
　　他刚刚说什么？燕王的师尊在养伤？
　　燕王的师尊可是玄天宗的红衣大教主，星耀阶起步的存在……
　　就在众多疑问，浮现在众人心头之际，贾甲那‘温雅’的身影，出现在了台阶末尾处！
　　只不过此时的贾甲，衣着显得有些‘狼藉’，衣襟处更是沾染了不少的血迹。
　　‘哗啦啦……’
　　他每往前走一步，腰间所挂的‘腰牌’，便相互碰撞。发出了刺耳的‘撞击声’。
　　站在洪公公身后的刘公公，在看到他腰间的‘腰牌’后，瞳孔不断放大道：“那，那是东厂‘暗探’的腰牌？怎，怎么都挂在他腰上？”
　　而听到这话的燕王，‘咕噜’一声深咽一口吐沫后，嘶吼道：“大胆，你，你腰上怎么会挂着东厂‘暗探’的牌子？”
　　说这话时，燕王及众人都把目光投向了洪公公。
　　此刻，这位无论是对谁都‘春风拂面’的老太监，枕戈待旦的死盯着贾甲的一举一动。
　　“哦，你说这啊？我上山的时候，几个没毛的老狗，非不要我上来。”
　　“我是晓之以情动之以理的跟他们讲道理。可他们偏偏要和我动武！那就全杀了喽……”
　　‘噹噹……’
　　风轻云淡的说完这番话后，贾甲抽出一个腰牌轻弹了一下道：“纯金的，融了能换金币……”
　　“大胆狂徒，东厂乃我武国……”
　　刘公公在这个时候，往前一步走的开始呵斥着。
　　可话未说完，扬起右臂的贾甲‘噌’的一声甩出了右臂。
　　‘轰隆隆……’
　　由气魂所幻化而成的‘刀刃’，沿着地面朝着这老太监袭。
　　所划过的轨迹，更是在地上留下了一道深不见底的裂痕。
　　‘噌……’
　　‘duang……’
　　一把把刘公公拉到身边的洪公公，瞬即回击……
　　两道‘气魂’生硬的撞击声，乍然响彻现场。
　　紧接着，对冲的区域发出了震耳欲聋的爆炸声……
　　‘轰隆隆……’
　　硝烟散去，地面上留下一块足以容纳数十人的‘窟窿’。
　　不少人更是被这两股爆炸的气流，所掀翻在地。
　　“星耀阶十五星？洪四全，这些年你没偷懒啊。”
　　风轻云淡的贾甲，笑着询问道。
　　可一直保持着战斗状态的洪四全，冷声回答道：“贾宗师说笑了。只来了个‘分身’，还能逼得老奴仓皇应对。我不如你……”
　　‘咝……’
　　听到这话的众人，都不禁倒吸一口凉气。
　　洪四全是谁？东厂真正的掌权人，无限接近于‘超凡大师’的大人物。
　　不仅仅是武帝‘近臣’，更是神州大陆上任何一人、组织、机构乃至国家不可忽略的狠角色。
　　但现在，他主动承认‘我不如你’？
　　分身？
　　剥离近半的实力，逼着洪公公如此枕戈待旦？
　　他是谁？
　　他嘴中的‘师弟’又是谁？
　　难道说是……肖磊？
　　“贾宗师，纵然老奴不如你的本尊。你也不必来个‘分身’羞辱老奴吧？”
　　在试探出贾甲仅仅是来个分身后，洪四全已不似之前那般紧张了。
　　“不得不承认，这次东厂和玄天宗为了诛杀我小师弟，真的是煞费苦心啊。主动引发了试练之地‘高阶区’的兽潮，拖着家师难离院半步。”
　　“紧接着玄天宗又委派了两名红衣大祭司，在半道上阻击我的本尊。生怕我‘驰援’小师弟！而你们东厂呢？先是不予以肖磊‘魂签’，然后漠视乾元宗安排三名‘杀手’入塔。这还不算，半道上还都是你东厂的‘杀手’。”
　　“你麾下的‘八常待’更是来了三！这些年，很少见你们玩这么大的手笔了。”
　　待到贾甲当众说完这些后，在场所有人都望向洪四全。而此刻的燕王，恢复了往日的‘雄威’。冷笑的望向贾甲道：“肖磊当众屠戮燕郡陈家满门，残杀玄天宗‘宁鹤真人’。按武国律法，就应该……”
　　“去你马里戈壁……”
　　‘咝……’
　　当贾甲骂出这番话时，所有人都倒吸一口凉气。
　　燕王的‘妈’可是武帝的皇妃啊，他当众骂皇妃？
　　这，这简直是大逆不道啊。
　　“你……”
　　“我很少骂人的，可你特么的都不算是人了。你暗中在边境上扶持‘马帮’与暗夜克族私下里做生意。武国律法算是‘通敌叛国’吧？你不该满门抄斩？”
　　“你助纣为虐，默许燕郡陈家收集各门派弟子的‘武魂’，按武国律法不该‘五马分尸’？”
　　“谈律法？你配吗？”
　　待到贾甲‘有理有据’的说完这些后，脸色阴沉的燕王，刚准备开口。洪公公直接回答道：“贾宗师，若你本尊来，我还有所忌惮。可你分身来……老奴，杀得了。”
　　“而且现在的你，还‘以一敌二’的对抗两名红衣大祭司。稍有不慎，你也难逃‘轮回’之劫。”
　　听到这话，贾甲‘哈哈’大笑道：“你看看，我跟你们‘晓之以情动之以理’的讲道理，你们非要给我玩粗鲁。怪不得老师说：在这个大陆上，拳头硬才是最大的道理。”
　　“不错，我是打不过你。可我能杀了燕王啊……这点你承认吗？”
　　待到贾甲说完这些后，洪四全瞳孔不断放大。而身子颤颤巍巍的燕王，连忙回答道：“你敢，我可是……”
　　“别闹，我都刺杀过你爹。只是没成功罢了，是吧洪公公……”
　　“你说什么？你……”
　　直接把情绪激动的燕王拨到身后的洪公公，冷声道：“分身都有接近星耀阶的实力！贾宗师，这些年又精进不少啊。”
　　当洪四全以‘对话’的方式，口述出贾甲分身的真实实力后，在场所有人不禁倒吸一口凉气。
　　这样的实力，确实杀得了‘燕王’。

第114章以一敌众；醍醐灌顶：钻石阶！
　　“肖磊安然离开，燕王实现自己‘跪着下山’的承诺。我们彼此会相安无事。否则……”
　　“我就是拼了这个分身，也会让你洪公公修为倒退十年。至于，燕王……顺手的事！”
　　当贾甲笑容淡然的说出这番话时，在场的所有人却感受到了那‘浓郁’的杀意。
　　在这个大陆上，仅靠‘分身’便能与东厂‘头把交椅’的洪四全‘分庭抗衡’，且还敢说出这番话狠话的……
　　估摸着一双手都数得过来！
　　可很显然，贾甲就在这个范畴内。
　　身上同样散发出‘杀意’的洪四全，眯着眼睛的望向贾甲道：“老奴，若是被贾宗师三言两语给‘唬住’喽，可就愧对‘圣宠’啊。”
　　“啧啧，给武家当狗都当的这么自豪的？狗仗人势的东西，武国的‘阉狗’都该杀……”
　　‘咝……’
　　待到众人，听到贾甲直呼洪公公为‘阉狗’时，各个脸色绷紧的面面相觑，别说吱声了。就连一个屁都不敢放……
　　此时，洪四全脸上的肌肉不断上挑的抽搐，任谁都看得出，他在压制着自己的怒火。
　　如若不是有燕王的‘桎梏’，这老阉狗早就对贾甲出手了。
　　“洪公公，士可杀不可辱。燕王由我‘赤霞真人’看着……仅仅是一具‘分身’而已。还能翻了天不成？”
　　故意喊出自己名号的‘赤霞真人’，冷眼怒瞪着贾甲。
　　瞥了他一眼的贾甲，随即又把目光投向了‘九层妖塔’道：“垃圾……”
　　“你……”
　　“白活这么多年了。你以为‘笑面虎’洪四全跟你一样‘头脑简单四肢发达’啊？他在等，等着那两个‘红衣大祭司’伤我本尊后，再动手。至于你……”
　　“赤霞真人？钻石阶6、7级的喳喳。刚刚东厂死的东厂那三个‘常待’，哪个不是钻石阶8级起步？”
　　“用我小师弟的话说：我尿黄，茨醒你啊？”
　　说完这话，贾甲模仿着肖磊朝着赤霞真人及燕王方阵露出了‘中指’。
　　从始至终，贾甲就一人矗立在塔前。而且，他还仅仅是具‘分身’。纸面实力也不过是准星耀阶！
　　可自他来后，星耀阶十五星的洪四全寸步不离燕王。丝毫不敢怠慢！
　　至于玄天宗的‘赤霞真人’，也仅仅是打打嘴炮。连往前迈一步的勇气都欠缺。
　　本尊独斗玄天宗两大‘红衣大祭司’，分身绞杀东厂‘三常待’后，震慑全场……
　　纵观整个武国乃至神州大陆，又有几人能做到？
　　更可怕的是，即便是现在，他仍旧风轻云淡的站在那里。
　　仿佛生死，早就已经被扔到九霄云外一般……
　　浑然不知塔前发生了什么的肖磊，紧闭着双眼，感受着‘三灵聚塔’后的‘醍醐灌顶’……
　　相较于仅仅数分钟便已经醒过来的阿狸，独自站在那里‘贪婪’的吸.允了近半个小时的肖磊，宛如一台高速运转的‘抽水机’似得，不断掠夺着原属于‘东灵山’的灵气。
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　就连塔身都颤抖了些许！
　　而原本盘旋在塔顶的灵气‘漩涡’，逐渐由浑厚变得稀薄。
　　抬头仰望着这一幕的贾甲，脸上露出了灿烂的笑容。而反观洪四全，则脸色越发阴沉。
　　“护送燕王离山……”
　　‘轰……’
　　嘶吼完这话的洪四全，整个人散发出了彪悍的气息。
　　哪怕是‘狐影’都被这股气流，冲击的后撤数步。更不用说其他宗门的长老了。
　　微微扭过头的贾甲（分身），笑容依旧淡然的嘀咕道：“气急败坏了吗？”
　　“遮天蔽日……”伴随着洪四全仰天长啸！
　　‘轰……’
　　原本晴空万里的东灵山，瞬间被滚滚乌云所笼罩。
　　企图通过这种方式，护送燕王安全离开的洪四全，目光如炬的紧盯着贾甲的一举一动。
　　“阉狗，你第一天认识我啊？我贾甲说过的话，什么时候食过言？”
　　“弥天阵……”
　　‘轰……’
　　“天下为局，我为子；命运多舛，可谁曾见我后退半步？”
　　“阵起……”
　　霎时间，整个东灵山都被笼罩在了‘弥天阵’之内。
　　就连那滚滚乌云，都被‘排挤’在外。
　　“阉狗，我要他死，你保得住？”
　　饶是此刻，贾甲的鼻孔溢出了鲜血。可他那自信的笑容，着实让燕王及其不敢再挪动半步。
　　就在‘九层妖塔’外，一片阴沉、浑噩之时，肖磊张开了明眸。
　　浑身仿佛被镀了层金光的他，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“钻石阶，我等你很久了……”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主抵达钻石阶，系统进入5.0……”
　　“系统初始化中……”
　　‘叮咚……’
　　“开启坐骑系统……”
　　“恭喜宿主晋级钻石阶1级，学会技能‘尸盾’（初级）：有效抵挡属性值比自身低的魂技。附带百分之十的反伤效果。”
　　对于旁人来讲，这个‘魂技’略显鸡肋。毕竟，大部分武修的属性值是和‘等阶’挂钩的。
　　等阶比你低的，用不到这个‘魂技’就可能被斩杀了。等阶比你高的，属性值自然也就比你高，这个‘魂技’扔出来，也是不堪一击。
　　但是肖磊呢？
　　众多神技、神器傍身，自身峰值属性，已超过同级整整一个‘等阶’。
　　有了这个‘魂技’，面对‘属性低’的。肖磊甚至都不用主动出手，便能伤人于无形之中。
　　“恭喜宿主晋级钻石阶2级，学会技能‘冥火’（群攻技能）：有效范围内，对于身处于技能里的人或怪，造成每秒自身血量百分之三的伤害。附带灼伤、腐蚀以及跟踪特效。”
　　这个技能在肖磊看来，真正的牛逼之处就在于‘附带’的三个小技能。特别是跟踪，一旦被‘冥火’侵浊，哪怕你精神力再强，再幻化出多个‘分身’。
　　肖磊也能在‘有效时间内’找到对方及对方分化后的真正本尊。
　　“杀人越货的必备良‘技’啊。”
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂第二把‘剑坯’自动锻造中，强化第一次。增加百分之二十。目前读条进度‘百分之四十四点七三’……”
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂第二把‘剑坯’自动锻造中，强化第二次。增加百分之二十。目前读条进度‘百分之六十四点七三’……”
　　当更新后的属性栏，呈现在肖磊面前时，他自己都被眼前的属性惊吓到了……
　　“钻石阶，这么牛皮的吗？”

第115章解气且源远流长的反击、打脸
　　望着面前‘刺眼’的属性栏，肖磊久久没有平静下来……
　　第一武魂：二级级僵尸（钻石阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）
　　“防御力：1808（+1100）”
　　“攻击力：1808（+1100）”
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
。”
　　“第二武魂：剑魂（一）”
　　“饮血剑+1（神阶）”
　　“攻击力：110”
　　“防御力：若击中目标并让其流血，将为宿主提供一个防御力+110的保护罩”
　　“附加属性：窃取攻击目标百分之二十一的血量，为宿主进行恢复。”
　　“附带‘窃速’：命中目标后，削弱敌方百分之五的移动速度，用于宿主‘提速’。”
　　“剑魂（二）”
　　“？？？（未知），系统自动锻造中，目前进度：64.73%。”
　　虽然仅仅升了两级，可肖磊的属性值却暴涨了近‘百分之二十’。
　　只是‘基础属性值’，便已经无限接近恐怖的三千值。
　　这是什么概念？
　　相对于星耀阶六七星的‘峰值’。
　　若是肖磊‘合体’之后，各种属性加成算上的话。他能达到三千一二。
　　而外面让他颇为忌惮的洪四全，基础属性也不过接近五千。
　　但要知道，他是星耀阶十五星的实力，而肖磊只有钻石阶二级。
　　“怪不得别人常说，‘钻石阶’才是武修的分水岭……”
　　“每一级，涨幅在百分之十上下。那星耀阶的一星岂不是在‘百分之二十’左右？”
　　“咦，这个坐骑系统开启了之后，怎么一片灰色？难道还需要去打磨？跟第二武魂一样，需要‘机缘’？”
　　就在肖磊诧异自己的‘新开的系统’时，等了他近半个小时的阿狸，一个劲的摇晃着他。
　　“磊哥哥，磊哥哥，你可别吓我！”
　　回过神的肖磊，刚准备说什么时，突然感觉到了塔外那股‘强强对抗’的气息。
　　按理说，钻石阶不该有这样的感知。然而，如今属性值已属星耀阶的肖磊。已然不能按常人来‘衡量’。
　　“阿狸，接下来就是‘九宫云霄’了。你先出去，我需要尽快通关！”
　　望着肖磊那阴沉的脸颊，没再‘使性子’的阿狸重重点了点头。
　　“磊哥哥，我在外面等你哈！”
　　看着肖磊龙行虎步的朝着‘九宫云霄’赶去，此刻在阿狸心中，貌似没有他过不去的‘坎’。
　　“杀，杀，杀……”
　　比划一番后，阿狸捏碎了手中的‘魂签’。
　　‘噌……’
　　也就在阿狸出现的一刹那，东皇钟再次‘敲响’……
　　‘噹……’
　　钟声的一刹那，隔空斗法的贾甲与洪四全，分别倾吐了一口鲜血。
　　霎时间，原本被乌云和阵法所笼罩的东灵山，再次恢复到了之前的‘晴空万里’。
　　“小，小姐？”
　　就守在接引点的阿奴，在看到出现的阿狸后，连忙嘶喊道。
　　此刻，不管是贾甲（分身），还是洪四全乃至在场的所有人，都把目光投向了从地上爬起来的阿狸。
　　“白金阶七级？大机缘啊……”
　　在看到阿狸的等阶这么多时，就连不苟言笑的‘狐影’都激动不已。
　　而拍着屁股上灰尘的阿狸，笑着回答道：“什么大机缘啊！你们是不知道，肖磊压根就不是在闯关……”
　　“而是在杀怪！”
　　说这话时，阿狸当众比划着。
　　“唰唰……”
　　“他是从一层直接请到了八层！一个怪都没留下……然后，我就跟着他屁股后面吃‘妖魂’。就升这么高了。”
　　‘咕噜……’
　　听完阿狸的形容，在场所有人无不震惊不已！
　　此起彼伏的深咽吐沫声，响彻全场。
　　“肖磊力不从心了？”
　　“肖磊的能力只能到XX层了……”
　　“肖磊精神力枯竭，离死不远了。”
　　“他没有魂签，必死在内！”
　　“他要是能登上九层，我跪着下山……”
　　之前众人所说、所做、所为，在这一刻无不浮现在了九层妖塔的‘指示牌’上。
　　“这，这是‘海市蜃楼’？”
　　“镜像倒影？”
　　当所有长老及燕王丑陋的嘴脸，一个个的都以‘片花’的形式，出现在‘大屏幕上’时。
　　有的羞愧难当，有的恨不得找个地缝钻进去，而有的更是掩面低头……
　　特别是燕王，在看到自己之前的‘承诺’时，整张脸都绿了！
　　而擦拭着嘴角鲜血的贾甲，仰天长笑之后反问道：“燕王啊，现在知道为什么肖磊斩杀‘通天守卫’后，洪老狗急急匆匆的要送你下山吗？”
　　“九宫云霄，镜像之地！踏入九层之人，是可以选择‘倒影’截取的。你们每一个人，每一张嘴脸都会被记录在一面‘镜像内’。”
　　“除非有人再入‘九宫云霄’，否则，他所截取的‘倒影’，每一届都会循环展演……”
　　“恭喜你们，你们火啦！”
　　“也提前恭祝我小师弟肖磊——入九宫，踏云霄，斩通天，窥天运……”
　　听到贾甲‘分身’这句话的洪四全，瞳孔不断放大道：“肖磊，肖磊这次来是为了‘窥天珠’的？”
　　“皇族和玄天宗掌控‘通天塔’已经有些年头！风水轮流转，也该到育英学院了吧？”
　　“你……”
　　“燕王殿下，这次你不跪都不行！还有那些说是要吃屎的、当众切吊的、象蹄爆菊花的……上面记得可都有哈。”
　　“哦，还有东厂故意不分发‘魂签’，乾元宗在帝都王家的指使下，派出三名杀手入塔‘陷害’我小师弟等等……”
　　“你们要看倒影吗？我们育英学院一定会‘留存’的。”
　　待到贾甲说完这些后，现场所有‘上镜’的宗门长老及燕王，脸色都变得极为难堪。
　　这样的‘羞辱’，只要通天塔还在，只要无人再登九宫云霄，就会一直‘传承’下去。
　　届时，羞辱的不仅仅是他们个人，更连带着整个宗门……
　　还有比这样的‘反击’，更为解气的吗？
　　还有比这样的‘打脸’，更为源远流长吗？
　　‘子子孙孙无穷尽也’，代代相传、口口羞辱……
　　‘轰……’
　　就在众人还沉溺在‘难堪’、懊悔和恼羞成怒的时候，塔顶处的轰鸣声，响彻全场……
　　“开始了！”
　　“贾甲，你别得意的太早！镜像之地……肖磊要斩杀的，可是他自己及至亲……”
　　说完这话，洪四全面色冷冽道：“他活不出来的。只要他死了，你死了。封印了九层妖塔，所有的事都了了。”

第116章不握剑了，握着你的手……
　　待到洪公公极具蛊惑性的说完这番话后，原本绝望的众人，仿佛看到了‘希望’。
　　正如洪公公所说，此事涉及皇家颜面，只要大家众口一词。封印了这九层妖塔，所有的事都解决了！
　　“很劣质的蛊惑，但貌似很有用！小师弟，我可是为你拉满了仇恨值啊！”
　　“哈哈……”
　　即便是这个时候，豪情万丈的贾甲，毫不畏惧的矗立于东灵山之巅。
　　……
　　‘啪嗒……’
　　在进入九宫云霄之后，肖磊便觉得自己仿佛置身于‘全玻璃质地’的大牢笼里。
　　数千面的镜子，把他的一举一动、一眸一笑，都映照的如此真实。
　　包括他身边的九妹，悬浮于他肩膀上的‘饮血剑’，不差毫厘，没有一丝瑕疵……
　　‘轰隆隆……’
　　数千个镜面，完全反转。
　　把塔外的一幕幕，都呈现在了肖磊的面前。
　　各种辱骂、嘲讽、赌咒……都如同放电影般，快进没入他的脑海中。
　　而这些让肖磊印象深刻的片段，便一遍遍的呈现在了塔外的屏幕上！
　　当然，这一切肖磊不知晓。
　　而现在的他，像一具‘傀儡’，被人在背后牵着线，一点点的深陷其中！
　　所有的经历和过往，都浮现在了脑海里，又如梦如幻般展现在了他的面前。
　　‘蹭蹭蹭……’
　　镜面再次扭动……
　　数千面镜子里，出现了肖磊各个时期的样子。
　　婴儿、童年、少年以及现在……
　　‘噹……’
　　当各个时候的肖磊，全都‘活灵活现’的站在他面前时。无论是他的武魂九妹，还是剑魂饮血剑，都仿佛失去了‘目标’。
　　因为这些人，都是肖磊！都是他们需要‘守护’的人……
　　“一人千像，很逼真！以至于，我的武魂、剑魂都犹豫了！”
　　“可是……画虎画皮难画骨，知人知面不知心呀！”
　　“你好，现在。再见，曾经……”
　　说完这话时，肖磊面带微笑的挥洒着手臂。
　　霎时间，冥火、尸刺、尸僵等魂技扑面了整个‘九宫云霄’……
　　包括，肖磊本人就身处这些被‘复制’的魂技里。
　　‘啊……’
　　“九妹，救我……”
　　“饮血剑，来……”
　　呼唤、求救还有哀嚎……
　　‘嗡……’
　　发出剑鸣的饮血剑，不知所云的想要冲出去……
　　微微动容的九妹，面目变得狰狞。
　　‘啪……’
　　伺机而动的饮血剑，在这一刹那被肖磊抓住。
　　与此同时，扬起右臂的他，搭在九妹肩膀上。轻声道；“我是不是从小一直帅到大？我客观上不接受，你说实话。哎呦，这个怎么光着腚呢……”
　　“知道吗？在我们那，这叫‘录像’。而这些破玩意，在我们那叫‘双面镜’。”
　　“给你科普一下，单面镜与人体肌肤接触后是没有缝隙的。可是双面镜却有！装神弄鬼？也就唬唬那些没见过世面的人吧？”
　　“我叫肖磊！一个牛逼到，让你绝望的男人。”
　　说这话时，肖磊猛然抬起右脚。
　　‘砰……’
　　‘哗啦啦……’
　　镜面尽碎……
　　而此刻的肖磊与九妹，却置身于悬崖边缘！
　　身后已无退路，唯有这刚刚好落脚的‘空隙’，让他们屹立于‘滚滚岩浆之上’！
　　‘轰隆隆……’
　　支撑他们的唯一柱体，‘不堪重负’的开始有断裂的迹象。
　　而汹涌澎湃的岩浆，更是扑面朝着肖磊袭来。
　　护住心切的九妹，下意识的想站在肖磊面前。可却被他的手狠狠摁住。
　　“从小到大，第一次洗鸳.鸯浴。还特么的是岩浆……够刺激！”
　　‘哗……’
　　也就在岩浆拍在他身上的一刹那，现场的一切‘布景’又都换了。
　　“哈哈，儿子。这有好多金币啊。你看，赶紧过来啊！”
　　平坦的小路上，‘肖德贵’的坐在金银珠宝前，召唤着肖磊。
　　而此刻，冷眼旁观的肖磊，就这样望着对方‘拙劣’的演绎……
　　“不孝之子，老子让你过来呢！”
　　当肖磊纹丝未动的站在那里，‘肖德贵’突然暴怒的嘶喊道。
　　“杀了他……”
　　‘噌……’
　　原本悬浮在肖磊肩膀上的‘饮血剑’，毫不犹豫的冲了出去。
　　看到这一幕的‘肖德贵’，嘶喊道；“你敢弑父，你个……”
　　“我去你妈嘞戈壁的！孙子，你屁股上的冥冥之火，还没灭呢。”
　　‘嚓……’
　　饮血剑划破‘虚空’的一次刹那，这里的一切又都变得了。
　　“来呀，快活啊，反正还有大把时间……”
　　袒胸.露.乳的阿狸，骚.姿尽展的出现浴池前。她那饱满的双.峰呼吁而出……
　　出水芙蓉，好生妖媚！
　　看到这一幕的肖磊，笑着摇了摇头道：“老子喜欢的是爷们……”
　　“嗯？磊哥哥，你好不解风情啊。人家都……”
　　‘噌……’
　　一记‘尸刺’刺向了近在咫尺的阿狸。
　　“你……”
　　‘砰……’
　　‘哗啦啦……’
　　破碎的‘虚空’，打乱了现场所有的‘布局’。
　　漆黑一片中，两道强光瞬即映照在了肖磊和九妹的头上。
　　此时的他们，宛如电影里的男女主角般，相视而对！
　　‘啊……’
　　突然间，光亮被‘灵气柱’所替代。
　　在注入到九妹头顶的一刹那，她整个‘人’变得痛苦不已。
　　猛然抬头，又变成了她刚刚召出来的样子。
　　干瘪、无水分，身上的肌肤呈灰黑色。
　　双眸深凹，眼神呆滞、无光，可却面目狰狞……
　　干枯的发梢，蓬松的散在九妹肩膀上。
　　纤细的臂膀，部分区域甚至露出了白骨。
　　“啊……”
　　突然张开嘴角的九妹，十指幻化成了锋利的‘锥刺’，径直的朝着肖磊刺去。
　　可冥冥之中，又有一股力量和坚持，牵制着她的这些行为。
　　‘锥刺’没入了肖磊的肌肤表层，甚至溢出了鲜血。
　　即便是这样，肖磊仍旧淡然自若的站在那里。
　　哪怕他手中，还握着锋利无比的‘饮血剑’，只要扬起右臂，肖磊便能化险为夷。
　　然而，肖磊仅仅是深情的望向对方。
　　就像当初，两人在试炼之地，彼此深望时一样。
　　‘咣当……’
　　饮血剑，突然被肖磊丢弃在了地上。
　　缓缓扬起右手的他，在这个时候紧握住九妹那冰冷且腐朽的左手。
　　“不握剑了，握着你的手……便是肖磊心中所有的江湖！”

第117章为了你，我愿意与全世界为敌
　　“啊……”
　　努力挣脱出肖磊右手的九妹，面目狰狞的嘶吼着。
　　别某种神秘力量牵引着的她，表情显得极为痛楚。
　　她想推开肖磊，可却又做不到。
　　这样的挣扎、纠结，甚至绝望，让她的眼角溢出了泪珠。
　　僵尸，是没有眼泪的。
　　可人，却有！
　　“花非花雾非雾。夜半来天明去。来如春.梦几多时？去似朝云无觅处。”
　　笑容真挚的肖磊，在这个时候伸出了那他支曾握剑的手。
　　无视着那‘锥刺’般指尖没入自己的肌肤，小心翼翼的他，把手探到了九妹脸前。
　　像是与多年未见的‘爱人’，再次的重逢那般，肖磊的手微微颤抖的覆盖在九妹‘丑陋’的脸颊上。
　　蠕动着拇指，轻柔的为她擦拭着眼角泪珠。
　　从小到大，很少如此真情流露的肖磊，眼眸变得朦胧起来……
　　泪水，遮住了他的视野！
　　“如梦如幻月，若即若离花……”
　　“九妹，我没骗过你……”
　　“你笑起来真的很好看——胜似人间三月天！”
　　‘轰……’
　　九层妖塔内，所有的‘禁锢’，仿佛在一瞬间消失不见！
　　肖磊眼前的‘九妹’，眨眼间消失！
　　可他却还保持着之前的姿态。
　　不远处，那经过‘洗礼’后，形象更加突出的九妹。就这样‘怔怔’站在那里！
　　微微歪着头的她，泪流满面！
　　盯着肖磊，盯着她的‘宿主’。
　　笑了……
　　他说：你笑起来真好看！
　　所以，九妹爱笑！
　　只在他面前，为他一人绽放！
　　可今天，她笑着笑着，就哭了！
　　对，僵尸是没有眼泪的。
　　只有无限接近于‘人’的‘僵尸’，才会有眼泪。
　　三魂之一的‘天魂’，便是主控人的情绪。
　　有了‘天魂’，自然也就有了个人‘情绪’的表露。
　　三十多万的‘九币’，被肖磊瞬间清空。
　　当华丽的‘霓裳衣’穿戴在九妹那凸凹有致的身段上时，那叫一个‘惊艳’。
　　肖磊之所以‘砸锅卖铁’的为九妹购置这套衣服，并不是它是‘神阶装备’，也不是它那高额的属性。
　　而是因为它是世上绝无仅有且唯一的‘华丽装束’。
　　“天魂入‘魂’……”
　　‘噌……’
　　在这一刻，肖磊属性栏里关于‘第一武魂’九妹的界面，又衍生了一个‘二级窗口’。
　　点开之后，赫然是‘三魂七魄’的分布区域。
　　其中，位于脑干区域的‘天魂’，已然点亮。
　　而附带的‘50’点属性，是肖磊根本没有想到的。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主提升与武魂间的‘亲密度’，获得封号‘心心相印’。”
　　“获得奖励：合体后，属性增加百分之八！且不被任何精神力所分割……”
　　听到系统的提示音后，泯然一笑的肖磊，伸出右手用指背轻抚着九妹光滑、俏丽的脸颊。
　　“你听到了吗九妹，‘心心相印’！不被精神力所分割……”
　　待到肖磊说完这话，九妹露出了羞涩的笑容。
　　而肖磊继续补充道：“除了‘天魂’，还有‘二魂七魄’！”
　　“相信我！我一定给你凑齐。”
　　“为了你，我愿意和全世界为敌！”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，第二武魂第二剑魂，活得强化一次。目前锻造进度：百分之八十七点二三。”
　　‘轰……’
　　也就在系统第N次提示音响起的一刹那，猛然扭头的肖磊，甩出去一道气刃……
　　霎时间，原本空阔的‘九宫云霄’里，乍然响起了一道刺耳的惨叫声。
　　‘啊……’
　　原形毕露……
　　当只有三尺之高的‘通天教主’本尊，呈现在肖磊及九妹面前时，他笑着嘀咕道：“资料上记载，通天教主身高数十丈，能够幻化镜像、倒影且法力无边……”
　　“现在看来，所谓的‘资料’，都不过是‘好事者’臆测的杜撰吧！”
　　如同‘侏儒’般的通天教主，艰难的站起身。
　　目光阴沉的望向肖磊道：“我已经予以你通关的‘批复’了。只要你点头，随时都可以离开这里。成为近百年来，唯一通关‘通天塔’的武修。”
　　“奖励也赋予了你的‘武魂’。你竟然还敢对我下毒手？你就不怕我收回‘奖励’，让她重新沦为一具没有‘天魂’的僵尸吗？”
　　面对‘通天教主’的威胁，肖磊‘哈哈’大笑道：“你应该听见我所说的话。为了她，我愿意与全世界为敌。杀了你……天魂，照样是‘九妹’的。”
　　“你……”
　　“灵魂攻击？通天教主，最大的‘魂技’，应该就是‘心魔’吧？每个人心中都有善念、恶念以及坚守的执念。”
　　说到这，肖磊冷笑的补充道：“你先是利用‘镜像’，把塔外那些人丑陋的嘴里展现在我的意念里。便是为了引出我心底最为‘阴暗的一面’吧？”
　　“你幻化出阿狸，无非是在利用我的‘善念’和‘欲.望’。”
　　“悬崖峭壁、深渊、岩浆，是恐惧……”
　　“我爹是我的执念！”
　　“九妹，是我的信念！”
　　“直指人心的‘魂技’，确实无几人能够‘坦然’面对的。”
　　待到肖磊说完这些后，‘通天教主’阴沉着脸颊反问道：“可你呢？怎么就能够‘轻而易举’的看透？”
　　“两世为人，我看得最透的就是‘人心’。亲情也好，爱情也罢，一个真正爱我的人，是不愿伤害我的。”
　　“我爹如此，九妹亦一样！”
　　说完这些，拍了拍身上褶皱的衣襟，泯然一笑的肖磊，反问道：“你想怎么死？”
　　“怎么死？哈哈，你敢跟我说怎么死？你知不知道……”
　　‘噌……’
　　心随意动的饮血剑，宛如一道闪电般，划破了‘通天教主’的手臂。
　　‘啊……’
　　在它的右臂，被瞬间割下来的一刹那，扬起右手的肖磊阴冷的喊道；“横尸遍野……”
　　‘砰……’
　　瞬间炸裂的右臂，予以了堪比武修钻石阶十级的通天教主致命一击！
　　它那本就瘦弱的躯体，在一刹那间如同皮球般撞飞了出去。
　　‘噗通……’
　　脸朝地的坠落，亦使得在‘资料上’凶名赫赫的‘通天教主’颜面无存。
　　当它再抬头时，先是看到了肖磊的脚面……

第118章第二剑魂：子母剑，驭剑飞天！
　　‘咔嚓……’
　　肖磊那抬起的右脚，直接踩在了‘通天教主’的身上。
　　幻化成‘刃’的右臂，搭在了对方脖颈之上。
　　感受着肖磊那让人胆寒的气势，原本小眼眯的‘通天教主’瞪的差点蹦出来。
　　“你，你明明只有钻石阶2级的‘等阶’，为，为何却有这么恐怖的属性值？”
　　听完对方这话的肖磊，甩了下自己的刘海。笑着回答道：“既然你能‘洞察人心’，难道会不知道吗？”
　　“你……”
　　“我不想跟你废话那么多！窥天珠……”
　　当通天教主听到‘窥天珠’这三个字时，整张脸都变得苍白起来。
　　“你是怎么知道‘窥天珠’的存在得？”
　　众人皆知‘九层妖塔’是上古神迹之一，可鲜有人知道，所谓的‘通天塔’便是依靠‘窥天珠’凝聚而成。
　　换而言之，‘九层妖塔’不一定非要在玄天宗势力范围内的东灵山。窥天珠在哪，通天塔就可以在哪！
　　“怎么那么多废话啊！”
　　‘噌……’
　　显然已经失去耐心的肖磊，直接切断了‘通天教主’的左腿……
　　‘砰……’
　　随之炸裂的爆炸力，再次对他那瘦小的身体进行着脆。
　　‘啊……’
　　“你杀了我，你什么都得不到。”
　　此时，破罐子破摔的通天教主，竟然开始威胁着肖磊。
　　听到他这话的肖磊，冷笑道：“我就喜欢你这种小命攥得别人手中，还特么嘴硬的牲口。”
　　“冥火……”
　　‘轰……’
　　炙热的冥火，连带着腐蚀的效果铺设在了‘通天教主’的身下。
　　低头的肖大官人，望向对方道：“放心，以你目前所剩的十几万点血来看。把你折磨致死，最少也得小半个小时。”
　　“小半个小时的肉.体及精神上的摧残和蹂躏啊！换成是我，绝对扛不住的。”
　　“不知道‘铁骨铮铮’的通天教主，能不能扛得住啊？”
　　“困魔咒……”
　　硬生生就把‘通天教主’困在冥火之中的肖磊，转而拉着九妹，在华丽的九宫云霄闲逛着。
　　已然有了自己‘情绪’的九妹，面色羞红的仍由其拉扯。
　　虽然现在的她，还无法与肖磊用语言交流，可意识上的默契，让彼此沟通起来不算困难。当然，肖磊也需要猜一点。
　　“肖磊，你个狠毒之人。你会万劫不复的……”
　　“啊……”
　　“肖磊，我……”
　　辱骂声此起彼伏的从‘通天教主’嘴中传了出来。
　　可仅仅过了五分钟，‘真香定理’再次应验。
　　从‘王八蛋’到大爷这个过程，总是‘曲折’和‘坎坷’的！
　　当‘通天教主’从自己肚子里吐露出还带有‘吐沫’的‘窥天珠’时，肖磊已然感受到了这颗珠子里所蕴含的强大灵气。
　　感受度了九妹的动容！微微扭头的肖磊，笑着询问道：“你希望我‘霸占’了这东西？”
　　以目前肖磊和九妹的‘魂技’，完全有机会‘淬炼’这颗窥天珠。
　　在看到九妹点头后，肖磊直接把‘窥天珠’收纳到了乾坤袋内。
　　笑着回答道：“你男人床下说的话，一口吐沫一个坑！既然答应了老院长，咱就不干那种‘过河拆桥’的事。客观的来讲，没有他，就没有我肖磊的现在。”
　　也就在肖磊说完这话，奄奄一息的通天教主，斜着眼睛望向肖磊道：“你惹祸了，你惹上大货了。”
　　“你知道吗，这次的通天塔是‘地狱模式’。这意味着‘黄泉路’要开了。如果你在这个时候拿走‘窥天珠’……”
　　“你会被黄泉路上的所有人‘妖’和‘怪’锁定。一旦他们……”
　　‘噌……’
　　未等通天教主说完，悬浮于半空之中的‘饮血剑’，顺势劈了下去。
　　霎时间，在九层妖塔内‘称王称霸’的通天教主身首异处……
　　还在燃烧着的‘冥火’，瞬间点燃了失去‘精神力’的通天教主。
　　‘噌……’
　　没有任何预兆的灰飞烟灭……
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主越级击杀‘橙阶’BOSS，技能‘心灵启示’和‘心灵召唤’活得强化……”
　　‘叮咚……’
　　“宿主二武魂第二剑魂，锻造进度99.99%……”
　　‘叮咚……’
　　“系统5.0，骑乘系统被激活……”
　　‘嗡嗡……’
　　只觉得脑子一片空白的肖磊，被系统的各种提示音所震惊。
　　无非是杀了个‘BOSS’，至于这么亢奋吗？
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，获得第二武魂第二个剑魂——子母剑：基础属性+50，附带技能：母剑最多可幻化为3把子剑。备注，随着等级增加，母剑可幻化的子剑也会增加。”
　　待到肖磊听到自己第二武魂第二把剑魂的属性后，他自己都冷不丁的‘卧槽’一声。
　　基础属性+50固然不高……
　　当然，这仅仅是和肖磊身上的装备相对比。在神州大陆，橙装也不过是这属性值。
　　真正，让他感到亢奋的，还是能够幻化出三把子剑！
　　要知道，肖磊的‘剑魂’，是与他自身的属性值挂钩的！
　　只要彼此的‘契合度’够高，剑魂自然是能发挥出肖磊的属性得。
　　这中间固然有‘折损率’，可以肖磊目前的总体属性来讲，多了这几把‘子剑魂’，就意味着肖磊有独自面对‘群殴’的实力了。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主激活骑乘系统，学会技能‘驭剑飞天’（初级）……”
　　待到肖磊看到技能栏里，多了这么一个魂技后，他整个人都蹦起来了。
　　“驭剑飞天？尼玛的，这技能要是淬炼成了‘宗师级’，岂不是成了真正的‘老司机’了？”
　　之前抽奖所剩的‘技能丹’，顷刻间被肖磊用于此技能的升级上。
　　直至达到‘高阶’之后，肖磊才有勇气尝试自己的‘新技能’……
　　“剑来……”
　　‘噌……’
　　霎时间，被召出来的子母剑，拖着肖磊及九妹缓缓起身。
　　在技能达到了‘高阶’之后，肖磊仿佛早就已经熟悉‘驾驶技术’。
　　此刻的他，自由的翱翔在九宫云霄的之中……
　　‘轰隆隆……’
　　原本矗立于东灵山之上的‘通天塔’，突然在这个时候发出了剧烈的摇晃。
　　仿佛，顷刻间就要塌陷一般……

第119章该杀杀，该刮刮……
　　通天塔外，以一己之力，拖住燕王及洪公公等人的贾甲（分身），已然到强弩之末的境地。
　　本尊被两名红衣大祭司，一点点的消耗着‘灵力’，而分身就接二连三的遭受着重创……
　　如若不是贾甲提前在东灵山上，布下了几个阵法。此时的他，早就已无战力。
　　“贾宗师，深陷众矢之的的感觉如何啊？”
　　眼瞅着胜券在握，胆子也大起来的燕王，冷笑着质问贾甲。
　　而听到他这话的贾甲，依旧笑容淡然道：“该跪，你还得跪！不跪，就是死……”
　　贾甲刚说完这话，赤霞真人站出来的回怼道：“你还是先关心一下你自己吧？实话不瞒你，你本尊的位置，已然被玄天宗剩余的两名红衣大祭司锁定。”
　　“一旦他们拍马赶到……”
　　说到这，霸气无匹的赤霞真人当众嘶吼道：“贾甲，明年的今天就是你的祭日。”
　　“哈哈！那也好，拉着你们玄天宗中高阶的几名大祭司一起陨落，黄泉路上我也不寂寞的。”
　　贾甲这话刚说完，赤霞真人回答道：“我看你还能嘴硬多久！”
　　此刻，完全被‘狐影’束缚的阿狸，张牙舞爪的朝他嘶喊道：“放开我？你没看到吗？他们……”
　　“人族的事，不关我们狐族！”
　　“他是肖磊的师兄，我必须要救……”
　　而听到她这番话后，燕王冷笑道：“长公主啊，你可别忘了。你还是我的准皇嫂。”
　　“你，谁是你……”
　　‘噌……’
　　就在这时，狐王的身影浮现在了阿狸面前。
　　“阿爸，阿爸赶紧让狐影放开我。还有，还有，他是肖磊的……”
　　“闭嘴，以后不准再提及‘肖磊’两字。也不准你再与他有任何交集。”
　　“阿爸，你，你吼我？你……”
　　‘啪……’
　　当狐王，当众甩给了阿狸一巴掌时，他的眼眶内也是含着热泪的。
　　作为青妖狐的狐王，他必须通过不断的‘联姻’，取得武国的支持。
　　否则，没有灵脉的‘青妖狐’，只能沦为兽族和人族的玩物！
　　把这一幕尽收眼底的贾甲，扭动着脖颈道：“小丫头，如果你不想嫁了。就去燕郡之北的育英学院。只要你下定决心跟我家小师弟，别说‘狐王’，就特么的是‘武帝’，都不好使。”
　　听到贾甲这话的狐王，猛然扭过头。目光如炬的盯着贾甲！
　　“这是我们狐族的‘家事’。”
　　“小师弟喜欢的话，就是我们育英学院的事。谁说都不好使！”
　　“嚣张……”
　　吼完这句话的赤霞真人，命令着众人再次发动进攻。可这一次，却被洪公公叫停了。
　　当他‘佝偻’着身子出现在狐王面前时，就连后者都得恭恭敬敬的喊一声：“洪公公……”
　　“狐王，想要彻底跟育英学院划清界限，光靠嘴是不够的。对于长公主近几日与肖磊的种种交际，皇家……很不开心。”
　　‘嗡……’
　　听到这话的狐王，大脑一片空白。连抱拳回答道：“还烦请明示！”
　　“明示个屁啊，老东西是希望你能斩杀我的分身。”双手负后的贾甲，笑着回答道。
　　“贾宗师又猜到了老奴的意思……”
　　说完这话，洪四全目光深邃的望向狐王。
　　“阿爸，你要是……”
　　“闭嘴！”
　　吼完这话，狐王迅速权衡利弊后，朝着贾甲抱拳道：“得罪了。”
　　“权利的奴隶，族人的耻辱！你失去了一次改变青妖狐的机会。”
　　当贾甲说完这话后，催动了自己最后一个阵法。
　　此阵一破，他贾甲（分身）今日也将陨落于此！
　　不过，拉一个叫燕王的，还是能做的到得。
　　‘轰隆隆……’
　　就在现场气氛，越发对贾甲不利之际，他们身后的通天塔，突然崩发出了剧烈的晃动声。
　　紧接着，‘灵气充溢’的通天塔，变得暗淡无光起来。
　　数以百计的瓦片，朝着广场上砸来。
　　“这，这是……”
　　“不，不可能的，肖磊是怎么闯过九宫云霄的？”
　　此时此刻，就连洪四全都震惊不已的嘶喊出这番话。
　　而他的话，亦使得所有人脸色蜡白。
　　“众宗门长老听令……”
　　“啊？有……”洪公公说完这话后，众人先是一愣，随后异口同声道。
　　于他们而言，开弓没有回头箭！
　　放走了贾甲，肖磊再出来后，他们必死无疑！
　　“随我诛杀此獠……”
　　“是……”
　　“先破阵……”
　　吼完这话，洪四全望向狐王道：“今天是你证明青妖狐一族清白的时候了……”
　　紧握住拳头的狐王，霎时间灵气外露。
　　感受到这一切的阿狸，嗓门都嘶哑的喊道：“阿爸，你要是今天动手了。我就死在你面前。”
　　“阿狸，你能不任性了吗？”
　　‘噌……’
　　‘啊……’
　　也就在贾甲的‘阵法’即将受到攻击时，庞大的宗门队伍里，突兀有两三名长老的头颅，被平切了下来。
　　‘嗞嗞……’
　　紧接着，从身体内涌出的鲜血，染红了周围众人的脸颊。
　　“谁？”
　　“这是谁？”
　　‘嗡嗡……’
　　当一阵剑鸣声，响彻全场之际。众人不约而同的望向了声源归处……
　　只见肖磊一人，驭剑矗立于众人头顶之上。
　　而他的双肩两旁，三把子剑以及饮血剑‘虎视眈眈’的伺机而动。
　　其中，那三把‘子剑’上还有留有刚刚斩杀时的血滴……
　　‘呼……’
　　长出一口气的贾甲，一屁股坐在地上。紧接着躺在地上仰天大笑！
　　“明年今天会是我的祭日吗？”
　　听到贾甲这话的肖磊，扭头望向对方道：“贾师兄，有些狼狈啊？”
　　“废话，我以一敌众，我容易吗？赶紧的，装逼要有个限度。该杀杀，该刮刮……育英学院被人算计了，正经受‘兽潮’呢。”
　　待到贾甲说完这些后，脸上笑容逐渐收起的肖磊，询问道：“帝都王家？”
　　“准确的说是皇族和玄天宗联手了。你丫的扯着人家的蛋了。”
　　“边境‘马帮’，燕郡陈家？”
　　待到肖磊说这些后，贾甲没好气的回答道：“知道还不赶紧动手？”
　　‘噌……’
　　他的话刚落音，又有数名长老身首异处！

第120章人，贵在有自知之明！
　　杀人于无形中的肖磊，彻底震慑住了在场所有的‘鼠辈’。
　　原本朝着贾甲冲去的队伍，在这个时候纷纷往后推了数步。
　　霎时间，他们之前所站的位置处，只留下了数具身首异处的尸体。
　　以及，被鲜血染红了的地面。
　　“双拳难敌四手！在这个时候，大家若是不齐心协力的话，只会被肖磊一一绞杀！”
　　“为了自己，为了宗门的荣耀。我们必须要殊死一搏！”
　　已然沦为燕王走狗的‘乾元宗’长老荆棘山，在此刻鼓动着在场所有人。
　　居高临下的肖磊，就这样‘轻蔑’的望向此人。随即冷声道：“乾元宗，荆棘山？”
　　“不错，正是老夫。肖磊，别人怵怕你。可我们乾元宗是不会向你屈服的。在武国，你注定……”
　　‘噌……’
　　原本还‘驭剑飞天’的肖磊，突然间出现在了荆棘山的面前。
　　准确的说，他就站在众宗门长老之间。
　　“啊……”
　　活见鬼般，现场崩发出了一阵骚乱！
　　“荆棘之……”
　　未等荆棘山的魂技用出来，肖磊一巴掌拍在了对方天灵盖上。
　　霎时间，荆棘山双腿‘轰’的直接没入了坚硬岩石内。
　　此时的荆棘山瞳孔放大，浑身宛如触电般怔在那里。
　　缓缓收起右手的肖磊，冷笑道：“相信我，我会屠戮整个‘乾元宗’……”
　　‘咔嚓……’
　　肖磊这话刚说完，先是荆棘山的天灵盖直接碎裂。紧接着，原本‘直挺挺’站在那里的他，如同烂泥般瘫在了地上。
　　‘砰……’
　　全身气势浑然散开的肖磊，震飞了周围所有的宗门长老。
　　哪怕是钻石阶6级的赤霞真人，身体都蹒跚的后退数步。
　　直至其身后的洪四全，单手搀扶着他的腰间，才让这老东西面前站稳。
　　可其他长老，就像是被打散了的保龄球般，直接炸开……
　　“全杀了……”
　　‘噌……’
　　悬浮于肖磊肩膀处的五把飞剑，各个如同‘流星’般急速朝着这些宗门长老飞去。
　　“啊……”
　　“肖磊，你这样无异于与全武国的宗门为敌……”
　　‘噌……’
　　当有一名宗门长老，‘垂死挣扎’的吼出这话时。削铁如泥的饮血剑，直接割下了他的头颅。
　　‘咕咚……’
　　直至身首异处，老东西的脸上还保持着临死前的恐惧。
　　这样的场景，此起彼伏的在东灵山之巅上演着。
　　原本‘拥挤’的广场，瞬间变得冷清。
　　当肖磊眼前的长老们，一个个纷纷倒下之际。
　　他目光所投向的区域，唯独剩下以洪四全为首的皇族一派。
　　鲜血染红了整个东灵山之巅，砰然倒塌的‘通天塔’，为这场‘灾难’附添了‘震撼效果’……
　　‘轰隆隆……’
　　山崩地裂的现场，掀起一阵尘烟。
　　大步往前的肖磊，丝毫不惧这些飞沙走石。径直的朝着燕王派走去……
　　“洪公公，躲在你身后这么多人。你能救几个？”
　　面对肖磊如此张狂的质问，微微落步于洪四全半步的赤霞真人道：“肖磊，你不要太嚣张。我们玄天宗终有一日会取你首级。”
　　“哈哈！玄天宗的人，除了会威胁和‘以多欺少’外，特么的是一点牌面都没有。”
　　气虚的贾甲，平躺在地上。四十五度仰望着天空的喊道。
　　“贾甲，你……”
　　“嚣张？作为老院长的学生，如果不嚣张跋扈，岂不是埋没了这个身份？”
　　缓缓坐起身的贾甲，依然风轻云淡的回答着。
　　而听到他这话的肖磊，泯然一笑的补充道：“作为育英学院的执事，若不能鲜衣怒马、欺男霸女，岂不是白瞎了这样的背景？”
　　说完这些，俯下身的肖磊，点着赤霞真人道：“老子杀的就是玄天宗的人。”
　　“我就在这里，尔敢杀我吗？”
　　‘噌……’
　　瞬间合体了的肖磊，没有用‘血遁’，而是大步流星的朝着赤霞真人窜去。
　　与此同时，跃跃欲试的子母剑，悬于燕王之顶。
　　不敢离燕王半步的洪四全，单手把燕王护于身边。
　　可此时的他，只能眼睁睁的望着肖磊，朝着赤霞真人冲去。
　　“我要杀你？谁拦得住？”
　　“洪老狗吗？”
　　“他敢离身吗？”
　　‘砰……’
　　吼出这话时，肖磊已经朝着赤霞真人冲来。
　　生死存亡之际，作为玄天宗大祭司的赤霞真人，祭出了自己压箱底的‘魂技’。
　　“霞光万丈……”
　　‘噌……’
　　毕竟是已然达到了钻石阶6级的宗师级人物。
　　逆天而行的钻石阶，早就已经超脱了常人范畴。
　　继而，他这压箱底的‘魂技’，自然也引起了‘天地异变’。
　　当已至中午的天空，突变成‘朝霞之光’时，面目狰狞的赤霞真人，恶狠狠的嘶吼道：“你给我去死！”
　　“人，贵在有自知之明！”冷笑着出现在他面前的肖磊，嘴角张合道。
　　‘轰……’
　　在万丈霞光，急速从天而降并同时聚焦在肖磊身上之际，后者扬起了右臂，在半空比划了一下。
　　风轻云淡的嘀咕了一声：“尸盾……”
　　霎时间，一道‘血红’的盾牌撑在了肖磊头顶！
　　不徐不慢的他，继续朝着赤霞真人走去。
　　看到这一幕的燕王，不禁‘欢呼雀跃’的嘶吼道：“狂妄！这是赤霞真人‘成名之技’。哪怕是钻石阶十级，都是躲着对垒。而你……选择了硬抗？”
　　“你不死，谁死啊？”
　　不仅仅是他，原本躲在洪公公身后的众人，在这个时候也算是‘长出一口气’。
　　肖磊，注定要为自己的‘狂妄’买单！
　　一名不过钻石阶初期的武修，硬抗一名钻石阶6级宗师压箱底的‘魂技’？
　　即便你天赋异禀，也特么的是在找死。
　　看到了希望，也看到了曙光！
　　这万丈霞光，着实让这些人提起来的心，有放下去些许。
　　不远处，全程目睹了这一切的阿狸，嗓子眼都快喊破了。
　　可站在她身边的‘狐影’冷不丁的开口道：“他已经躲无可躲了！”
　　而双手负后，站在他们面前的狐王，惋惜道：“一代天骄，陨落于自负！”
　　现场唯有贾家，轻笑道：“这个逼，装得我给满分……”

第121章明年的今天，就是你的祭日！
　　待到赤霞真人感受到，肖磊只扔出这么一个‘魂技’，并未再有任何附加‘抵御’时。他脸上的笑容，越发的狰狞。
　　“肖磊，明年的今天就是你的祭日！”
　　伴随着赤霞真人这声嘶吼，停下脚步的肖磊，扬起了双臂。
　　微微侧头的他，诡异一笑的紧闭上双眸。
　　看到这一幕，越发亢奋的燕王，嘶喊道：“他已经放弃抵抗了。肖磊，完了。肖磊……”
　　可此刻的洪四全，却把燕王护的更加结实。
　　“洪公公，你这是干什么？肖磊他……”
　　未等燕王把话说完，肖磊那突兀的嘶喊声，响彻整个东灵山。
　　“谁能赐我一死？”
　　“哈哈，霸气……”
　　也就在肖磊说完这话，全场只有贾甲一人为他喝彩。
　　‘轰隆隆……’
　　‘砰……’
　　‘霞光万丈’在即将击中肖磊的一刹那，仿佛被某种‘结界’所化解了一般。
　　气势恢宏的现场，在一刹那间，却响起了赤霞真人的哀嚎声。
　　‘噗……’
　　‘啊……’
　　原本站在那里，坐等肖磊陨落的赤霞真人，此时如同断了线的风筝般飞了出去。
　　倒地的一刹那，倾吐出一口浓郁的鲜血。
　　披头散发的他，瞪大眼睛的紧盯着不远处的肖磊。
　　“不，不可能！他就施放了一个‘魂技’，怎么能够伤着我？”
　　也就在赤霞真人说完这番话后，洪四全瞳孔放大的嘀咕道：“反伤？”
　　‘咝……’
　　之前‘妄下结论’的众人们，无不倒吸一口凉气。
　　就连狐王及狐影，都收起了那份‘孤傲’，不敢相信的望向此时矗立在那里的肖磊。
　　燕王脸上的笑容，还未散去，却已经凝结成了表情包。
　　麻利儿的重新‘拥抱’着洪四全的他，感受到了‘父爱’般的温暖。
　　自家主子如此，下面的奴仆自然也是纷纷效仿。
　　霎时间，整个东灵山之巅上，上演出了奇葩的一幕。
　　当肖磊看到这一切后，下意识嘀咕道：“这是在玩‘老鹰吃小鸡’的游戏吗？”
　　独自站在队伍前的洪四全，完完全全的暴露在了肖磊面前。
　　而他身后，排起了长队！
　　“你，你身怀何种神器，竟然能‘反伤’？”
　　为自己的无能，再次寻找借口的赤霞真人，恶狠狠的询问道。
　　而听到这话的肖磊，也仅仅是瞥了他一眼后，随即说道：“你不是一直在询问：我敢不敢杀玄天宗的人吗？”
　　说完这话，侧过身的肖磊，直接面对洪公公道：“我敢，也杀得了。洪老狗，护不住你。”
　　“哈哈，你就不怕……”
　　‘噌……’
　　未等赤霞真人把这句话说完，一把‘子剑’贯穿了他的心脏处。
　　瞪大眼睛的赤霞真人，不敢相信眼前一切的低下头。
　　涌出来的鲜血，瞬间然后了他的道袍……
　　‘啊……’
　　意识逐渐变得模糊的他，张合着嘴角，伸出了右手。
　　所伸展的方向，赫然是洪四全那里。
　　“救，救我……”
　　“阉狗是皇族的狗，而非你玄天宗的‘恶犬’。你觉得他会摒弃自己身后的燕王，跑过去救你？”
　　‘噌……’
　　调转剑头的‘子剑’，再次贯穿了赤霞真人的胸腔。
　　而这一次‘咿咿呀呀’的他，很难发出声响了。
　　单手撑地的他，发出了自己最后的‘求救声’。
　　可此时，自身难保的众人，谁敢再往前踏一步？
　　“你看，其实‘玄天宗’在众人心中的地位，真不如自己的生命。”
　　“你刚刚有句话我很欣赏……”
　　“明年的今天，就是你的祭日！”
　　‘噌……’
　　‘咕噜……’
　　滚落的头颅，像是被人为操控般划出了一道‘血迹’。直至停在狐王面前时，赤霞真人的头颅，才正对着这位在‘苗疆域’君临天下的‘帝王’。
　　还保持着临死前表情的赤霞真人，面部还保持着恐惧、不甘、懊悔以及绝望的表情。
　　布满血丝的眼眸，就这样瞪向狐王。
　　在所有人看来，这就是肖磊对‘青妖狐’的‘挑衅’。
　　看到这一幕的‘狐影’，猛然往前走了一步。
　　而被制止发声的阿狸，表情复杂且急切的微微扭过头的肖磊。
　　“别给‘青妖狐’一族找麻烦！得罪一个洪四全，最多也就是被他进谏‘谗言’。武帝为了南拒‘兽族’，最多也就是说几句狠话，调整一下‘援狐’的策略。”
　　“可若是狐族，得罪了育英学院，真的朝我师兄动了手……我就没那么多‘桎梏’了。最高不过星耀阶初期的‘九尾妖狐’，能经得起我几轮绞杀啊？”
　　待到肖磊说完这话，护住心切的狐影，亮出獠牙道：“尔敢威胁我狐妖一族？我看你是……”
　　‘噌……’
　　当肖磊甩手的一刹那，狐王瞬即冲了上前。
　　可即便是如此，‘狐血’也四溅在了他和阿狸脸上。
　　强忍着疼痛的‘狐影’，望着自己被生生割下来的‘耳朵’。
　　面部肌肉抽搐的他，硬是强忍着疼痛没发出一丝声音。
　　“你看，代表着青妖狐‘最高水准’的‘狐影’，在有狐王出手的情况下。仍旧不堪一击……”
　　“实力，实力就代表着说话的底气！”
　　听到肖磊这话的狐王，恶狠狠的回答道：“肖磊，我们青妖狐一族，不是被吓大的。如果……”
　　‘轰……’
　　狐王这话没说完，在他的脚尖前，多了一道深不见底的‘鸿沟’。
　　一剑劈开了灵山顶？
　　那还未散去的浑厚气源及爆炸力，亦使得近在咫尺的狐王感受到了死亡的气息。
　　“得亏你刚刚没有对我师兄动手，成功为青妖狐规避了一场‘灾难’。”
　　“真羡慕你有一个好女儿，叫‘阿狸’。她的单纯和善良，救了你一命。”
　　“请不要怀疑我所说的每一句话，上一个不相信的叫‘赤霞真人’。他就这样死不瞑目的看着你！”
　　声音冷厉的说完这番话后，肖磊扭过头来。望向始终不敢轻举妄动的洪四全。
　　飞剑，制约着他的行动。
　　客观的来讲，肖磊不一定是他的对手。但肖磊却能拖得住他……
　　一旦被拖住，燕王只可能是具死尸。
　　所以，肖磊才会如此有恃无恐！

第122章杀人，诛心……
　　“洪公公……”
　　笑容灿烂的肖磊，阴阳怪气的喊着洪四全。
　　被此獠完全‘画地为牢’的洪四全，怒不可及的瞪向对方。
　　没有了一开始的运筹帷幄，整个时局，在肖磊‘通关’了九层妖塔之后，被彻彻底底的扭转。
　　“我们又回到了之前的问题！”
　　“你能保得住几人啊？”
　　听到这话的洪四全，咬牙切齿的说道：“杂家，保得住燕王一人就够了。”
　　待到洪四全说完这番话后，肖磊笑的很隐晦。
　　而听到此话的燕王随从们，则一个个人心惶惶起来。
　　“洪公公，你可不能见死不救啊？”
　　“洪公公，我们是在响应你的号召，才对贾宗师动手的。”
　　“就是啊，不然不可能被肖磊‘大开杀戒’的。”
　　……
　　此起彼伏的‘求救声’响彻着整支‘队伍’。
　　而脸色越发阴沉的洪四全，已然明白了肖磊在打什么主意。
　　“哈哈……”
　　“与虎谋皮？你们嫌自己死的不够快吗？”
　　说完这话，肖磊轻跺着脚的说道：“这样，我给你们一条活路！谁能刺燕王一剑，我就放他离开。当然，即便是‘刺杀’失败了，只要你还活着，我肖磊保你不死！”
　　“行刺皇族是要遭满门抄斩的。”在这个时候，慌张的燕王面目狰狞的嘶喊道。
　　此时的他，在听到肖磊的‘蛊惑’后，除了‘洪公公’外，已然不再相信身边的任何人。
　　本就是钻石阶初期的他，展现出了他那‘傲视’他人的‘龙威’。
　　“滚，都特么的离孤远一点。”
　　‘噌……’
　　他手中幻化而出的‘利刃’，朝着身边众人挥舞着。
　　吓得众人纷纷闪开！
　　“一个怕死的‘皇族’，一辈子都展现不出真正的‘龙威’。洪公公，我说他是个废物。你没意见吧？”
　　待到肖磊说完这些话后，一直沉默不语的洪四全开口道：“肖磊，是杂家低估了你的实力。当然，算漏了贾甲的分身。”
　　“但就这样僵持下去，对你有什么好处？这里距离玄天宗，可不远……”
　　当洪四全说完这些后，缓缓坐起身的贾甲，笑着回答道：“别闹好吗！玄天宗的宗主及两位副宗主，这会儿应该守在育英学院通往外界的‘必经之路’吧？”
　　“他们也怕我俩的老师，亲自出山的。”
　　“中高层的‘红衣大祭司’，两名拖住了我的本尊，另外两名正在往事发地‘赶’。你说现在的玄天宗，还有谁？”
　　待到贾甲说完这些后，现场的‘恐惧感’再次蔓延开来。
　　换而言之，现在的东灵山，已经没有‘外援’了。
　　“好，我再加大筹码。只要你们刺向燕王，我保你们一家老小都能在育英学院‘安营扎寨’。”
　　“只要你们不出育英学院的势力范围，我相信没人能动的了你们。不是吗？”
　　‘咕噜……’
　　当肖磊说完这些后，现场已经有人深咽了一口吐沫。
　　这意味着他们的‘决心’已经开始动摇了。
　　“奖励措施，你们已经清楚了。接下来就是‘惩罚’喽。”
　　“十息，每隔十息，我杀一人。”
　　“咝……”
　　听到这，不少人倒吸一口凉气。
　　“动手就能活命，而且还能育英学院的人，独享一个灵脉，外加‘九层妖塔’的试练。大宗师贾甲，亲自调.教你们的修为。”
　　“一日千里啊！”
　　当肖磊蛊惑性的言语刚刚说完，对燕王‘忠心耿耿’的刘公公嘶喊道：“行刺皇族之人，等同于……”
　　‘噌……’
　　话为落音，人头落地！
　　现场一片猩红……
　　“十，九，八……”
　　‘噌……’
　　如法炮制的一幕，在肖磊数到‘一’时，再次出现。
　　‘恐惧’笼罩在整个队伍之中，明明很清楚肖磊‘意图’的洪公公，却束手无策的瞪向这厮。
　　背朝他的燕王，枕戈待旦的望向身后众人，生怕自己一不小心就被人给‘行刺’喽。
　　“横竖都是一个死！皇族不公，欺人太甚……”
　　‘噌……’
　　当有人刺出了第一剑后，燕王猛然‘惊醒’的选择回击。
　　‘噹……’
　　在一旁进行牵扯的肖磊，拖延着洪四全。
　　“苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉。”
　　脑海里，突然窜出这句‘起.义’口号的肖磊，当众嘶喊起来。
　　‘砰……’
　　被燕王斩下的第一名‘行刺者’，虽然身首异处，却也开了个好头。
　　“你放心的去，育英学院一定会善待你的后人。”
　　“肖磊，你这是谋逆……”
　　洪四全当众嘶喊道。
　　“官.逼民反，民，不得不反……”
　　“当东厂和监察院，沦为了权贵谋求私利的爪牙时，这世道已然不公。”
　　在肖磊喊出这话时，一旁已然感受到什么的狐王，突然嘀咕道；“灵魂蛊惑？这是灵魂魂技……”
　　“肖磊，在操控着众人的心智！”
　　“官.逼民反，民，不得不反……”也就在精神力超群的狐王，确定了肖磊所使用的手段后。
　　现场崩发出了一轮接一轮的声讨声。
　　紧接着，‘心智’被完全蛊惑的低阶武修朝着‘燕王’群而攻之……
　　“你们，你们就不怕……”
　　杀红了眼的燕王，每斩杀一人，‘龙威’便弱上几分。
　　正如肖磊所说：一个怕死的皇族之子，龙威能强到哪去？
　　“杀人，诛心！”
　　“我明白了！肖磊是在诛燕王的心，削他的‘龙威’。”
　　幡然醒悟的狐王，想到了一个可怕的‘诅咒’。
　　“心魔……”
　　“肖磊，你……”
　　“洪公公，这就是我在‘九宫云霄’所感悟的新魂技——心魔。”
　　说完这话，面目狰狞的肖磊，一字一句的说道：“有的人活着，他却已经死了。”
　　而就在此时，东灵山之外突然响彻起一道洪亮的嘶喊声……
　　“大胆肖磊，尔敢杀我玄天宗‘真人’，还妄图为皇族种‘心魔’？当诛……”
　　“清心咒？”见多识广的狐王，从这一道声音中，听出了‘门道’。
　　声音响彻东灵山的一刹那，那些被‘蛊惑’了的宗门弟子们，纷纷‘幡然醒悟’。
　　“这，这是玄天宗的红衣大祭司？”
　　相隔数十里，已然看清对方‘身份’的肖磊，脸上露出了‘阴辣’的笑容。

第123章围点打援（上）新年快乐
　　在肖磊‘张扬’的在狐王面前，动用‘魂刃’一刀劈开东灵山之巅的之际……
　　扬起的尘土，着实把贾甲的分身掩藏。
　　不断延伸的裂缝，直至贾甲身下时，仍旧没有停滞。
　　‘噌……’
　　伴随着贾甲（分身）身下的岩壁咧开，他整个人‘坠落’了下去。
　　从始至终，他都很‘坦然’的接受这一切。
　　哪怕是坠落这深不见底的‘悬崖’，他都毫不怀疑自家小师弟的‘用意’。
　　摊开双手的他，面带微笑的感受着‘自由坠落’的快.感。
　　‘噌……’
　　一把飞剑在半空中接住了他……
　　“小师弟，这是唱的哪一出啊？”
　　“净化……”
　　“治疗术……”
　　伴随着肖磊的声音，萦绕在贾甲（分身）耳边，原本附着在他身上的各种追踪‘标记’，被轻而易举的抹去。
　　紧接着，一股轻盈的‘灵力’，从上至下的灌溉在了贾甲（分身）全身。
　　‘奇迹’的一幕出现了！
　　贾甲（分身）身上的伤口逐渐愈合，他所失去的‘血量’亦在快速的恢复。
　　仅仅数分钟后，贾甲（分身）不但成功在东灵山山脚着陆，他的这具分身，除了精神力差了点外，其余的已然恢复如初。
　　“贾师兄，本尊要紧。我会想方设法的拖住洪老狗的同时，争取逼着玄天宗另外两名‘驰援’的红衣大祭司，不得不改道来此。”
　　“我能为你争取的时间不多。但应该能让你‘反败为胜’吧？”
　　听完肖磊这话后，贾甲（分身）后知后觉的幡然醒悟道：“一个洪老狗，于你而言便足够棘手的了。再加上两个‘红衣大祭司’……”
　　“我想走，他们留不住！再说，我也为他们留了一份‘厚礼’……”
　　直至这个时候，贾甲才算明白。肖磊之所以在东灵山一而再的‘挑衅’众人，便是掩盖他的真实目的。
　　送自己走的同时，逼着玄天宗的红衣大祭司，不得不改道驰援东灵山。
　　“本来是来救你，现在我反而成为累赘了？小师弟，我很好奇你的‘厚礼’……”
　　“窥天珠！”
　　听到这三个字的贾甲（分身）笑着点了点头。
　　没有再犹豫的他，转身朝着自己‘本尊’窜去……
　　皇族、东厂乃至监察院和玄天宗，针对育英学院的这场‘杀局’。
　　看似‘缜密’，可也‘百密一疏’……
　　贾甲利用本尊和分身，彻底分割了‘战场’。亦使得，玄天宗登的了台的‘大角色’，不得不做出‘二选一’的抉择。
　　而肖磊的‘异军突起’，更是打乱了他们所有的‘布局’。
　　当然，肖磊心里也很清楚。如若没有贾师兄的出山‘帮衬’。那么在东灵山之颠，想要置自己于死地，则就是东厂洪四全以及其安排的杀手。
　　外加，玄天宗最少两名红衣大祭司……
　　‘送’走了贾甲（分身）之后，肖磊继续搅局着整个东灵山之巅。
　　直至玄天宗原本赴他地驰援的另外两名‘红衣大祭司’，掉转头出现在东灵山之巅时。肖磊脸上露出了‘阴辣’的笑容。
　　‘噌……’
　　当两名乍一看‘仙风道骨’的老人，出现在众人头顶时。
　　肖磊予以众人的‘灵魂蛊惑’彻底被驱散！
　　而此时，浑身鲜血的燕王，猛然扭头瞪向肖磊……
　　伸出手中‘龙剑’的他，直指对方道：“来，你告诉我。你现在还怎么活？”
　　“三名星耀阶的大宗师，团团的把你围住。肖磊，你告诉‘孤’，你怎么活？”
　　‘轰……’
　　因为有了两名‘红衣大祭司’的辅助魂技加持。此刻，当燕王散发出‘龙威’后，那声势响彻整个东灵山。
　　不少苟活下来的宗门长老们，纷纷跪地‘求饶’。
　　他们怎么也没想到，自己有一天会拔剑朝着皇族人刺去。
　　固然燕王心里也很清楚，这些人是完完全全被肖磊操控了。
　　可当刚刚的一幕幕，浮现在眼前时。他对眼前这些‘蝼蚁’，仍旧怀揣着浓郁的杀意……
　　自始至终，都是被迫才加入‘人族内斗’之中的狐王，在看到玄天宗那两名红衣大祭司出现后。冷不丁的开口道：“这次……”
　　“肖磊真的要为他的‘嚣张’买单了。如果之前，他第一时间离开的话。也许，还有生存的希望。可现在……”
　　“阿爸……”
　　泪流满面的阿狸，刚想说什么。没去看她的狐王，冷声道：“带小姐先行离开！皇族，需要青妖狐的态度。”
　　“阿爸……”
　　不再似之前那般‘小心翼翼’的洪四全，终于在被‘羞辱’了近半个小时后，挺直了腰板。
　　在他看来，身后拥有玄天宗两大‘红衣大祭司’后，燕王的生命已经无忧。
　　那么现在，就要彻彻底底跟肖磊算总账了。
　　“肖磊，你还有什么遗言吗？”
　　待到一直对人‘和善’的洪四全，说出这样的狠话后，独自一人被围在东灵山之巅的肖磊，突然发出了震耳欲聋的狂笑声。
　　“你笑什么？”
　　持剑走向前的燕王，面目狰狞的嘶喊着。
　　“现在的你，不过是秋后的蚂蚱——只能等死！但是你放心……”
　　“肖磊，我是不会让你现在就死的。而是会慢慢的把你折磨致死，我要看到你绝望、求饶、生不如死的样子。”
　　面对燕王咬牙切齿的嘶喊，脸上笑容不减的肖磊，很是坦然的微微摇了摇头道：“你现在终于‘’感同身受”到了，我对你的怒意了。”
　　“这种连‘以杀止杀’，都无法宣泄的‘怒意’。会让你变得疯狂！”
　　“就像现在的我……”
　　说完这话，肖磊抬头望向那两名玄天宗的红衣大祭司道；“老院长曾对我提醒过——玄天宗，每一名‘真人’级别以上的武修，都会被点燃‘命灯’。”
　　“一旦他们‘陨落’，‘命灯’熄灭的同时，他死前的数息内，所看到的场景都会被‘记录下来’。”
　　听到肖磊这话，在武国乃至神州大陆，已然被人尊称为‘天尊’的红衣大祭司——无量。冷眼望向肖磊，咬牙切齿道：“既然知道，那你还敢动手？”

第124章我让你跪，你不跪也得跪……
　　“正是因为知道，所以才会动手！而且，当众抹杀。”
　　说完这话，肖磊脸上的笑容，变得越发狰狞且疯狂。
　　“我不杀他，‘赤霞真人’的命灯，就不会灭掉！”
　　“‘命灯’不灭，你们两位‘天尊’，怎么又知晓东灵山之巅的变故呢？”
　　“你们不知道东灵山之巅的变故，怎么会改道‘驰援’出现在这里呢？”
　　待到肖磊说完这番话后，洪四全突然东张西望起来。
　　伴随着他的‘紧张’，包括‘无量天尊’在内的所有人，都下意识的寻找着什么。
　　直至有人表情夸张的说道：“贾甲的分身呢？”
　　“难道说……”
　　面对众人的质疑，肖磊予以出了准确的答案。
　　“他现在，应该快与本尊合体了吧？不知道全盛时期的‘大师兄’，是否能废掉玄天宗的两名红衣大祭司呢？”
　　‘咔咔……’
　　扭动着脖颈的肖磊，在这个时候面目狰狞的回答道。
　　而听到他这话，现场再次引发了一阵骚.动。
　　可反观洪四全和无量，两人也仅仅是稍作动容，随后牢牢的把精神力锁定在了肖磊身上。
　　“贾甲走了，你连逃出去的希望，都不会再有了。”
　　洪四全在此刻恶狠狠的回答道。
　　听到这话的肖磊，泯然一笑道：“我为什么要‘逃’出去？我昂首挺胸的走出去……不香吗？”
　　肖磊这话刚说完，燕王‘哈哈’大笑道：“你指望什么？就凭你现在的实力，能够在俩大‘天尊’和洪公公的围剿下，逃出去？如果你能……”
　　“啧啧，燕王啊。我劝你最好‘免开尊口’哈！我登上了‘九宫云霄’，你还没跪着下山呢。”
　　“你……”
　　“放心，待会儿。我一定让你跪着下山。”
　　在肖磊说完这些话后，不少生还下来的宗师长老们，无不面面相觑的窃窃私语。
　　“肖磊是不是疯了？”
　　“他面对的可是玄天宗两名红衣大祭司，外加星耀阶十五星的洪公公……”
　　“对啊，别说让燕王下跪了，他能逃得出去，便已经很牛皮了。”
　　“逃？往哪逃？育英学院‘兽潮’拖住了老院长，贾甲本尊被两大红衣大祭司缠着……”
　　“你们还没看出来，这是必杀之局吗？”
　　“针对老院长和他这几个‘狂徒’的？”
　　“针对武国，所有胆敢悖逆武帝意志的……”
　　当有‘老人’，道出了这番原由后。在场大部分人都沉默了。
　　一直以来，老院长及其首徒贾甲，皆是‘桀骜不驯’的代言词。
　　也正因如此，独自坐拥一条灵脉的育英学院，始终位于各大宗门‘末流之列’。
　　这其中有‘优质学员’被刻意打压的原因，亦有当权者刻意‘宣传’的原因。
　　之前还维系一个相对‘平衡’的节点之上，可自打肖磊横空出世后，这样的‘平衡点’被彻底打破。
　　在皇权至上的武国境内，下面人纵然有千般错，能够给他们治罪的也只有‘皇权’。
　　而肖磊当众屠戮陈家满门，更是嚣张到‘不屑于’皇权之际，他们自然也就触及到了‘统治者’的逆鳞。
　　继而，也就有了此次针对他们师徒三人的‘杀局’。
　　“来呀，我就在这里。你让我跪下啊？”
　　无比狂妄的燕王，摊开双臂质问着对面的肖磊。
　　坐拥三大宗师保驾护航的他，自然有恃无恐起来。
　　“横尸遍野……”
　　‘砰……’
　　肖磊毫无预兆的触发自己魂技后，原本躺在燕王身旁的那数具尸体，突然炸裂……
　　‘轰隆隆……’
　　强大的爆炸力，冲击着燕王身上刚刚聚拢而起的‘龙威’……
　　一直以来，在场所有人的注意力，都集中在了肖磊及漂浮在他肩膀上的‘飞剑’之上。
　　谁能显得，燕王身旁那几具已经没了生气的死尸，会沦为肖磊的新‘杀手锏’呢？
　　即便洪四全‘眼疾手快’的祭出了自己的魂技，纵然‘无量天尊’两人拍马赶到……
　　可当‘硝烟’散去，再无任何皇族威严的燕王，狼狈不堪的摊跪在了地上。所跪向的方位，赫然是肖磊所矗立的位置……
　　哪怕洪公公，第一时间搀扶起了他。
　　可堂堂燕郡之主、武帝的儿子，还是朝着肖磊跪下了……
　　“老子不管你身后，是玄天宗也好，皇权也罢……”
　　“我让你跪，你不跪也得跪……”
　　‘轰……’
　　待到肖磊吼出这番话后，整个东灵山都回荡着他这‘狂妄’的话语。
　　颜面尽失的燕王，猛然抬起了头。身上‘尨服’已然狼狈不堪他，指向肖磊道：“弄死他，弄死他……”
　　主辱臣死……
　　在洪四全狭隘的‘价值观’里，燕王今日受辱，便是他这个做‘奴才’的，最大的耻辱。
　　继而，在把燕王搀扶起来之后，这位老阉狗，不再掩藏自己的实力。
　　‘轰隆隆……’
　　在星耀阶十五星的气势，完完全全展开的一刹那。
　　整个东灵山乃至周围山脉，都仿佛受到了极大‘震撼’似得，发出了震耳欲聋的声响。
　　不仅仅是他，就连那个贴身保护燕王的红衣大祭司外。就连‘无量天尊’也加入其中。彻底封锁了肖磊，逃离东灵山的可能。
　　所有在场的众人，无不纷纷散开。生怕受到了波及……
　　哪怕是星耀阶的狐王，都带着狐影、阿奴及阿狸几人撤离到了‘圈外’。
　　“哪怕肖磊今天陨落于这东灵山之巅，他也足以被称之为‘传奇’了。”
　　当有人嘴里嘀咕出这句话后，现场不少人沉默了。
　　武国测试中，唯一‘震爆’测试器的学员……
　　武比中，当众诛杀白金阶十级的强者，重伤钻石阶的宗师……
　　以一己之力，倾覆极北边境的‘马帮’，更是屠戮百年世家——燕郡陈家满门。
　　通关‘九层妖塔’，成为武国乃至神州大陆第一‘天骄’。
　　一人等同于与武国所有宗门长老对垒，若不是玄天宗的两大‘天尊’及时赶到，他已经赢了。
　　而现在，星耀阶十五星洪四全，星耀阶十二星的‘无量’，一前一后的把他锁定在东灵山之巅……
　　试问整个大陆，又有几人能做到？
　　更可怕的是，他才十八岁……

第125章天不生我肖磊，神州万古如长夜！
　　哪怕是现在，独自面对两名星耀阶的‘围困’，肖磊的脸上仍旧挂着淡然自若的笑容。
　　仿佛，这一切都在他的掌控之中似得！
　　“肖磊，我不得不承认，你称得上‘天骄’。”
　　“但你也不得不承认：一代天骄，今日会陨落。”
　　乌云，伴随着洪四全说完这番话后，滚滚而来！
　　双手负后的‘无量天尊’，目光如炬的紧盯着肖磊那高大背影。
　　正如洪四全所说，这确实是名了不得的‘天骄’。如若他生在‘玄天宗’，前途不可限量。
　　没办法，谁让他选择了一条死路呢？
　　轻轻跺了跺脚的肖磊，宛如街坊邻里之间叙话般突然开口道；“你知道我大师兄最擅长什么吗？”
　　“嗯？”
　　面对肖磊的突然开口，现场众人无不诧异不已。
　　都这个时候，他怎么还有心思谈及这个？
　　贾甲再强，现在也已经自顾不暇了。他还能问你多少？
　　“阵法……”
　　自问自答的肖磊，在说出这两个字后，现场一片哗然……
　　之前贾甲的分身，不过准星耀阶的实力，可却依靠阵法，拖住了在场所有的人。
　　继而，众人对这个名词，无比‘忌惮’。
　　就连肖磊身后的‘无量天尊’，在听到这话后，也有了少许动容。
　　随即回答道：“阵法的驱动，是需要阵寰和阵源的加持。即便贾甲临走前，为你布下了‘阵法’……”
　　“恕老夫直言：本尊和洪公公俩人，若是还能让你催动阵法的话。那我们也白活了这近百年了。”
　　待到‘无量’说完这话之后，不少人提起来的心，又放了下去。
　　而此刻缓过神的燕王，面目狰狞的嘶喊道：“肖磊，今天的你插翅也难飞。我不仅要杀了你，还要屠戮你肖家村满门。”
　　“上一个跟我说这狠话的叫陈明。然后，我灭了陈家满门。”
　　说完这话，脸上笑容及身上气势完全发生变化的肖磊，目光深邃的望向燕王道：“你是准备让我屠尽武家吗？”
　　‘轰……’
　　武家？
　　武国武家，就是皇族。
　　‘家主’就是当今圣上‘武帝’。
　　在整个武国乃至神州大陆之上，谁敢当众说这样的狠话？
　　如果真的有……那个人叫‘贾甲’，是肖磊的大师兄。
　　“肖磊，你……”
　　“无量有句话说的很对啊，阵法的驱动，是需要‘阵寰’和‘阵源’的加持。但没人规定，阵寰和阵源非得是‘人’吗！”
　　“我叫肖磊，近百年来九层妖塔唯一的通关者！”
　　“你们几个老东西，猜我拥有什么？”
　　就在肖磊说完这些后，洪公公及无量天尊脸色骤变的异口同声道；“窥天珠？”
　　‘轰……’
　　当掩藏于肖磊乾坤袋内的‘窥天珠’，浮现在他手中之际。
　　那浑厚且纯甄的气源，亦使得在场所有武修‘窥探’。
　　紧接着，大脑转念又一想的他们，感受到了‘恐惧’的气息。
　　“肖磊，准备用‘窥天珠’做阵源？”
　　“他疯了吗？”
　　“他是要……”
　　就在众人议论纷纷之际，肖磊敏锐一笑的嘀咕道：“九妹，我们是不是应该喊出自己‘合体’的口号啊。这样，更有牌面些？”
　　未等九妹开口，肖磊直接嘶喊道：“巴拉巴拉小魔仙……变身！”
　　‘轰……’
　　“精神力战吼……”
　　“精神力狂化……”
　　“精神力战甲……”
　　“所有附带加成……都特么的全开……”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，肖磊完全展现出自身实力之后，所造成的‘破坏力’不比洪四全的弱。
　　在那刺眼的强光，窜向天空驱散漫天乌云之际，由飞剑驱散起自己整个身体的肖磊，就这样鄙夷的扫视着下面所有人。
　　哪怕是洪四全和玄天宗的两大红衣大祭司，在这一刻，都不放在他眼中。
　　“他只有钻石阶初期的等级，为何会有堪比星耀阶中期的属性值？”
　　当有人嘶吼出这番话后，洪四全和无量天尊不敢再托大的，一跃而起……
　　“天不生我肖磊，神州万古如长夜！”
　　“玄天宗，两大红衣大祭司？”
　　“老子围点打援，把你们引来，难道仅仅是为自己找不自在吗？”
　　吼完这句话，整张脸变得扭曲的肖磊，朝天嘶吼道：“阵起……”
　　‘轰……’
　　以东灵山山脚为界，突然窜出来数以百计的‘气柱’。
　　当这些‘气柱’密集的把整个东灵山覆盖在内时，合体的肖磊已然与洪四全、无量天尊交手起来。
　　“武修的能力大小，如果仅仅是看‘等级’的话，我肖磊不敢这么狂……”
　　‘轰隆隆……’
　　数以百计的魂技，在不需要唱咏的情况下，顷刻间以肖磊为中心的朝着洪四全及无量天尊袭来。
　　“轰隆隆……”
　　让他们俩人完全没有想到的进攻手段，直接拖缓了洪四全和无量天尊的脚步。
　　隐约之中，俩人突然听到了一记声音……
　　“血遁……”
　　瞬间消失在两人所攻击的区域内的肖磊，在顷刻间出现在了燕王及另外一名红衣大祭司面前。
　　“虚弱……”
　　“噬魂术……”
　　‘轰隆隆……’
　　等阶和战斗力上，肖磊也许不如对方。可就精神力这方面，肖磊自诩不虚任何人……
　　在接二连三扔出两个魂技后，身中‘虚弱’的红衣大祭司，各项属性被减少百分之二十。
　　而就在没回过神之际，肖磊的‘噬魂术’，直接让他短路了近三秒。
　　也就是这三秒，予以了肖磊对燕王动手的机会。
　　“肖磊，尔敢……”
　　肖磊的精神力皆被洪四全和无量天尊所锁定。
　　在他再次出现的一刹那，两人便已经调转了矛头，直指这厮。
　　可即便是第一时间冲了过来，现场仍旧响起了一阵刺耳的‘断裂声’……
　　‘咔嚓……’
　　只有时间踢一脚的肖磊，在对方把所有防御力都放在脑袋和胸腔时，扬起右腿，直接踢向了对方的膝盖骨……
　　“啊……”
　　伴随着燕王发出一记嘶喊声，整个人都窜出去的他，沿着台阶‘跪’着滚落下去。
　　‘轰隆隆……’
　　与此同时，肖磊所待的位置处，被无量、洪四全及另外一名红衣大祭司的魂技，所淹没……

第126章老子，一定屠尽武家狗……
　　三名星耀阶大宗师联手下，肖磊所存在的位置，被轰出了一个深不见底的‘窟窿’……
　　四溅的石块，充斥在整个东灵山之巅上。
　　原本杂闹的现场，在这一刻变得鸦雀无声。
　　直至燕王那竭斯底里的哀嚎声，打破了这份‘寂寥’。
　　被人台上东灵山的燕王，脸上露出了扭曲的表情。
　　当众人，看到燕王那扭曲的双腿时。一个个面色凝重的杵在那里！
　　特别是洪四全，脸上的肌肉更是抽搐了几分。
　　在三名星耀阶大宗师的看护下，燕王还能在他们眼皮底下被打断双腿、抽掉了腿筋，甚至于踢下了台阶……
　　以极其狼狈、痛楚的姿态，再次浮现在众人眼中。单凭这一点，肖磊便足以傲视群雄。
　　“肖磊呢？肖磊死没死？如果没死，给我把他救活。”
　　“余生，我要让他碎尸万段！”
　　“啊……”
　　“还有肖家村那群藏身于育英学院的刁民！派兵，强攻育英学院。谁特么的敢保他们，我要就弄死谁！”
　　燕王这愤怒的咆哮声，响彻现场。
　　而站在‘窟窿’前的无量天尊及洪四全，已然感受不到了肖磊的气息及精神力。
　　他们自信，在自己祭出最强一击后，肖磊绝对无‘生还’的希望。
　　‘啊……’
　　“救我……”
　　“救救我们……”
　　距离主战场约摸数百米外的‘阵法’边缘，数十名与部分尸体紧挨着的几名宗门长老，如今痛不欲生的躺在地上，来回打着滚！
　　按理说，距离主战场那么远的他们，不该受到波及啊。
　　然而，事实却是原本已经身首异处的数十具尸体，突然鬼使神差般站了起来。
　　当肖磊所处的位置，被三名宗师轰成一处深不见底的‘窟窿’时，这十多具尸体，突然如同‘炸弹’般炸裂开来。
　　惊人的爆发力，亦使得就站在这些‘尸体’旁的宗门长老们，纷纷深受其害。
　　而听到他们嘶吼声的燕王，头发蓬松、面目狰狞的嘶吼道：“你们这群废物，跟着起什么哄？肖磊有机会动你们吗？”
　　待到燕王说完这番话后，幸存下来的宗门长老七嘴八舌的说道：“这些尸体，突然站立。很是诡异……”
　　“不仅如此，他们随即又炸开了。”
　　“惊人的爆炸力，让我们根本无处躲藏……”
　　也就在他们说这些话时，洪四全和无量天尊分别生咽了一口涌到嘴边的‘淤血’。
　　作为江湖上老人的他们，无比清楚，肖磊身上肯定有‘反伤’的隗宝。
　　以至于，自己的全力一击，让自身也受到了百分比的伤害。
　　单从‘反伤’效果来看，肖磊身怀这件隗宝的反伤百分比，最少在百分之十以上。否则，不会让他们如此难受。
　　当众，是不能吐出这口鲜血的。
　　否则，无论是东厂，还是玄天宗的颜面，都将荡然无存。
　　不过，从这些‘反伤’伤害中，他们也能确定一件事——肖磊，着着实实‘接’下了自己的致命一击。
　　而在无法锁定他的精神力及气息之后，他们有理由相信，对方已经‘粉身碎骨’了。
　　谁曾想到，一个不过钻石阶初期的武修，在他们全力一击下，还能予以‘反伤’？
　　幸亏这样的‘妖孽’，已再无‘作孽’的机会了。
　　“怎么不说，是你们自己无能？才会被肖磊这一狗杂种，临死之前伤着了？”
　　已被止血、止痛了的燕王，在数人搀扶下，面目扭曲的呵斥着这些无用的宗师长老。
　　在他那‘皇权之上’的价值观里，自己之所以受到这样的伤害，完完全全是因为这些人的‘无能’。
　　皇族的人，怎么可能被‘刁民’伤着？
　　那简直是奇耻大辱！
　　“洪公公，这个时候你是不是应该带人，剑指育英学院呢？”
　　“这样大逆不道的存在，就不应该存在于武国境内！”
　　心态越发扭曲的燕王，见谁都不顺的质问着。
　　“燕王，这件事需要从长计议，更需要圣裁。而非我们……”
　　“狗屁！我被肖磊当着你们的面，打断了双腿，抽调了‘龙筋’。你们应该感到耻辱。”
　　也就在燕王说完这话之际，东灵山上突然响彻起了肖磊那狂妄的大笑声……
　　“哈哈……”
　　此笑声一出，就连洪四全及无量天尊，都枕戈待旦的望向上空。
　　而燕王，更是心有余悸的命人躲到他们身后。
　　“就这样的货色，还特么的要去争皇位？燕王，你咋撒泡尿招招自己，是个啥熊样？”
　　“妈嘞戈壁的！你看看现在的自己，像不像一条死狗啊？”
　　直至肖磊的声音，回荡在众人面前。他们才无比确定，肖磊非但没死，而且还好好的活着。
　　“这，这不可能！他明明中了本尊的魂技……”
　　待到无量天尊说完这番话后，洪四全脸色阴沉道：“我确定击中了他。”
　　“可他为什么还好好的活着？”
　　这才是萦绕在众人心头，最大的质疑。
　　“我不知道，三位大宗师多久能破掉，这以‘九层妖塔’的根基为模具，而布下的‘通天阵’。我更不清楚，沦为‘阵寰’和‘阵源’的窥天珠，能够坚持多久。”
　　“但我知道，合体后的大师兄，再加上我……肖磊！面对另外两名‘红衣大祭司’，只赢不输的……”
　　待到肖磊的话，在整个‘通天阵’内再次响起之际，所有人都变得面色苍白起来。
　　这其中，就包括洪四全及玄天宗的两名红衣大祭司！
　　“老子布了这么大一个局，先是围点打援的把你们吸引过来。然后再准备‘声东击西’的把你们困在里面。若是不让你们玄天宗，陨落一两名红衣大祭司……”
　　“岂不是白瞎了我和我大师兄的以身犯险？”
　　“玄天宗也好，皇族也罢……你们都跟老子听好喽……”
　　“有生之年，我会让你们——生不如死……”
　　“我说的，育英学院首席执事肖磊说的！”
　　“哈哈……”
　　根据肖磊的狂笑声，众人不难判断出他已经远行。
　　而此刻，这厮临走前的一番话，着实震撼人心……
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”
　　“老子，一定屠尽武家狗……”

第127章你觉得‘玄天宗’这三字，够牌面？
　　肖磊那震耳欲聋的声音，久久回荡在整个‘通天阵’内。
　　完全已经站不稳的燕王，嘴唇颤颤抖抖的质问道：“这，这，这是怎么一回事？他，他没有死？”
　　毫无血色的他，把惊恐和诧异的目光投向了身旁的洪四全等人……
　　肖磊不仅在他们的合围之下，从容离开。还当着他们的面，踢断了燕王的双腿、抽掉了他的脚筋……
　　这于三名星耀阶的大宗师来讲，简直是奇耻大辱！
　　“肖磊……”
　　“杂家发誓，就是天涯海角，亦要让你碎尸万段……”
　　‘轰隆隆……’
　　星耀阶十五星的洪四全，在此刻崩发出了让人胆寒的气流。
　　猛然窜起身的他，朝着‘通天阵’的气柱，便是一记重击。
　　‘咣当……’
　　霎时间，地动山摇、飞沙走石……
　　“洪公公，这‘通天阵’是以‘九层妖塔’的原址为根基筹建而成。植根于整座东灵山。你这样强行破阵，会出大事的。”
　　无量天尊的一句话，着实让气喘吁吁的洪四全，停滞了动手。
　　能把‘笑面虎’洪老狗逼成现如今的样子，普天之下的武修一双手，一定能数得过来。
　　“那怎么办？干耗着？燕王殿下，若不及时重塑腿骨和脚筋，这辈子就只能躺在床上了。”
　　“我比你更着急，肖磊接下来的目标，是我那个两个师兄……”
　　“阵源，先找阵源和阵寰……”
　　也就在‘通天阵’内的众人，乱成一锅粥之际，驭剑飞天的肖磊，捂着胸口、面色苍白的朝着育英学院赶去。
　　独自面对三名，亦比自身等阶、属性值都要高的大宗师，肖磊能够做到‘全身而退’。多亏，他的天赋技能‘斗转星移’。
　　敌方对他的伤害，被百分之百转移到那一具具‘尸首’之上。
　　但奈何，已经掌握天地之威的星耀阶宗师们，还是在这个过程中，伤到了他体内的经脉。
　　简单的来讲，伤害……那一具具‘尸首’替肖磊抗了。这才有了之后，一具具尸体爆炸的‘景象’。可在这个过程中，所受的‘伤痛’旁人是替代不了的。
　　“我没事的九妹！”
　　侧过头的肖磊，笑着对身旁的九妹说道。
　　“星耀阶的魂技，果然不能硬抗啊！”
　　“净化……”
　　“治疗术……”
　　与此同时，狂磕着‘精神力药水’的肖磊，迅速让自身处于最佳状态。
　　约摸半个时辰后，肖磊的脸色已不似之前那般憔悴。
　　擦拭着鼻角处干涩的血迹，此刻的肖磊，目光如炬的盯向数百里外的‘燕西走廊’。
　　从那里崩发而出的强大的‘精神力’和‘爆炸力’，让他不难判断出，自家大师兄贾家与两名红衣大祭司‘鏖战’的具体位置。
　　“代价是惨痛的，可收获也是巨大的。两名星耀阶的大宗师……”
　　“他们看起来很好吃，不是吗九妹……”
　　待到肖磊阴辣的说完这番话后，站在他旁边的九妹，目光深邃的锁定着目标！
　　……
　　在贾甲的本尊与分身‘合体’的一刹那，场上的局势瞬间发生了扭转。
　　玄天宗首席红衣大祭司‘玉虚天尊’，已然从贾甲迅速暴涨的实力中，判断出了什么……
　　“贾宗师，为了苟活于世。置自己的小师弟都不顾了吗？那你时隔数十年，再次出院的目的是什么呢？”
　　虽然在‘冷嘲热讽’着对方，可此时的‘玉虚天尊’，早就已经打起了十二分精神。
　　而站在他身旁的‘寂灭天尊’，身上已然留下了多处伤口。
　　这还是贾甲以一敌二，仅靠‘本尊’实力，所做到的。
　　可现在，他的实力已然回到了‘全盛’。
　　面对这样一名大宗师，两名红衣大祭司，都感受到了危机感。
　　听到这些话的贾甲，依旧风轻云淡的回答道：“震慑你们这些‘鼠辈’啊。两个打一个，我还被分身剥离了近百分之四十的实力。”
　　“你们这么久了，还没能把我拿下。玉虚啊，你是真的‘虚’啊。玄天宗首席红衣大祭司？”
　　说到这，冷笑不已的贾甲，冷笑着补充道：“星耀阶十八星的喳喳！”
　　待到贾甲说完这话后，嘴里又嘟囔了一句：“下次我得问问小师弟‘喳喳’是啥意思。知识点啊！”
　　“我另外两名师弟已经在来的路上了。贾甲……我不否认你很强。可以一抵四，你……”
　　“你确定他们能来？半道上，不会去‘临幸’哪家老姑娘？”
　　“贾甲，你敢侮辱我玄天宗‘天尊’？”
　　‘啪……’寂灭这话刚说完，全盛的贾甲，再次出手。
　　饶是玉虚天尊从中帮衬着，可贾甲的隔空一击，仍旧甩在了寂灭的脸上。
　　“我就是在‘侮辱’，然后呢？还特么的，在我面前抖玄天宗的威风？你觉得‘玄天宗’这三字，够牌面？”
　　待到贾甲说完这番话后，玉虚冷笑道：“贾甲，不管我那两名师弟，是来此。还是驰援东灵山。今天，你们师兄弟俩人，就必须要有一人陨落。”
　　“你固然很强，可我们师兄弟拖得住你。”
　　“虚无缥缈……”
　　拥有星耀阶十八星实力的玉虚天尊，主修还是‘灵魂魂技’。亦使得他在武国乃至神州大陆上，地位崇高。
　　燕王的‘龙威’之所以强于其他皇子，与他这个师傅的悉心教导密不可分。
　　霎时间，他们所处的燕西走廊，变得‘扭曲’起来。路面变得层层叠加，灌木更是‘移形换位’。
　　以至于，旁人根本无法判断他玉虚天尊的具体位置。
　　“寂灭天际……”
　　‘轰隆隆……’
　　扭曲的空间里，寂灭天尊祭出了自己的天赋技能。
　　本就足以毁天灭地的魂技，在玉虚天尊‘魂技’的加持下，变得越发暴戾。
　　在他的空间里，仿佛天地都为之所动、为之颠覆，甚至为之所驱使……
　　而就站在那里纹丝不动的贾甲，笑容依旧的打响了手指。
　　这一动作，仍旧是在模仿肖磊……
　　“小师弟，这个机会怎么样？他们俩老东西的精神力，全都锁定在我的身上！”
　　也就在贾甲嘀咕完这话时，略显动容的寂灭天尊，随即又冷笑道：“小师弟？估计他已经身首异处了……”
　　“寂灭，小心……”

第128章劈天，斩地……
　　‘噌……’
　　也就在玉虚天尊的‘提示音’，刚刚响彻的一刹那。把精神力全都放在贾甲身上的寂灭天尊，下意识慌张侧目。
　　当他看到，有把飞剑已然窜到了自己面前时。仓惶的释放出自己的‘魂技’，连忙躲闪着这把‘突兀而来’的危机。
　　与此同时，布下整个‘虚无空间’的玉虚天尊，连忙出手替自家师弟挡格着那把飞剑的运行速度。
　　可在他出手的一刹那，感受到了身后的精神力波动。
　　“血遁……”
　　“尸刃……”
　　‘噌……’
　　不曾转身的玉虚天尊，凭借着多年的战斗经验。直接反转身的躲闪！
　　可即便如此，当他脱离了对方精神锁定之后，脊背上仍旧留下了一道猩红的血孔。
　　更让他感到可怕的是，星耀阶的自我恢复功能，貌似对这一伤口起不到任何作用。
　　不仅如此，鲜血的流淌速度甚至于超出了他的认知。还有附带的‘腐蚀’效果，亦使得玉虚天尊‘痛不欲生’。
　　“你，你是……”
　　缥缈的空间里，肖磊那高大的身影，浮现在了玉虚天尊眼前。
　　这是对方第一次见到肖磊的面目，可他对这一面容，早就已经熟记于心。
　　“肖磊？你不是……”
　　‘砰……’
　　“师兄救我……”
　　失去了玉虚天尊的空间加持，彻底暴露在贾甲面前的寂灭天尊，现如今被对方摁在地上‘单方面殴打’。
　　快如闪电的魂技，逼着寂灭天尊，已然祭出了身上的多件隗宝。
　　可即便是这样，当如影随形的贾甲，突兀的出现在了寂灭身前时，后者绝望的朝着自家师兄求救着。
　　“贾甲，尔敢……”
　　未等玉虚天尊动身，肖磊的身影直接挡格在了他的面前。
　　“小子，你找死……”
　　“老子能从三名星耀阶十星起步的大宗师包围圈里逃出来！自然，也有这个能耐，逼着你星耀阶十八星的老狗，不能离开半步。”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，气势全开的肖磊。近乎在一瞬间，为自己打上了多个‘辅助技能’。
　　“精神力战甲……”
　　“精神力战吼……”
　　“精神力狂化……”
　　与此同时，侧过身的他，接二连三的为寂灭天尊扔上了‘虚弱’和‘迟缓’的魂技。
　　此刻的贾甲，在肖磊这些辅助技能的加持和帮助下，如虎添翼的冲向了寂灭天尊。
　　“小师弟，和你合作真的是太愉快了！”
　　快如闪电的贾甲，顷刻间蹿到了寂灭天尊面前。和他一起抵达的，还有其聚集的数枚‘魂技’。
　　“肖磊，让开。如果我师弟有什么三长两短，我让你满门陪葬！”
　　“动不动就满门？你特么的也配？”
　　“饮血剑……”
　　‘噌……’
　　飞剑窜出去的一刹那，肖磊如影随形的紧跟而至。
　　资料上最多不过准钻石阶的肖磊，在此刻属性值爆棚到让玉虚天尊，感到惊愕甚至可怕。
　　一个准钻石阶的武修，怎么可能有这样的实力？
　　他在东灵山，被三名星耀阶的宗师围剿，难道就没有受到一点伤害吗？
　　此时此刻，这么多疑问，玉虚天尊已然无法质问。
　　硬着头皮往前冲的他，与肖磊直接‘硬碰硬’的交织在了一起。
　　所有的‘魂技’，近乎在刹那间倾巢甩出。
　　不肯退让一步的肖磊，哪怕在属性值低于对方一两千点，仍旧保持着彪悍的‘对抗力’。
　　‘轰隆隆……’
　　‘吱吱……’
　　瞬间爆炸的对冲之力，亦使得肖磊及玉虚天尊，随即炸开。
　　相较于玉虚天尊勉强站稳了身子，整个人飞出去的肖磊，在即将落地时。被贾甲单手搀扶了起身。
　　奄奄一息的寂灭天尊，如同一条死狗般侧躺在不远处。
　　只不过，在他的身体上方多了一层肉眼都能看得到的‘灵气罩’。
　　“啥情况啊？没杀掉？”
　　勉强站稳身子的肖磊，一边给自己疯狂的打着‘治愈术’，一边诧异的询问道。
　　此时的贾甲，目光深邃的望向育英学院方向的天际边。张合着嘴角道：“玄天宗宗主——元始仙尊？”
　　“啥玩意？”
　　也就在肖磊诧异的说完这番话后，原本神识模糊的寂灭天尊，在这层‘保护罩’的加持下，缓缓离开了地面。
　　看到这一幕的玉虚天尊，朝着育英学院方向抱拳说道：“仙尊，两人伤我玄天宗大祭司，杀我玄天宗真人。不能就这样放过他们啊。”
　　“是啊，不能就这样放过他们啊！”玉虚天尊刚说完这话，强忍着疼痛的肖磊，猛然站直了身子。
　　“我又是围点打援，又是声东击西的。若是玄天宗不留下点什么，我们育英学院岂不是很没面子？”
　　当肖磊喊完这番话后，耸了耸肩膀的贾甲，泯然一笑道：“我能替你挡三秒……”
　　“够了……”
　　“借你饮血剑一用……”
　　说完这话时，贾甲全属性霎时间达到了巅峰值。
　　在通过系统甄别出自家师兄的属性值后，肖磊惊愕道：“超凡大师？”
　　“剑来……”
　　‘噌……’
　　原本属于肖磊的‘饮血剑’，霎时间出现在了贾甲手中。
　　踏空而起的贾甲，一边持剑飞升，一边笑着大喊道：“育英学院，超凡大师贾甲。请仙尊赐教……”
　　“我一剑……”
　　“可搬山……”
　　“可倒海……”
　　“可降妖……”
　　“可屠神……”
　　‘轰……’
　　贾甲挥舞着右臂，幻化出了一道浓郁的‘剑气’……
　　‘噌……’
　　剑指天际之北。
　　霎时间，天地异变。
　　一道虚无的身影，浮现在了天边。
　　仙风道骨的元始仙尊，手持白拂，面色冷厉的嘶喊道：“不自量力……”
　　‘咣当……’
　　两股强劲的气流，在对冲的一刹那。
　　原本倍显虚弱的肖磊，突兀的祭出了自己的混迹。
　　“血遁……”
　　“尸刺……”
　　“尸刃……”
　　“九妹，咱们从不干赔本的生意。”
　　“破罩……”
　　右手幻化为‘尸刃’的肖磊，刹那间出现在了‘寂灭天尊’面前。
　　待到玉虚天尊发现这一幕时，肖磊的‘刀刃’，已然瞥向了那层保护罩。
　　“我这一刀……”
　　“可劈天……”
　　“可斩地……”
　　“什么狗屁的仙尊？特么的，都不过是一刀的事。”
　　“给我破……”

第129章问苍茫大地，谁出沉浮，唯我肖磊……
　　“想破本仙尊的‘崆峒印’？”
　　在觉察到肖磊的动向后，那道矗立于天际间的‘虚像’。声音庄严且冷冽的质问道？
　　此刻的他，再次把目光投向了持剑而来的贾甲……
　　不怒自威的嘶吼道：“你们老师，没有教过你们什么叫‘自知之明’吗？”
　　“萤烛之火，也敢与日月争辉？”
　　听到这话的贾甲，随即狂笑道；“我们老师只教我们一句话：我命由我不由天，天欲灭我我灭天！”
　　‘噌……’
　　一剑劈了下去的贾甲，脸上的笑容逐渐凝固在了那里。
　　伴随着‘元始仙尊’的手印打开，随之而来的反伤之力。让贾甲与其接触了仅一秒后，胸口就有一口鲜血，想要涌出来。
　　可咬着牙的他，硬生生压了下去。
　　在身体完全颤抖之际，才‘释怀’的嘀咕了一句：“原来我跟‘最强王者’还有这么大的差距啊？”
　　“小师弟，我尽力了！”
　　‘噗……’
　　即便倾吐鲜血，不断下沉之际。贾甲的脸上，仍旧挂着灿烂的笑容。
　　最少，在今天。他知晓了自身与最强王者间的差距。
　　自然也明白了，自己与武帝间的差距。
　　“够了……”
　　在贾甲说这番话时，肖磊的‘尸刃’已然劈在了‘崆峒印’之上……
　　同样的‘反伤’效果，不断璀璨着肖磊的身体。
　　远在战场外数百米的树林内，数以百计的‘僵尸’，在这一刻‘砰砰砰’的爆裂。
　　斗转星移！
　　当肖磊把自身伤害百分百转移到这些‘僵尸’身上后，他所承受的，只有那‘痛彻体肤’的伤害。
　　咬着牙……
　　青筋怒暴的肖磊，仰天嘶吼道：“问苍茫大地，谁出沉浮，唯我肖磊……”
　　“去你妈嘞戈壁的‘玄天宗’……”
　　‘咔嚓……’
　　坚如磐石的‘崆峒印’，顷刻间如同蜘蛛网般裂开。
　　天际边的元始仙尊‘虚像’，仿佛受到了什么创伤般，身影变得‘清淡’些许。
　　“尔敢伤我‘崆峒印’？去死……”
　　“谁生谁死，还不一定呢！破……”
　　霎时间，肖磊与崆峒印对峙颤抖的右臂，突然生切了下去。
　　被保护在内的寂灭天尊，硬生生被砍断了左臂及肩骨……
　　可在完成这一切时，元始仙尊的‘魂技’，已然蹿到了肖磊面前。
　　“血遁……”
　　不敢大意的肖磊，瞬间消失在了‘崆峒印’前。
　　然而……
　　让他意想不到的是，对方的魂技，竟然也随着肖磊消失后又再次出现。
　　“娘西.比的，十八岁的时候感受‘最强王者’的一击……”
　　“老子死的都不亏！”
　　“不过死之前，我特么的最少要废你们一名红衣大祭司……”
　　“横尸遍野……”
　　‘砰……’
　　寂灭天尊那被切割下来的左臂及肩膀，瞬间炸成了粉末。
　　想要重塑？想要接骨？
　　痴心妄想！
　　少了一支手臂后，寂灭，还配得上‘天尊’这个封号吗？
　　与此同时，不敢大意的肖磊，继续驱动着自己的魂技……
　　“尸盾……”
　　“精神力战甲……”
　　扔出了自己所有加防魂技的肖磊，虽然面目狰狞，但很是‘坦然’的接受眼前这一切。
　　那股狠劲，那股桀骜，那股张扬，在此刻体现的淋淋尽致……
　　“以多欺少也就算了，还特么的以大欺小？”
　　“元始？老子问你……你特么的有碧莲吗？”
　　‘啪……’
　　原本矗立在天际间的‘元始虚影’，被人隔空一巴掌给扇的灰飞烟灭。
　　霎时间，原本即将冲击到肖磊身上的‘魂技’，也随之消散。
　　当老院长的声音，乍然响彻整个燕西走廊时。天地间的所有‘异变’，都瞬间消失的无影无踪。
　　包括玉虚天尊及寂灭天尊的残体，也都随着虚影的消失，而销声匿迹！
　　‘噗……’
　　强撑了很久的肖磊，倾吐了一口鲜血后，瘫坐在了地上。
　　随后仰天长笑道；“老子，就是命硬！”
　　而摊躺在地上的贾甲，仰望着蔚蓝天空道：“活着，真好！”
　　笑容依旧温暖的他，紧闭上双眼。
　　“赶紧给老子滚回育英学院！”
　　“废了我一个分身才把你们救下来，别磨磨唧唧的……”
　　“兽潮已经开始攻击学院了。我现在再无暇分身回去了。你们两个兔崽子，赶紧的！”
　　听到老院子那响彻耳边的一句话，狂磕了两组‘精神力药水’的肖磊，为自己和贾甲用‘治疗术’，简单恢复一下。
　　“分头行动！你坐镇院内，阻挡兽潮。我去找老师……”
　　恢复四五成后的贾甲，连忙对肖磊说道。
　　听到这话，肖磊微微点头道：“临走前，我还有样东西要收回来。”
　　“子母剑……”
　　也就在肖磊和贾甲这边与两名红衣大祭司鏖战之际，东灵山上洪四全与无量天尊等人，终于找到了‘阵源’处的窥天珠。
　　于洪四全而言，这算是不幸中的万幸。
　　如若此次东灵山之行，窥天珠也被肖磊带走的话。
　　那么他的‘任务’，便彻彻底底失败了。
　　“联手封印……”
　　伴随着无量天尊喊出这句话后，驱动着整个‘通天阵’的窥天珠，被一层层浑厚的‘气源’所包裹。
　　“再坚持一下……”
　　来自于‘通天阵’的反噬之力，亦使得这三名星耀阶的大宗师，都倍感吃力。
　　没办法，贾甲的这次布阵，借的是整个东灵山‘灵脉’之力。
　　强行破阵，便是强行碎山！
　　手法之巧妙，亦使得与无量天尊同行的‘灵宝天尊’都叹为观止。
　　不愧是，王者之下第一人的阵法宗师——贾甲！
　　‘噌……’
　　眼瞅着封印即将完成之际，藏匿于‘窥天珠’旁边的‘子母剑’，突然裂开……
　　三把子剑，分别朝着全神贯注的星耀阶宗师刺去。
　　这突兀的一幕，亦使得三人下意识的收身回击……
　　可就在他们出手的一刹那……
　　母剑携‘窥天珠’迅雷不及掩耳之势窜出了云霄。
　　“肖磊小儿，在这算计了我们……”
　　“不能让窥天珠，再旁落他之手。”
　　‘噌……’
　　“救我，洪公公，天尊救我……”
　　与母剑合体之后，再次分开的子剑，这一次朝着‘燕王’这个拖油瓶刺去……

第130章见招拆招：你做初一，我做十五
　　提前‘设置’了‘智能’挂机模式的肖磊，在母剑把自己送出东灵山后，便命其返程藏身于‘窥天珠’旁。
　　‘窥天珠’不仅是‘通天阵’的阵源，更是‘九层妖塔’的核心秘密。
　　无论是想要解决眼前的‘通天阵’，还是要把‘九层妖塔’留在东灵山，他们最终的选择都会是小心翼翼的‘封印’。
　　正因为窥探到这一点，才有了肖磊接下来的布局！
　　肖磊自诩自己的‘剑魂’，抵不过三名星耀阶大宗师的回击。
　　但绝对可以在适当的时候，让他们手忙脚乱。
　　封印时的出剑，是为了扼制他们持续的输出‘气源’。
　　关键时刻，三把子剑再与母剑合并！
　　如果这样就想逃出生天的话，那就太看不起‘星耀阶’的大宗师了。
　　不过没事，被肖磊打断双腿的燕王，才是他最后的‘筹码’。
　　燕王，要是真在他们三大宗师眼皮底下被刺杀……
　　别说洪四全了，就连无量、灵宝都可以在殿前泡芙谢罪了。
　　继而，当他们三人听到燕王的呼叫声后，近乎同一时间奔了过去。
　　而不与其做任何纠缠的‘子剑’，在‘程序’模式的设置下，再次回归母剑。
　　此刻，母剑携‘窥天珠’已然飞剑数百米。
　　更重要的是，它还悬空在众多峭壁之间。
　　“不好，中了肖磊的调虎离山之计了。”
　　待到无量天尊发现这一点后，甩出自己的白拂，准备腾空而起的追赶。
　　‘轰隆隆……’
　　可就在这一瞬间，九层妖塔的‘旧址’瞬间爆炸……
　　一股股阴暗的气息，四处溢开……
　　“不好，通天塔所镇压的黄泉路，因为少了‘窥天珠’的加持，被‘厉鬼’突破了封印。”
　　见多识广的‘灵宝元尊’，瞬间冲到了‘封印’处。
　　不敢怠慢的无量天尊，放弃了追赶，也随之跟了上去。
　　此刻，咬牙切齿的洪四全，怒吼道：“肖磊，你坏我武国国运！”
　　“通知东西两厂所有的‘杀手’，遇肖磊……就地斩杀！”
　　也无暇再去追赶飞剑的洪四全，在安排人护送燕王回京后，反身转了过来。
　　当年依靠‘最强王者’，才勉强镇压的‘黄泉路’，仅靠三名‘星耀阶’宗师岂能摁的住？
　　就在‘封印’即将破裂之际，一道气柱从天而降……
　　“仙尊……”
　　……
　　当贾甲看到，肖磊的剑魂把‘窥天珠’也带回来之际，并敏锐的感受到那股‘冷厉’气息后，脸上不禁露出了一丝苦笑……
　　“小师弟，这次咱俩闯大祸喽。我的通天阵，是基于‘黄泉路’封印而立的。窥天珠自然也就成为了封印，最后的‘能源’。”
　　“你现在把‘窥天珠’抽了出来。等同于开了‘黄泉路’哦。”
　　听到贾甲这话的肖磊，一边驭剑飞天，一边笑着回答道：“玄天宗和皇族，不也趁着高级试炼之地‘封印’薄弱之际，暗中出手引发了兽潮吗？”
　　“以此拖住了老院长，然后再设局算计我们师兄弟。他们能做初一，我们为什么不能做十五啊？”
　　待到肖磊说完这些后，微微点了点头的贾甲说道；“正解！他们死活碍我们鸟事啊？窥天珠到手，兽潮之危可解。”
　　“不过放出来的几个BOSS，还得咱们亲自清理后。我先去驰援老师，你把家守好喽。”
　　“没问题……其实，这是一次不错的拉练机会。”
　　听到肖磊这话，差点没摔倒的贾甲，想起他在闯‘九层妖塔’时的刷怪行为……
　　不禁嘴里嘀咕道：“变.态……这次学院留了不少的好苗子。你带队啊！”
　　说完这话，贾甲已然无踪迹！
　　已开启护院大阵的育英学院，在章子鸣的带领下，持续不断的朝着‘阵法’输入着‘灵气’。
　　可面对一波接一波的灵兽攻击，他们所输入的‘灵气’，显得杯水车薪！
　　阵法是完美的，毕竟是出自于贾甲之手。可阵寰上没有了‘阵源’……
　　就像一台汽车没了汽油，放在那里也只会个摆设。
　　作为学员中第一梯队的张璐，由他牵头所组建的‘敢死队’，已然蓄势待发。
　　一旦阵法坚持不下去，他将和数十名执事及高阶学员，一同上阵杀怪。为学院其他长老们开启第二道‘阵法’，做足准备！
　　这一场‘九死一生’的战斗。
　　阵法外，那些面相狰狞甚至恐怖的灵怪，张牙舞爪的前赴后继！
　　具有自卫反击功能的阵法，已经不知扼杀了多少的小怪。
　　可更加凶猛的‘怪兽’，伴随着高阶区的封印越发薄弱，而冲击到了低阶试练区，从而冲击着整个育英学院。
　　直至临战前，张璐等人才知晓。
　　育英学院所筹建的地理位置，便是整个‘封印’的阵寰所在。
　　换而言之，一旦这里被攻破，那么‘兽潮’就极有可能席卷整个燕郡。
　　腰里还别着众多‘欠条’的张璐，嘴里一直嘟囔着：“这一劫过去，特么的一定拉着肖磊或老师去各宗门要账。不给？就是泼屎、刷狗血……”
　　这一届没有选择离院的‘天才’很多，荣成、许辉乃至叶灵儿都赫然在列。
　　现在的他们，同为育英学院‘敢死队’队员。
　　面对生死，不说看淡……
　　但最少，选择了看轻！
　　‘轰隆隆……’
　　就在众人枕戈待旦之际，数以百计的‘巨石’砸在了阵法之上。
　　‘砰……’
　　‘砰……’
　　不少等阶未到白金阶的长老，在这一股的冲击力下，吐血而倒地。
　　饶是章子鸣，鼻孔和嘴角都溢出了鲜血。
　　“投石巨兽？”
　　“马里戈壁的，这是堪比钻石阶的妖兽啊。”
　　“它怎么会出现在这里？”
　　学院外，一具由磐石而铸成的巨大人形巨兽，不断的朝着育英学院扔着巨石。
　　频率之高，亦使得守着阵法的长老队伍，越发稀少。
　　“护院大阵将破，敢死队准备。所有人随我退守内院，准备开启……”
　　眼瞅着又一块巨石，即将砸在阵法之上。已然不抱任何希望的章子鸣，当断则断的嘶喊道。
　　“要破了吗？”
　　“内院可是我们最后的退脚步了！”
　　“难道……”
　　“尸盾……”
　　就在众人绝望之际，一道洪亮的声音响彻整个学院……

第131章他们拿命抵的！
　　伴随着这道洪亮的声音响起，只见育英学院门前竖起了一道高耸的‘盾牌’。
　　在投石巨兽的‘巨石’砸在上面的一刹那，瞬间消失的无影无踪。
　　“这是怎么一回事？”
　　“老院长折回来救我们了吗？”
　　“我怎么听这道声音，那么熟悉啊？”
　　挠头搔耳的许辉，怯生生的询问道。
　　抿着嘴角的叶灵儿，望向燕西走廊的尽头。依稀中，她的脑海里浮现出了一道年轻人的身影！
　　“副院长，这，这是哪位高人出手啊？”
　　“是啊，这貌似是‘魂技’吧？”
　　“乖乖，一个能阻挡钻石阶妖兽进攻的‘魂技’。”
　　“那这位高人的实力，得深不可测吧？”
　　“我看最少钻石阶中期！”
　　“那在武国也是凤毛麟角吧？”
　　“当然，在各大宗门少说也得是‘真人’‘副宗主’级别的。”
　　而就在众人议论纷纷之际，这道声音再次响起。
　　“子母剑……”
　　‘噌……’
　　四把飞剑，划破了天际直接朝着育英学院外的‘妖兽’窜去。
　　看到这一幕后，众人纷纷瞪大了眼睛。
　　“剑魂？”见多识广的章子鸣，不敢相信的说道。
　　“剑魂？这是老院长的武魂……”
　　“是老院长回来了吗？”
　　“老院长回来了……”
　　“不对吧，老院长的声音不是这样的。”
　　众人七嘴八舌的还未说完，只听外面发出了一道爆裂的声响。
　　“尸刺……”
　　‘轰……’
　　数道气柱再次从天而降……
　　‘轰隆隆……’
　　高耸的‘投石巨兽’成为了定点打击的对象。
　　整个胸口被炸开的它还未反应过来之际，母剑已然拍马赶到……
　　‘噌……’
　　一剑拦腰斩断了整个‘巨兽’的身体。
　　当巨兽倒下的一刹那，整个学院崩发出了山呼海啸般的欢呼声。
　　“冥火……”
　　‘轰……’
　　学院外，铺满了众人认知中的‘鬼火’。看着有些阴森，可却在疾速的清理着外围攻击学院的灵怪。
　　眨眼间，原本聚拢在一起的妖怪们，在一阵阵的哀嚎声中灰飞烟灭……
　　在这一刻，无人再为此欢呼。而是感到脊背发凉的恐惧！
　　“对方到底什么实力？”
　　“这么多的黄金阶的灵怪，说秒就秒了的？”
　　“里面可是还有白金阶的精英怪呀！”
　　“对啊，对啊。你没看到他飞剑斩投石巨兽那一击吗？乖乖，这是一个人，还是一组人啊？”
　　感受到了育英学院的不可强攻，这些个已经有点‘灵识’的灵怪，纷纷退守了下去。
　　这一轮的‘兽潮’，再次退却。
　　长出一口气的章子鸣，望向燕西走廊抱拳喊道；“敢问是哪位宗师到访，救我育英学院于水生火热之中？还请宗师现身，日后我育英学院一定重谢……”
　　“老章啊，你还是这么文绉绉的！”
　　‘轰……’
　　当对方直呼章子鸣为‘老章’时，参与战斗的大多数学员脑海里都浮现出一道‘高大’的身影。
　　“肖，肖磊？”
　　“一定是肖磊！”
　　“师哥？那个直接把测试器弄爆了的天骄？”
　　“屠戮了燕郡陈家满门的那一个？”
　　就在众人你一言我一语的议论纷纷之际，张璐那鬼哭狼嚎的声音，乍然响起。
　　“壕哥，你可回来了。有几个宗门长老，借条打了。可转眼就不认账了！”
　　没看到肖磊在哪的张璐，扯着嗓子嘶喊道。
　　当他再扭头时，只见燕西走廊尽头处，一剑、一人朝着育英学院飞速而至。
　　“驭剑飞天？”
　　“乖乖，这是何等的神技啊。”
　　“果然是老院长的亲传弟子啊。”
　　“师哥好帅啊！”
　　“简直是帅爆了！”
　　临近育英学院时，飞剑上的肖磊突然了无踪迹。
　　当他再出现时，已然出现在了张璐面前。
　　“放心，欠账的那些人。我都连本带利的给你收回来了。”
　　“哎呦我去！收回来了？你知道数额吗？我……”
　　“他们拿命抵的！”
　　待到肖磊说完这话，张璐半天愣是没回过神来。
　　“我的钱呐……”
　　就在张璐肉疼不已的喊出这话时，身上还沾有血迹的肖磊，朝着章子鸣走去。
　　“老章，挑几名有潜力的、等阶在黄金以上的学员，随我一同进试炼之地。”
　　“啊？”听到这话的章子鸣，先是一愣随后回答道：“里面可都是高阶灵怪啊，据说都有钻石阶的。”
　　“那就都杀掉！”
　　当肖磊轻描淡写的说出这番话后，众人脑海里不禁回忆起了之前‘投石巨兽’被拦腰斩断的一幕。
　　“赶紧的，待会儿老院长把封印补上了。就没这么好的试练机会了。自愿哈，有死亡的可能。但提升也是显著的。”
　　“我……”第一个报名的自然是张璐。
　　紧接着，敢死队的成员近乎全都参与其中。
　　“肖，肖执事。你这血迹未干，之前是否刚与人鏖战过？需不需要休整啊？”
　　当一名长老小心翼翼的说完这番话后，众人才把注意力投到他这一身血迹斑斑的着装上。
　　“啊？没事。刚刚跟玄天宗的红衣大祭司，打了一架。有点狼狈啊。按理说衣锦还院，该体面点。”
　　“啥，啥玩意？玄天宗的红衣大祭司？”一脸不敢置信的长老，说话有些哆嗦的询问道。
　　“他，他们可都是武国云端顶层的那一撮人啊？”
　　“是啊，据说都是星耀阶起步！”
　　众人中，唯独章子鸣最为冷静的询问道：“这次兽潮，跟他们有关？”
　　没有多做解释的肖磊，微微点了点头。
　　“走吧……”
　　在众长老和学员们的吃惊中，肖磊微笑着摆手道。
　　也就在他们即将出了阵法之际，数道剑影浮现在了他的肩膀处。悬空在了那里！
　　“五把飞剑？”
　　‘噌……’
　　就在众人呆木若鸡之际，一身霓裳衣的九妹，如同天仙下凡般轻盈的飘到了肖磊身旁……
　　“这，这是……”
　　“据说是肖磊的武魂！”
　　“不对啊，肖磊的武魂不是‘剑魂’吗？”
　　“你看那悬浮的五把利刃……”
　　“难道说……”
　　当肖磊带给众人过多的惊喜之后，这样‘惊喜’变成了‘惊吓’。
　　嘴角颤抖的章子鸣，用尽全身力气一字一句的说道：“双，双武魂……”

第132章屠龙腾（上）
　　“九妹，沿途的精英怪都清掉了？”
　　面对肖磊的询问，倾国倾城的九妹，微微一笑的点了点头。
　　她就这样站在肖磊面前，不理会世俗的目光。
　　眼中，也只有面前这个男人。
　　“老章，你带人修复下院校。中高阶的武修，随我一同进试炼之地！”
　　护院大阵打开的一刹那，原本已经退却的‘灵兽’，仿佛又细嗅到了‘人’的气息。
　　当它们看到一群不知死活的小年轻，出现在试炼之地时，一个个如同发狂了般朝着他们冲来。
　　集体狂奔的‘共振’声，亦使得不少空有等阶，却未有参与实战的学员们，各个瑟瑟发抖。
　　其中几个看似‘庞然大物’的‘硬汉’，之前还在众人面前‘信誓旦旦’，可这会儿却鸟悄儿的躲在了人群后面。
　　‘噌……’
　　原本站在前排的肖磊，突然消失。
　　当他再出现时，已然站在了队伍的后排。
　　‘砰，砰……’
　　三两脚的把这几名‘硬汉’踢到了阵前。
　　“刚刚出门前，我看你们对妹子把牛逼，吹的蛮大得。给你们一个实现‘牛皮’的机会……”
　　‘轰隆隆……’
　　面对这数以百计的‘灵兽’，这几名吓瘫了的硬汉，直接嘶喊道：“我错了，我错了。我们不该……”
　　未等他们求饶完，不耐烦的肖磊，随手甩出一记‘气刃’。
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　兽潮前排的灵怪，瞬即被集体割头。
　　霎时间，鲜血四溅在整片黄土地之上。
　　无论是在场的学员，还是身后居高观望的育英学院长老及执事们，皆被肖磊这一手给惊呆了。
　　“你们是一支团队，团队懂吗？团队要发挥自己的特长。”
　　“主防御的武修站在前列……”
　　“辅助在中间……”
　　“刺客在两翼……”
　　“主攻击的混杂在这些人之中，随时保持着战斗状态！”
　　“杀过去，你们也可以的。”
　　‘轰……’
　　说这话时，肖磊反手打着‘手印’。
　　嘴里嘟囔道：“精神力战甲……”
　　“精神力战吼……”
　　“精神力狂化……”
　　霎时间，整支队伍的属性得到了极大的提升。
　　而在肖磊的‘精神力教唆’下，一个个学员‘一往无前’的往前冲着。
　　直至临近毒蛇谷时，望着这一群真正经历过‘血雨腥风’的学员，肖磊笑着说道：“我记得张璐曾问过我，面对强敌，你为何不怵？”
　　待到肖磊说完这些后，都已然筋疲力尽的学员们，在此刻仰望着一直以来为他们‘保驾护航’的这个男人。
　　“都已经无惧生死了，眼中还有‘强敌’这一个概念吗？”
　　“在战术上要重视敌人；在战略上一定要藐视对手。”
　　‘啪啪……’
　　当肖磊说完这些后，众学员心悦诚服的集体鼓掌。
　　让张璐带着他们回院休整，肖磊则与九妹朝着‘毒蛇谷’进军。
　　在这里承载了他们俩人太多的回忆！
　　肖磊就是在这里，完成了从‘黑铁阶’到‘黄金阶’的蜕变。
　　荣帅的‘阴谋’，厄夜降临，尸王殿等等……
　　只不过此时的毒蛇谷，早已‘物是人非’。
　　当时看似‘庞然大物’的三头蛇，现如今在‘高阶灵兽’林立的毒蛇谷里，沦为了‘弟中弟’。
　　而肖磊，还是那个肖磊！
　　肖磊，不再是那个肖磊……
　　“尸雾……”
　　“尸僵……”
　　“行尸走肉……”
　　‘轰隆隆……’
　　伴随着肖磊一系列的魂技随手甩出，‘妖尸’和‘灵兽’形成了两军对垒的画面。
　　持剑而行的肖磊，专挑那些棘手的‘BOSS’动手。
　　霎时间，整个毒蛇里，响起了这些‘灵兽’的鬼哭狼嚎声。
　　刚刚折回育英学院的众人，在听到这刺耳的‘嚎叫’声后，一个个面面相觑的瞪向毒蛇谷方向。
　　站在院门口的章子鸣，激动的开口道：“育英学院又添天骄啊！”
　　‘呼……’
　　长出一口气的肖磊，站在了封印前的深渊前。
　　身上沾满‘兽血’的他，脸上露出灿烂的笑容道；“爽……”
　　破‘崆峒印’时的反伤伤害，虽被‘斗转星移’化解，可挤压在他胸口内的淤血和浊气，一直得不到宣泄。
　　而现在，一路御气斩杀、挥霍。
　　让肖磊的‘奇经八脉’瞬间舒畅了起来！
　　曾经镇压‘尸王’的深渊之底，如今被各类灵怪所占据。
　　一路走、一路清理的肖磊，宛如‘推土机’般，直接杀向了‘封印’的阵寰所在地——尸王殿。
　　失去了‘鬼目珠’，整个封印便没了‘阵源’。
　　这场‘劫难’客观的来讲，亦是因他肖磊而起。
　　现在，就让他亲手封印吧。
　　由‘子母剑’带回来的‘窥天珠’，被肖磊从乾坤袋里取了出来。
　　望着这颗‘球体’通红，蕴含着浑厚灵气的‘窥天珠’，肖磊眼眸里没有一丝‘贪婪’的杂念。
　　“愿育英学院再无厄夜，唯有通天之路……”
　　“起……”
　　吼这话时，肖磊顺势把‘窥天珠’置于整个‘阵寰’处。
　　可就在此时，整个尸王殿发生了异变……
　　‘吼……’
　　一阵刺耳的龙吼，震碎了本就斑驳的大殿支柱。
　　就连属性值达到了三千峰值的肖磊，都感到了头昏脑胀。
　　眉头紧皱的九妹，少有的主动与其‘合体’。
　　‘轰……’
　　强大的精神力，抵御着这一‘龙吼’……
　　“声呐魂技？”
　　回过神的肖磊，面目狰狞的瞪向‘窥天珠’处。
　　霎时间，一条‘虚幻’的金龙，从窥天珠衍化而出。
　　锋利的龙爪，抓向了肖磊所在处。
　　‘轰隆隆……’
　　待到肖磊窜开之际，他之前所处的位置，多出了一个深不见底的窟窿。
　　‘嗷……’
　　四溅的金光及强大的威慑力，亦使得整个大殿‘地动山摇’。
　　属性值全开了的肖磊，目光如炬的盯向对方道：“龙威……”
　　“妈嘞戈壁的，这‘龙威’老子见过……”
　　与普通武修乃至百姓，见到心中‘图腾’金龙后的‘膜拜’反应不同，矗立在那里呈战斗状态的肖磊，一副伺机而动的架势。
　　甚至，右臂幻化为‘尸刃’的他，随时都有‘屠龙’的可能。

第133章屠龙腾（下）
　　“大胆刁民，见到本龙腾。你为何不跪？”
　　望着就漂浮在自己面前的‘金龙’，听到他这番话的肖磊，冷声道：“我去你妈嘞戈壁的！”
　　“龙腾？老子小名‘哪吒’，抽龙筋的那个‘哪吒’……”
　　听到这话的金龙，龙身抖动些许，身上的龙鳞发出了刺耳的声响。
　　‘嗖嗖……’
　　数以百计的‘龙鳞’，幻化成锋利的刀刃，不约而同的朝着肖磊袭来。
　　“尸盾……”
　　扔出这一魂技后，肖磊同时祭出‘血遁’……
　　肖磊刚刚利用系统对眼前这尊‘金龙’，进行了属性甄别。
　　发现得到的结果跟老院长一样，全特么的都是‘问号’。
　　连贾甲这样的‘超凡大师’，系统都能予以笼统的提示。
　　目前来看，唯一无法甄别的就是‘最强王者’了。
　　可肖磊总觉得这尊‘金龙’有问题！
　　‘龙威’虽盛，可却如同‘无垠的浮萍’般，没有根底似得。
　　而‘尸盾’这个魂技，又一特殊功能：抵挡属性值比他少的魂技。
　　扔出这个魂技，便是要一试真假。
　　可肖磊也惜命啊！
　　甩出‘尸盾’之际，肖磊直接祭出了‘血遁’。
　　万一，这是个‘真龙’，死扛着不是找死吗？
　　‘噌……’
　　肖磊再次出现后，望着那被‘尸盾’挡格的‘龙鳞’时，脸上露出了肆虐的笑容。
　　而此刻，虚幻出来的‘金龙’，目光如炬的盯向身前这如同‘蝼蚁’般的小青年。
　　仍旧不屑一顾的说道：“还是有点本事的。挡我‘龙鳞’废了一个法宝吧？”
　　“我要看看，你身上到底怀揣了多少隗宝……”
　　‘嗖嗖……’
　　再次抖动身子的金龙，甩出了一组更为密集的龙鳞。
　　可这一次，站在那里纹丝不动的肖磊，轻蔑的望向对方道：“武修，本就是逆天而行……”
　　“老子，连天都敢逆……”
　　“屠个‘假龙’算什么？”
　　“饮血剑……”
　　“子母剑……”
　　‘噌……’
　　三把子剑在饮血剑的领头下，朝着‘金龙’窜去。
　　而乘着母剑的肖磊，直接挥舞着幻化为尸刃的右臂，迎着这漫天的‘龙鳞’，冲向了这条‘金龙’。
　　“我告诉你，特么的你这一手，在我们那个世界，叫‘3D成像’……”
　　‘噌……’
　　‘咣当……’
　　‘嗷嗷……’
　　这一次，响彻整个尸王殿的‘龙吟’，变成了一阵阵哀嚎声。
　　霎时间，原本充斥在整个大殿内的‘龙威’，也随之被瓦解。
　　原本‘异样’的窥天珠，霎时间恢复了平静。
　　‘虚幻’的金龙，在顷刻间消失不见！
　　“唬我？下次，老子扒了你的龙皮……”
　　“给我老老实实的待在这里……”
　　‘轰隆隆……’
　　伴随着肖磊的一记魂技，‘窥天珠’硬生生的扣在了阵寰之上。
　　也就在‘窥天珠’入槽之际，原本塌陷的尸王殿，不仅恢复如初。而且，变得更加‘华丽’。
　　‘轰隆隆……’
　　紧接着一座高约数千米的九层塔‘破土而出’……
　　跃过了深渊，窜到了毒蛇谷地表，紧接着通上云霄……
　　在毒蛇谷方向，发生异变，并传来‘龙吟声’之际，所有人的目光都聚焦在了那里。
　　仅仅一刻钟后，破土而出的‘九层妖塔’，亦使得所有不明觉厉的众人，纷纷跪地‘膜拜’。
　　而见多识广的章子鸣，在沉寂了许久之后，老泪纵横的嘶喊道：“通天塔，这是淬炼圣地——通天塔。”
　　“肖磊，是肖磊，一定是他……”
　　“对，只有他刚刚去了毒蛇谷！”
　　“难道说……他把整个通天塔给带回来了？”
　　这是一个，让众人平常不敢去‘设想’的问题。
　　可现在，当这‘高耸’的通天塔，就屹立在育英学院的试炼之地时。所有的不敢‘设想’，都变成了现实！
　　“传说，只有通关了‘通天塔’的武修，才有可能决定‘九层妖塔’的归属地。”
　　“难道说……”
　　‘嗷嗷……’
　　就在此时，一道‘龙腾’跃过通天塔，奔向云霄。
　　临走前，不忘嘶喊道：“肖磊，你私自夺走‘窥天珠’，解封‘黄泉路’。是要受到天谴的……”
　　听到这一声‘龙吟’，所有人都呆木若鸡的怔在了那里。
　　而就在这时，驭剑飞天的肖磊，手持饮血剑劈向那道‘龙腾’道：“天谴？我命由我不由天，天欲灭我我灭天。”
　　“龙欲灭我……我肖磊，今天先屠龙……”
　　‘轰隆隆……’
　　本就虚幻的‘金龙’，伴随着肖磊一剑劈下，瞬间荡然无存。
　　持剑立于天地之间的肖磊，指向了帝都方向……
　　“我肖磊遭的罪，你们武家一样都不能少！”
　　‘轰……’
　　一道剑气，逆天而出！
　　‘轰隆隆……’
　　燕西走廊外的一处山坡，直接被削成了平地。
　　霎时间，一道‘精魄’从山坡一隅迅速逃离。
　　而就在这时，老院长的身影，出现在了山坡处……
　　“在‘窥天珠’里封印了‘龙腾’？我这个小徒弟，若是有一丝‘贪念’，吞下了窥天珠。岂不是就成了你的‘傀儡’？”
　　“武帝啊！来都来了，怎么能空着手呢？就这一缕‘精魄’了……”
　　“老夫，代育英学院全体师生，谢‘武帝’赏赐……”
　　‘轰……’
　　未曾逃远的‘精魄’，直接被老院长一记‘手印’，压回了育英学院。
　　霎时间，护院大阵的阵寰处，多了一缕‘纯洁’、浑厚的‘精魄’。
　　‘嗞嗞……’
　　再次撑开的护院大阵，镀了一层金光。甚至还夹杂着‘龙威’。
　　原本还在院外徘徊的灵兽，在感受到这股龙威后，全都四散开来。
　　“妈嘞戈壁的，算计我的学生？肖磊那句话怎么说的来着……”
　　面对自家老师的询问，仰天长笑的贾甲，扯着嗓子嘶喊道：“我尿黄，茨醒你啊！”
　　“狗.日.的……”
　　“老师，他是龙日.的！”
　　“不都是畜生吗？有什么区别？”
　　听到老院长这话，贾甲被怼得的脸红脖子粗道：“你拳头硬，你说的都对！”
　　“我讲道理的！不过，拳头硬就是最大的道理。”

第134章我命硬，弯不下来这个腰！
　　今日对于育英人来讲，都是‘跌宕起伏’的一天。
　　借用时下流行的话语来讲：就今天的所见所闻，我能吹一辈子。
　　先是‘兽潮’，护院大阵即将被破掉。紧接着，宛如天神下凡般的肖磊横空出世，力揽狂澜！
　　带着他们抵御‘兽潮’不说，还让他们亲眼见证了‘通天塔’的拔地而起。
　　如果仅仅是这样，那只能说是‘新闻’。
　　可当肖磊持剑追着‘金龙’，并把其斩杀……
　　这事，特么的就是‘传奇’了。
　　武国‘以武力国’，继而，这里的所有人都‘推崇’强者。
　　当肖磊以‘傲世’之姿，出现在天地间之际，他的形象自然被无限拔高。
　　至于，最后时刻老院长的补刀……
　　便堪称‘偷鸡’的典范了。
　　‘噌噌……’
　　御气为刃的贾甲，直接削掉了一块巨石。
　　眼花缭乱的一番加工后，一块‘界碑’呈现在了老院长面前。
　　“屠龙地……啧啧，字不错啊！”
　　‘轰……’
　　界牌直接嵌入被肖磊削平的土坡上，面朝帝都处。
　　甚是霸气……
　　“百年前，我逼得皇族在院内立下了‘将军下马，宰相落轿’的界碑……”
　　“现在被美化成我‘护国有功’！”
　　“五十年前，你一人独闯龙潭虎穴，夺下了供育英学院‘繁衍’发展的这条灵脉……”
　　“被美化成‘圣恩浩荡’……”
　　“今天，你小师弟把通天塔带回来了，顺便还屠了个龙腾？”
　　“你说，这次坐在金銮殿上的那一位，该怎么‘欲盖弥彰’呢？”
　　说完这话，老院长轻笑的摇了摇头。随即补充道：“得咧，咱们师徒三人，是逮着一只羊可着劲的薅羊毛啊！”
　　“老师，虽然你伤了‘元始’那老东西，可也被毁了一个分身啊。再加上，之前被小师弟‘吞噬’的。你可得小心防范着‘武老狗’啊。”
　　听到贾甲这话，老院长微微摆了摆手道：“无碍，一甲子的修为而已。除非金銮殿上的那位，想撕破脸。否则……接下来只会‘封赏’。”
　　“西域和兽族乃至暗夜克族可都‘跃跃欲试’呢。这叫‘政.治’……”
　　待到老院长说完这番话后，贾甲苦笑道：“不懂！”
　　“这一点，你的跟你小师弟学学。你呀，除了对研究新菜品感兴趣。”
　　师徒二人说话间，肖磊驭剑而至……
　　“好巧啊！”落地后的肖磊，嘻嘻哈哈的询问道。
　　“上一个敢在育英学院区域‘飞天’的，被我学生打的跪地求饶……”
　　听到老院长这话，恭谨一拜的肖磊，改口道：“学生肖磊，给老师添麻烦了。”
　　直至弄清楚了，对方的全部布局后，肖磊才清楚眼前这个老头儿和贾甲，为了帮自己擦屁股，废了多少张‘厕纸’。
　　“麻烦谈不上！不过，你这祸闯的也够大得！”
　　说完这话，老院子瞥了肖磊一眼道：“路是自己选的，跪着也要走远他！”
　　“老师，我命硬，弯不下来这个腰！”
　　腰的都不肯弯，又谈何跪呢？
　　“这句话，我喜欢！小贾啊，学学。”
　　“老师，中午吃红烧‘仙鹤’怎么样？”
　　“老夫不吃野味，有传染病的！”（不吃野味，从你我做起）
　　帝都紫金城，长春宫……
　　一名身材魁梧的中年男子，手持黑子犹豫着落子。
　　而坐在他对面的一名狐媚女子，媚眼如丝的盯着他。
　　“陛下，该你落子了！”
　　‘砰……’
　　‘啊……’
　　摆在一旁刚刚还青烟袅袅的九爪金龙熏炉，突然炸裂开来。
　　狐媚女子的尖叫声，惊动了外面的‘金吾卫’。
　　被称之为‘陛下’的武帝，脸色虽然难堪，可却也‘岿然不动’。
　　看到冲进来的‘金吾卫’，武帝顺势摆了摆手示意他们下去。
　　‘啪嗒……’
　　黑子入盘……
　　看到这一幕，狐媚的女子连忙谄媚的说道：“妾身输了！”
　　“不，朕输了！”
　　“啊？”
　　不明觉厉的‘狐妃’，诧异的望向武帝。只听他嘴里嘀咕了一句：“肖磊……”
　　听到这个名字，狐妃心里‘咯噔’了一下。
　　“听说他和你的侄女，关系亲密的很啊。”
　　待到武帝刚说完这话，狐妃连忙双膝跪地。可未等她开口，武帝直接起身离开。
　　“洪公公回来之后，让他直接去御书房。”
　　“渣……”
　　当狐妃听到门外武帝的话语后，整个人冷汗淋漓。
　　直至武帝完全离开了长春宫后，狐妃才缓缓起身。不过，此刻她的脸上露出了‘阴狠’的表情。
　　“持我令牌，找到狐王。告诉他——当断则断！”
　　“是！”
　　“还有，你亲自去‘解决’那个叫肖磊的。”
　　听到狐妃这话，这名女官狐媚的一笑道：“是……”
　　不仅仅是武帝动怒，帝都王家内，更是一阵阵的咆哮声。
　　东西两厂的‘阉狗’以及监察院，近乎在同一时间，得到一则‘密令’——诛杀肖磊。
　　玄天宗及武国各大宗门，更是‘同仇敌忾’的把‘肖磊’拉入了黑名单。
　　一时间，这位搅动了整个武国风云的年轻人‘红得发紫’。
　　当天，一道‘圣旨’出宫……
　　武帝不仅‘册封’肖磊为‘通天侯’，更是连其父亲也一并‘封赏’。就连他死去的母亲，都给了个极具噱头的‘诰命’。
　　另外，对于育英学院的‘封赏’更是丰厚！
　　以至于很多人，百思不得其解！
　　皇族这都被当众打脸了，怎么还腆着脸‘册封’啊？
　　可就在众人议论纷纷之际，圣旨的最后一句，着实让‘老江湖’看出了门道。
　　“即日赴帝都‘封侯’……”
　　让肖磊来帝都？就他得罪的这么多势力，一人一口吐沫都淹死他。
　　可若是不来？那就是‘抗旨’……
　　当然，肖磊估摸着也不鸟‘圣旨’。可一旦被坐实了‘抗旨’，武国及藩属国境内的‘资源’。他是不能享用的。
　　不仅仅是他，就连整个育英学院乃至肖家村的人，都会被连累。
　　霎时间，众人在弄清楚这里面的‘温柔一刀’时，一个个‘跃跃欲试’。
　　不管肖磊，来与不来帝都。他们都有手段和借口光明正大的出手了。
　　不来，抗旨，人人得以诛之！
　　来，帝都治安不怎么好！

第135章天堂有路我不走，地狱无门我偏要闯！
　　当肖磊接到这一消息时，正在与‘迁徙’至此的肖家村村民们闲扯。
　　听到自家儿子直接‘封侯’了，肖德贵那叫一个‘得瑟’啊。
　　走路都高昂着头，不知道的还以为腆着接鸟粪呢！
　　没给他解释那么多的肖磊，在看到后院匝口处的老院长后，连忙走了过去。
　　“老师……”
　　“消息你知道了吧？恭喜你啊，武国最年轻的‘侯爷’。”
　　听到这话的肖磊，苦笑道：“别埋汰我了老师。这是‘笑里藏刀’……”
　　待到肖磊说完这些，老院长含笑微微点头道：“阳谋啊！赴帝都‘受封’？你去与不去，都是危机四伏啊。”
　　说到这，老院长把‘利弊’简明扼要的给肖磊阐述了一遍。
　　“即便你闯过这些‘刀光剑影’，武帝那个小人，也有后手……”
　　“嗯？”
　　“把你捧这么高！‘黄泉路’又是你开启的，自然会派你一探究竟啊。”
　　听到这话的肖磊，笑着摇了摇头道：“没实惠，老子是不会去得。”
　　“嗯！这性格像我——雁过拔毛！”
　　说完，师徒二人相视一笑。
　　“不过有个信息，我得提前给你透一下！”
　　“啥事？”肖磊反问道。
　　“黄泉路的尽头便是‘奈何桥’，守在那里的孟婆身怀，你武魂所需的‘三魂之一’的‘命魂’。”
　　听到这，肖磊顿时眼前一亮。
　　“当然，在见到那个‘老妖婆’之前，你首先得闯过‘黄泉教主’这一关。”
　　“什么等阶？”停下脚步的肖磊询问道。
　　“都是星耀阶起步！至于多少星，这么多年了谁知道他们‘进化’成了什么级别。”
　　待到老院长说完这话，泯然一笑的肖磊，轻声道：“杀得了！”
　　“这么自信？那再给你个‘劲爆’的内容。”
　　“嗯？”
　　“过了奈何桥，会出现两条路。一条‘生门’，一条是‘死路’。单就封印‘黄泉路’，闯过了奈何桥，直奔‘生门’，便能回来。可如果你想索取的更多……”
　　“死路，衔接着‘十八层地狱’，共有‘十殿阎王’据守。”
　　听到这的肖磊，停下脚步反问道：“他们能给我带来什么‘收益’？”
　　“不知道，可闯过了这‘十八层’，来到了阎王殿见到了‘真*阎王’，有你想要的东西。”
　　“什么？”
　　“地魂和生死簿！前者是你的武魂‘羽化成人’的关键‘阴魂之一’。而后者……”
　　说到这，老院长扭头望向了正在与人‘得瑟’的肖德贵。
　　顺着他的目光望去，肖磊仿佛已经懂了。
　　“武修的等阶越高，寿命越长。可凡夫俗子就那短短的几十年阳寿。生死簿是他们唯一‘逆天改命’的神器。‘生老病死’一并勾掉‘寿与天齐’。”
　　待到老院长说完这些后，沉默少许的肖磊轻笑道：“明白了。”
　　“过了奈何桥，是没有回头路的。生门和死路，你只能选择一条。进入‘十八层地狱’后，要么一路通关，要么沦为‘孤魂野鬼’，永世不得轮回。”
　　“想清楚，再做决定！”
　　边说这话，老院长边轻拍着肖磊的肩膀。未等他转身，肖磊直接回答道；“我想清楚了，人生贵在折腾。”
　　“啧，过过大脑也行啊。别这么快回答我啊。等着我来继续‘忽悠’你，这样才让为师有成就感吗。你这样搞得我很没面子的。”
　　“得，我配合演下去。老师，我怕死啊……”
　　“滚犊子，假的一笔！”
　　听到这话的肖磊，露出灿烂笑容道：“天堂有路我不走，地狱无门我偏要闯！”
　　待到肖磊说完这番话后，老院长补充道：“生死看淡，不服就干。”
　　“对了，进了黄泉路就得全靠自己了哈。别指望旁人能帮你了。”
　　“咋着？也有等阶限制？”
　　“那倒没有，可每一个武修只能进‘黄泉路’一次。不过，你放心。目前神州大陆上，那几个老妖怪都进去过了。进去之后，只要你自己不花样作死，没人弄得死你。记住，是‘没人’，不是‘没鬼’。”
　　听到这话的肖磊，笑着点头道：“明白了。对了我大师兄选择的是‘生门’还是‘死路’？”
　　待到肖磊说完这番话后，老院长表情有些作呕的嘀咕道：“他把上一任‘真*阎王’烤着吃了。”
　　‘呕……’说完这话，老院长都扛不住的干呕了几下。
　　“我去，真*重口味啊！我大师兄属‘蝙蝠’的吧？百毒不侵的？”
　　“他？武魂是‘饕餮’，没有他不敢吃的。”
　　听到这，肖磊小心翼翼的询问道：“屎呢？”
　　“咦，这个问题很清奇啊。小贾，你师弟问你‘屎’吃不吃。”
　　“靠，你是真的贱到没朋友的。”
　　临走前，老院长不忘提醒道：“对了，下去之后千万别报我和你师兄的名号。不好使……”
　　“啥意思？”
　　“会拉仇恨值的！”
　　听到这话，肖磊苦笑着摇了摇头。就他俩这‘桀骜不驯’的姿态，见谁不怼谁啊？
　　估摸着，天上地下得罪的都是‘仇家’。
　　“宣读‘圣旨’的老阉狗们快到了！如果决定下黄泉路，就赴帝都一趟，走‘官方路子’。稳妥！另外，大面上过去就行了，但也别惯着他们……”
　　待到渐行渐远的老院长说完这番话时，肖磊笑着回答道：“那要是没忍住呢？”
　　“你连龙腾都敢屠，燕王的‘龙筋’都抽了。你还问我啊？正值‘蜜月期’，杀几只阉狗无伤大雅的。”
　　“明白！”
　　“别全杀光喽，留几只听话的。好带你入京面圣，武家那老东西也要脸的。”
　　“晓得了！”
　　正值夕阳西下……
　　余晖映照在了肖德贵那喜笑颜开的脸颊上。
　　扭过身的肖磊，望着自家老爹那灿烂的笑容。会心一笑的嘀咕道：“爹，你得陪我着站在‘云巅’。傲世群雄……”
　　“哎呦，今天的奖还没抽呢。过期不候啊……”
　　嘀咕完这话的肖磊，杵在那里打开了抽奖界面。
　　几日来，未再抽到大奖的肖磊，已经把‘幸运值’积攒到了百分之七十。
　　这意味着，接下来的一两天内，他必中‘大奖一个’。

第136章你敢伤‘钦差’吗？
　　“叮铃铃……”
　　熟悉的老虎机声，响彻在肖磊脑海中。
　　逐渐变慢了的‘光圈’，徘徊在多个‘小奖’区域。
　　以为这次又要与‘大奖’擦肩而过之际，一道刺耳的提示音，让肖磊兴奋的差点喊出来。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主抽中神阶‘内嵌装备——魂骨（头部）：防御力+100，攻击力+100。附带技能：无视精神力低于宿主的任何灵魂攻击……”
　　听到这样的提示音，肖磊直接笑开了花。
　　这一技能与‘尸盾’有异曲同工之妙！
　　目前坐拥‘精神力战法（宗师级）’、‘心灵启示’以及‘心灵召唤’的肖磊，精神力亦比他的战斗力，都要彪悍。
　　否则，他也不会在‘龙威’及‘龙腾’的威视一下，保持常态。更不会在‘九宫云霄’，识破‘通天教主’的假把式。
　　而拥有了这个‘附带技能’后，肖磊直接可以‘过滤’掉这些‘灵魂技能’的干扰。
　　不再受到‘实质性’伤害！
　　更为重要的一点是，拥有‘魂骨（头部）’之后，肖磊的防御‘硬度’得到了极大提升。
　　要知道，魂骨的另外一个隐藏属性，便是能为宿主抵御一次：致命一击！
　　简单的来讲，就是只能先击碎‘魂骨（头部）’，才能真正伤到肖磊的头颅。
　　这为肖磊的‘生存’，又多了一份保障……
　　打开装备栏的二级界面，魂骨一页中：右臂和头颅都已经被完全点亮。
　　距离拥有三件，便可开启‘套装属性’的进程，又迈进了一大步。
　　紫荆城当晚颁布的‘圣旨’，第二天中午的时候，宣读‘圣旨’的使团们，便已经抵达了育英学院。
　　像这种‘面子工程’，老院长都是大手一挥的交给章子鸣去接洽。
　　面对这样一群‘钦差’、武帝身边的‘近臣’，章子鸣及育英学院长老、执事们自然不敢怠慢。
　　毕竟，他们可没老院长师徒几人那般‘实力’。
　　肖磊不仅让皇家折了面子，亦让东厂也‘损兵折将’这事，已然不是什么秘密了。
　　此次，负责来宣读‘圣旨’的‘太监总管’，又是东厂‘八常待之一’的张永。
　　本就是钻石阶的实力，再加上东厂对肖磊‘痛恨到骨子里’，继而，自然对育英学院的师生没什么好脸色。
　　“堂堂育英学院的副院长，就只有白金阶的实力啊？说出去还不够丢人的呢……”
　　阴阳怪气的张永，在见到章子鸣之后，便是一顿冷嘲热讽！
　　“哎呦，要不是他们挂着育英学院的长老和执事牌，我还以为是学院看门的呢。怎么？育英学院守着一整条灵脉，怎么执事、长老之辈，就这水准？”
　　“这在我们东厂，可是连‘狗’都不如啊。”
　　说这话时，张永兰花指还故意点在了章子鸣胸前。
　　随着他一同来的执事及长老，气急败坏的想要反驳。可却被章子鸣伸手制止住了……
　　“张公公说的在理。我们老几个水准是不高，就是教出来一个叫‘肖磊’的。痛宰了几只‘阉狗’……”
　　“大胆，尔敢，尔敢……”
　　面对张永的呵斥，章子鸣很是‘无辜’眨巴眨巴眼睛的询问道：“肖执事回来转述的时候，说的就是杀了几只‘阉狗’是吧？”
　　章子鸣刚说完这番话，身后的执事和长老们一个个连忙附和道：“对，有萨摩、有泰迪，还有田园犬等等……”
　　在维护学院‘尊严’方面，章子鸣向来是‘寸步不让’。
　　哪怕实力不行，可气场上绝对不输任何人。
　　“混账，张公公乃是‘钦差’。尔敢这样与他说话？按照武国律法……”
　　听到有人又准备拿‘律法’说事时，不再‘恭谨’弯腰的章子鸣，昂首挺胸道：“这里是育英学院……”
　　章子鸣这话刚说完，张永猛然瞪向对方道：“怎么？育英学院就不属于武国境地吗？难道你们还想谋反不成？”
　　“来呀……”
　　“在……”
　　“先掌这厮的嘴。不会说话，杂家好好的教教你！”
　　‘啪……’
　　当两名白金阶四五级的‘阉狗’，刚武魂合体的准备朝着章子鸣等人动手时，一股浑厚的‘气力’，先拍打在了他俩人的侧脸之上。
　　‘噗……’
　　一石二鸟！
　　两人被‘一巴掌’，同时扇倒在地。
　　倾吐的鲜血，更是喷溅在了学员的墙面上。
　　看到这一幕的张永，刚准备动手，便感觉自己的侧前方，响起了一阵‘剑鸣’声。
　　缓缓抬起头的他，看到‘饮血剑’赫然悬在他的头顶。
　　这把连燕王都敢‘刺’、洪四全都敢‘怼’的‘宝剑’，自然记录在了东厂资料内。
　　看到此‘剑’的张永，脸色变得阴晴不定。
　　众目睽睽之下，他是一动不动如同王八般杵在了那里。
　　余光瞥向四周的他，想要寻找‘剑’的主人……
　　“你敢伤‘钦差’吗？”
　　张永的‘吗’字刚出口，饮血剑毫不犹豫的刺向了这条阉狗。
　　早已合体的他，展现出了自己钻石阶的硬实力。
　　‘噹噹……’
　　可仅仅三五个回合……
　　来时衣着华丽的张公公，此刻‘衣衫不整’不说，白皙的肌肤上，还多了数道血口。
　　“我去，他好白啊！”
　　“废话，都‘咔嚓’一下一刀切了，跟个娘们差不多！”
　　“娘们咋了？妇女能顶半边天。”
　　“对对，可他不男不女呢？”
　　“晚上，只能‘装逼’用，是这个意思吗？”
　　当有人‘污.秽’的说出这番话后，育英学院的学员方阵发出了一阵哄笑声。
　　揉着鼻尖的章子鸣，扭头笑着呵斥了一句。可任谁都听出了，他老的‘赞许’之意。
　　以至于，现场的‘笑声’更加犀利了。
　　“你，你敢……”
　　“在育英学院，你千万别问‘敢不敢’。问，就是‘敢’。”
　　当肖磊的声音，突兀的从后院处出现后。不仅仅是学员，就连育英学院的执事和长老，都不约而同的恭谨抱拳道：“肖执事……”
　　作为老院长的亲传弟子、育英学院的首席执事，以他肖磊现如今的硬实力，值得他人顶级膜拜。

第137章杀一人是罪，屠万人为雄
　　也就在肖磊出现的一刹那，‘皇家使团’中，一名文官着装的老东西，站出来怒斥着这厮道：“肖磊，张公公乃武帝钦点的‘钦差’，你，你这样做是对皇家最大的侮辱。”
　　面对这名‘文官’的呵斥。径直走到他育英学院方阵前的肖磊，一边扣着鼻孔，一边不屑一顾的望向对方道：“来时，途径燕西走廊时，看到了那块‘屠龙地’吗？”
　　“没看到？两眼昏花？好，那我跟你唠唠……”
　　“我废了燕王的双腿，抽了他的脚筋，是让他跪着下的山。”
　　“而且，还是在两名玄天宗红衣大祭司及洪四全、洪老狗的贴身保护下……”
　　‘咝……’
　　待到肖磊用不屑一顾的口吻，平述出这一段后。第一次听到这些‘秘闻’的育英学院师生们，一个个呆木若鸡的怔在了那里。
　　“不是，这牲口也太彪悍了吧？”
　　“燕王耶，燕郡最大的王侯了。”
　　“他真的动手了？”
　　“现在在床下……”
　　“肖磊床下说的话，一口吐沫一个坑！不会假……”
　　就在众学员低声‘议论纷纷’之际，摊开双手的肖磊，把鼻屎抹在这名‘文官’的官服上。
　　歪着头质问道：“我骄傲了吗？我没骄傲吧。”
　　“特么的，我都没骄傲……”
　　说这话时，肖磊指向‘衣衫不整’的张永补充道：“他不过是皇家的一条阉狗，凭什么在我面前秀优越感？”
　　“耐打，还是耐.操？”
　　待到肖磊说完这番话后，被怼得面红脖子粗的‘文官’，指向‘大逆不道’的肖磊。
　　“你，你……待地回京，我一定当众面圣，揭露你‘大逆不道’的行径。剥你‘爵位’，押你入……”
　　“哈哈……”
　　未等这‘愚忠’的老东西把话说完，肖磊那狂傲的声音，随即响起。
　　“暂且不说，我稀不稀罕这个‘爵位’。退一步来讲，这个‘爵位’是老子靠本事打下来的。”
　　“老子杀光了‘马帮’，屠尽了燕郡陈家满门。废了燕王，伤了玄天宗的‘寂灭天尊’……”
　　“杀一人是罪，屠万人为雄。屠得九百万，即为雄中雄……”
　　当肖磊说这些话时，那满身的煞气，瞬间扑面朝着‘使团’扑来。
　　等阶低的，已然被吓得瘫在了地上。就连那被牵进来的‘御马’，都双膝跪地……
　　而眼前这个‘低等阶’的言官，更是浑身瑟瑟发抖！
　　望着肖磊那通红的眼眸，强壮镇定道：“我乃帝都御史……”
　　‘啪……’
　　一点情面都没给对方留的肖磊，没有运用任何气力。仅靠蛮力扇在了对方脸上。
　　霎时间，这名在金銮殿上都敢‘大放厥词’的‘言官’，被肖磊一巴掌扇在了地上。
　　所剩无几的几颗牙，全都随着一口老血出口，倾吐了出来。
　　“你……”
　　说话都有点漏风的言官，捂着肿胀的脸颊，指向肖磊。
　　而此刻，缓缓蹲下身的肖大官人，冷笑道：“你是谁不重要……”
　　“重要的是你，麻烦你记清楚了我是谁！”
　　“我叫肖磊，育英学院肖磊！”
　　说完这话，肖磊直接迈过倒地的言官，大步流星的朝着张永走去。
　　此时，保持着‘战斗状态’的他，目光如炬的盯向这厮。
　　‘啪……’
　　当肖磊打响了手指之后……
　　心随意动……
　　饮血剑、母剑以及三把子剑，编织成了一张‘剑网’，直接悬在了张公公的头顶。
　　“你出手……”
　　“就是死……”
　　“我肖磊床下说的话，一口吐沫一个坑！”
　　说这话时，肖磊已然走到了张永面前。而后者‘纹丝未动’的杵在了那里。
　　堂堂东厂‘八常待’之一、钻石阶宗师的张永，此时此刻宛如美术学院的‘人体模特’似得，保持着‘风.骚’的姿态。
　　只不过眼珠子，一会儿瞥向了悬在头顶的飞剑，一会儿望向肖磊。
　　也只有他‘灵动’的眼球，证明这条阉狗，还是活着的。
　　‘嚓……’
　　直接从他身后拿起了那份用黄布包裹的‘圣旨’。
　　很是随意当众的打开瞅了一眼后，肖磊收入囊中。吊儿郎当的回复道：“谢主隆恩……”
　　“特么的，要不是老师让我给你们留点情面……就冲你东厂针对我下的‘追杀令’，老子都该弄死你！”
　　抓着张永的头发，面目狰狞的肖磊说完这些后，转过身的轻吹了下手中的‘头发’。
　　“狗毛还真多啊！”
　　边说这话，肖磊边往回走去。同时对章子鸣说道：“老章，接待的事就交给你了。人家不远千里来此，我们得盛情款待啊。晚上请他们吃‘狗肉’……”
　　听到肖磊这话的章子鸣苦笑连连的拍着他肩膀道：“低调，低调点！”
　　“我也想低调啊，可实力不允许！”
　　待到肖磊说完这话，育英学院方阵里传来了一阵哄笑声。
　　与整个使团的鸦雀无声形成了鲜明的对比……
　　也就在肖磊离开的一刹那，使团中一名‘秀女’着装打扮的女子，缓缓抬起了头。
　　原本‘晶莹’的目光，瞬间变得‘浑浊’。
　　‘噌……’
　　一道灵魂标记，留在了肖磊的身上。
　　瞬间感受到了这一切的肖磊，并没有任何异常的径直往前走去。
　　“九妹，这气息我熟悉。像‘青妖狐’一族的。但没阿狸的醇厚！”
　　“我知道你想说什么！使团里，有数名等阶亦比那阉狗还要高的‘高手’。他们故意把气息掩盖了起来。这是群‘精于暗杀’的杀手。”
　　“得亏有系统识别，不然连我都被蒙骗过去了。”
　　“‘青妖狐’一族对我动了杀心喽！应该与武帝的态度有关。”
　　“有意思……”
　　也就在肖磊从前院离开之际，后院塔顶之上，双手负后的贾甲嘴里嘀咕道：“杀一人是罪，屠万人为雄。屠得九百万，即为雄中雄……小师弟好文采啊！”
　　听到这话，站在他旁边的老院长，笑着回答道：“你以为都跟你一样，只知道吃？”
　　懒得去辩解的贾甲，转移话题道：“这次‘青妖狐’一族下了血本啊。连给他们‘长公主’掩藏身份和气息的勾栏玉，都带过来了。”

第138章剧情不该这样演的啊……
　　“这就是‘青妖狐’的态度啊！”
　　挠着自己发梢的老院长，随即补充道：“他们杀得了肖磊‘一了百了’。杀不了？一枚属于长公主的勾栏玉，直接向肖磊挑明了他们的态度。”
　　“小师弟会中招吗？”贾甲隐晦的询问道。
　　“‘色’字头上一把刀。一个连‘僵尸’都不放过的畜.生。什么事干不出来？拔.吊无情……大侠风范！”
　　听到‘大侠风范’这四个字后，贾甲没好气的瞥了自家老师一眼道：“请妖狐一族善‘蛊毒’，这群‘死士’身上不种蛊的？”
　　“蛊？肖磊连武帝老儿的‘龙腾’都屠了，会怕‘蛊’？走‘后门’不会中蛊。”
　　“嗯？轻车熟路啊老师！”扭过头的贾甲，表情夸张的询问道。
　　“武帝和元始那俩狗东西，为了弄死我啥法子没使啊？这叫‘反套路’。”
　　待到老院长说完这话，贾甲指向自家老师道：“你连畜生都不放过的？你，你……老师，感觉怎么样？”
　　“个中滋味，得自己亲身去体验！”
　　“大爷的，咋就没人来用这方法‘刺杀’我呢？我也缺‘爱’啊？”
　　听到贾甲这话的老院长，恶狠狠的瞥了这厮一眼道：“人家真这样做了，明天你的菜谱了就多了一道‘红烧狐狸肉’……”
　　“呕……”
　　边说，边干呕的老院长迅即转身！
　　“对哦，味道很不错的样子！”
　　“靠……”
　　手捧‘圣旨’的肖德贵，逢人就炫耀。
　　大字不识一个的他，还装模作样的给人‘朗读’。
　　望着他老‘得瑟’的身影，肖磊没有解释什么的转过了身。
　　而此时，他心里则盘算着：晚上，那姑娘要是主动上门，自己是奔放点呢，还是半推半就的矜持点呢？
　　晚风轻吹着学院后院的树枝……
　　为了今晚的‘邂逅’，肖磊特地选择了一间相对‘偏僻’和‘安静’的地方。
　　届时，她就是叫破喉咙，也没人听得见……
　　明早就会启程赴帝都，肖磊肯定是独来独往。
　　拥有飞剑的他，路线也是飘忽不定的。继而，对于这群费尽心思潜伏至学院内的‘杀手’来讲。今晚是他们最后的机会。
　　夜观《金瓶.梅》……
　　此时的肖磊，有点怀念上一世缓存在各大浏览器里的‘小电.影’了。
　　这个时候，如果拿出那些电影来助助兴，说不定会表现的更生猛！
　　已至子时……
　　肖磊所住的临时住所外，突然响起了一阵脚步声。
　　微微抬头的他，等待着对方发声。
　　“肖侯爷！听闻你明日不与使团一起赴京。张公公特命我把你的‘官服’送过来。另外，宫中的一些礼节。我也需当面给你说教……”
　　门外，一道悦耳的天籁之音传到了肖磊耳中。
　　对方留在他身上的‘魂签’，在此刻‘摇旗呼应’着。
　　“好一手隔空‘魅惑’！灵魂攻击的‘大成者’啊。”
　　“进来吧！”
　　完全配合对方演出的肖磊，放下手中的书籍。
　　待到房门被一妖媚的女子，从门外推开时……
　　仅仅是第一眼，便让肖磊‘魂牵梦绕’的怔在了那里。
　　“姑娘好漂亮……”
　　“侯爷说笑了！”
　　手里端着‘官服’的女子，款款的走向肖磊。
　　在她迈出步伐之际，嘴里嘀咕了一句：“狐步……”
　　“勾魂夺魄……”
　　瞬间多个魂技，在顷刻间砸在了肖磊身上。
　　女子那妖媚的目光，直勾勾的盯着肖大官人。
　　此时此刻，他的眼眸变得越发‘浑浊’。
　　‘沙沙……’
　　褪去了披在身上的薄纱外套，上身只留有一件‘肚.兜’的女子，凑到了肖磊身边。
　　她身上的那股‘迷迭香’味，为其魂技起到了辅助作用。
　　“侯爷……”
　　极具诱.惑性的附耳轻吹气，亦使得肖磊整个人都‘飘飘欲仙’。
　　当女子看到肖磊，仅仅一个照面便被自己完全迷得‘神魂颠倒’时，她眼神里闪过了一丝杀意。
　　毕竟是血气方刚的小年轻，属性值固然彪悍。可面对这样的‘魅.惑’，只能束手就擒。
　　纤长的手指搭在了肖磊脖颈之上，一直在用魂技吸引对方注意力的女子，指甲幻化成了‘利刃’。
　　“去死吧……”
　　就在女子，心里嘀咕出这三个字时……
　　‘啪……’
　　房间内响起了一声刺耳的‘巴掌声’……
　　而此时，‘爬门缝’的老院长及贾甲，不忍直视的嘀咕道：“哎呦我去！都不知道怜香惜玉的？”
　　“暴殄天物啊！红烧喽……”
　　在他们俩人背后，那俩名挂着‘勾栏玉’的狐影，横七竖八的躺在那里。
　　一个个都武魂燃尽，使出了最后的‘杀手锏’。
　　可对于两名‘为老不尊’，准备看‘现场直播’的牲.口来讲，他们一秒都不想耽搁的直接‘撂倒’了。
　　“你妈嘞戈壁的，能不能专业点？老子配合你演了这么久，你丫就给我脱.件上衣？”
　　房间内，勃然大怒的肖磊，呵斥着这名‘狐媚’女子。
　　瓜子脸直接被扇成‘茄把子’脸的她，满目震惊的询问道：“你，你没有被魅惑？”
　　“我魅你大爷啊！艹，现在看见你这张脸，特么的怎么一点欲.望都没有啊？”
　　“孽贼，当诛……狐影，上……”
　　‘咣当……’
　　肖磊那半掩着的房门，被老院长和贾甲一同麻利儿的踹开。
　　然后，两人挤着进来……
　　“小师弟，煎、烤、炖、蒸、煮……你喜欢哪一种烹饪方式？”
　　“畜.生啊？肖磊，走后门，走后门啊。老爽了，为师不会欺骗你的！”
　　懵逼了……
　　肖磊这次真懵逼了！
　　侧着身子的他，看到外面那躺着的两名‘狐影’，系统直接判定他们武魂值为‘0’时……
　　肖磊的内心是绝望得！
　　“不是，你们杀都杀了，为什么还要把他们武魂给捏爆啊？”
　　“哪是我们捏爆的？知道你好这一口子，准备给你留着呢。谁知道，他俩来之前就直接‘燃烧’自己武魂了。不怪我们啊！”
　　老院长和贾甲，连忙‘甩锅’道。
　　而比肖磊更‘懵逼’的是瘫在地上的那只‘狐狸’。
　　剧情不该这样演的啊……

第139章千山鸟飞绝,万径人踪灭……
　　又是‘煎、烤、炖、蒸、煮’，又是‘走后门’……
　　再加上，门外钻石阶起步的‘狐影’悄无声息的殒命……
　　这样的‘结局’是女子完全始料未及的。
　　更让她感到可怕的是，貌似从始至终他们师徒三人，都没把己方当成过一回事！
　　这是女子‘行刺’那么多年，从未发生过的事情。
　　“得嘞，我还想借他们的武魂再升两级呢。谁让你们掺和进来的吗？”
　　面对肖磊的质问，老院长振振有词的回答道：“这不是怕你没经验，进错了‘窟窿’吗？她身上种了‘蛊毒’。”
　　“我……”
　　“狗贼，你们给我去死……”
　　就在师徒二人扯皮之际，一心求死的女子，直接扑向了肖磊。
　　“噬魂术……”
　　霎时间，女子短暂的怔在了那里。
　　一个善于‘灵魂攻击’的小宗师，竟被他人用‘控制’了。
　　“尸魂……”
　　‘噌……’
　　关于女子的记忆，顷刻间涌入肖磊脑海中。
　　这一次，轮到了老院长和贾甲‘懵逼’了。
　　“我里个乖乖，小师弟要逆天啊！”
　　“他在摄取对方的‘记忆’吗？大爷的，妖孽级人物啊。主要是我‘教导有方’……”
　　‘呸……’
　　约摸一分钟后，肖磊缓缓的睁开眼。
　　脸色阴沉的他，显然已经知晓是谁在背后搞的鬼了。
　　站在他对面的贾甲，随手把‘勾栏玉’扔给了肖磊道：“我就不再解释了。”
　　‘轰……’
　　贾甲这话刚说完，肖磊甩手数个魂技附着在了这三具‘尸体’身上。霎时间，他们的‘本尊’完全呈现在了三人面前……
　　“上等的狐皮啊！送给‘狐妃’做见面礼，应该不错。”
　　‘噌……’
　　在肖磊说这话时，子母剑已经飞了出来。
　　三把子剑，毫不犹豫的‘剥’下了这三只狐狸的表皮……
　　“一点胃口都没有了，粗鲁……”
　　“野蛮……”
　　“没有人性！”
　　把‘见面礼’收入囊中的肖磊，径直的走出了房间。
　　“我先走一步了！”
　　听到肖磊的开场白后，老院长收起了那份玩世不恭，泯然一笑道：“闹这么大，又是羞辱阉狗，又是殴打言官。坐等‘青妖狐’上门，就是为了打个时间差？”
　　“我在东灵山之巅上说过：我不会放过一个‘乾元宗’的人。既然屠戮燕郡陈家，未等起到‘杀鸡儆猴’的作用。那就再来一次吗！”
　　“我就是要告诉所有人：给帝都王家做狗，是要付出代价的。”
　　正如老院子所说，肖磊闹这么大，就是要让使团里的‘眼探’及时报道他的行踪和位置。
　　这一路北上赴京，不知道有多少仇家准备半道拦截呢。
　　他的行踪，即便是驭剑飞天，正常情况下也很难被掩盖。
　　据说，帝都都已经有赌坊开盘：肖磊能不能活着面圣了。
　　要知道，这一次可是监察院、东厂、玄天宗以及武国各大宗门的联手阻杀。
　　刀光剑影啊！
　　而现在，他完全可以借助今晚的事件‘金蝉脱壳’……
　　听完肖磊这话的老院长，笑着点头回答道：“待会儿，我会让章子鸣配合你演这出戏。”
　　“谢了，老师！”
　　“切！”
　　望着肖磊趁着夜幕北上的身影，老院长轻声对身边贾甲说道：“半个时辰后把‘结界’解开吧！‘倒影’和‘镜像’做逼真点！”
　　“明白！”
　　“老章那边我去安排！对了，你送于肖磊的那套阵法……”
　　“阵法的名字，就叫‘封山’。是我醉心于阵法，研究了近十载的‘新套路’。小师弟，一定满意！”
　　听到这话的老院长，笑着点亮点头。
　　……
　　乾元宗，距离帝都不过百十公里的路程。
　　是个在武国成立虽晚，可谁都不敢忽视的‘宗门’。
　　东西两厂，会把‘适龄’且天赋异禀的学员，在‘净身’之后送到这里。
　　说白了，这家背靠东西两厂的‘宗门’。就是‘挂羊头卖狗肉’，为皇室输送‘奴才’的。
　　里面的学员，大都无名、无分、无感情。
　　打小就被洗脑，只‘愚忠’于皇室！
　　肖磊如果动了‘乾元宗’，就等同于扯住了东西两厂的‘蛋’！
　　而且，还是直接‘阉割’的那种！
　　为了能让肖磊‘横死’在赴京的路上，各个宗门及东西两厂，都称得上‘倾巢出动’。
　　沿途近乎是全覆盖！
　　然而，艺高人胆大的肖磊直接横穿了‘燕山脉’，多绕了些路程，但在凌晨四点多钟时，赶到了锦绣山……
　　也就是乾元宗‘立宗’之地！
　　巍巍山峦，尽收眼底！
　　而乾元宗的全貌，自然也在肖磊的视野范围内！
　　不急于出手的他，展开了贾师兄赠予他的‘锦绣山’全貌图。
　　上面所标注的‘红点’，肖磊一一实地勘察并进行‘布阵’。
　　当他完成这一切时，东方依然白肚皮！
　　而此刻，远在千里之外的育英学院，俨然已经炸开了锅。
　　肖磊遇刺，他亲自朝着试炼之地方向追去。
　　章子鸣以此为由开启‘护院大阵’，切断了所有人对外的‘联系’。
　　这自然，也包括‘千里传音’！
　　“‘封山’？我喜欢这个阵法的名字！”
　　嘀咕完这话，肖磊沿着台阶，不急不躁的朝着乾元宗正门走去。
　　他每走数步，所布的阵法便借‘天地之灵气’串联在一起。
　　直至他站在了那高耸的宗门红门前时，所有的‘小阵’串联成了整个‘封山’大阵。
　　“乾元宗……”
　　“千山鸟飞绝,万径人踪灭……”
　　在说完这话时，打着手印的他，突然仰天嘶吼了一声：“封山……”
　　“阵起……”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，整座锦绣山被严严实实的包裹在了其中！
　　而阵法内，那些受惊了的飞禽走兽，一次次的想要突破‘结界’，可等待它们的却是‘无情’的反伤！
　　巨大的动静，亦使得乾元宗的众子弟们纷纷从梦中醒来！
　　宗门的多名长老及执事，瞬间一跃而起的出现在了正门前。
　　‘轰隆隆……’
　　象征着‘乾元宗’牌面的红门及金匾，顷刻间支离破碎！
　　尘烟散去……
　　一道高大的身影，浮现在了他们面前……

第140章没打算放走一条‘阉狗’！
　　数十名乾元宗的长老及执事，枕戈待旦的瞪向浮现在他们面前这道高大身影……
　　为首的一名‘老家伙’，伸出了兰花指，点向了对方。同时，声音倍显尖锐的嘶喊道：“大胆，尔可知这是何地？”
　　待到对方说完这些后，黑影缓缓停下了脚步。脸上露出了冷冽的笑容！
　　“孤陋寡闻了！愿闻其详啊……”
　　“这里是武国‘乾元宗’……”
　　“牌子是我踢的，我识字……”
　　看到黑影，如此‘傲慢’的态度。为首‘老东西’，气急败坏的低吟道：“那你可知晓，这‘乾元宗’的背景？”
　　“背景？你是指背靠东西两厂呢？还是说，一直以来为‘皇室’输送‘奴才’？”
　　待到黑影不屑一顾的说完这些话后，在场所有乾元宗的长老及执事都震惊在了那里。
　　很显然，对方不是‘无知小儿’。
　　他很清楚，乾元宗的潜在‘关系网’。
　　更明白，乾元宗就是‘皇家’的私人产业。
　　在明知道这些背景的情况下，他还敢如此造次的来此……
　　“好大的口气！敢问阁下，师出何门何派啊？”
　　“育英学院，肖磊……”
　　‘哗……’
　　待到黑影自报家门后，现场不禁一片哗然。更是响起了此起彼伏的‘议论’声！
　　“肖磊？那个在东灵山打断燕王双腿的狠人？”
　　“不是说，东西两厂已经对他下了‘追杀令’了吗？他怎么敢堂而皇之的出现在这里？”
　　“何止啊，玄天宗、青阳宗等武国各大宗门，都已经在他赴京的路上设伏。不对啊……”
　　“现在的他，应该在育英学院‘领旨’呢！”
　　乾元宗队伍后排众人的议论声，隐约的传到了前排。
　　为首的‘老东西’，在沉默少许后，克制着自己愤怒的一字一句询问道：“原来是‘肖侯爷’！不知来‘乾元宗’闹这么大动静，所谓何事啊？”
　　“杀人，或被杀……”
　　当肖磊‘简明扼要’的道出自己来意时，现场响起了众人倒吸一口凉气的声音。
　　“杀谁啊？”咬牙切齿的老家伙，继续追问道。
　　“阉狗！”
　　“大胆……”
　　像是被人戳到了痛处般，在肖磊道出‘阉狗’两个字后，所有乾元宗的长老及执事，各个义愤填膺的瞪向这厮。
　　能被送到这里，且爬到执事和长老的，哪个不是‘净过身’的？
　　隶属于东厂麾下的他们，平常谁敢如此张狂的用‘阉狗’来形容？
　　“我的胆子一向大。否则，也不会当着洪四全、洪老狗的面，断了燕王的双腿。更不会，直接在燕西走廊，屠了皇家的‘龙腾’。”
　　“跟这些相比，杀几只‘阉狗’算什么啊？”
　　‘咕噜……’
　　倒吸一口凉气的乾元宗长老们，纷纷开启了合体。全都呈‘战斗状态’的面对着来者不善的肖磊。
　　而有几个机灵的执事，已经悄然离开了队伍……
　　乾元宗的副宗主及宗主，这会儿都接到‘指令’，赴燕郡诛杀眼前此獠。
　　谁曾想到，对方玩了一手‘金蝉脱壳’，直接杀向了乾元宗。
　　“呵呵，我怎么觉得你是在送死呢？”
　　“这里距离帝都不过百十公里，距离驻军也不过……”
　　就在为首的老东西想要通过‘数据’，来唬住肖磊之际。原本偷偷离去的执事，慌里慌张的跑了回来……
　　“大，大长老不好啦。我们与外界彻底隔绝了。‘千里传音’发不出去，连下山报信的人，都，都被阵法‘反成了重伤’。”
　　待到此话一出，刚刚还大放厥词的老东西，脸色瞬间蜡白。
　　“你……”
　　“我！肖磊，今天没打算放走这里的一条‘阉狗’……”
　　说到这，指向地面的肖磊，泯然冷笑的补充道：“就像东西两厂，对我的‘追杀令’一样——屠戮我肖家满门。”
　　“八个钻石阶，其中还有一名钻石阶八级的。十五名白金阶……”
　　嘴里嘀咕完这话的肖磊，‘啪’的一声打响了手指。
　　霎时间，身着霓裳衣的九妹及饮血剑、子母剑出现在了众人面前。
　　“九妹，杀他们……可比刷怪快多了啊。”
　　“我现在满眼都是‘经验值’……”
　　嘴里说完这话的肖磊，脸上浮现出了‘阴辣’的笑容。
　　而此刻，不再‘奢望’对方会退却的老东西，直接嘶喊道；“列阵，诛杀此獠……”
　　“杀……”
　　只崩出这个一个字的肖磊，霎时间，所有的辅助‘魂技’同时附加在了他们身上。
　　“精神力战甲……”
　　“精神力战法……”
　　“精神力狂化……”
　　与此同时，‘虚弱’和‘迟缓’等魂技，附着在了乾元宗数十名长老及执事身上。
　　“血遁……”
　　‘噌……’
　　眨眼间，消失不见的肖磊，右手幻化成了‘尸刃’。
　　当他‘鬼使神差’的出现在‘老东西’面前时，未等他反应过来。一道刺痛他魂魄的灵魂攻击，直接让其怔在了那里。
　　“噬魂术……”
　　‘轰……’
　　大脑一片空白的‘老东西’，再反应过来时，身上唯一的隗宝已然被肖磊‘击碎’。
　　此刻的他，再无抵达‘攻击’的后手……
　　即便在回神的一刹那，扔出了多个魂技……
　　可当肖磊，甩出了‘尸盾’完完全全挡格之后。等待这老东西的，只有‘绝望’和‘死亡’。
　　‘噌……’
　　‘咕噜……’
　　身首异处……
　　当老东西的头颅，滚落在地上时，还保持着临死前那‘绝望’的表情。
　　两个照面……
　　乾元宗留守的最高等阶‘武修’，就这样被肖磊当众斩杀！
　　这样的手段，亦使得那些长老及执事们，纷纷感到了恐惧。
　　可现在……
　　即便他们跪地求饶，对于杀戮果断的肖磊来讲，也会不屑一顾。
　　在这个‘以武为尊’的世界里，没人会同情弱者！
　　特别是这群想要‘屠戮’肖家满门的阉狗……
　　对于他们的‘仁慈’，就是对肖磊最大的残忍……
　　‘噌……’
　　心随意动……
　　子母剑、饮血剑，同时出动！
　　轻舞飞扬的九妹，一旦动起手来，那‘倾国倾城’的面孔，落在敌手眼中，变得无限恐怖……

第141章把危险扼杀在摇篮之中！
　　“肖磊，你若屠戮了整个乾元宗，东西两厂绝不会放过你得！”
　　眼瞅着身边的‘队友’一个个倒下，仅剩的两名‘长老’，脚步一边往后退，一边竭斯底里的呐喊道。
　　而听到他这话的肖磊，‘哈哈’的仰天长笑……
　　“搞得跟我不屠戮‘乾元宗’，洪老狗会放过我似得！”
　　“该杀杀，该刮刮……”
　　“要么狠，要么滚……”
　　“我叫肖磊，下去了报我的名字。说不定会‘聚拢’一大批同仇敌忾的队友呢！”
　　“福利哦……”
　　嘀咕完这些后的肖磊，脸上的笑容随之被冷冽所替代。
　　“杀……”
　　‘噌……’
　　面对钻石阶的长老，九妹亲自出手！
　　而那些不过白金阶的执事，则就交由‘饮血剑’和‘子母剑’来解决了。
　　此时的肖磊，望向远处那‘鸡飞狗跳’的乾元宗后院，嘴里嘀咕道：“既然赴京了，也得给洪公公一份大礼啊。”
　　“谢你之前‘没杀’之恩！”
　　说完这话，肖磊面目狰狞的仰天嘶喊道：“行尸走肉……”
　　霎时间，肖磊那浑厚的精神力，包裹在整个‘封山阵法’内。
　　伴随着他的出口，原本纹丝不动的石块，瞬间变得松动起来。
　　‘咔嚓嚓……’
　　数以千计的‘傀尸’破土而出……
　　它们一个个沦为了索命的‘厉鬼’，朝着乾元宗的每一名‘阉狗’扑去……
　　即便那些被执事藏于暗阁里的‘好苗子’，都不禁被眼前的一幕所吓坏了。
　　肖磊没有‘妇人之仁’的选择，放过这些‘好苗子’。因为他很清楚，这些个被‘洗脑’的‘狗奴才’，假以时日便是刺杀他及自己家人的‘刽子手’。
　　他最推崇的一句话，便是——把危险扼杀在摇篮之中！
　　‘轰隆隆……’
　　伴随着肖磊的精神力越发浑厚，‘行尸走肉’这个魂技也达到了‘高阶’，再加上肖磊自身属性的暴增，以至于这些被召唤出来的‘傀尸’，不少都具备了‘攻击特效’。
　　一个，也许能够被轻而易举的解决。
　　三五个，也能被组团阻杀！
　　可数以百计，汇聚成‘军’呢？
　　面对着这些没有痛觉，一往无前的‘傀尸’，活着的乾元宗‘阉狗’们，真正感受到了什么叫做绝望。
　　倒下去的同伴，瞬即又站了起来。沦为了他们的‘对手’！
　　这样的绝望和恐惧，逐渐吞噬着他们仅有的信心和执念。
　　而另一边，把这些长老及执事完全绞杀了的肖磊，启动‘剑魂’自动挂机模式！
　　在这种模式的‘智能施法’下，饮血剑及子母剑，猎杀着那些个棘手的‘对手’。
　　“九妹，虽然他们的武魂都是‘残次品’，可却都是实打实的‘钻石阶’和‘白金阶’啊。”
　　“动手吧！”
　　伴随着肖磊的一声令下，这些个平常‘为虎作伥’的阉狗们，即便已经身亡，可武魂仍旧被九妹彻彻底底的‘吞噬’……
　　天籁之音般的提示声，让肖磊脸上的笑容，显得越发狰狞！
　　此时，整个‘封山’阵法的内壁，都已经被染成了血红色……
　　“武家皇族……谢谢你教会我‘心狠手辣’……”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主晋级钻石阶3.级，属性值增加，技能‘行尸走肉’强化至‘专家级’：所召唤的‘傀尸’，将附带生前的‘魂技’。打击效果，为生前实力的百分之五十！”
　　看到这一技能简介后，肖磊脸上露出了越发自信的笑容。
　　简单的来讲，肖磊所召唤的‘傀尸’，不再使用‘蛮力’了。而是拥有了自身生前的‘魂技’。
　　虽然这些‘魂技’，只能发挥百分之五十。可对于这些傀尸来讲，战斗力大大提升。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级钻石阶4级，属性值增加，技能‘横尸遍野’得到强化：‘傀尸’爆炸后，爆炸点的敌手受到百分之百暴击伤害。溅射区域受到百分之五十的暴击伤害。”
　　这两个‘魂技’的提升，对于肖磊来讲大大提升了‘群刷’的效率。
　　‘群刷’，不仅仅指的是‘怪’，还有像乾元宗这样的‘狗’。
　　“给我一天的时间，我能屠戮一座城！”
　　嘀咕完这话的肖磊，脸上的笑容越发‘灿烂’。
　　可这样的笑容，落在他的敌手眼中，就显得恐惧且狰狞了。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级钻石阶5级，属性值增加，学会技能‘列阵’（精神力魂技）：所召唤出的‘傀尸’，将按照宿主的指挥，进行阵形排列。”
　　典型的‘指挥’技能，这对于即将勇闯黄泉路及‘十八层地狱’的肖磊来讲，简直就是‘及时雨’。
　　就老院长及贾甲所予以肖磊的‘资料’中来看，十八层地狱里，有数以百计的‘魑魅魍魉’，分别由‘十殿阎王’把指挥。
　　在这个时候，提升‘行尸走肉’和‘横尸遍野’，又学会‘列阵’这样的魂技，于肖磊而言，简直是雪中送炭！
　　升级还在继续……
　　原本晋升到钻石阶五级后，经验条还差一点到‘六级’。
　　可有‘强迫症’的九妹，这一次连‘黄金阶’的阉狗都没放过！
　　苍蝇虽小，可特么的也是肉啊！
　　现成的资源，供肖磊在赴京前，一跃升级至钻石阶6级……
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级钻石阶6级，属性值增加，学会技能‘鼓舞’（精神力魂技）：提升所召唤出的‘傀尸’各项属性百分之十！”
　　越来越精化的‘召唤技能’，让肖磊哪怕在面对‘千军万马’，也有‘一战之力’。
　　自拥有这个系统后，肖磊经过熟悉也算是明白了。
　　智能化的系统，会根据他接下来的‘任务’，进行有效的技能提升。
　　就像之前在燕郡城提升后，学会的技能都是‘灵魂技能’。
　　在东灵山，迅速开启骑乘系统后，为了肖磊接下来的‘任务’雪中送炭！
　　而现在，更是如此。
　　得此系统，肖磊想不‘逆天’都难！
　　从钻石阶2级迅速攀升至钻石阶6级，亦让肖磊的‘剑魂’也随之强化了四次！
　　而第二武魂的第三把‘剑魂’的‘锻造速度’，也是目前肖磊所关注的……

第142章人头做酒杯，饮尽仇雠血
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂第三把‘剑坯’自动锻造中，强化第一次。增加百分之九。目前读条进度‘百分之十一点七三’……”
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂第三把‘剑坯’自动锻造中，强化第二次。增加百分之十。目前读条进度‘百分之二十一四点七三’……”
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂第三把‘剑坯’自动锻造中，强化第三次。增加百分之十一。目前读条进度‘百分之三十二点七三’……”
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂第三把‘剑坯’自动锻造中，强化第四次。增加百分之十二。目前读条进度‘百分之四十四点七三’……”
　　接二连三的系统提示音，亦使得肖磊‘眼花缭乱’。
　　距离第二把‘剑魂’的出炉，也不过刚过去数日。现如今，第三把‘剑魂’自动锻造又接近了‘百分之五十’。
　　肖磊很想看到‘万剑齐发’的场景！
　　不为别的，就单纯的为了装.逼……
　　所有的‘奖励’提示音结束后，系统自动蹦出来了肖磊目前的属性值！
　　第一武魂：六级级僵尸（钻石阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）
　　“防御力：2318（+1500）”
　　“攻击力：2318（+1500）”
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
。”
　　“第二武魂：剑魂（一）”
　　“饮血剑+1（神阶）”
　　“攻击力：110”
　　“防御力：若击中目标并让其流血，将为宿主提供一个防御力+110的保护罩”
　　“附加属性：窃取攻击目标百分之二十一的血量，为宿主进行恢复。”
　　“附带‘窃速’：命中目标后，削弱敌方百分之五的移动速度，用于宿主‘提速’。”
　　“剑魂（二）”
　　“子母剑（神阶）”
　　“攻击力+50”
　　“防御力+50”
　　“附加属性：可幻化出三把‘子剑’。”
　　“剑魂（三）”
　　“？？？（未知），系统自动锻造中，目前进度：44.73%。”
　　“坐骑：剑魂”
　　“技能：驭剑飞天（高级）”
　　飙升四级后，肖磊的属性值来到了近四千。
　　要知道，他现在不过‘钻石阶6级’啊！
　　星耀阶十五星的洪四全，基础属性值也不过接近五千。
　　按照这样的横向对比，肖磊全技能在手、连上附加的属性，他的巅峰值完全可以与星耀阶九星的大宗师相聘美……
　　被贾家和肖磊‘联手’伤了的‘寂灭天尊’，貌似也就是这个级别！
　　肖磊自信，再面对他时，哪怕他没有受伤。自己都有一战之力。
　　甚至在客观条件允许的情况下，他有斩杀的可能！
　　不过随着等阶提升的越高，肖磊发现‘等级’的经验值，也越发恐怖。
　　钻石阶6级到7级已然达到了让人‘胆寒’的‘五十五亿’。
　　这是啥概念？
　　一个钻石阶初期的武魂‘残次品’，只能为肖磊提供两三亿的经验值。
　　这次能连升4级，跟把‘乾元宗’一窝端，有极大的原因。换成其他时候，哪那么多钻石阶的供你‘升级’啊。
　　而且等阶越高，武修所掌握的‘魂技’越逆天。
　　像‘狐影’都能够通过‘秘术’燃烧‘武魂’而提高自己的属性……
　　一旦武魂被燃烧、自曝，于肖磊而言就是‘失败品’，不具有任何经验值的。
　　反倒是现在，靠‘刷怪’的经验值，越来越站大比例了。
　　好吧，黄泉路和十八层地狱之行。已然成为肖磊再次‘升级’的捷径了。
　　不过此时……
　　肖磊的脑海中却浮现出了‘洪四全’和‘寂灭天尊’那两个老东西的面孔！
　　上一次，有这种强烈冲动感的叫‘宁鹤真人’。
　　后来，他成为了肖磊‘升级’路上的踏脚石！
　　杀戮，还在继续！
　　‘封山’阵法里，到处充斥着散开的血腥味。
　　留下饮血剑和子母剑，做着最后的‘收尾’。此时的肖磊，已然徒步下山。
　　直至来到锦绣山的山脚下，望着这座灵气四溢的山峦。
　　脸上挂着冷冽笑容的肖磊，扬起了右臂……
　　“剑来……”
　　‘噌……’
　　饮血剑宛如一道流星般迅速出现在他手中。
　　心随意动的母剑，带着肖磊迅速朝着锦绣山侧壁飞去。
　　就站在原地的九妹‘痴痴’的望着那个男人远去！
　　他没让自己动，她就不动，静静的站在这里。看着他的表演。
　　‘轰隆隆……’
　　削铁如泥的饮血剑，伴随着肖磊挥舞着右臂，切开了锦绣山的岩壁。
　　‘哗啦啦……’
　　随着肖磊由上至下的不断挥舞着右臂……
　　原本凸凹不平的锦绣山侧面，俨然出现了一段‘文字’……
　　‘轰……’
　　伴随着一阵‘气力’的炸裂。这些‘文字’周围的杂石，纷纷震开。
　　站在山脚的九妹，也许还不识字，可却被肖磊的这份‘霸气’所深深感染、折服……
　　‘咕噜噜……’
　　临走前，老院长所送的‘酒壶’被肖磊豪迈的抽饮着。
　　待到他完成这一切后，随手松开了饮血剑。仔细端详了一遍……
　　高声咏读道：“人头做酒杯，饮尽仇雠血。”
　　不仅如此，在这段诗文的落款处，赫然写道：育英学院——肖磊！
　　落地之后，肖磊望向那不断传出‘哀嚎’声的乾元宗，仰天长啸道：“横尸遍野……”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，乾元宗内那被肖磊所驱使的‘傀尸’，一个个爆炸开来。
　　原本还负隅顽抗的部分‘阉狗’，瞬间被这股爆炸所淹没，彻彻底底的消失不见……
　　而整个乾元宗那巍巍高耸的建筑物，也随之崩塌！
　　尘烟过后……
　　山顶沦为了一片废墟！
　　唯有面朝帝都方向的那个‘断崖’上，所留下的那句‘人头做酒杯，饮尽仇雠血。’安然矗立在那里。
　　警告？
　　挑衅？
　　示威？
　　不，是客观的陈述！
　　帝都，我肖磊来了……
　　伴随着肖磊跃过了这‘封山’。霎时间，这套被渲染成血红色的阵法随之‘收拢’起来！
　　本该此起彼伏的鸟鸣声，在这一刻戛然而止！
　　整座山，唯有肖磊那狂傲的笑声，久久的回荡在山峦之间！
　　被‘阵法’所遮掩的不仅仅是‘千里传音’，还有阵法内的所有嚎叫声。
　　当肖磊真正抵达‘帝都’时，乾元宗所发生的一切，都还未被人察觉……
　　哪怕千里之外育英学院，暗哨们还在打探着肖磊的‘踪迹’……

第143章睚眦必报
　　要说现在帝都什么最‘热’？
　　不是红楼的花魁，也不是某某高中状元的才子，亦不是玄天宗天榜头名的XX……
　　而是把燕王打折了、抽了筋的肖磊。
　　不知是谁在背后‘推波助澜’，本想‘丑化’下这厮。
　　谁曾想，却把这位不过十八岁便‘封侯’的天骄，推成了‘当红炸子鸡’。
　　他的‘传奇’，虽被‘丑化’，可落在不少人耳中，却让其‘热血沸腾’。
　　皇威自然‘浩荡’，可藏匿于众人心底的那份‘叛逆’，也不容小视！
　　而肖磊，便是做了他们‘敢想不敢做’的事情。
　　武国人尚武，也以武为尊！
　　民风彪悍，性格也自然‘豪迈’……
　　肖磊有多么的‘大逆不道’，他们不清楚。
　　黄泉路的封印松动，危害性有多大，他们也懒得去打听。
　　他们就只知道——肖磊牛逼……
　　当然，整起‘歪风’最大的推波助澜。还是各大‘赌坊’对肖磊能否顺利抵京开的盘……
　　多少年了，武国各大宗门及多个国家机构，未曾像现在这样，沿途布局的去‘阻杀’一个人。
　　更让他们感到‘欢呼雀跃’的是……
　　肖磊还‘明知山有虎，偏向虎山行……’
　　这才是他们所亢奋的！
　　这样的‘盛世’，对于富足的帝都百姓来讲，自然是要参加的。
　　嘴上是‘力挺’肖磊能够创造奇迹，但真到下注的时候，却毫不犹豫的买了肖磊无法‘赴京’。
　　特别是在玄天宗高调宣布，将委派一名‘红衣大祭司’亲自带队、乾元宗的宗主及两名副宗主都将‘沿途阻击’之后，这样的‘毫不犹豫’，变得习以为常……
　　以至于各个盘口，不得不及时调整比例。
　　甚至到了现在，已经达到了‘匪夷所思’的一比五百！
　　简单的来讲，就是投资一金币，如果肖磊真的入京面圣的话，就能得到五百金币的回报。
　　可即便是这样，仍鲜有人‘托盘’。
　　而就在各大盘口即将‘封盘’之际，一名‘中年男子’的到来，让各大盘口喜出望外！
　　一掷千金的购买‘肖磊能够入京’，亦使得原本的‘盘口’又活了过来。
　　这位操着外地口音的‘凯子’，不止在一家‘赌坊’下注。
　　据不完全统计，他在帝都数十家赌坊，下注超过‘二十万金币’。
　　这是什么概念？都快赶上这十多家赌坊数些年的产值了。
　　能在帝都这样‘皇城根下’开赌坊的，哪个不是关系过硬的主？
　　在这个节骨眼上，只要你敢‘下注’，人家就敢‘接’。
　　凭证、赌签、手续样样给你开的‘明明白白’。
　　当然，私下里这些赌坊，自然是要调查下对方身份的。
　　可是‘行踪诡异’的中年男子，没有留下任何痕迹和信息……
　　对于这一点，赌坊的人虽然上报了，可上面却没当回事。
　　毕竟武国的帝都，可是各族、各藩国朝圣的中心。每年都有不少他国的‘土豪’来此一掷千金的。
　　万一，人家就是‘财大气粗’的捞偏门呢？
　　想要中个‘六合彩’啥的……
　　再说，即便肖磊真的入京了。这些个外来势力，还能在‘地头蛇’面前翻了天不成？
　　闹大发了，最多把本金还你就是了。
　　毕竟，这些赌坊幕后真正的东家，可是‘帝都王家’及‘燕王府’啊！
　　皇亲国戚……
　　谁敢在帝都撒野？
　　扯掉了‘伪装’的肖磊，下榻在一家高档客栈内。
　　手持数十家赌坊‘赌签’的他，面带冷笑的望向一街之隔的‘帝都王家’。
　　那名被众人称之为‘凯子’的豪客，自然就是他假扮的。
　　赌他自己能不能来京？
　　必赢的局，他没理由不‘撸’帝都王家一把。
　　一比五百！
　　二十万转手就变成一亿金币……
　　幽州三郡，一年的财政收入还没这个数呢！
　　帝都王家外加燕王府，就是家底再厚实。这一亿金币，也足以让他们‘倾家荡产’。
　　当然，他们兜售手中的隗宝，用来还债的话，说不定能勉强持平……
　　肖磊不怕对方赖账！
　　没钱，那就拿命抵吗？
　　至于他们‘皇亲国戚’的身份……
　　去他妈嘞戈壁的！
　　老子，能不是鸟他们？
　　“九妹，看到了吗？以后那片豪宅就是‘肖府’了。用来做‘侯爷府’怎么样？”
　　与肖磊并立在窗口的九妹，虽然听不懂他在说什么，可看到他笑了，她也就笑了。
　　“还有这条街的门面、商户，以后特么的都是咱得！”
　　“咱不怕帝都王家不认账……他下面的‘马仔’，怎么逼良为.娼、怎么泼粪、又怎么刷狗血的。咱就怎么干！”
　　“而且，还得当着全城人的面。”
　　说完这话，泯然一笑的肖磊单手搭在了九妹肩膀上！
　　身子微微颤抖的她，先是诧异的望向这厮，随后羞涩一笑的随他一同望向窗外。
　　“我离院的消息，瞒不住了。我在想，当他们知晓我已经先行离开了六个多时辰时……”
　　“他们脸上的表情，会是什么样的？”
　　……
　　“什么？走了？章副院长，肖侯爷是要随使团一起赴京的。”
　　得到章子鸣的回复后，重新换了身官服的张永，差点没蹦起来。
　　“张公公，肖执事向来‘行踪诡异’。我也只是接到他的‘千里传音’后，才知晓的。”
　　泯然一笑的章子鸣轻声回答道。
　　“什，什么时候接到的‘千里传音’？”
　　“六个时辰前……哦，就是育英学院开启护院大阵之前！”
　　听到章子鸣这话，伸出兰花指的张永指向对方道；“你……”
　　“以肖磊‘驭剑飞天’的速度……现在算算时间，应该快到帝都了吧？他会在那里等你……”
　　待到章子鸣说完这话后，气急败坏的张永，恨不得撕吃了眼前这个老家伙。
　　“张公公，替沿途的各门各派捎句话……”
　　突然出现的贾甲，双手环胸的补充道：“都小心自家后院，别起了火。我那个小师弟啊，记仇……”
　　“睚眦必报！既然能灭了燕郡陈家满门，那再屠戮整个‘乾元宗’也在情理之中吗。”
　　“你……乾元宗要是有什么三长两短。我……”
　　“钻石阶的喳喳！你干爹洪四全，敢跟我说狠话吗？”
　　“滚……”
　　‘咣当……’
　　既昨天被肖磊刮的满身伤口后，东厂八常待之一的张永，今天如同丧家之犬般被扔出了门！

第144章欲要使其灭亡，必先让其疯狂！
　　当肖磊提前近六个时辰动身的消息，通过各种渠道传到沿途各宗门耳中时……
　　他们不禁谩骂着东厂暗探的‘无能’，同时，迅速朝着帝都方向疾速赶去。
　　特别是‘乾元宗’的宗主及两名副宗主，更是火急火燎的朝着‘锦绣山’奔去。
　　可当他们赶到山脚，首先映入眼帘的则是那段，占据半壁断崖的石刻字……
　　“人头做酒杯，饮尽仇雠血——育英学院，肖磊。”
　　随同他们一起赶过来的‘无量天尊’等人，在看到这段‘嚣张’的‘留言’后，一个个脸色变得蜡白且铁青……
　　赤果果的打脸……
　　沿途武国各大宗门倾巢出动、武国多个‘情报机构’全路线撒网……
　　在这种严密的封锁下，肖磊不仅‘金蝉脱壳’，还血洗了乾元宗。
　　众人一同慌忙的赶至‘乾元宗’的原址……
　　为什么要用‘原址’来形容？
　　因为此刻的这里，已然沦为了一片废墟。
　　甚至多处标志性建筑，塌陷之后拍在了之前的暗阁里。
　　更让众人感到‘怵目惊心’的是，现场到处都是‘支离破碎’的肢体！
　　一夜之间……
　　准确的说，六个时辰内。
　　肖磊不仅屠戮了整个‘乾元宗’，还把这里毁于一旦！
　　更让他们感到‘毛骨悚然’的是，这么大的‘动静’，众人竟然毫无发觉。
　　他是怎么做到的？
　　肖磊‘消失了六个时辰’的消息，也第一时间传到了‘帝都王家’。
　　“你说什么？肖磊可能已经赴京了？”当朝太师、帝都王家掌舵人王志儒，在得知这一消息后，惊愕的猛然起身。
　　而更让他感到‘脊背发凉’的是，在这个时候才有‘姗姗’向他汇报……
　　帝都王家及燕王府麾下的赌坊里，一个多时辰前，有人豪掷二十万金币‘买’了肖磊能够入京。
　　一比五百的‘比率’啊。
　　换而言之，对方极有可能从他们身上‘撸’到千万金币。
　　“你们，你们一群废物。一个时辰前的事情，为什么现在才报？”
　　背靠‘皇亲国戚’，优越感十足的这些‘下人’们，哪会把一名外地‘凯子’当回事？
　　现在是得知了肖磊，可能已经入京后，才觉察到不对劲，赶紧层层上报。
　　“肖磊一定在帝都！通知监察院二处的唐珂……”
　　“挖地三尺，也要把肖磊揪出来！”
　　伴随着王志儒的一声令下，潜藏在整个帝都的监察院二处‘探子’，全都动了起来。
　　不仅仅是他们，东西两厂、各宗门弟子，乃至皇家禁军的‘金吾卫’，都在全城搜索着肖磊的踪迹。
　　而此时的肖磊，则惬意的坐在一家茶馆窗前，望向斜对面的一家‘当铺’。
　　要的是豪包，整个包厢里就他和九妹两人。
　　通过‘尸魂’窃取过多名‘监察处’探子记忆的肖磊，自然是知晓这家‘当铺’，便是监察院二处的‘情报中转站’。
　　而坐镇在此的，赫然是肖磊的老仇家——唐珂！
　　一刻钟前，原本鲜有人光顾的‘当铺’，突然变得‘门庭若市’。
　　进出的面孔，不少都是肖磊之前觉察到的‘暗探’。
　　端着杯中茶水的肖磊，泯然一笑的收了目光。轻声对对面的九妹说道：“看来我们赴京的消息，已经传开了。”
　　“张永及‘皇家使团’，不会再‘紧赶慢赶’的回京。而会为他们留一昼夜的时间，彻查我在京都的落脚地。”
　　“监察院、东西两厂、各宗门乃至禁军‘金吾卫’……都不会闲着的！”
　　说完这些一饮而尽杯中茶水的肖磊，缓缓放下了杯子。随即补充道：“九妹，在上一世。我们老家那边有句老话……”
　　“欲要使其灭亡，必先让其疯狂！”
　　“今晚，我们大闹帝都怎么样？”
　　听完肖磊这话，九妹泯然一笑的点了点头。
　　当然，她没听懂肖磊到底说了什么。
　　可她愿意陪他‘疯’……
　　直至天黑，众人也只能从‘零碎’的信息中拼凑出，肖磊大致入京的时间段。
　　但对于一名拥有‘硬实力’，敢跟几位星耀阶大宗师‘掰手腕’的狠角色来讲，只要他想掩藏自己的踪迹，旁人还真难寻觅。
　　亲自带人搜索了将近一天的唐珂，捂着自己那还未消肿的侧脸，折回了自己在帝都的落脚点——金典当铺。
　　满目狰狞的他，一边吆喝着手下再去寻找，一边义愤填膺的折回自己房间。
　　嘴里骂骂咧咧个没完……
　　在他看来，自己就是‘背锅侠’。
　　那么多宗门的宗主、长老沿途设防，都能被肖磊‘金蝉脱壳’。自己在偌大的帝都怎么找？
　　人家可是在东灵山之巅，与洪四全掰过手腕的大宗师。
　　他想要藏起来，自己这不过钻石阶初期的实力，能够发现？
　　谁曾想到，之前那个不过白金阶的‘小喽喽’，如今拥有了与大宗师对垒的硬实力。
　　现在的唐珂，真的有些‘悔不当初’啊。
　　当时，他就应该亲自出马。把危险扼杀在摇篮里……
　　‘咣当……’
　　猛然推开自己书房门的唐珂，就在他顺手关上房门的一刹那。突然感到了一丝气息的波动……
　　‘轰……’
　　转身之际，瞬即甩出一记魂技的他，下意识不是逃窜，而是直接朝着对方攻击。
　　怎么说也算是钻石阶的高手，能被自己捕捉到‘气息’，那对方肯定不如自己啊。
　　唐珂那沙包大的拳头，砸向了书桌正位前的那道黑影……
　　‘噌……’
　　先是他甩出去的魂技，不知被什么所‘化解’。紧接着，一道倩影横在了他的面前。
　　‘咔嚓……’
　　甩出去的拳头，被对方紧紧抓住。紧接着的反撇断裂声，与他的哀嚎声一同响彻整个书房……
　　“啊……”
　　‘噌……’
　　断骨的疼痛，还未散去。一道剑影直接由上至下的切割掉了他的右臂……
　　霎时间，痛不欲生的唐珂，身子蹒跚的后退数步。
　　“来，来人，快来人啊！”
　　边说这话，唐珂边扭头朝着书房外跑去。
　　可这一次，无论他怎么拉门，都再也拉不开了。

第145章云顶之役（上）
　　‘叮……’
　　魔萤虫质地的台灯，被坐在说桌前的黑影打开。
　　此刻，左臂捂着断臂的唐珂。猛然扭头……
　　当他看到，一张自己无比‘熟悉’的脸颊时，惊慌失措的大喊道：“肖，肖磊？”
　　十指合拢的肖磊，双臂搭在了对方的书桌上。
　　绕有兴趣的打量着，唐珂那绝望的神色。
　　‘砰，砰……’
　　唐珂用力打砸着书房门，更是竭斯底里的嘶喊着、呼救着。
　　肖磊和站在他身旁的九妹，就这样静静的看着他表演。
　　“垂死挣扎……”
　　坐起身的肖磊一边翻阅着，摆在书桌上的文案，一边笑着开口道。
　　“我用这四个字来形容唐副.处，应该是‘恰到好处’吧？”
　　听到肖磊这番话的唐珂，猛然扭头道：“肖，肖磊，我是监察院二处的……”
　　“不用自我介绍，你的大名我在肖家村的时候，便已经获知。我们通过话的不是吗？你这么健忘啊？”
　　待到肖磊泯然一笑的说完这番话后，瞳孔不断放大的唐珂，连忙喊道：“这，这里是帝都。我要是有什么三长两短，你，你也别想活着出城。”
　　‘啪……’
　　抽出一份‘情报资料’的肖磊，随手扔到了唐珂面前。
　　这是一份‘乾元宗’被灭门的情报！
　　散落的‘倒影（照片）’上，还清晰的记录着，肖磊用饮血剑所书写的那句‘人头做酒杯，饮尽仇雠血’。
　　落款赫然是‘育英学院，肖磊’。
　　“皇城脚下，我连东西两厂的‘培训基地’都屠尽了。还怕多你一个‘登不了台面’的唐珂？”
　　肖磊的话，亦使得唐珂脸上充斥着‘绝望’之色。
　　扬起唯一左臂的他，指向了帝都王家方向道：“这一切都是王太师，指使我做的。我……”
　　“帮凶，就不用死了吗？”
　　肖磊的这话，等同于直接告诉了唐珂结果。
　　横竖都是个死……
　　霎时间，唐珂不再犹豫的准备动用自己的‘秘术’。
　　可就在他的精神力刚有所波动之际，原本坐在那里的肖磊突然消失……
　　“血遁……”
　　‘噌……’
　　“噬魂术……”
　　待到肖磊再出现时，已然站在了唐珂面前！
　　在‘噬魂术’的干扰下，整个愣在那里的唐珂，双眸变得空洞甚至呆滞！
　　“替王家办事那么多年，你这里肯定有我想要的东西。”
　　嘀咕完这话的肖磊，直接低吟道：“尸魂……”
　　霎那间，关于唐珂的记忆被彻底剥离。
　　而面目扭曲的他，在生命的最后，尝到了最为‘痛楚’的刑罚。
　　“可以的，不愧是监察院二处的主管级人物。你连洪四全有‘痔疮’都知晓的。”
　　说完这话的肖磊，泯然一笑的瞥向了屋外。
　　“就知道城中一旦有阵法被启动，就瞒不过‘大宗师’的感知……”
　　“九妹，我们的老熟人到了。”
　　在肖磊说这话时，朝着九妹摆了摆手。
　　霎时间，奄奄一息的唐珂被九妹‘吞噬掉’了武魂。
　　‘吱……’
　　缓缓推开房门的肖磊，泯然一笑的望向后院里，矗立在那里的洪四全。
　　此时的他，一身‘大内总管’的太监官服，手持‘白拂’目光如炬的盯向走出来的肖磊。
　　“无量天尊也来了？两位大宗师，还真看得起我肖某人啊。”
　　在肖磊说这话时，无量天尊的身影出现在了屋顶上方。
　　两人的站位‘错综有序’，一上一下、一南一北，把持着肖磊的可能逃窜所有方向。
　　“肖侯爷赴京，怎么不跟着使团一起走啊？”眯着眼睛的洪四全，声线犹如冰刃般充斥着寒意。
　　这些年，东西两厂从全国各地所‘收拢’的好苗子，全都被他们安排在‘乾元宗’。
　　其中有数十名好生培养，假以时日又是‘八大常待’的接班人。
　　可现在倒好，全特么的被肖磊一窝端了。
　　甚至尸体，都拼凑不完整。
　　他一个人啊，即便是手起刀落，杀那么多人也有精神力‘匮乏’的时候吧？
　　可就从现场来判断，他近乎是在一个时辰内，完成的‘屠戮’。
　　“洪公公说笑了，我要是真的跟着使团走，这会儿，不知跟第几波人纠缠着呢。哪还有机会，跟两大宗师一起，在紫荆城里赏月呢？”
　　“对了，洪公公我今早的‘回礼’你可满意？”
　　面对着肖磊近乎挑衅式的质问，脸色越发阴沉的洪四全，咬牙切齿道：“满意，满意的很！血债，不该血还吗？”
　　“嗯！这话在理。无量天尊呢？你师弟‘寂灭’断臂好了没？啧啧，估计很难。即便再‘重塑’，也达不到之前的水准了吧。”
　　当肖磊说完这些话后，屋顶上的‘无量天尊’，冷声回答道：“如果你的这番话，是为了激怒我的话。我想你做到了……”
　　就在无量天尊说完这番话之际，洪四全与他同时散发出了‘浑厚’且‘澎湃’的气魂……
　　这汹涌澎湃的‘魂力’，直接硬生生的封锁住了整条街道。
　　与此同时，早已在此等候的禁军‘金吾卫’，气势宏伟的包围住了整个‘当铺’。
　　在包围圈的外围，数十名准星耀阶的武修‘严防死守’。
　　霎时间，整个‘金典当铺’内外，形成了三层‘密不透风’的包围圈。
　　感受到这些的肖磊仰天长笑……
　　他的笑声，狂妄且豪迈！
　　以至于包围圈外，跟着凑热闹的武修们都不禁眉头紧皱。
　　能在今晚参与此次‘围剿’的武修，少说也得是白金阶起步！
　　否则，单就洪四全和无量天尊联手布下的‘魂阵’，便足以把他们震开。
　　简单的来讲，这是一场武国的‘云顶之役’。
　　就连看客，在任何一个区域都算得上‘宗师’……
　　“面对洪公公和无量天尊的联手‘围剿’，他肖磊竟然还能笑的出来？”
　　“哼……惺惺作态！”
　　“对，无非是想让自己的‘陨落’，显得有牌面一点。”
　　“笑话，死都死了。谁还会记住一个死人啊？”
　　“看这架势，肖磊今晚很难活着出去喽！”
　　“很难？是根本不可能的好吧？如果这样的围追堵截，还留不下肖磊的话……那他就真的逆天了！”

第146章云顶之役（下）
　　就在众人议论纷纷之际，一道‘天籁’般的声音，突兀的响起。
　　“在东灵山之巅，各宗门长老也不看好肖磊能冲破几大宗师的联手。结果呢？他辗转千里，斩了‘寂灭天尊’的一只手臂。”
　　“在肖磊准备‘赴京’时，众人还是不看好他肖磊能够突破层层围堵，顺利抵达‘帝都’。可结果呢？他顺手灭了乾元宗，留下了‘人头做酒杯，饮尽仇雠血’的名句。”
　　‘嗝……’
　　一妙龄女子在说完这话时，打了一个酒嗝。
　　“现在，你们又这样冷嘲热讽的。就不怕，这里也有‘通天塔’那样的‘倒影’和‘镜像’？把你们的嘴脸，都记录下来……”
　　“结果，又‘啪啪’打脸？”
　　听到对方这话，众人纷纷‘同仇敌忾’的望向这位满身酒气的女人。
　　而就在这时，站在她旁边的‘仆人’，连忙拉着她离开。
　　“小姐，你可是答应过狐妃的。只观战，不表态。”说话的不是别人，正是‘阿奴’。
　　喝的有些微醉的，自然是阿狸。
　　“阿奴，我虽然笨，可我不傻。她之前一直‘禁足’我。现在突然放我出来，为了什么？她想让我亲眼看到肖磊被人‘绞杀’。”
　　“让我死了这条心！”
　　‘嗝……’
　　“小姐，你喝醉了！”
　　“醉了好啊，醉了他才有机会吗。你说呢？”
　　边说这话，阿狸边饱含热泪的指向‘结界’内的肖磊。
　　看到这一幕，阿奴赶紧拉下了她的手。生怕在被人看到……
　　……
　　“你笑什么？”
　　绝不似外围那些‘低阶’武修那般无知。
　　在肖磊出现的一刹那，便感觉到对方实力又增进不少的洪四全，心里对他之前的‘设计’仍心有余悸。
　　另外，算计人一辈子的洪老狗，比谁都清楚。以肖磊目前的‘修为’，只要他愿意‘潜伏’下来。
　　除非武帝亲自出马，否则谁都找不到他。
　　可他在明知晓，帝都有大批人对他‘围追堵截’的时候，还敢贸然出手。
　　这背后，到底还隐藏着什么‘阴谋’？
　　不仅仅是他，就连守在高空处的‘无量天尊’，心里也在泛着同样的嘀咕。
　　拥有星耀阶属性的肖磊，绝不是莽夫。
　　否则，也就不会在东灵山之巅上‘声东击西’，更不会‘金蝉脱壳’的屠戮乾元宗满门了。
　　难道贾甲，老院子也入京了？
　　没道理啊！
　　他到底‘依仗’什么？
　　“是不是有点发虚啊！心里都在一个个的琢磨着，我肖磊到底有什么‘依仗’，才故意暴露自己的踪迹！”
　　待到肖磊说完这话，在场所有人。包括外围那些看热闹的武修，都下意识的左顾右盼一番。
　　“他还真的是故意暴露自己的踪迹？”
　　“他疯了吗？”
　　“还是说，他有后手？”
　　“听说他杀人不眨眼的！乾元宗现场可没一具完整的尸体。”
　　知道的越多，这些人越是胆寒。
　　此时，与肖磊对峙的洪四全及无量天尊，也在自己的‘结界’里，寻找着什么。
　　“别浪费魂力了，这里就我一人。我老师没来，我大师兄也没空……”
　　听到肖磊这话，眯着眼睛的无量天尊，冷声质问道：“那你还敢如此？”
　　“你这话问的，老子连元始那老贼的‘崆峒印’都敢破，我有什么不敢？”
　　“你……”
　　“在赴京之前，我特地向我老师‘取过经’。了解了下‘帝都’！也听他‘轻描淡写’的说过当年。”
　　“在育英学院的时候，我还不‘不屑一顾’。总觉得他在吹牛逼，不觉得他有多牛逼。直至我血洗了‘乾元宗’。从内部卷宗里，看到关于他的‘事迹’后，才惊为天人！”
　　说到这，肖磊泯然一笑的扫视着在场所有人。
　　“如果如今的江湖是群雄并起、宗门林立的景象，那么遥想当年，我老师，他一个人，就是剑道，就是江湖，就是所有的风流。”
　　“他那句‘我心净时，何时不见如来。我心净处，何处不是西天’是何等的霸气！”
　　“时过境迁，现在还有多少人记得他、尊敬他？”
　　“你们该记得他……”
　　待到肖磊说到这，声音浑厚的咆哮道：“金銮殿的那位……你应该尊敬他！”
　　刺耳且洪亮的声音，直接穿透了洪四全和无量天尊联手布下的‘魂阵’。
　　霎时间，这一声‘金銮殿的那位……你应该尊敬他’响彻整个帝都上空！
　　皇城，内院……
　　手持酒杯的武帝，在突兀的听到肖磊这一声咆哮后，停滞了所有的动作。
　　而就陪着他用膳的狐妃，在听到这话后‘气急败坏’的说道：“混账。这个肖磊太狂妄了！竟然当众……”
　　未等狐妃说完，咧开嘴角的武帝，一饮而尽杯中酒水。
　　一边斟酒，一边嘀咕道；“不狂，就真辱没了老院子关门弟子的这层身份了。赐酒……”
　　武帝的声音霎时间，也响彻全城。
　　紧接着，一杯九爪金龙质地的酒杯划破夜空，宛如流星般‘坠落’在肖磊面前。
　　隔空赐酒……
　　上一个有这待遇的……
　　还是数十年前！
　　那个叫贾甲的‘超凡大师’，持剑立于紫禁之巅——弑帝！
　　时隔多年，仍旧是老院子的徒弟、仍是在帝都，仍是隔空赐酒……
　　‘咣当……’
　　一饮而尽后，肖磊放荡不羁的扔掉了那‘御赐’的酒杯。
　　‘轰……’
　　霎时间，肖磊合体！
　　强大的气流，亦使得镇守在外围的‘金吾卫’纷纷后撤数步。
　　就连那些准星耀阶的‘宗师’，身子都后仰数分。
　　至于围观的‘低阶武修’，有的甚至绷不住的直接倾吐一口鲜血。
　　而距离肖磊最近的洪四全及无量天尊，则瞳孔放大到极致。
　　这是肖磊属性的巅峰值吗？
　　乖乖，等阶不过钻石阶6级的他，属性值竟超过了四千。
　　而且，这数值伴随着他不断甩出‘辅助魂技’，还在持续增加着……
　　“精神力战甲……”
　　“精神力战吼……”
　　“精神力狂化……”
　　‘轰隆隆……’
　　“老师，我肖磊配得上做你关门弟子……”
　　吼完这话，肖磊效仿着当年的老院长及自家大师兄……
　　扬手喊道：“剑来……”

第147章以一敌百？
　　就在肖磊嘶吼完这番话……
　　百里之外，窜出了一道‘剑光’，以‘光速’朝着肖磊这边飞来。
　　无匣也无鞘，暗室夜常明。三尺饮血剑，可折天下兵。欲知天将雨，铮铮发龙鸣。提剑走人间，百鬼夜遁行。飞过锦绣山，八百蛟龙惊。
　　当饮血剑，映入众人眼帘时……
　　剑身之上还穿着三颗人头……
　　他们死不瞑目，瞪大双眼的望向在场所有人！
　　能待在现场的，最少也是‘白金阶’的大师。
　　自然能看得清，那三颗头颅的面相。
　　当有人，认出这头颅的‘主人’时，不仅失声嘶喊起来……
　　“这，这不是乾元宗宗主及两名副宗主吗？”
　　‘咝……’
　　“乾元宗两名副宗主，各个都达到了钻石阶八级了……”
　　“宗主都是准星耀阶了。巅峰属性值据说能达到恐怖的两千多了！”
　　“被杀了？”
　　“肖磊人没去，仅靠自己的‘剑魂’就把他们给杀了？”
　　“那他的巅峰属性值达到了多少啊？”
　　“肖磊不是才钻石阶六级吗？”
　　就在众人惊恐不已之际，现场已有人后知后觉的幡然醒悟……
　　“我明白了！”
　　“明白什么？”
　　“肖磊之所以故意暴露，就是在吸引帝都所有高手的注意力！”
　　“你是说……”
　　“当洪公公和无量天尊，利用自身‘魂力’编织成这个‘魂阵’时。他们是无暇顾及阵外之事的。”
　　“明修栈道暗渡陈仓？”
　　‘咕噜……’
　　当有人说完这番话后，在场大部分人都深咽了一口吐沫。
　　暂且不论肖磊那恐怖如斯的实力，但就他这‘心计’，哪像是十八岁的？
　　双腮喝的微红的阿狸，就这样拖着下巴静静的看着肖磊‘装.逼’。
　　在她那‘纯洁’的内心里，貌似这世上就没有谁能阻碍他的‘脚步’。
　　众人一次次的质疑，换来的则是他的一次次打脸！
　　泪水布满眼眶的她，一边抽起手中酒壶，一边嘀咕道：“阿姑，你这次失算了！”
　　隔空赐完酒水后，武帝便离开了长春宫！
　　独自一人站在院内的狐妃，脸色阴沉的望向肖磊所在的位置。
　　不多会儿，宫女禀报‘狐王求见’……
　　甩袖的狐妃，以‘深夜不便见客’为由，准备拒绝。
　　可此时，狐王的身影已然浮现在了长春宫内。
　　这在等级森严、规矩众多的皇宫内，绝对是‘禁忌’。
　　可现在‘狐王’已经管不了那么多了。
　　“狐王，你造次了。已至深夜，你不该……”
　　“我问你，你真的在阿狸身上种了‘情蛊’？”
　　面对自家大哥的质问，狐妃没有犹豫的回答道：“对！她今晚喝的是‘催.情’蛊酒。”
　　“她是你亲侄女，是你亲眼看着长大的，是……”
　　“可跟整个青妖狐相比，她的命不重要。包括我的，也不重要。武帝对肖磊动了杀心，那他就必须死。洪四全、无量天尊杀不了。那就阿狸来杀……”
　　“太子妃是留给青妖狐‘长公主’的，没了‘阿狸’，还有‘妲己’。阿狸死了，妲己就是长公主了。”
　　“你……”
　　“狐王，切不可‘妇人之仁’啊！”
　　说完这话，狐妃补充道：“送狐王出宫……”
　　直接转身的狐妃，不再去看狐王。
　　待其即将离开时，狐妃开口道：“阿哥，青妖狐再经不起‘战争’了。”
　　听到这话，背朝狐妃的狐王，身体抖动了几许。随后‘毅然决然’的离开了长春宫！
　　……
　　饮血剑入手，肖磊猛然挥臂……
　　霎时间，三颗穿在剑身上的人头，滚落在了洪四全的面前。
　　“说灭了乾元宗满门，就一个不能少！”
　　“别把老子的话当耳旁风……阉狗……”
　　待到肖磊冷笑着说出这番话后，洪四全也终于明白了肖磊今晚‘主动暴露’的真正目的了。
　　他就是要当着所有宗门的面，把这份‘回礼’送全喽。
　　屠戮燕郡陈家……
　　他就是为了杀鸡儆猴！
　　既然没起到效果……
　　那就再杀一只‘鸡’吗。
　　当着两大星耀阶宗师的面、被数名准星耀阶的宗门大佬们团团围住……
　　还有禁军‘金吾卫’的封锁……
　　如此严密的包围圈内，他肖磊还能百里之外屠戮乾元宗‘余孽’……
　　这样的现实，还不够震撼和惊悚吗？
　　今晚，只要肖磊不死。
　　在武国境内，除了玄天宗，还有哪个宗门敢打他的注意？
　　‘轰……’
　　霎时间，属性值同样全开的洪四全，展现出了星耀阶十五星的硬实力。
　　不甘落后的无量天尊紧随其后！
　　守在第二包围圈的数十名准星耀阶宗师们，也不敢再托大。
　　一时间，‘成吨’的魂力排山倒海的朝着肖磊扑来……
　　“哈哈……”
　　即便是这个时候，肖磊的笑声依旧豪迈……
　　“天不生我肖磊，神州万古如长夜！”
　　“老师，如你所愿……”
　　“此剑抚平天下不平事，此剑无愧世间有愧人。”
　　“封山……”
　　‘轰隆隆……’
　　贾甲留给肖磊的这套阵法，再次被他所驱动。
　　这也是他敢在帝都主动‘暴露’，以一敌百的底气！
　　“在我的阵法里……”
　　“我肖磊，就是天、就是地……”
　　“老师，借你‘剑魂’一用……”
　　“气贯长虹……”
　　‘轰……’
　　也就在肖磊甩出这一剑时，洪四全及无量天尊不敢大意的，直接全力回击。
　　两股强劲的气流，顷刻间对冲在了一起。
　　‘咣当……’
　　所崩发出的爆炸力，直接震开了洪四全和无量天尊布下的‘魂阵’。
　　自然也震碎了贾甲所赠予肖磊的‘封山’。
　　位于帝都最为市面街道上的‘金典当铺’，全部淹没在了这股‘爆炸力’之中。
　　‘哗啦啦……’
　　飞沙走石，一片尘烟！
　　当所有人，嘴角溢出丝丝鲜血的洪四全，面目狰狞道：“我们又被那小子给耍了！他的‘气贯长虹’徒有其表……”
　　展开精神力的无量天尊，全城搜索肖磊。
　　“不该啊，他肯定受了伤！怎么气息全无了？”
　　“他身上一定有掩盖自身气息的隗宝！”
　　“什么隗宝能够躲开星耀阶十五星大宗师的‘魂签’……”
　　“还真有……”
　　“嗯？”
　　“青妖狐族的勾栏玉……”

第148章红粉骷髅，白骨皮肉
　　“你说阿狸跟肖磊一起消失了？”
　　俯下身的狐妃，质问着跪在地上瑟瑟发抖的阿奴。
　　后者带着哭腔的回答道：“事发突然，一股气流冲了过来。当我苏醒的时候，发现小姐已经……”
　　“我问的是，阿狸跟肖磊是不是一起消失的？”
　　“是！”
　　“下去吧！”沉默少许后，狐妃冷声说道。
　　待到众人全都散去后，她的脸上浮现出一丝狠辣之色。
　　“世间文字八万个，唯有情字最杀人！”
　　“阿狸，阿姑本为你选择了一条康庄大道。可非要选那‘无门地狱’。”
　　“别怪阿姑心狠手辣。只怪你……太任性。”
　　呼啸的北风，吹乱了阿狸的青丝。
　　此时的她，微醉的依偎在肖磊怀中。
　　飞剑‘低飞’，越过了山岭，朝着锦绣山方向赶去。
　　“你刚刚很危险知道吗？”
　　听到肖磊这话，双眸迷离的阿狸，仰望着眼前这个男人，发出了‘咯咯’的笑声。
　　“我要不是朝你冲过来，你会带我出来？”
　　“两股气源对冲，稍不留神你最少也得断一只尾巴……”
　　“你舍得吗？你舍不得……”
　　说这话时，阿狸那白皙的双臂勾勒在了肖磊脖颈处。
　　妩媚的脸庞，更是凑到了肖磊脸前。
　　晶莹的目光，毫不躲闪的直勾勾望向这厮。
　　当她那诱红的唇角，即将接触到肖磊时……
　　‘呕……’
　　‘噗……’
　　侧过头的肖磊，倾吐出了压抑在胸口处的‘淤血’。
　　无量天尊的魂技，确确实实击中了他。以至于肖磊备在城外的那数十具‘傀尸’毁于一旦。
　　‘斗转星移’这个魂技，虽然能‘百分百’为肖磊‘转移’伤害。可对身体的‘摧残’是不可逆转的。
　　一直以来，肖磊为了维系自己的‘逼格’，强压着闷在胸口内的淤血。
　　可现在在看到阿狸主动‘索吻’时，没‘憋住’的直接扭头倾吐了出来。
　　“我能把你恶心到吐血吗？”
　　歪着头的阿狸，从小到大第一次对自己的形象产生了质疑。
　　而听到她这话的肖磊，擦拭着嘴角猩红的血迹，连忙摆手道：“谈不上恶心，就是有点作呕……”
　　听到这话的阿狸，朝着肖磊轻拍了一下……
　　母剑的剑身，本就是狭隘。与肖磊这个‘老司机’相比，阿狸就显得‘笨拙’了。
　　身体幅度有点大的阿狸，右脚踩空的身体后仰起来。
　　“啊……”
　　粗壮的臂膀，在阿狸身体倾斜的一刹那，一把搂住了对方‘蛮腰’。
　　再次四目相对……
　　双腮微红的阿狸，媚眼如丝的望向肖磊道：“我这可不是故意勾.引你哈！”
　　“你就差赤果果的把我摁倒了。”
　　待到肖磊说完这话，瞥了他一眼的阿狸，一把环抱着肖磊的脖颈。
　　点起脚尖的附耳轻声道：“对不起，我不知道我的身份给你带来这么多麻烦。”
　　“我已经跟我阿爸和阿姑挑明了，阿狸不要做‘长公主’，更不要做‘太子妃’。只想做一只不受任何‘桎梏’的狐狸……”
　　说这时，阿狸觉得自己的心跳变得加速，脸色也变得滚烫起来。
　　之前，她一直都误认为是自己‘贪杯’的缘故。
　　直至她细嗅到肖磊的气息，无论是内心，还是身体都变得骚.动不安时。隐约感到了不对……
　　可此刻，她彻底迷失在了自己的这份‘狂野’之中。
　　以至于，主动的想要向肖磊‘索取’着什么……
　　长春宫，偏房内……
　　一尊‘狐仙’像，摆在房间的正中间。
　　数道‘符箓’，错中有序的贴满了整个屋内。
　　一身妃子装的‘狐妃’，展露出了自己的‘原形’……
　　她那张开的九条狐尾，不少都镀了金光。
　　甚至散发着古老‘龙威’的气息。
　　作为武帝最为宠幸的‘妃子’，狐妃自然拥有着她人无法睥睨的‘优势’。
　　露出獠牙和爪牙的她，望着眼前的‘傀儡’，眼角呈现出暗褐色的她，不断催动着‘情蛊’的爆发。
　　这种古老而又神秘的‘秘法’，一直以来都是‘狐族’立于乱世的手段。
　　“阿狸，我不会允许你……破坏我所有的部署。”
　　‘噌……’
　　树根银针，穿起了悬空的‘符箓’直接钉在了这具‘傀儡’之上。
　　而远在百里之外的阿狸，眼眸闪过一丝‘狐媚’。
　　特别是在飞剑着陆之后，她的‘野性’彻底的施放……
　　如若换成旁人，面对这具‘人间尤物’早就已经沦陷其中。
　　然而，凭实力做了‘两世’单身狗的肖磊，一开始还心有邪念。可随着阿狸的动作幅度，越发的狂野，亦使得这厮，眉头不禁紧皱几许。
　　就他所认识的‘阿狸’，也许口无遮拦，也许心直口快，甚至在上一世都被称之为‘腐女’。
　　但肖磊很清楚一点，她的本性是‘单纯善良’的。
　　‘唔唔……’
　　向来对阿狸不曾抵触的两把‘剑魂’，在这个时候发出了‘嗡嗡’的剑鸣预警声。
　　就连此时的九妹，都对其保持着‘警惕’。
　　系统的‘预警提示音’，乍然响起。
　　与肖磊的头颅完美‘契合’的‘魂骨（头部）’，在这个时候突显出了它的作用。
　　霎时间，‘魂骨（头部）’赋予了肖磊‘洞悉’的技能。
　　此时，在他的眼中，身前赤果果的阿狸，像是一具‘木偶’，被‘人’用无数条线‘牵引’着。
　　撩人的动作，妩媚的姿态，以及让人喷血的附身……
　　这些‘魂线’一步步的指引着阿狸的每一个动作。
　　“红粉骷髅，白骨皮肉，色即是空，空即是色……”
　　‘轰……’
　　磅礴的魂力，霎时间由肖磊而出，紧接着包裹在了阿狸的身上。
　　‘叮……’
　　那牵引着她的‘魂线’，以‘肉眼’能看到的速度，一根根的‘崩断’。
　　‘噹……’
　　长春宫内……
　　附着在‘傀儡’身上的银针，也随之一根根的炸裂。
　　原本紧闭双眼的‘狐妃’，猛然睁开了双眸。
　　眼神内闪过一丝‘狠辣’的她，獠牙张合道：“渡‘魂’？”
　　“好一个‘色即是空，空即是色’……”
　　“我倒要看看，你是要‘渡己’，还是‘渡红颜’……”
　　‘噌……’
　　“狐媚……”
　　‘轰……’

第149章莫愁前路无知己，天下谁人不识君
　　“磊哥哥，我是阿狸啊。你这样我很难受的……”
　　“磊哥哥，你看我美吗？”
　　“磊哥哥……”
　　妖娆的声音，萦绕在肖磊的耳边。
　　整个人近乎缠绕在肖磊身上的阿狸，脊背处数以百计的‘魂线’汇聚在了一起。
　　老僧入定般矗立在那里的肖磊，苦笑的望着眼前这个诱人的‘狐狸’。
　　“换一种方式，换一个环境，再换上些许的‘心境’。也许今晚，妙不可言……”
　　“但是现在……”
　　嘀咕完这话的肖磊，目光瞥向了皇宫方向。
　　‘噌……’
　　饮血剑入手！
　　单手紧搂着怀中的阿狸，缓缓低下头道：“但是现在……春.梦了无痕……”
　　嘀咕完这话，肖磊‘哈哈’狂笑了数声。
　　“一剑成执，一剑成痴……”
　　“剑挥落，斩不断三千情丝，一念执迷终成痴……”
　　“妖妇，我不渡己，也不渡卿……”
　　“妈嘞戈壁的……”
　　“老子现在，胯下有杀气，裆下很忧郁……”
　　“借你人头败败火……”
　　‘轰……’
　　饮血剑，一剑斩断‘魂线’。
　　痛不欲生的阿狸，发出了撕裂的‘喊叫声’。
　　还未等她的‘情蛊’反噬，肖磊瞬即嘀咕道：“噬魂术……”
　　霎时间，阿狸体内所有的‘灵魂反噬’，顷刻间‘逆流’……
　　‘duang……’
　　‘魂线’尽断……
　　炸裂的不仅仅是狐妃面前的那个‘傀儡’，还有摆在她面前的那尊‘狐仙’……
　　‘噗……’
　　倾吐一口鲜血的狐妃，身子迅速嘣了出去。
　　那原本被‘绷紧’的魂线，在被肖磊一剑斩断的霎那间，连带着他的‘剑意’，一同朝着狐妃袭来……
　　“不要……”
　　‘轰隆隆……’
　　金丝楠木质地的窗口，迅速崩裂。
　　原本悬浮屋内的‘符箓’，骤然起火，烧成了灰烬。
　　整个地面被这股‘反弹’的气魂，所掀开……
　　直至在狐妃面前戛然而止……
　　嘴角还溢着鲜血的她，缓缓的抬起头。
　　只见一道高大的身影，挡在了她的面前。
　　“陛，陛下……”
　　也就在狐妃说完这话，站在那里的武帝，面色阴沉道：“你输了，你们输了！此事到此为止……”
　　说完这话，原本窜出城外的洪四全等人，瞬即停下了脚步。
　　集全城之守卫、武国之宗师，围追堵截一个不过十八岁的‘小年轻’……
　　阴谋、阳谋，各种手段轮番上阵……
　　可结果呢？
　　他不仅在众人眼皮底下‘金蝉脱壳’，更是当众屠了‘乾元宗’满门！
　　而现在……
　　就连‘狐妃’都差点‘香消玉损’。
　　偷鸡不成反蚀一把米……
　　老院长，没插手……
　　不代表着一直不会插手！
　　机会给你们了，你们还是被耍得团团转？
　　若是没了下限……
　　他武帝很清楚，老院长的脾性。
　　正如肖磊之前所说：遥想当年，他，就是整个江湖、所有的剑道和风流。
　　这一战……
　　肖磊，扬名立万！
　　而此时的肖磊，用‘慢放’的动作，为阿狸一件件穿上，她自己褪下的衣服。
　　“憋了整整两世啊！特么的终于碰到个愿意‘投怀送抱’的，还特娘的被种了‘蛊’。”
　　“啧啧，这身段……绝了！”
　　‘哗啦啦……’
　　顺势为阿狸系上腰线的肖磊，扭头望向山涧的另一处！
　　‘嗡嗡’作响的子母剑，横在了两处山涧之间！
　　脸上露出冷笑的肖大官人，轻声道：“你是位好‘狐王’……”
　　“但特么的不是名好父亲！”
　　漆黑的夜幕中，狐王的身影浮现在了肖磊面前。
　　脸上肌肉抽搐不已的他，没有反驳……或者说，他无言以对！
　　“带她回‘苗疆域’吧！阿狸真不屑于‘长公主’这个噱头……”
　　“谢谢！”
　　望着狐王带着阿狸离开的身影，侧过头的肖磊迎上了九妹诧异的目光。
　　“我知道你在‘诧异’什么！阿狸不可能再成为‘太子妃’了。但狐族的‘长公主’一定会是太子妃！”
　　“勾栏玉，把刚刚所发生的一切都记录下来了。等我们从‘地狱’出来，一起去苗疆域找她好吗？”
　　“让她亲眼看看，曾经的自己是多么的‘狂野’。”
　　听到肖磊这话的九妹，微微点了点头。
　　随即望向了锦绣山山脚……
　　此刻，洪四全、无量天尊领着众宗师‘姗姗来迟’。
　　因为有了武帝的‘开口’，他们也只敢怒瞪着山涧上的肖磊。
　　无一人再出手！
　　“世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骂我、骗我、如何处治乎？”
　　说到这，伸出右臂的肖磊俯视着山脚众人道：“只要扇他、扇他、扇他、扇他，再扇他……”
　　肖磊每说一个‘扇他’，便直指山脚下的某一宗师。
　　从洪四全开始，到剑指皇宫结束！
　　“肖磊……杂家（本尊）有生之年，一定取你首级。”
　　当洪四全和无量天尊，异口同声的说出这番话后，转过身的肖磊驭剑飞天……
　　整个锦绣山脉，留下了他狂傲的‘大笑’声！
　　紧接着，被积雪覆盖的山涧留下了他霸气且豪迈的声响……
　　“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。”
　　“莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”
　　“我叫肖磊，育英学院首席执事……坐等你们来取我首级！”
　　久久回荡在山涧的这首诗、这番话‘诳语’，亦使得山脚下的众人，一个个脸色变得极为难堪。
　　这一夜，肖磊‘扇’了所有宗门的脸。
　　更是让东西厂颜面扫地！
　　天下谁人不识君？
　　现在，在武国……
　　又有哪个不认识肖磊的？
　　翌日……
　　当张永所‘带领’的使团垂头丧气的入城时，被拥簇其中的肖磊，面带微笑的与沿途百姓打着招呼……
　　“昨天，你们在XX赌坊买我活着入城了吗？”
　　一片沉寂，唯有少数的几人，欢呼雀跃的嘶喊。
　　很显然，这几名‘喝多’了的愚民，真的踩了狗屎运。
　　“我买了，我买了二十多万金币……气不气？你们气不气？”
　　“哈哈！”
　　前排引路的张永，时不时冷眼扭头瞪向身后‘得瑟’的肖磊。
　　这一刻，不仅仅是他。大多数‘赌徒’，都有撕吃了他的心。
　　“圣旨到，育英学院肖磊接旨……”
　　‘轰隆隆……’
　　伴随着这一长音的落毕，在场的所有人纷纷跪地。
　　唯有肖磊一人，双手负后的矗立于原处……

第150章武帝龙威：纹丝未动！
　　鹤立鸡群的肖磊，着实成为了众人‘议论纷纷’的对象。
　　跪在地上的百姓们，一个个交头接耳起来。
　　“这肖磊真是‘狂’到没边啊！来到帝都，还这么嚣张的？”
　　“他以为这是在燕郡啊？”
　　“就是！宣读圣旨的可是‘八常待之一’的刘瑾。那是武帝的近臣！”
　　“听说都有准星耀阶的实力了吧？”
　　“那还不把肖磊摁在地上打？赌坊里已经标出了肖磊的实力，不过钻石阶初期……”
　　“得嘞，本想验证一下赌局的结果。现在免费看一场‘宗师’级别的对垒。”
　　之前肖磊进城时的‘嚣张’，着实让不少赌徒对其恨之入骨。
　　再加上看热闹的不嫌事大，继而，这些百姓虽然跪在地上，却一个个显得很‘躁动’。
　　他们想亲眼目睹，所谓的‘天骄’，在帝都被人教训的场景！
　　在武国有这么一句话：不管你是哪里人，到了帝都都是乡下人！
　　单从这一点，便能看出身为帝都人的‘优越感’。
　　而肖磊这位‘当红炸子鸡’，最近又被推到了风口浪尖之上。
　　不管是羡慕、嫉妒、恨也好，还是骨子里的优越感也罢。反正，不少百姓还是乐意看到肖磊‘吃瘪’的。
　　可让在场众人意想不到的是，徐徐展开圣旨的刘瑾，抬眸微微瞥了肖磊一眼后……
　　干咳一声道：“武帝有旨，肖侯爷可不用跪着接旨。”
　　听到这话，肖磊‘噗’的笑出声回答道：“我还真没打算跪！”
　　‘咝……’
　　寂静的康庄大道上，跪在那里的众人，在听到这番对话后，一个个倒吸一口凉气。
　　这一刻，肖磊的回怼，不仅噎的刘瑾半天接不上话来，更不知打了多少想要看他出丑的众人脸。
　　当他们眼巴巴的期盼着刘瑾及其身后的金吾卫，群而攻之时。权当什么都没听见的刘瑾，当众宣读着圣旨。
　　内容很简单，今天武帝接见肖磊的地方在东郊猎场。
　　“得嘞，你们回去复命吧。我自己先去了……”
　　“整这么多噱头，武帝天天不嫌累得慌……”
　　‘噌……’
　　说这话时，肖磊已然驭剑飞天扬长而去！
　　而现场，只留下那群‘优越感’被彻底击碎的‘帝都人’……
　　以武立国的武国，每有‘大战’出征，皆会‘点将之地’选择在东郊猎场。
　　说是‘猎场’，实则与育英学院的试炼之地相仿。
　　这里被散养的‘精英怪’及BOSS不在少数。
　　即便屹立在这里的‘点将台’周围，都时常有‘灵兽出没’。
　　此起彼伏的‘兽叫’声更是响彻耳边。
　　位于点将台正中间的武帝，身着一身龙袍，手持‘后羿弓’，接过了洪四全递过来的‘金羽箭’，面带冷笑的仰望着天空。
　　此时，不少在点将台上的‘文武大臣’们，已然感受到了有名‘不速之客’的抵达。
　　‘嗖……’
　　当宛如黑点般的‘身影’，刚刚浮现在众人眼帘时，武帝顺势松开了‘弓弦’。
　　离弦的‘金羽箭’，夹带着武帝所赋予的龙威，朝着那‘黑点’窜去。
　　射完这一箭后，武帝自信满满，头也不回的转过了身。
　　此时，在场的所有人，都不约而同的望向‘金羽箭’所射的方向。
　　他们各个脸上，都露出了‘冷冽’的笑容。
　　坐等着那道‘黑影’的吃瘪。
　　在东郊‘皇家猎场’驭剑飞天？
　　特么的，你有几颗脑袋啊？
　　一直仰着头的狐妃，眼眸内闪过了一丝狠辣。期许着什么……
　　不仅仅是她，帝都王家的王志儒、玄天宗及各大宗门的代表。包括洪四全，都渴望着武帝这一箭能够‘百步穿杨’……
　　“吼……”
　　刺耳的龙吟声，响彻整个猎场上空。以至于细嗅到点将台‘人气’的灵兽们，纷纷四散开来。
　　磅礴的龙威，更是指引着这支‘金羽箭’，准确无误的刺向黑点……
　　这让人窒息的气息，亦使得在场众人大气都不敢喘一口……
　　“哈哈……”
　　而在这个时候，肖磊那让人恨到骨子里的狂傲笑声，掩盖住了‘龙吟’声，萦绕在了众人耳边。
　　原本已经朝着自己龙椅走去的武帝，突然伸出了右手……
　　‘噌……’
　　箭鞘中的‘金羽箭’，又有一支飞速的蹿到了他手中。
　　“血遁……”
　　之前天空中，剧烈众人千米之外的肖磊，瞬即出现在了众人面前。
　　在场的不少人，第一次‘领略’到所谓的‘空间法则’。
　　也就在肖磊着陆的一刹那，瞬间扭头的武帝，再次射.出一支金羽箭……
　　目标，赫然是刚刚现身的肖磊……
　　“啊……”
　　‘呼……’
　　‘咝……’
　　整个现场发出了不同的‘声响’，所有人都瞪大眼睛的望向肖磊处。
　　眼睛都不敢眨一下，生怕错过了什么。
　　‘咣当……’
　　双脚着地后，肖磊便纹丝不动的站在了那里！
　　哪怕武帝转身又是一箭，他仍旧面带微笑的矗立在原地。
　　第二支‘金羽箭’，在他落地的一刹那，刺向了这厮。
　　箭头擦着肖磊的耳边而过……
　　‘砰……’
　　霎那间，与调转回来的第一支‘金羽箭’撞击在了一起。
　　‘轰隆隆……’
　　两股‘龙威’，在顷刻间对冲在了一起。
　　肖磊身后的数百平米的树林，被这股爆炸力所推平。
　　甚至还留下了一个硕大的窟窿！
　　‘啊……’
　　‘哎呦……’
　　‘噗……’
　　场中不少随着自家宗师来此的‘天骄’，吓得是连连后退踩空了脚。
　　甚至有的，已经合体进入战斗状态！
　　还有的，更是被这股龙威所震慑的倾吐一口鲜血……
　　而肖磊……
　　从出现到现在……
　　一直纹丝不动的站在那里！
　　脸上挂着淡然自若笑容的与对面武帝所对视……
　　‘哗啦啦……’
　　飞沙走石……
　　砸向肖磊的石块，被一股气魂所推开。
　　也就在这期间，东倒西歪的各宗门‘天骄’们，被他们的老师，连拉带拽的扯回了原位，故作镇定……
　　“刚刚发出声音的、移步的以及吐血的，都可以回去了。不然去了‘黄泉路’，也只有喝‘孟婆汤’的结局。”
　　一直紧盯着肖磊的武帝，张合着嘴角道。
　　他的声音虽然不大，却有一种不容拒绝的‘威严’。

第151章本命龙魂出，尔等皆跪？你不配……
　　‘哗啦啦……’
　　待到武帝说完这番话后，不少‘自愧不如’的学员，纷纷离场。
　　有的重伤的，则被人搀扶了出去。
　　点将台周围，原本拥挤的‘队伍’，退去了三分之二。
　　也只有那几支老牌的宗门，留下了多名嫡传弟子。
　　特别是玄天宗，此次踏上‘黄泉路’的天榜‘三骄’，全都伫立在原地。
　　此时的他们，与武帝一同紧盯着矗立于点将台之上的肖磊。
　　“你为何不躲？”
　　双手负后的武帝，饶有兴趣的询问着对面的肖磊。
　　“躲无可躲……”
　　待到肖磊说完这四个字后，不少‘王公大臣’及皇亲国戚们，脸上则露出了冷冽的笑容。
　　仍你老院长的关门弟子再嚣张，可在我们‘英明威武’的武帝面前，也只有‘束手就擒’的份。
　　然而，这些人没得瑟两分钟。肖磊歪着头补充道：“我这样说，会不会让你显得很有面子？”
　　“面子？”
　　“就是这些阉狗嘴里所说的‘龙颜’。”
　　“啊？哈哈……”
　　整个东郊猎场，皆响彻着武帝豪迈的笑声。
　　而就守在他身旁的洪四全，冷眼紧盯着对面的肖磊。
　　那眼神恨不得把他撕吃掉！
　　而刚刚还‘得瑟不已’的王公大臣及皇亲国戚们，这会儿则呆木若鸡的怔在那里。
　　特么的这孙子，也忒嚣张了吧？
　　当着武帝的面喊东西两厂人为‘阉狗’？
　　“你对朕起了杀心？”
　　‘砰……’
　　说完这话的武帝，扬起了右臂。
　　磅礴且极具侵略性的‘龙魂’，幻化成一条金龙，朝着自己侧后方的密林窜去。
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，藏于密林内的‘饮血剑’及‘子母剑’与‘金龙’纠缠在了一起。
　　直至这个时候，不少人才后知后觉的‘恍然大悟’。
　　从始至终，肖磊都没有‘束手就擒’的打算。
　　甚至还有了‘大逆不道’的弑帝之意！
　　“这个问题问的好！那我反过来问你，你对我起了杀心了吗？”
　　“大胆……”
　　“简直是大逆不道啊！”
　　“竟敢对圣上……”
　　肖磊的话刚说完，台下已然乱成了一锅粥。
　　原本一直默默站在武帝身后的狐妃，借势款款的走到了他身旁。
　　“如此乱臣贼子，陛下……此獠当诛！”
　　当狐妃毫不掩饰自己杀意的说出这番话后，台下的王公大臣随之应和着！
　　“恳请陛下，诛杀此獠……”（宗门方阵）
　　“恳请陛下，诛杀此贼……”（武将方阵）
　　“恳请陛下，诛杀此子……”（文将方阵）
　　一浪接一浪的‘恳请’声，此起彼伏的响彻整个东郊猎场。
　　没有制止，也没有回复。此时，武帝就这样直勾勾的盯着肖磊！
　　“肖侯，你怎么看啊？”
　　面对武帝的质问，一直昂首挺胸矗立于那里的肖磊，缓缓摊开双手道：“你不出手……尔等，哪个能杀的了我？”
　　“星耀阶十五星的洪四全？”
　　“四大红衣大祭司尽出，就连元始仙尊都祭出一道‘虚影’的玄天宗？”
　　“还是以帝都王家为代表的‘皇亲国戚’？”
　　一一扫视着众人的肖磊，最终把目光停在了武帝身上。
　　“求死……谁杀得了？”
　　‘轰……’
　　气势暴涨后，不远处与‘龙魂’缠斗的饮血剑及子母剑，亦变得锋利起来。
　　“嗷嗷……”
　　刺耳的龙吟声，亦使得那些躲在金吾卫身后的‘王公大臣’们，一个个瑟瑟发抖。
　　哪怕是玄天宗那几名天榜上的‘天之骄子’，脸色都有些煞白。
　　跟在武帝身边数些年的老人们，无不惊慌失措的跪在地上。
　　不远处的‘皇亲国戚’，表情大变道：“魂技：龙颜大怒？”
　　“武帝，息怒……”
　　‘轰隆隆……’
　　“武帝，息怒……”
　　点将台四周的众人，纷纷跪地不起。
　　就连站在武帝身后的洪四全和狐妃，都跪地不起。不敢抬头……
　　“武帝，息怒……此獠，当诛！”
　　把头压在地面上的狐妃，惶恐的喊道。
　　‘吼……’
　　霎时间，武帝脊背上散发出了一股‘金黄色’的气息。
　　这些气息瞬间凝聚成了一条‘九爪金龙’……
　　狰狞的面容、刺耳的咆哮声，再次响彻全场。
　　“本命‘龙魂’？”
　　“武帝动了杀心了！”
　　‘轰……’
　　“你为何不跪？”
　　面色阴沉的武帝，瞬间抖动着自己的肩膀。
　　顷刻间，这条盘踞在他身后的‘九爪金龙’，排山倒海般朝着肖磊袭去！
　　“见了朕，你为何不跪？”
　　‘轰……’
　　磅礴的龙威，宛如泰山压顶般硬生生的砸在了肖磊的肩膀、脊背之处。
　　‘咔嚓……’
　　肖磊所踩的石板，瞬间断裂。
　　紧接着，他的双脚以肉眼能否看到的速度，不断往下沉。
　　全身被‘龙魂’紧紧包裹的肖磊，身体不禁瑟瑟发抖！
　　微微抬头的狐妃等人，在看到这一幕后，脸上露出了‘肆虐’的笑容。
　　“我看你还能撑多久……”
　　“在武帝本命龙魂的‘压制’下，没人能够撑得住三息！”
　　“狂？你平常狂也就算了，竟然在武帝面前还敢如此猖狂？”
　　“没人杀得了你？可有人废的了你。”
　　“这里不是燕西走廊，更不是育英学院。在帝都，没人该惯着你……”
　　虽然这些老东西们，一个个都跪在地上。可他们全都微微抬起头，余光瞥向了点将台上的肖磊。
　　他们期许着肖磊的‘溃败’，甚至奢求着‘龙颜大怒’的武帝，能够当初诛杀此子。
　　从武国开朝至今，还没有人在武帝‘本名龙魂’的压制下，能够放弃所谓的‘执念’得。
　　只有感受过那‘撕心裂肺’疼痛的人，才最为清楚——这种痛，是常人所无法忍受的。
　　‘咔嚓嚓……’
　　肖磊身上骨骼‘不堪重负’的声音，在一息后，显得如此刺耳！
　　听到这样的声音，哪怕是笑面虎洪四全，都露出了‘冷冽’的笑容！
　　“跪不跪？”
　　二息之后，武帝再次‘加码’……
　　植根于东郊猎场的‘龙脉’，都与其共鸣的发出了震耳欲聋的‘龙鸣’声！
　　‘噗……’
　　三息之后，肖磊倾吐一口鲜血。
　　众人皆以为这厮已然不堪重负！继而，纷纷抬起了头……
　　然而，让他们意想不到的是，肖磊已然岿然不动的矗立在那里！
　　“你……不……配……”

第152章你死我都不死！
　　牙缝里都溢出了血色，嘴角处都流淌着血迹……
　　可即便是这样，面目狰狞的肖磊，仍旧艰难且一字一句的回复着近在咫尺的武帝。
　　“你……不……配……”
　　‘轰……’
　　‘噌……’
　　武魂合体后的肖磊，被亮眼的黄金甲所‘包裹’。
　　即便被‘龙魂’泰山压顶，即便被这排山倒海的龙威，所压制……
　　即便全身筋骨宛如被人捏碎了一般，可肖磊仍旧不屈、不甘且不低头的傲视在那里。
　　“龙魂怎样？龙威又如何？”
　　“老子命硬，弯不下来这个腰！”
　　‘轰……’
　　系统包裹内，肖磊的‘精神力药水’一组组（一组99瓶）的磕掉！
　　各种辅助魂技，附加在了他的身上。
　　“精神力战甲……”
　　“精神力战吼……”
　　“精神力狂化……”
　　‘咔嚓……’
　　让所有人意想不到的是，在武帝如此强大的‘压制力’下。肖磊非但没有‘跪下’，更是抽出了深陷地板之内的右脚。
　　‘啪……’
　　看似小小的一步，却让在场所有人屏住了呼吸。
　　从未有谁，在武帝的全面‘压制’下，不仅没有‘低头’，而且还能迈出这一步。
　　鼻孔处都渗出鲜血的肖磊，脸上仍旧挂着不屈的笑容。
　　踏出去的右脚，在完全落地后，完全撑起了他那具‘不屈’的傲骨……
　　‘咔嚓嚓……’
　　骨骼错裂的声音，在如此寂静的现场，显得异常刺耳。
　　疼痛，亦使得肖磊的眼角及面部肌肉都抽搐已经。
　　可即便是这样，昂首挺胸的他，依然往前迈着！
　　‘咔嚓……’
　　当肖磊那原本深陷地板之中的双脚，完完全全的抽出来之际。
　　那脚底踩碎石板的声音，久久回荡在众人心间。
　　不仅仅如此，艰难伸出右手的肖磊，扭动着脖颈。
　　用尽全身力气嘶喊道：“剑来……”
　　‘噌……’
　　子母剑，幻化出三把子剑，继续与‘龙魂’缠斗。
　　而饮血剑‘嗖’的一声出现在肖磊手中。
　　‘咔嚓……’
　　哪怕是紧握住剑柄，肖磊指骨都发出刺耳的断裂声。
　　“育英学院，首席执事……”
　　“老院长关门弟子……”
　　“肖磊……”
　　“请‘武帝’赐教……”
　　‘轰隆隆……’
　　持剑的右臂，直接划破了‘龙威’，斩向近在咫尺的武帝！
　　“圣上……”
　　“陛下……”
　　‘轰隆隆……’
　　以点将台为中心，瞬间所激起的爆炸‘气流’，亦使得周围‘人仰马翻’……
　　尘烟中，众人依稀听到了肖磊那句‘归鞘’。
　　当他的身影，再次浮现在众人面前时。子母剑，架着他的身体。
　　不屈的肖磊，即便魂力殆尽，可仍旧矗立于武帝面前。
　　不曾低头……
　　不曾弯腰……
　　更不曾下跪……
　　谁敢在武帝面前横刀立马？
　　唯我肖侯爷……
　　‘咕噜……’
　　不知是谁深咽一口吐沫，声音在此刻如此清晰。
　　就站在肖磊面前的武帝，胸口处多了一道被劈开的‘剑伤’。
　　不曾流血，可却劈开了他的龙袍以及龙袍上所绣的龙头……
　　双手负后的武帝，就这样怔怔的望向眼前这个小年轻。
　　作为这个大陆上，为数不多的‘最强王者’。武帝亦能感觉到，肖磊那正在急速恢复的体力和精神力！
　　在这一刻，他真的动了杀心。而且，还是自己亲自动手的那种……
　　魂技‘治愈术’少有的疯狂使用！
　　先让自身精神力快速回复的肖磊，已经做好了‘血遁’的准备。
　　“朕，对你都了杀心；也动了恻隐之心……”
　　“只要你……”
　　未等武帝把话说完，长出一口浊气的肖磊，冷笑道：“与天斗，其乐无穷；与地头，其乐无穷……”
　　说到这，肖磊指向武帝道：“与人斗，其乐无穷。”
　　“别搞的这么熟快，免得我以后‘弑帝’时，下不了手。”
　　听到肖磊这番大逆不道的话后，武帝眼角先是抽搐几许，随后‘哈哈’大笑起来。
　　霎时间，现场所有‘剑拔弩张’的气息，在此时荡然无存。
　　待到他收起龙威时，压在众人肩膀和心头上的‘石头’，仿佛都放下来似得。
　　“当年朕放得了你师兄，今天，朕……也放的了你。”
　　“朕，等你来弑帝！”
　　“若没有你们这些‘大逆不道’的天骄存在。朕，在帝都也很寂寞的。”
　　“宣旨……册封肖磊为‘武侯’……”
　　听到这个册封时，所有人都震惊不已。
　　‘武侯’，可是武国‘爵位’里为数不多的‘一等侯’啊。
　　“奉旨，封印‘黄泉路’。即刻启程……”
　　说完这话，武帝指向肖磊道：“别死在里面喽……”
　　“不会，你死我都不死！”
　　“大胆……”肖磊这话刚说完，狐妃再次蹿了出来。
　　又想准备说什么时，突然想到什么的肖磊，连忙说道：“你就是‘狐妃’吧？久闻你‘骚.气冲天’……来时，还给你准备了份厚礼……”
　　‘噌……’
　　说这话时，三张‘生剥’下来的‘上等狐皮’，展现在了点将台之上。
　　上面的血迹，已然干涩。
　　而看到这一幕，不少人有所微词的王公大臣们，纷纷闭上了嘴。
　　“这，这是青妖狐族……”
　　未等一名宗门弟子把话说完，站在他前面的老师，猛然扭头怒瞪着。
　　在场的都不是瞎子和傻子，谁能看不出这是三具‘青妖狐’族的狐皮呢？
　　从张开的尾巴和色泽来看，有经验的武修，不难甄别出是‘青妖狐’上等高手的。
　　“狐妃认识吗？”
　　“你……”
　　“你最好别认识！我肖磊是‘睚眦必报’的。我正在查，是谁指使他们去育英学院‘刺杀’我的。”
　　说完这些，肖磊伸手点向狐妃道：“你有一个好侄女！不是她，我屠的尽‘九尾狐一族’，信否？”
　　待到肖磊犯狠的说出这话时，眼力劲十足的洪四全，干咳了一声往前一步走道：“武侯，封印‘黄泉路’刻不容缓。陛下让你‘即刻启程’……”
　　听到这话的肖磊，泯然一笑的点了点头。
　　“对了洪公公……”
　　“老奴在……”
　　“有件事，你得帮我去办一下。”
　　“侯爷，请明说。”
　　“我在帝都三十七家赌坊，赢了一个亿的金币。你帮我去催收一下……”

第153章满城尽带黄金甲
　　待到肖磊从乾坤袋里，拿出一串‘赌签’交给洪四全时，在场的王公大臣及皇亲国戚们，不约而同的把目光投向了首位的王志儒。
　　谁都知道，这次肖磊提前入京就是‘逮着’帝都王家和燕王府的场子，可着劲的‘撸’。
　　一亿金币啊……
　　帝都王家底子就是再厚实，这要是陪了一个亿。还不得上街乞讨去啊？
　　“侯，侯爷，这事老奴……”
　　“你也别推辞，能要的来就要。要不来，我就给他‘涨利息’。别特娘的跟我扯什么，赌坊老板跟着他小姨子跑了之类的劣质借口……”
　　“这三十七家赌坊的幕后主子是谁，想必你比我都清楚。没钱，拿命抵。帝都狗肉啥价格，我给他算什么价。”
　　待到肖磊说完这番话时，怒不可及的王志儒，在这个时候‘敢怒不敢言’。
　　一旦开口，等同于坐实了。
　　一个亿，他就是倾家荡产，都不一定补得上。除非，把家里的‘隗宝’全都拿出来抵债！
　　“你先帮我保管着！待我从‘黄泉路’归来，老子‘连本带息’一起收。”
　　说完这话，肖磊意味深长的看了‘王志儒’一眼。
　　“王太师，烧香拜佛。祈祷着我别再回京吧……”
　　“你，你在说什么？我听不懂耶……”
　　“哈哈！那就说点你听得懂的。浇灭燕山脉马帮时，顺手缴获不少账目的存根。自己对对这些账目，看看王家能被满门抄斩多少次的。”
　　‘噌……’
　　说这话时，一箱子的账本摆在了点将台上。
　　看到这些的王志儒，脸都吓得铁青了。
　　“你，你要信口雌黄。我们，我们王家不屑于……”
　　“麻烦你要点碧莲吧……”
　　说完这话，肖磊‘啪’的一声，打响了手指。
　　当他驭剑飞天之际，在场所有武修都震惊不已。
　　就在刚刚，连站立都需要‘剑魂’支撑的肖磊，此刻竟然已经可以‘驭剑飞天’了。
　　这恢复力，亦比他现在所表现出的惊人战斗力，更让人感到绝望。
　　尼玛的，对垒过程中。人家玩个消失，再回来时已经满状态了。而你呢，还在苟延残喘……
　　这才是他最可怕之处吧！
　　“武帝啊，其实你挺虚伪的。你是恨不得当场把我诛杀喽。可又碍于身份啊、面子啊，最重要的是我的背景。不得不表现出，很‘大气’的姿态。”
　　“实际上呢？你打的什么如意算盘呢？寄希望于，在点将台上伤了我。然后再让我去走一趟‘黄泉路’。我甚至都怀疑，你已经在里面提前安排好了‘后手’。”
　　缓缓升天的肖磊，扭头冷笑着说道。
　　而听到他这话，双手负后的武帝，一点也不‘动怒’的仰起头。
　　当然，他现在是假装不动怒罢了。
　　“如果你怕，可以不去的。”
　　“很劣质的激将法！不过，很好用。人生在世，若是不走一趟‘黄泉路’，过一次‘奈何桥’，谈何‘逆天而行’啊？”
　　“天道，天道，天以失道，我等战天；人道，人道，人以失道，吾等弑帝！”
　　“哈哈，我终于明白，我大师兄为什么非要弄死你了。你特么的是真得‘贱’……”
　　待到肖磊说这话时，矗立在‘点将台’上的武帝，龙颜大怒的甩出了右臂。
　　“龙刃……”
　　‘噌……’
　　“气贯长虹……”
　　当洪四全等人听到这话时，无不冷笑道：“故伎重演？”
　　‘轰隆隆……’
　　“陛下……”
　　“圣上……”
　　“武帝……”
　　谁曾想到，肖磊甩出来的是老院长的‘真*剑意’。
　　大意了……
　　武帝大意了……
　　在场所有宗师都大意了……
　　正常情况下，这一道被老院长藏于‘魂签’内的剑意，是无法伤到武帝的。
　　然而，正是因为他的傲慢，以及肖磊昨晚的‘使诈’，亦使得在场所有人都‘大意’了。
　　望着自己胸口‘金黄色’的鲜血，溢出来之际。身体微微颤抖的武帝，脸上肌肉不断抽搐着！
　　“实则虚之，虚则实之！真亦假时，假亦真……”
　　“你真当我昨晚对洪老狗、无量天尊他们‘使诈’，就是为了逃窜？”
　　“老子算计的是你——武帝！”
　　“我肖磊说过，我所遭的罪，你们一样都不能少！窥天珠里藏‘龙腾’？”
　　“回礼，不谢！”
　　待到肖磊霸气无匹的说完这番话时，在场所有人都不禁倒吸一口凉气。
　　不过十八岁出头的肖磊，把武帝及帝都各大宗师‘玩弄于股掌之间’。
　　相较于的战斗力、相比他的恢复力，他的心计，更让人感到恐惧。
　　“王志儒你个老狗！别把老子的话当耳旁风。一亿，连本带息。还不上……”
　　“燕郡陈家、乾元宗，就是你们王家的下场……”
　　‘轰……’
　　霎时间，矗立于天地间的肖磊，眨眼间消失不见……
　　待其远行，整个猎场里他的声音，还在久久回荡着……
　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀。”
　　“冲天香阵透帝都，满城尽带黄金甲。”
　　合体后，一身‘黄金甲’的肖磊，貌似成为了他标志性的‘魂装’。
　　而最后一句‘冲天香阵透帝都，满城尽带黄金甲。’，道出了他浓郁的杀意。
　　亦使得，在场所有人听到这诗句后，都不寒而栗的怔在那里。
　　特别是准备赖账的王志儒，这一刻他的内心充满了恐惧和懊悔。
　　特么的，当初就不该招惹这尊煞神！
　　“都跟朕滚……”
　　怒不可及的武帝，嘶吼出这番话。
　　霎时间，守在点将台周围的王公大臣及皇亲国戚们纷纷离场。
　　唯独洪四全及无量天尊俩人留下……
　　“杀了他……”
　　咬牙切齿的吐露出这三个字的武帝，面目狰狞的对身边两人说道。
　　“杀了他……”
　　不再虚伪的掩饰自己‘杀意’，多少年了未曾感受到‘痛处’的武帝，抚摸着自己的伤口。
　　“老奴领旨……”
　　“玄天宗一定竭尽全力诛杀此獠！”
　　待到俩人纷纷表态后，侧过头的武帝，冷声道：“我不希望他活着出黄泉路……”
　　“领旨……死士，已入黄泉路！”
　　“待他进去，仙尊便会封了‘黄泉路’。所以，于肖磊而言。只有‘死路’，没有‘生门’。”

第154章虎豹之驹未成文，而有食牛之气。
　　东灵山，通天塔旧址……
　　暗黑色的漩涡旁，贴满了符箓及摆放着卓多法器。
　　鬼哭狼嚎的声响，从幽暗的‘漩涡’里传了出来。
　　久久回荡在各山之间！
　　‘咔嚓……’
　　收起‘子母剑’的肖磊，顺势着陆。
　　站在山顶处的他，打量着空无一人的‘禁锢’周边。
　　脸上露出了‘不屑一顾’的笑容！
　　他很清楚，这么重要的‘禁锢之地’，不可能没人把守。
　　肖磊甚至都能猜到，他们葫芦里到底卖的什么药。
　　“入黄泉路，虽然是我自愿的。可就这样被你们算计，老子心里可不爽。”
　　在‘通天塔’旧址处留下点什么的肖磊，纵身逾越跳进了这被誉为‘不归路’的漩涡之中。
　　也就在他跳下去的一刹那，原本空无与人的东灵山之巅，迅速聚集了数名身着‘道袍’的老东西。
　　为首的，赫然是之前在此‘围堵’过的灵宝天尊！
　　“天尊，肖磊进黄泉路了。”
　　一名‘真人’级的老东西，颇为兴奋的喊道。
　　不仅仅是他，随同‘灵宝天尊’一同来此的数名‘真人’，在此刻都颇为‘亢奋’的议论纷纷。
　　“进了黄泉路，不入‘生门’，‘死路’出！”
　　“那我们把‘生门’给他堵住了呢？那就只剩下‘死路’了吧？”
　　“桀桀……”
　　“这万一，肖磊闯过了‘死路’呢？那岂不是……”
　　当这道质疑声响起之际，迅速被各种‘冷嘲热讽’所淹没。
　　“你是不知道‘黄泉路’的险恶吧？据宗史记载：入了黄泉路每分每秒，都在自动流血。”
　　听到这话，有人惊愕道：“每分每秒都在流血？”
　　“对，而且无视防御力。换而言之，你防御力再高、属性值再强。只要踏上黄泉路，就有‘流血效果’。”
　　“哪怕黄泉路里的‘灵怪’，伤不了他。可单就是这‘自动流血’效果，也足以让他致命。”
　　“另外，在黄泉路上是无法佩带‘金创药’和‘精神力药水’的。全凭自己的‘恢复力’。”
　　这些个没有下过‘黄泉路’的伪专家，通过‘史料’上所摄取的知识，头头是道的在那里分析着。
　　“天尊，这是真的吗？”
　　现场唯一进入过‘黄泉路’，便是为首的‘灵宝天尊’。
　　听到有人这样询问，泯然一笑的‘灵宝天尊’微微点了点头。
　　“不错！事实上，真正的‘黄泉路’要比史料上所描述的凶险数倍。更何况‘生门’一封，留给肖磊的只有‘死路’……”
　　“死路，那是‘死人’才能闯的‘地狱’。”
　　说完这话，灵宝天尊脸上的笑容变得‘阴辣’起来。
　　“这次肖磊必死无疑……”
　　“必须必的啊！我跟你说，昨天我‘执勤’。还看到‘仙尊’提前安排人先进去了呢。”
　　“嗯？那我们若是封印住了，他们岂不是……”
　　“死士……”
　　待到有人道出这两个字后，在场不少人都倒吸一口凉气。
　　转念一想，只要能把肖磊弄死。这点付出是值得的。
　　“好了，众人随我一同封印这‘黄泉路’……”
　　伴随着‘灵宝天尊’的一声令下，数十名‘真人’随同他一起围绕这‘暗黑色’漩涡而立。
　　“崆峒印……”
　　众人按照阵法的布局站好位置后，灵宝天尊直接祭出了玄天宗的‘隗宝’之一——崆峒印。
　　悬空于漩涡之上的‘崆峒印’，左侧还有一道极为明显的‘剑痕’。
　　唯有极少数人的知晓，这是肖磊之前‘全力一击’留下来的。
　　当时不过钻石阶3.级的他，便能破掉‘崆峒印’的虚影封印。他的潜力值，着实让人感到了可怕。
　　继而，为了能除掉他。
　　即便耗费再多的‘死士’都不为过！
　　“借东灵山之灵脉，封天地之幽魂。”
　　“阵起……”
　　就在灵宝天尊嘶喊完这番话之际，东灵山上一道‘灵柱’从天而降。
　　霎时间，聚拢在阵法之内。
　　充沛的灵气，亦使得各个真人所‘占据’的小阵法可以不断‘融合’。
　　就在‘封印大阵’即将完成之际，一枚肖磊所留下来的‘阵签’，被‘灵气’所催动……
　　育英学院，老院长房间内……
　　‘噹……’
　　原本正与贾甲一切品尝新菜系的老院长，因为旁边‘阵签’存根炸裂，而停止了手上动作。
　　“混元剑阵被启动了，这会儿小师弟还不该下黄泉路的啊？”放下碗筷的贾甲，下意识询问道。
　　而听到他这话的老院长掐指一算，脸上露出了欣慰的笑容。
　　临走前，贾甲送给肖磊一个阵签‘封山’，老院长把自己的‘剑意’封存于‘魂签’里，让他带上。
　　师徒二人，又把剑意封存在‘阵法’里。制成了‘混元剑阵’。
　　这三样东西，留给肖磊是让他‘保命’的。
　　哪一个都堪比神阶‘隗宝’。
　　然而，肖磊用‘封山’悄无声息的灭了乾元宗。
　　用‘剑意’回礼武帝，让他当众出丑。
　　现在，他把最后一件‘混元剑阵’用在了针对玄天宗上。
　　已然算到什么的老院长，轻声嘀咕道：“虎豹之驹未成文，而有食牛之气。鸿鹄之蔻羽翼未全，而有四海之心。”
　　“我这个小徒弟，对于此次黄泉路之行，很自信啊！”
　　“玄天宗？武帝？哪个是他的对手？”
　　也就在老院长说完这番话时，沉默少许的贾甲，小心翼翼的嘀咕道：“老师，小师弟这次要是从黄泉路出来。咱把他给‘炖’了吧？煎、炸、煮，也行啊？”
　　“大补啊！”
　　听到这话的老院子，直接冷着脸扭头道：“你信不信我把你给‘蒸’吃喽？”
　　“偏心！有了‘二宝’的妈，不疼‘大宝’啦。”
　　“滚犊子！”
　　而就在老院长和贾甲‘扯皮’之际，远在千里之外的东灵山之巅，却是哀嚎一片……
　　从天而降的‘灵柱’，不仅激活了玄天宗众人所布下的‘封印’，更是为了肖磊所留下的‘阵签’，注入了‘活力’。
　　被打开的潘多拉盒子，释放出来的则是无尽的梦魇和痛楚。
　　‘轰隆隆……’
　　炸裂开来的‘阵签’，亦使得灵宝天尊，都脸色大变……

第155章黄泉路——红傀：熔岩巨兽
　　“混元剑阵？”
　　在望向那漫天的‘飞剑’，疾速的朝着己方刺来之际……
　　之前还对肖磊幸灾乐祸的‘灵宝天尊’，脸色苍白的嘶喊出了这套‘剑阵’的名字。
　　“快跑……”
　　然而，封印阵法已然把这些人紧密的‘串联’在了一起。
　　不收起‘崆峒印’，他们根本躲不开的。
　　“天尊，我们跑不掉啊！”
　　‘嗷嗷……’
　　“啊……”
　　如同活靶子般杵在那里的玄天宗‘真人’们，一个个只能眼睁睁的望着‘飞剑’刺入自己的身体。
　　饶是‘灵宝天尊’，若不是等阶强悍，也会被扎得如同刺猬似得。
　　‘砰……’
　　没入这些‘真人’体内的‘飞剑’，在灵宝真人收起‘崆峒印’之际，迅速炸裂。
　　‘噗……’
　　数十名‘冷嘲热讽’肖磊的真人，在失去了‘束缚’后，被这一股强劲的爆炸力，震得身体直接飞了出去。
　　而有的，身上多了数道被扎卡的‘血孔’。
　　鲜血，浸透了他们的道袍。更喷洒在了‘暗黑色’漩涡周围。
　　有几名距离‘剑阵’近的真人，更是当场断气。
　　躺在血泊之中时，眼睛瞪大，显然是‘死不瞑目’……
　　暴怒的灵宝天尊，恨不得亲自赴‘黄泉路’斩杀肖磊这厮。
　　‘咝……’
　　青烟袅袅……
　　一记‘倒影’伴随着一阵青烟燃起，浮现在了众人面前。
　　“封印‘生门’？我肖磊就是出不来，不得拉几个垫背的？”
　　“天作孽,犹可违;自作孽,不可活……”
　　‘噌……’
　　伴随着肖磊这句话的落音，属于他的‘倒影’消失不见。
　　‘轰隆隆……’
　　恼羞成怒的灵宝天尊，魂力外泄。亦使得周围的山石及灌木，惨遭无妄之灾。
　　“肖磊，老夫要把你碎尸万段……”
　　……
　　‘嚯……’
　　“真特么的烫脚！”
　　刚刚着地的肖磊，便被这‘龟裂’般的岩浆地表，所‘灼伤’。
　　‘哗啦啦……’
　　狭隘的走道两旁，赫然是汹涌澎湃的‘岩浆水’。
　　时不时拍在地表之上，还发出了‘嗞嗞’的声音……
　　“警告，警告……”
　　系统的提示音，少有的在此刻响彻肖磊脑海中。
　　“受地域和环境限制，宿主每秒在这里将自动损耗一百点血！”
　　听到这个‘数值’时，肖磊惊愕的反问道：“多少？一百点血？尼玛的，老子几十万‘血皮’，还怕这点蚊叮伤？”
　　“危险，危险……”
　　“岩浆对宿主有‘灼伤’伤害……”
　　‘噌……’
　　也就在肖磊在原地停驻了超过五秒钟后，原本的地表，突然窜出了一个‘地刺’。
　　眼疾手快的肖大官人，下意识轻盈的躲开。
　　然而，让他意想不到的是，整块区域只要他落地，便有包裹着‘岩浆’的地刺，刺向这厮。
　　‘叮咚……’
　　自打进入‘黄泉路’后，系统特么的就没消停过。
　　各种危险警示接踵而来！
　　这是肖磊从未经历过的场景！
　　他很清楚，通常情况下只有遇到比自己‘等阶’高的危险时，系统才会‘不遗余力’的提醒。
　　换而言之，这里的‘危险’每一次都超过了肖磊的纸面实力——钻石阶6级。
　　肖磊是知晓‘黄泉路’难闯的，可刚入门就遇到如此‘诡异’的一幕。着实让他感到‘诧异’。
　　‘噌……’
　　突然溅起的岩浆，幻化成一根根炙热的‘岩刺’朝着肖磊直接袭来。
　　不仅如此，原本还算‘平静’的岩浆河，突然掀起了近两米的‘巨浪’。
　　所拍打的方向，赫然是肖磊所处的区域。
　　“你不急着出手，我还找不到你呢。”
　　‘尸盾……’
　　‘噌……’
　　一记高耸的‘墙面’，直接挡格住了那密密麻麻的‘岩刺’。
　　‘叮叮当当’的响声，响彻整个进口处。
　　拍向肖磊的岩浆‘巨浪’，霎时间，砸向了这厮。
　　不退反进的肖大官人，硬着这巨浪，直接冲了过去。
　　‘尸刃……’
　　‘噌……’
　　右手幻化而出的‘气刃’，硬生生把这股岩浆‘巨浪’所劈开。
　　腾空而至的肖磊，在下坠的一刹那，劈向了那‘翻滚’的岩浆河……
　　“滚出来……”
　　‘轰隆隆……’
　　巨大的‘魂刃’，一刀劈开了岩浆水。
　　‘砰……’
　　霎时间，一具浑身被岩浆包裹着的‘人形怪’，从岩浆底窜了出来。
　　‘噹……’
　　‘砰……’
　　半空之中，一人一怪交手数招。
　　‘龟裂’的岩浆地表更是窜出了数根‘地刺’。
　　‘噌噌……’
　　“饮血剑……”
　　‘咣咣……’
　　刚刚冒出头的‘地刺’，硬生生被饮血剑削平。
　　窜出来的‘岩刺’，更是被‘尸盾’所阻挡。
　　再加上岩浆巨浪的被劈开……
　　对方的头三板斧，完全被肖磊‘化解’。
　　‘噔……’
　　‘人形怪’的一记魂技，亦使得他迅速与肖磊拉开了距离。
　　‘提示，提示，宿主被减速……’
　　“提示，附带灼伤效果……”
　　“净化……”
　　迅速为自己抹去‘减速’效果的肖磊，面色冷冽的嘶喊道：“想跑？”
　　“虚弱……”
　　“迟缓……”
　　两记辅助魂技，直接甩在了‘人形怪’身上。
　　而在此时，一直未见的‘九妹’，迅速窜了出来。
　　‘啊……’
　　突然出现的九妹，崩发出了顺势甩出了三记‘尸刺’。
　　‘砰，砰，砰……’
　　尸刺击中在了‘人形怪’身上后，对方的身体不断下沉。
　　‘咣当……’
　　坠落至边角之处后，迅速又与‘龟裂’的岩浆地融合在了一起。
　　“还来这一手？你真当我精神力锁定，是假的吗？”
　　单脚点在母剑之上的肖磊，顺势抓住了饮血剑的‘剑柄’。
　　“滚出来……”
　　‘轰隆隆……’
　　本就狭隘的‘黄泉路’，硬生生被肖磊劈开。
　　就藏匿于此的‘人形怪’，‘咣当’一声再次现形。
　　‘哗啦啦……’
　　原本附着在他身上的‘岩浆石甲’，一块块的脱落！
　　直至这个时候，系统才甄别出对方的‘真实面孔’。
　　“红傀：熔岩巨兽！”
　　系统对于它的详情，迅速出现在了肖磊脑海里。
　　这是一具‘人为’可操控的‘傀儡’。
　　被淬炼成‘熔岩巨兽’！
　　而黄泉路的第一段路，便是以‘熔岩’为基底。继而，才被安排于此……

第156章你这样的‘傀儡’，多多益善
　　“兽魂？你这具‘傀儡’被赋予的‘兽魂’？怪不得你不受‘地图限制’，完美的融合在了‘黄泉路’上。”
　　说完这话，肖磊冷笑的补充道：“武帝为了杀我，真可谓是‘煞费苦心’啊。”
　　‘轰……’
　　也就在肖磊说完这话，身上‘岩浆石甲’完全脱落的‘熔岩巨兽’，身呈通红色的直接朝着肖磊撞来……
　　腾空而起的他，与地底的‘熔岩’产生了共鸣。
　　惊骇巨浪般的‘岩浆’，与他一同四面八方的朝着肖磊包裹而来。
　　对于大多数武修来讲，这种‘以命搏命’的方式，根本无法躲闪。
　　可于肖磊而言……
　　小儿科！
　　“据说，每一具被授予‘兽魂’的傀儡，都是兽族萨满的‘精血’。你若毁了，他还能坚持多久？”
　　‘轰隆隆……’
　　熔岩巨兽落地的一刹那，整个黄泉路的路口‘山崩地裂’。
　　浇灌而至的‘岩浆’，泼墨般覆盖在了肖磊之前的位置。
　　‘嗖……’
　　霎时间，原本站在那里纹丝未动的肖磊消失不见……
　　‘哗啦啦……’
　　岩浆覆盖在了‘龟裂’的地表之上，更溅射在了‘熔岩巨兽’的身体之上。
　　待其失去目标的左顾右盼之际，身上附着着‘尸盾’的肖磊，鬼魅的浮现在了他身后。
　　“傀儡也是怪，不知道钻石阶的‘灵怪’，能给我增加多少经验值！”
　　‘噌……’
　　饮血剑，由上至下劈开了‘熔岩巨兽’！
　　火花四溅……
　　‘咔嚓……’
　　随同这具‘傀儡’被一同劈开的，还有那藏于对方胸口处的那颗‘兽魂’。
　　‘噌……’
　　肖磊五十多亿的经验条，在此刻瞬间被填充了三亿。
　　与他吞噬一名‘钻石阶’的武修，所疯涨的经验值，竟不尽相同！
　　“你这样的‘傀儡’，于我而言……”
　　“多多益善啊！”
　　饮血剑的吸血效果，让整场战斗下来的肖磊，非但没有‘掉血’。反而，血槽一直处于满额状态。
　　整张地图的‘流血效果’，貌似对于肖磊来讲，宛如‘鸡肋’般存在。
　　东厂地牢，最底层的牢房内。
　　双手搭在前面的洪四全，笑着对身旁那名用黑色服装包裹着面相的‘男子’说道：“陛下，已经准了你的诉求。但前提是……”
　　“肖磊必须死……”
　　也就在洪四全说完这话，一直背朝他的这名黑衣‘男’，缓缓的转过身。
　　待到它露出真实面容时……
　　竟是一具‘半兽人’！
　　“只要你按照我的要求，把‘结界’布好。我的三具傀儡能与黄泉路上的‘岩浆’、‘冰封’、‘瘟疫’，完美的融合在一起。别说一个钻石阶的武修，哪怕是洪公公你……”
　　“也不敢轻易尝试吧！”
　　‘哗啦啦……’
　　伴随着他的转身，束缚在他身上的‘拴天链’，发出了刺耳的响声。
　　“人死，武国与兽族的‘密约’即时生效。”
　　听到洪四全这话，这名‘半兽人’自信满满的说道：“你可以让人去准备了！因为我相信，一具‘红傀——熔岩巨兽’，便足以在进口处要了他的命。”
　　说完这话，这名被‘拴天链’束缚的半兽人，发出了阴森的嚎叫声。
　　‘噗……’
　　笑声未止，这名自信满满的‘半兽人’，当着洪四全的面前，倾吐一口‘精血’。
　　没有动弹的洪四全，身前多了一层‘魂墙’。
　　此时，它所倾吐的‘精血’顺着这透明的‘墙壁’汇聚在一起的流淌下去。
　　“这，这怎么可能？我，我的红傀……”
　　“还希望萨满，对我们武国的‘天骄’，抱有一定的‘敬畏之心’。对了，你刚刚让我去准备……准备什么？为你准备棺材吗？”
　　说完这话，洪四全冷笑着转过身。
　　待其出了地牢后，紧随其后的张永，连忙谄媚的喊道：“干爹，这肖磊很棘手啊。连‘兽族萨满’的红傀，都降不住他。我们……”
　　“陛下，就没把希望放在他身上。”
　　“嗯？还请干爹明示……”
　　“黄泉路是无法补给的！即便肖磊恢复力再强悍，在那里面，也有‘精疲力竭’的时候。走，是时候跟暗夜克族人，达成一次‘密约’了。”
　　听到洪四全这话，张永竖起大拇指道：“干爹，高、高，实在是高啊！”
　　……
　　翻滚且炙热的岩浆，倾洒在狭隘的黄泉路上。
　　可在即将沾染到肖磊和九妹鞋面时，又随之被一股‘气魂’所推开。
　　已经往前推进了近一刻钟的肖磊，仿佛像是在原地转圈圈。
　　当他再次走到一个岔口时，之前他所留下来的‘魂印’。佐证了他的猜测！
　　隐约之中，肖磊一直都觉得有人在‘窥探’着自己。
　　“两条路都走了，可一直在兜圈不说。还未见到一只‘灵怪’。这条‘黄泉路’有意思哈。”
　　紧跟在他身旁的九妹，警惕着四周。
　　于武修而言，在此所浪费的每一秒，都是对生命的大不敬。
　　因为，自打踏入黄泉路，每分每秒都在‘流血’。
　　一秒一百滴血，一分钟就是六千。而两条路都尝试过后，以肖磊的速度都需要一刻钟时间。
　　也就是九万滴血……
　　各种神装傍身的肖磊，才拥有几十万的‘血槽’。
　　其他武修，这个时候估摸着已经因为‘失血过多’，而力不从心了。
　　肖磊固然有饮血剑可以帮其回血，可见不到怪。也回不了血啊……
　　这是一个死循环……
　　“这个‘结界’布的逼真啊！既然提前放一只‘红傀’进来，那让人来此布下一道‘迷魂阵’也不是不可啊。”
　　‘噌……’
　　嘀咕完这话的肖磊，突兀紧握着悬在肩膀上的饮血剑，一剑刺向了‘地底’。
　　‘嗷嗷……’
　　霎时间，刺耳的鬼哭狼嚎声，响彻耳边。
　　‘bang……’
　　当肖磊拔出饮血剑时，涌出来的不仅仅是‘岩浆’，还有猩红的‘鲜血’。
　　这一击‘暴击’，不仅为肖磊附添了一记保护罩，更让他疾速消失的血槽回满。
　　换而言之，如此‘逼真’的结界，本身就一具‘灵怪’。
　　‘吱啦……’
　　饮血剑再次‘入地’，伴随着肖磊放飞自我的‘狂奔’，硬生生拉开了一道深不见底的‘血孔’。
　　‘哗啦啦……’
　　本就翻滚岩浆，变得‘狂暴’起来。
　　“破……”
　　‘嘣……’

第157章想躲？你躲得了吗？
　　‘砰……’
　　宛如电影院内的布景轮换般，伴随着肖磊的一声‘嘶吼’……
　　他所踩的‘龟裂’岩浆路迅速下坠……
　　‘咣当……’
　　原本周围炙热的温度，急速下降。
　　‘呼……’
　　刺骨的寒风，吹开了地表的积雪。
　　呈现出了一道冰封之地。
　　‘噹噹……’
　　肖磊的双脚刚刚着地，‘湿滑’的冰封之地上，突兀的窜出了数条被冻僵后的‘人手’。
　　‘咔咔……’
　　这些人手紧紧的抓住了肖磊及九妹的脚踝。
　　与此同时，矗立于四周的‘冰山’，急速朝着他们俩人推挤。
　　‘咔嚓嚓……’
　　生存空间，在迅速减少！
　　沿途上的所有‘冰块’，也被冰山碾成了粉末……
　　不仅如此，挤压在冰山上的‘积雪’，在快速推进的过程中，引发了‘雪崩’。
　　‘轰隆隆……’
　　滚落的冰块、积雪，朝着被完全围困的肖磊及九妹扑来。
　　“冰火两重天？九妹，客观的来讲……”
　　“我邪恶了！”
　　‘哗啦啦……’
　　说完这话的肖磊，猛然发力。
　　死死攥住他脚踝的‘人手’，不堪重负的直接被震碎。
　　早已幻化为‘尸刃’的右臂，切开了肖磊面前的这座‘冰山’！
　　‘轰隆隆……’
　　炸裂开来的冰山，四处散去。
　　而此刻，腾空而起的肖磊，持刃窜向了那道‘身影’。
　　“装神弄鬼……”
　　‘砰……’
　　冰山炸裂……
　　呈现在肖磊和九妹面前的是一具具活灵活现的‘冰雕’。
　　它们‘晶莹透亮’，却各个手持着‘冰器’。
　　‘噌……’
　　这些原本岿然不动的冰雕，眼神处闪过了一丝‘血光’。
　　紧接着，这些个以‘半兽人’为雏形的冰雕，崩腾而至……
　　“杀了……”
　　心随意念……
　　窜出去的子母剑，分散出四把利刃，在瞬即切割掉这些‘冰雕’头颅时，竟引发了‘爆炸’……
　　‘轰隆隆……’
　　肖磊‘血槽’的血量，伴随着这一阵爆炸，继续下降。
　　直至这个时候，肖磊才弄清楚这些‘冰雕’的作用——自爆！
　　“冥火……”
　　铺设在这些冰雕脚底的‘幽灵火焰’，迅速烘烤着这数以百计的‘冰雕’。
　　没有‘灵智’的它们，仅仅是单纯的听从着指挥。继而，只能机械般的往前冲刺！
　　‘高温’，亦使得它们的‘雏形’变得扭曲、不再成型。
　　直至肖磊敏锐捕捉到，其中一座‘冰雕’，自始至终都未曾‘融化’时……
　　他的脸上露出了肆虐的笑容！
　　提刃而至……
　　“都特么的滚开……”
　　‘轰隆隆……’
　　一阵‘气魂’的四溅，亦使得沿途挡道的‘冰雕’不堪重负的四溅开来！
　　而那名被肖磊精神力锁定的‘真身’，感受到了危险的降临。瞬间撑起了一道‘冰墙’……
　　霎时间，肖磊的视野被完全挡格！
　　浑厚的‘冰墙’，仿佛成为了阻挡他的障碍。
　　然而，并未停下脚步的他，在即将与冰墙相撞之际，顺势挥舞着右臂……
　　“想躲？你躲得了吗？”
　　‘轰……’
　　‘咔嚓嚓……’
　　整面冰墙被肖磊直接劈开……
　　而那名藏身于冰墙之后，准备‘伺机而动’的真身，就那样怔怔的处在了那里。
　　‘咔嚓……’
　　脑门处先是炸裂开一丝‘冰缝’……
　　‘咔咔……’
　　紧接着这道‘缝隙’如同蜘蛛网般，遍布它的全身。
　　‘哗啦啦……’
　　全身碎成了‘冰渣’，包括那枚‘幽蓝色’的兽魂！
　　东厂地牢内……
　　‘噗……’
　　不堪重负的‘半兽人’萨满，整个人如同被人踹飞了一般，重重的甩了出去。
　　‘哗啦啦……’
　　应该是感受到对有‘逃跑’意图的‘拴天链’，硬生生又这厮给拉了回来。
　　像是受到了‘电刑’一般，老东西双膝跪地的抽搐不已。
　　刺耳的嚎叫声，亦使得敢从另一座地牢里出来的洪四全不禁侧目。
　　“多久了？”
　　听到洪四全这话，张永小心翼翼的回答道：“快半个时辰了！”
　　“这老畜生，还是有点用的。半个时辰？肖磊这会儿，还未到‘鬼门关’，就只剩下了半条命了吧？”
　　说完这话，洪四全发出了阴森的‘桀桀’笑声。
　　“才吐了两次！他还有一‘傀儡’呢！应该能再耗一会儿吧？”
　　‘砰……’
　　在张永刚说完这话，羁押那名半兽人的地牢里，再次传来了那名‘萨满’不堪重负的倾吐声。
　　‘咣当……’
　　就连洪四全都觉得不可思议的连忙碎步赶了过去！
　　此刻，只见奄奄一息的‘半兽人萨满’，双眸空荡的趴在地上，嘴里还在重复着心里的疑问：“他，是怎么做到的？”
　　“第三具傀儡‘秒了’？”
　　瞳孔放大的张永，不敢置信的望向自家‘干爹’。
　　虽然洪四全不愿承认，可客观事实已然佐证了一切。
　　对啊，他肖磊是怎么做到的？
　　当初东厂为了抓住这名‘半兽人萨满’，可是死伤无数啊。
　　特别是他第三具傀儡——瘟疫……
　　那可是让洪四全等人，都无比‘头疼’的存在。
　　……
　　有了第一次的经验，没在‘冰封之地’耽搁太久的肖磊。一剑劈开了‘结界’！
　　‘布景’轮换……
　　他与九妹一同身处在‘尸骨如山’的场景里。
　　一眼望去，全都是尸体腐烂的妖兽。
　　它们填满了身后的河流、覆盖住了巍巍的高山……
　　恶臭的气味更是‘扑鼻而来’……
　　‘轰隆隆……’
　　就在肖磊及九妹刚刚着地，这些具被沾染了‘瘟疫’的妖尸，一具具鬼使神差的矗立了起来。
　　它们的眼中，闪过了一丝绿莹莹的光亮。
　　一个个都不约而同的紧盯向了肖磊及九妹。
　　歪着头的‘九妹’，望着这熟悉的一幕，显得很是诧异。
　　泯然一笑的肖磊，突然扭头询问道：“九妹，我怎么觉得这是咱们的主场啊？”
　　说完这话的肖磊，猛然扭头……
　　面目狰狞的他，脸上挂着冷笑的嘶喊道：“老子没时间陪你玩了！”
　　“横尸遍野……”
　　‘砰砰砰……’
　　霎时间，这些个刚刚学会‘直立行走’的妖尸，一具具炸裂开来。
　　‘咔嚓……’
　　此起彼伏的爆炸，亦使得刚刚‘操控’它们的傀儡，直接兽魂‘撕裂’。
　　这具被誉为‘杀手锏’的‘绿傀’，仅仅一个回合，便被肖磊给秒了……

第158章你不要怕。一切有我！
　　‘噌噌……’
　　骤长的经验值，亦使得肖磊喜笑颜开！
　　这还未真正踏上‘黄泉路’，武帝所送的‘见面礼’，已然让肖磊的‘经验条’填充了三分之一。
　　机关算尽的洪四全，估摸着到现在都没想到。此刻，真正站在‘鬼门关’前的肖磊……
　　血槽，又特么的回满了！
　　气不气？
　　你特么的气不气……
　　仰起头的肖磊，仰望着这架在幽暗走廊之上的‘牌匾’。
　　面带微笑的嘀咕道：“鬼门关，过了鬼门关便是‘黄泉路’！”
　　“九妹，杀进去！”
　　说完这话的肖磊，没有犹豫的直接持刃冲了进去。
　　“隐身术……”
　　‘叮咚……’
　　“提示，宿主被地图‘标记’，任何隐身、伪装效果不可用……”
　　‘噌……’
　　得亏肖磊眼疾手快，在系统提示的一刹那，竖起了一道‘尸盾’。
　　‘哗啦啦……’
　　由于肖磊的身影，完全被地图标记的原因。
　　‘黄泉走廊’上那成群结队的‘灵怪’，一股脑的朝着刚进门的肖磊冲来。
　　‘扑哧，扑哧……’
　　漫天飞舞的‘幽灵蝙蝠’，口吐‘声呐’。
　　也许一只‘幽灵蝙蝠’的声呐攻击，对于武修的伤害有限。
　　可这成群结队‘幽灵蝙蝠’的声呐攻击，岂是常人所能‘抗衡’的？
　　不仅如此，密密麻麻的‘角蝇’和‘幽蛆’，分别填充了地面和中间区域！
　　换而言之，肖磊的上空是‘幽灵蝙蝠’，中间区域是‘角蝇’，地面上更是爬满了‘幽蛆’。
　　无死角的全覆盖，把他和九妹堵在了‘黄泉走廊’的进口处。
　　这些经常出没在‘腐尸’周围的‘动物’，汹涌的朝着肖磊和九妹冲来。
　　‘嗡嗡……’
　　饶是肖磊精神力超群、并附有‘魂骨（头部）’的‘净化’效果。可面对这群‘幽灵蝙蝠’的声呐攻击，脑瓜子仍是‘嗡嗡’作响。
　　角蝇喷洒出来的‘尸毒’、‘幽蛆’倾吐的‘粘液’，成为它们的主要攻击手段。
　　“特么的，这剧情老子平常‘演练’过……”
　　“尸盾……”
　　立起来的‘尸盾’阻碍着这些‘幽灵’的进攻特效，却无法阻碍‘蝙蝠’的声呐攻击。
　　“冥火……”
　　在地面上铺设了‘幽灵火焰’的肖磊，烘烤着‘角蝇’和‘幽蛆’。
　　未曾停歇的‘饮血剑’和‘子母剑’绞杀着天空中的‘蝙蝠’。
　　然而，这些成群结队的‘蝙蝠’，仿佛杀不尽、斩不完似得。
　　每有‘蝙蝠’坠落，黑暗中便会再出现一群……
　　不仅仅是这些‘蝙蝠’，就连‘角蝇’和‘幽蛆’皆是如此。
　　这些防御力不高，但极具‘攻击特点’的幽灵，总能源源不断的补充上来。
　　如果经验值足够高，肖磊还真不介意陪他们在这‘耗’着。
　　可特么的每只‘1’点的经验值，着实把这厮恶心坏了。
　　“尸刺……”
　　突然驭剑飞升的肖磊，在与蝙蝠拉开了距离后，接二连三的朝着远处‘幽黑’处，甩出去了多个魂技。
　　‘嗷嗷……’
　　乍然而且的惨叫声，着实为肖磊探明了方向。
　　“冥火……”
　　一记火焰的铺设，点亮了远处的黑暗地。
　　霎时间，一坨如同‘腐肉’般的鬼怪，呈现在了肖磊面前。
　　系统锁定之后，准确的予以了信息提示……
　　“叮咚……”
　　“发现准BOSS级‘鬼怪’：幽灵虫母。”
　　“可源源不断的衍生出‘幽灵蝙蝠’、‘角蝇’及‘幽蛆’……”
　　“无法移动！”
　　听到系统的提示音后，肖磊脸上勾勒出了冷冽的笑容。
　　“无法移动？”
　　‘噌，噌……’
　　数十记‘魂技’配合着不断燃烧的‘冥火’，砸在了‘幽灵虫母’身上。
　　这具皮糟肉厚的‘母体’，在系统血条显示上，虽有近十万点血。
　　但对于全技能在手的肖磊来讲，斩杀……
　　仅仅是时间的问题……
　　“血遁……”
　　瞬间出现在虫母面前的肖磊，手持饮血剑硬生生的劈开了这坨‘腐肉’……
　　‘嗷嗷……’
　　虫母那刺耳的嚎叫声，回荡在整个‘黄泉走廊’。
　　而失去了‘母体’的蝙蝠及角蝇、幽蛆，瞬间‘急红眼’的朝着肖磊冲来。
　　‘砰……’
　　‘砰砰……’
　　接二连三的爆炸，更是点亮了‘进口处’。
　　‘呼……’
　　甩手撤去‘尸盾’的肖磊，不禁长出一口气。
　　自己神装在手，在处理这样的‘对手’时，仍感到棘手。更不用说他人了！
　　“九妹，你说当初大师兄闯黄泉路时，怎么解决这虫母的？”
　　说完这话，肖磊脑补出了一副让他极其作呕的画面……
　　‘呕……’
　　“真香……”
　　不敢大意的肖磊，让饮血剑及子剑在前面探路……
　　越往里走，肖磊越发觉得这条‘黄泉走廊’，像及了四下无人的‘羊肠小道’。
　　周围到处都是‘郁郁葱葱’的灌木，只不过黄泉走廊上的灌木，皆是‘血淋淋’的。
　　浓郁的血腥味，成为了这里的主旋律。
　　此时此刻的肖磊，突然有一种带妹子去‘鬼屋’的既视感。
　　只不过……
　　自己身边这位倾国倾城的妹子，貌似是个‘憨大胆’。她比自己还要适应这样的环境！
　　“过了黄泉走廊，便是‘黄泉阁’，据大师兄说，那里的设计才叫‘有趣’……”
　　说到这，泯然一笑的肖磊微微摇了摇头道：“能被他称之为有趣，八成很是重口味。”
　　“九妹，你不要怕。一切有我！”
　　听到肖磊这话，九妹‘呆滞’的望了肖磊一眼。
　　那眼神仿佛在询问他：什么叫‘怕’？
　　‘吱吱……’
　　‘咔嚓……’
　　原本矗立于‘羊肠小道’两边的‘灌木’，在肖磊和九妹，即将穿过这片‘灌木林’时，突然探出了‘树枝’。
　　纤长且血淋淋的荆条，直接缠绕在了肖磊和九妹身上。
　　紧接着这条长有触角的‘荆条’牢牢的吸附着他们俩人全身……
　　‘嗷……’
　　霎时间，荆条幻化成了一条沧澜巨蟒，张开了血盆大口。由上至下的准备吞噬着肖磊和九妹！
　　“你蛀牙了！”
　　望着那张开的‘血口’，脸上露出了冷笑的肖磊，轻声嘀咕道！
　　‘砰……’

第159章千年树妖：灵宝出，NPC现
　　伴随着一阵刺耳的爆炸声……
　　缠绕在肖磊及九妹身上的‘巨蟒’，震断开来！
　　‘哗啦啦……’
　　四溅之后，‘巨蟒’再次变回了‘藤条’。散落在‘羊肠小道’之上！
　　‘噌噌……’
　　小道两侧含苞待放的花朵，在此刻张开了花瓣。
　　‘咝咝……’
　　由花蕾而喷发而出的有毒气体，弥漫在整片灌木林。
　　更让本就漆黑一片的小道，被‘毒雾’所遮掩……
　　‘嗡嗡……’
　　剑鸣的提示音，亦使得肖磊脸色变得阴沉起来。
　　‘哗啦啦……’
　　待到肖磊看清‘危险’时，数以百计的‘针刺’，已然浮现在他面前。
　　‘咣当……’
　　不仅如此，从天而降的树桩，一次次的砸向了肖磊离开前的原位。
　　越来越多的藤条，更是编制成了一张密不透风的大网，束缚着他的活动空间。
　　‘噌……’
　　“滚开……”
　　幻化为‘尸刃’的右臂，直接切割开了再次坠落的‘木桩’。
　　炸开的‘气刃’，更是把藤条所编织的大网，交割的支离破碎。
　　腾空而起的肖磊，领着九妹提刃朝着灌木林冲去。
　　‘噌……’
　　从地底幻化而出的‘树根’，还想要制约他的脚步。可却被紧随其后的九妹，直接斩断……
　　三把子剑及母剑，为肖磊看护着两翼！
　　只要有‘触角’敢矛头，直接斩杀……
　　为其披荆斩棘的饮血剑，一往无前的往前冲着。
　　拖后的九妹，更是为肖磊扫清了所有‘拖累’……
　　“还不现形？”
　　锋利的‘尸刃’，在肖磊捕捉到对方‘气息’之后，接二连三的甩了出去。
　　‘哗啦啦……’
　　‘嗷嗷……’
　　一颗数十人手牵手环抱不过来的‘滕树’，从黑雾之中浮现出来……
　　‘叮咚……’
　　“危险提示：千年树妖。”
　　未等提示音说完，已然冲过去的肖磊，直接嘶吼道：“老子管你是什么妖……”
　　“神挡杀神，佛挡杀佛……”
　　‘轰……’
　　‘吱吱……’
　　阻碍肖磊前行的树枝，被‘剑魂’削的干干净净。
　　身后前来‘救驾’的树藤，更是被九妹拒之门外。
　　独自面对‘树妖’的肖磊，‘尸刃’直接劈进了树杆之内……
　　而在此时，奇异的一幕发生了……
　　没入树杆之后，肖磊的‘尸刃’再难下沉半分。
　　紧接着，肖磊的身体及精神力，源源不断的被对方所‘抽着’……
　　“吞噬我的精神力？”
　　“哈哈！”
　　“老子让你吞，我看你能承受多少？”
　　‘噹噹……’
　　数以百计的‘精神力药水’，被肖磊‘磕’掉。
　　而此刻，身体越发膨胀的‘树妖’，竟扩充了数倍。
　　“再来啊……”
　　‘轰隆隆……’
　　待到肖磊感到‘尸刃’变得松动之际，猛然间由上至下划开了整个树杆……
　　‘哗哗……’
　　粘稠状的‘绿毒’，顷刻而出！
　　沾染在地表之上，发出了‘嗞嗞’的腐蚀声。
　　四溅在周围树杆之上，一颗生机勃勃的灌木，迅速枯萎……
　　尸盾，挡格在了肖磊前列。
　　上面如同泼墨般覆盖了一层的‘绿毒’。
　　‘噌……’
　　扯掉‘尸盾’的肖磊，丝毫不惧这些毒液的‘腐蚀’。
　　“那‘树藤’做伪装？”
　　“来，让我看看你的真面目……”
　　“横尸遍野……”
　　‘轰隆隆……’
　　周围枯萎的‘树妖’，完全炸裂开来。
　　霎时间，整片区域的表土被掀翻、四溅。
　　哪怕是被肖磊斩开的那颗‘千年树妖’，都未能幸免……
　　‘噌……’
　　就在周围的泥土，完全被掀开时。一道闪光的瘦小‘身影’，躲无可躲的窜了出来。
　　精神力完全锁定住对方的肖磊，脸上露出了一道冷冽的笑容。
　　“困魔咒……”
　　‘噌……’
　　数条气柱拔地而起，直接把这道闪光的‘身影’围困其中……
　　‘啪……’
　　“净化……”
　　打响手指的肖磊，直接施法出了这一魂技。
　　霎时间，身影显出原形之后……
　　火红的通体，仿佛蕴含着无尽的‘灵气’。
　　‘叮咚……’
　　而在此时，系统甄别的提示音也随之响起。
　　“魂芝：集黄泉路之‘魂力’，幻化而成的‘灵气’仙宝，食之大补。”
　　“副作用：汇集了黄泉路上的‘戾气’，易让人心智‘失控’。”
　　听到这样的‘介绍’后，肖磊冷笑道：“好东西！”
　　“九妹，吞了它……”
　　就在九妹冲上前之际，肖磊脚底所站的地表，发出了震动声。
　　‘轰隆隆……’
　　远处的新土，朝着两边散开。
　　紧接着一道‘人形’的老人，浮现在肖磊面前。
　　“谁敢动我‘魂芝’……”
　　出场很拉风，声音很洪亮，姿态也很霸气。
　　可抬眸瞥了他一眼的九妹，猛然抓起了‘困魔咒’内的‘魂芝’……
　　看到这一幕，老东西抄起自己的‘拐杖’，就朝着九妹砸去。
　　“你个‘死物’，敢动我‘魂芝’？老夫，让你魂飞湮灭。永世不得超生……”
　　‘噹……’
　　瞬即边长的‘拐杖’，在即将砸下去的一刹那。饮血剑，在半空中直接拦截了下来。
　　四溅的‘火花’，与那震耳欲聋的声音，并未能阻挡九妹的动作。
　　而此时，已然站在九妹面前的肖磊。冷笑着望向对方……
　　“魂飞湮灭？永世不得超生？”
　　“你配啊？”
　　“九妹，吞了它……”
　　‘噌……’
　　“尔敢……吾乃黄泉路‘接应人’鬼仙——蒋子文。”
　　蒋子文这个名字，肖磊听着有些耳熟。
　　转念一想，育英学院‘藏经阁’里有记载：蒋子文者，广陵人也。乘白马，执白羽，侍从如平生。见者惊走。文追之，曰：‘我当为此土地神，以福尔下民。尔可宣告百姓，为我立祠。不尔，将有大咎。
　　临走前，老院长也提过一茬，说是执掌‘生门’和‘死路’的是一个‘老不死’。
　　当时肖磊还接了一句：就是游戏里面的‘NPC’呗。‘GM’的人……
　　老院长一脸懵逼……
　　“你就是执掌‘生门’和‘死路’的NPC——土地爷啊？”
　　“不错！想从‘生门’出……我不点头，你休想离开……”
　　听到这，肖磊露出自己‘皓白’的牙齿‘桀桀’的笑出了声来。

第160章老子本来就是‘开挂’的。
　　“尔，为何发笑？”
　　蒋子文故作嗔怒的质问道。
　　“笑你太无知！”
　　说这话时，肖磊指向了远处那波涛汹涌的‘奈何江’。冷笑着询问道：“江南江北一条街，打听打听谁是‘爹’……”
　　“你特么的牌面不够！”
　　待到肖磊嚣张的说完这番话后，眼角微微抽搐的‘蒋子文’，连忙追问道：“我看你是真不想从‘生门’出去了。”
　　“我向你保证，只要你敢动我的‘魂芝’。我就会诛你到‘十八层地狱’。”
　　“哈哈……”
　　狂笑之后，肖磊随即回答道：“‘生门’有路我不走，地狱无门我偏要闯。”
　　“九妹，吞了它……妈嘞戈壁的，纵容自己的‘手下’，在这为非作歹？罪加一等，当诛……”
　　说完这话的肖磊，提剑朝着‘蒋子文’冲去。
　　看到这一幕，脚下如同‘生根’的‘土地爷’，动弹不得的惊恐道：“尼玛的，现在凡人都这么狂的吗？不信鬼仙的？”
　　“老子不信神、不信仙，只信手中的这把饮血剑……”
　　“神也好，仙也罢。在我面前，莫装逼……”
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　饮血剑劈下来的一刹那，蒋子文下意识扬起双臂用‘拐杖’挡格！
　　虽然没有合体，但肖磊这三千多的基础属性值，足以够对方‘喝一壶’的。
　　剑刃砸在了拐杖之上……
　　蒋子文那原本‘实质’的身影，瞬间变得缥缈起来。
　　紧接着，消失不见……
　　“你会后悔的，你一定会后悔的！”
　　“得罪了鬼仙，‘邺城’阎王手中的‘生死簿’，必给你勾‘血叉’……”
　　听到这话，肖磊冷笑道；“那我就把‘生死簿’抢过来，自己再画个‘勾’不就行了吗？”
　　“吗的，一道虚影还想唬我？NPC怎么了？老子本来就是‘开挂’的。特么的就是一个‘BUG’。”
　　嘀咕完这话的肖磊，扭头望向身后九妹道；“吞了它……”
　　对于肖磊的‘命令’，九妹想来言听计从！
　　‘轰……’
　　待到九妹吞下这株‘魂芝’时，肖磊与她以及剑魂，迅速融合为了一体。
　　紧接着，肖磊的‘魂甲’展露了出来。
　　‘吱啦……’
　　金黄色的‘魂甲’上，出现了数条纹路！
　　仔细观察，赫然是一道道‘加持’的‘聚灵阵’。
　　‘轰……’
　　以肖磊为中心区域，黄泉路上为数不多的‘灵气’，不断的朝其聚拢着。
　　而此刻的肖大官人，则沉溺在升级的欢乐海洋中……
　　只见系统里的属性栏里，自己的‘经验条’在疾速填充！
　　宛如游戏里面吃了‘经验丹’似得，瞬间‘加满’……
　　紧接着，系统那‘天籁’般的提示音，响彻肖磊耳边。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主晋级至钻石阶七级，属性值增加，学会技能焚尸扬灰（初级）：炸裂后的‘骨灰’，幻化成‘灵火’，对群体目标造成百分比的持续伤害。”
　　“附带效果：配合冥火，打击效果增加百分之十！”
　　听到这个技能的见解后，肖磊差点没蹦起来。
　　尼玛的，这魂技是越来越奇葩了。
　　先是‘行尸走肉’，让死去的‘目标’重新站起来。
　　紧接着‘横尸遍野’，让他们‘英勇’的选择自曝！
　　‘尸体’都特么的成‘渣’，成‘骨灰’了，现在还不放过‘它们’。
　　‘骨灰’自燃，还特么的对目标人物造成伤害！
　　“吗蛋的，你生前多牛逼，老子不知道。可特娘的要是死喽，落到我手里……”
　　“魂飞湮灭？永世不得超生？”
　　“你大爷的，我能让你连渣都找不到！”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级至钻石阶八级，属性值增加，学会新技能‘盾击’（配合尸盾使用）：尸盾所受伤害的百分之二十，转化为攻击力，反弹至目标人物。”
　　“附带技能：无视距离和空间限制。”
　　看到这一技能，肖磊显得很亢奋啊。
　　这算得上他的杀手锏吧？
　　通过技能丹的加持，目前‘尸盾’已经达到了专家级。
　　横在那里十多分钟不会消失！
　　把尸盾扔到‘小怪’堆里，可着劲的接受他们的‘攻击’。
　　积少成多后，肖磊冷不丁的朝着‘BOSS’来一记‘盾击’。
　　无视距离和空间限制？
　　特么的跟‘GPS’定位似得，你跑都跑不掉。
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂第三把‘剑坯’自动锻造中，强化第一次。增加百分之十。目前读条进度‘百分之五十五点三二’……”
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂第三把‘剑坯’自动锻造中，强化第二次。增加百分之十一。目前读条进度‘百分之五十六点三二’……”
　　与此同时，肖磊的最新属性值，也爆炸性的呈现在他面前。
　　第一武魂：八级级僵尸（钻石阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）
　　“防御力：2858（+1700）”
　　“攻击力：2858（+1700）”
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
。”
　　“第二武魂：剑魂（一）”
　　“饮血剑+1（神阶）”
　　“攻击力：110”
　　“防御力：若击中目标并让其流血，将为宿主提供一个防御力+110的保护罩”
　　“附加属性：窃取攻击目标百分之二十一的血量，为宿主进行恢复。”
　　“附带‘窃速’：命中目标后，削弱敌方百分之五的移动速度，用于宿主‘提速’。”
　　“剑魂（二）”
　　“子母剑（神阶）”
　　“攻击力+50”
　　“防御力+50”
　　“附加属性：可幻化出三把‘子剑’。”
　　“剑魂（三）”
　　“？？？（未知），系统自动锻造中，目前进度：44.73%。”
　　“坐骑：剑魂”
　　“技能：驭剑飞天（高级）”
　　基础属性，已经无限接近四千了。
　　再加上合体后，加持的……
　　只要全技能在手，肖磊有这个自信敢与洪四全一战。
　　更重要的一点，他现在仅仅是闯到‘黄泉走廊’，接下来还有很长一段路，可供他提升的！
　　“洪老狗，老子出去之日，便是取你狗命之时！”
　　嘴里嘀咕完这话的肖磊，缓缓抬起自己的右手，抚摸着‘魂甲’上的那一道道‘纹路’。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，与武魂亲密度增加。获得封号【如影随形】……”

第161章星耀阶鬼兽：虎蛟——固本培元
　　“获得封号奖励：合体后属性值增加百分之十五，反伤效果提升至百分之十二；”
　　“附带技能：神威——启动阵法加持。宿主获得一分钟‘巅峰值属性*2.0’。随后，迅速衰落至基础属性的百分之十。”
　　“无CD，属性值‘正常化’可再次使用。”
　　看到这个技能的肖磊，不禁倒吸一口凉气。
　　简单的来讲，这是个‘以命搏命’的魂技。
　　一分钟内，肖磊的巅峰值能够迅速提升‘2倍’。换而言之，以肖磊目前的巅峰值来讲。他是能‘疾速’拥有与大师兄贾甲相对等的属性值。
　　也就是‘超凡大师’！
　　可后遗症，也是惊人的。
　　一分钟之后，肖磊只拥有自身属性‘百分之十’的战力。
　　目前来看，相当于寻常武修白金阶初期的能力。
　　只能说有‘自保’的能力！
　　另外，说是‘无CD’，可若是属性值无法恢复‘正常化’，还是不能使用。
　　解除分身之后，肖磊对身边的九妹笑着说道：“这是咱们的保命技能啊。”
　　“虽然咱有‘斗转星移’，可若是对方的攻击力，瞬间达到某个临界点时。我们也有生命危险的。”
　　“这一点，是我跟武帝对峙最大的感慨。”
　　说到这，肖磊苦笑道：“最强王者的属性值，应该介于一万五至两万属性值之间。”
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”
　　伴随着‘千年树妖’的陨落，肖磊所处的这片郁郁葱葱的‘血林’，没了往日的‘生气’。
　　‘哗啦啦……’
　　待到肖磊穿过这片‘枯萎林’时，刺耳的水浪声，响彻耳边。
　　紧联‘奈何江’的一条‘支流’横在了肖磊和九妹面前。
　　腐朽且充满年代感的界碑上，血淋淋的字体，显得异常刺目。
　　“阴阳河……”
　　“过了阴阳河，就是黄泉阁喽！一个连我大师兄都拍手称赞的‘有趣’地方。”
　　望着这猩红的‘阴阳河水’，感受着那扑鼻而来的血腥味。
　　已然‘杀妖无数’的肖磊，显得十分淡定。
　　“驭剑飞天……”
　　‘噌……’
　　母剑载着肖磊和九妹，迅速的离开了地面。
　　三把子剑及饮血剑，环绕在其周围，护着他周全。
　　在‘黄泉阁’前，横着这么一条‘血河’。
　　绝不似表面这般‘风平浪静’……
　　‘哗啦啦……’
　　待到‘飞剑’行至河中央时，平静的河面突然掀起了一阵‘巨浪’。
　　血水，从四面八方的扑向了腾在半空中的肖磊。
　　‘哗……’
　　一条‘鱼身蛇尾’的鬼兽，从河底窜了出来。
　　‘啪……’
　　宛如闪电般的‘蛇尾’，在血水遮住肖磊视野时，横向的劈到了他面前。
　　饶是肖磊早已提前有了准备，可在‘尸盾’开启的一刹那，这股强劲的‘摆尾’。仍震得他两耳发鸣……
　　‘咔嚓……’
　　目前，在肖磊不合体的情况下……
　　最少可阻碍四千多点攻击力的‘尸盾’，在被对方这拳力一击之后，竟出现了如同‘蜘蛛网’般龟裂痕迹。
　　这是自肖磊能‘召唤’出此魂技，从未发生过的事情。
　　换而言之，这只‘鬼兽’绝对拥有武修星耀阶的实力。
　　鬼兽的身影，虽然仅仅浮出水面一个‘兽影’，可系统却在第一时间捕捉到了对方的信息……
　　‘叮咚……’
　　“危险提示：星耀级鬼兽：虎蛟。”
　　“黄泉虎蛟，其状鱼身而蛇尾，其音如鸳鸯。食者铸魂，固本培元。”
　　“蛟似蛇，四足，龙属……”
　　关于‘虎蛟’的信息，霎时间萦绕在了肖磊耳边。
　　如若是旁人，估摸着这会儿不说瑟瑟发抖，那也会‘谨慎又加’。
　　可反观肖磊，则是一脸亢奋的表情……
　　“妈嘞戈壁的，食着铸魂，固本培元？”
　　“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！九妹，这位可是‘龙族’的近亲。它的‘兽魂’可铸你‘阴魂不散’……”
　　“盾击……”
　　‘轰隆隆……’
　　四面八方砸过来的血水，再加上敌手‘摆尾’的攻击力，亦使得‘尸盾’承受了不少的伤害。
　　而这些伤害，会按照百分比，以‘盾击’的形式，成为肖磊又一‘御敌’手段。
　　‘砰……’
　　‘哗啦啦……’
　　刚刚才落下水花的‘阴阳河’，再次被一道‘气柱’所激起了‘惊涛骇浪’……
　　‘啾啾……’
　　一阵鸳鸯的嘶叫声，乍然响彻整个阴阳河上空。
　　‘哗……’
　　霎时间，只见一头‘鱼身蛇尾’却拥有四肢七爪的‘鬼兽’，踩着‘水浪’出现在了肖磊面前。
　　“就我所知的‘黄泉路’……”
　　“‘阴阳河’里，应该没有你这等星耀阶的鬼兽吧？”
　　肖磊的老师和大师兄，可都是‘黄泉路’的通关选手。
　　也许这样的‘副本’，会有偶然性。
　　可这等在黄泉路上，都能排的上号的‘鬼兽’。他们不可能不知晓的。
　　身长数十丈的虎蛟，在肖磊说这话时，先是瞥了一身自己腹部那还在‘冒烟’的伤口。
　　随即，把‘凶残’的目光，投向了这厮。
　　两排如同锯齿般的獠牙，伴随着他的开口，狰狞的展露在了肖磊面前。
　　“有人花一滴‘龙精血’的代价，买你踏不过‘阴阳河’……”
　　似这种已经达到‘星耀阶’的鬼兽，完全可以幻化出各种言语。
　　当他用‘鸟腔’，对肖磊恕我这番话后……
　　与其对峙的肖大官人，冷笑道：“我想我已经知道是谁了！”
　　“冒昧的问你一句，‘龙精血’给你了吗？”
　　‘噌噌……’
　　‘虎蛟’上本身的‘鱼鳞’，在肖磊说完这番话后，完全张开！
　　这一‘示威性’的操作，亦使得虎蛟的通体散发出金色的光芒。哪怕是在幽暗的黄泉路上，都显得无比亮眼！
　　看到这一幕的肖磊，回味着刚刚对方的‘摆尾’，夹杂着‘龙威’……
　　自己所想要的‘答案’，瞬即呼吁而出！
　　“漂亮！”
　　双眼冒着精光的肖磊，脸上露出了‘狰狞’的笑容。
　　“得会儿我不会直接杀了你……”
　　“我会先提炼出你体内的那滴‘龙精血’，然后，活剥出你的‘兽魂’。”
　　“九妹，你不会再变回‘僵尸’了。固本培元……好东西！”

第162章我肖磊，求死！可你杀得了吗？
　　“啾啾……”
　　虎蛟庞大的身躯、狰狞的面孔，却是拥有着一副‘娘娘腔’……
　　它的每一次的‘鸟鸣’，特么的都让肖磊‘不寒而栗’。
　　“年龄不大，口气倒是不小！”
　　“区区钻石阶8级的实力，还想在‘阴阳河’上‘淬炼’我的‘龙精血’、活剥我的‘兽魂’？”
　　‘轰……’
　　霎时间，虎蛟全身的‘鱼鳞’外翻着。
　　除了它的‘蛇尾’之外，全都完完全全的被包裹其中！
　　而此刻，系统也予以了肖磊对方的‘数据值’。
　　“可以的！你是我的对手中，防御力为数不多过四千的。你值得我使出全力……”
　　‘啪……’
　　打响手指的肖磊，泯然一笑的对身旁九妹嘀咕道：“九妹，喊出我们的口号……”
　　九妹自然无法与这厮产生言语上的‘共鸣’。但在他准备‘合体’的一刹那。一身霓裳衣的九妹，身影已然变得‘模糊’起来。
　　“巴拉巴拉小魔仙，变身……”
　　‘噌……’
　　伴随着肖磊的合体、属性值的暴增。亦使得他的‘剑魂’也随之‘水涨船高’。
　　通体‘煞红’的饮血剑，‘嗡嗡’作响。
　　子母剑更是剑刃发光，一副跃跃欲试的姿态……
　　右臂已然幻化成‘尸刃’的肖磊，宛如天神下凡般鄙夷的瞪向面前的虎蛟。
　　“知道吗！肖磊床下说的话，向来一口吐沫一个坑……”
　　“说你活剥了你的‘兽魂’，绝不让你死着看我动手……”
　　‘轰……’
　　迅速达到巅峰值的肖磊，数据已然迈过了五千的大坎。
　　隐约之中，更是奔着五千五的属性冲去。
　　这在‘人间’，绝对达到了星耀阶十星上下的实力。
　　感受着肖磊那突然暴涨的属性值，一脸不敢置信的‘虎蛟’，连忙嘶喊道：“你不是只有钻石阶8级的实力吗？为什么能有如此磅礴的魂力？”
　　听到这话的肖磊，冷笑道：“这才哪到哪啊？”
　　“老子，让你感受到什么叫做‘绝望’……”
　　“精神力战甲……”
　　“精神力战吼……”
　　“精神力狂化……”
　　‘噌噌……’
　　属性值的再次飙升，亦使得位于肖磊脚底的‘阴阳河’河面都被气流，掀开了一道气口。
　　原本‘苟活于’血河之中的‘鬼怪’，一个个‘受惊’般的窜出了河面。
　　“我相信，你既然能被外面人安排在此。那就说明，你们彼此存在某种‘联系’。”
　　“来，我拿你来‘祭刃’……”
　　“祭奠我肖磊，杀戮之路的开始……”
　　“虚弱……”
　　‘噌……’
　　在肖磊扔出这一魂技后，心随意动的‘饮血剑’，率先浮现在了对方身前。
　　剑刃划破对方‘金光闪闪’鱼鳞的声音，亦使得虎蛟发出了‘娘娘腔’般的惨叫声。
　　不知道的，还以为肖磊在‘强’干某个大姑娘呢。
　　“尸刺……”
　　“气刃……”
　　‘噹噹……’
　　肖磊压箱底的魂技，在顷刻间甩出。
　　一时间，整个阴阳河上空布满了他的魂技。
　　看到这一幕，下意识想要躲进‘河底’，依靠‘阴阳河’为自己挡格一些伤害的‘虎蛟’，却发现自己的速度‘变得’迟缓起来。
　　“窃速……”
　　饮血剑所附带的‘迟缓’以及‘窃速’在这个时候，不仅减缓了‘虎蛟’的速度，更是提升了肖磊的速度。
　　“你这是在找死……”
　　故技重施的虎蛟，甩起了自己的‘蛇尾’。
　　与此同时，他那如同锋刃般的七爪，刺向了光速追上来的肖磊。
　　‘磅……’
　　摆尾固然强悍，可当被巅峰值的‘尸盾’接二连三的挡格之后，虎蛟的进攻手段，便变得单一起来。
　　‘噌……’
　　“啾啾……”
　　在虎蛟那庞大的身躯面前，子母剑宛如‘针尖’一般。
　　然而，针尖入骨那才是真的‘疼’……
　　当虎蛟的四肢七爪，刺向肖磊之际。三把子剑外加一把母剑，直接顺着对方的‘掌心’刺了进去。
　　‘噗……’
　　‘针尖’穿透了‘鱼鳞’，直接贯穿了对方趾骨。
　　‘叮……’
　　当母剑再窜出来，垫在肖磊脚底力助他迅速前冲之际。剑身之上还留有对方的血迹。
　　“我找死？”
　　“我肖磊，求死……”
　　“可你杀得了吗？”
　　‘咔嚓……’
　　尸刃直接顺着对方的前爪，横切了下去。
　　霎时间，虎蛟的两只前爪与其母体脱离。
　　娘娘腔般的嘶喊声，再次响起。
　　可这样痛彻心扉的‘伤痛’才刚刚开始……
　　“横尸遍野……”
　　‘啪……’
　　‘咣当……’
　　虎蛟那刚刚被肖磊切割下来的‘前爪’，就在它身前发生了爆炸。
　　强大的爆炸力，炸开了对方腹部的‘鱼鳞甲’。亦使得他那‘白花花’的鱼肉，呈现在了肖磊面前。
　　等同于‘面门’洞开的虎蛟，求生欲极强的下意识想要去‘保护’……
　　可就在这时，肖磊的又一魂技，让他真正感受到了‘绝望’！
　　“焚尸扬灰……”
　　爆炸成粉末的‘前爪’，顷刻间弥漫在了虎蛟的通体之上。
　　待到肖磊祭出这一魂技之后，只见那些‘粉末’先是自燃……
　　随后发出了‘噼里啪啦’的声响……
　　“啾啾……”
　　“‘啾啾’你你大爷啊……”
　　“饮血剑……”
　　‘噌……’
　　就在虎蛟‘骨头顾不住腚’的，不知该护着身体的哪个部位之际。
　　手持饮血剑的肖磊，直接朝着对方那‘白花花’的鱼肚皮刺去……
　　‘噗……’
　　饮血剑贯穿对方腹部的声音，在此刻显得异常刺耳。
　　疼痛亦使得虎蛟那庞大的身躯，左右摇摆个不停！
　　‘duang，duang……’
　　想要及时‘救驾’的蛇尾，被‘尸盾’挡住了拍打方向。
　　在近六千峰值的防御力下，对方那四千多的攻击力，就显得杯水车薪了。
　　“还特么的不老实？雇你杀我的那一位，没告诉过你吗……”
　　“老子喜欢听话的……”
　　“盾击……”
　　积攒了数分钟的‘伤害力’，在此刻再次幻化成一道气柱。近距离的击打在了虎蛟‘蛇尾’之上。
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，防御力早就崩盘的虎蛟，只剩下‘鱼身’，没有了蛇尾……

第163章诛虎蛟，淬龙血
　　当体无完肤的虎蛟，再次发出让肖磊作呕的‘啾啾’鸟叫声时……
　　这厮顺着对方的‘白肚皮’，直接横向滑开的同时，谩骂道：“‘啾啾’个没完没了。”
　　“老子，不想听……”
　　“闭肛……”
　　“噬魂术……”
　　‘噹……’
　　霎时间，只剩残缺之躯的虎蛟，瞪着自己的‘死鱼’眼。
　　双眸空洞的停滞在了那里！
　　“九妹……”
　　‘噌……’
　　迅速解开合体之后，九妹毅然站在肖磊面前。
　　三秒钟的停顿，足以让她完成‘吞噬’。
　　系统进入5.0后，容貌上没有进行大改变的九妹，在‘个体魂技’上有极大的提升和选择性。
　　吞噬，被细分为了：淬炼、封印和汲取。
　　直接‘吞噬’武修的武魂，便是‘汲取’。掠夺性的直接拿来主义！
　　而现在，肖磊需要的不是‘虎蛟’的全部的血脉。
　　只是那滴融入他体内的‘龙精血’。
　　所以，就要选择‘淬炼’……
　　“吞噬……”
　　“嗷嗷……”
　　不再是‘啾啾’声了，当属于龙族的‘精血’，被九妹瞬间‘淬炼’出来时。
　　肖磊听到的，则是‘龙吟’声！
　　……
　　帝都、皇城、祭祀台……
　　坐于龙椅之上的武帝，望着祭台上‘灵宝天尊’，借助着隗宝‘昆仑镜’，在那里‘有模有样’的祭奠着什么。
　　摆在祭台上的有数具金色‘傀儡’雏形。
　　其中，摆在第一位的‘雏形’，赫然就是镇守‘阴阳河’的‘虎蛟’。
　　目光紧盯着祭台的武帝，面色略显苍白。
　　宽大的龙袍，在此刻掩盖不住他右腕上的刀口。
　　就在之前，‘灵宝天尊’从他体内摄取了五滴‘龙精血’……
　　这也使得原本‘年轻’的武帝，如今看起来面色苍老些许。
　　最为明显的，便是他的双鬓，已然有了白发！
　　一身华丽贵妃服的狐妃，端着‘滋补’的药水，呈现在了武帝面前。
　　倍显谄媚的容貌，与她自身的‘狐媚’浑然天成。
　　一眸一笑……
　　借用肖磊的话说，都透着‘骚’气。
　　“陛下，用药了！”
　　也就在狐妃刚说完这番话时，位于‘金傀儡’首位的‘虎蛟’，被镀了一层金光！
　　原本，顺着祭坛而坐的宗门宗主们，纷纷眼前一亮。紧接着，便是一阵议论声！
　　“虎蛟被点亮了？”
　　当有人说这话时，在场众人纷纷望向了神阶隗宝‘山河图’。
　　霎时间，黄泉路上的‘阴阳河’处，展现出了红点！
　　武帝等于黄泉路上的‘鬼兽’做交易，靠的就是这张能篡改空间的‘山河图’。
　　当然，所发出的代价也是不菲的。
　　“肖磊竟然阻杀了‘半兽人萨满’的三具傀儡？”
　　“不仅如此啊！真正黄泉路上的‘幽灵虫母’，看来也被他绞杀了！”
　　“武帝不是与阴间的‘鬼仙’蒋子文关系匪浅吗？蒋子文之所以能位列仙班，可与武国筹建了那么多的‘土地庙’息息相关的。”
　　“他这个时候，不可能不坐视不理的吧？”
　　“据听说都违反‘天条’的故意放走了‘仙芝’祸害黄泉路的。”
　　‘咝……’
　　听到这话，有人不禁瞪大眼睛的补充道：“仙芝？那可是成了精的‘树妖’。”
　　“千年树妖！”
　　“肖磊没碰到？”
　　“应该是闯过去了！”
　　在场有人是看得懂‘山河图’的，继而，他们能根据‘图画’的分布，甄别出肖磊经历了什么。
　　“可跑得了和尚，跑不了庙啊！‘血林’固然可闯，那是因为千年树妖‘动弹不得’。但是，陛下祭出‘龙精血’的虎蛟，可就没这么简单了。”
　　说完这，一名准星耀阶的宗主，冷笑的对身边众人说道：“这一次，肖磊必死无疑！”
　　“对，对！我看啊，陛下就是太谨慎了。”
　　“可不是吗，一次性祭出了五滴‘龙精血’。那可是他一甲子（六十年）的修为啊！”
　　“小心驶得万年船！再说，育英学院的‘老匹夫’不也毁了一具分身、一具虚影吗？正因如此，陛下才会下如此‘血本’。”
　　“说的不错。必须要把肖磊这厮扼杀在摇篮之中。”
　　“否则，又是一个‘大逆不道’之人！”
　　就在众人议论纷纷之际，摆在祭台上的‘虎蛟’傀儡，变得金光闪闪！
　　山河图上，阴阳路的‘红点’，在此刻也闪闪发光！
　　这说明，肖磊已经与虎蛟‘对垒’了。
　　“从此武国，再无此獠……”
　　“哈哈，我们是不是可以提前庆祝了？”
　　“来，先干为敬……”
　　‘砰……’
　　众人举盅碰杯的声音，刚响的一刹那。祭台上的‘虎蛟’，也随之‘砰’的一声四溅开来。
　　‘噗……’
　　“陛下……”
　　就站在武帝旁边服侍他的狐妃，惊慌失措的嘶喊道。
　　原地低下头的武帝，猛然抬头。
　　此时，他额头上的皱纹，宛如刀割了一般。
　　“嗷嗷……”
　　“肖磊，你竟然敢‘淬炼’朕的‘龙精血’？”
　　待到武帝咆哮的吼出这番话时，那些还在提前庆祝的宗门宗主们，一个个像个傻逼般怔在了那里。
　　不少人，眼疾手快的收起了端酒的右臂。
　　痛心疾首的随着武帝，一同谩骂着肖磊。
　　“简直是大逆不道！”
　　“对吗，淬炼‘龙精血’？那是他一‘凡夫俗子’，能够沾染的‘隗宝’吗？”
　　“当诛……”
　　“绝不能放他出来！”
　　台下的议论声，并未让武帝的愤怒平伏下来。
　　微微抬起头的他，望向台上汗流浃背的‘灵宝天尊’道：“天尊，你准备让朕吐几口‘龙血’啊？”
　　“灵宝惶恐！请陛下放心。黄泉阁……必是肖磊的葬身之地。”
　　“余下的这四方‘神兽’，已然驱魂赶至那里！”
　　“换而言之，镇守在黄泉阁的‘四圣兽’，在‘龙精血’的加持下。已经不仅仅是‘阴魂’这么简单了。”
　　“而是实打实的‘肉尊’！”
　　听到这话，武帝指了指自己的龙冠。一旁的狐妃，连忙为其摆正！
　　“肖磊入黄泉殿之时，便是你‘灵宝天尊’亲赴‘阴间’之日。”
　　待到武帝那不容质疑的声音，响起之际。在场不少人倒吸一口凉气……

第164章这，就是助纣为虐的下场！
　　“灵宝天尊，不是正因为在‘十八层地狱’里得到了大机缘，才晋级星耀阶的吗？”
　　听到武帝的话后，有人小心翼翼的询问道。
　　“就是啊！不是说每个人，只能闯一次‘黄泉路’吗？”
　　“难道陛下的‘山河图’，还可以把人送进去第二次？”
　　就在一些不明觉厉的小宗门宗主议论纷纷之际，青阳宗宗主，在此刻冷着脸说道：“山河图，无法篡改‘阴阳两间’的规矩！”
　　“那是……”
　　未等小宗门宗主问完，扭过头的青阳宗宗主回答道：“活着的武修不行……”
　　“可死了的武修，只要不‘魂飞湮灭’。十二个时辰内，在黄泉路上，是拥有生前‘境界’的。”
　　待到青阳宗宗主，说出这番话后。现场所有的‘议论声’戛然而止！
　　‘活着的人’是没法进黄泉路第二次的！
　　可死了的，是能否进去的。
　　换而言之，如果灵宝天尊无法用这五尊‘金魁’，把肖磊扼杀在黄泉路之上的话。那么……
　　玄天宗，就一定会少一名‘红衣大祭司’！
　　想到这，在场不过钻石阶、准星耀阶的宗主们，哪还敢再‘哔哔’？
　　人家星耀阶十星的大宗师，说下‘地狱’，就立刻下去了。
　　言多必失……
　　万一龙颜大怒，派他们都下去了怎么办？
　　伴君如伴虎啊！
　　“灵宝领旨……”
　　待到灵宝天尊眼角微微抽搐的说出这话后，转过身的他，把自己‘吃.奶的’劲都用了出来。
　　这个时候还用全力的话，明年的今日就真的是他‘祭日’了。
　　听到这话的武帝，双手紧抓住龙椅，面色冷冽的嘀咕道：“朕，可不想看到‘满城尽带黄金甲’……”
　　而就在武帝说完这番话之际，‘虎蛟’那原本已经碎裂的‘金魁’，瞬间自燃起来。
　　‘轰……’
　　直至成为一粒灰尘，随风轻扬……
　　“肖磊，还淬炼了虎蛟的‘兽魂’？”
　　当有人喊出这番话时，武帝那下沉的眼角，不禁抽搐了几许。
　　“肖磊……”
　　“你给了我很大的惊喜啊！”
　　待到武帝咬牙切齿的说出这番话时，现场除了‘灵宝天尊’的作法声外，再无杂音。
　　众人甚至连呼吸，都变得小心翼翼起来。
　　……
　　震耳欲聋的‘龙吟’声，仅仅在阴阳河的上空响彻了不过数秒……
　　伴随着九妹的疾速‘萃取’，霎时间，一滴金光闪闪的‘龙精血’浮现在了肖磊面前。
　　没有擅作主张直接‘吞噬’下去的九妹，双手把‘精血’递给了肖磊。
　　看到这一幕，单臂搭在九妹肩膀上的肖磊，笑着说道；“你的就是我的，我的也是你的。吞了它……”
　　说到这，肖磊用指背轻抚着九妹俏脸道：“吞了它，以后九妹的肉身，就不再是‘僵尸’了。”
　　“当然，还少了一味‘固本培元’的药引！”
　　待到肖磊说这话时，脚踩着奄奄一息的‘虎蛟’。脸上露出了嗜血的笑容！
　　失去了龙精血，被斩掉了‘前爪’，更是被‘盾击’拦腰截断了‘蛇尾’。
　　此时的虎蛟，境界骤降至白金阶初期。
　　这一等阶，也许在阴间还能‘占山为王’。可在肖磊面前……
　　就如同刚出生的婴儿般手无缚鸡之力！
　　迎上肖磊那狰狞的笑容，‘鱼身’瑟瑟发抖的虎蛟，用它那极具特色的娘娘腔，嘶喊道：“你，你放过我。我告诉你，到底是谁在幕后操控这一切！”
　　“武帝吗！除了他，谁还有这么大的手笔啊。”
　　“十二年的修为，才能凝聚而成一滴的‘龙精血’。他是说给就给……”
　　“而且，就是为了诛杀我肖磊！”
　　“我受宠若惊啊！”
　　听到肖磊这话，眼眸本就不小的虎蛟，瞪大更大了。
　　“你，你就不怕出了黄泉路，武帝，武帝他……”
　　“我要是出了黄泉路，夜不能寐的应该是皇族武家吧？真会屠戮他们满门的……”
　　肖磊的这话，让虎蛟变得更加惶恐。
　　特别是当他看到‘倾国倾城’的九妹，走到自己面前时。那所剩无几的‘鱼身’，忍俊不住的左右摇摆着。
　　“你，你不能杀我！更不能萃取我的‘兽魂’。我是土地爷麾下的‘鬼兽’。是为他镇守‘奈何江’的。”
　　说到这，虎蛟连忙补充道：“如果你萃取了我的‘兽魂’。他不仅会标记你的身份，更会在这里带给你无尽的恐惧。”
　　“另外，他执掌‘生门’和‘死路’。你难道不想平平安安的出去报仇吗？”
　　自诩口才了得的虎蛟，无比相信。只要来此的‘武修’，都特么想活着出去。
　　特别是肖磊，既然他还想回阳间报仇。就肯定不愿死在这里的。
　　“哎呦，感情是‘土地爷’麾下的爱宠啊？”
　　“失敬失敬……”
　　看到肖磊的态度有了一百八十度的大转变，虎蛟也不再似之前那般‘紧张’了。
　　反而，有些得瑟的说道：“赶紧的！待会儿再把‘龙精血’还给我。我保障……”
　　“哦，忘了告诉你了。在见你之前，我刚刚吞了蒋子文的‘仙芝’。还‘废’了他一道虚影。”
　　“你说，我就是放过了你。他会放过我吗？”
　　待到肖磊说完这话，鱼嘴长成一个‘O’型的虎蛟，绝对能塞进去十个‘恐龙蛋’。
　　“你，你敢如此大逆不道？他，他可是鬼仙，是……”
　　“巧了，我平生的理想就是‘诛仙’！先拿‘鬼仙’练练手啊？”
　　说完这话，肖磊‘噌’的一声祭出了‘困魔咒’。
　　霎时间，虎蛟除了意识还在之外，就连眼珠子都动弹不得！
　　“老子说：活着剥离你的‘兽魂’，特么的就不会让你去死！”
　　“看清楚我这张帅脸！说不定，接下来我闯‘十八层地狱’的时候，咱俩又打个照面了呢。”
　　待到肖磊说完这话，收起了右脚。把空间彻底留给了九妹！
　　侧过身的他，扫视着周围……
　　肖磊知道，有人从一开始就在‘窥探’着两人的一举一动。
　　不用说，一定是那个‘NPC’。
　　“九妹，剥离虎蛟兽魂时，动作放缓一点。”
　　“让他的主子，好好的看一看……”
　　“这，就是助纣为虐的下场！”

第165章怼‘鬼仙’；第三剑魂出——屠龙剑
　　就矗立于阴阳河之上的肖磊，张开双臂。无比嚣张的扫视着周围！
　　那些在周围‘窥探’了魑魅魍魉，在感受到他身上的气焰后，纷纷退避三舍！
　　滚滚的‘阴阳河’血水，映红了他那张狰狞的笑脸。
　　待到身后的九妹，开始‘剥离’虎蛟兽魂时，肖磊大吼道：“蒋子文，老子知道你能看见、听到。”
　　“记住我的话……”
　　“老老实实的做你得‘土地爷’，别特么的找虐！”
　　‘轰……’
　　在肖磊说这话时，身后岸边的九妹，赫然已经在‘剥离’虎蛟的兽魂。
　　就在这一幕，出现之际……
　　蒋子文那震耳欲聋的声音，由远至近的传了过来……
　　“肖磊，老夫就是‘碎了’自己这块‘仙牌’。也要取你狗命……”
　　“我去你妈嘞戈壁的！”
　　说完这话，肖磊扬起右手。
　　心随意动的饮血剑，直接窜到了他手中。
　　驭剑飞天的肖磊，一剑斩掉了‘黄泉阁’那块牌匾。
　　与此同时，在血淋淋的墙面上，留下来的一段话……
　　“此去黄泉诛阎罗，旌旗十万斩鬼仙。”
　　“育英学院，肖磊——到此一游！”
　　刻完这些之后，持剑矗立于‘黄泉阁’鬼头门前的肖磊，一脚踹开了这血淋淋的红门。
　　大门敞开的一刹那，数以千计的‘阴魂’，崩发出了刺耳且绞心的‘嚎叫’声。
　　换做是旁人，早就被吓得连连后退了。
　　可反观肖磊，冷笑伫立于原地。
　　“知道吗，我上一世是‘赶尸’的。听到最多的声音，就是你们‘哀怨’……”
　　“噬魂术……”
　　‘轰……’
　　霎时间，精神力极为彪悍的肖磊。直接通过‘魂技’，呵斥住了这些‘鬼哭狼嚎’。
　　“清静！你说呢，蒋子文……”
　　“哈哈……”
　　也就在肖磊狂傲的隔空怒怼‘蒋子文’之际，系统的提示音，亦使得他下意识扭过头。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主武魂，得到永久性‘固本培元’。获得奖励：攻击力+100，防御力+100（+100）。备注：武魂所披的霓裳衣为宿主附加100点防御力。”
　　之前只为九妹单体增加一百点防御力的霓裳衣，现如今也体现在了肖磊的属性栏里。
　　这说明两人，越发的【亲密无间】了！
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，获得‘龙精血’淬炼！防御力+50，攻击力+50。”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主‘龙精血’淬体，第二武魂第三把‘剑魂’得到强化。强化次数‘二’！”
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂第三把‘剑坯’自动锻造中，强化第一次。增加百分之十六。目前读条进度‘百分之八十三点九九’……”
　　‘叮咚……’
　　“第二武魂第三把‘剑坯’自动锻造中，强化第二次。增加百分之十六。目前读条进度‘百分之九十九点九九’……”
　　“叮咚……”
　　“第二武魂第三把‘剑坯’自动锻造百分百。”
　　“剑魂，自动识别中……”
　　伴随着系统的倒计时，肖磊也对这第三把‘剑魂’，有了一定的期许。
　　此次，肖磊放弃用来‘晋级’的‘兽魂’，而为九妹‘固本培元’。本就没准备得到提升！
　　后面的路还有很长，能真正陪你走到‘尽头’的，也就那一两个人。
　　而九妹于肖磊而言，自然在列！
　　可谁曾想，等阶虽没有提升，可属性值增加了不少。
　　更是‘无心插柳柳成荫’的利用‘龙精血’淬炼出了第三把‘剑魂’。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，第二武魂第三把‘剑坯’淬炼成功——屠龙剑。”
　　听到这个‘剑名’的肖磊，便忍俊不住的暴口道：“我去，这名字霸气。”
　　“屠龙剑：攻击力+100。附带技能：龙吟（精神力魂技）。自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之十的几率触发‘龙吟’。”
　　“龙吟：使被攻击的目标‘昏厥一秒’。”
　　看到这个剑魂属性后，肖磊内心简直是‘美滋滋’。
　　属性的加成是一回事，真正让他感到亢奋的，还是这个附带技能。
　　虽说‘龙吟’的触发率，目前只有百分之十。但却能起到出其不意的效果啊。
　　看十剑，就能让对手晕眩一秒钟？
　　再加上，饮血剑的‘迟缓’。哪个人能否从肖磊手底逃得掉？
　　更是肖磊感到亢奋的是，与之前两把‘剑魂’的升级方式‘虚无缥缈’不同，‘屠龙剑’给予出了准确的‘强化’标准。
　　特么的，就是‘龙精血’。
　　每一滴‘龙精血’，都能让‘屠龙剑’强化一次。
　　看到这的肖磊，脑海里不禁浮现出了武帝及其‘九子’的模样。
　　“桀桀，我这把‘屠龙剑’，特么的就是专门替你们武家定做的啊！”
　　“武帝，你能保‘几子’啊？”
　　斩杀虎蛟于肖磊而言，等阶未提升。可属性值各加了‘250’。（霓裳衣加的防御力，屠龙剑加的攻击力！）
　　而且，还淬炼出了第三把剑魂——屠龙剑。
　　这不就等于‘直升’一级了吗？
　　打开属性栏，虽然现在仍旧是钻石阶8级。
　　可肖磊的自身属性值，已然来到了新的巅峰点……
　　第一武魂：八级级僵尸（钻石阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）
　　“防御力：3109（+1700）”
　　“攻击力：3109（+1700）”
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
。”
　　“第二武魂：剑魂（一）”
　　“饮血剑+1（神阶）”
　　“攻击力：110”
　　“防御力：若击中目标并让其流血，将为宿主提供一个防御力+110的保护罩”
　　“附加属性：窃取攻击目标百分之二十一的血量，为宿主进行恢复。”
　　“附带‘窃速’：命中目标后，削弱敌方百分之五的移动速度，用于宿主‘提速’。”
　　“剑魂（二）”
　　“子母剑（神阶）”
　　“攻击力+50”
　　“防御力+50”
　　“附加属性：可幻化出三把‘子剑’。”
　　“剑魂（三）”
　　“屠龙剑（神阶）”
　　“攻击力：100。”
　　“附带技能：龙吟（精神力魂技）。自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之十的几率触发‘龙吟’。”
　　“龙吟：使被攻击的目标‘昏厥一秒’。”
　　“剑魂（四）”
　　“？？？（未知），系统自动锻造中，目前进度：0.02%。”
　　“坐骑：剑魂”
　　“技能：驭剑飞天（高级）”

第166章黄泉阁：鬼兽赑屃（龙龟）；龙精血再现……
　　‘叮……’
　　‘嗡嗡……’
　　当剑身通体金黄且嵌有万龙绕柱图案的‘屠龙剑’，出现在猩红的‘阴阳河’之上时……
　　那隐隐作响的龙吟声，亦使得河里的低等阶‘鬼怪’，纷纷四散开来！
　　‘bang……’
　　单手抓住剑柄的肖磊，感受到了这把长剑的厚重，以及那‘心有灵犀’的感知……
　　崩塌的黄泉阁内，时不时还能传出刺耳的‘鬼哭狼嚎’声。
　　紧握住‘屠龙剑’的肖磊，猛然发力的甩向那‘幽暗’深处……
　　‘嗷嗷……’
　　幻化成金龙的‘屠龙剑’，朝着掌控着血盆大口朝着黄泉阁内嘶喊着。
　　紧攥住剑柄的肖磊，宛如拉住一条‘铁链’，牢牢驾驭着‘金龙’。
　　霎时间，黄泉阁内再无声响。
　　而凛然矗立在那里的肖磊，顺势松开剑柄。
　　面色阴沉的嘀咕道：“杀进去……”
　　心随意动……
　　作为老大哥的‘饮血剑’，领着三把子剑以及刚刚成型的‘屠龙剑’，急速的朝着黄泉阁内窜去。
　　待到肖磊与九妹一同迈过这道血淋淋的门槛时，他们身后的‘阴阳河’逐渐干涩。
　　他们所踏入的黄泉阁大门，也变得扭曲。
　　‘噌……’
　　黄泉路，不归路……
　　进口完全消失，意味着肖磊再无‘后退’的可能。
　　现场的一切，恢复了平静。
　　唯有肖磊用‘剑魂’，削刻在墙体上那番话，刺目的留在那里。
　　“此去黄泉诛阎罗，旌旗十万斩鬼仙。”
　　“育英学院，肖磊——到此一游！”
　　所有的字体，皆流下了猩红的‘血滴’。
　　为整段‘留言’，附添了狰狞、霸道的气息……
　　‘咔……’
　　踏破‘虚空’，来到黄泉阁内的肖磊，通过‘鹰眼’打量着这毫无规则的‘八方阁’。
　　率先窜进来的剑魂，已然把里面的‘魑魅魍魉’，清理的干干净净。
　　浓郁的血腥味，不知是属于这些‘鬼怪’的。还是之前他人留下来的。
　　这样的气味，为本就漆黑一片的‘黄泉阁’，更增加了几分恐惧感。
　　‘轰隆……’
　　立于黄泉阁，正中间的四根圆柱。在这个时候，突入扭动起来。
　　连带着整个‘八方阁’，都发出了‘山崩地裂’的震动……
　　‘咔嚓嚓……’
　　血色的地板，不同程度的炸裂。
　　连连后退的肖磊，目光如炬的紧盯着那突然隆起的‘地面’。
　　‘噌……’
　　霎时间，原本转动的‘四方柱’，停滞了下来。
　　呈现在肖磊面前的柱体上，浮现出了一道‘符箓’。
　　紧接着这道‘符箓’，逐渐清晰。让光滑的柱体上勾勒出一道道刺眼的‘纹路’。
　　这些带着‘血光’的纹路，亦使得肖磊及九妹所处的‘北边’，被映照的如同‘白昼’……
　　“滚出来……”
　　右臂幻化成尸刃的肖磊，在连连后退之际。顺手甩出了一道‘气刃’！
　　‘轰隆隆……’
　　气刃沿着地裂处，与那涌动的‘异物’，瞬间撞击在了一起来。
　　掀起的气浪，亦使得整个八方阁的‘北边’地表，被完全掀开。
　　‘嗷嗷……’
　　刺耳的嚎叫声，乍然回荡在肖磊耳边。
　　‘咣当……’
　　在血色地板遮住肖磊视野之际，一支厚重的‘利爪’，直接划破了‘虚空’。拍向了这厮……
　　‘咔嚓……’
　　身前祭出的两层‘尸盾’，在顷刻间支离破碎。
　　‘噹……’
　　心随意动……
　　迅速赶至肖磊面前的‘屠龙剑’，格挡住了‘异物’的这一‘巴掌’。
　　让肖磊完全没有想到的，厚重的‘屠龙剑’，此刻剑身弯曲。
　　若不是韧性十足，已然被这股强劲的力道所‘折损’。
　　“饮血剑……”
　　“子母剑……”
　　数剑齐发，刺向了那未知的‘鬼兽’。
　　‘叮叮当当……’
　　宛如钢钉打在钢板上的声音，响彻在肖磊耳边。
　　强劲的攻击力，彪悍的防御力……
　　肖磊还未见其‘人’，便已感受到了对方的实力之强横。
　　“九妹……”
　　不敢再托大的肖磊，瞬间合体！
　　没有了‘巴拉巴拉小魔仙’合体的口号……
　　各属性值飙升的他，紧握住了竭尽全力为自己‘格挡’的屠龙剑。
　　霎时间，人魂合一。
　　不再弯曲的‘屠龙剑’，‘轰’的一声发出了龙吟声。
　　‘噹……’
　　对方的攻击沉寂了一秒钟。这显然是‘龙吟’的昏厥效果起到了作用。
　　也正是这一秒钟，予以了肖磊‘反击’的机会。
　　‘噌……’
　　一剑劈开了对方的‘结界’，飞跃而出的肖磊，手持‘屠龙剑’腾空而起。
　　在看到这具‘鬼兽’的全貌时，肖磊下意识的脱口道：“王八？”
　　‘bang……’
　　双手握紧剑柄的他，直接劈向了‘王八’的龟壳之上。
　　“嗷嗷……”
　　“噌噌……”
　　现场先是响起了对方的嚎叫声，紧接着它那原本有纹路的‘龟壳’上，窜出了数道‘龟刺’。
　　‘砰……’
　　龟刺突兀出现的一刹那，肖磊被瞬即震开。
　　‘吱吱……’
　　落地之后，肖磊蹒跚的往后走了数步。
　　不敢置信的嘀咕道：“好强的‘反伤’啊！”
　　直至这个时候，肖磊才看清对方的‘真面目’。
　　形状似鬼，可却是龙头。利爪如麒麟，尾如虎……
　　“这个王八不简单啊？四方神兽，北方星宿的——玄武？”
　　“不可能的。那玩意应该镇守北天门。不可能出现在阴间，还特么的在黄泉阁内的！”
　　而就在肖磊泛着嘀咕之际，系统的警示声，乍然响起。
　　‘叮咚……’
　　“星耀阶鬼兽：赑屃（bixi）【怨念】。”
　　“龙生九子之长！貌似龟而好负重，有齿，力大可驮负三山五岳。”
　　“此兽为赑屃之怨念，又名‘鬼跌’。俗称：龙龟。”
　　“力大无穷，防御力彪悍！行动缓慢……”
　　也就在系统声，随之响起之际。紧握在肖磊手中的‘屠龙剑’，放出了异样的‘龙吟’。
　　仿佛‘赑屃’体内，有它无比渴望的东西般！
　　而感受到这一切的肖磊，再联合着系统的介绍。已然能清楚对方来历的肖磊，随之露出了冷笑。
　　“我知道你在兴奋什么！它身体内，应该也有‘龙精血’吧？”

第167章老子让你碎，你不碎也得碎……
　　‘赑屃’在民间有着端详之意。
　　更是上古神兽，镇守南海！
　　也早已羽化成仙，位列仙班。
　　是不可能出现在‘阴曹地府’的！
　　但是有人‘收集’了它的‘怨念’，淬炼成‘魁’。
　　再加上，他身上有‘龙精血’的出现。肖磊不难猜出，这具‘鬼跌’龙龟，应该是出自于武帝之手！
　　“特么的，我真低估了自己在你们心中的仇恨值啊！”
　　“十二年的修为，才换来一滴‘龙精血’！武帝啊武帝，你这次为我准备了几滴啊？”
　　待到肖磊自言自语的嘀咕完这话时，原本强势‘主动攻击’的龙龟，很是忌惮的望向肖磊。
　　特别是他手中的那把‘屠龙剑’！
　　刚刚出其不意的‘龙吟’声，让它短暂的‘昏厥’了一秒钟。
　　而肖磊，便是利用这一秒，完成了‘有守转攻’的局面。
　　‘龟壳’的反伤，是基于它自身受伤的前提下。
　　合体后，无限接近六千巅峰值的肖磊，都被震得蹒跚后退。可想而知，他刚刚那一剑是何等的‘暴力’。
　　鬼兽也有‘痛感’，更对‘强者’有所忌惮。
　　‘噌……’
　　数把剑魂，集中的悬浮在了肖磊肩膀上之上。
　　目光如炬的肖大官人，紧盯着眼前这具‘鬼兽’。
　　系统对于他的简介里，有这么一句话：行动迟缓！
　　“弱点？”
　　“可以的！那就左手、右手跟我一起慢动作吧！”
　　‘啪……’
　　打响响指的肖磊，辅助魂技瞬间飙了起来。
　　“虚弱……”
　　在他朝着‘龙龟’祭出这一魂技时，心随意动的饮血剑，已然蹿了出去。
　　附带‘窃速’效果的它，不再攻击对方的‘龟壳’。而是朝着对方的‘重心支撑点’——后腿划去！
　　此刻，龙龟那短粗的‘后腿’，不堪饮血剑的骚扰。正在借用‘虎尾’竭力的拍打。
　　而紧随其后的子母剑，帮衬着饮血剑，牵制住‘虎尾’的扇打……
　　“嗷嗷……”
　　从战斗一开始，肖磊就没选择与这头‘王八’正面硬杠。
　　既然，武帝刚耗费两滴龙精血，那就极有可能还有第三滴、第四滴……
　　在肖磊没有杀出这‘黄泉阁’之际，对方的任何后手。是都有可能再次出现的。
　　智取……
　　这是作为一名‘人类’，最大的依仗。
　　“冥火……”
　　‘噌……’
　　突然间从地底窜出来的‘火焰’，烘烤着‘龙龟’的腹部。
　　本就行动缓慢的‘龙龟’，艰难的挪动着自己的身体。
　　被挂上了‘虚弱’，又有着饮血剑的‘窃速’。整个身体如同慢动作重放的‘龙龟’，承受着成吨的伤害。
　　扭过‘龙头’的龙龟，竭力的想要把‘饮血剑’赶走！
　　空有一身蛮力的它，此刻却无用武之地。
　　更让龙龟感到‘警惕’的是，一直站在远处的肖磊，还在‘窥探’着自己……
　　这使得它，想要尽快的摆脱这一‘窘境’。
　　然而，就在它‘龙头’彻底露出来之际，肖磊手中的‘屠龙剑’随之消失！
　　‘噹……’
　　‘嗷嗷……’
　　划向对方‘脖颈’的屠龙剑，虽然仅仅留下一道剑痕，可却让‘龙龟’发出了痛不欲生的声响。
　　‘噌……’
　　接二连三遭受到肖磊‘剑魂’骚扰的龙龟，全身上下布满了一层黝黑色的‘保护罩’。
　　至此，无论是冥火，还是剑魂对于它的伤害值，被大幅度的‘削减’。
　　‘嗷……’
　　一声巨响之后，本就炸开的地面，‘龟裂’般分离。
　　‘轰，轰……’
　　庞大的气流，以龙龟为中心蔓延到所有‘龟裂’的区域。
　　此刻，站都站不稳的肖磊。感受到自己的血槽，在一点点的下降。
　　这还是饮血剑，一直在其‘吸血’的情况下。
　　本想用‘巧劲’，一点点的磨死对方。
　　谁曾想，眼前的龙龟后手还不少！
　　‘噌……’
　　不再‘坐以待毙’……
　　逾越而起的肖磊，瞬间朝着‘龙龟’窜去。
　　完完全全被肖磊的剑魂，所牵扯住的龙龟，在瞥到这一幕后，发出了惊天巨吼声。
　　“精神力战甲……”
　　“精神力战吼……”
　　“精神力狂化……”
　　右臂没有幻化成‘尸刃’的肖磊，直接扬起了自己的拳头。
　　在这一刻，他的属性值迅速飙升至‘巅峰状态’。
　　“我倒要看看，是你的‘龟壳’硬，还是我的拳头硬……”
　　‘砰……’
　　由上至下的砸在了对方‘保护罩’之上，震耳欲聋的碰撞声还未结束。骑在对方身上的肖磊，再次挥舞着拳头。怒砸了上去……
　　即便肖磊的每一次的挥拳，都会给予他一定的‘反弹伤害’。但此刻，‘金刚怒目’的肖磊，赫然进入到了‘狂化’状态！
　　‘砰……’
　　‘砰……’
　　“嗷嗷……”
　　“碎不碎？老子让你碎……”
　　“你特么的不碎也得碎……”
　　‘咔嚓……’
　　‘嗷嗷……’
　　附着在龙龟身上的那层‘保护罩’，如同蜘蛛网般撕裂开来。
　　拳面上布满血迹的肖磊，嘶喊不顾自己那震裂开的伤口。面目狰狞道：“给我碎开……”
　　‘啪……’
　　‘哗啦啦……’
　　这一次，龙龟撑起来的‘保护罩’彻底碎裂。
　　扭过‘龙头’的龙龟，张开血盆大口的朝着肖磊撕咬过去……
　　‘噌……’
　　屠龙剑入手，扬起右臂的肖磊，直接砍在了‘龙头’之上。
　　‘嗡嗡……’
　　龙吟再次被触发！
　　此刻，龙龟的额头不仅溢出了鲜血。它那两记‘龙眼’更是变得‘呆滞’。
　　‘噌……’
　　韧性十足的屠龙剑，幻化成了一条金黄色的‘绳索’。
　　肖磊利用这短暂的一秒，直接捆绑在了对方龙头之上。
　　待其恢复意识之际，已然起身的肖磊，猛然拉扯！
　　这只能够驮负三山五岳的‘龙龟’，霎时间，前脚离地……
　　“听说你防御力彪悍？”
　　“听说你势大力沉？”
　　“老子试一试，你到底有多彪悍、有多力大无穷……”
　　‘咔嚓……’
　　不断束缚的‘屠龙剑’，在肖磊发力之际，没入了龙龟长满‘龙鳞’的脖颈。
　　伴随着肖磊的浑然发力，这一次，龙龟不再是前脚离地，而是四肢悬空……

第168章龙龟猝，龙威现
　　‘咣当……’
　　‘轰隆隆……’
　　整具身体被肖磊直接掀翻的龙龟……
　　龟壳朝地，四脚朝天。
　　镀了一层金光的肚皮，完完全全的呈现在了肖磊面前。
　　在之前的对垒中，肖磊就发现这只‘龙龟’，一个劲的想要躲开‘冥火’的烘烤。
　　而且就系统所反馈而来的数据来看，在它顶起‘龟壳’之后，冥火所造成的伤害值，甚至要比几把剑魂的多。
　　冥火只能烘烤到‘龙龟’的腹部，联想到自己在家里‘杀鳖’时的方式……
　　肖磊，果断指定了这一‘战略’。
　　‘嗷嗷……’
　　四脚朝天的龙龟，不断嚎叫着。
　　即便‘屠龙剑’所幻化的绳索，把他束缚的呼吸急促……
　　‘噌……’
　　手持饮血剑的肖磊，面目狰狞的望着探过头的‘龙龟’。
　　脸上挂着冷笑的他，一字一句的说道：“上一世，我在老家为了‘王八’开过膛，破过肚。”
　　‘噌……’
　　就朝着对方金黄色的肚皮处，肖磊猛然刺了下去。
　　‘咔嚓……’
　　连带着对方的软组织，肖磊是一剑贯穿。
　　‘噌……’
　　原本肖磊所损害的血条，在顷刻间回满。
　　遇血便变得无比亢奋的‘饮血剑’，更是为肖磊增加了一个‘保护罩’。
　　再加上‘尸盾’的保护、子母剑对龙龟四肢及虎尾的牵扯。亦使得他，可以毫不犹豫的对其开膛破肚……
　　‘吱啦……’
　　“嗷嗷……”
　　直接划开对方腹部的肖磊，感受到了对方那不断泄气的体格。
　　“九妹……”
　　瞬间解除合体的肖磊，第一时间让九妹‘提炼’血液中的‘龙精血’……
　　‘噌……’
　　不断缩小的‘龙龟’，在感受到九妹的‘萃取’时，双眸变得无尽恐惧起来。
　　‘嗷嗷……’
　　刺耳的龙吟声再次响起，只不过这一次，不是‘屠龙剑’传出来的。
　　而是九妹从龙龟体内萃取出‘龙精血’后，‘龙魂’发出的咆哮声……
　　“屠龙剑……”
　　‘噹……’
　　迅速窜过来的屠龙剑，直接‘吸允’着九妹刚刚萃取出来的‘龙精血’。
　　霎时间，系统的提示音随之响起。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主萃取龙精血，属性值获得增幅：防御力+50，攻击力+50。”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，第二武魂第三‘剑魂’——屠龙剑强化+1。”
　　“屠龙剑+1：攻击力+150。附带技能：1、龙吟：自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之二十的几率触发‘龙吟’。”
　　“龙吟：使被攻击的目标‘昏厥二秒’。”
　　“2、龙威：自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之十的几率触发‘龙威’。”
　　“龙威：削减敌手百分之十的防御力。持续时间一秒！”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，经过第二次‘龙精血’淬炼。魂甲防御力+50……”
　　也就在系统提示音响起之际，原本肖磊脚下的这头‘龙龟’，身型缩小到一定比例后，身影变得模糊起来。
　　最终幻化成一缕精光，急速的朝着之前的‘圆柱’纹路窜去。
　　瞥到这一幕的肖磊，冷笑道：“打不过就想跑？谁特么的给你的这个权力？”
　　“血遁……”
　　‘噌……’
　　瞬间窜到这一缕精光面前的肖磊，面目狰狞的嘶吼道：“噬魂术……”
　　‘噹……’
　　逃窜的‘兽魂’，停滞在了那里。
　　“困魔咒……”
　　三秒之后，这缕幻化为‘精光’的兽魂，彻彻底底的被困在那里。
　　“九妹……”
　　“吞噬……”
　　‘噌……’
　　伴随着九妹，把这一道‘兽魂’直接吞噬，肖磊钻石阶8级‘八十亿’的经验条，瞬间填充了百分之五十！
　　与刚刚虎蛟的‘兽魂’被九妹‘固本培元’不同。之前九妹是‘萃取’，而现在是直接‘掠夺’。
　　没有了龙精血，赑屃这个怨念的实力，也就在星耀阶初期。
　　是根本对肖磊造成不了这么大的伤害得！
　　龙精血被肖磊的剑魂所‘萃取’，用于强化后。他的‘兽魂’也只为肖磊增加了将近四十亿的经验值。
　　不过，龙精血单独加的属性值。亦让肖磊赚的盆满钵满！
　　此时，肖磊的基础防御力和攻击力都已经达到了恐怖的：3209（+1700）。
　　无限接近于五千的基础属性，亦使得肖磊有这个信心，与全技能在手的洪四全掰一掰手腕。
　　“阉狗，等老子出去喽。一定想方设法的弄死你！”
　　“武帝出面都不好使！”
　　……
　　‘砰……’
　　帝都、皇宫内的祭台上，那尊属于‘龙龟’的金魁，先是炸裂。
　　支离破碎之后，紧接着化为了灰烬。
　　‘噗……’
　　刚刚把龙冠戴稳了的武帝，再次倾吐了一口鲜血。
　　这一次，他头上的龙冠瞬间脱落。
　　得亏旁边的狐妃眼疾手快的，双手接住了。
　　否则，皇家颜面就真的丢尽了。
　　哪怕是现在，披头散发的武帝，乍一看也如同个‘疯子’似得。
　　之前，失去第一滴‘龙精血’时，他还仅仅是双鬓花白。而现在，已然是满头白发。
　　“陛下……”
　　‘哗啦啦……’
　　在狐妃着急的上前搀扶之际，武帝一把推开了自己的宠妃。
　　猛然起身的他，颤颤巍巍的指向‘灵宝天尊’道：“记着朕……刚刚说的话！”
　　已经没有在此，再待下去的必要了。
　　对于武帝来讲，失去了两滴‘龙精血’都未曾把肖磊绞杀……
　　要知道，之前还有半兽人萨满的三具傀儡呢！
　　外加蒋子文的‘作弊’……
　　经历了这么多‘磨难’，肖磊依然战斗力彪悍……
　　哪怕现在真的绞杀了此獠，他武帝的颜面，也荡然无存了。
　　这一次，为了针对肖磊。
　　皇家不说是‘倾国之力’，那也算是扔出了自己‘压箱底’的杀手锏了。
　　一个老院长和贾甲，便足以撼动皇权，让武帝寝食不安。若是再加一个天赋异禀、潜力值超群的肖磊……
　　那‘燕西走廊’，真就成为了‘国中之国’了。
　　望着武帝愤然离开的身影，在场众人大气都不敢喘一口。
　　而此时，台上的‘灵宝天尊’，咬开了自己的手指。
　　用‘鲜血’亲自祭奠这第三尊‘金魁’……

第169章你不出来，老子逼着你出来……
　　残魂未能再折回‘气柱’，亦使得黄泉阁内，那正对肖磊的‘气柱’纹路变得不再耀眼。
　　‘轰隆隆……’
　　四方柱，在感受到‘龙龟’陨落后，再次转换起来。
　　霎时间，身处于其中的肖磊。仿佛布景轮换了一般……
　　原本‘龟裂’的地面，逐渐被炙热的戈壁所替代。
　　昏暗的黄泉阁，更是被烈日所映照的刺眼。
　　远处，那熊熊燃烧的烈火，仍再为此地‘持续加温’。
　　干涩的戈壁滩上，见不到任何一种活着的生物。
　　到处都是被烘干了的‘干尸’以及白骨……
　　“有意思！”
　　扭动着脖颈的肖磊，拉扯自己的衣领。
　　虽然到了他这个境界，能自我调节体温。
　　可在这种环境下，人下意识的行为，还是解衣扣。
　　警惕着四周的肖磊，面带冷笑的与身边九妹嘀咕道：“九妹你注意到了吗！”
　　“我们身处的黄泉阁，更像是有人布下的‘阵法’。”
　　“黄泉阁是正八角形的！像及了卜卦里的‘八卦阵’。立于正中间的这‘四方柱’，代表的应该是东、南、西北四个方向……”
　　“赑屃‘本尊’镇守的是‘南海’。极南之地！在这个阵法中，它的这股‘怨念’只有在正南方，才能发挥最大的实力。”
　　“武帝想杀我，又予以他龙血。势必会与蒋子文‘沆瀣一气’的完成这样方位的落子。只有这样，才能发挥他最强的实力。”
　　说完这，肖磊打量着四周。感受着那扑面而来的热浪。泯然一笑道：“我终于明白，为什么临走前。大师兄让我恶补阵法和‘神话传说’了。”
　　“恶补阵法并不仅仅是让我熟练掌握‘封山’，应该还有应对‘黄泉阁’的意思。毕竟，他也无法确定。我会从哪个方向进来。”
　　“但万变不离其宗。只要熟悉阵法，从哪个方向进来。都能够找到八卦阵里的‘生门’，也就是位于东南角的‘艮门’。”
　　在肖磊罗里吧嗦说这些时，九妹虽然在听，可她仍旧在警惕着四周。
　　此时的这里，唯有‘烈焰’，并未出现任何‘鬼兽’。
　　未知的危险，才会让人越发的警惕。
　　“哎……”
　　望着身边‘枕戈待旦’的九妹，‘啪’的一声单手搭在她肩膀上的肖磊，叹气的说道：“啥时候，你能陪我说说话啊？”
　　“我这么有理有据的一番分析，你应该夸夸我的！”
　　听到这话，九妹懵懂的望向肖磊。
　　现在只有一魂的她，是有‘感情’的。她唯一的感情，就是肖磊。
　　“算了，我继续不吐不快吧！”
　　“育英学院藏经阁里的那些‘神话传记’，并不仅仅是‘传说’。有的东西，应该是真实存在的。不过，现在我们等阶太低，还觉察不到罢了。”
　　“正因为熟读了‘神话传记’，我才知道了‘赑屃’镇守的区域，从而确定它的方向。我老师，之所以‘教唆’着我来黄泉路。应该就是让我自己去了解这一切吧。”
　　“看这周围的‘布景’，这次出现的‘鬼兽’，应该与火属性有关。”
　　说到这，肖磊笑着说道：“只要这只‘鬼兽’出来了。我应该就能找到出黄泉阁的方向了。”
　　“这就是我大师兄，临走前所说的‘很有趣’吧。”
　　待到肖磊‘罗里吧嗦’的说完这些后，霸气侧露的矗立于戈壁滩上。
　　扬起右臂的他，‘噌’的一声抓紧了屠龙剑！
　　心随意动的子母剑，架在了肖磊脚底。
　　保驾护航的饮血剑，‘嗡嗡’的作响悬浮于他肩膀旁！
　　“黄泉阁……”
　　“困不住我肖磊……”
　　说完这话，驭剑飞天……
　　手持屠龙剑的他，脸色冷冽的望向那座‘火焰山’。
　　轻声嘀咕道；“你不出来，老子逼着你出来……”
　　‘轰……’
　　疾速出现在炙热山头的肖磊，瞬即合体……
　　本就是一身黄金甲的他，双手紧握住剑柄。由上至下的劈了下去……
　　“我大师兄教我的……”
　　“这一剑……”
　　“劈山……”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，巍巍且炙热的火焰山，被肖磊一剑劈成了两半。
　　与此同时，在祭台上用自己‘鲜血’正画着‘符箓’的灵宝天尊，突然感受到什么似得……
　　‘噗……’
　　“天尊……”
　　“天尊，你怎么了？”
　　一口鲜血倾吐在了‘金魁’之上的灵宝天尊，脸色阴沉道：“好你个肖磊！主动破阵吗？”
　　‘噌……’
　　面色苍白的灵宝天尊，接二连三的打着多个手印。
　　霎时间，原本金灿灿的‘金魁’，通体变得炙热起来。
　　一般闯关的武修，哪还有敢主动破阵的？
　　特别是在到了一个陌生的环境，那怎么着不得先打量一二？
　　可肖磊不同……
　　头铁的不像话！
　　直接劈开了灵宝天尊的‘布景’子。迫使着他，不得不通过‘血祭’的方式，唤醒被龙精血洗礼的‘金魁’……
　　“肖磊，这次你死不死……”
　　‘轰……’
　　穷途末路的灵宝天尊，他比谁都清楚。
　　如果前三个金魁还无法降住肖磊的话，那么武帝绝会给他第四次机会……
　　但这次机会，是让他亲自赴‘黄泉大殿’，唤醒另外两具‘金魁’。
　　继而，这第三个‘金魁’是他灵宝天尊，‘活’下来的最后机会了。
　　“起……”
　　灵宝天尊的‘起’字落音，黄泉阁内。那被劈开的‘火焰山’深处，传出了一阵‘鹤鸣’之声。
　　‘戾……’
　　只见一只外形像丹顶鹤，但是只有一条腿，身体为蓝色、有红色的斑点，喙为白色的大鸟，遮住了位于西边的烈日，更整座火焰山……
　　“叮咚……”
　　“星耀阶‘鬼兽’：毕方（阴魂）”
　　“毕方：属火，木精，如鸟，青色，赤脚，两翼一足，不食五谷，见则其邑有讹火。”
　　看到它的出现，持剑立于天地之间的肖磊，脸上露出了‘恍然大悟’的笑容。
　　“西瑶池——毕方！”
　　“得嘞，杀了你。我知道该怎么出‘黄泉阁’了。”
　　也就在肖磊说完这番话之际，他手中的‘屠龙剑’再次‘嗡嗡’作响。

第170章此獠必死，天尊必胜？
　　“知道了，它身上有‘龙精血’是吗？”
　　一身黄金魂甲的肖磊，安抚着手中躁动不安的屠龙剑。
　　不得不承认，这一次的武帝绝对是‘大手笔’。
　　有‘记录以来’，哪怕是当初横空出世的贾甲，都未曾有过如此‘待遇’。
　　这跟肖磊‘开挂’般的蹿升境界，有着很大的关联。
　　从召唤出‘黑铁阶’武修开始，肖磊仅用了半年的时间。便已经矗立于‘人间云巅’。
　　再加上他这‘桀骜不驯’的性格，以及又是‘老匹夫’的关门弟子……
　　这让本就‘寝食难安’的武帝，越发的惶恐不安。
　　任由肖磊如此‘野蛮’滋生下去，那么属于‘武帝’的一切，就极有可能被剥夺。
　　这是他绝对不愿看到的事情！
　　继而，这才有了‘黄泉路’上的‘偷梁换柱’。
　　不惜祭出‘龙精血’，来绞杀此獠……
　　然而，就目前来看。他还是低估了肖磊的真实实力！
　　‘噗嗤，噗嗤……’
　　煽动着两翼的毕方，亦使得整个戈壁滩‘飞沙走石’！
　　热浪，让那些干尸和白骨瞬间变成了粉末。
　　地面变得滚烫起来，翻滚的岩石都被‘烧’的泛红。
　　周围的温度，伴随着它的每次煽动翅膀，而持续升高。
　　它身后提前落子的‘火焰山’，源源不断的向它提供着‘热量’。
　　而伴随着，戈壁滩内温度的攀升。整个大环境对于肖磊的‘持续掉血’效果，正在急速加剧！
　　原本每秒才掉落一百点血值的肖磊，此时已经达到了‘五百’！
　　换而言之，肖磊每分钟就要损耗近三万点血值。
　　这种‘持续’的输出，能够耗尽每一名强者的血槽。
　　哪怕是肖磊，这种拥有六十多万血值的‘变.态’。最多也只能在这个地图里，待上二十来分钟！
　　这也是‘灵宝天尊’血祭的用意。
　　已不奢望通过‘星耀阶’鬼兽，杀死对方的他。寄希望于通过之前的‘车轮战’，以及现在的‘消耗战’，生生的耗死肖磊。
　　“怎么着也算是‘西瑶池’的‘家禽’吧？各种传说和传记里面，也有你浓厚的一笔。”
　　“这么有牌面的一只‘鸟’……送给我大师兄‘炖汤’。他肯定喜欢……”
　　咧开嘴角的肖磊，笑的如此‘轻浮’。
　　仿佛从始至终都未把这样高额的持续‘掉血’，放在眼中。
　　“你还是先保住自己的小命，再说吧！”
　　待到肖磊听到毕方，突然发出自己‘熟悉’的声音时。瞪大眼睛道：“哎呦我去，灵宝天尊？你个老不死的，成‘鸟’啦？”
　　祭坛上，血祭的‘灵宝天尊’，借助‘山河图’，‘心随意动’的亲自操控着‘毕方’！
　　这种‘借魄还魂’的血祭方式，具有极强的反噬性。
　　哪怕真的在‘黄泉阁’里抹杀了肖磊，他再想‘抽魂’也需耗费自身近一半的修为。
　　当然，如果他所借的‘魂’，在地图里便被肖磊‘抹杀’的话。
　　那他也只有去‘阴曹地府’报道了。
　　连损两尊‘金魁’的灵宝天尊，已经没有退脚步了。
　　破釜沉舟……
　　‘借魄还魂’抹杀肖磊，他还有生还的希望。可如若又被肖磊成功‘绞杀’。那他活不了……
　　祭台上‘神神叨叨’的灵宝天尊，如同刚从精神病院放出来似得。
　　看到这一幕的各宗门宗主们，一个个瞪大眼睛，不敢置信。
　　部分见多识广的宗主，已然知晓‘灵宝天尊’在做什么了。
　　而极大部分知识面有限的，则一脸懵逼的杵在了那里。
　　“灵宝天尊的脑袋是不是坏掉啦？”
　　“他在那里疯言疯语的跟谁说话呢？”
　　“闭嘴……我师尊，这是在‘借魄还魂’……”
　　台下的玄天宗某真人，呵斥着这些‘肤浅’的乡巴佬。
　　当这些人，听到有人‘介绍’后，这才后知后觉的恍然大悟。
　　但与此同时，在场的众人无不哗然……
　　“这肖磊已经强到灵宝天尊，祭出‘借魄还魂’了吗？”
　　“不是说每一尊‘金魁’，在黄泉路上都拥有星耀阶起步的实力吗？”
　　“难道说，肖磊已经强悍的杀星耀阶如‘宰鸡’般容易？”
　　几个宗门宗主，在说这些时，无不感到脖颈处发凉！
　　如果在‘阴曹地府’，占据‘天时地利人和’的金魁，都无法阻杀肖磊的话……
　　那等到肖磊从里面跑出来……自己这些‘准星耀阶’的，岂不是一个个都‘凉凉’了？
　　“别吵吵！灵宝天尊可是星耀阶8星的实力。”
　　“对吗！再加上血祭的加持，以及山河图‘布景’对肖磊的持续伤害……”
　　“此獠必死……”
　　“对，肖磊必死！”
　　“天尊，必胜！”
　　口号，虽然一个比一个喊得响。但在场的众人，心里却泛着嘀咕。
　　肖磊当众打脸，可不是一回两回了！
　　前两尊那燃烧成‘粉末’的金魁，‘灰’都已经被野风吹散了。
　　武帝口吐鲜血的苍老样，还历历在目。
　　前车之鉴，后车之师……
　　口号可以喊喊，可在场的众宗门宗主。有的已经开始在脑补‘灵宝天尊’魂飞‘山河图’里的场景了。
　　……
　　眼睛瞪的老大的肖磊，一时间也有些懵！
　　“老夫，祭出了‘血祭’，便是要取你性命！”
　　“肖磊，今日你不死。老夫就是踏破黄泉路，也要把你诛杀……”
　　望着那一张一合的‘尖嘴巴’。肖磊‘哈哈’大笑道：“你拉倒吧！”
　　说完这话，逐渐收起笑容的他，冷声道：“不知道我把这只大鸟，给斩杀喽。你还能不能活着……”
　　“痴人说梦！”
　　‘轰……’
　　吼完这话的‘灵宝天尊’，直接祭出了毕方的魂技……
　　“火烧燎原……”
　　‘轰隆隆……’
　　原本被烘烤之后的戈壁滩，迅速窜出了漫天的火焰。
　　焰高百丈，直接把‘驭剑飞天’的肖磊吞没其中。
　　“流星火雨……”
　　‘噌噌……’
　　一个魂技刚释放完，灵宝天尊的另一个魂技也随之而来。
　　漫天坠落的‘火烧石’，砸向了肖磊所在的位置。
　　顷刻间，肖磊及其剑魂彻彻底底的淹没在了‘火海之中’。

第171章卧槽，天尊牛皮……
　　金魁‘毕方’象前，山河图外……
　　面色狰狞的灵宝天尊，像个2B似得站在祭台上手舞足蹈的比划着。
　　这就如同有人带了3D‘AI’头盔，随着里面的剧情‘惊呼不已’。而站在外面的人，永远无法体会到他的快乐和凶险。
　　面面相觑的宗门宗主们，强忍着笑意……
　　咱也不敢问，咱也不敢说！
　　反正，就是跟着台上的‘天尊’走呗。
　　人家台下喊‘天尊牛逼’，咱就跟着喊一声。
　　考验演技吗……
　　都是活了上百年的‘老妖怪’了，咱啥姿势、啥表情都会……
　　此起彼伏的欢呼声，并未传到‘灵宝天尊’耳中。
　　此时此刻的他，‘武魄出窍’借魄还魂在‘毕方’的身上。
　　呼扇着两翼的‘毕方’，持续为整个戈壁滩加温。
　　拳头大的双眸，警惕着四周……
　　肖磊消失了……
　　不知是被这两个魂技，所击溃。还是地图本身的消耗，让他‘力不从心’。
　　地图内的‘毕方’，展开神识却在四周无法捕捉到肖磊的气息。
　　毕方很‘方（慌）’或者说灵宝天尊很‘方’。
　　如若肖磊‘魂飞湮灭’的话，他这会儿已经全身而退了。
　　祭台上，单脚着地的灵宝天尊，双眸空洞的左顾右盼着。
　　扬起双臂的他，时不时‘噗嗤、噗嗤’的扇上几下。
　　台下的宗主们，不明觉厉的杵在那里……
　　“天尊这一手鹤立鸡群，简直是惟妙惟肖啊。”
　　“对，对！你没看那第三尊金魁是‘火鸟’毕方吗。”
　　“这是深入角色！”
　　“在这一刻，他已不是他自己，而就是西瑶池‘神兽’毕方……”
　　当有人声音高亢的开始歌颂‘灵宝天尊’时，不少‘词穷’、文化水平不咋滴的宗主。只得随着嘶喊道：“卧槽，牛逼……”
　　一句‘卧槽’，一声‘牛逼’，饱含了他所有的情绪表达。
　　词糙理不糙……
　　突然间，台上正高昂着头颅的灵宝天尊，猛然扭头。
　　仿佛看到了什么恐惧的事情似得，‘谨慎’的表情变得恐惧起来。
　　‘咣当……’
　　之前灵宝天尊布在‘金魁’毕方周围的‘山脉’图突然炸开，紧接着那副‘山脉图’熊熊燃烧起来了。
　　“这，这是……”
　　“难道说，这又是天尊一御敌手段？”
　　“卧槽，天尊牛皮！”
　　“你看那表情、你看那神韵？敬业度，简直是我辈楷模啊。这要比那些刚出道的‘小鲜肉’有劲道多了！”
　　‘砰……’
　　说这话时，原本‘金鸟独立’的灵宝天尊，突然歪倒在了地上。
　　身子还在蹒跚的后退……
　　看到这一幕，下面宗师说道：“故意示弱……”
　　“诱敌深入！”
　　“卧槽，天尊牛皮……”
　　戈壁滩内，肖磊的身影再次出现时。却在‘毕方’身后的火焰山！
　　感受到他气息的‘毕方’，顺势调转了鸟头。
　　只见此时的肖磊，手持‘屠龙剑’。面带冷笑的说道：“我大师兄教我‘劈山’，我老师教会了我‘撼山’。”
　　‘轰隆隆……’
　　锋利无比的屠龙剑，在肖磊的魂力加持下。发出了震耳欲聋的‘龙鸣’声。
　　金光闪闪的剑身，伴随着肖磊挥动着右臂。直接朝着‘火焰山’山脚处‘劈’去。
　　‘轰……’
　　整座‘火焰山’，被肖磊一剑‘连根撼动’。
　　“起……”
　　‘咣当……’
　　合体后的肖磊，属性迅速飙升到了巅峰值。
　　原本，屹立于远处的‘火焰山’，缓缓的升起。遮挡住了烈日，更遮住了‘毕方’的视野。
　　透过毕方的双眸，看到这一切的‘灵宝天尊’，瞳孔不断放大的怔在了那里。
　　只见‘巍巍高山’，被一道‘狭小’的身影，直接举了起来。
　　蚍蜉撼大树？
　　谁说蚍蜉就不能撼大树了？
　　谁说武修，不能撼动山脉？
　　整座‘火焰山’是他灵宝天尊提前布下的‘结界’，便是为‘毕方’提供源源不断‘灵气’的。
　　为整个戈壁滩持续加温……
　　肖磊是怎么发现的？
　　“你……”
　　未等灵宝天尊‘你’字说完，远在天边的肖磊突然出现在了他的面前……
　　“血遁……”
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　巍巍火焰山，如同‘泰山压顶’般砸向了‘毕方’。
　　金鸟独立的毕方，连连后退。
　　‘咣当……’
　　即便是灵宝天尊，早已有所准备。突然出现的肖磊，还是打了他一个措手不及。
　　数以千计吨重量的‘火焰山’，直接压在了毕方的身上。
　　‘噗通……’
　　原本屹立于天地之间的‘毕方’，被砸落‘人间’。而随着‘毕方’的陨落，金鸡独立在台上的灵宝天尊，也‘噗通’的一声，坐在了祭台之上。
　　他的这一行为，被众宗门宗主解读为‘故意示弱’、‘诱敌深入’以及‘卧槽，天尊牛皮’……
　　“盾击……”
　　一直把数面‘尸盾’，置放在‘火烧燎原’和‘流星火雨’攻击范围内的肖磊。
　　让整块‘尸盾’承受了数以千计的伤害值。
　　就在灵宝天尊，把所有的注意力都盯在肖磊身上时。藏于他身后的‘尸盾’，更是出其不意的崩发出了一道‘火柱’。
　　即便肖磊在祭出这一魂技时，灵宝天尊已然有所察觉。
　　可附带‘GPS’导航系统的‘盾击’，直接追着这老东西‘跑’。
　　霎时间，祭台上单腿跳的灵宝天尊，惶恐不安的逃窜着。
　　看到这一幕，有人大声喊道；“天尊，在追着肖磊打了。”
　　“肖磊这厮，距离死期已不远了。”
　　“肖磊……我们的血海深仇，终于将报了。”
　　“卧槽，天尊牛皮……”
　　‘砰……’
　　原本跳的很有节奏感的灵宝天尊，像是受到了什么重击似得。直接震飞出来……
　　‘噗……’
　　倾吐的鲜血，洋洋洒洒的喷在了祭台上。
　　看到这一幕，在场所有宗主们都看呆了。
　　词穷的他们，不知该怎么‘自圆其说’。
　　“卧槽……”
　　只有一句‘卧槽’，没有了‘天尊牛皮’。
　　很显然，他们已经预感到了什么！
　　“肖磊，你好卑鄙！竟敢背后偷袭？”
　　当恬不知耻的灵宝天尊，用‘卑鄙’‘偷袭’这样的字眼，来形容肖磊时。台下的玄天宗‘真人’们，都低下了头……

第172章杀了你，我肖磊就是最大的‘正义’
　　貌似从始至终，都是他们这群人打着‘斩妖除魔、匡扶正义’的名义，‘骗’肖磊去封印黄泉路吧？
　　人家前脚刚下‘阴曹地府’，你玄天宗后脚就把‘生门’给封印住。逼着，人家只能走‘死路’。
　　这还不算啥……
　　提前在进口处，安排了三场刺杀。
　　武帝更是利用自己跟‘鬼仙’蒋子文的PY关系，强行提高了‘黄泉路’的难度。
　　把本不该出现在沿途中的‘千年树妖’、‘虎蛟’全都‘安排’上了。
　　黄泉阁，是有‘四方兽’守护着。
　　可平常这些‘鬼兽’，最多也就准星耀阶的实力。
　　武帝先是‘赠予’他们‘龙精血’，签下了‘契约’，完成了‘金魁’。
　　紧接着又借‘山河图’，窥探肖磊的一举一动。
　　现在，灵宝天尊甚至连‘脸’都不要的直接‘借魄还魂’。
　　等同于亲临黄泉阁与肖磊对垒……
　　哪怕是这样，自己个还不是人家的‘对手’。现在‘辱骂’人家卑鄙无耻？
　　真特么的是越老越不要脸啊。
　　但这个时候，大家都是‘一丘之貉’。
　　自己一身毛，也没法指责人家玄天宗是‘妖怪’。
　　继而，当灵宝天尊‘怒吼’出这番话时，现场寂静的连某宗师放屁声，都听的一清二楚。
　　武帝他人，虽然离开了。可‘心’一直还在祭台上。
　　已然苍老了二十四岁的他，此时眼角的皱纹，宛如刀刻的一般清晰可见。
　　在得知灵宝天尊的这番‘表现’后，面色冷峻的他，久久没有开口。
　　一旁服侍他的狐妃，大气都不敢喘的杵在那里。
　　“洪公公……”
　　“老奴在！”
　　“如若天尊力不从心！你送他一程。元始那边，我会去解释。”
　　“老奴领旨……”
　　待到洪四全下去之后，龙颜大怒的武帝，恶狠狠的嘀咕道：“废物，都是废物……”
　　‘砰……’
　　……
　　戈壁滩上，背腹受敌的‘毕方’如同‘折翼’的天使，坠落人间般……
　　单脚着地的它，身子随着肖磊的推进，而后撤着。
　　与此同时，它还警惕着那数面，正在‘火烧燎原’里‘烘烤’着的尸盾。
　　他怎么都想不明白，一记防御型的‘魂技’，怎么就突然变成‘攻击型’的了。
　　更让化身为‘毕方’的灵宝天尊，感到恐惧的是，肖磊这下了黄泉路后‘骤长’的实力。
　　犹记得，在东灵山之巅时，肖磊也不过三四千点的巅峰值。而这才交手，对方俨然已有了接近六千的峰值了。
　　还有，他身边为什么又多了一把‘剑魂’？
　　一把剑魂都已经堪称妖孽了，他身边为什么有那么多把？
　　未知的‘危险’，才真正让人感到恐惧。
　　左翼上‘盾击’的伤痛，让‘毕方’再难翱翔于空。
　　每秒五百点的‘流血’伤害，貌似对眼前的此獠，毫无用处。
　　“卑鄙，无耻？老家伙，当你用这两个词来形容我时，你老脸不红吗？”
　　待到肖磊突然开口的说出这话时，化身为‘毕方’的灵宝天尊，还在唱着高调道：“像你这样‘大逆不道’的逆贼，武国各宗门人人得以诛之。”
　　“我们，只是‘匡扶正义’，替天行道！”
　　听到这话的肖磊，直接暴口道：“我去你妈嘞戈壁！”
　　“一群高举着‘大义’，实则‘沆瀣一气’的狗东西。你跟我替‘匡扶正义’？”
　　“何为‘正义’？”
　　“杀了你，我肖磊就是最大的‘正义’。”
　　“史书，向来都是由‘胜利者’来书写的。”
　　“我即正义……”
　　‘噌……’
　　说这话时，数十记‘尸刺’浮现在了肖磊身边。
　　屠龙剑、饮血剑以及子母剑，悬空而至……
　　原本‘火烧燎原’的戈壁滩，完完全全被‘尸雾’所替代。
　　想要再次后撤的‘毕方’，却发现脚底不知什么时候，被让人作呕的‘尸僵’所占据。
　　本该属于黄泉阁的‘布景’，此刻完完全全被肖磊的‘魂技’所覆盖。
　　这样的画面，亦使得灵宝天尊整张脸变得‘蜡白’……
　　“你，你……”
　　“星耀阶初期的喳喳！若不是之前你一直有‘火焰山’加持，老子早就废了你了。”
　　“来，灵宝天尊。来黄泉路上报仇！老子在这里等着你！”
　　待到肖磊说完这话，原本悬浮在他身前的魂技及剑魂，瞬间朝着‘毕方’窜去。
　　瞳孔不断放大的灵宝天尊，虽然肉尊处在祭台之上，可他很清楚一旦‘阳魄’被肖磊击杀，只剩下‘阴魂’后，自己只有赶赴黄泉路这一条路。
　　“肖磊，尔，要敢动我。我，我……”
　　“元始仙尊吗？还是说武帝？”
　　询问完这些后，肖磊脸上的笑容越发狰狞……
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，属于肖磊的魂技全都砸在了‘毕方’的身上。
　　不仅如此，后方的‘盾击’再次予以了它致命一击。
　　‘咣当……’
　　‘噗……’
　　祭台上，先是后倾的灵宝天尊，这口老血刚吐露出来。紧接着，背部又像是被什么东西‘击中’似得，爬了回去……
　　如法炮制了数回之后，奄奄一息的灵宝天尊，如同一滩烂泥般瘫在了台上。
　　“天尊……”
　　“天尊……”
　　当玄天宗的‘真人’，准备上台搀扶灵宝时，却被一股气流所阻隔。
　　“陛下口谕：送天尊下黄泉路，亲自指挥余下两‘金魁’。”
　　待到洪四全这话刚说完，气急败坏的玄天宗真人喊道：“天尊乃我玄天宗四大红衣大祭司之一。他若是……”
　　‘噌……’
　　这名真人的话还未说完，鬼魅般出现的张永，便已割下了他的头颅。
　　“普天之下莫非王土！”
　　“陛下的旨意，尔敢质疑？当诛……”
　　就在洪四全瞪着双眸，刚说完这话之际。原本瘫在地上的灵宝天尊，不知被谁给提了起来。
　　他那原本扎好的长发，如同‘冲天炮’般竖了起来。
　　不用说，在另一个空间里。
　　肖磊已然撕扯起了他整个身子……
　　“灵宝天尊？玄天宗四大红衣大祭司？”
　　“哈哈……”
　　“老子肖磊，杀的了……”

第173章天尊入黄泉；肖磊再晋级……
　　庞然大物的毕方，如同一滩烂泥般躺在戈壁滩上。
　　而悬浮在它头上的‘剑魂’们，一把把‘嗡嗡’作响。
　　走到‘鹤头’面前的肖磊，提起了对方那‘高贵无比’的头冠。
　　脸上露出了冷笑的他，扬起了右臂……
　　‘噌……’
　　屠龙剑入手！
　　微微张开拳头大眼眸的‘毕方’，眼神内闪过了一丝‘恐惧’。
　　这样的‘恐惧’，只停留了数秒……
　　扬起右臂的肖磊，直接拿‘屠龙剑’割断了对方的喉咙。
　　与此同时，解除合体后的九妹，‘萃取’着蕴含在他体内的‘龙精血’。
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，轰然倒塌的不仅仅是戈壁滩上的‘毕方’。还有武国皇宫祭台上的‘灵宝天尊’。
　　他那原本完好无损的脖颈处，突然多了一道猩红的血口。
　　看到这一幕后，台下的宗主们，一个个不禁倒吸一口凉气。
　　算得上老相识了，当洪四全看到‘灵宝天尊’死不瞑目的样子，仍有些‘于心不忍’。
　　“送天尊，入黄泉……”
　　吼完这话的洪四全，掀起了‘山河图’。
　　霎时间，不仅仅是灵宝天尊的‘尸体’，就连那两尊被注入龙精血的‘金魁’，都随之被‘山河图’所吞没。
　　做完这一切的洪四全，收起了这件‘隗宝’。
　　转身离开！
　　而留下来的宗主们面面相觑，不知是走，还是留！
　　就在他们‘彷徨’之际，身处在黄泉阁内的肖磊，则在感受着等阶提升的喜悦。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主等阶晋级钻石阶九级，各属性提升。学会技能‘尸斩’；宿主强力向对手发起冲击，冲撞的过程中对方无法‘脱离’。并原地‘停顿一秒钟’。”
　　“备注：宿主只能向属性值比自己少的敌手，释放此技能！”
　　看到这个技能简介后，肖磊的第一反应就是：近身格杀技能！
　　有点类似于‘石丁山’的野蛮冲撞！只不过，这一技能更为强力之处在于：冲撞的过程中，对方无法使用任何魂技‘脱离战斗’。冲撞完成后，还能够停顿一秒钟。
　　此技能配合着自己现有的‘噬魂术’、‘虚弱’，绝对能完成一次小‘连招’。
　　若是再配合饮血剑的‘窃速’以及屠龙剑的‘龙吟’，肖磊绝对有能力，让对手像木头桩似得杵在那里六七秒钟……
　　高手过招，胜负眨眼之间！
　　这要是被肖磊一通连招，接上的话……
　　六七秒！
　　那不死也脱层皮啊！
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主第三次通过龙精血淬炼：防御力+50，攻击力+50！”
　　“第一武魂所穿戴的霓裳衣得到强化：防御力+50！”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主第二武魂第三把剑魂——屠龙剑+1，强化一次。”
　　“屠龙剑+2：攻击力+200。附带技能：龙吟、龙威……”
　　此次强化后，龙吟的昏厥效果触发几率也增加到了‘百分之三十’。
　　而龙威的防御力削减，也增加到‘百分之二十’。
　　与此同时，剑魂（四）锻造进度，也得到了百分之十的提升。目前来到了11.52！
　　‘噌……’
　　“第一武魂：九级僵尸（钻石阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）
　　“防御力：3509（+1800）”
　　“攻击力：3509（+1800）”
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
。”
　　“第二武魂：剑魂（一）”
　　“饮血剑+1（神阶）”
　　“攻击力：110”
　　“防御力：若击中目标并让其流血，将为宿主提供一个防御力+110的保护罩”
　　“附加属性：窃取攻击目标百分之二十一的血量，为宿主进行恢复。”
　　“附带‘窃速’：命中目标后，削弱敌方百分之五的移动速度，用于宿主‘提速’。”
　　“剑魂（二）”
　　“子母剑（神阶）”
　　“攻击力+50”
　　“防御力+50”
　　“附加属性：可幻化出三把‘子剑’。”
　　“剑魂（三）”
　　“屠龙剑+2（神阶）”
　　“攻击力：+200。”
　　“附带技能：龙吟（精神力魂技）。自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之三十的几率触发‘龙吟’。”
　　“龙吟：使被攻击的目标‘昏厥三秒’。”
　　“2、龙威：自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之二十的几率触发‘龙威’。”
　　“龙威：削减敌手百分之二十的防御力。持续时间二秒！”
　　“剑魂（四）”
　　“？？？（未知），系统自动锻造中，目前进度：11.52%。”
　　“坐骑：剑魂”
　　“技能：驭剑飞天（高级）”
　　属性栏在自动打开的一刹那，肖磊都被自己这一系列的属性加成，看花了眼。
　　有的数据，他自己都记不住了。还得系统（书友）来提示！
　　但不管怎么说，反正，就是很牛逼……
　　是真*牛逼的那种！
　　基础属性过五千的肖磊，已拥有了相对于星耀阶十四五星的实力。
　　已然与洪四全持平！
　　“抹杀两个星耀阶的鬼兽，就能直升一级？九妹，这可比耍那些‘魑魅魍魉’来的快多了。”
　　听到肖磊这话，扭过头的九妹泯然一笑，依旧倾城倾国！
　　“钻石阶总共十一级！嗯，我们还有两级，就到‘星耀阶’了。”
　　“九妹，你说我要是达到‘超凡大师’，能不能把最强王者的武帝拉下马？斩了元始仙尊也行啊！”
　　就在肖磊说这话时，毕方的尸体随之消失！
　　他那残缺的兽魂，在被九妹‘吞噬’之后，西边的气柱上的纹路，也不再那么‘耀眼’。
　　重新回到了黄泉阁……
　　此时，四方柱又准备转动时。肖磊拉着九妹冰冷的玉手，径直的往‘东南方向’走去。
　　“赑屃在正南方……”
　　“毕方代表着正西方……”
　　“八卦阵中，东南角的‘艮门’就是‘生门’……”
　　“毕方反方向就是‘东’喽！”
　　就在肖磊拉扯着九妹，不按常理出牌的直接绕过四方柱，在黄泉阁内径直走动时……
　　‘噌噌……’
　　正八边形的‘黄泉阁’墙面上，突然出现了数以千计的‘箭头槽’。
　　“若不闯完四方柱，一意孤行……一旦走出，万箭穿心！”
　　洪亮的声音，乍然响彻在肖磊耳边！
　　望着那墙面上的‘箭头槽’，仰头的肖磊嘶喊道：“蒋子文，求你赶紧杀了我。否则，特么的我一定找机会弄死你！”

第174章黄泉殿上遇‘旧敌’？
　　狂妄的说完这番话后，就张开单臂的肖磊，仰望着黄泉阁。
　　他知道，蒋子文那老东西一直在窥探着自己。
　　“来啊！赑屃和毕方，是真拦不住我的。你亲自来，估计更有效些。”
　　肖磊这话刚落音，蒋子文冷冽的声线，已然响起。
　　“肖磊，灵宝已经聚‘阴魂’，将亲赴‘黄泉路’。你离死不远了！”
　　“老夫，一定亲眼见证你被割下头颅。送入十八层地狱，永世不得超生！”
　　听到蒋子文这话，肖磊仰头狂笑道：“哈哈！于我而言，杀人、杀妖、杀鬼已经提不起兴致了。可‘诛仙’，我很感兴趣。”
　　‘噌……’
　　应该是受制于地图，在肖磊说完这番话后，蒋子文便没再回复。
　　肖磊所感应到的那股气息，也随之消失。
　　与此同时，在黄泉阁的顶处，也出现了耀阳的‘星宿’图。
　　望着这些图案，再结合着‘赑屃’和‘毕方’所给予的定位……
　　扯着九妹右手的肖磊，丝毫不惧周围的‘暗器’，大步流星的往前走着。
　　“毕月乌，女土蝠……”
　　“心月狐，鬼金羊……”
　　说到这，扭过头的肖磊刮了九妹的鼻梁道：“东南角的‘亢角轸翼’。”
　　毕月乌，实际上指的就是西方第五宿“毕”。
　　女土蝠，指的是北方第三宿“女”。
　　‘心月狐’是东方第五宿，而‘鬼金羊’是南方第二宿。
　　东南艮门（生门）正对应的四颗星宿就是“亢角轸翼”……
　　换而言之，肖磊此时已经找到了‘生门’的位置！
　　“越过了黄泉阁，就是黄泉大殿！”
　　“杀了黄泉教主，就到了奈何桥喽！孟婆那里有你所需的‘命魂’。”
　　说到这，目光深邃的肖磊，亲自为九妹整理着华丽的‘霓裳衣’。
　　“九妹，无论是‘上九天揽月’，还是‘下五洋捉鳖’……我一定给你凑齐‘三魂七魄’。”
　　“走！”
　　待到肖磊说完这番话后，毫不犹豫的推开了东南角的那扇门。
　　‘吱……’
　　门缝刚刚打开，四面八方的魂箭‘咔咔’的往外探出了头！
　　听到这声音时，九妹近乎是不加思考的挡在了肖磊面前。
　　看到这一幕，肖磊泯然一笑的拉了拉她手臂道：“走啦！上一世我玩‘炸金花’的时候，没少被人坑。”
　　说完这话，肖磊侧头指向了边角的‘镜像’道：“蒋子文，就这点小把戏，你也就吓唬吓唬小朋友了。唬我？”
　　肖磊这两个字刚说完，心随意动的屠龙剑‘噌’的一声窜了出去。
　　‘咣当……’
　　挂在角上的‘镜像（监控）’，被屠龙剑直接刺碎！
　　本尊身处在‘阴曹地府’主城（邺城）的蒋子文，只看到眼前的‘镜像’‘砰’的一声碎裂。
　　紧接着，另一组画面现实。肖磊成功迈入到了‘黄泉大殿’！
　　‘砰……’
　　单拳敲碎了面前的桌面，一脸阴沉的蒋子文。扭动着‘脖颈’！
　　无论是在人间，还是在阴间，谁见了自己不毕恭毕敬的喊一声‘仙尊’？
　　再不济，也得喊一声‘土地爷’吧？
　　何曾见过如此‘嚣张’之人！
　　一想到，肖磊是谁的徒弟后。蒋子文脸上的肌肉便又抽搐了几分。
　　直至位于‘镜像’不远处的虚空之门重现，他才猛然扭过头。
　　当衰老了三十多岁的武帝（虚影），出现在蒋子文面前时，他都不敢相信自己的眼睛。
　　“若是放他出了黄泉路……”
　　“人间、地狱都无安宁之日！”
　　待到武帝说完这话，蒋子文冷笑道：“你也是上面册封了的‘人仙’。在人间，你都束手无策。指望我吗？”
　　知道对方在讨价还价的武帝，直接回答道：“我会责令武国、藩国大兴土木，为你修建‘土地庙’。日日夜夜供奉你的神位，祝你早日归天！”
　　听到这话，脸上露出冷笑的蒋子文，咬牙切齿道：“他过不了奈何桥……”
　　说完这话，扭过头的蒋子文，紧盯着‘镜像内’身处于黄泉大殿里的肖磊……
　　“肖磊，没想到吧。我们又见面了……”
　　刚入黄泉大殿，肖磊便被‘人’认了出来。
　　准确的说，是被鬼！
　　当荣帅等人的阴魂，浮现在肖磊面前时。这厮乐了！
　　“哎呦，这不是青铜阶五级的荣帅吗？听说你的天赋技能‘鹰眼’老牛逼了！”
　　“巧了，我也会了！你帮我‘斧正’一下啊。”
　　说完这话的肖磊，直接使出了原属于荣成的魂技……
　　“鹰眼！”
　　‘噌……’
　　现如今的肖磊，已拥有了星耀阶十五星的属性。
　　哪怕是最为‘简单’的‘鹰眼’，都具有了‘攻击性’。
　　这位当初想在毒蛇谷‘陷害’肖磊的‘同门’，谁知却‘偷鸡不成反蚀一把米’。
　　再见面，已是‘物是人非’……
　　“啊……”
　　“我的双眼……”
　　捂着自己双眸的荣帅，显得极为痛楚。
　　死前不过青铜阶，即便被人重塑了‘阴魂’，也不会超过这个等阶。
　　青铜阶？
　　这样的等阶，在如今的肖磊面前，简直就是‘蝼蚁’般存在。
　　“大胆狂徒，你可还曾记得我们？”
　　伴随着一阵优越感十足的‘吆喝’声响起，大殿的进口处，围集了数百号‘阴魂’。
　　为首的赫然是‘宁鹤真人’和‘陈家老祖’。
　　这些本该‘魂飞湮灭’的‘阴魂’，如今却齐聚于此……
　　显然不是‘偶然’！
　　这是有人、或者说有鬼，故意给肖磊‘下绊子’啊。催生他内心深处的‘心魔’？
　　老子杀他们，杀的理所当然啊！
　　望着那一张张，熟悉却又陌生的面孔。
　　‘噗……’
　　没忍住笑出声的肖磊，随之摇了摇头！
　　“你笑什么？如今你身处于黄泉大殿之内……”
　　“无人再能救得了你！”
　　当宁鹤真人咆哮的说出这番话时，缓缓抬起头的肖磊，冷笑道：“生前，你们成了我肖磊升级的‘奠基石’。死后，还能为我增加一点点的经验值。”
　　“可以的！”
　　“老子在人间，能杀你们一次。在阴间，就能杀你们第二次！”
　　待到肖磊说完这话，现场一众被肖磊屠戮过的众‘鬼’，竟不约而同的大笑了起来。

第175章你们的‘命运’，我肖磊说了算
　　“吾等现在乃是‘鬼仙’亲封的阴兵。对于此次你的擅闯‘黄泉路’行为，有‘就地处决’之权力。”
　　说到这，脸色阴沉的陈家老祖，恶狠狠的补充道：“肖磊，我知道你修炼速度超群。能力不弱……”
　　“可你能抵得过，我们这百万阴兵吗？”
　　“杀……”
　　“杀……”
　　震耳欲聋的声响，响彻整个黄泉大殿的前殿！
　　聆听着他们整齐划一的口号，感受着对方那对自己无尽的怒意。肖磊再次发笑……
　　“一群逗比啊！”
　　看到肖磊如此表情及态度，往前一步走的石丁山，呵斥道：“肖磊，你见到我们这些被‘屠害’阴魂，就没有负罪感吗？”
　　“你不该为你种种的杀戮行为，而感到愧疚吗？”
　　‘叮铃铃……’
　　在石丁山说完这话后，挂在黄泉前殿上方的一排排‘铃铛’发出了刺耳的声音。
　　微微抬起头的肖磊，眯着眼睛瞥了一下。
　　此时，系统的甄别声音响彻耳边。
　　“聚怨铃（准橙阶灵魂鬼器）：聚集众‘冤魂’怨气，直抵‘负罪者’心底。召唤出其心底的‘心魔’。扰乱‘负罪者’神志……”
　　直至看到这‘鬼器’的作用后，肖磊算是明白对方‘葫芦里到底卖的什么药’了。
　　他们应该很清楚，这些沦落为‘魑魅魍魉’的小鬼，根本无法阻碍肖磊的脚步。
　　但这些人的‘怨气’，却可以借助‘聚怨铃’直抵肖磊的‘心底’。
　　当然，前提是肖磊得有‘负罪感’。
　　武修一途，本就是逆天而行！
　　有些人，为了能够‘晋级’，做过不少伤天害理的事情。
　　这就是他们心底的‘心魔’。
　　“我有负罪感吗？应该愧疚吗？”似是自言自语，又像是询问身旁的九妹。
　　此时的肖磊，脸上仍旧勾勒着玩世不恭的笑容。
　　“负罪，愧疚……”
　　当肖磊说完这话时，为首的宁鹤真人冷笑道：“晚了！今天的你，必将在此‘魂飞湮灭’。阴魂，也将被送入十八层地狱。尝尽‘地狱之火’的折磨！”
　　“聚怨铃……”
　　扬起双臂的宁鹤真人，一脸得瑟的嘶喊着。
　　肖磊如果真的有负罪感，现在这件鬼器，已经开始启动了。
　　伴随着宁鹤真人的嘶喊，黄泉前殿陷入一片死寂。
　　然而，众人苦等了数秒钟……
　　没动静！
　　“好尴尬啊！我好有负罪感，我好愧疚啊。我愧疚我杀你们的时候，没把你们的‘阴魂’一起淬炼掉。”
　　“不过，不要紧。我来了，一样的！这次处理干净喽。”
　　当肖磊说完这番话时，面面相觑的众人，无不吃惊的询问道：“他为何没有负罪感？为什么不会愧疚，他……”
　　“我杀该杀之人，为何要有负罪感？你说呢，蒋子文……”
　　说完这话，肖磊的剑魂瞬即‘出鞘’。
　　窜出去的屠龙剑，直接劈向了那被誉为‘鬼器’的聚怨铃。
　　‘磅……’
　　‘咔嚓嚓……’
　　霎时间，这件‘准橙阶’的鬼器，当场碎裂！
　　看到这一幕，在场所有‘鬼’无不倒吸一口凉气。
　　那可是‘准橙阶’的鬼器，怎么能被肖磊的剑魂劈碎呢？
　　“别说老子没有负罪感，即便是有……”
　　“就这等垃圾鬼器，还能伤着我不成？”
　　说完这话，微微抬头的肖磊扫视了一眼‘镜像’。随即冷笑道：“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都特么的是扯蛋！”
　　“这些本该下地狱的人，被你拉出来‘恶心’我呢？”
　　“还是，我送他们去该去的地方吧！”
　　肖磊刚说完这话，宁鹤真人嘶喊道：“肖磊，我们乃是‘鬼仙’的……”
　　‘噌……’
　　他的话还没说完，一把子剑已然割下了他的头颅。
　　霎时间，本就一道‘阴魂’的宁鹤真人，瞬间消失不见。
　　“你们是谁不重要，重要的是，我想让你们沦为什么！是人，是鬼……”
　　“在人间，武帝说了不错；在黄泉，鬼仙没这个牌面……”
　　说完这话，瞬即紧握拳头的肖磊。补充道：“无论在哪，你们的‘命运’，我肖磊说了算。”
　　‘噌噌……’
　　数把剑魂，如同‘砍瓜切菜’般绞杀着这些‘阴魂’。
　　领着九妹，徒步往前走的肖磊。丝毫没把这些凄厉的‘魂叫’声放在眼中。
　　当他走到了正殿的进口处时，身后已再无‘阴魂’。
　　入门前，头都没扭的肖磊朝着‘镜像’竖起了自己的中指。
　　满屏的‘鬼怪’，拥挤在不大的‘黄泉正殿’内。
　　这些本该分布在，黄泉路上的‘鬼怪’。被蒋子文集中在了‘正殿’里！
　　‘嗷嗷……’
　　鬼哭狼嚎的声响，在肖磊进来的一刹那，便回荡在耳边。
　　竖在他前后左右的‘尸盾’，顷刻间，为肖磊‘格挡’了数以千计的伤害。
　　坐在‘正殿’王座上的‘黄泉教主’，单手撑着自己侧脸的望向肖磊。
　　“有点意思哈！在黄泉殿，我也待了有些年头了。你可是为数不多，被‘鬼仙’和‘人仙’联手算计的武修。”
　　“你让我怎么说你呢？”
　　面对这位面相狰狞、人不人鬼不鬼的黄泉教主。肖磊泯然一笑的回答道：“夸夸我！可着劲的夸夸我。”
　　“用你能够想到的词糙，赞美我！”
　　肖磊这话刚说完，坐直身子的黄泉教主‘哈哈’大笑道：“你想让我怎么夸你？”
　　“优秀啊！当然，也客观的衬托出了你的‘垃圾’。”
　　‘砰……’
　　听到肖磊这话的黄泉教主，瞬即拍案而起。
　　伴随着这一记响声，一道殷红色的气流覆盖在了整个正殿之中。
　　霎时间，这些拥挤的‘鬼怪’，变得更为‘暴躁’了。
　　就系统的显示来看，他们的属性值。也得到了极大的提升！
　　当然，在肖磊面前……
　　特么的都是‘弟弟’！
　　“你说什么？我没听清楚！”
　　弯下身的黄泉教主，面色阴沉的伸出自己右手。
　　他那纤长且锋利的指尖，点向了自己尖长的耳朵。
　　‘噗……’
　　看到这一幕的肖磊，忍俊不住的冷笑了一声。
　　此情此景，像及了某黑涩会大佬主动‘找抽’时的姿态……

第176章我要动你，谁来都不好使！
　　“脑子是个好东西啊。可惜你没有……”
　　肖磊丝毫不惧眼前‘红了眼’的魑魅魍魉。在说这话时，他甚至隔着‘尸盾’，仔细打量着面前的一只小鬼。
　　望着它‘龇牙咧嘴’的样子，肖磊脸上的笑容越发灿烂……
　　“终于知道你为什么招人恨了。你该死……”
　　站直身子的黄泉教主，接过了数十名‘鬼怪’递过来的巨型狼牙棒。
　　再配合着他那一身银灰色的盔甲及沾染着血色的披风……
　　看起来威风凛凛！
　　“你看，气急败坏了吧？”
　　说到这，微微抬起头的肖磊，冷笑的望着对方道：“如果你够实力绞杀我……”
　　“无论是武帝那孙子，还是蒋子文那老狗。需要‘费劲巴拉’的又是安排傀儡，又是取自身龙精血的为‘鬼兽’提升实力吗？”
　　面对肖磊的反问，本就面目狰狞的黄泉教主，眼角不禁抽搐了几分。
　　紧握在他手中的‘狼牙棒’，被其也攥得‘吱吱’作响。
　　“鬼，贵在有自知之明！”
　　也就在肖磊说完这番话后，怒火攻心的黄泉教主，挥舞着手中的‘鬼器’。
　　“你在找死……”
　　‘噌……’
　　“鬼斩……”
　　一道八尺多高的‘气刃’，沿着地面朝着肖磊窜来。
　　沿途没有神智的魑魅魍魉，沦为了‘炮灰’。
　　但伴随着每一只‘小鬼’被吞没其中，鬼斩的‘气刃’便浑厚几许。
　　“有意思！叠加型‘魂技’……”
　　“我终于明白，蒋子文为什么把沿途的‘魑魅魍魉’都给你安排在‘正殿’里了。”
　　“小鬼越多，你魂技的加成就越高！”
　　待到肖磊说完这话时，‘噹’的一声持狼牙棒矗立于王座前的黄泉教主，恶狠狠的回答道：“你知道的太晚了。”
　　“先保住自己的小命再讲吧！”
　　“桀桀……”
　　从八尺高的‘气刃’，叠加到了数丈……
　　沿途吞没了数以百计小鬼的‘鬼斩’，临近肖磊时，看起来已然是‘庞然大物’。
　　这样浑厚且磅礴的‘气魂’，哪怕是星耀阶初期的武修，都不敢硬接。
　　看到肖磊无动于衷的托大姿态。
　　脸上笑容越发玩味的黄泉教主，已然坐回了原位。
　　在他眼中，被吹的‘神乎其神’的肖磊，就这样如同蝼蚁般被自己碾死了……
　　‘轰隆隆……’
　　鬼斩的气刃，撞击到‘尸盾’的刹那。
　　形成了一片巨大的爆炸点……
　　以至于周围的‘小鬼’们，纷纷淹没其中。
　　“桀桀，你死不死啊？”
　　冷笑着的黄泉教主，刚说完这话。还未消散的血雾中，传来了肖磊的回答声：“你死……我都死不了！”
　　“嗯？”
　　“盾击……”
　　数面‘尸盾’的如同镜面反射了一道刺眼的强光般，集中的朝着黄泉教主窜去。
　　此时，黄泉教主所在‘王座’，成为了‘聚焦点’……
　　‘轰隆隆……’
　　沿途的小鬼，被这数道‘强光’连带着一起吞没。
　　疾速的‘光柱’，亦使得之前还‘洋洋得意’的黄泉教主，根本来不及躲闪。
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　数道‘强光’抵达之后，黄泉教主不再似之前那般‘威风凛凛’了。
　　披风已然燃烧了小半截，盔甲上更有不同程度的损伤。就连他手中的‘狼牙棒’，都在这个过程中，被‘摩擦’的发烫。
　　“肖磊，我要让你……”
　　未等黄泉教主的豪言壮语说完，肖磊的身影已然鬼魅的出现在了他身旁。
　　“老子不是你爹，不需要你如此‘心心念念’的喊……”
　　“尸斩……”
　　身处于王座之上的黄泉教主，硬生生被肖磊一记‘撞击’冲下了‘神座’。
　　在这一过程中，无论黄泉教主想要怎样逃脱，都无法挣开这一束缚。
　　更让他感到恐惧的是，在‘尸斩’停滞的一刹那，他的身体竟不受控制的停滞了一秒钟。
　　‘噌……’
　　屠龙剑的‘龙吟’效果，在此刻亦被触发。
　　身体刚‘恢复’过来的黄泉教主，瞬即又陷入昏厥的过程中……
　　“噬魂术……”
　　被肖磊单方面殴打了数秒之后，已然奄奄一息的黄泉教主，本准备靠吸收一些‘小鬼’，来补充自身的‘魂力’。
　　然而，刚‘清醒’……
　　他又昏厥过去了！
　　从肖磊使用‘尸斩’开始，到现在为止……
　　整整十秒钟，被誉为黄泉路‘霸主’的黄泉教主，不仅动弹不得，更是如同傻逼的般，一直杵在那里。
　　只有真正与肖磊对垒之后，才能感受到他的‘恐惧’。
　　“星耀阶不过两三星的喳喳……”
　　“老子已经提醒你了。你还特么的怵着个脸，找抽……”
　　‘啪……’
　　“要不是为了熟悉一下，我的‘小连招’。五秒之前，你就完完全全是具‘死物’了。”
　　肖磊‘凶狠’的话语，萦绕在黄泉教主耳边。
　　此刻的他，只想着远离这厮，哪还敢‘还嘴’？
　　‘噌……’
　　饮血剑的‘窃速’，让他如同憋爬般‘缓缓’转身。
　　下一秒，肖磊释放‘魂技’的声音，让他彻彻底底的感受到了绝望。
　　“尸斩……”
　　“尼玛的，能不能停一停？让我换个姿势，出个手行不行？”
　　话刚落音，头都没扭回去的黄泉教主，再次被肖磊撞开。
　　这一次，被挤在旮旯角处的黄泉教主，感觉自己的头，把墙撞了个窟窿。
　　‘咣当……’
　　紧接着的晕眩，让他‘身不由己’的杵在了那里。
　　在这个期间，屠龙剑的‘龙威’和‘龙吟’同时触发……
　　“鬼仙大人，救我……”
　　“我要动你，谁来都不好使！我肖磊说的……”
　　话落音，饮血剑顺势斩落黄泉教主的头颅。
　　‘咣当……’
　　紧握在他手中，当了一路子‘摆设’的狼牙棒，应声落地。
　　‘哗啦啦……’
　　包裹在他身上的‘盔甲’，随之支离破碎的散落。
　　霎时间，黄泉教主幻化为了一道‘虚影’，变得越发模糊。
　　当那一缕黑色的‘精光’，浮现之际。已然‘轻车熟路’的肖磊，扬起右臂嘶喊道：“困魔咒……”
　　“九妹……”
　　被困在其中的‘鬼魂’，难以逃脱的被定在了那里。
　　浓郁的黑影，再次幻化出黄泉教主那张绝望的脸颊。随之嘶喊道：“鬼仙……救我……”
　　“肖磊……”

第177章老子的‘女人’，谁都不能亵.渎！
　　听到正殿门口处，那熟悉的声音。
　　缓缓扭过头的肖磊，紧盯着之前还‘隔空斗法’的灵宝天尊。
　　望着他那没有‘身影’的躯体，肖磊可以肯定现在的对方，不过是一具‘阴魂’。
　　只不过，被人通过‘秘法’聚拢了‘三魂七魄’。
　　还保持着生前的实力！
　　“挺忙的哈，天尊！活着的时候，花样作死；这死了……”
　　“又来作妖，是吗？”
　　就在肖磊说完这番话时，被困在‘困魔咒’内的‘黄泉教主’鬼魂，发出了竭斯底里的嘶喊声……
　　“我，我是鬼仙册封的‘鬼将’。天，天尊，我帮你行过方便的。你，你救救我……”
　　黄泉教主很清楚，一旦自己的‘鬼魂’或是吞噬、或是被萃取，那么他就再无‘重塑’之日。
　　只能在‘地狱火’受尽炼狱的折磨……
　　“你指望他啊？别闹了好吗，他要是有这个本事。就不会双脚离地的出现在这了。”
　　说完这话，头都没回的肖磊打响了双指。
　　心有灵犀的九妹，瞬即转过身来。
　　看到这一幕，听到他这番话的灵宝天尊，当即画了一记‘符箓’。
　　‘噌……’
　　一张‘符箓’瞬间幻化成了千万张，悬浮在灵宝天尊身前。
　　“你本就是具‘死物’，一直在肖磊身边‘助纣为虐’。今日，老夫便让你魂飞湮灭……”
　　“灵魂道符……”
　　‘嗖嗖嗖……’
　　此时的灵宝天尊，直接朝着‘九妹’出手。
　　与肖磊对峙了数回，以生命为代价的灵宝天尊。直至在最后一刻，才洞悉到肖磊最大的‘秘密’……
　　他之所以能够跳跃性‘晋级’，完全是因为他的‘武魂’，具有吞噬技能。
　　继而，只要限制住了他的武魂……
　　一来、能制约他的合体；二来、可以限制他的魂技。
　　就灵宝天尊的分析，肖磊之所以难对对、能够越级挑战卓多宗师。
　　其最大的依仗，就是他合体后非但没有‘契合度’的问题，更能够爆发式增长。
　　当然，他那不需要‘唱咏’便直接秒发的魂技，也是关键点之一。
　　数以千计的‘灵魂道符’，在顷刻间朝着九妹这边‘射’来。
　　看到这遮掩了半个正殿的‘符箓’，黄泉教主的脸上，终于露出了‘劫后余生’的笑容。
　　“哈哈，你个死僵尸，先顾好自己的‘性命’吧？”
　　听到黄泉教主的这句话后，微微扭头的肖磊，面色冷峻的回答道：“先‘封印’住他。我不差他这十多亿的经验值。我要一点点的炼化他的‘鬼魂’。”
　　“地狱火？那算什么？我会让你因为嘴欠，承受比那‘痛’千万倍的伤害。”
　　‘轰……’
　　“行尸走肉……”
　　也就在肖磊吼完这话，数以千计的‘鬼怪’……
　　‘噌噌’的窜了起来！
　　“鼓舞……”
　　在此‘魂技’的覆盖下，这些没有‘灵智’的行尸走肉，一具具的主动朝着‘灵魂道符’冲去。
　　‘轰隆隆……’
　　它们‘自杀式’的冲刺，为肖磊和九妹铸造了一堵密不透风的‘墙体’。
　　在这些‘鬼怪’，炸裂的一刹那。
　　再次变幻手印的肖磊，面目狰狞的对灵宝天尊道：“这一次，我让你真正体会到。什么叫做‘阴间的绝望’。”
　　“焚尸扬灰……”
　　‘轰……’
　　炸开的鬼怪，‘骨灰’二次自燃！
　　而这些‘鬼火’，铺天盖地的朝着‘灵宝天尊’窜去……
　　被眼前一幕给惊呆了的灵宝天尊，怎么都没想到。肖磊在没合体的情况下，仍旧有这么多的‘本命魂技’。
　　正常情况下，一名武修不是只有一个‘本命魂技’吗？
　　“冥火……”
　　未等灵宝天尊逃出‘鬼火’的覆盖区域。整个正殿，被精神力无比浑厚的肖磊，铺满了‘幽冥之火’。
　　蓝色幽冥火焰，与绿莹莹的‘鬼火’，产生了‘共鸣’……
　　‘噼里啪啦……’
　　置身于其中的所有敌方‘鬼怪’，瞬间魂飞湮灭！
　　而原本一身‘仙风道骨’的灵宝天尊，更是狼狈不堪的不知该如何躲闪。
　　被封印了的‘黄泉教主’，目瞪口呆的看着眼前这一幕。
　　面目狰狞的肖磊，猛然扭头接过了九妹递来的‘封印’。
　　“我的‘冥火’，亦比‘地狱火’更让人绝望！”
　　‘噌……’
　　一记‘生生不灭’的幽冥火种，被肖磊嵌入‘封印’内。
　　“啊……”
　　霎时间，封印响彻着黄泉教主无尽的凄厉声。
　　“肖磊，你不得好死。你……”
　　“嘴硬？我看你能硬到什么时候……”
　　说完这话，肖磊单手搭在九妹肩膀上，望着被鬼火和‘冥火’覆盖着的灵宝天尊，冷笑道：“老子的‘女人’，谁都不能亵.渎！”
　　“屠龙剑……”
　　“饮血剑……”
　　‘噌……’
　　倍让灵宝天尊‘绝望’的一幕出现了，就在他使用何种‘魂技’来消除覆盖在自己身上的两种‘火焰’时，肖磊的剑魂集体出动了。
　　‘噌……’
　　‘噗……’
　　被划破肩膀的灵宝天尊，在此刻无比狼狈的抬起头。
　　大声嘶吼道：“肖磊，这都是你逼我的！”
　　“以我之魂，血祭冥魄……”
　　此时此刻的灵宝天尊，双手紧握住那两尊，随同他一起‘进来’的金魁……
　　之前，他若是能在‘十二个时辰’内，抹杀肖磊。放弃这一身修为，在元始仙尊和武帝的联手下，他还尚能‘六道轮回’。
　　而现在，当他以燃烧自己的‘阴魂’为代价，血祭出这两尊本不该出现在这里的‘金魁’时……
　　等待他灵宝天尊的，唯有‘魂飞湮灭’，永世不得超生。
　　听到这番话的肖磊，脸上的笑容越发冷冽。
　　“就知道你老东西下黄泉，不可能没有后手的。”
　　说完这话，肖磊扭头望向了正殿内的‘镜像’道：“蒋子文，你不亲自出手。拦不住我去奈何桥……”
　　“九妹……”
　　“巴拉巴拉小魔仙，变身！”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　基础值便已经达到恐怖五千三的肖磊，在合体的一刹那，各种辅助魂技‘傍身’。
　　再加上‘封号奖励’的加持，以及精神力战法的属性加成！
　　‘噌……’
　　突破六千峰值的肖磊，亦使得整个黄泉大殿都在瑟瑟发抖……

第178章三星耀战肖磊（上）
　　‘砰……’
　　‘咔嚓……’
　　皇宫内，那象征着灵宝天尊阴魂的‘魂签’。瞬间破裂……
　　身体已然透支了的武帝，原本昏昏欲睡！
　　可听到了这阵‘爆炸’声后，猛然睁开了双眸。
　　连忙起身的他，朝着殿下的山河图走去。
　　此时，就连紧随其后的洪四全，都大气不敢喘一口。
　　‘叮……’
　　胸口的刺痛，亦使得武帝站在原地冷汗淋漓。
　　最后两滴‘龙精血’，在被启用后。‘心有灵犀’的武帝，已然感觉的到了！
　　“陛下……”
　　上前想要搀扶武帝的洪四全，刚准备伸手。却被武帝伸手制止……
　　强忍着‘心绞痛’的武帝，‘砰’的一声，单拳砸在了山河图上。
　　‘呼……’
　　‘呼……’
　　大口的喘着气！
　　让自己尽量平静下来的武帝，扭头询问道：“大伴……”
　　“老奴在！”
　　“灵宝天尊也是星耀阶八星吧！”
　　“对！而且他的本命武魂，是元始仙尊‘赐’于他的‘昆仑镜’。对于‘灵宝’和‘金魁’的操作，已然达到了巅峰。寻常的星耀八星，根本不是他的对手。”
　　“而且……”
　　未等洪四全把话说完，扭过头的武帝直接喊道：“够了……”
　　“一个各种‘隗宝’傍身的星耀阶八星。这刚在黄泉路上与肖磊打个照面，就‘祭献’出了阴魂……”
　　“那肖磊，现在的实力。应该不止八星吧？我记得，他表面的等阶，才不过钻石阶中后期的样子。”
　　‘咕噜……’
　　在武帝说完这话后，洪四全深咽了一口吐沫。
　　是啊，自己把灵宝捧的越高。不就越衬托出肖磊的牛皮吗？
　　‘啪……’
　　武帝的右手搭在了洪四全肩膀上！后者瞬即把头勾下……
　　“大伴……你跟着朕，好些年了吧？”
　　听到这话，洪四全身体猛然绷紧。缓缓抬起头的他，轻声回答道：“老奴，知道该怎么做了。如若天尊没能拦住肖磊的脚步。老奴会亲自下去，解决肖磊！”
　　听到这话，武帝望向面前的‘山河图’！
　　“如果真到了那个时候，蒋子文会强行把肖磊逼入地狱。你下去之后，直接去找‘十殿阎王’。告诉他们……他们要什么，朕就给什么。”
　　“要阴兵，朕在阳间杀十万雄兵下去。要隗宝，朕的‘内库’为他们打开。朕，只要肖磊死……”
　　待到武帝说完这话后，洪四全猛然跪下道：“老奴领旨！”
　　“朕乏了，去准备吧！”
　　“遵旨……”
　　接过山河图的洪四全，缓缓后撤，直至退出了大殿。
　　而此刻，望向燕西走廊方向的武帝，一脸狠辣的嘀咕道：“老匹夫，朕，倾武国之力，就不信赢不了你一次……”
　　……
　　“阿嚏……”
　　育英学院内，打了个喷嚏的老院子揉了揉鼻角。笃定的对身旁贾甲说道：“武帝那孙子又骂我了。”
　　“黔驴技穷！”串着‘魂珠’的贾甲，笑着回答道。
　　望着这一颗颗，鬼兽‘魂珠’。老院长笑着嘀咕道：“蒋子文这老东西，也是在作死啊！明知肖磊是我的徒弟，还敢与武帝‘沆瀣一气’。”
　　听到这话，贾甲‘切’了一声，朝他比划出了‘中指’。
　　“正是因为知道肖磊是你关门弟子，人家才下狠手的。当初可是你把他打入阴曹地府的……”
　　待到贾甲耿直的说完这番话后，老院长尬笑的挠了挠头。
　　“这串的又是什么阵法啊？”
　　“罗刹阵……”
　　“嗯？”
　　“我贾甲的师弟，是谁想欺负就能欺负的？武帝不是为他修建了万座‘土地庙’吗？那我就毁他百年修为吗。归天？”
　　“老老实实待在阴曹地府，搂着‘孟婆’喝奈何江的血水吧。”
　　听到贾甲这话，老院长‘没好气’的回答道：“你怎么这么贱呢？人家容易吗？”
　　“呶……”说完这话，老院子递给了贾甲一记‘阵签’。
　　“这是啥？”
　　“我三十年的剑意！孟婆都不让他搂，让他滚回阎王殿，守‘地狱火’的锅炉去吧。”
　　接过老院长递来的‘阵签’，贾甲一边把玩，一边嘀咕道；“老师，我这么贱……是你教导有方啊！”
　　“都是我的好徒弟啊！阴曹地府的那位更贱……”
　　说完这话，师徒二人相视一笑。表情很‘淫.荡’……
　　……
　　‘轰隆隆……’
　　当灵宝天尊‘血祭’完成的那一刻，他手中的那两尊‘金魁’。迅速幻化成了‘实物’……
　　‘嗷嗷……’
　　伴随着一声巨响，只见一条脊背上长有两翼的‘巨蟒’，窜天而至！
　　原本‘熊熊燃烧’的鬼火和冥火，伴随着它两翼挥动。瞬即，烟消云散……
　　“叮咚……”
　　“危险提示：橙阶BOSS……”
　　“星耀阶鬼兽：螣蛇（怨灵）……”
　　听到系统的这一介绍后，肖磊脱口的谩骂道：“尼玛的！武帝你个畜生啊。你连蛇妖一族的‘螣神’（怨灵）都召过来。就不怕，西域的蛇妖举全国之力，跟你们开战吗？”
　　真正的螣蛇，可是蛇妖一族的‘图腾’。
　　也是上古六大神兽之一！
　　八卦阵中是北方七宿的星官。
　　跟青龙、白虎、玄武、朱雀之类的都是同一级别的存在。
　　据说，在神州大陆上。西域能与武国‘分庭抗衡’，根本原因还是人家有‘螣神’守着。
　　说白了，就是上面有人！
　　现在，你这样糟蹋人家‘主子’的怨灵，岂不引发国战？
　　听到肖磊这话，灵宝天尊冷笑道：“武国和西域一战，早就箭在弦上了！若不是你的横空出世，武帝还准备御驾亲征。”
　　“肖磊你这次就是死，也该瞑目了！”
　　‘轰……’
　　吼完这话，灵宝天尊手中的另外一件‘金魁’，也随之浮现。
　　当一两脚的‘野牛’鼻孔冒着热气的出现在肖磊面前时，他也是一脸的懵.逼。
　　直至系统提示，他才弄清楚眼前这东西为何物。
　　“叮咚……”
　　“危险提醒……”
　　“星耀阶鬼兽：夔牛（分身）。”
　　“夔牛：又名雷兽，是一足奇兽，夔状如牛，一足，头上没有角，苍灰色，出入水必有风雨，能发出雷鸣之声，并伴以日月般的光芒。”
　　系统的提示音刚说完，一道闪电从天而降……

第179章三星耀战肖磊（下）
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　应激反应的‘尸盾’，随着肖磊的一念之间。横在了他的头顶……
　　‘咔嚓……’
　　夔牛出场的‘偷袭’雷电，虽未完全击碎肖磊的‘尸盾’，可却也让他的盾面龟裂般露出了间隙。
　　不仅如此，伴随着雷电而至的‘冰雹’，更是‘噼里啪啦’的砸在了‘尸盾’之上。
　　‘雷兽’夔牛的这雷霆一击，等同于直接给肖磊一记下马威。
　　要知道，‘尸盾’的防御力也是根据肖磊的‘属性’来得。
　　合体后的肖磊，总体属性已经飙过了六千的门槛！
　　在这种情况下，夔牛的这一击仍旧让‘尸盾’差点碎裂。可想而知，对方的攻击力也在这一范畴内了！
　　“来而不往非礼也……”
　　“盾击……”
　　雷电的暴击及冰雹的持续伤害，亦使得尸盾在承受巨大伤害力的同时，也给予了‘盾击’最大攻击值。
　　‘噌……’
　　一道刺眼的强光，瞬即‘反弹’向夔牛！
　　‘呼……’
　　倾吐一口粘液的‘螣蛇’，在夔牛的面前竖起了一道浑厚的‘盾牌’。
　　‘砰……’
　　反射出去的盾击，与这‘盾牌’顷刻间撞击在了一起来。
　　剧烈的爆炸声，亦使得黄泉殿‘地动山摇’。
　　“尸雾……”
　　此刻，伴随着肖磊的一身吆喝声。整个大殿被他的魂技所弥漫！
　　“尸僵……”
　　地面上更是铺满了让人行动迟缓的粘稠液。
　　而利用自己武魂‘昆仑镜’，操控这两尊鬼兽的灵宝天尊。吸取之前与肖磊对垒时的教训……
　　在现场掀起一阵毒雾之际，迅速调整着两尊鬼兽的站位！
　　“还玩这一手？肖磊，你还是太年轻。老夫，会在同一个地方栽两次跟头吗？”
　　螣蛇本身就是‘用毒’的鬼兽，它对眼前的毒雾，完全‘无视’。
　　配合着灵宝天尊那磅礴的精神力，他在毒雾中，直接捕捉到了肖磊以及他剑魂的方位。
　　“五雷轰顶……”
　　‘轰隆隆……’
　　夔牛的眉梢处，亮起了一道闪电。
　　电光在抵达正殿中心时，突然分叉！
　　五道闪电，分别朝着肖磊及其剑魂击去。
　　与此同时，煽动着两翼的螣蛇。在灵宝天尊的操控下，口吐长舌……
　　“长蛇封豕……”
　　‘噌……’
　　长舌瞬即幻化成了数条巨蟒……
　　这些通体猩红色的巨蟒，‘噌噌’的先是束缚住了‘饮血剑’……
　　紧接着，这些巨蟒把‘屠龙剑’及‘子母剑’纷纷桎梏！
　　而螣蛇的‘长舌’，精确的找到了肖磊所在的位置。
　　‘噌……’
　　‘咣当……’
　　横立在肖磊四面八方的‘尸盾’，瞬即被数以千计的‘巨蟒’所束缚住。
　　虽然，肖磊本体并未受到任何伤害。
　　可这些缠绕的巨蟒，却把肖磊牢牢的困在了原地。
　　‘咯吱吱……’
　　巨蟒短时间内，无法破掉‘尸盾’。却随着螣蛇的‘加注’，亦使得严丝合缝的‘尸盾’发出了刺耳的‘摩擦声’。
　　‘嗡嗡……’
　　不断发出剑鸣声的饮血剑及屠龙剑、子母剑，不仅在承受着‘巨蟒’的束缚。‘雷兽’夔牛也在灵宝天尊的指挥下，开始主攻它们了！
　　同为肖磊的‘武魂’，先束缚住肖磊的行动中。紧接着废掉他的第二武魂……
　　灵宝天尊，就不信今天弄不死肖磊。
　　望着站在‘尸盾’内纹丝不动的肖磊，看着他的那些剑魂，被完全桎梏住……
　　此时的灵宝天尊，脸上露出了病.态的笑容。
　　于他而言，‘生命’在一点点的流逝。
　　在血祭出这两尊金魁后，他便已经没有‘明天’了。
　　从此之后，他就是众多‘孤魂野鬼’中的一员。承受着那无尽的‘地狱火’烘烤。
　　只要一想到这，灵宝天尊就对眼前的‘始作俑者’——肖磊，恨之入骨！
　　哪怕是死，他也要拉个垫背的。
　　“肖磊，老夫看你还怎么蹦跶！”
　　“你不是挺狂的吗？”
　　“你不是挺嚣张的吗？”
　　“什么‘手握日月摘星辰，世间无我这般人！’”
　　“什么‘问苍茫大地，谁出沉浮，唯我肖磊。’”
　　“还竟然在武帝面前大言不惭……”
　　“冲天香阵透帝都，满城尽带黄金甲……”
　　“你倒是继续狂妄啊……”
　　不仅仅是灵宝天尊，就连通过镜像，把正殿内的一切都尽收眼底的‘鬼仙’蒋子文……
　　在此刻，都不禁长出了一口气！
　　紧接着，双拳紧握的他。想起了肖磊在阴阳河前留下的那‘诗句’时，随之冷笑两声的嘀咕道：“此去黄泉诛阎罗，旌旗十万斩鬼仙？”
　　“呵呵哒！你倒是诛啊、斩啊！”
　　“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是扯淡？”
　　“这句话，应该这么说……”
　　“在绝对的权力面前，任何实力都是扯淡！”
　　“老匹夫的关门弟子？我会招呼‘地狱火’的‘伙夫’，好生的照顾你。”
　　说完这话的‘鬼仙’蒋子文，没有继续看下去。而是转身打开了‘虚空之门’。
　　当他再出现时，已然浮现在了武帝面前。
　　“万座土地庙，一座可都不能少！”
　　听到蒋子文，如此自信满满的话语。直接从龙椅上站在起来的武帝，兴奋不已的说道：“肖磊死了？我怎么没感觉到？”
　　“时间的问题！相信我……”
　　说到这，蒋子文再次补充道：“老夫说过，肖磊过不了‘奈何桥’。无论是‘螣蛇（怨灵）’，还是‘夔牛（分身）’，老夫可都为它们做过‘加持’的。”
　　“在阴曹地府，他们的实力会激增百分之十。再配合着你的‘龙精血’……”
　　“肖磊想不死……都难！”
　　“桀桀……”
　　待到蒋子文说完这些后，武帝与其一同发出了阴森的笑容。
　　就在两人准备提前庆祝之际……
　　‘噗……’
　　‘噗……’
　　连吐两口鲜血的武帝，直接喷在了蒋子文（虚影）的脸上。
　　当武帝再抬头时，面相已然是六七十岁的老头。
　　满脸皱纹、头发花白不说……
　　这一次，就连他的身材都佝偻了些许。
　　出现这种情况，只有一种可能……
　　武帝剩下的两滴‘龙精血’，也被肖磊萃取了！

第180章我肖磊让你三更死，阎王都不敢留你到五更……
　　“怎，怎么可能？肖磊，明明已经被两尊金魁‘牢牢’束缚住了。”
　　看到这一幕的蒋子文，脸色突变的喊道。
　　面色狰狞的武帝‘噌’的一声，抓住了蒋子文的衣领。
　　“一万座‘土地庙’我一座不少你！可如果肖磊死不了……”
　　“蒋子文，十殿阎王不一定保得住你！”
　　友谊的小船，是说翻就翻。
　　‘噌……’
　　挣开武帝拉扯的蒋子文，没再放什么狠话。而是直接退出了‘虚空之门’！
　　……
　　“满城尽带黄金甲？来，来，让老夫看看，你是怎么‘带’的。”
　　面对着灵宝天尊‘竭斯底里’的吼叫。被困在其中的肖磊，始终都保持淡然之色！
　　往前一走的他，扒开了那条‘巨蟒’的肉.身。与此同时，灰暗色的‘尸盾’变成了透明色。
　　肖磊脸上玩味的笑容，亦使得灵宝天尊的表情逐渐‘凝固’在了那里。
　　因为，本该覆盖在身上的‘黄金甲’，不知什么时候已然‘褪去’。
　　黄金甲即为肖磊的‘魂甲’……
　　只有在‘合体’的时候，才会显现出来。
　　之前在‘尸毒’弥漫整个黄泉大殿前，肖磊明明已经处于‘合体’状态了。
　　可这个时候，他怎么又‘解封’了？
　　难道说……
　　想到这的灵宝天尊，突然感受到了身后浮现出一道倩影……
　　“同样的跟头，我会让你栽两次、三次，甚至会更多次！”
　　“脑子是个好东西，可你们这些‘迂腐’的老东西，特么的都没有……”
　　“我和九妹之间，最大的秘密不是‘吞噬’……”
　　“而是，我们都是相对独立的个体（智能挂机系统）！”
　　‘噌……’
　　在肖磊自言自语的嘀咕完这番话时，九妹那纤长且如同利刃的指甲，没入到了灵宝天尊的‘脖颈’处。
　　此时此刻的灵宝天尊，不仅把所有的注意力，都集中在了肖磊身上。自身的魂力，更是倾注在了指挥‘螣蛇（怨灵）’和‘雷兽夔牛’之上。
　　怎么能想到，以身犯险的肖磊，竟玩了一手‘暗渡陈仓’……
　　‘噗嗤……’
　　九妹那纤长的手指没入灵宝天尊脖颈的声音，显得很是生硬。
　　以至于瞪大眼睛的他，清晰的感觉到了‘利刃’入魂的声音。
　　‘轰隆隆……’
　　感受到自家主子的受挫，距离灵宝天尊最近的‘夔牛’，猛然扭过身！
　　虽然只有后脚，可他‘冲刺’起来的速度，一点都不慢……
　　不仅仅是它，就连口吐长舌的‘螣蛇（怨灵）’，都下意识的扭过头，准备驰援着灵宝天尊。
　　也就在这三名‘星耀阶’的注意力，全都聚焦在‘九妹’身上时……
　　他们对肖磊及其剑魂的束缚和桎梏，也同时达到了‘临界点’。
　　“鬼工雷斧……”
　　不甘心的灵宝天尊，先是祭出自己的本名武魂——昆仑镜。来阻挡九妹的‘吞噬’！
　　以此，为自己争取了短暂的‘反击’时间。
　　紧接着，利用距离其最近的‘夔牛’，来为自己解除危机。
　　霎时间，雷兽的犄角幻化成了一把带有雷电的‘斧头’，直接朝着身穿霓裳衣的九妹砍去。
　　“肖磊，今天我先灭了你的‘武魂’……”
　　就在灵宝天尊，恶狠狠的说完这番话时……
　　“知道吗，我肖磊动手。向来是——走一步看十步！”
　　“盾击……”
　　附着在肖磊四面八方的‘尸盾’，发出了刺眼的气柱。
　　这些气柱，挣开了那些‘巨蟒’，更解除了剑魂们的‘束缚’。
　　在解除束缚的一刹那，心随意动的‘母剑’，直接窜到了肖磊脚底……
　　“驭剑飞天……”
　　瞬即窜出去的肖磊，扬起了右臂……
　　‘嗡嗡’作响的屠龙剑，顺势窜入了他的手中！
　　刚刚掉转头的‘螣蛇（怨灵）’，感受到了肖磊那磅礴的气势及凶悍的戾气，扑面朝着自己冲来。
　　可当它再准备扭身之际，肖磊已然持剑浮现在了它的面前。
　　看到这一幕的灵宝天尊，甚是惊慌道：“肖磊，你难道置自己的武魂而不顾吗？”
　　“一换一，老夫不亏的。你没了武魂，就等同于‘废物’一个！”
　　也就在灵宝天尊面目狰狞的吼完这番话时，持剑劈向螣蛇的肖磊，脸上勾勒出玩味笑容的嘀咕道：“老狗，你对我的实力，一无所知！”
　　“心灵召唤！”
　　‘砰……’
　　‘咣铛铛……’
　　在‘鬼工雷斧’即将劈到九妹的一刹那。这个搅动了灵宝天尊，整个‘胜局’的武魂，瞬间消失的无影无踪。
　　灵宝天尊之危，算是暂且解除了。
　　可此时的他，眼睛瞪大的望向前方……
　　因为此刻，九妹赫然浮现在了肖磊身旁。
　　“肖磊，你若敢伤了‘螣蛇（怨灵）’，螣神也不会……”
　　‘噌……’
　　‘嗷嗷……’
　　在灵宝天尊‘天真’的对肖磊进行‘恐吓’之际，屠龙剑已然刺入‘螣蛇（怨灵）’的腹腔处。
　　只不过剑身仅仅刺进去三分之一，便被对方的‘高防御’卡在了那里。
　　“哈哈，即便只是具‘怨灵’。岂是你等凡人所能‘羞辱’的？”
　　灵宝天尊的‘得瑟’声，刚刚说完……
　　‘噌……’
　　消失不见的九妹，瞬即与肖磊‘合体’。
　　当那泛着金光的魂甲上，各种‘聚灵’的纹路发出刺眼光亮时……
　　手持‘屠龙剑’的肖磊，怒吼道：“仙也好，鬼也罢……”
　　“我肖磊让你三更死，阎王都不敢留你到五更……”
　　“特么的，给我……”
　　“破……”
　　巅峰值瞬间达到六千朝上的肖磊，直接用屠龙剑贯穿了螣蛇（怨灵）的腹腔。
　　不仅如此，顺势往下拉扯的肖磊，就这样当着灵宝天尊的面，硬生生的为螣蛇（怨灵）开膛破肚！
　　‘哗……’
　　猩红的鲜血及暗黑色的怨气，伴随着肖磊的落地。顷刻间，从螣蛇（怨灵）腹部炸裂般喷溅出来。
　　‘嗷嗷……’
　　原本，高高在上的螣蛇（怨灵），在发出一阵凄厉的嘶吼声后……
　　‘咣当……’
　　螣蛇（怨灵）那巨大的身体，不堪重负的砸在了肖磊身后。
　　满身血迹的肖磊，就这样持剑横眉冷对着不远处的灵宝天尊。
　　而他的身后，是一尊长有两翼的巨型‘螣蛇（怨灵）’……

第181章天尊末路，剑魂晋级
　　地动山摇，尘烟四起……
　　当尘归尘、土归土时，持剑的肖磊往前一步走。
　　‘咣当……’
　　伴随着他的踏步，灵宝天尊近乎是下意识的后撤了一步。
　　“你，你真杀了‘螣蛇（怨灵）’？你，你……”
　　听到这话的肖磊，冷笑道：“在它被你召出来，针对我的时候。便已经注定了这样的结局！”
　　“杀戮，于我而言。仅仅是个开始！”
　　说到这，尘烟散去后。肖磊脸上的狰狞，落在灵宝天尊眼中越发清晰。
　　“来，让我们一起见证‘奇迹’发生的一刻！”
　　“淬‘龙精血’，吞‘兽魂’……”
　　待到肖磊说完这话时，九妹已然与其解除了合体！
　　“肖磊，你，你这是……”
　　“老狗！我说过，你及你的主子们，对我的实力一无所知！”
　　‘噌……’
　　屠龙剑脱手，发出‘嗡嗡’剑鸣声的直接朝着螣蛇（怨灵）冲去！
　　九妹眨眼间所‘萃取’的龙精血，亦使得这把剑身金黄的剑魂，变得欢呼雀跃。
　　“那是武帝的龙精血……你……”
　　“现在是我的了！以后……他的一切！只要我想，都会是我的。”
　　说完这话，肖磊的脑海里突然一闪而过系统的‘提示音’。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主获得第三次‘龙精血’淬炼：攻击力+50，防御力+50。”
　　“第一武魂霓裳衣得到强化：防御力+50。”
　　“第二武魂：剑魂（三）屠龙剑，强化+1……”
　　“附带技能3——龙斩：当所攻击目标的血量，不足百分之十时。屠龙剑有百分之十的几率，直接斩杀！”
　　“剑魂（三）”
　　“屠龙剑+3（神阶）”
　　“攻击力：+250。”
　　“附带技能：龙吟（精神力魂技）。自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之四十的几率触发‘龙吟’。”
　　“龙吟：使被攻击的目标‘昏厥四秒’。”
　　“2、龙威：自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之三十的几率触发‘龙威’。”
　　“龙威：削减敌手百分之三十的防御力。持续时间三秒！”
　　“3、龙斩：当所攻击目标的血量，不足百分之十时。屠龙剑有百分之十的几率，直接斩杀！”
　　灵宝天尊眼睁睁的看着肖磊的武魂‘萃取’着螣蛇（怨灵）体内的‘龙精血’……
　　可此时的他，却束手无策！
　　九妹留在他脖颈处的‘伤口’，不仅在持续‘流血’。更有‘腐蚀’效果，一点点的消耗着他，本就所剩无几的‘阴魂’。
　　‘唰……’
　　‘唰……’
　　仅站在这数十秒钟，灵宝天尊觉得自己的‘阴魂’，已然削弱了十分之一。
　　这才是他，最为绞心的事情。
　　“得到了龙精血，还想拿到鬼仙好不容易才‘收集’到的螣蛇怨灵？肖磊，你的胃口也太大了。”
　　说完这话，取出‘金魁’模具的灵宝天尊，利用自己‘昆仑镜’的武魂，当即准备招魂！
　　而就在那缕‘怨灵’，准备逃出生天之际。动作更加敏捷的肖磊，‘噌’的一声出现在了它的面前。
　　“血遁……”
　　“噬魂术……”
　　“困魔咒……”
　　三个魂技，近乎无间隔的同时施放。
　　‘噗……’
　　远处，想要通过‘昆仑镜’把‘怨灵’召回来的灵宝天尊，不仅反噬的倾吐一口老血……
　　‘滋……’
　　随之赶到的九妹，瞬即吞噬了下这记兽魂。
　　感受到经验条‘噌’的一下，疯涨了三分之二的肖磊，望向灵宝天尊及夔牛的目光，显得越发贪婪。
　　“哇哦，将近七十亿的经验值。不愧是神兽螣蛇的‘怨灵’。听说这夔牛，是雷神座下神兽的分身啊。”
　　“听说灵宝天尊你……不仅是星耀阶八星，武魂还是‘昆仑镜’。”
　　“我还差三级到星耀阶，‘奉献’一次呗。”
　　待到肖磊说完这番话后，整个大殿的尸雾及尸僵，越发的浓郁。
　　没有了螣蛇（怨灵）这种‘百毒不侵’的‘鬼兽’做眼线，无论是灵宝天尊，还是夔牛在这‘尸雾’里，都特么的是瞎子！
　　“五雷轰顶……”
　　感受到肖磊的剑魂，集体朝着自己攻击而来的灵宝天尊，不得不‘由攻转守’。
　　急速的把夔牛调遣到自己前方的灵宝天尊，忍着伤口的流血效果及腐蚀效果，强行消耗着所剩无几的‘阴魂’，进行中阻击……
　　在失去了螣蛇（怨灵）之后，灵宝天尊已然便有了一种不详的预兆。
　　而此消彼长的肖磊，则完完全全的把控着整个战局。
　　“负隅顽抗……”
　　“老狗，持续的流血和腐蚀，已然在消耗你仅有的阴魂。在这个时候，你操控夔牛，所的释放任何一个魂技。都是在‘慢性自杀’。”
　　听到肖磊这话，脸色越发阴沉的灵宝天尊，恶狠狠的回答道：“肖磊，老夫就是魂飞魄散，也要拉着你做垫背的。”
　　“我……”
　　‘噌……’
　　当九妹的身影，第二次诡异的出现在灵宝天尊身后时。瞳孔不断放大的他，想要召回夔牛！
　　然而，肖磊的多把剑魂牢牢的‘束缚’着那畜生的行动。
　　“昆仑镜……”
　　亮出自己武魂的灵宝天尊，朝着九妹反戈一击。
　　可就在他出手的一刹那，九妹随之消失。
　　紧接着，肖磊的身影浮现在了他的身后。
　　‘轰……’
　　昆仑镜的反射落空了！
　　而肖磊的声音，乍然响彻在他耳边。
　　“黔驴技穷……”
　　“老狗，我之前就说过！同样的跟头，我肖磊能让你栽一次，就能载第二次、第三次……”
　　望着肖磊那近在咫尺的狰狞面孔。灵宝天尊催动着自己仅有的‘阴魂’，想要再次使出‘昆仑镜’时……
　　“噬魂术……”
　　双眸随之呆滞的灵宝天尊，停滞了手上的所有动作。
　　此时此刻的他，如同一只待宰的羔羊，呈现在了‘刽子手’肖磊面前。
　　“你应该有很多我渴望知晓的‘秘密’……”
　　“尸魂……”
　　灵宝天尊所有的记忆，在此刻被剥离。
　　与此同时，在得到肖磊的‘命令’后，九妹开始‘吞噬’着对方‘残缺’的武魂——昆仑镜！
　　表情变得扭曲的灵宝天尊，在被‘剥离’记忆的那一刻，竭斯底里的灵魂呼唤道：“仙尊，保‘昆仑镜’……”

第182章超凡大师之下，谁特么的能杀我？
　　‘咣当……’
　　昆仑山，玄天宗主殿内！
　　摆放于鸿钧道祖象下的‘昆仑镜’，瞬间脱落！
　　‘噌噌……’
　　数道‘仙风道骨’的老人，同时出现在了主殿内。
　　为首的赫然是，曾被肖磊破掉‘崆峒印’的元始仙尊。
　　眉头紧皱的他，手指不断‘掐算’着……
　　‘噹……’
　　推演出什么的他，双眸怒瞪道：“肖磊……你竟敢窥探灵宝武魂……”
　　说完这话的同时，元始仙尊沿着散落的‘昆仑镜’打着封印。
　　“印起……”
　　“昆仑镜，归……”
　　‘砰……’
　　就在昆仑山灵柱准备通过‘虚空之门’进入黄泉大殿之际……
　　一道红楼的声音，响彻整个山巅……
　　“气贯长虹……”
　　‘哗啦啦……’
　　刚刚撑起来的‘虚空之门’，瞬间支离破碎！
　　“老匹夫，你竟敢……”
　　“元始你个老狗！玩不起，就别特么的让自己的弟子出来‘丢人现眼’。”
　　当老院长的声音，响彻整个昆仑山之际。那掉落在地上的‘昆仑镜’，瞬间变得暗淡无光。
　　紧接着，宛如烧尽了的黄纸般变成了一缕尘埃。
　　这意味着，灵宝天尊的武魂——昆仑镜，彻底被肖磊所吞噬。
　　“没有这金刚钻，就别揽这瓷器活！让你的弟子‘老老实实’的龟缩在昆仑山内……”
　　“再特么的让我知晓，你、武帝有谁亲自出手……”
　　“天王老子下凡前，老子也要屠尽你们玄天宗及武氏一族！”
　　“吗蛋的，还欺我育英学院没人吗？”
　　“一个个，连碧莲都不要了是吗？”
　　老院长这话，不仅响彻整个玄天宗，更是在皇宫内久久回荡。
　　已然苍老‘一甲子’的武帝，站在偏殿前。望着一身红袍的洪四全，及他身后的‘金吾卫’……
　　“朕，为你们送行！”
　　……
　　浑然不知‘人间’，三大最强王者‘隔空斗法’的肖磊，在九妹‘顺利’的吞噬掉灵宝天尊武魂时，系统提示音。让他虎腰一震……
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主晋级钻石阶十级，各属性值增加，学会防御性技能‘金刚尸甲’（初级）：遇到攻击时，自动开启。为宿主增加基础血量百分之三十的‘护盾值’。备注：护盾值消耗完后，才能伤到宿主本尊。”
　　“此技能每秒消耗五十点精神力！”
　　技能精神力‘限制’，于肖磊而言简直就是‘鸡肋’。自肖磊开启了‘商店系统’后，一九币便能兑换一瓶精神力药水。
　　肖磊的系统包袱里，哪天不备个几千组【一组99瓶】在那摆着？
　　挂机系统的‘自动喝药’，让肖磊的精神力只要低于百分之五十，便自动‘嗑’药。
　　他压根就不知道，什么叫做‘精神力枯竭’的好吧！
　　至于九币……
　　杀一个‘星耀阶’的鬼兽，能给他带来一两万的‘收入’。
　　其他的‘魑魅魍魉’，更能给他带来不菲的收益。
　　有钱，就是特么的可以为所欲为！
　　换而言之，这个‘魂技’肖磊完完全全可以一直开着。
　　等同于多加了百分之三十的血量，是什么概念？
　　肖磊现在的基础血量，在升级到钻石阶十级之后，已然达到了八十万。
　　百分之三十……
　　也就是加了二十四万的血量！
　　这是基于肖磊六千多巅峰值的基础上啊！
　　再加上他现在距离，晋级钻石阶十一级（准星耀阶），也不过十亿不到的经验值。
　　届时血量和属性值，再次增加……
　　“超凡大师之下，谁特么的能杀我？”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，获得‘昆仑镜’：对手的攻击，在对宿主进行伤害后。伤害值的百分之十反弹给对方！附带技能：可为宿主抵挡一次‘天劫’级的攻击。”
　　“漂亮……”
　　听到这样提示的肖磊，倍感亢奋。
　　百分之十的反弹伤害，确实逆天。可更让他感到兴奋的还是‘附带技能’。
　　灵宝天尊的数百年记忆，为肖磊‘脑补’了太多他所不知晓的事情。
　　譬如：这个大陆，超凡大师之所以是‘凤毛麟角’般的存在。一是因为武修一途确实‘晋级艰难’，还有一点便是：一旦属性值达到了‘一万’这个坎，便会引发‘天劫’。
　　在历史的长河中，不是没有‘逆天而行’达到一万点属性值的‘宗师’。可他们大部分，都死于‘天劫’。
　　而有了‘昆仑镜’，肖磊完全可以无视这次‘天劫’吗！
　　当然，不是谁拥有昆仑镜，就能够抵挡‘天劫’的。这跟自身属性的‘成长值’有莫大的关系！
　　自动锻造的剑魂（四），也得到了一次强化。
　　可此时的肖磊，已然顾及不了这些‘信息’了。
　　他那贪婪的‘目光’，完完全全被两只脚着地的‘夔牛’所吸引！
　　失去了灵宝天尊的‘操控’，没有了螣蛇（怨灵）的帮衬！
　　这头不过星耀阶五星的夔牛（分身），显然已经沦为了肖磊的‘滋补’大餐！
　　“还有十多亿的经验值，就能晋级钻石阶十一级了。”
　　“根据以往的经验……”
　　说到这，肖磊扭头对身边的九妹补充道：“它应该能助我们升级哦！”
　　“雷兽？雷震子（雷神）麾下坐骑之一……两只腿的夔牛？他坐着不颠的慌吗？”
　　“四条腿的，他不香吗？”
　　“奇葩……”
　　嘀咕这话的肖磊，精神力锁定着被数把‘剑魂’群殴的夔牛……
　　感受到了肖磊的杀意，正与夔牛鏖战的剑魂们，发出了‘嗡嗡’的剑鸣声！
　　特别是屠龙剑，再次感受到夔牛体内那所蕴含的‘龙精血’时，显得无比‘亢奋’。
　　“九妹，你说我们现在的属性值，能不能把一头星耀阶五星的‘鬼兽’给秒了？”
　　面对肖磊的询问，九妹‘懵懂’的杵在那里。
　　“试一试？”
　　“巴拉巴拉小魔仙，变身！”
　　这句极LOW的合体口号，已然成为了肖磊的‘标配’。
　　当他竭斯底里的喊出这句话时，便已说明这厮……
　　真动了杀心！
　　‘轰……’
　　霎时间，全技能在手的肖磊。开启了完全‘暴走’的模式。
　　当数以千计的‘尸刺’，与剑魂一同朝着‘夔牛’攻击时。这位失去同伴和主人的‘鬼兽’，双眸中透着‘绝望’……

第183章天劫？老子既然想诛仙，就不怕逆天……
　　数以千计的‘尸刺’，夹带着‘剑魂’，宛如雨点般朝着夔牛（分身）砸去……
　　伴随着肖磊双臂合拢的一刹那，这些‘雨点’在夔牛（分身）身上，瞬间炸开了花！
　　‘轰隆隆……’
　　‘嗷嗷……’
　　刺耳的爆炸声，淹没了夔牛（分身）凄厉的惨叫！
　　还未等它从痛处中反应过来，拍马赶到的肖磊，显然不满意这样的结果道：“还是差了点……”
　　系统现实，夔牛（分身）的血量还是剩下了百分之七左右。
　　要知道，肖磊为了能‘秒杀’对方，可是耗费了三组精神力药水。
　　一次性，催动了数百枚‘专家级’的‘尸刺’。
　　再加上数把剑魂夹杂其中，这只堪比星耀阶五星的鬼兽，竟没有被直接扼杀。
　　当然，这跟夔牛（分身）自身天赋为‘防御型’鬼兽也有关系。
　　寻常星耀阶五星的武修，哪有它这样的‘基础防御值’啊。
　　“尸斩……”
　　‘噌……’
　　刚有所动作的夔牛（分身），瞬间被肖磊撞到了墙角。
　　屠龙剑入手，挥舞着手臂的肖磊，一剑砍在了对方头颅之上。
　　‘叮咚……’
　　“屠龙剑触发‘龙斩’……”
　　‘嗷嗷……’
　　不足自身血量百分之十的夔牛（分身），瞬间身首异处！
　　肖磊的‘小连招’，还没施展完呢！
　　“九妹……”
　　听到召唤的九妹，轻车熟路的先是‘萃取’了龙精血。
　　紧接着，吞噬了对方想要流窜的‘兽魂’……
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，再次通过龙精血淬体：防御力+50，攻击力+50。”
　　“第一武魂所穿戴的霓裳衣：防御力+50。”
　　“第二武魂第三剑魂‘屠龙剑’强化+1——屠龙剑+4。”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级钻石阶十一级，各属性增加，学会技能‘尸魂龙电’（单体攻击）：消耗一具宿主所击杀的尸魂，幻化为龙，电击敌手。所中目标，会被毒液‘腐蚀’。”
　　继‘尸刺’和‘气刃’之后，肖磊终于又有一个‘单体攻击性’魂技。
　　这个技能，应该与他接二连三萃取‘龙精血’淬炼有关。
　　再加上吞噬了‘雷兽：夔牛（分身）’以及‘螣蛇（怨灵）’的兽魂，亦使得这个魂技，不仅有雷电的打击效果，更有毒液的腐蚀流血。
　　“尸魂龙电……”
　　迫不及待使用此魂技的肖磊，刚一开口……
　　‘嗷嗷……’
　　一阵龙吟声先是响起！
　　紧接着一道暗黑色的‘龙影’从天而降，在击中黄泉教主的王座后。先是‘噼里啪啦’的炸裂。紧接着，毒液迅速腐蚀着那些‘残躯’。
　　“牛逼！具体的伤害效果还未知。可这打击效果，绝对是‘视觉盛宴’。”
　　“妈嘞戈壁的，吓都吓死那帮兔崽子们！”
　　而就在肖磊说这些话时，系统对肖磊暴增的属性值，进行了刷新……
　　‘噌……’
　　“第一武魂：九级级僵尸（钻石阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）
　　“防御力：3909（+2000）”
　　“攻击力：3909（+2000）”
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
0。”
　　“第二武魂：剑魂（一）”
　　“饮血剑+1（神阶）”
　　“攻击力：110”
　　“防御力：若击中目标并让其流血，将为宿主提供一个防御力+110的保护罩”
　　“附加属性：窃取攻击目标百分之二十一的血量，为宿主进行恢复。”
　　“附带‘窃速’：命中目标后，削弱敌方百分之五的移动速度，用于宿主‘提速’。”
　　“剑魂（二）”
　　“子母剑（神阶）”
　　“攻击力+50”
　　“防御力+50”
　　“附加属性：可幻化出三把‘子剑’。”
　　“剑魂（三）”
　　“屠龙剑+4（神阶）”
　　“攻击力：+300。”
　　“附带技能：龙吟（精神力魂技）。自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之五十的几率触发‘龙吟’。”
　　“龙吟：使被攻击的目标‘昏厥五秒’。（最高）”
　　“2、龙威：自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之四十的几率触发‘龙威’。”
　　“龙威：削减敌手百分之四十的防御力。持续时间四秒！”
　　“3、龙斩：当所攻击目标的血量，不足百分之十时。屠龙剑有百分之二十的几率，直接斩杀！”
　　“剑魂（四）”
　　“？？？（未知），系统自动锻造中，目前进度：32.92%。”
　　“坐骑：剑魂”
　　“技能：驭剑飞天（高级）”
　　在肖磊看来，这次升级最大的收获，不仅仅是基础属性值无限接近了6000。
　　更重要的是，经过了五滴‘龙精血’的淬炼后，第三剑魂【屠龙剑】已然来到了强化+4。
　　攻击增加的‘有限’，可附带技能触发率，得到了大大的提升。
　　特别是‘龙吟’，百分之五十的触发率，更是‘昏厥五秒’。
　　基本上每两刀，就能让对手昏厥5秒钟！
　　五秒钟什么概念？
　　对于某些‘快枪手（喷子）’来讲，5秒钟都可以强‘XX哦哦’一个‘大吊萌妹’了。
　　瞬息万变的战场上，都够肖磊诛杀几次像‘黄泉教主’这样星耀阶一星的喳喳了。
　　当然，‘龙威’百分之四十的减防，也是杀人越货的好技能。
　　“叮咚……”
　　“危险预警……”
　　“经系统汇算，宿主在合体及魂技加持、封号加成后，颠覆属性值已达到7956。”
　　“距离天劫，还有2044点属性值。”
　　听到这样的‘危险提示’后，肖磊不知是该哭，还是该笑。
　　按照现在升级后的属性加成，肖磊估算着自己一旦达到星耀阶3星或4星时，巅峰值就肯定能过‘万’。
　　天劫将至，好在‘灵宝天尊’给他留了件隗宝——昆仑镜！
　　届时，为了确保万无一失。再把‘斗转星移’之类的魂技，都派上用场。
　　“天劫？呵呵哒，老子既然想‘诛仙’，就不怕‘逆天’……”
　　说完这话的肖磊，冷笑着望向黄泉大殿内的‘镜像’。
　　此刻，已然从‘虚空之门’归来的蒋子文，脸部肌肉抽搐的望向‘完好无损’的肖磊……
　　嘴里一直在嘟囔着：“怎么可能……哪怕是黄泉路上的自动‘流血效果’，也该让他的‘血槽’流尽了啊。”

第184章我肖磊一怒，伏尸千百万……
　　“蒋子文，前面就是‘奈何桥’了吧？”
　　望向‘镜像’的肖磊，伸手指向了正殿后方。
　　邺城内的蒋子文，在听到这无异于‘挑衅’的质问时，气的浑身发抖！
　　而肖磊接下来的一句话，更是让他咆哮如雷！
　　“听我老师说，你在阴曹地府，就指望着‘孟婆’快活了，是吗？”
　　“真是单身久了，看谁都眉清目秀的。”
　　“哈哈！”
　　肖磊那狂傲的笑声，响彻在整个黄泉大殿内。
　　‘镜像’外的蒋子文，把自己的拳头攥得‘吱吱’作响。
　　“我看你还能‘蹦达’多久……”
　　在蒋子文咬牙切齿的说完这话时，肖磊已然大步流星的离开了‘黄泉大殿’。
　　“哗啦啦……”
　　翻滚的奈何江水，汹涌澎湃的拍打着岸边。
　　而立于江面上的那座‘奈何桥’，却岿然不动的衔接着江对面的两扇‘虚空之门’。
　　一扇‘生门’，一扇‘死路’……
　　凄厉的鬼哭狼嚎声，从肖磊出现在‘江边’时，就未曾消散过。
　　时不时探出头的‘鬼魂’，也总想给‘阳气十足’的肖磊，制造一些麻烦。
　　然而，悬浮于他身旁的剑魂。不会予以他们任何‘可乘之机’。
　　事实上，身上附着着‘金刚尸甲’的肖磊，仅靠‘反伤’的效果，便足以让这些‘魑魅魍魉’，在动手的一刹那‘灰飞烟灭’。
　　天，不再是漆黑色。
　　猩红成了这里的主色调！
　　待到肖磊与九妹一同步入‘奈何桥’之际，他身后所闯过的‘关卡’瞬间消失。
　　被漫天的黄沙所替代！
　　天际间，分为了两种色调。
　　奈何桥这边依旧猩红如血，而肖磊身后，飞沙走石，昏黄如暮！
　　“彼有死境，魂之归路。足八百里，无花无叶。黄沙遍地，延绵流潋，故名：黄泉！”
　　嘴里嘀咕完这些的肖磊，对身旁的九妹说道：“这才是真正的黄泉路！”
　　‘啪……’
　　拱桥之巅，拐杖敲响桥面的声音。让肖磊下意识的扭过了头！
　　迎上这位‘面相’上，少说得有六十出头的‘老妇’。肖磊不禁脱口谩骂道：“蒋子文，还真是个畜生啊。”
　　“这样的老家伙，都不放过的！”
　　不过转念一想也对，被困在这里的不是‘赑屃’，就是‘螣蛇’，亦或者夔牛之类的。就黄泉教主还能‘直立行走’。
　　可无论是公的，还是母的。单就那模样，也脱不掉裤子啊。
　　这样一横向对比……
　　耶，孟婆也算是‘人模人样’滴……
　　“孟婆汤八泪为引，去其苦涩，留其甘芳，如此煎熬一生，方熬成一锅好汤。”
　　待到端着‘汤水’的孟婆，乍一看‘和颜悦色’的已然浮现在肖磊面前。
　　翻滚的‘孟婆汤’，透着芬芳，也透着‘诱惑’。
　　“小伙子，喝了这碗‘孟婆汤’，速速过来奈何桥。走生门，归阳间吧！”
　　说完这话，面相‘慈祥’的孟婆，把汤碗呈在了肖磊面前。
　　“听说了，喝了‘孟婆汤’。我之前的记忆，通通都会被抹去？”
　　“对也不对！如若你‘不忘初心，心有所执’……”
　　不等孟婆‘文绉绉’的把话说完，肖磊突然打断道：“如若我不喝呢？”
　　“生无门，唯死路！小伙子，你还年轻。不知‘死路’之凶险，暂且不说那十八层地狱的魑魅魍魉，单就‘十殿阎王’，便足以让你‘魂飞湮灭’。”
　　“与其，面对未知的危险。还不如……”
　　“哈哈！”
　　突然狂笑的肖磊，亦使得孟婆本就褶皱的脸颊，不禁凝重些许。
　　镇守‘奈何桥’那么多年，还未见谁，一而再的打断自己的话语。
　　“前世、今生的记忆一旦被抹去。那我肖磊，岂不是就成了下一尊‘金魁’？”
　　“生门的另一端，元始和武帝应该在等我吧？”
　　“孟婆汤……在阳间应该叫‘忘情水’！武帝和元始仙尊就是靠这些东西，招募一群对他们‘死忠’的傀儡吧？抹去他们的‘记忆’，重新注入‘愚忠’的灵符。”
　　“嗯，这一点。灵宝天尊倒是‘记忆深刻’。以至于我现在，都知道步骤了。”
　　说到这，咧开嘴角的肖磊反问道：“硬的不行，来软的？孟婆，你还是别一副‘和颜悦色’的笑容了。你的笑，比哭都难看！”
　　把‘碗壁’攥得‘吱吱’作响的孟婆，缓缓收起了右臂。冷声回答道：“好心劝你‘从头开始’，可却被你当成了‘驴肝肺’。”
　　“不喝‘孟婆汤’！无生门，唯死路……”
　　说这话时，孟婆的声调不仅拔高了些许。
　　待其说完这话时，原本就翻滚的奈何江，更是变得‘涌动’。
　　数以百计的‘鬼魂’，在此刻配合着她的嗔怒，露出了狰狞的面孔。
　　他们一个个目光如炬的紧盯着肖磊。恨不得把他当初撕吃掉。
　　‘噌……’
　　剑光映照在了整个奈何江上！
　　‘噌……’
　　‘嗷嗷……’
　　幻化为金龙的‘屠龙剑’，在饮血剑及子母剑的配合下，放肆的屠戮着每一只朝着肖磊‘龇牙咧嘴’的魑魅魍魉。
　　‘哗啦啦……’
　　直接窜入奈何江内的‘剑魂’，搅动着整个江面。
　　当他们再出现时，奈何江上浮现出数以百计的‘尸魂’……
　　“你敢动我奈何江内的鬼魂？”
　　“横尸遍野……”
　　‘轰隆隆……’
　　待到扬起双臂的肖磊，冷笑着喊完这番话时。那些漂浮在江面上的‘尸魂’，瞬间炸裂。
　　以至于藏于江底的‘鬼怪’，都被炸了出来。
　　“肖磊，你……”
　　“焚尸扬灰……”
　　刚刚四溅开来的‘阴魂’，顷刻间化为了一缕缕的‘冥火’。再次坠入‘奈何江’内。
　　霎时间，整条猩红的奈何江，被‘熊熊冥火’所覆盖。
　　“孟婆一怒，不过血溅五步；可我肖磊一怒，伏尸千百万……”
　　‘轰隆隆……’
　　翻滚的奈何江水，掀起了数米之高的浪潮。
　　‘哗啦啦……’
　　这些猩红的江水，喷洒在了奈何江上、四溅在了黄泉路上的‘沙土’之内。
　　‘砰……’
　　拐杖重重砸响的孟婆，在此刻动容道：“我乃鬼官，尔敢不敬？”

第185章孟婆汤八泪为引，入武魂！
　　‘轰……’
　　孟婆这番质问刚刚落音，扬起右臂的肖磊。便幻化出了一道‘气刃’……
　　‘咣当……’
　　抖动着手腕的孟婆……
　　泼墨般的喷洒出碗中的‘孟婆汤’。
　　这些‘汤汁’，瞬间幻化成了一道‘透明’的保护盾。
　　直接挡格住了肖磊的‘气刃’！
　　“就这点水准，还敢对鬼官‘不敬’？”
　　‘咔嚓……’
　　孟婆的话刚说完，‘孟婆汤’所幻化的保护盾支离破碎的散在了地上。
　　看到这一幕的孟婆，眼睛瞪大起来。
　　“你……”
　　“别问敢不敢，我已经‘敢’了；别问敬不敬，我已经‘不敬’了。还有……”
　　“没准备走‘生门’！你们也不需要刻意在生门处‘布阵’。于我肖磊而言，若不能‘通关’地狱，跟咸鱼有什么区别？”
　　待到肖磊说完这话后，孟婆脸上的老皮，都随着抽动了几许。
　　“蒋子文让你在这‘等’我，无非是两个目的……”
　　“引我‘喝汤’抹去记忆，沦为他人傀儡。亦或者……”
　　“逼我不得不入‘死路’！”
　　“汤我不会喝，死路我一定会去！但在去之前，想向你‘要’一样东西。”
　　听到肖磊这话，眯着眼睛的孟婆，紧握住拐杖道：“要什么？”
　　“命魂……”
　　待到肖磊说完这话，孟婆身上的气势发生了天翻地覆的变化。
　　人有‘武魂’，兽有‘兽魂’，鬼有‘鬼魂’……
　　而她孟婆，之所以能成为‘阴阳两界’的引渡使，就是因为她的‘魂’是‘命魂’。
　　武修没了‘武魂’，于废物无异；妖兽没了‘兽魂’，只能任人宰割；鬼没了‘鬼魂’，魂飞湮灭。
　　她孟婆若是没了‘命魂’，连这奈何江里的‘孤魂野鬼’都不如。
　　“你要什么？命魂？”
　　“哈哈……”
　　“这是我据守奈何桥以来，听到的最好笑的笑话！”
　　说完这些，瞪大眼睛的‘孟婆’，脸色阴沉道：“你知道你在说什么吗？”
　　而听到她这话的肖磊，郑重其事的点头道：“知道！命魂，便是你之魂。想要取之，要么你主动剥离；要么我杀了你，萃取得之！”
　　“我现在就是在通过‘沟通’，希望你能主动选择第一种方式。当然，如果你要不同意的话……”
　　说到这，肖磊扭动着脖颈，发出了刺耳的‘咔咔’声。
　　随之补充道：“那我就杀了你，自取之！”
　　待到肖磊刚说完这话，双眸瞪大的孟婆，竭斯底里的喊道：“这里是‘奈何桥’，不是阳间，更不是你‘燕西走廊’……”
　　就在孟婆说完这话，肖磊从乾坤袋里掏出了一个‘封印’。
　　正在里面承受着‘冥火’淬烧之苦的黄泉教主，在‘重见天日’的一刹那，便发出了刺耳的声响。
　　“肖磊，你杀了我。赶紧杀了我……”
　　听到这无比熟悉的声音，孟婆脸色骤变。
　　黄泉教主可是鬼仙册封的‘鬼将’，镇守着这‘黄泉路’。可现在……
　　“肖磊，你……”
　　掌心托举着那枚封印，肖磊近距离聆听着黄泉教主的‘嘶喊’声。
　　面带狰狞笑容的他，冷声打断道：“在黄泉大殿里，他和你一样。说过同样的话！”
　　“前车之鉴，后车之师……真不再考虑、考虑？”
　　当肖磊说完这番话后，脸上已然没有笑容的孟婆。满脸冷厉的回答道：“封印‘鬼将’，威胁‘鬼官’……”
　　“肖磊，看来你不需要去‘死路’了。奈何桥，就是你的死路……”
　　‘轰……’
　　霎时间，原本横跨‘江南江北’的奈何桥，幻化成了一株藤蔓。
　　桥身两边的扶手，全都成了‘冥界之花’——曼珠沙华。
　　它们一朵朵的散发着‘芬芳’，也弥漫着毒气。
　　缠绕在藤蔓枝干上的毒蛇，张开着血盆大口，露出了那嗜血的獠牙。
　　诡异、恐怖的气息，笼罩在肖磊及九妹身边。
　　细嗅着曼珠沙华‘芬芳’的肖磊，紧闭上双眼，丝毫不惧已然窜到他头顶的‘毒蛇’。
　　“为什么你们每一个人出手，都习惯把气氛搞的这么‘压抑’呢？”
　　“自知死期将至，提前为自己送行？”
　　‘噌……’
　　肖磊这话刚说完，充满诱惑力的‘曼珠沙华’，花瓣瞬间脱落。一片片幻化成狰狞的‘鬼头’朝着肖磊袭来。
　　不仅如此，盘踞在肖磊头上的‘毒蛇’，成群结队的飞扑了过来。
　　单手拄着拐杖的孟婆，另一只手仍旧端着永远‘喝不尽’的孟婆汤。
　　嘴里不知在念叨着什么的她，期望着予以肖磊最强一击。
　　‘鬼头’将至、毒蛇缠身，从始至终都纹丝不动的肖磊，笑着盯着孟婆道：“最后的机会！你可以选择‘一’：自我剥离命魂的。”
　　“我会选择杀了你！”
　　吼完这话的孟婆，手中的‘孟婆汤’幻化成了八把‘利刃’。
　　看到这些锋利无比的‘利器’后，扭过头的肖磊，望向九妹道：“知道吗。孟婆汤八泪为引……”
　　“这些幻化而出的‘魂器’，每一把都代表着‘一滴泪’。”
　　“命魂，你拥有了命魂，就有了喜、怒、哀、乐！”
　　“真好……”
　　“不过……”
　　“这辈子，我只会让会笑。舍不得让你哭！”
　　说完这话，扬起右脚的肖磊猛然着地！
　　‘砰……’
　　未有合体下，接近六千属性值所爆发的气流，形成了一道道‘气波’！
　　‘咔嚓……’
　　缠绕在肖磊身上的‘毒蛇’，纷纷断裂！
　　朝着他飞驰而来的‘鬼头’，在与气波接触的一刹那，瞬间消失的无影无踪！
　　孟婆刚刚幻化而出的‘布景’，顷刻间开始倒计时……
　　毒蛇蜷成了一团，曼珠沙华迅速枯萎……
　　‘磅……’
　　幻境破灭！
　　桥，还是奈何桥！
　　人，还是那个人……
　　“孟婆汤八泪为引：一滴生泪……”
　　待到孟婆喊完这番话时，第一把‘魂器’窜入了肖磊体内。
　　“二钱老泪……”
　　如法炮制，站在那里的肖磊，仍由‘八泪’入魂。
　　“三分苦泪……”
　　“四杯悔泪……”
　　“五寸相思泪……”
　　“六盅病中泪……”
　　“七尺离别泪……”
　　就在第八把‘魂器’，即将入魂时，肖磊突然动了……

第186章规矩，可改；鬼仙，可诛！
　　驭剑飞天的肖磊，单手环抱着九妹的蛮腰，朝着身后黄沙漫天的‘黄泉路’飞去……
　　“九妹，我老师说：直接剥离孟婆的‘命魂’，只能让你生硬的接收这些‘情绪’。”
　　“生泪，老泪、苦泪……以及最后的伤心泪。其实都是一种情绪的宣泄！”
　　“在黄泉路上，你感受一遍之后。以后，就不要再流了！”
　　“我喜欢你笑，一笑倾国，一笑倾城……”
　　就在肖磊扭头折回黄泉路之际，孟婆冷笑道：“黄泉路是不归路！你敢回头？找死？”
　　孟婆这话刚说完，猩红的天空中，闪过了一道‘气柱’。
　　这充满了各种‘怨灵’的气柱，直接朝着肖磊砸去……
　　“踏上黄泉路，没有回头路……”
　　伴随着洪亮的声音响起，这股气柱砸在了肖磊表面。
　　‘噹……’
　　萦绕在肖磊身上的‘金刚尸甲’，硬生生的直接把气柱内的‘怨灵’直接挡格在了外面！
　　“什么狗、日、的黄泉路？”
　　“我肖磊要走的路，哪个敢拦？哪个敢挡？”
　　‘轰隆隆……’
　　屠龙剑入手的肖磊，直接朝着天际间甩出了一道‘剑气’。
　　霎时间，剑气入云层……
　　‘哗啦啦……’
　　黄泉路上的天地，在顷刻间异变。
　　“情之所钟者，不惧生，不惧死，世间万物，为情不死，既为长生。”
　　嘴里嘀咕完这话的肖磊，突然驭剑飞远。
　　而那他嘶吼的声音，响彻整个黄泉路！
　　“我揽奈何江水……”
　　“浇灌这八百里黄沙……”
　　“待我与九妹再行走黄泉……”
　　“得见八百里红花……”（曼珠沙华是红色的）
　　“株株情根深种……”
　　‘哗啦啦……’
　　与黄泉路上的‘黄沙’，几生几世都不曾交融的过的奈何江水，直接划破了黄泉路的天际。
　　紧接着，宛如仙人泼墨般，撒向了这漫天黄沙的‘黄泉路’……
　　‘噗……’
　　‘噗……’
　　接二连三倾吐了八口鲜血的孟婆，直接萎靡不振的瘫在了奈何桥上。
　　脸色蜡白的她，双眸惊恐的嘶喊道：“遮天蔽日……”
　　当一名武修的‘属性值’，已然超越了黄泉路与奈何桥之间的‘结界’后，强行打破了‘虚空’，改变了‘布景’，更改变了黄泉路和奈何桥。
　　孟婆汤八泪作引，确实在‘滴滴’入了肖磊的魂。
　　可此刻，打破了虚破，强行改变了‘规则’的肖磊。在属性逆天，完成‘遮天蔽日’的那一刻，也让孟婆‘自食其果’的反噬……
　　此时的孟婆，能够清晰的感觉到自己的‘命魂’，正在被人一缕缕的剥离。
　　从‘生’到‘老’；从‘苦’到‘悔’；从‘相思’到‘病中’；从‘离别’到‘伤心’……
　　八孔流血的孟婆，眼睁睁的看着冥界之花——曼珠沙华，盛开在了原本黄沙漫天的‘黄泉路上’。（七孔流血怎么变成了八孔流血，那一孔在哪？自己脑补……）
　　都说：‘曼珠沙华，开花一千年、花落一千年，花叶永不见……’
　　而今天……
　　而现在……
　　而此时此刻：红花绿叶，万年等一回的盛景。浮现在了本该‘荒凉’的黄泉路上！
　　由远至近……
　　驭剑飞天的肖磊，单手拥着九妹，看着这‘八百里红花，株株情根深种……’
　　泪流八行的九妹，就这样依偎在他的怀中！
　　“何须长生泥作骨，此生还君一缕魂。”
　　沙哑的声音，从九妹口中说了出来。
　　很生硬，却异常‘天籁’！
　　这是九妹开口说的第一句话。
　　三魂未聚，七魄未拢。
　　她本开不了口！
　　可此刻，‘情根深种’下。她借这八百里红花之口，声声入魂。
　　落剑，再踏奈何桥……
　　肖磊与九妹，就这样手牵手的走过了奈何桥，掠过了‘命魂’已不在的孟婆！
　　近在咫尺的生门，他们连看都没看一眼！
　　彼此心有灵犀的朝着‘死路’走去！
　　‘命魂’入魂！
　　三魂聚二！
　　也就在他们踏入‘死路’的一刹那……
　　八百里曼珠沙华，先是枯萎，随后烟消云散，最后黄沙漫天！
　　唯有瘫坐在奈何桥上的‘孟婆’，佐证着刚刚所发生的一切。
　　这一役，肖磊未有真正的向孟婆出手！
　　‘死路’前的这一战，并未狂傲且嚣张的向蒋子文‘宣示’着什么。
　　他只是改变了，对方之前‘设定’好的规矩！
　　他用‘遮天蔽日’，直接告诉对方……
　　规矩，可改；鬼仙，可诛！
　　封印的生门前，武帝没有等来喝了孟婆汤的肖磊，却等来了肖磊诛了‘孟婆’，踏入‘死路’的消息。
　　十殿阎王，十八层地狱！
　　数以万计的阴兵……
　　外加阎王殿里转世重生的真*阎王，以及带队下去的洪四全……
　　这样的‘死路’，真的是‘不归路’。
　　可是拥有着这样的‘几重保险’，武帝仍旧觉得不放心！
　　他为了‘一己私欲’，悍然发动了对西域蛇族的战争。
　　他不是为了抢地盘、不是为了抢灵脉，而是为了送‘阴兵’下界！
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主与武魂的亲密度增加……”
　　“魂技‘心灵召唤’提升至‘宗师级’（最高）！”
　　“魂技‘心灵启示’提升至‘宗师级’（最高）！”
　　“获得封号【情深似海】；合体后，属性值增加百分之二十。”
　　“合体魂技‘神威’得到提升……”
　　“神威——启动阵法加持。宿主获得两分钟‘巅峰值属性*2.5’。随后，迅速衰落至基础属性的百分之二十。”
　　“无CD，属性值‘恢复至百分之八十’可再次使用。”
　　此时的肖磊，在带着九妹穿越这拥长‘禁锢之地’时。系统的提示音，再次响彻耳边！
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主第一武魂，获得‘命魂’。属性值增加：防御力+100；攻击力+100。”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主领悟新技能‘破阵’……”
　　“破阵：所有的阵法，系统在甄别之后，将自动为其‘解析’。根据阵法的难易程度，所使用的时间不同！”
　　“无CD，需消耗五百点精神力！”

第187章一殿：秦广王！肃杀之阵……
　　“得嘞，九妹！我们这是自带了一名‘阵师’啊。”
　　看着‘破阵’的技能简介后，肖磊笑着跟身边的九妹打趣道。
　　‘命魂’入魂后，九妹的眼神不再那么空洞。虽然依旧‘难以启齿’，但最少她和肖磊之间已经有了目光上的交流。
　　另外，更重要的一点。‘破阵’隐藏功能，便是能第一时间为肖磊进行提示。
　　就像他们现在身处在通往‘十八层地狱’的禁锢之地似得。周围一片漆黑，哪怕利用‘鹰眼’都望不到头。
　　如若是平常，不说会跟一只无头苍蝇似得四处乱撞，可为了寻找‘出口’，总要尝试一下各种法子吧？
　　而现在……
　　就不用那么麻烦了！
　　‘叮咚……’
　　“‘禁锢’自动解封中，目前进度百分之五……”
　　在听到系统的这一提示音后，原地不动的肖磊。笑着对身旁九妹说道：“等着系统‘解封’之后，我们再走吧！”
　　“来之前，特地恶补了下所谓的‘十八层地狱’。”
　　“实际上，"十八层"地狱，并不是指地狱的一层层直到第十八层，地狱是不分层次的，而是按时间、受苦程度、区域大小来形容的，只不过世人误解而已。”
　　“永不超生的地狱统称无间地狱，意指受苦无有间断，一秒都不能休息，永生受苦。”
　　私下里的肖磊，在与九妹独处时。就是一个‘话痨’，他会把自己这一世和上一世有趣的事，都会多多少少透露一些出来。
　　“我上一世，看过一部电影《无间道》。这个名字其实指的就是‘无间地狱’。打入‘对手”内部。每分每秒都是‘煎熬’、都是‘受苦’，一秒也休息不得啊。”
　　“扯远了……”
　　说完这话，单手搭在九妹肩膀上的肖磊。随即把话题拉回来的继续说道：“真正‘十八层地狱’，实际上与我们所生活的‘燕郡’，没什么两样。当然，这都是老师和大师兄告诉我的。”
　　“主城‘邺城’，由‘真*阎王’亲自坐镇。里面所谓的‘大殿’则入住着‘鬼仙’……”
　　“哦，就是沿途一直给我们下绊子的那位。”
　　“城外，分别由‘十殿阎王’各司其责的‘层层把关’。手下，也都有数以万计的‘阴兵’。”
　　“我们可以这么去理解！如果说我们之前的‘副本’，都是以打‘BOSS’为主的话。那么接下来，我们的副本，就变成了战略性的‘游戏副本’。”
　　说到这的肖磊，泯然一笑道：“之前的武修都是闯过去的，像我大师兄是一路‘吃’过去的。而我们……”
　　望向九妹的肖磊，随之补充道：“推土机式的杀过去！”
　　‘叮……’
　　就在肖磊说完这话时，系统的提示音随之响起。
　　“禁锢之地，解析度100%。‘路线’自动规划中……”
　　系统这话刚说完，肖磊的脑海里竟然响起了‘音乐声’。
　　旋律很熟悉，以至于他都跟着哼跳起来了。
　　“《野狼disco》？”
　　“来左边儿，跟我一起画个龙……”
　　“在你右边儿，画一道彩虹……”
　　“来左边儿，跟我一起画彩虹……”
　　“在你右边儿，再画个龙……”
　　“在你胸口上比划一个郭富城……”
　　“左边儿右边儿摇摇头！”
　　跟着节拍，还真就跳起来的肖磊。左右双臂‘手舞足蹈’……
　　伴随着他的两个食指，指向了‘窜天猴’。
　　‘噌……’
　　原本漆黑一片的‘禁锢之地’，已然有了些许的亮光。
　　‘吱吱……’
　　紧接着‘禁地之门’，缓缓的打开！
　　“尼玛的，这都行？设计‘禁地之门’的老铁，也特么的是刚穿越过来的吧？”
　　肖磊很诧异，那些个不了解‘郭富城’的武修，双手是怎么比划过关的？
　　全靠懵吗？
　　‘咣当……’
　　禁地之门，完完全全的打开。
　　当肖磊带着九妹，踏上这片被‘灰色调’所笼罩的地域时，眼前的一幕着实让他感到‘头皮发麻’。
　　只见‘数以千计’的阴兵，全副武装的站在‘结界’内。
　　黑压压的一片……
　　肃静、整齐且透着浓郁的煞气！
　　“杀，杀，杀……”
　　震耳欲聋的声响，整齐划一的响彻在肖磊及九妹面前。
　　那滔天的气势，弥漫在整个现场！
　　直至这一刻，肖磊终于明白，为什么武修纵然彪悍无比。可仍旧无法与‘军队’所抗衡了。
　　这齐聚在一起的‘气势’，简直是‘震天’。
　　沉默了少许之后，昂首挺胸的肖磊，一脸凝重的喊道：“同.志们好！”
　　“同.志们辛苦了……”
　　说完这话，对方无应答！
　　着急了的肖磊，再次喊道：“你们回答‘为人民服务’！怎么那么不配合啊。”
　　面对着这滔天的杀气，肖磊跟没事人似得，还在那里‘挥斥方尊’，这特么的简直是‘喧宾夺主’。
　　‘轰……’
　　原本的阵列，整齐划一的让出了一条人行道。
　　只见一名身着盔甲的男子，手持鬼器，骑乘‘幽灵宝驹’的缓缓而至。
　　‘噌……’
　　数以万计的阴兵，在这位‘逼格’奇高的男子出现后，武器统一高举起来。
　　那随风摇曳的‘军旗’上，赫然用‘楷书’书写着‘秦’字……
　　直至他出现在阵前时，肖磊才收起了自己‘玩世不恭’的笑容。
　　缓缓站直了身子，随即嘀咕道：“秦广王……”
　　“听说你‘封印’了黄泉教主？”突然开口的秦广王，冷笑着询问道。
　　“对！”昂首挺胸的肖磊，冷声回答道。
　　“听说你夺了孟婆的‘命魂’？”
　　“对！”
　　“听说你让黄沙八百里的黄泉路，开满了曼珠沙华？”
　　“对！”
　　当肖磊说完这三个‘对’字后，秦广王面色冷冽的回答道；“那你真该‘死’了。”
　　听到这话的肖磊，泯然一笑道：“这个就不能再‘对’了！那如果你说：自己该死的话。我一定还说‘对’。”
　　“啊？哈哈！在地狱一殿的地盘上，你跟我说‘死’？”
　　‘轰……’
　　秦广王话刚落音，阴兵所有的‘矛头’都指向了肖磊。
　　而前排的‘骑兵’，更是做好了冲锋的准备！

第188章比兵多？我有兄弟千万万……
　　‘吱……’
　　不仅仅是前排的‘骑兵’，就连位于阵后方的‘弓箭手’。都在此刻，集体拉动了‘弦’……
　　箭在弦上，身体后仰的他们，在被加持了‘专注’技能后。不约而同的锁定着阵前的肖磊及九妹！
　　于他们而言，此时只要秦广王一声令下，必将松开手中的‘弦’。
　　“给你一次重新组织‘说词’的机会。还要杀我吗？杀得了我吗？”
　　待到秦广王说完这话，长叹一口气的肖磊，随即嘀咕道：“之前，我一直觉得我自己太能‘装’了。以至于四处拉仇恨，才被众人所‘记恨’……”
　　“可今天我看到你之后，老子才发现……”
　　“我简直是‘装逼界’的一股清流啊！”
　　“给我一次重新组织‘说词’的机会？你尿黄不黄？躺在那里，自己茨醒自己啊！”
　　也就在肖磊说完这话，手持鬼器的秦广王‘咣’的一声，敲响了地面。
　　而这声音如同‘战鼓’般，传遍整个‘弓箭手’阵营。
　　‘唰唰……’
　　万箭齐发……
　　原本就是‘灰色调’的天空，被数以万计的‘弓箭’所遮挡。
　　在到底制高点后，迅速下坠。
　　如同箭雨般，朝着肖磊及九妹袭来……
　　而站在那里纹丝不动的肖磊，歪着头望向秦广王道：“你不会就靠这些小伎俩，把我留下吧？”
　　‘噌……’
　　横在天际之间的数道‘尸盾’，‘叮叮当当’的挡格着这些‘羽箭’。
　　从声势浩大的万箭齐发，到顷刻间被挡在天际之间……
　　这一切的转变，亦使得秦广王脸色突变。
　　“有点手段啊！”
　　“我的手段，多到你想象不到……”
　　说完这话，肖磊冷笑的嘀咕了一句：“盾击……”
　　‘噌……’
　　数道‘光芒，通过尸盾‘反射’至那些‘弓箭手’。
　　‘轰隆隆……’
　　原本整齐排列的队伍后方，眨眼间沦为了‘炼狱’。
　　根本来不及躲闪的部分‘弓箭手’，顷刻间化为乌有。
　　甚至有一束‘光芒’，在肖磊的‘默许’下，直接刺向了幽灵战骑上的秦广王。
　　‘噹……’
　　瞬间扬起鬼器的秦广王，挡开了这束极具侵略性的‘光束’。
　　可溅射的‘星火’，亦使得周围的‘阴兵’，难逃厄运。
　　“骑兵……”
　　“冲刺……”
　　怒不可及的秦广王，不再啰嗦，而是直接调动着‘军队’。对肖磊发动着进攻！
　　把这一切尽收眼底的肖磊，扬起了双臂，面色狰狞的喊道：“剑魂……”
　　‘轰……’
　　数道剑魂，急速的朝着对方骑兵阵冲去。
　　与此同时，打着手印的他，恶狠狠的喊道：“一只‘穿云箭’，千万兄弟来相见……”
　　“行尸走肉……”
　　‘轰隆隆……’
　　原本就被骑兵冲刺的共振，震得地动山摇的大地，伴随着肖磊的一声嘶吼。变得越发颤抖！
　　‘哗啦啦……’
　　踩实了的地表，在这个时候纷纷如同‘龟裂’般炸开！
　　翻开的新土内，一具具葬命于此的‘傀尸’，纷纷窜了起来。
　　这些‘傀尸’，遍布在秦广王的‘队伍’之间。
　　他们的出现，彻底打乱了一殿阎王秦广王的‘布阵’……
　　“这……你怎么可能从地狱里，找出‘尸魂’来？”
　　“你，你到底是谁？”
　　望着那在‘数量’和‘质量’上，都完全碾压自己队伍的‘傀尸’。秦广王‘惊慌失措’的嘶喊道。
　　而听到这番话的肖大官人，冷笑道：“你真当我在‘阴阳河’前，所留下来的那句‘此去黄泉诛阎罗，旌旗十万斩鬼仙’是在开玩笑吗？”
　　“我保证，在抵达‘邺城’前。为我‘扛旗’的‘傀尸’，最少也得有十万！”
　　肖磊的‘行尸走肉’，在得到强化之后，每一具被召唤出来的‘傀尸’，皆能发挥生前百分之五十的实力。
　　他们对于这些‘阴兵’来讲，简直就是‘BOSS’。
　　存在于天地之外，已经万万年的‘地狱’，积攒了多少‘尸魂’？
　　而在今天，伴随着肖磊的‘召唤’。他们终于‘重见天日’。
　　这些‘傀尸’，有人、有妖、有兽，亦有‘冤死’的鬼魂。
　　能够选择‘勇闯地狱’的，哪个不是‘身怀绝技’？
　　百分之五十的实力，足以让他们在‘阴兵’之中傲世‘群雄’……
　　“列阵……”
　　更可怕的是，肖磊使出了在钻石阶学会的魂技‘列阵’……
　　这些本就单兵作战能力超群的‘傀尸’，在肖磊的精神力影响下。学会不仅‘协同合作’，更是一同上阵杀敌。
　　噩梦仍在继续……
　　乘着‘母剑’飞天的肖磊，精神力覆盖在了整个‘一殿’区域内。
　　面目狰狞的他，盯着浴血杀敌的秦广王嘶喊道：“比鬼多？比劲大？比实力？”
　　“鼓舞……”
　　‘噌噌……’
　　所有被召唤出来的‘傀尸’，在‘鼓舞’的魂技覆盖下，各属性又都提高了百分之十。
　　不仅仅如此……
　　伴随着肖磊接二连三的用‘精神力战甲’为他们加防；‘精神力战吼’为他们加攻；‘精神力狂化’为他们加暴击率……
　　整个战场的局势，形成了一边倒的态势！
　　秦广王身边的‘亲兵’，一个个的倒下。
　　而挥舞着‘鬼器’他，再斩落一名‘尸魂’后，整个人踩着‘幽灵战骑’一跃而起，朝着腾空而起的肖磊攻去……
　　他很清楚，这些杀不完、斩不尽的‘傀尸’，完完全全是依靠着肖磊在‘支配’。
　　只有把他给杀了，所有的‘噩梦’都结束了！
　　“肖磊，拿命来！”
　　听到这话的肖磊，俯视着由地面窜上来的秦广王。
　　面带肆虐笑容的他，低吟道；“如若不是为了那你和你的人‘练兵’……”
　　“特么的，在你跟老子装逼的时候。就特么的是只‘死鬼’了！”
　　“还敢主动杀上来？”
　　“蒋子文没告诉过你……”
　　“老子的真实实力吗？”
　　‘噌……’
　　在肖磊说这话时，他跳下了飞剑。主动迎上秦广王！
　　两人接触的一刹那，肖磊嘶喊道；“尸斩……”
　　肖磊半空中，无惧对方的鬼器及魂技，突然加速撞击上去……

第189章两军对垒：楚江王，撒星阵……
　　‘叮……’
　　‘噹……’
　　当秦广王全力一击，还未破掉肖磊的‘金刚尸甲’之际。
　　写在他脸上的不仅仅是震惊，还有‘绝望’！
　　‘轰隆隆……’
　　从空中把秦广王，撞击到地面的肖磊。等同于把对方摁在地上，单方面殴打！
　　“还给我一次重新组织‘说词’的机会？”
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　“还特么的有脸问我，杀不杀得了你？”
　　‘咔……’
　　‘啪啪……’
　　“你特么的有‘兄弟’，老子难道没有吗？”
　　“你有‘阴兵’过万？我有‘傀尸’十万万……”
　　‘咔嚓……’
　　伴随着肖磊的一记重拳，直接砸在了秦广王的脑瓜子上……
　　这位在地狱一殿‘作福作威’了数些年的‘一殿阎王’，肉.身的头颅，直接被砸爆开来！
　　“尼玛的，也就星耀阶两三星的水准……”
　　“蒋子文没告诉你，老子刚宰了个星耀阶八星的‘老狗’吗？”
　　‘咣当……’
　　肉.身彻底被砸碎的秦广王，幻化成一缕残缺的‘鬼魂’，朝着一殿尽头的‘二殿’口冲去！
　　在这个过程中，他不忘放出狠话的咆哮道：“肖磊，待我重铸肉.身，一定会……”
　　“别……老子，最讨厌被人‘惦记’了。”
　　“血遁……”
　　‘噌……’
　　瞬间挡在秦广王面前的肖磊，直接嘶喊道：“噬魂术……”
　　‘轰……’
　　“困魔咒！”
　　待到这缕属于秦广王的‘鬼魂’，完完全全的被困在那里时。突然出现的九妹，没有任何犹豫的‘吞噬’掉了对方……
　　‘轰隆隆……’
　　应该是感受到了什么！
　　一殿和二殿之间的那道结界，被人强行打破。
　　紧接着，数以万计‘装备’更为精良的阴兵，出现在了战场之上。
　　他们的加入，亦使得‘阴兵’的人数占据了主导。
　　不仅如此，在阵法上他们运用的更为得当！
　　“叮咚……”
　　“检测到‘兵阵’……”
　　“阵法解析中，目前进度百分之十。”
　　听到这一提示音后，肖磊乐了。
　　他以为‘破阵’这一魂技，也只能破解‘封印’‘结界’之类的阵法。
　　谁曾想到，就连‘兵阵’都能解析！
　　‘轰隆隆……’
　　数支‘冰矛’，在此刻从天而降。朝着正在吞噬秦广王‘鬼魂’的九妹刺来！
　　看到这一幕的肖磊，直接蹿到了九妹面前。不退反进的直接冲了上前。
　　“你这‘冰矛’有点少啊！”
　　“尸刺……”
　　‘轰……’
　　亦比‘冰矛’多数倍的尸刺，悬空而至。
　　在抵消了这些‘冰矛’之后，剩余的直接朝着‘施矛’的之人窜去！
　　“尔竟伤我十殿阎王？”
　　“错，不是伤，是杀！不仅仅是杀，更要‘吞’……”
　　‘轰隆隆……’
　　“尸魂龙电……”
　　一道暗灰色的‘腾龙’，从天而降。直接砸向了对方！
　　与此同时，九妹迅速完成了对‘秦广王’的吞噬！
　　近乎在这一刹那，原本属于‘秦广王’的阴兵，瞬间无人支配。纷纷沦为了‘孤魂野鬼’！
　　‘咔嚓……’
　　腾龙落地，砸在了那名为首的将领身上。
　　刹那间，萦绕对方身上的‘冰甲’，支离破碎的炸开！
　　“列阵……”
　　‘轰隆隆……’
　　看到自己的‘傀尸’，面对对方不知名的‘阵法’连连吃亏时。肖磊迅速指挥着向自己‘靠拢’！
　　近乎是在顷刻之间，两军对垒的‘阵势’在一二殿的交界处，完全拉开！
　　而地方的首将，赫然是之前偷袭九妹，但却被肖磊打碎‘冰甲’的那位——楚江王
　　双方‘兵将’隔着结界，相对而立！
　　相较于对方的统一着装及有序的布阵，肖磊这边更像是‘游兵散勇’组建的杂牌军。
　　但有了第一次的‘操练’之后，颇有心得的肖磊，毫不畏惧的立于‘傀尸’之间。
　　“听闻楚江王执掌‘寒冰地狱’。一手‘冰枪’早已出神入化。如今看来，不过尔尔啊！”
　　阵前叫嚷的肖磊，在故意拖延着时间。
　　他在等，等到着‘破阵’的自动解析！
　　重新萦绕在楚江王身上的‘寒气’，再次为其布上了一层‘冰甲’。
　　他手中的冰枪，因为感受到了主子的愤怒，而杀气腾腾的‘嗡嗡’作响。
　　望着肖磊身前的这些‘傀尸’，眼角微微抽搐几许的楚江王，恶狠狠的说道：“好，好你个肖磊。封黄泉、夺命魂，如今又灭秦广王……”
　　“一般般啦！讲实话，我到现在都没遇到个像样的对手。不知楚江王，能否让我感到棘手呢？”
　　‘叮咚……’
　　就在肖磊说完这话时，‘破阵’自动解析完毕。
　　“撒星阵：是彼骑兵之利也，铁骑一冲，吾步技穷矣，蜀中战法不可用。"乃意创法，名"撒星陈"，分合不常，闻鼓则聚，闻金则散。”
　　“骑兵至则声金，一军分为数十簇;金人随而分兵，则又鼓而聚之。倏忽之间，分合数变，金人失措，然后纵击之，以此辄胜。”
　　听完这些的肖磊，谩骂了一句：“大爷的，你说的我听不懂！能不能白话文点？”
　　“阵法自动解析软点中！”
　　‘叮咚……’
　　“破解之法，已根植系统。下次遇到同类‘兵阵’，系统将自动解读！”
　　‘噌噌……’
　　霎时间，肖磊以‘第三视角’看到了全景。
　　系统为肖磊标注了‘撒星阵’的几个‘弱点’。并进行了‘红点’锁定。
　　换而言之，一旦对垒起来！
　　弱点变幻到哪里，系统将全程为肖磊‘指点迷津’。
　　更让肖磊感到兴奋的是，这系统跟上一世的‘万能wifi’似得，一旦阵法被破解。就自动保存了‘帐号’和‘密码’。
　　下次再遇到同样的阵法，无需解析。直接‘联’上了！
　　尼玛的，这已经不是逆天了。
　　这特么的是要逆整个‘银河系’的节奏啊。
　　“二殿鬼将、阴兵听令……”
　　“杀……”
　　“与我一同，诛杀此獠。为秦广王报仇……”
　　“杀……”
　　伴随着楚江王的一声令下，数以万计的‘阴兵’汹涌的朝着肖磊的‘杂牌军’冲来。
　　而就在他们动身的那一刻。系统清晰的为肖磊标注出了‘撒星阵’变阵后的弱点所在……

第190章肖磊过境，寸草不生！
　　肖磊觉得自己现在在闯的‘副本’，像及了LOL‘云顶之役’的自走棋……
　　只不过，在那款游戏里。自己只能指挥几个英雄，而在地狱内。他指挥着数以万计的‘傀尸’。
　　不仅如此，开着‘外挂’的他。不仅知晓对方‘排兵布阵’的弱点在哪，系统还生怕你指挥错漏。一点点的给你标注。
　　连使用哪些‘英雄’去冲锋陷阵，都跟你安排的‘明明白白’。
　　而肖磊要做的就是……
　　提防着‘楚江王’及他身边那群‘亲兵’。
　　在‘楚江王’打破一二殿之间的‘结界’，出现的一刹那。
　　真正让肖磊有一种‘危险感’的，并不是他‘本尊’。
　　而是守在他身边的那十名‘亲兵’。
　　这些，让肖磊有一种莫名熟悉感的‘亲兵’。一个个被‘重盔甲’覆盖住了模样！
　　他们不苟同于秦广王及楚江王，都骑乘着‘幽灵驹’。在他们的座下，是一只只凶猛无比的‘剑齿虎’。
　　在阴间这个‘资源’相对匮乏的地方，一只准鬼兽级的坐骑，可不是谁都能拥有的。
　　哪怕是在阳间，势力、财力都无比雄厚的各大宗门，都鲜有人配有这样的坐骑。
　　不过，在帝都有这么一支队伍……
　　他们出征的标配，就是一日千里如旋风的‘剑齿虎’！
　　“金吾卫吗？”
　　“武帝，把金吾卫都送下来了？”
　　“这特么的下了血本啦！”
　　在肖磊嘴里嘀咕完这话时，两军的‘将士’，已然汇聚成了一条线。
　　“列为三阵，两翼齐飞……”
　　“鼓舞……”
　　“中枢重骑，一往无前！”
　　当肖磊‘熟练’的指挥着自己的整个‘杂牌军’时，阵中的楚江王，脸色变得煞白！
　　作为‘撒星阵’的指挥者，他自然知晓‘此阵’的弱点在哪。
　　而两翼齐飞的肖磊，不仅打乱了他们的‘布阵’。
　　中枢的重骑，更是不计生死的‘横冲直撞’，切割着整个战场。
　　这哪是十七八岁的‘孩子’啊！
　　这简直就是一名‘破军’良将……
　　“金吾卫……”
　　“杀……”
　　“随我一同斩贼首……”
　　“杀……”
　　‘轰隆隆……’
　　让楚江王尴尬的是，一旦全速奔跑起来。他胯下的良驹，竟被‘剑齿虎’直接甩开了距离。
　　尼玛的，老子才是主将好吧……
　　望着那朝着自己冲来的数十骑金吾卫，扬起右臂的肖磊‘噌’的一声接过了‘屠龙剑’……
　　“九妹，拖后的楚江王就交给你了！”
　　“饮血剑，配合九妹抹杀楚江王……”
　　‘噌……’
　　也就在肖磊说完这番话后，母剑载着他飞速的朝着金吾卫冲去！
　　“感谢武帝，千里送‘经验值’……”
　　“老铁，大气，没毛病……”
　　‘噌……’
　　一身转战三千里，一剑曾挡百万师……
　　‘轰隆隆……’
　　没有合体，一身白衣的肖磊，都不曾让这些金吾卫的‘鲜血’，沾染在自己身上。
　　基础属性值，只差‘100’点，就达到六千的肖磊。在面对这些‘准星耀阶’的金吾卫时，已然不需要过多的‘魂技’……
　　手起刀落，身首异处……
　　哪怕对方也试图通过‘一字长蛇阵’，来把肖磊和他的武魂九妹分割开来……
　　可万万没想到啊！
　　九妹诛楚江王，在饮血剑的帮衬下，如同杀狗般容易！
　　要知道，她不仅仅是肖磊的第一武魂，更继承了肖磊的所有属性值和魂技！
　　某种意义上来讲，她和肖磊是两个独立的‘个体’，却又密不可分。
　　而肖磊这边，更是‘狼入羊群’……
　　这不是对垒，而是一场单方面的屠戮！
　　战场上的鲜血，让原本‘灰色调’的一二殿交界处，变成了猩红色！
　　白衣如雪，来去自如，刀光剑影闪过之后，肖磊满脸冷酷的立于楚江王尸体前，傲世苍生无比英武……
　　在他的目光里，只有千里之外的那座阴曹地府唯一的主城——邺城！
　　此刻，那些失去了‘主心骨’的阴兵抱头鼠窜。
　　可却被肖磊的‘杂牌军’，围在了三殿的殿前！
　　‘嗡嗡’作响的剑魂，只等肖磊一声令下，便将屠戮着这些‘阴兵’。
　　就连九妹，都‘痴痴’望着他！
　　“全杀掉……”
　　此时此刻，无比冷血的肖磊。面目狰狞的低吟道！
　　霎时间，剑魂随着这些‘杂牌军’一拥而上！
　　现场，响起了阴兵们的‘鬼哭狼嚎’声！
　　就站在那里的肖磊，伸手为九妹擦拭着侧脸上的血迹。
　　“在这个弱肉强食的世界里，如若不够心狠手辣、蛇蝎心肠，怎又配征战沙场、坐守江山如画？”
　　“九妹，今日我带你屠邺城，执掌阴曹地府；他日，我带你屠皇宫，坐守江山如画怎样？”
　　九妹笑了，笑的很灿烂！
　　猩红的色调，映照在她的侧脸上，显的无比娇艳！
　　手持‘屠龙剑’的肖磊，箭步超前……
　　‘噌……’
　　一剑劈开了二殿和三殿间的‘结界’。
　　“三殿宋帝王，出来领死……”
　　‘轰……’
　　“行尸走肉！”
　　那些被肖磊屠戮了的阴兵，瞬间起立。沦为了他的‘杂牌军’！
　　而两殿阎王外加十名准星耀阶的金吾卫，已然让徘徊在钻石阶十一级的肖磊，看到了‘星耀阶’的招手。
　　“一百五十亿的经验值啊！吗的，现在一名准星耀阶的鬼魂，才给五亿经验吗？”
　　“两个星耀阶三四星的才给十几亿的经验值吗？”
　　“特么的，杀你们还不如我领兵清‘小鬼’呢！”
　　肖磊这话说的不假！
　　如若不是这些数以万计的‘阴兵’，积少成多的填补了‘空荡’。
　　肖磊现在，光靠抹杀秦广王和楚江王，以及十名金吾卫，连一半经验值都加不到啊！
　　之前，肖磊吞噬一名钻石阶的武魂都有两三亿经验值了。
　　而现在呢？伴随着等级和属性值的飙升，钻石阶的基本上不值钱了？
　　反倒是，下面的‘杂牌军’所为其诛杀的阴兵，成了稳定的经验输入点！
　　“既然如此，那老子一个兵都不放过喽！”
　　“肖磊过境，寸草不生！”
　　“杀……”
　　‘轰隆隆……’
　　在破阵为肖磊解封了宋帝王的排兵布阵后，肖磊亲自领兵杀向邺城……

第191章枉死城下，肖磊举兵三十万！
　　邺城大殿内……
　　礼贤下士的蒋子文，主动邀请着座下的洪四全喝茶。
　　对于这名在武帝身边当了上百年的‘近臣’，蒋子文还是很客套的。
　　根本原因，就是他放弃了‘阳魄’，选择了入‘阴籍’。
　　再直白点，这位星耀阶十五星的‘大宗师’，以后就是他蒋子文的人了。
　　当然，这一切的大前提……
　　是在阴曹地府内，‘诛杀’肖磊！
　　“刚刚看了一眼，肖磊已经打开了‘禁地之门’。”
　　“这会儿，他应该与秦广王碰面了吧？”
　　说到这，自信满满的蒋子文放下了手中茶水。
　　而听到他这话的洪四全，小心翼翼的回答道：“土地爷，肖磊可不是一般的‘修士’。否则，老奴也不会带金吾卫下来了。”
　　“啊？哈哈……确实不一般啊！战斗力超群，属性值逆天。可那又怎么样？以一敌众？”
　　“我麾下十殿阎王统领百万‘阴兵’。鬼将、鬼才数不胜数。他再能打、再能杀，能打几个、杀几个呢？”
　　面对蒋子文的反问，主动起身的洪四全抱拳躬身道：“那老奴，先提前恭祝‘鬼仙’归天喽？”
　　拥有了万座‘土地庙’的加持，于蒋子文而言‘归天’，那只是时间的事！
　　“哈哈！不得不承认武帝好算计啊……老夫一旦‘归天’，星耀阶十五星的洪公公，可就是这邺城乃至阴曹地府，最高的等阶喽。”
　　“届时，这地狱之门还不得交由你来打理？同喜啊洪公公……”
　　听到这话，洪四全连忙‘表忠心’道：“还望‘土地爷’提携！”
　　说完，两人露出了心照不宣的笑容。
　　“报……”
　　就在此时，门外响起了一阵急促且洪亮的声音。
　　“说……肖磊是不是已经被秦广王诛杀了？”
　　“肖磊起兵数万，已攻破‘吉凶地狱’（一殿）。秦广王，战死，魂飞湮灭……”
　　‘咣当……’
　　手中茶杯砰然落地的蒋子文，猛然跑下了王座。面目狰狞的询问道：“起兵数万？他肖磊哪来的兵？”
　　“报……”
　　“肖磊举兵十万，大破楚江王的‘撒星阵’，楚江王及十名金吾卫，战死。魂飞湮灭……”
　　“‘寒冰地狱’（二殿）失守……”
　　听到这次汇报后，就连洪四全都不镇定了。
　　伸出右手的他，身体颤颤巍巍的追问道：“刚刚还起兵数万，怎么眨眼间就变成了‘十万’？”
　　“你们，你们情报是不是有误？”
　　“报……”
　　洪四全的话刚说完，又一名‘斥候’急匆匆的入殿道：“肖磊举兵十五万，大破宋帝王的‘锋矢阵’，宋帝王，战死。魂飞湮灭……”
　　“‘黑绳大地狱’（三殿）失守……”
　　这三组‘诡刺’的数字，亦使得蒋子文先是与洪四全面面相觑，随后两人准备朝着‘镜像之地’赶去。
　　而就在这时，又一名‘斥候’的长音拉响。
　　“报……”
　　“肖磊举兵二十二万，大破五官王的‘鹤翼阵’，五官王，战死。魂飞湮灭……”
　　“‘血池地狱’（四殿）失守……”
　　如若说之前肖磊所持有的‘兵力’在增加，还是他们报错了的话。
　　可这四名‘斥候’，所汇报的递增‘兵力’，亦使得蒋子文和洪四全，不禁脊背发凉！
　　他们都无比确定，肖磊是一人来的‘阴曹地府’。
　　哪来的‘起兵数万’，紧接着又怎么递增到‘举兵十万’的，最后发展到现在‘二十二万’的？
　　“通知‘叫唤大地狱’的阎罗王，让他给我死守‘五殿’。他若是再败，肖磊就打到邺城外城——枉死城了。”
　　“是……”
　　部署完这些后，鬼仙蒋子文领着洪四全急匆匆的朝着‘镜像之地’走去。
　　当他们俩赶到这里时，正看到肖磊举兵‘二十二万’冲破了阎罗王的‘偃月阵’。
　　手持‘屠龙剑’的肖磊，脚踩‘阎罗王’，挑衅的望向‘镜像之眼（摄像头）’。面带冷笑的他，举起右臂……
　　手起剑落……
　　阎罗王，身首异处！
　　紧接着，他身边的九妹顺势吞噬了想要逃窜的阎罗王‘鬼魂’！
　　“哇哦，‘叫唤大地狱’可是有八万‘阴兵’哦！得嘞，刚好给我的‘杂牌军’凑齐三十万。”
　　“行尸走肉……”
　　‘轰隆隆……’
　　镜像内，那些个原本倒下的‘阴兵’瞬即站了起来。
　　只不过，这一次他们成为了肖磊的‘将士’。
　　看到这一幕，蒋子文嘴唇发紫的颤抖道：“这，这是何种‘魂技’？他，他怎么能召唤出‘死魂’？”
　　别说是他了，若不是亲眼目睹。就连洪四全，都闻所未闻，见所未见过！
　　他在阴间可以瞬间聚拢这么多‘阴兵’，那要是在武国呢？
　　回忆起，他曾在一个时辰内‘屠戮’整个乾元宗……
　　四肢冰冷的洪四全，站在那里久久没有任何动作！
　　“增兵，增兵‘枉死城（六殿）’！如果‘六殿’再被攻破的话，邺城前再无‘壁垒’！”
　　伴随着蒋子文，通过‘千里传音’调兵遣将。枉死城内，聚拢了近十五万‘阴兵’！
　　“通知武帝，现在就通知武帝！地狱的阴兵告急……”
　　听到这话的洪四全，肌肉抽搐道：“武帝已经送下来了十万精兵了！若是……”
　　“若是肖磊攻破了邺城，他通关了‘死路’……我蒋子文最多颜面无存，可他一旦回到武国……”
　　“什么后果，他武帝比我清楚！我就问问你，你们武国的将领，可有我‘十殿阎王’出色？”
　　待到蒋子文说完这话，头皮发麻的洪四全。再次启动了‘虚空之门’……
　　“报……”
　　“肖磊攻破‘叫唤大地狱（五殿）’之后，并未再举兵推进！而是原地休整……”
　　听到这番汇报的蒋子文，连忙调出了肖磊现在的画面！
　　只见杵在那里的肖磊，一动不动了少许。
　　紧接着，那滔天的爆炸气势。就连远在邺城大殿之内的蒋子文及洪四全，都感受到了！
　　“他，他是又晋级了吗？”
　　“之前多少？”
　　“表面等阶钻石阶十一级……再升一级的话……”
　　四目相对的蒋子文和洪四全，颤颤抖抖的异口同声道：“星耀阶……”

第192章星耀阶：分身不灭，生生不息。
　　叫唤大地狱（五殿）前……
　　脚踩阎罗王的肖磊，手持‘屠龙剑’，高高举起……
　　面带冷笑的他，斜视着‘镜像之眼’。
　　眼中的那份狂傲及鄙夷，突显的淋淋尽致！
　　“此去黄泉诛阎罗，旌旗十万斩鬼仙。”
　　“你真当我肖磊，仅仅是说说而已吗？”
　　声音内透着杀意的肖磊，在说完这话后，挥动着右臂……
　　以防御力闻名于阴曹地府的‘阎罗王’，奄奄一息的望着锋利的屠龙剑，疾速的斩下！
　　‘噌……’
　　‘咕噜……’
　　身首异处，鲜血喷溅！
　　迅速脱离了肉.身的阎罗王‘鬼魂’，想要借机逃离。
　　可早堵住他去处的九妹，越发娴熟的‘摁’下对方！
　　表情狰狞的‘阎罗王’，在‘阴魂’的最后一刻，还在做着无畏的咆哮。
　　“你若敢伤我鬼魂，上天入地没人救得了你！”
　　而此时，手持屠龙剑的肖磊。冷笑道：“蒋子文，你看！又疯一个！”
　　‘啪……’
　　打响手指的肖磊，静等着迈入‘星耀阶’的那一刻！
　　“一百五十亿的经验值啊！还差三千万，还差你一个……”
　　‘嗷嗷……’
　　“啊……”
　　阎罗王凄厉的惨叫声，仅仅维持了不过三秒钟。便瞬间消失的无影无踪……
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主晋级到星耀阶一星，各属性增加，学会技能‘战歌’：为所召唤的‘傀尸’，增加百分之三十的属性！所屠戮的敌方目标，自动转化为己方‘傀儡’。”
　　看到这一‘逆天’技能后，肖磊乐了！
　　一生二，二生四……
　　只要有杀戮，肖磊便拥有足够的‘兵源’。
　　另外百分之三十的属性提升，亦让每一名‘傀尸’，都差不多恢复到‘生前’的属性值了吧？
　　这一魂技，才是肖磊在阴曹地府‘横行霸道’的关键性魂技。
　　当然，真正让肖磊感到期待的则是，系统的又一次升级。
　　‘叮咚……’
　　“系统升级至6.0……”
　　“系统初始化中……”
　　紧接着，肖磊便看到了倒计时的模板！
　　在数字归‘零’时，系统的提示音再次响起。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主系统升级至6.0，开启‘分身系统’……”
　　‘叮咚……’
　　“分身系统启动中！”
　　原本的属性栏中，多了一个二级界面。
　　分身系统完全启动之后，肖磊急不可待的点开！
　　“分身（一），自动读取中，目前进度百分之0.01。”
　　“我去，这是几个意思啊？分身系统？”
　　看了下这个系统的简介，肖磊恍然大悟。
　　简单的来讲，就是肖磊一旦拥有了分身之后，便可以幻化出另外一个自己。
　　至于分身的属性值，他可以进行自行调配！
　　分身是相对独立的‘个体’，他会在肖磊指定了‘预期目标’后，自行进行‘目标进度’。
　　譬如，肖磊设定在某地进行‘升级’。那么分身就会‘耐着性子’的一直在此升级。
　　但不苟于武魂的是，他在遇到危险和与人交流时，就是另外一个肖磊！
　　思想和经历上不冲突，但却能为肖磊丰富阅历。
　　就像老院长的‘分身’——尸王，一样！也如同大师兄贾甲，分身来东灵山之巅营救肖磊似得。
　　他们都是有血有肉、有灵魂的个体！
　　分身不灭，生生不息！
　　于一名‘高阶’武修而言，只要还有一具分身在。哪怕本尊‘陨落’，他也不会‘魂飞湮灭’！
　　可通过分身的淬炼，再进行自我恢复。
　　简单的来讲，就是你有几个分身。就有几条命！
　　正常情况下，只有入了‘超凡大师’或者说特殊的‘神兽’，才能开启这样的‘神通’。
　　而现在，刚入星耀阶的肖磊。便已经拥有了这一‘神通’。
　　并且，他的分身，可不止一具。
　　“九妹，这个新‘系统’可以的。一旦我的属性值足够高，进行有效分配后。便有‘分身’，替我们寻找‘七魄’了。”
　　“当然，前提是。我得先有分身！”
　　“还有，你感受到了吗？在迈入星耀阶后，我感觉我们的属性有了‘质’的飞跃……”
　　‘轰……’
　　说这话时，肖磊在为合体的情况下，气势全开！
　　霎时间，整座叫唤大地狱（五殿）都在颤抖着……
　　“第一武魂：一星灵尸（星耀阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）
　　“防御力：4275（+2200）”
　　“攻击力：4275（+2200）”
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
0。”
　　“第二武魂：剑魂（一）”
　　“饮血剑+1（神阶）”
　　“攻击力：110”
　　“防御力：若击中目标并让其流血，将为宿主提供一个防御力+110的保护罩”
　　“附加属性：窃取攻击目标百分之二十一的血量，为宿主进行恢复。”
　　“附带‘窃速’：命中目标后，削弱敌方百分之五的移动速度，用于宿主‘提速’。”
　　“剑魂（二）”
　　“子母剑（神阶）”
　　“攻击力+50”
　　“防御力+50”
　　“附加属性：可幻化出三把‘子剑’。”
　　“剑魂（三）”
　　“屠龙剑+4（神阶）”
　　“攻击力：+300。”
　　“附带技能：龙吟（精神力魂技）。自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之五十的几率触发‘龙吟’。”
　　“龙吟：使被攻击的目标‘昏厥五秒’。（最高）”
　　“2、龙威：自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之四十的几率触发‘龙威’。”
　　“龙威：削减敌手百分之四十的防御力。持续时间四秒！”
　　“3、龙斩：当所攻击目标的血量，不足百分之十时。屠龙剑有百分之二十的几率，直接斩杀！”
　　“剑魂（四）”
　　“？？？（未知），系统自动锻造中，目前进度：50.92%。”
　　“坐骑：剑魂”
　　“技能：驭剑飞天（高级）”
　　“分身（一）”
　　“？？？（未知），系统自动读取中，目前进度：0.02%。”
　　接近六千五的基础值，亦使得肖磊‘变得’越发膨胀起来。
　　而系统的危险提示音，在他升级之后，再次响彻耳边！
　　“叮咚……”
　　“危险提示：宿主在合体之后，巅峰属性值已达到8689。”
　　“距离‘天劫’降临，还有1311点。烦请宿主，提前最好‘准备’。”
　　“备注：宿主可以利用‘分身’，规避‘天劫’对本尊的伤害。”
　　“我去，系统都为我想好‘对策’了吗？”

第193章挥师百万，剑指邺城
　　肖磊还注意到，系统对九妹的‘称谓’也发生了变化。
　　从之前的‘僵尸’，到现在的‘灵尸’……
　　三魂聚二之后，肖磊发现与九妹间的‘沟通’也容易许多。
　　最少，她的眼神不再‘空洞’，甚至有了情绪的色彩饱含在内了！
　　“刚刚三殿宋帝王的‘记忆’告诉我，这一次不仅仅来了‘金吾卫’，连洪老狗都跟着一起下来了。”
　　“犹记得东灵山之巅，我们被他们逼得不得不‘金蝉脱壳’。”
　　说到这，侧过头的肖磊望向九妹道：“这次……不走了。血债血还！”
　　‘呼……’
　　望着不远处‘枉死城’那巍巍城墙。
　　脸上笑容越发阴辣的肖磊，冷笑道：“突破了‘枉死城’，就一马平川，直指‘邺城’了。”
　　“真*阎王那里，有你所需的‘地魂’；有我所渴望的‘生死簿’。”
　　‘轰……’
　　说完这话，肖磊扬起手臂。
　　磅礴的魂力，覆盖在身前这三十万‘傀尸’头顶！
　　“列阵……”
　　‘轰隆隆……’
　　整齐划一的共鸣声，响彻整个大殿。
　　在此稍做休息后，集结了三十多万的肖磊‘大军’，再次一往无前的朝着‘枉死城’敢去。
　　原本属于其他‘阎王’的军旗上，如今全都书写着‘肖’字！
　　行军的每一次推进，都能让整个阴曹地府‘地动山摇’。
　　‘咣……’
　　枉死城下，三十万傀尸一字排开！
　　枉死城上，卞城王所统领的数十万阴兵枕戈待旦。
　　两方，剑拔弩张！
　　大战，一触即发！
　　“鼓舞……”
　　属性值的加持，亦使得肖磊所率众将战意昂扬！
　　更可怕的，是伴随着肖磊打着手印，使出：“战歌！”之后……
　　顷刻间，嘹亮的‘战歌’，响彻整个队伍之中。
　　那些原本双眸空洞的‘傀尸’们，都跟着‘歌声’一同张合着嘴角！
　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”
　　‘轰……’
　　战歌响起了第一段，傀尸的战力增加了百分之十！
　　“岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”
　　‘轰……’
　　战歌响起第二段，所有傀尸的兵器，直指城头！
　　“岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”
　　‘轰……’
　　战意达到了‘费点’，此时此刻。肖磊所率的三十万‘傀尸’，一个个都如同‘战神’们，屹立于枉死城之下。
　　只等肖磊一声令下，他们将誓死捍卫‘士兵’的使命！
　　高涨的战意，不仅让守城的卞城王，感受到了那滔天的‘煞气’。
　　隔着‘镜像之眼’，蒋子文和洪四全都震惊不已。
　　现在看来，肖磊已经不仅仅是简单的‘操控’这些傀尸了。
　　而是‘化腐朽为神奇’的让这些‘尸魂’，成为了单纯的战争机器！
　　这简直是要‘逆天’吗？
　　如果说之前的肖磊，还仅仅是‘个体’的话。那么现在的肖磊，俨然代表着一方‘势力’。
　　这样的‘势力’，足以有‘翻手为云覆手为雨’的能力。
　　驭剑飞天，持剑立于枉死城前……
　　紧握着屠龙剑的肖磊，面带冷笑的扬起右臂。
　　此刻，城墙上的‘阴兵’们，在卞城王指挥下‘严防死守’。
　　“十年磨一剑，霜刃未曾试……”
　　“这枉死城……”
　　“挡不住我肖磊血洗邺城的脚步！”
　　‘轰……’
　　瞬间挥下的右臂，幻化出一道浑厚的剑气。
　　看到这一幕的卞城王，动员了城中的所有‘鬼将’，与其一同阻挡。
　　确保城门不失……
　　然而，他们高估了自己的能力，低估了晋升星耀阶后，肖磊那恐怖如斯的战斗力！
　　‘轰隆隆……’
　　剑气所至，城门‘砰然倒塌’！
　　恪守在后方的卞城王及城中鬼将们，纷纷‘吐血’撤让。
　　也正是肖磊右臂放下的一刹那，三十万‘战意昂然’的傀尸，猛然朝着‘枉死城’发起了总攻。
　　‘咣当……’
　　那屹立于地狱内数百年的枉死城城墙，在这一刻，轰然崩塌！
　　不惧生死的‘傀尸’，即便倒下，也要自曝‘阴魂’。
　　此起彼伏的‘爆炸’，捍卫了他们最后的‘尊严’，更为后来的‘泽袍’谱写了一曲新的‘战歌’。
　　十五万阴兵把守的枉死城，只坚持了不过小半个时辰。便全军溃败！
　　更让‘镜像之眼’内的蒋子文感到绝望的是，那些在被绞杀的‘阴兵’，再起身时，沦为了己方的敌人。
　　“一个不留……”
　　枉死城城头之上，单手提着卞城王头颅的肖磊，面目狰狞的嘶喊道。
　　看到这血腥的一幕后，蒋子文和洪四全皆沉默了！
　　“报……”
　　“枉死城失守，卞城王战死，魂飞湮灭……”
　　“肖，肖磊举兵四十五万，杀向‘推捣地狱（七殿）’。”
　　“泰山王询问，是死守，还是退守……”
　　听到这话的蒋子文，半天没有吭声。
　　反倒是一旁的洪四全，连忙支招道：“看这阵势，分兵是大计。土地爷，何不召回余下的四殿王及阴兵，退守邺城？”
　　“嗯？”听到这话的蒋子文，眉头紧皱的望向洪四全。
　　阴曹地府，何曾受过如此大辱？
　　退守？这本身就是一种‘服软’的表现！
　　“与其被肖磊逐一消灭，还不如‘拧成一股绳’……”
　　“据老奴观察，肖磊麾下虽然‘兵强马壮’。可他们皆受肖磊一人控制。”
　　“有道是，擒贼先擒王！只要集中有生力量，拿下肖磊……”
　　“这邺城之危，可解也……”
　　听到洪四全的这番分析后，仅仅沉默了少许的蒋子文，便阴沉着脸颊下令道：“命‘推捣地狱（七殿）’泰山王；‘卤烧地狱（八殿）’都市王；‘阿鼻大地狱（九殿）’平等王……”
　　“以及‘轮回道（十殿）’的轮回王，迅速集兵退守邺城！”
　　“通知邺城城主真*阎王，来大殿议事。”
　　待到蒋子文说完这些后，下面的‘斥候’，连声应和着退下。
　　从一开始的‘不屑一顾’，到如今的不得不‘退守’。
　　肖磊以一己之力，近乎颠覆了整个阴曹地府的规则。
　　此刻，被架上来的蒋子文，真的没有了‘退路’了。

第194章愿以星耀实力领教最强王者……
　　声势浩大的‘肖家军’，踏破了枉死城，马不停蹄的朝着七殿‘推捣地狱’杀去！
　　当肖磊只遇到小股的‘阻击’力量，并未碰到镇守在这里的主力及泰山王时，他心里就很清楚……
　　对方，应该要退守邺城了！
　　过了枉死城，便是一马平川！
　　从战略角度来讲，仅靠这几殿的阴兵及结界，绝对无法阻碍肖家军的推进。
　　卤烧地狱、阿鼻大地狱，以及轮回道……
　　一路上肖磊并未碰到任何有效的阻拦！
　　反倒是一路上的‘陷阱’，多多少少拖延了大军推进的速度。
　　‘哗啦啦……’
　　邺城外的‘三渡湖’，成为了阻碍‘百万’大军的最后的天然屏障！
　　此时，原本架在这里的‘桥梁’皆已被破坏。
　　宛如沸腾的‘湖水’，散发出蒸人的热浪！
　　立于‘三渡湖’外的‘鬼山坡’上，双手负后的肖磊，望着那巍巍的邺城城头！
　　脸上露出了冷冽的笑容！
　　收起目光的他，看向了那‘翻滚’的湖面，泯然一笑的对身边九妹说道；“三渡湖！冥界三渡河的支流汇聚而成的‘湖面’。”
　　“‘三渡’：渡前世、渡今生、也渡来世！又名‘轮回湖’。在地狱刑满之人，转世投胎之前。都会被扔进这‘沸腾’的湖水中‘洗涤’。”
　　“尝尽各种煎熬，以防转世之后，再为非作歹。”
　　说到这，肖磊突然忍俊不住的笑出了口。
　　“形式主义！在我看来，利己的蒋子文，更该在这里‘洗涤’一下他那肮脏的心灵。”
　　“知道吗，正是他跟武帝之间的‘PY’交易，亦使得忠于武帝的武修，总能有个好‘轮回’。十八年后，又成为了武帝的‘忠臣良将’。”
　　“恪守皇宫的‘金吾卫’，全都是这些两世轮回的‘忠臣’啊。”
　　“当然，作为回报。武帝在自己的地盘上，大量修建‘土地庙’。为鬼仙收集‘阳魄’，供他早日归天。”
　　“其实‘轮回湖’的出发点是好的。但却沦为了‘官僚’的利己的工具。”
　　说到这，泯然一笑的肖磊指向湖底那‘熊熊烈火’道：“让‘轮回湖’长年累月沸腾的原因，就是位于湖底的‘地狱火’。”
　　“助燃的‘燃料’，就是罪大恶极之人的‘阴魂’。所谓的‘永世不得超生’，就是被仍在这里面！受尽煎熬啊！”
　　“近百来，武帝在阳间的‘敌手’，都轮为了‘地狱火’的燃料。青妖狐、蛇族，退守南越与半兽人混居的‘蛟族’等等。之所以难与武国相抗衡，正是因为他们的‘高手’，永世不得轮回哦。”
　　‘轰隆隆……’
　　待到肖磊‘啰嗦’的嘀咕完这些后，几十万肖家军，已然在‘轮回湖’前集结完毕。
　　只待肖胜一声令下，他们就是用‘尸魂’把轮回湖短时间内填满了，也会义无反顾的助大军推进！
　　“阴曹地府，神州大陆……早就沦为了武帝和蒋子文‘守望相助’的工具喽。”
　　“得咧，愤青病又犯了！只是单纯的发泄一下，好让自己‘师出有名’！”
　　就在肖磊说完这话，站在邺城城头上的‘轮回王’手持蒋子文所下的‘圣旨’。在那里朝着肖磊及肖家军嘶喊着。
　　“今有逆贼，大逆不道！举兵……”
　　这是一篇不折不扣的‘檄文’！
　　用白话文说直白点，就是他们才是‘正统’，才是‘大义’。你们谁来攻打‘邺城’，就是‘该杀’。
　　当然，檄文内所蕴含的‘灵魂魂技’，也会削弱肖磊对这些‘傀尸’的加持。
　　更重要一点，身为‘NPC’的鬼仙蒋子文，平常是不能出手的。最少表面上，他是不能亲自出手的。
　　唯有一种情况……
　　那就是有人攻陷了‘邺城’，扰乱了‘阴间秩序’！
　　檄文的言外之意就是：肖磊你要是敢举兵攻城，我蒋子文可就不顾自己‘NPC’的身份，亲自对你出手了。
　　当然，如果你真有本事的话。也是可以独闯龙潭的。
　　像‘通关’的武修那样，穿过‘邺城大殿’东南门（艮门，也是生门）。也是可以回到‘阳间’的。
　　只有这样，他‘鬼仙’蒋子文才不会亲自出手！
　　“钦此……”
　　听到这最后两个字的肖磊，‘哈哈’狂笑起来。
　　双手负后的他，嘶喊道：“要不是我的‘书友’、‘读者’在书评里说，不让我再骂人……”
　　“老子真想问候你十八代祖宗！”
　　“合着你们领兵杀我该杀，我领兵打你们就是‘大逆不道’？”
　　“听说能被‘封仙’，少说也得是准‘最强王者’起步哦。”
　　“肖磊不才，愿以星耀阶一星的实力，领教一下，所谓的‘最强王者’！”
　　‘轰……’
　　不再掩藏自己真实属性，在未合体的情况下。肖磊完完全全释放出了自己近六千五百点的属性值……
　　‘哗啦啦……’
　　气波扫过‘肖家军’，祛除了檄文‘灵魂攻击’所带给这些傀尸的负面影响……
　　更让轮回湖沸腾的湖面，皱起波澜！
　　‘哗啦啦……’
　　号称数百年不会喷溅到地表的‘湖水’，掀起了一阵巨浪，直接拍打至邺城城墙前！
　　‘吱啦吱啦……’
　　滚烫的湖水，在地面留下了一道刺目的鸿沟！
　　湖水消散，那些在里面受罚的‘白骨’呈现了出来。
　　如此狰狞的一幕，亦使得城头上的四殿阎王们，无不倒吸一口凉气。
　　这是何等的属性值，才拥有如此‘推助力’？
　　不仅仅如此，就连湖底的地狱火，都随波逐流的改变了方向！
　　“肖磊，你敢私放‘受刑’的鬼魂？罪加一等……”
　　“哈哈，扪心自问。这些‘受刑’的鬼魂，真的比你们更肮脏吗？”
　　说完这话，扬起右臂的肖磊，直接嘶喊道：“剑来……”
　　‘嗡嗡……’
　　感受到肖磊无穷无尽杀意的屠龙剑，发出刺耳的剑鸣声，直接窜到了肖磊手中！
　　“我老师教我的东西不多，可有一剑，肖磊铭记于心……”
　　‘撼山……’
　　‘噌……’
　　伴随着肖磊的挥臂，他之前所站的‘鬼山坡’，硬生生被他连根斩断……

第195章谁敢一战！
　　‘噌……’
　　‘吱啦……’
　　屠龙剑沿着地面，把整座‘鬼山坡’切割了下来！
　　在这个过程中，刺目的火花喷溅至四周……
　　看到这一幕的四殿阎王们，一个个都‘傻眼’了。
　　他要干什么？
　　这是吃不了撑得抖威风吗？
　　耍酷、装逼，也不至于这样吧？
　　然而，把这一幕尽收眼底的洪四全，目光却停留在了邺城前的‘白骨累累’。
　　之前，肖磊故意用‘气魂’逐浪。
　　轮回湖内沸腾的湖水，全都喷洒在了地面之上。
　　之前这在所有人看来，更像是‘示威’。
　　可当洪四全看到那被‘湖水’冲刷出来的‘鸿沟’逐渐恢复到原样时……
　　瞬间，后知后觉的幡然醒悟！
　　轮回湖两岸的‘土壤’，之所以能承载这么‘高温’的湖水，皆是因为这里的土壤能够‘自我修复’。
　　肖磊一剑‘撼山’的目的是……
　　‘噗通……’
　　‘咣当……’
　　‘哗啦啦……’
　　全身青筋怒暴的肖磊，高高举起了被切割下来的‘鬼山坡’。
　　猛然用力的他，直接甩向了那还在‘沸腾’的轮回湖。
　　霎时间，原本凸凹在湖旁的‘鬼山坡’移形换位的填充在了湖面内！
　　沸腾且高腐蚀性的湖水，刚侵浊一部分山体，它又迅速恢复。
　　“过轮回湖……”
　　‘轰隆隆……’
　　就在肖磊一声令下，数十位‘肖家军’踩着架在湖面上的‘鬼山坡’，赫然朝着邺城推进！
　　看到这一幕时，就连设定这一陷阱的‘轮回王’，都惊呆了！
　　“我聪明不，九妹？”
　　指挥大军，挥师北上的肖磊，见缝插针的询问着身边九妹。
　　“他们以为我在耍酷，装逼？开玩笑，老子不用装都是最牛逼的。”
　　“大军过境，地上留下的脚印，瞬间就恢复了。这在其他几殿，可是没有发生过的现象。”
　　“这么高温度的‘轮回湖’，地下又有‘地狱火’烘烤。我就纳闷了，这些‘土壤’是怎么抗住的？”
　　“刚刚‘气魂逐浪’，便是为了检验一下我的推断！”
　　“现在看来——脑子是个好东西。更重要的是，我也有！”
　　待到肖磊说完这些后，九妹脸上的笑容越发灿烂。
　　而城头上，以轮回王为首的几大阎王，只能眼睁睁的看着肖家军，突破他们所设下的最后一道屏障。
　　数十万大军（号称百万），在邺城城下集结完成。
　　‘咕噜……’
　　黑压压的一片！
　　几大阎王在地狱享受了数百年的高枕无忧，直至这一刻，他们才感受到‘危险降临’。
　　城下，那名从容不迫居于首位的小年轻。用封印黄泉教主、生夺孟婆‘命魂’、改变黄泉规则为‘引子’，拉开了这场‘战争’的序幕。
　　他以手刃六大阎王，吞噬其‘鬼魂’当众回击着所有的‘质疑’。
　　他敢不敢？
　　他能不能？
　　他会不会？
　　当所有的疑问，在肖磊提兵百万，矗立于邺城城下时。都予以了肯定的答案。
　　他敢，敢杀……
　　他能，能做到这一切……
　　他会，会不受‘规则’束缚的选择一往无前！
　　所有的威胁和质疑，在此刻都变得苍白无力。
　　他用客观事实，有力的击碎了在场所有‘阎王’的优越感！
　　闯关？这辈子都不会闯，老子是在‘清怪’……
　　“肖磊，你若敢攻城……”
　　“便是违反了‘天条’。作为镇守阴曹地府的‘鬼仙’，定将你诛杀！”
　　当蒋子文愤怒的声音，响彻整个邺城上空时。
　　泯然一笑的肖磊，仰天嘶吼道：“虽然我的‘读者’和‘书友’不让我说脏话。可我还是忍不住的回一句：我去年买了个表（我去你妈嘞戈壁）。”
　　“天条？天条里规定，阳间与地府可以‘沆瀣一气’吗？”
　　“天条？天条里规定，你鬼仙可以私自篡改‘守将’属性吗？”
　　“你把‘天条’当成个‘屁’。却要让我来恪守？”
　　说到这，冷笑不已的肖磊补充道：“还是老师说的对啊！”
　　“在这个世界里，拳头硬才是最大的‘真理’。”
　　待到肖磊说完这话，手持屠龙剑的他，直接驭剑飞天……
　　在他动身的一刹那，阴兵及众阎王所有的‘魂技’都一同砸向了这厮……
　　‘噹噹……’
　　尸盾在前，金刚尸甲俯身……
　　横立于城头的肖磊，由上至下的挥舞着右臂！
　　“想当初，黄泉阁前，我留下——此去黄泉诛阎罗，旌旗十万斩鬼仙。”
　　“看今朝，邺城城下，我提笔——提师百万邺城上，立马鬼山第一坡。”
　　“横批：谁敢一战！”
　　‘轰隆隆……’
　　厚重的邺城城墙，两侧突然墙体脱落。
　　紧接着，两段‘诗句’金灿灿的刻在城墙之上……
　　‘哗啦啦……’
　　城门之上，那有些年头的‘邺城’两字，瞬间被‘谁敢一战’替代！
　　来去自如的肖磊，就这样当着敌方四名阎王的面……
　　就这样扛着他们及城头上数万阴兵的‘伤害’，持剑留下了这三行字！
　　转世之际，面色狰狞的肖磊，随手松开了屠龙剑。
　　恶狠狠的补充道：“我遭的罪，你们一样都不能少！”
　　“盾击……”
　　承受了诸多伤害值的‘尸盾’，在顷刻间反射出数道‘魂技’。
　　‘轰隆隆……’
　　剧烈的爆炸声，响彻整个邺城上空。
　　紧接着，号称‘百万’的肖家军，高唱着战歌，雄赳赳气昂昂的朝着邺城冲去。
　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”
　　“杀……”
　　“岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”
　　“屠……”
　　“岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”
　　“诛……”
　　屹立于阴曹地府数百年的邺城城门，在坚持了不到二十分钟时，瞬间崩塌……
　　震耳欲聋的声音，源远流长……
　　掀起的尘烟，掩盖住了以一敌四的肖磊。
　　“如若你们四阎王，就这点能耐的话……”
　　“对不起，我要开始杀‘鬼’了。”
　　也就在肖磊说完这话时，他与九妹瞬间合体。
　　属性暴涨的一刹那，肖磊以迅雷不及掩耳之势，直接朝着而最近的一名阎王冲去……

第196章四王猝，分身现；肖磊邺城称王（上）
　　十殿阎王中，等阶最高的就是无限接近星耀阶十星的‘轮回王’。
　　‘魂技’全开，再加上‘合体’加持，巅峰属性值也不过在五六千徘徊。
　　这还是建立在‘地狱’，予以他属性加持的基础上！
　　而肖磊呢？
　　不合体的情况下，基础属性值已然飙升至六千五左右。
　　哪怕现在的他以一敌四，都倍显轻松。
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　面对四名阎王合体后的联手攻击，身处于城头之上的肖磊，双臂挡在面门前……
　　尘烟散去……
　　他身体未有被这股合力，击退半步！
　　缓缓松开双臂，脸上挂着冷厉笑容的肖磊。
　　扭头着脖颈，发出了‘咔咔’的声响！
　　“如果传说中的十殿阎王，就这点本事的话……”
　　“对不起，我要开始杀‘鬼’了……”
　　‘唰……’
　　猛然放下双臂的肖磊，面色狰狞的低吟道：“精神力战甲……”
　　“精神力怒吼……”
　　“精神力狂化……”
　　‘轰……’
　　仍旧没有合体！
　　但此刻的肖磊，在多个辅助技能的加持下，属性值已然飙升至了七千多！
　　看到这一幕，几位阎王特么的都懵圈了。
　　武修不都是合体后，才能使用‘魂技’吗？
　　貌似眼前这厮，丝毫不受任何限制啊。
　　等阶最低的泰山王，更是‘咕噜’一声深咽一口吐沫。
　　此时的他，余光瞥向了不远处，正带队厮杀的九妹。
　　因为在刹那间，他感受到了自己被某种精神力锁定。
　　“颤抖吧……”
　　狂傲的说完这番话后，猛然收起双臂的肖磊，身后多了数百枚堪称‘核导弹’般的‘尸刺’。
　　不仅如此，四条暗灰色的‘龙头’，从天而降的张开血盆大口，直接朝着这四名阎王窜来。
　　“尸刺……”
　　“尸魂龙电……”
　　在这些魂技，出现的一刹那。
　　脸色蜡白的轮回王，连忙嘶吼道：“散开，全都散开！”
　　在他指挥下，四名阎王纷纷四散。
　　离开之前，轮回王利用自己的‘魂技’，为整个城头布下了一处‘结界’。
　　霎时间，整个邺城笼罩在‘漆黑’之中。
　　‘轰隆隆……’
　　密集尸刺的瞬间炸裂，让他们原本所处的位置，变成了一片废墟。
　　整个邺城的城头，更是‘摇摇欲坠’。
　　‘呼……’
　　疾速逃窜的泰山王，丝毫没有注意脚下那团‘幽冥火焰’。
　　在地狱待久了，这样的‘鬼火’，他几乎天天见。
　　一股脑的飞下了城墙，迅速远离战场的泰山王，已然感受到危险的临近。
　　自己不过星耀阶5、6星的实力，现在的巅峰属性，也不过在三千多。
　　跟没有合体的肖磊，都差了整个一大截呢！
　　怎么打？
　　他到现在都弄不明白，为什么表明实力只有星耀阶一星的肖磊，为什么这么彪悍？
　　挂在泰山王脚底和衣襟上的‘冥火’，更像是一记记‘魂印’，标注着他的具体坐标和位置。
　　仓惶逃窜的过程中，泰山王还时不时的扭头回望。
　　在他的脑海里，一直浮现着九妹那张‘倾国倾城’的脸颊……
　　‘吱……’
　　原本全力奔跑的泰山王，在感受到前方有‘虚影’出现时，瞬间来了一记急刹车。
　　梦想成真……
　　当九妹的倩影，穿过迷雾彻底浮现在他面前时。
　　双眸瞪大的泰山王，扭动着脖颈，深咽一口‘吐沫’道：“你只是个卑劣的‘死物’。胆敢阻挡本王的路？”
　　“这里就是地狱，你下去的速度会更快一点……”
　　听到对方这话，表情很是‘傲娇’的九妹，不屑一顾的瞥了他一眼后，瞬间朝着对方冲来。
　　穿戴在她身上的‘霓裳衣’披风，随着她的启动，随风扬起。
　　九妹那原本纤长的指尖，在这个过程中幻化成了十根‘锥刃’。
　　“本王难道连一个没有神智的武魂都斗不过吗？”
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　瞬间的交手，刹那间分出了胜负。
　　当一把‘子剑’，穿过泰山王的胸膛时。他怎么都没有想到，这个卑劣的‘死物’身旁，经还有一把‘剑魂’。
　　‘噗……’
　　九妹的右手，抓在了泰山王天灵盖处。
　　指尖迅速没入对方的头骨内，微微发力……
　　‘咔嚓……’
　　属于泰山王的鬼魂，刚一脱壳……
　　早已轻车熟路的九妹，顺势‘吞噬’……
　　没有感情的转过身！
　　九妹的霓裳衣披风，再次随着她的倩影远去而张开！
　　‘噹……’
　　‘咣当……’
　　八殿的都市王，刚转身逃出生天没出百米。一把剑体金光闪闪的‘剑魂’，直接迎头与其交际在了一起。
　　说时迟那时快……
　　求生欲极强的都市王，第一时间祭出了自己的鬼器和魂技。
　　‘咔嚓……’
　　‘鬼器’断裂的声音，着实让都市王感到了绝望。
　　更让他没有想到的是，这把剑体金黄的剑魂，竟然发出了‘龙吟’声……
　　‘嗷嗷……’
　　懵逼了！
　　这次是真的‘懵逼’了。
　　大脑短路了四秒钟的都市王，回过神时。自己的血量不仅低至百分之十上下，身体的防御力，不知为何突然骤降。
　　“怎么可能？你不就是肖磊的一把‘剑魂’，怎么可能附带‘魂技’呢？”
　　‘嗷嗷……’
　　‘龙吟’的二次触发，亦使得都市王瞬间濒临崩溃……
　　但这一次，剑体金光闪闪的‘屠龙剑’，已然不会再给他去询问‘为什么’的机会了。
　　因为……
　　‘龙斩’被触发了！
　　‘咕噜……’
　　都市王那硕大的鬼头，被直接砍下。
　　‘阴魂脱壳’后的他，竭力的逃窜！
　　在他的印象里，貌似剑魂无法‘吞噬’鬼魂！
　　这算是不幸中的万幸吗？
　　留得青山在不愁没柴烧！
　　假以时日，只要重塑肉.身，他都市王照样执掌八殿！
　　‘噌……’
　　突然出现的‘倩影’，打乱了都市王的所有‘算盘’。
　　看到九妹的出现后，鬼魂中映出一道虚影的‘都市王’，竭斯底里的嘶喊道：“平等王，救我……”
　　他知道，九殿阿鼻大地狱的‘平等王’，就距离自己不远。
　　他刚刚还听到对方的‘吆喝声’。
　　“救你？谁特么的救本王啊……”

第197章四王猝，分身现；肖磊邺城称王（下）
　　狼狈不堪的平等王，目光惊恐的望向眼前这数把‘剑魂’。
　　原本威风凛凛的战甲上，留下了数以千计的‘刀口’。
　　悬浮在他面前的‘饮血剑’上，还沾染着他的‘鲜血’。
　　‘饮血’之后，整个‘剑魂’发出了亢奋的‘嗡嗡’剑鸣声。
　　稍稍拖后的两把子剑，看似‘不起眼’，可一旦动起来。那破坏力，简直让平等王惊恐！
　　自己四千多的防御力啊！
　　被这三把‘剑魂’，直接就给无视了。
　　这还仅仅是肖磊的‘剑魂’，不是他本尊……
　　如若真的‘合体’后，特么的不一巴掌拍死自己啊？
　　不远处‘都市王’凄厉的呼救声，着实让他有一种‘凉凉’的既视感。
　　扭动着脖颈的他，感受到那‘持续流血’的效果……
　　平等王知道，如若自己再这样拖下去。一旦被对方‘合围’，就再也没有逃生的机会了。
　　“想让本王‘死’？肖磊，本王也毁你一道剑魂……”
　　“阿鼻钠克……”
　　嘴里默念一道‘咒语’之后，平等王的身形瞬间拔高了数倍。
　　但与此同时，他身上的‘血孔’也随之越发明显。
　　‘噌……’
　　并没有因为对方的‘变身’，而有任何退却的饮血剑，在他面前如同‘银针’般穿梭起来。
　　“给我滚开……”
　　‘咣当……’
　　势大力沉的一脚，直接把饮血剑及那两把子剑踩在了脚底。
　　可仅仅维持了数秒……、
　　‘噗……’
　　饮血剑领着两把子剑，直接贯穿了对方的脚面！
　　‘嗷嗷……’
　　不仅如此，拍马赶到的‘屠龙剑’，直接划过了平等王的脖颈。
　　与此同时，触发的‘龙吟’，让他像个木头柱子似得，沉寂在了那里。
　　‘嗖嗖……’
　　肖磊的剑魂，除了母剑之外，全都齐聚于此。
　　它们宛如一道旋风般，游离在了平等王周围。
　　刺耳的‘切割声’，同时响起。
　　平等王肉.身上的肌肉，如同雪花般一块块的脱落而至。
　　‘啊……’
　　凄厉的惨叫声，在平等王恢复过来后，响彻整个邺城上空。
　　一跃而起的九妹，借着两把剑魂，完成了‘三连跳’！
　　‘噹……’
　　当九妹矗立于平等王肩膀时，她那落在肖磊眼中‘倾国倾城’的笑容，却让痛不欲生的平等王，感到狰狞和恐惧。
　　“不……”
　　在九妹的眼中，只有别人和肖磊……
　　‘别人’可以是任何人，但肖磊，是唯一的肖磊。
　　心意相通……
　　他让对方‘死’，对方就不能活！
　　在九妹‘单纯’的世界观里，肖磊就是‘天’，不可‘逆’的天。
　　所以，对方无论是求饶，还是挑衅，于九妹而言都不过是‘枉然’。
　　平等王‘源远流长’的求饶声，仅仅响彻了数秒钟，便‘戛然而止’。
　　迷雾中，气喘吁吁的轮回王。捂着自己的右臂，身体佝偻的望向眼前的肖磊。
　　一身白衣的他，仍旧‘一尘不染’的矗立于天地之间。
　　挂在他脸上的淡然笑容，从未因对手是谁，而真正改变过。
　　哪怕他知道，一旦‘肖家军’攻破‘邺城’。就极有可能招惹‘最强王者’的鬼仙。
　　对于自己的‘执念’，他从未改变过。
　　“肖磊，你可知攻破了地狱邺城之后，你便再无回头路！至此，上天入地……你都会被……”
　　不知听了多少遍的‘威胁’，再次萦绕在肖磊耳边。
　　拍了拍自己褶皱的白衣，泯然一笑的肖磊，望向邺城内殿方向。嘴里嘀咕道……
　　“生有涯，知无涯，轮回几多道无涯？”
　　“地有边，天无边，生死几许念无边？”
　　“道无涯，念无边，回首凡尘不做仙。”
　　“守着‘轮回道’的蒋子文，为何就是看不透呢？”
　　“回头路？”
　　“哈哈！地球是圆的，只要我一路碾压过去。不走‘回头路’，我也能‘轮回’。”
　　“知识点哦，那小本子记下。转世之后，说不定能用着。”
　　“哦，我忘了！老子没准备，让你转世。”
　　说完这话，肖磊仰望着前方道：“你们四王，虽然是分开跑的。可都不约而同的在‘迷雾’中，标注了内殿大厅的位置。”
　　“真*阎王，迟迟不现身。洪四全和他带下来的金吾卫，始终没露头！”
　　“蒋子文是让你们做诱饵吗？四个人，总有一个能把我引到那里的吧？”
　　在肖磊说到这时，扬起右臂的他，指向了东南方向。
　　“那是‘生门’所在的位置，也是邺城内殿覆盖的禁区！”
　　“更是整个阴曹地府的权力中心所在。”
　　“之前在这里，他蒋子文就是‘王’。”
　　“但现在……”
　　“虎啸邺城我为王！”
　　‘轰……’
　　气魂全开的肖磊，再次祭出了‘血遁’。
　　当他再出现时，已然矗立于‘轮回王’面前。
　　‘咔嚓……’
　　右手直接攥住对方脖颈的肖磊，顺势‘驭剑飞天’……
　　磅礴且澎湃的‘魂力’，伴随着他窜向天空，瞬间撒向了整座邺城。
　　‘哗……’
　　宛如春雨般的‘气魂’，驱走了笼罩在邺城上空的‘迷雾’。
　　‘轰隆隆……’
　　百万‘肖家军’，在这一刻攻入邺城。
　　负隅顽抗的鬼将、阴兵，最终都沦为了阵中一员！
　　百万大军，团团围住了‘邺城内殿’！
　　黑压压的一片，内殿大厅前同时停滞了脚步。
　　‘轰……’
　　齐刷刷立正的共鸣声，响彻整座邺城、回荡在地狱之间。
　　这一刻，就连所谓的‘鬼哭狼嚎’都停止了嘶喊。
　　生怕多‘吱’一声，而引来了肖磊的‘不爽’。
　　所有人的注意力，在这一刻，都聚焦在了肖磊身上！
　　驭剑飞天……
　　手提十殿王的他，悬浮于内殿大厅前。
　　目光中，夹杂着不屑和鄙夷。
　　俯视着位于内殿庭院内的蒋子文等人！
　　四目相对……
　　此时的肖磊眼中，只有‘最强王者’的蒋子文……
　　至于洪老狗、真*阎王……
　　他已然不放在眼中！
　　缓缓扬起右臂的他，亮出了奄奄一息的‘轮回王’，极具挑衅的质问道……
　　“还……有……谁？”
　　“谁敢一战……”
　　‘咔嚓……’
　　‘叮咚……’
　　就在轮回王的脖颈，被肖磊掐断的一刹那。
　　系统的提示音随之响起！

第198章诛仙阵，诛肖磊
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，熟练掌控‘分身之术’。”
　　“分身（一），得到强化！”
　　“叮咚……”
　　“分身（一），自动读取百分之百！”
　　“开启倒计时中……”
　　肖磊之前利用满屏的‘魂技’，驱散了四殿阎王。
　　通过‘挂机系统’的‘智能清怪’，设置了九妹及剑魂的‘攻击目标’。
　　上一世，绝对称得上‘游戏达人’的肖磊。
　　对于这样的‘设置’简直是轻车熟路！
　　可就是这样‘信手捏来’的操作，被系统解读为‘熟练掌控了分身之术’！
　　此时此刻，肖磊特别感激上一世不好好学习的自己！
　　如果跟那些‘书呆子’一样，读死书、死读书的话……
　　那么就是拥有了这个系统，特么的也是个‘废柴’。
　　“等会再召唤吧！我留着分身有用呢……”
　　保命技能在手，现在的肖磊别说‘最强王者’了，特么的就是‘天劫’一起来。
　　他都敢一起‘接’着！
　　分身不死，生生不息！
　　双手负后的蒋子文，眼角抽搐的仰望着‘驭剑飞天’的肖磊。
　　此时的他，眼睁睁的看着自己最后一名‘守将’魂飞湮灭。
　　内殿外，百万‘肖家军’虎视眈眈……
　　单从‘人数’上来说，他已经完全处于下风！
　　谁曾想到，一名刚迈入星耀阶的小年轻，把整个阴曹地府搅得是‘鸡犬不宁’呢？
　　谁曾想到，这个一直以来被人处处算计、处处打压的武修，竟在逆境中完成了‘脱变’？
　　不管今天的结果怎么样，阴曹地府万年‘荣誉’，在他蒋子文手中‘毁于一旦’。
　　“肖磊……”
　　“哪怕现在的你，选择‘跪地求饶’。本仙……”
　　“也绝不会放你出地狱！”
　　听到蒋子文这咬牙切齿的一番话后，矗立于母剑之上的肖磊，发出了‘狂傲’的笑声。
　　“我斩了‘千年树妖’，吞了‘仙芝’时，你这样说过……”
　　“我诛了虎蛟，迈入黄泉阁时，你也这样说过……”
　　“我废‘四方鬼兽’，封‘黄泉’、噬‘命魂’时，马踏十八层地狱时，你又这样说……”
　　“我一直在做，从未食言！”
　　“你一直在哔哔，从未实现！”
　　说到这，泯然一笑的肖磊，俯身反问道：“咱能少点套路，多点真诚吗？”
　　“肖磊求死，求魂飞湮灭、求永世不得超生……”
　　越说，声音越凌厉、表情越凝重的肖磊，张开双臂。补充道：“可谁又能动得了我？”
　　‘轰……’
　　“呼啸邺城我为王……”
　　‘轰……’
　　“马踏地狱我为尊……”
　　‘轰……’
　　“金戈铁马，气吞万里如虎！”
　　百万‘傀尸’，齐声高喊！
　　声声震耳，响彻天间！
　　“杀了我，来……狗、日、的鬼仙蒋子文，杀了我……”
　　‘轰……’
　　瞬间消失的九妹，附着在了肖磊武魂内。
　　游离于天地间的剑魂，悬浮于他的肩膀处！
　　八千多的属性值，在顷刻间爆裂般炸开！
　　以至于，护在‘内殿’里的‘阵法’，都在‘瑟瑟发抖’……
　　‘咕噜……’
　　这一刻，饶是洪四全都不禁倒吸一口凉气。
　　到了他这个境界，对于气魂的感知力，已然超脱了常人！
　　星耀阶十五星的他，巅峰值最多不超过七千！
　　这还是在他隗宝‘加身’的情况下。
　　而现在的肖磊呢？
　　八千多？
　　那岂不是说，单就属性值而言。他已经无限接近于‘超凡大师’了？
　　“这，这怎么可能？”
　　“他，他怎么能有如此高的属性值？”
　　听到洪四全这话，肖磊泯然一笑道：“因为我有冲了Q.Q会员、微.信VIP，黄钻满级、红钻满级，影视超级会员加身……”
　　“我有钱，我骄傲了吗？”
　　经常‘胡言乱语’的肖磊，着实让人不知所云。
　　“土地爷，不能再犹豫了。八千多的战斗力……”
　　“我和真*阎王，联手撑不过他百招啊。”
　　“是啊鬼仙大人，外面还有百万‘傀尸’虎视眈眈。一旦内殿阵法破掉，我们，我们就……”
　　说这话的‘真*阎王’，心里叫一个‘发怵’啊。
　　通过镜像之眼，他已经知晓肖磊‘执拗’的要闯地狱，就是为了他的‘地魂’。还有他的本名‘隗宝’——生死簿。
　　这两样东西，无论他拿走哪一样，都需要彻底抹杀他。
　　而且，还是‘魂飞湮灭’的那种。
　　在看到肖磊八千多的属性值后，他已经没有‘退路’了。
　　如果蒋子文，还在这里‘犹豫不决’的话。那下一个被他徒手宰杀的，只可能是不过星耀阶十二星的自己。
　　吗的，什么时候星耀阶十二星，也登不了台面了？
　　整个阴阳两地，最强王者一只手都能数的过来。
　　超凡大师，也都是凤毛麟角的存在。
　　“好，好！”
　　“肖磊，既然你这么求死。那本仙就放弃‘百年内归天’的夙愿，来为你‘圆梦’啊。”
　　待到蒋子文说完这些后，洪四全和真*阎王无不都长出一口气。
　　“此去黄泉诛阎罗，旌旗十万斩鬼仙？”
　　“提师百万邺城上，立马鬼山第一坡？”
　　“谁敢一战？”
　　“我让你们全都魂飞湮灭……”
　　“诛仙阵……”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，以黄泉内殿为中心，整个地狱包裹在了一层浑厚的‘魂罩’内。
　　强大的魂力，亦使得百万肖家军里，等阶低的‘傀尸’已然扛不住的纷纷拍下。
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　数秒之后，这些傀尸在压力下自动血爆！
　　那些中高阶的，也都随之面色痛楚起来。
　　可他们还在坚持……
　　感受到这一切的肖磊，目睹着众多傀尸的‘爆破’。
　　脸上的笑容，随之消失的他。
　　嘴里嘀咕道：“若有来世，我肖磊还带你们征战沙场……”
　　说完这话，扬起双臂的肖磊，仰天嘶吼道：“战歌……”
　　肖磊的这一魂技，亦使得百万雄兵，不畏生死的朝着内殿靠拢。
　　就在百万雄兵把整个内殿堵得水泄不通时……
　　面目狰狞的肖磊，嘶吼道：“横尸遍野……”
　　‘轰隆隆……’
　　百万‘傀尸’，集体自曝！
　　这场景，堪比原子弹爆炸……

第199章敌军还有三十秒抵达现场，碾碎他们
　　武国与西域交界的‘腾灵山’山脉，一直都是两国‘争夺’的主战场！
　　倒不是说，它的地理位置多少重要。
　　而是因为这里，不仅仅拥有一条灵脉，还是藏着一扇‘地狱之门’。
　　对于这扇‘门’，听说的武修很多。可具体位置在哪，知晓的人却很少！
　　当然，那些‘通关’了地狱的高阶武修除外……
　　‘浪里个浪……’
　　倒骑着骆驼的贾甲，佩戴着小师弟临走前送给他的‘墨镜’。
　　这是他用‘封山’阵换来的，说是‘酷’……
　　贾甲也不知道啥叫‘酷’，听起来反正很牛逼的样子。
　　小师弟的横空出世，让贾甲枯燥的‘弑帝’生活，终于起了一丝波澜。
　　之前，他还拉着自己说是要研究一种叫‘原子弹’的东西。
　　听说瞬间‘毁天灭地’……
　　这四个字让老师‘动心’了。
　　贾甲也心动了！
　　他心动并不是因为这玩意威力有多大，而是这么牛逼的东西。应该很好吃吧？
　　挂在骆驼脖颈上的‘驼铃声’，在抵达‘腾灵山’时戛然而止。
　　背朝山脉，躺在那里晒日光浴的贾甲，下意识转过身。
　　“腾灵山南脉，已被武国‘金吾卫’接管。闲杂人等，立刻离开。否则……”
　　“哎……”
　　下了驼峰的贾甲，轻叹一口气道：“如果我小师弟在，一定会亲切的对你们说一句：我去年买了个表（我去你马勒戈壁）。”
　　“啥是‘表’啊？下次得问问。”
　　自言自语嘀咕完这番话的贾甲，泯然一笑的转过身。
　　当他靠近禁区时，这群起步钻石阶的‘金吾卫’，一个个枕戈待旦的保持着警惕。
　　“尔敢再迈进一步，格杀勿论！”
　　刚好站在警戒线前一毫米，不多不少、不偏不倚！
　　“我没越线啊，你们不能动手的。”
　　说完这话，猛然扯着嗓子的贾甲嘶喊道：“武帝，我去年买了个表！这话啥意思，小师弟也没告诉我。但我可以肯定的是，我在骂你。”
　　待到贾甲说完这话，所有‘金吾卫’直接拔刀相向！
　　“我没越界，你们就动手？不讲道理，该杀？”
　　说完这话，手上佩戴着一串‘魂珠’的贾甲，直接掠过了这群金吾卫。
　　霎时间，这些在帝都都堪称高阶的‘大人物’，一个个都保持着之前举刀的姿势。
　　再细看，他们的脖颈上都有一道，像是由‘游标卡尺’量好的刀口似得。
　　大小均匀且统一，一分不多，一分不少！
　　‘噗通……’
　　十多号人，在贾甲往里走后，纷纷跪地一头扎在了临山的沙漠里。
　　‘轰……’
　　就在贾甲轻而易举的越过禁锢之际，一道身影从腾灵山深处窜了出来。
　　被这强大的气场，给惊呆了的贾甲。
　　眼睛眨巴眨巴的盯了这老家伙一眼道：“原来是‘肾虚天尊’啊，哦不，玉虚天尊啊。失敬，失敬。”
　　“今天的太阳，不错哦。”
　　待到贾甲笑着说完这话后，一脸冷峻的玉虚天尊先是冷‘哼’了一声。
　　“贾甲，别怪本天尊没提醒你。今天，就是老匹夫来了。也……”
　　‘啪……’
　　玉虚天尊的话还没说完，瞬间消失的贾甲，出现在了他的面前。
　　扬起的右手，毫不犹豫的甩在了他的侧脸之上。
　　这一巴掌，直接扇碎了玉虚天尊的‘魂甲’，更是扇飞了这了老东西。
　　“真给你脸了是吧？还是觉得自己星耀阶十多星的实力，够资格在我面前秀优越感？”
　　“出门的时候，老师一再强调：低调，低调：能动手不哔哔……”
　　“我都笑脸相迎你个老东西了……”
　　“吗的，几个菜喝成这样。不知道自己几斤几两啊？”
　　“还是小师弟说的‘对’！对于你们这些不知恬耻的老东西，就得一边打，一边骂才过瘾、解气。”
　　“做个人，他不香吗？”
　　说完这话，贾甲直接无视捂着侧脸卧地不起的玉虚天尊，反而把目光投向了山涧腹地。
　　“武帝啊，今日地狱之门开启是在酉时三刻。昨晚天枢星归位，区域呢就在西北山涧。你现在所处的区域。”
　　“我也不想跟你打嘴仗！此次，我是本尊来的。”
　　“作为最强王者之下第一人，我一万五千多的战斗力，真不虚你少了‘一甲子’魂力的最强王者。”
　　“你我皆是两世为人，都很清楚‘神州域的地府’，不过是冥界的一个‘小衙门’。他蒋子文迈入最强王者，也不过三十年而已。”
　　“有些东西，私下里‘打打闹闹’咱也就睁一只眼闭一只眼了。可要是摆在台面上……”
　　“我不保证武国，还姓不姓‘武’。这是我的话。”
　　“我老师还有句话捎给你：只要你今天敢动手，天上的，地下的……只要姓‘武’的‘十不留一’！”
　　“该捎的话我说过，个人的意思也表述的很清楚。是战呢，是战呢，还是战呢？”
　　“你自己选！”
　　待到贾甲扣着鼻孔的说完这番话后，武帝那苍老的面孔出现在了他面前。
　　“哎呦我去，要不是你化成灰我都认得，特么的快认不出你了。偷鸡不成蚀把米啊？”
　　“这酸爽，我喜欢。”
　　贾甲这话刚说完，面色冷厉的武帝，低吟的回答道：“放肖磊出来可以，但我那五滴‘龙精血’必须还我。否则……”
　　“放屁……”
　　说完这话，全身魂力暴涨的贾甲收起了他那玩世不恭的笑容道：“今晚一战，我能再抽你‘十滴’，信否？”
　　‘轰隆隆……’
　　就在两人剑拔弩张之际，原本‘酉时三刻’才出现的‘地狱之门’，竟提前出现了。
　　不仅如此，那让天地骤变的爆炸力。亦使得贾甲脸上的笑容，越发浓郁。
　　“诛仙阵？可以的小师弟，看来你扯到蒋子文的蛋皮了。”
　　说完这话，贾甲感受到一股强劲的魂力，正全速朝着这边临近。
　　“啧啧！武帝啊，敌军还有三十秒抵达现场，碾碎他们。”
　　“你的老对手‘美杜莎’，要来喽……”
　　听完这话的武帝，青筋怒暴的咬牙切齿道：“贾甲，今天我给你们师徒这个面子。”
　　“别，千万别。你……不……配。”

第200章‘诛仙阵’里‘诛鬼仙’！
　　百万‘傀尸’的集体爆炸，所产生冲击力……
　　摧毁了邺城所有的建筑；更是淹没了整座‘地狱’！
　　内殿那‘脆不可堪’的结界，在爆炸的一瞬间砰然碎裂。
　　全神贯注催动着‘诛仙阵’的蒋子文，在阵法合拢的一刹那，‘噗’的数声，倾吐了几口鲜血！
　　不过星耀阶十多星的洪四全和真*阎王，即便在合体的状态下，仍旧如同断了线的风筝般飞出了数百米之远。
　　那些个枕戈待旦的金吾卫，更是淹没在了‘火焰’之中——灰飞烟灭！
　　爆炸的中心处，出现了一道巨大的‘地洞’……
　　最低端，熊熊燃烧的‘地狱之火’，烘烤着地面，更持续为沦为一片废墟的邺城加温。
　　‘轰隆隆……’
　　本该四散的爆炸冲击力，在遇到了‘诛仙阵’结界的屏障后，再次折返回来……
　　威力，虽不如一开始那般强劲。但对于现如今的地狱来讲，每一股冲击力于它而言，都是‘摧残’。
　　“鬼，鬼仙大人救我……”
　　真*阎王的求救声，瞬间被剧烈的爆炸声所淹没。
　　披头散发的蒋子文，面色苍白的紧握着拳头。
　　在‘满屏’的废墟中，寻找着肖磊的身影。
　　完了，全完了！
　　他用近百年所经营的‘地狱’，就这样毁于一旦了。
　　“肖磊，我要让把你碎尸万段……”
　　猛然飞天的蒋子文，行至最高点。
　　双眸怒瞪的扫视着，整座邺城。
　　他的‘精神力’，在诛仙阵的加持下，遍布地狱的各个角落。
　　在诛仙阵开启的一刹那，这里……就是他蒋子文的‘领域’。
　　任何风吹草动，都逃不过他的感知。
　　‘噌……’
　　肖磊的气息，再次浮现。
　　猛然扭头的蒋子文，望向了侧前方。
　　此刻的肖磊，虽然驭剑飞天的朝着‘真*阎王’方向赶去，但侧过头的他，脸上挂着鄙夷笑容的望向远处的蒋子文。
　　“感觉如何啊土地爷！若没有你这‘诛仙阵’的‘闷宫’，我的‘横尸遍野’也不一定有现在这样的威力呢。”
　　“你……该死……”
　　“啊……”
　　魂力暴涨的蒋子文，发梢被气势所吹开。
　　地底的‘地狱火’，更是源源不断的聚拢在了他的身旁。
　　数十道他的分身，在顷刻间回归‘本尊’。
　　霎时间，就肖磊的系统检测来看，对方的属性值已然飙过了一万……
　　而且这个数值，还在源源不断的增加。
　　“可以的，这样的‘鬼仙’，才算有点意思吗。等我先杀个‘鬼’，再陪你好好玩！”
　　此刻，被‘爆炸力’接二连三冲击了数次的真*阎王，奄奄一息的深陷地底。
　　微微张开双眸的他，模糊的看着肖磊，驭剑朝着自己急速飞来。
　　可全身都不堪重负的他，连一根手指头都难以挪动。
　　带着哭腔的呼救声，还在继续！
　　只不过声音，像是蚊蝇般羸弱。
　　“救我，救我啊鬼仙大人……”
　　看到肖磊即便是‘死到临头’，还敢奢望着为自己的武魂摄取‘地魂’……
　　属性值已然暴涨到一定数值的蒋子文，冷笑道：“肖磊，我若是让你当着我的面，动了‘真*阎王’。那我蒋子文……”
　　“也不配这‘鬼仙’的封号了。”
　　“现在还想着为你的武魂凑足‘三魂七魄’？你先保住自己的性命再说吧……”
　　说完这话，蒋子文扬起右手。
　　听到蒋子文这话，真*阎王脸上的绝望，终于被‘劫后余生’的喜悦所替代。
　　只要‘鬼仙’愿意救自己，在诛仙阵里，谁都别想伤他毫毛。
　　而听到蒋子文这话的肖磊，非但没有减缓自己的速度，甚至连任何反身‘防御’的姿态都没有。
　　看到这一幕的真*阎王，用尽全身力气的嘶喊道：“肖磊，你，你难道就不怕……”
　　不等真*阎王说完，面带冷笑的肖磊，低吟道：“我不止一次的警告过你们……”
　　“你们……对我的实力……一无所知！”
　　“领域？鬼仙？”
　　“蒋子文，今日我肖磊必在‘诛仙阵’里‘诛鬼仙’……”
　　“焚尸扬灰……”
　　待到肖磊怒吼完这番话时，刚刚消停的‘地狱’，再次‘轰’的一声，被漫天遍野的火焰所覆盖。
　　特别是邺城里，那突然乍现的‘火焰’，如同‘燃烧弹’瞬间爆炸一般，窜向了还在长吟着‘口诀’的蒋子文。
　　之前附着在这些活人身上的‘骨灰’，二次燃烧起来。
　　铺满整个邺城的‘冥火’，与‘焚尸扬灰’合二为一，再衔接着地底的‘地狱火’，亦使得整个地狱，都被‘火焰’所覆盖。
　　“尸魂龙电……”
　　“尸刺……”
　　与此同时，悬浮在肖磊身前的多个魂技，同时朝着蒋子文冲去。
　　‘轰隆隆……’
　　巨大的破坏力及冲击力，亦使得身处于天地之间的蒋子文，直接被冲飞了数千米之远。
　　待到他，再次站稳之际。还在冒烟的双臂上，‘肌肉’已成焦灼状。
　　甚至有的都‘碳化’脱落！
　　而此刻的肖磊，单脚踩在了真*阎王的面门之上。
　　侧过头的他，隔着那满屏的火焰，望向蒋子文道：“我就当着你的面弄死他了。然后呢？”
　　“我肖磊不止一遍的提醒过你……”
　　“我要杀的人、做的事，你拦不住。”
　　‘咔嚓……’
　　“九妹……”
　　刹那间，肖磊解除了合体。
　　九妹的出现，宣告着‘真*阎王’的彻底烟消云散。
　　地魂入‘魂’，在这一刻，拥有了‘七情六欲’的九妹，无论是神态，还是目光，显得更加灵动。
　　可恰恰就在这个时候，‘潜伏’了近一刻钟的洪四全，魂力全开的。
　　精神力紧紧锁定住了‘九妹’……
　　“遮天蔽日……”
　　‘轰隆隆……’
　　“肖磊，你没了武魂。杂家看你以后还怎么威胁武帝……”
　　‘噌……’
　　‘咣当……’
　　祭献了自己的阳魄，失去了血肉之躯。
　　愚忠了一辈子的洪四全，哪怕沦为了‘阴魂’，也在执行着‘武帝’的意念。
　　当浑厚的‘魂力’包裹在九妹身上的刹那……
　　自燃‘阴魂’的洪四全，脸上露出了凄厉且坚定的笑容。
　　“陛下，老奴……先走一步了！”
　　“祝陛下，千秋万代一统万域……”

第201章这是看得起你，千万别骄傲啊！
　　“肖磊，杂家就是一条‘阉狗’，魂飞湮灭前也要咬上你一口！”
　　“你很强，也很优秀……”
　　“可你不该对皇家不敬……”
　　阴魂越发‘缥缈’的洪四全，在‘生命’的最后一刻。面目狰狞的朝着肖磊嘶喊着！
　　堂堂星耀阶十五星的大宗师，最后硬生生被星耀阶一星的肖磊，逼得‘自燃’阴魂。
　　单就这一点，便足以让肖磊傲视群雄……
　　‘轰……’
　　不断燃烧的阴魂，崩发出了惊人的‘气魂’。
　　尘烟落尽，肖磊那高大的身影，浮现在了洪四全面前。
　　面色冷厉的他，直勾勾的望向，笑容狰狞的老阉狗。
　　“桀桀，肖磊……杂家虽然看不到你‘魂飞湮灭’的那一刻。”
　　“但在临终前，能看到你如此绝望的表情……”
　　“我洪四全，也算是不负皇命了。”
　　就在洪四全说完这些后，‘呼’的一声轻叹一口气的肖磊，冷声道：“为什么我的话，你们都习惯于当作‘耳旁风’？”
　　“那么多次了。谁曾见我肖磊真正吃过亏、上过当？”
　　“孤独，高处不胜寒的孤独。”
　　“寂寞，拔剑四顾心茫然的寂寞……”
　　待到肖磊说完这话后，洪四全张牙舞爪的说道：“疯了，肖磊你彻底疯了。武魂被‘封印’后，你还怎么跟下蒋子文斗？”
　　“在诛仙阵里，你只有魂飞湮灭的可能！”
　　洪四全这话刚说完，肖磊的嘴角微微上扬。
　　‘咔嚓……’
　　当九妹的倩影，灵动的出现在了肖磊身后。
　　洪四全脸上的狰狞笑容，瞬间凝固在了那里！
　　“不，不可能。她，她不是在……”
　　“拴天链？武帝为了杀我，连这等隗宝都让你带下来了？可以的……”
　　说完这话，肖磊扬起了右臂……
　　“伪装……”
　　‘噌……’
　　被拴天链紧紧‘束缚’着的‘真*阎王’，已然没有任何‘生气’的杵在那里。
　　而身上‘阴气’全无的他，间接告诉着洪四全，属于他的‘地魂’已然被九妹吞噬。
　　“遮天蔽日？不到七千属性值的‘遮天蔽日’，还想遮住我的‘眼’？”
　　“八千多属性值的‘伪装术’，倒是让洪老狗你……祭出了最强一手啊。”
　　说到这，肖磊轻抚着那锁住‘真*阎王’的拴天链。
　　冷笑着说道：“好链子啊。你说我那这鞭打武帝，会不会很趁手啊？”
　　“肖磊……”
　　“我不是你爹！别动不动就喊老子的名字。”
　　说完这话，已然感受到蒋子文急速朝着自己冲来的肖磊，往后一步走道：“九妹，送洪公公一程。他的阴魂算是废了，可这‘拴天链’很适合你。”
　　‘噌……’
　　在肖磊说完这话后，屠龙剑入手。
　　没有合体的他，直接迎头朝着火焰中浮现的蒋子文冲去。
　　“虽最强王者吾往矣……”
　　‘砰……’
　　‘咔嚓……’
　　‘咣……’
　　没合体的情况下，肖磊在混进的加持下不过近七千属性值。
　　与蒋子文之间，拥有将近一半的战斗力差距。
　　可即便是这样，肖磊仍旧‘一往无前’。
　　‘噗……’
　　‘叮咚……’
　　“危险提示，宿主所受的伤害，即将超越‘斗转星移’所能转移伤害的临界点……”
　　‘叮咚……’
　　“危险提示……”
　　接二连三的‘系统提示音’，并未让肖磊停止进攻的‘态势’。
　　哪怕此时的他，嘴角和鼻孔处皆溢出了鲜血。可战意昂然的他，依然硬挺着。
　　“我老师说过，唯有与最强王者一战后，才能真正的领悟天地间‘法则’。”
　　“特别是‘剑意’——遇强则强！”
　　“蒋子文，我只有‘两剑’。不知你接不接的下来……”
　　就在肖磊吼完这番话时，九妹已然完成了对‘拴天链’的吞噬。
　　‘噌……’
　　感受到这一切的肖磊，低吟道：“九妹，合体……”
　　没有了‘巴拉巴拉小魔仙，变身！’，因为肖磊也怕自己被恶心到了！
　　“轰隆……”
　　属性值迅速蹿升至八千多的肖磊，黄金甲附体。
　　手持屠龙剑的他，聚拢着‘剑意’。目光如炬的紧盯着不远处浑身‘地狱火’的蒋子文。
　　“我今天也让你死个明明白白！”
　　“我记得你说过，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是扯蛋！”
　　“八千多的属性……固然很强！”
　　说到这，火甲附体的蒋子文，满身煞气的嘶吼道：“可在最强王者面前，你们皆是蝼蚁！”
　　“我本不想‘破戒’，展露本尊之体。”
　　“但是肖磊……你毁了本仙的地狱，你该拿命还！”
　　‘轰……’
　　第一剑聚拢而成的肖磊，单臂拉着屠龙剑急速朝着蒋子文冲去。
　　“我有一剑——撼山……”
　　‘轰隆隆……’
　　面对着这极为犀利的剑气，双臂交叉挡格在面前的蒋子文，丝毫不再做任何附加的动作。
　　‘咣当……’
　　剑气在他手腕处的‘火甲’留下了一道剑痕。
　　反观肖磊，此刻气喘吁吁的矗立于那里。
　　“不错，这一剑有九千的战斗力！”
　　“可那又怎样？在我的领域里，九千？哈哈……”
　　“什么都不算……”
　　听到对方这话的肖磊，嘴角微微上扬道：“我还有一剑……”
　　“断海……”
　　‘轰……’
　　望着那浑厚的‘剑意’朝着自己窜来时，杵在那里的蒋子文，肆虐的大笑道：“哈哈！不自量力。”
　　“接近一万的剑意，又如何？我说了，诛仙阵内，皆是我的领域。”
　　“一万也是枉然！”
　　而就在蒋子文‘狂傲’的说出这番话时，整个诛仙阵上空响起了贾甲的‘谩骂’声。
　　“蒋子文，你个老狗。对垒我小师弟这样，星耀阶一星的武修，还特么的祭出了‘诛仙阵’？”
　　“狗、日、的，你的脸呢？”
　　‘噌……’
　　‘咣铛铛……’
　　原本紧紧束缚着整个地狱的‘诛仙阵’，被一串‘魂珠’随之套上！
　　“十二星宿‘小周天’？贾甲，你敢插手我地府？”
　　“这是看得起你，千万别骄傲啊！”
　　‘咣当……’
　　霎时间，串在一起的十二颗‘魂珠’，分别居于十二方位。
　　原本漆黑的地府里，瞬间通过‘地狱之门’透过了一缕‘阳光’……

第202章好吧，我摊牌了：我也有最强王者的实力。
　　地府的天际，仿佛被人硬生生割开了一道‘口子’似得。
　　先是一缕‘阳光’，随后是一簇……
　　‘口子’完全拉开后，万丈光芒挥洒在‘诛仙阵’上。
　　‘轰……’
　　附在地狱之空的‘诛仙阵’，一点点的被‘蒸发’。
　　剧烈的震动，亦使得整个地府‘地动山摇’。
　　“贾甲，我若出地府，一定诛杀你……”
　　“蒋子文，你特么的脸都不要了哈！本就是最强王者的实力，还特么的借用‘诛仙阵’，削减我小师弟的战斗力。”
　　“真欺我育英学院无人吗？”
　　‘轰……’
　　“地狱不空，誓不成佛！”
　　‘破……’
　　伴随着贾甲的这一声嘶吼，整个阴曹地府都‘地陷’了数十米。
　　霎时间，‘诛仙阵’被他硬生生的连根拔起。
　　与此同时，藏于‘十二星宿（小周天）’内的‘剑意’，沉入‘地狱火’之中！
　　老院长的后手，从未让人‘失望’过。
　　‘噗……’
　　强行扯开‘地狱之门’的贾甲，也被反噬的倾吐一口鲜血。
　　“小师弟，我只能帮你到这了！”
　　“谢大师兄……”
　　‘轰……’
　　失去了‘诛仙阵’的束缚，肖磊的这一剑‘断海’，顺势劈到了蒋子文面前。
　　‘轰隆隆……’
　　‘咔咔嚓……’
　　包裹在蒋子文身上的‘火甲’龟裂般展露出了裂缝。
　　紧接着……
　　‘砰……’
　　支离破碎的炸开！
　　‘哗啦啦……’
　　伴随着他‘魂甲’脱落，蒋子文‘本尊’展露在了肖磊面前。
　　“鬼仙？啊哈哈，原来是一具‘骷髅’啊。”
　　通体发黑的‘骷髅’，‘咔咔’的扭动着自己脖颈。
　　从一具白骨，幻化成‘阴兵’。再从万千‘阴兵’中脱颖而出，蜕变成‘鬼将’、‘阎王’……
　　蒋子文修行了数百年，才拥有今时今日的地位和势力。
　　他比任何‘鬼魂’都渴望被尊重、被仰视。
　　所以，他拼命的想要收集‘阳魄’。
　　只求有一日他能脱离‘冥界’的束缚，早日归天域……
　　可现在……
　　可今日……
　　一个肖磊，不仅让他启动了‘诛仙阵’耗费了近三十年积攒而来的‘阳魄’……
　　更让他痛心疾首的是，‘诛仙阵’被贾甲强行所破。又损他百年‘阳魄’。
　　一夜回到革.命前啊！
　　武帝许诺的万座‘土地庙’还没着落，自己先特么的付出了百年‘阳魄’。
　　这岂能不让他愤怒？
　　“肖磊，即便没了这诛仙阵……”
　　“本仙要在这‘阴曹地府’里杀你，你老师、你师兄拦不住！”
　　‘轰……’
　　虽说初入最强王者不过三十年，但蒋子文却是实打实的‘大宗师’啊。
　　当肖磊通过系统观察到，对方的属性已然飙升至一万五六时，泯然一笑的他，轻拍着自己的胸口。对体内的九妹说道：“九妹，看来这一次咱俩得拼命了。”
　　“不过，我刚刚把分身送出去了。机智不？”
　　……
　　‘轰……’
　　被强行打开的‘地狱之门’，又随着腾灵山的地动山摇，瞬间合拢！
　　接过一缕‘命签’的贾甲，脸上露出了灿烂的笑容。
　　不远处的天际间，一条‘金龙’正与‘螣蛇’纠缠在一起。
　　打的是不可开交！
　　双方之所以打的这么‘焦灼’，完全是因为武帝这孙子，太不要脸了。
　　命人窃取了‘螣蛇’的怨灵，还特么的淬炼成了‘金魁’。
　　于‘蛇族’而言，‘螣仙’不可辱啊！
　　这可是拼着老命的‘斗’吗。
　　“两位加油，弄死一个算一个。烤龙、烧蛇我都会的。”
　　“厨艺棒棒哒……”
　　说完这话，贾甲拉开了空间之门。
　　‘噌……’
　　当他再出现时，已是百里之外。
　　“嚯，安全了小师弟。”
　　伴随着贾甲捏碎了手中‘命签’，肖磊的‘分身’浮现在了他的面前。
　　“黑铁阶？我去，我以为你金蝉脱壳，把分身留下面。本尊上来了呢！”
　　“玩蛇呢？”
　　面对贾甲的询问，肖磊（分身）笑着回答道：“大师兄，我废的了蒋子文。不过，怕出现意外。留个保命的分身，随你回育英学院。”
　　“我去，一万五六的战力，废的了？在阳间，我信。可在地府……得嘞，我也不深问，你也不用说。其实，老师给你留了后手在‘地狱火’。保你不会‘魂飞湮灭’。”
　　“不过现在也好！双保险。老头子一直念叨着，没怎么好好教过你。这下好了，留具分身给他‘忽悠’。”
　　“不夸张的说，你这具分身不到‘最强王者’，他是肯定不会再放出来了。”
　　说完这话，贾甲单手搭在肖磊肩膀上道：“以后呢，咱们一边提升境界，一边研究你所说的那个‘原子弹’。”
　　“师兄冒昧的问一句，那玩意好吃吗？”
　　听到贾家如此奇葩的问题，肖磊一本正经的回答道：“如同嚼蜡！不，如同嚼铁。”
　　“有劲道啊！走，走……”
　　正是因为分身的成功脱险，才让肖磊毫无后顾之忧的矗立于地府之内。坦然的面对最强王者的蒋子文！
　　看到此时此刻的肖磊，还能露出淡然的笑容。
　　气不打一处来的蒋子文，恶狠狠的说道：“待会儿，我就会让你感受到无尽地狱火，灼烧灵魂的痛楚感。”
　　“我会让你后悔下地狱……”
　　听到这话的肖磊，摊开双手泯然一笑道：“好吧，我摊牌了。我也是最强王者，或者说我拥有最强者的实力。”
　　待到肖磊说完这话后，蒋子文先是一愣。随后‘哈哈’大笑起来。
　　望着眼前这具‘白骨’的张合着下颚大笑的样子，肖磊真怕他把‘下颚骨’笑掉了。
　　“最强王者的实力？小子，整个神州域。最强王者就那几个。你大师兄来，说这话。我还信……”
　　“可你……痴人说梦！”
　　待到蒋子文说完这些后，无奈摇了摇头的肖磊，随即回答道：“你看，每次我说实话的时候，你们总是‘冷嘲热讽’，然后反转的剧情，又打你们脸。”
　　说完这些，收起脸上笑容的肖磊，气势大变的补充道：“我肖磊敢道‘诛仙’二字，就有‘诛仙’的底蕴。”

第203章天劫至：你说他肖磊，死不死……
　　“我肖磊吹过的牛逼，何尝……”
　　“没实现过啊？”
　　说完这话，肖磊‘金刚怒目’的嘶喊道：“神威……”
　　这是肖磊和九妹的亲密度，达到一定‘数值’后，系统奖励的‘魂技’。
　　这一魂技，在经过两次‘提升’，能够让肖磊的巅峰属性值，寻思提升2.5倍。
　　现在肖磊和九妹合体后的巅峰值，已然迈过了‘八千’的门槛。
　　2.5倍……
　　两万战力起步。
　　有着‘地狱’属性加持的蒋子文，最多也不过一万六。
　　四千的属性值差距……
　　肖磊不说完虐对方，但最少也该是吊打。
　　但此特殊‘魂技’的副作用，也是‘惊人’的。
　　两次提升后，肖磊只能拥有此属性值‘两分钟’。
　　之后，迅速回落。
　　直至原属性值的‘百分之二十’后，才算停止。
　　至于‘恢复期’……
　　正因为是第一次使用，肖磊才为了确保万无一失的把‘分身’送出去。
　　‘哗啦啦……’
　　地底的‘地狱火’，都随着肖磊不断疯涨的‘战力值’，而惴惴不安的沸腾着。
　　蒋子文的‘武魂’便是这簇火焰。
　　它能根据自家主子的情况，而做出相对的‘回应’。
　　‘武魂’都在瑟瑟发抖，更不用说蒋子文了。
　　“一万……”
　　“一万五……”
　　“一万六……”
　　当肖磊的战力值，彻彻底底的超过了蒋子文‘可窥探’的临界点后，这具‘白骨’杵在那里微微颤抖着。
　　在武修界，如若有你看不透的‘战力值’时，要么对方有特殊的隗宝，要么就是对方拥有高于自己的战力值。
　　‘轰……’
　　就在这时，昏暗的地狱天际上，突然聚拢着大量的云层。
　　‘吱吱啦啦……’
　　蕴含在云层内的‘电光’，充斥着让人瑟瑟发抖的‘威力’。
　　猛然仰头看到这一幕的蒋子文，先是一愣，随后‘哈哈’大笑了起来。
　　“第一次战力值过万吧？还没经历过‘天劫’吧？”
　　“肖磊，你的老师很不称职啊。”
　　说完这些，双拳紧握的蒋子文，恶狠狠的说道：“肖磊，天都要亡你……”
　　这一异变，不仅仅出现在地狱之内，就连腾灵山，都瞬间‘乌云密布’电闪雷鸣……
　　原本‘龙蛇’缠斗所引发的巨大爆炸力，瞬间被‘天生异象’所覆盖。
　　两位神州域（神州大陆）上，巅峰级的大人物，随之拉开了距离。
　　嘴角流出金色血迹的武帝，在看到这一熟悉的‘画面’后，先是思考随后脸上露出了病态的笑容。
　　“天劫……”
　　第一次见识到这一‘奇观’的玉虚天尊，表情凝重的连忙凑到了武帝身旁。
　　随后小心翼翼道：“陛下，这‘天劫’是……”
　　“看来，肖磊的战力突破了一万了。”
　　“什么？”听到这的玉虚天尊，瞳孔不断放大起来。
　　“哈哈……”
　　紧接着武帝狂傲的笑声，亦使得他显得很是诧异。
　　他们来这里，不就是为了‘清除异己’——肖磊的吗？
　　这肖磊都要过天劫，晋级‘超凡大师’了。武帝怎么还笑的出来呢？
　　“鬼仙蒋子文对肖磊下狠手了。逼着这小子，应该动用了什么‘秘法’迅速提升了战力值。以至于过了‘天劫’的门槛。”
　　“可他不知啊，这‘天劫’堪比最强王者的全力一击。稍有不慎，就会被打回原形。”
　　“哪个武修应对‘天劫’时，不是九死一生？”
　　说到这，武帝冷笑道：“现在的肖磊，还对垒着一名最强王者呢。再加上这‘天劫’降临……”
　　“你说他肖磊……死不死！”
　　待到武帝咬牙切齿的说出这最后一句话时，玉虚天尊先是一愣，随后也仰天长笑起来。
　　“陛下，武国之福啊！不过，贾甲他……”玉虚天尊担心的询问道。
　　“放心，他强行打开地狱之门，还催动了‘十二星宿（小周天）’阵法。已耗尽他的‘魂力’了。”
　　“刚刚他就利用‘空间之门’飞到百里之外。现在，连我都捕捉不到他的气息了。”
　　听完武帝的这一解释，脸上笑容更加浓郁的玉虚天尊，随之恭谨道：“恭喜陛下，贺喜陛下啊！现在老匹夫，被仙尊拖着。肖磊所有的依仗，都在我们的控制范围内啊。”
　　“这‘天劫’，他是躲不掉了。”
　　待到玉虚天尊说完这些后，武帝重重的点了点头道：“对！今日肖磊必亡……”
　　“老匹夫，机关算尽太聪明。朕，终于赢了你一局。”
　　就在武帝‘亢奋’不已之际，与其对垒的‘螣蛇族’女王‘美杜莎’，擦拭着嘴角的冷血，目光如炬的数百米之外的武帝阵营。
　　在两人‘对冲’震开的一刹那，两道倩影一前一后的赶到了她面前。
　　“师尊，你怎么样了？”
　　听到一身白衣的年轻女子，说完这番话时。美杜莎一边仰望着‘天雷滚滚’，一边微微摇了摇头。
　　“这是有人渡天劫啊。如果没猜错的话，应该就是育英学院老院长的‘关门弟子’。”
　　待到‘美杜莎’说完这些后，另外一面身着青色绸缎的女子，连忙说道：“师尊，就是那个屠戮了东厂爪牙‘乾元宗’，用锦绣山半壁山体所‘纸张’，写下‘人头做酒杯，饮尽仇雠血’的肖磊？”
　　“嗯？”
　　“师尊你不知道吗？关于肖磊传得是神乎其神的。他被武国各大宗门所不容忍，但却在帝都‘戏耍’了他们。还留下了‘莫愁前路无知己，天下谁人不识君’的诗句呢。”
　　显然对肖磊颇有研究青衣女子，在谈及他时，显得颇为亢奋。
　　而在她说完这些后，性子更为稳重的白衣女子，嘴里嘀咕道：“我更喜欢他面对武帝‘龙威’时，留下的那首‘待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透帝都，满城尽带黄金甲。’”
　　聆听着自家两个女徒弟的这话，望向天雷的美杜莎，长叹一口气道：“正是因为他的‘大逆不道’，武帝才联手鬼仙蒋子文，誓要把他诛杀在地狱内。”
　　“现在看来，他命不久矣！”
　　“什么？”
　　“他可是老院子的关门弟子。老院子他……”

第204章吾有高徒，自悟一剑，名为——诛仙！
　　“哈哈……”
　　就在白衣和青衣女子，略显失态的询问自家师尊时。武帝那‘狂妄’的笑声，响彻整个腾灵山。
　　“美杜莎啊，再过一月‘西域幻境’就将开启了。如若今日，你跟朕斗个两败俱伤。一月后，你拿什么抵御‘异族入侵’啊？”
　　听到武帝这话，碧眼褐发的美杜莎，紧紧盯着武帝道：“你窃取‘螣仙’（怨灵），并淬炼成金魁。这个仇，我们‘螣蛇族’是一定要报的。”
　　“朕，就在这里你杀的了？若不是朕少了‘一甲子’的修为，你今日能与朕缠斗这么久？”
　　“哼……”
　　“守好你的‘西域幻境’。若不是‘上神之间’有约定。西域，早就是朕的囊中之物。”
　　说完这些后，直接甩袖的武帝，在转身的一刹那，冷声道：“你若战，‘西域幻境’结束后，朕好好的陪你战。”
　　待到武帝说完这话后，留下一阵狂笑道：“天雷滚滚……好，好啊！”
　　吼完这话，武帝带着众人随之离开。
　　在他们看来，肖磊是不可能再出来了。
　　“师尊，他……”
　　“武帝说的对。于我们而言‘西域幻境’才是头等大事。为师这就赶往‘天山’准备一下。你们俩人守在腾灵山腹地，助蛇君他们抵御武国。”
　　“大规模的战争不会有了。但小规模的摩擦会不断升级的。你们小心为妙。”
　　听到这话，两女子分别抱拳道：“徒儿谨遵师尊叮嘱。”
　　“还有，你们‘红尘劫’将至。不要太高调的出现在阵营中。不到万不得已，也不要出手。”
　　“是……”
　　就在她们说完这番话时，挤压了许久的‘天雷’终于展现出它‘狰狞’的一面。
　　“天劫至……天妒英才吗？”
　　说完这话，美杜莎领着两女子迅速离开。
　　也就在她们前脚离开，后脚‘天劫’划破了虚空，朝着‘地狱之门’劈去。
　　“轰隆隆……”
　　阴暗的地狱上空，数道闪电的降临，亦使得蒋子文的显得越发亢奋。
　　此时此刻，聚拢起‘地狱火’的他，虚幻出了自己肉.身的‘脸颊’。
　　满目狰狞的他，朝着肖磊嘶吼道：“肖磊，我看你这次怎么活？”
　　浑然没有把‘天劫’当回事的肖磊，适应着两万多战力的‘超负荷’运转。
　　“好好的活着！”
　　“蒋子文，再看一眼你的地狱吧！”
　　“这会是你最后一眼！”
　　听到这话的蒋子文，冷笑道：“人之将死，还敢大言不惭？”
　　说完这话，在蒋子文面前熊熊燃烧的地狱火，愈烧愈烈。
　　嘴角挂着冷笑的他，随之说道：“肖磊，你应该感到庆幸。因为百年来，你是第一个被我亲自送进‘地狱火’的。”
　　“哇哦！那会是一种什么样的滋味呢？进去之后，写篇‘感触’。文体不限，但字数不能少于一百万字。字体要工整哦，卷面分也很重要的。”
　　“胡言乱语！给本仙去死……”
　　‘轰……’
　　天劫降至肖磊头顶的一刹那，聚拢在蒋子文面前的‘地狱火’也随之崩发。
　　‘轰隆隆……’
　　‘噼里啪啦……’
　　霎时间，肖磊的身影消失在了‘天劫’和‘地狱火’之中。
　　“哈哈……”
　　“继续嘴硬啊！”
　　“继续狂妄啊！”
　　“继续嚣张啊！”
　　“肖磊，本仙让你死，你……”
　　未等蒋子文把这句话说完，肖磊的声音再次响起。
　　“你让我死，老子偏偏不死！”
　　熊熊燃烧的地狱火里，一道高大的身影，浮现在了蒋子文眼前。
　　整个人都怔在那里的蒋子文，像个傻逼似得目瞪口呆。
　　手持‘屠龙剑’的肖磊，‘缓慢’的朝着蒋子文走去。
　　说是‘缓慢’，数千米的距离，眨眼间就被缩短……
　　“老师，我感受到你留在地狱火里的‘剑意’了。”
　　“护我‘魂魄’，诛斩‘鬼仙’是吗？”
　　“三十年的剑意，你说给就给……”
　　“这份恩情，肖磊记下了！”
　　吼完这话的肖磊，突然停下了脚步。
　　“学生肖磊，感悟剑意！”
　　“隔空施展，烦请老师‘斧正’……”
　　“我有一剑，名‘诛仙’……”
　　‘噌……’
　　瞬间消失的肖磊，再次出现时已然与蒋子文擦肩而过。
　　没有惊涛骇浪的声势，也未曾引起天地异变。
　　化繁为简的一剑……
　　返璞归真的一剑……
　　裂缝从蒋子文的头盖骨开始出现……
　　‘咔嚓……’
　　笔直的缝隙，贯穿了他整具躯体。
　　裂缝越来越大，也越来越多……
　　‘哗啦啦……’
　　原本直立于废墟之中的白骨，顷刻间沦为了一捧‘骨灰’。
　　‘呼……’
　　阴风阵阵，吹散了这漂浮在空气中的‘灰尘’。
　　‘轰……’
　　骨灰助燃着地底的‘地狱火’，蒋子文那竭斯底里的‘嚎叫’声，刹那间响起，又瞬间消失不见。
　　‘啪嗒……’
　　一颗晶莹透亮的‘魂珠’，散落在地上。
　　伸出右手的肖磊，瞬间把它吸附在了手心处。
　　霎那间，分身的‘记忆’涌向他的脑海！
　　“大师兄，诛仙阵很牛皮吗？”
　　“在诛仙阵里，蒋子文能窃取你的战力，转化为自己的战力值。如果不破诛仙阵，你战力越高，对方的加成就越高。”
　　“喔哦，那你刚刚布阵‘十二星宿（小周天）’用的什么啊？”
　　“魂珠！”
　　“魂珠？我怎么没见过啊？”
　　“只要你够狠，以后你会经常见！”
　　‘呼……’
　　长出一口气的肖磊，终于明白贾甲这话的深意了。
　　只有战力过万的武修，魂飞湮灭后，才会产生‘魂珠’。
　　十二颗，十二名最少‘超凡大师’级武修。
　　“谢，大师兄！”
　　正往燕西走廊赶去的肖磊（分身），突然停下脚步抱拳躬身。
　　看到这一幕的贾甲，泯然一笑道：“把‘原子弹’给我制出来，我非要尝尝什么味不可。”
　　育英学院，试炼之地，毒蛇谷，通天塔前！
　　手持‘剑魂’的老院长，泯然一笑的望向对面的元始仙尊。
　　“夺塔？你不配的。我徒弟刚领悟了一道‘剑意’，你也帮忙斧正一下？”
　　‘轰……’气魂全开的老院长，隔空传递‘剑意’。
　　“吾有高徒，自悟一剑，名为——诛仙！”
　　‘噌……’

第205章玄天宗的老狗们，颤抖吧……
　　‘咔嚓……’
　　破碎的昆仑镜，宛如碎石般炸裂开来。
　　‘噗……’
　　倾吐一口鲜血的肖磊，脸色变得煞白起来。
　　‘天劫’亦要比他想象的‘凶猛’的多。
　　【神威】附体时，肖磊尚能强压着这股‘暴戾’的气息。
　　可现如今，两分钟将至。
　　蕴含在体内的这股‘霸道’气魂，让他显得痛不欲生。
　　不敢再在地狱多待一秒的肖磊，沿着东南角的‘艮门’迅速窜出了‘地狱’。
　　“困龙阵？”
　　感受到地狱之门周围的阵法波动，各属性值已经开始在疾速衰落的肖磊……
　　面色变得‘阴沉’起来！
　　周围所掩藏的‘高手’气息，让他的眉梢不禁紧皱几许。
　　“肖磊？家师千里传音，说你扛过了‘天劫’，即将逃出‘地狱’。一开始，我还觉得他‘多虑’了……”
　　“现在看来，你小子是真有点本事啊。”
　　当‘玉虚天尊’的声音，突兀的响彻在耳边时。
　　面色苍白的肖磊，冷笑的望向对方道：“我没感受到武帝那老狗的气息。就你一个啊？”
　　‘噌噌……’
　　就在肖磊说完这话，数道身着‘道服’的真人，出现在了‘困龙阵’的各个‘阵寰’处。
　　他们一个个都展现出自己最强的‘气势’。
　　仿佛是在用实际行动，间接的告诉着肖磊。今晚的‘玉虚天尊’不是一个人……
　　“这几个意思啊？整一群准星耀阶的菜鸡，跟你一起来唬我啊？”
　　“都没死过是吗？”
　　哪怕此刻的肖磊，只有不到‘一千四’的战力（基础属性的百分之二十）。
　　可当他横眉冷对这些人的往前一步走时，刚刚还气势滔天的‘真人’们，各个都下意识的后撤了半步。
　　就连‘玉虚天尊’，都差点扔出自己的‘隗宝’。
　　没办法，‘凶名在外’的肖磊，予以了他们太大的‘压力’了。
　　特别是这次‘地狱之行’，在‘天劫’和‘鬼仙’的联手‘绞杀’下，他还能逃出生天。
　　谁知道，他还有没有保命的后手啊？
　　人的名，树的影！
　　现如今，‘肖磊’这两字，不仅仅是牌面，更是‘煞神’的代言词。
　　“武帝不在，元始没来。‘肾虚’老狗，就凭这几个‘虾兵蟹将’能够拦得住我？”
　　强压着呼吁而出的淤血，故作镇定的肖磊，目光如炬的扫视着在场所有人。
　　此时的系统，正在利用‘破阵’为他解析着‘困龙阵’。
　　“本天尊封号‘玉虚’，不是‘肾虚’。”
　　待到玉虚天尊气得脸红脖子粗的说出这番话时，肖磊仰天长笑数声。
　　“反正都是‘虚’，是这个意思吗？”
　　“你……肖磊，你也别唬我。师尊说了，哪怕你逃出了地狱。战力值，也会骤降到极致。”
　　“束手就擒吧！主动随我一同回玄天宗‘谢罪’。像你这么好的苗子，就这样毁了。怪可惜的！只要你肯抹去之前的记忆……”
　　“仙尊已许诺，红衣大祭司之职有你肖磊一席之位。”
　　听到这话的肖磊，先是一愣，随后‘哈哈’大笑道：“玄天宗？红衣大祭司？哈哈……我最近上火，尿黄，茨醒你们啊。”
　　说完这，肖磊泯然一笑的补充道：“我终于明白，为什么周围没有武帝的人了。在你们看来，我肖磊已是‘强弩之末’。”
　　“如此完美的‘阳魄’和‘阴阙’……”
　　“只要我自愿抹去记忆，那玄天宗就多了一具可升级、可操控的‘金魁’吗。如果武帝或武帝的人在场，我就不一定完全属于‘玄天宗’了是吗？”
　　一语中的！
　　但‘玉虚天尊’显然是不会，当众留下‘话柄’的。
　　“困龙阵，六名准星耀阶的真人。再加上一名星耀阶十多星的天尊……”
　　“肖磊，机会只有一次。你摇头……仙尊口谕：再送你回‘地狱’。”
　　‘轰……’
　　说完这番话时，玉虚天尊的‘魂力’完完全全打开。
　　与此同时，六名准星耀阶的真人，持续的朝着‘困龙阵’输送着‘气魂’……
　　‘轰……’
　　遍布于整个山涧的‘阵纹’，闪闪发光的呈现在肖磊面前。
　　“三息……”
　　“肖磊，这是你最后活命的机会……”
　　‘呸……’
　　倾吐一口血痰的肖磊，朝着玉虚天尊比划着中指道：“几只‘老狗’……”
　　“你们真以为，这样就能困住我肖某人了吗？”
　　“老子‘诛仙阵’都跑出来了，还怕你一个区区的‘困龙阵’？”
　　‘叮咚……’
　　“困龙阵，自动‘破阵’已完成。系统将为宿主规划多个‘逃生’路线。”
　　‘噌……’
　　像是车载导航似得，肖磊眼前浮现出了多条‘逃生’路线。
　　以第三视角，观察了整个山涧的区域后，肖磊脸上的笑容越发玩味。
　　伴随着肖磊，突然的发笑。
　　在场所有玄天宗的真人及天尊，内心都随之发紧。
　　“老狗们，我要破阵了。不知道你们拦不拦得住！”
　　“不过，我肖磊丑话说到前头……”
　　“今日，谁敢拦我。他日，我定让他后悔为人。”
　　‘噌……’
　　数把剑魂，悬浮于肖磊肩膀处。
　　之前狂磕精神力药水的肖磊，在刹那间所散发出来的‘气息’，不禁让这些真人‘瑟瑟发抖’。
　　嘴角微微抽动的玉虚天尊，在这个时候嘶喊道：“他现在不过是‘中干外强’，一起杀了他……”
　　“困龙阵，起……”
　　‘轰……’
　　阵法的纹路，在顷刻间窜向了天空。
　　俨然编织出了一张密不透风的‘魂网’。
　　‘叮咚……’
　　“危险提示：宿主处于‘虚弱’状态……”
　　“魂力告急……”
　　“精神力枯竭！”
　　原本收拢着双臂的肖磊，在猛然张开双臂时……
　　先是‘尸雾’笼罩在整个山涧，紧接着地底铺满了‘尸僵’。
　　更让在场那些真人，内心感到恐惧的是……
　　他们看到了肖磊身后，悬浮了数以百计的‘尸刺’以及灰色调的狰狞‘龙头’（尸魂龙电）。
　　“玄天宗的老狗们，颤抖吧……”
　　“出来吧……”
　　“行尸走肉……”
　　‘轰隆隆……’
　　刹那间，山涧的地表变得松动起来。
　　那些埋葬于此的‘妖尸’们，纷纷‘破土而出’。
　　这诡异的一幕，着实让众‘真人’惊慌失措……

第206章还有谁……敢拦我？
　　全盛状态下的肖磊，一次性催动这么多魂技。是完全能够驾驭！
　　可现在，正处于‘虚弱’状态的他，一次性近乎清空了‘精神力槽’和‘魂力槽’，哪怕有‘精神力药水’源源不断的补充……
　　但自身‘容量’已经没那么大了，自然会引起系统的‘危险提示’。
　　肖磊这样做的目的，说白了就是‘掏出大鸟吓寡妇’！
　　他就是要予以对方一种，自己哪怕处于‘虚弱’状态，也不是你们所能企及的。
　　突然‘破土而出’的低阶‘傀尸’，亦使得维系阵法的六名‘真人’，变得惊慌失措起来。
　　正常情况下，这些低阶傀尸，对他们根本构成不了伤害。
　　但是……
　　这些‘傀尸’是肖磊召唤出来的。
　　就像一条泛黄的内.裤，对于某吊丝而言，它若是‘女神’的。那就‘具有特殊意义’了。
　　乾元宗的‘前车之鉴’，还历历在目。
　　他们是生怕，这些‘傀尸’冷不丁的玩一次自曝。
　　“不要慌，这些都是低阶傀尸。现在的肖磊，没那么多精神力和魂力，召唤不出高等的‘傀尸’。”
　　见多识广的玉虚天尊，扯着嗓门的想要稳定军心。
　　可在这时，数条魂技幻化而成的‘尸龙’，从天而降砸在了他的身上。
　　‘轰隆隆……’
　　虽然玉虚天尊，嘴上说肖磊处于‘虚弱’状态。可面对这数个‘魂技’，他是真的不敢硬接啊。
　　逃窜的速度堪比狡兔，眨眼间便窜出了‘阵眼’的位置。
　　‘指挥官’都这些‘枕戈待旦’的，那下面的‘真人’呢？
　　“就这点本事，还想拦我肖磊？”
　　‘轰……’
　　数以百计的‘尸刺’，扑面朝着这六位‘真人’冲去。
　　先不说这些‘尸刺’的攻击力怎么样，单就这满屏的‘效果’，足以让这些真人‘惊慌失措’。
　　“逃生符……”
　　“遁地……”
　　“移形换位……”
　　接二连三的逃命技能，瞬间出现在了玄天宗的阵中。
　　‘轰隆隆’……
　　窜出去的‘尸刺’，配合着‘横尸遍野’，硬生生把众人身后的那座‘山头’给炸平了。
　　‘咕噜……’
　　涌到嘴里的鲜血，又硬生生的被肖磊生咽了下去。
　　双手负后的他，配合着这‘炸裂’的背景效果……
　　亦使得在场的所有‘真人’，都萌生了怯意和退意。
　　就连感受到那股‘爆炸’威力的玉虚天尊，手心内都布满了冷汗。
　　‘咔嚓……’
　　把鲜血又咽回去的肖磊，步履缓慢却昂首挺胸的超前走去。
　　还在自行‘驱动’的‘困龙阵’，仿佛成了摆设。
　　肖磊的每一步，都踩在了‘阵点’上。恰到好处的规避着‘阵法’可能带给他的冲击。
　　‘咕噜……’
　　看到这一幕，所有真人都愣在了那里。
　　困龙阵啊！玄天宗内‘顶级’大阵，就这样被他轻描淡写的‘破解’了？
　　“大家不要怕，维系好自己的‘阵寰’。只要我们齐心协力……”
　　远在战场之外的玉虚天尊，扯着嗓子嘶喊道。
　　可当目视前方的肖磊，猛然侧头瞅了他一眼后……
　　这老东西，瞬间缄口不言！
　　脸上始终挂着玩世不恭的笑容，此时的肖磊，就这样当着六名准星耀阶及星耀阶十三星的面，从容不迫的走出了困龙阵。
　　‘噌……’
　　仅有的一丝魂力，催动着屠龙剑入手。
　　手持宝剑的肖磊，扭头望向零星分散在百米之外的那六名真人。
　　“谁能拦我？”
　　“你？”
　　“你？”
　　“还是你们？”
　　屠龙剑所指到任何一名真人，他都会下意识后退数步。
　　直至肖磊转过身，横眉冷对玉虚天尊后，他们提起来的心，才稍稍放下几许。
　　但也不敢大意的，保持着全盛状态。随时准备着保命、逃跑。
　　不怒自威的矗立在那里，单手负后，另一只手缓缓举起屠龙剑的肖磊……
　　剑指玉虚天尊！
　　“哼……”
　　冷笑了一声后，肖磊反问道：“来，你告诉我。谁敢拦我？”
　　“星耀阶十三星？地府内，真*阎王就这个等阶，他已经魂飞湮灭；洪四全十五星的实力，他在手里撑过一剑了吗？”
　　“十殿阎王，比他们如何？”
　　‘轰隆隆……’
　　屠龙剑的剑气，划出了一道鸿沟。
　　哪怕此时的肖磊背朝自己，这六名准星耀阶的真人，在听到肖磊这番话后，都颤颤巍巍的又后撤数步。
　　“肖磊，你不用唬我。我师尊……”
　　未等玉虚天尊说完，仰天长笑的肖磊，随即嘶喊道：“元始你个老狗。我自悟的那一剑——诛仙……滋味如何？”
　　他的声音，久久回荡在山涧之间。
　　这个时候元始仙尊，自然不会有所应答。
　　可肖磊的这句话，却着实为他附添了几分‘气场’。
　　在现场沉寂了数秒钟后，肖磊冷声的说道：“今日不杀你们，是看在你们不拦路的份上。”
　　“肾虚老狗，如若想战。老子奉陪到底！”
　　“剑来……”
　　‘噌……’
　　母剑瞬间出现，载着肖磊缓缓升天。
　　而就在这时，肖磊突然仰天长啸道：“独走独停独自坐，手上屠龙掠白线。”
　　“独人独衫独自剑，剑尖锋芒生三千。”
　　“世间无人能识我，只是冷眼笑疯癫。”
　　“唯有鬼仙与龙魂，知是神仙在眼前。”
　　“我肖磊既能诛仙，便胜似神仙！”
　　“还有谁……”
　　“敢拦我？”
　　待到他驭剑飞天远去之后，他的话语还久久回荡在众人耳边。
　　‘咕噜……’
　　直至确定肖磊真的走远后，这些‘真人’们，才小心翼翼的凑到了玉虚天尊身旁道：“天尊，肖磊走了。我们尽力了！”
　　听到‘我们尽力了’这五个字后，玉虚天尊眼前一亮的点头道：“对，我们确实尽力了。肖磊，非我们能挡耶。”
　　“对，对！”
　　而就在他们折回了玄天宗的驻地，把这一情况‘如实’通过‘传音筒’汇报给元始仙尊时……
　　这位被‘诛仙’断臂的最强王者，勃然大怒道：“我故意挨上这一剑，就是来判断肖磊的‘情况’。”
　　“他已‘力竭’，自身只有不到百分之二十的魂力。”
　　“你们这群废物……”

第207章我是你们的脑残粉，真的！
　　‘噗……’
　　待到母剑载着肖磊，飞行数千米后……
　　再也压不住的他，倾吐了一口鲜血。
　　面色苍白如纸的肖磊，在这个时候摸着嘴角的鲜血，嘴里嘀咕了一句：“垃圾！老子‘逼王之王’可不是吹的。”
　　“论装逼，我肖磊服过谁？”
　　‘噗……’
　　再无魂力及精神力催动自己飞行的肖磊，疾速下坠……
　　母剑在归于其体内的刹那间，幻化成了一缕‘青烟’，让肖磊在落地之际，平稳着陆。
　　累，肖磊太累了。
　　自召唤出‘九妹’之后，他一刻都未曾真正停歇过。
　　像及了当年年少无知，撸.管撸虚脱似得……
　　肖磊连他自己都不知睡了多久！
　　清晨的一缕阳光，映照在了肖磊脸上。
　　猛然坐起身的他，发现置身于一间破旧的民房内。
　　门外依稀响彻着，他曾在肖家村熟悉的‘声音’。
　　‘叮咚……’
　　“宿主进入‘虚弱期’，武魂自我恢复系统开启。”
　　“第一武魂，自动恢复中。目前进度百分之十三……”
　　“第二武魂排队中！”
　　属性栏及技能栏，都变成了‘灰色’。
　　就连那百分之二十的属性，在面对‘玉虚天尊’时强行装.逼，也被完完全全掏空。
　　【神威】的反噬，加上接二连三的超负荷运转，亦使得现在的肖磊，就如同常人一般。
　　不过，好在‘甄别系统’、‘抽奖系统’和‘分身系统’，还在正常运转。
　　“叮咚……”
　　“今日未抽奖，宿主是否开始抽取？”
　　“开启……”
　　‘叮铃铃……’
　　老虎机的声音，再次响起。
　　而与此同时，紧关的木门被一名老妇推开。
　　颇为紧张的肖磊，扭头望向对方。
　　在通过‘甄别系统’确定对方只是名普通人后，肖磊提起来的心。才放下来！
　　“小伙子，醒了？别怕，这兵荒马乱的。讨口饭吃不容易！”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，抽取‘恢复丹*5’。”
　　“恢复丹：能快速恢复武魂受损……”
　　看到今天的抽奖物品后，肖磊突兀的咧嘴笑了起来。
　　而与他交谈的老妇，在看到这一幕，吓得连连后退。
　　“不会是傻了吧？”
　　“吴婆，怎么了？”就在这时，一道空灵的声音由远至近的传到了肖磊耳中。
　　紧接着一名身着白衣的女子，迈过了门槛。
　　扭过头的肖磊，在看到对方那仙姿佚貌的容颜时，眉梢却微微紧皱几许。
　　女子身上那若有若无的‘气魂’，以及甄别系统的‘无法识别’，让肖磊很是谨慎。
　　一般出现这种情况，要么对方拥有堪比自家老师的实力，要么就是跟阿狸似得，身怀什么掩藏气息的‘隗宝’。
　　可如果她有‘隗宝’的话，系统也是能检测出来的。
　　没有……
　　又无法识别，身怀‘丝丝’气魂……
　　在肖磊目光如炬的打量着对方时，白衣女子黛眉微皱的站在那里。
　　对于肖磊这极具侵略性的目光，她感到很抵触。
　　“看什么看？没见过大美女吗？”
　　就在肖磊与女子互相打量之际，一名身着青衣的女子‘气汹汹’的进了屋。
　　“姐，你不会救了只‘白眼狼’吧？”
　　“小青……不得无礼！”
　　“小青？”听到白衣女子的这番称呼后，肖磊诧异的开口道。
　　“你不会叫‘白素贞’吧？”瞪大眼睛的肖磊，随即追问道。
　　听到肖磊这番询问，原本神态轻叹的小青，突然面色凝重些许。
　　纤长的指尖，应该是在打着‘手印’。但顷刻间，却被白衣女子打断。
　　“小伙子，你认识‘白先生’啊？也对哦，她是我们十里八乡唯一的‘教书先生’，如果你当地人，应该听过她的美名……”
　　待到肖磊听完老妇‘滔滔不绝’的赞美后，他对这个世界的‘白素贞’，又有了新的认知。
　　直至这个时候，肖磊终于明白自己为什么甄别不出对方的‘身份’了。
　　螣蛇妖……
　　蛇化蟒，蟒蜕蛟，蛟升螣。
　　螣蛇妖到了‘蛟’这一等阶，便有了‘鳞’。
　　相对于武修的‘魂甲’，可以为其掩藏‘妖气’，规避‘觊觎’。
　　“白先生，该上课了。”
　　就在此时，一名孩童的出现，打断了白素贞及小青间的‘窃窃私语’。
　　两人临走前，无论是小青，还是白素贞都意味深长的看了肖磊一眼。
　　奇遇般的邂逅，亦使得肖磊在她们都离开后，仍旧不敢置信！
　　“螣蛇族，在人族村庄里当教书匠？有意思……”
　　嘴里嘀咕完这番话的肖磊，随即进入系统之中。
　　望着那五枚充满着‘魂力’的恢复丹，肖磊毫不犹豫的吞下。
　　霎时间，系统的提示音，随之响起。
　　“恭喜宿主得到‘恢复丹’的5倍加速恢复。”
　　“目前第一武魂恢复进度百分之二十，预计还有六个小时可以完成。”
　　“第二武魂排队中！”
　　“叮咚……”
　　“系统侦测到可快速恢复的‘物品’——魂珠。”
　　“宿主是否开启，等阶自我快速恢复？”
　　“必须开启啊！”心里嘀咕完这话的肖磊，脸上露出了兴奋的笑容。
　　为斩鬼仙，开了【神威】。
　　如今鬼仙所幻化的‘魂珠’，又成了肖磊恢复的最大‘滋补品’。
　　这个循环，不错。
　　“嗯？”
　　猛然扭头的肖磊，在窗口处看到一道倩影的掠过。
　　缓缓下了床的肖大官人，走到了窗口处。看着那因为仓促而被刮破的‘青丝带’，肖磊情不自禁的笑了。
　　朗朗读书声，声声入耳！
　　站在窗口位置的肖磊，望向那道白衣倩影。
　　此时的她，手持‘书籍’，带领着下面的孩童轻声朗读着。
　　应该是感受到了肖磊的目光，敏感的她下意识扭过头。
　　四目相对……
　　肖磊含笑微微点了点头！
　　看到肖磊的笑容，白素贞慌张的撇过去。
　　就在这时，小青那极具‘警惕性’的面容，横插一脚的挡住了肖磊视野。
　　“嚯，好大的一坨啊。”着实被吓了一条的肖磊，后退了数步。
　　“你认识我跟我姐？”
　　面对小青的询问，肖磊笑着回答道：“不算认识，但看过你们演的《新白娘子传奇》。”
　　“我是你们的脑残粉，真的！”

第208章我就过分了，你能奈我何？
　　“何为‘脑残粉’？”一脸懵逼的小青，随即询问道。
　　听到这话，挠着头的肖磊‘尴尬’的回答道：“就是很喜欢的那种……”
　　“喜欢？你个登徒子，我们初次见面，你竟张口就说‘喜欢’？”
　　“我姐救你的时候，我就觉得你不是什么好人。果然……诈伤，故意接近我们俩？”
　　一脸嗔怒的小青，警惕的瞪向这厮。
　　颇为尴尬的肖磊，笑着解释道：“此喜欢非彼喜欢。欣赏，单纯的欣赏。”
　　听到肖磊的解释，小青冷眼相向的询问道：“你是不是觉得我傻？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“还‘欣赏’？那你‘欣赏’的女人里，是不是还有九妹和阿狸啊？”
　　待到小青说完这番话后，肖磊下意识眉头紧皱几许。
　　当目光如炬的瞪向这妮子时，后者抿着嘴角随即回答道；“昨晚救你回来时，你嘴里一直‘断断续续’的喊着这两个名字。”
　　“单从这一点，我就看出来你不是什么好鸟。”
　　听到小青的这话，肖磊的脑海里突然交替闪现着‘九妹’和‘阿狸’的面容。
　　“谢谢你们救了我！他日，我一定重谢。”说完这话的肖磊，就准备折回房间。
　　而此刻，小青‘不屑一顾’的回答道：“切，怎么谢？”
　　瞬间‘宽衣解带’的肖磊，扭头道：“以身相许，行不行？”
　　“登徒子，流氓……”
　　‘咣当……’
　　支起来的窗口，被小青瞬间紧关。
　　顺势检查下自己身上‘皮外伤’的肖磊，懒得去为自己‘解释’什么。
　　活动着筋骨，虽说现在‘武魂’还处于沉睡阶段，但肖磊的各方面机能，已然在高速恢复之中。
　　出了门的肖磊，刚好与这家主户碰头。
　　打小在家也没少干农活的肖磊，一边帮衬着他们，一边通过聊天，了解下自己所处的位置。
　　而神出鬼没的小青，像是‘防贼’似得，一直紧盯着这厮。
　　‘咣咣……’
　　寨子门口的敲锣声，打破了这份和谐。
　　朗朗的读书声不在，有说有笑的农户们，各个‘义愤填膺’的扭过了头。
　　很是诧异的肖磊顺着锣声望去，只见几十名身着武国军服的士兵，在一名阉狗的带领下，出现在了寨子前。
　　“奉监军之令，特来‘收税’。”
　　“每户一金或十笼蛇……”
　　寨子里的农户，包括孩童全都被这些持刀的士兵，驱赶至寨子口。
　　当他们听到如此‘高额’的税.金后，瞬间炸开了锅。
　　“每户一金，这是逼死人的节奏啊？”
　　“就是！往年不都是一百银吗？”
　　面对众农户愤慨的质疑声，为首的‘阉狗’，顺势坐在一张自备的太师椅上。
　　不屑一顾的回答道：“没钱？那就按照之前所说的‘交蛇’吗？”
　　“这里隶属腾灵山山脉，毒蛇成患。捕蛇也可以抵税的！”
　　听到这的肖磊，算是明白了。
　　腾灵山一直都是武国和西域的必争之地。
　　这里不仅蕴藏了一支未曾发掘的‘灵脉’，更是‘地狱之门’的进出口。
　　而螣蛇族，虽在兵力上无法与武国抗衡。但却能通过控制这漫山遍野的‘蛇’，而与之抗衡。
　　为了打破这一‘桎梏’，武国从数十年前开始往这里‘迁徙’流民。实施‘绝户’计划！
　　想要在这里安身立命，要么交钱，要么交蛇。
　　漫山遍野的蛇都‘杀完’了，螣蛇族在腾灵山的‘眼线’，也就全无了。
　　“每户十笼？我们办不到！”
　　“再说，这腾灵山的蛇，不会轻易攻击我们的。”
　　“还能够……”
　　未等有的村民把话说完，坐在太师椅上的‘阉狗’，微微抬眸道：“拉出来，掌嘴……”
　　说话间，数名士兵把那三四名‘多嘴’的村民，拖了出来。
　　霎时间，他们的这一暴行，引发了村民的集体抗议。
　　然而，这样的‘抗议’在锋利的军刀面前，都显得羸弱。
　　“愣着干嘛？掌嘴啊……”
　　“要么交钱，要么交蛇，谁再敢造次。军法处置……”
　　气焰嚣张的‘阉狗’，‘竭斯底里’的嘶喊着。
　　人群中的小青，义愤填膺的想要动手。但却被白素贞摁在了那里。
　　而就在这时……
　　‘啪……’
　　‘哗啦啦……’
　　一个钱袋从天而降。在落地的一刹那，金光闪闪的‘金币’呈现在了阉狗及众人面前。
　　“求财而已，别伤人！”
　　当肖磊的声音乍然响起之际，不仅仅是坐在那里的‘阉狗’，就连村民及白素贞及小青，都下意识的望向了这厮。
　　原本挡在他面前的‘老弱妇孺’们，纷纷让出了一条道出来。
　　实际上这场战争，已然让村里的壮丁都被征走了。留下来的这些人，根本没能力捕那么多蛇、挣那么多金币。
　　‘啪啪……’
　　接过士兵递过来钱袋子的阉狗，掂量了一二。眼前顿时一亮！
　　同时，把目光投向了走出来的肖磊。
　　“嚯，大气啊！不过，你这些钱是哪来的啊？”
　　“在腾灵山山脉这十里八乡里，可没人能一次性拿出来这么多金币的。”
　　“不是当地人吧？”
　　面对阉狗的质问，肖磊冷笑道：“你既然都知道他们拿不出来这么多金币，为什么还要收这么多？”
　　“混账，这是你该问的吗？杂家，现在在问你。说，你是不是被西域策反的‘探子’？”
　　“来人啊，把他给我抓起来。带回去，好好审问。”
　　“是……”
　　紧攥着这一袋子的金币，这名阉狗脸上的笑容，显得极为‘阴辣’。
　　能轻而易举拿出这么多金币的小年轻，肯定是‘狗大户’啊。
　　回去十大酷刑走一遍，说不定能扒出来更多。
　　“钱都给了，人……还要带走。你这就有点过分了吧？”
　　耐着性子的肖磊，脸上的笑容已然变得‘冷冽’起来。
　　熟悉他的人，都很清楚——他已动了杀心！
　　“过分？”
　　缓缓站起身的阉狗，走到肖磊面前。
　　“嘎嘎……”
　　狂笑之后，伸手点向肖磊道：“杂家就是过分了。你能奈我何？”
　　‘咔嚓……’
　　“啊……”
　　待到这名阉狗的食指，被肖磊硬生生折断之际。他那撕心裂肺的叫喊声，响彻整个寨子。

第209章我从未见过如此厚颜无耻之徒
　　肖磊虽然武魂还未‘苏醒’，可身体却是实打实‘一千四’属性值的体魄。
　　再加上之前，被五滴‘龙精血’淬炼过……
　　即便没有武魂，肖磊徒手弄死几名白金阶的武修都不费事的。更别说，这些只会扯着虎皮‘狐假虎威’的阉狗及士兵了。
　　“你们都愣着干嘛？弄死他……”
　　‘啪……’
　　就在这名阉狗说完这番话时，扬起右臂的肖磊。一巴掌‘扇在’对方侧脸之上。
　　‘咔嚓……’
　　霎时间，这名阉狗的脖颈直接三百六十度转圈。
　　‘呼……’
　　看到这一幕，所有的农户们，都不禁下意识后退数步。
　　而此刻，这数十名士兵，已然冲了上来。
　　“刀都拿不稳，学人家来‘跋扈’？”
　　‘噌……’
　　狼入羊群的肖磊，一人独战几十名士兵。
　　那是一刀一个小朋友啊！
　　若是在之前，就这些人绝对是‘眨眼间’灰飞烟灭。
　　“姐姐，他是‘体修’吗？我感受不到他的魂力和精神力……”
　　待到小青说完这番话后，白素贞微微摇了摇头道：“我也看不透他。不过，他算是惹着大麻烦了。”
　　“为首的太监，应该都是东厂那边的。而这些士兵，全是武国的精兵。”
　　听到这话的小青，轻笑道：“不自量力的热血少年啊。还是江湖经验太欠缺呦。”
　　边说这话，两人边组织着村民离开这‘血腥之地’。
　　“姐，他故意出头，是不是为了博取我们的眼球啊？”
　　“师尊说过，武国的臭男人，花花肠子老多了。”
　　听到小青这话，白素贞瞥了她一眼后，轻声道：“静观其变！”
　　待到两女再折回来时，肖磊已然把这些人的尸体处理干净。
　　这会儿，正拿着扫把清扫着地面上的血迹。
　　从始至终，肖磊所表现出的淡定和漠然，才是真正让白素贞感到‘诧异’的。
　　是无知者无畏，还是见惯了‘大风大浪’无所畏惧呢？
　　“喂，如果你是为了博取我们姐妹俩眼球的话。恭喜你……你惹上大祸了。他们可都是……”
　　未等小青说完，头都没抬的肖磊，轻声说道：“东厂的‘监印’，武国的‘精兵’。”
　　“可以啊，你知道他们的身份还动手？不怕他们来报复啊？”
　　待到小青说完这些后，肖磊笑着回答道：“这里距离最近的‘军营’，也需要六个时辰。”
　　“你不会想跑吧？”小青一脸鄙夷的反问道。
　　“你忽略了武修赶来的速度。还有……”在这个时候，白素贞开口道。
　　“还有，东厂的阉狗捏碎了‘魂签’。他殒命的消息，已经传出去了是吗？”侧过头的肖磊，泯然一笑的望向白素贞。
　　后者注意到肖磊是用‘阉狗’来形容这些太监的。
　　在武国，乃至神州域鲜有人敢如此称呼东厂的人。
　　“那你还敢动手？”
　　“我不出手，你们就得出。那样会更麻烦，不是吗？”
　　待到肖磊说完这些后，无论是小青，还是白素贞身上的‘气魂’，都有所波动。
　　“你到底是谁？”
　　“一个颇为欣赏你的‘影迷’。”
　　“影迷？”白素贞诧异的询问道。
　　“姐，重点不是‘影迷’，而是‘欣赏’。欣赏就是喜欢！他亲口说的。他在向你表白。我从未见过如此厚颜无耻之徒。”
　　“哈哈……”
　　听到小青这番解释的肖磊，不禁大笑道。
　　她的性格，让肖磊想起了‘阿狸’——心直口快。
　　但相较于阿狸的‘奔放’和‘狂野’，小青则就显得过于‘保守’了。
　　“小青，别胡说八道！”
　　呵斥了自家妹妹一句话后，白素贞凑到了肖磊身边。
　　那股兰香的气息，瞬即扑鼻而来……
　　“这次来边境的东厂监军，是东厂‘八常待’之一的张永。钻石阶后期的实力……”
　　“嗯……”
　　“负责此次清剿腾灵山‘蛇患’的是玄天宗‘太阴真人’。准星耀阶的实力……”
　　“哇哦！听着蛮吓人的。”
　　扔下这句话的肖磊，继续着手中的活。
　　“我奉劝你还是赶紧离开吧！最多两个时辰，他们就会派人来了。”
　　听到白素贞这话，缓缓直起身的肖磊，嘴里嘀咕道：“两个时辰，四个小时吗？够了。”
　　“什么够了？够跑出腾灵山，找个地方归隐起来是吗？”小青冷笑道。
　　看了一眼系统上第一武魂还有半个小时，便能‘苏醒’后。肖磊笑着点头道：“对！”
　　“姐，你看，他……”
　　未等小青说完，白素贞声线依旧温柔的说道：“你从后山走吧。我让小青带你走，那样可以避开很多耳目。”
　　“我自己知道路！”
　　在说这话时，肖磊已然把现场的血迹清理干净。
　　“帮我把这些金币送给村民。让他们拿着这些钱，离开这是非之地吧。”
　　当肖磊从乾坤袋里，掏出一袋金币时。就连小青都眼前一亮道：“我去，狗大户啊。”
　　没有去解释什么的肖磊，放下这些钱后。大步流星的走出了寨子！
　　看到他离开的背影，杵在那里的白素贞突然开口询问道：“公子，真不需要我们送送吗？走管道，你很有可能被东厂的眼线发现的。”
　　头都没回的肖磊，扬起右臂摆了摆手道：“不用，谢了。”
　　“白素贞……谢你救了我。我会想方设法报答你的。”
　　听到这话的小青，顿时炸毛了。
　　连忙喊道；“这已经不是无耻了，简直是不要脸！”
　　“姐，他所说的‘报道’，是‘以身相许’。刚刚他亲自说的。”
　　“哈哈！”
　　“姐，你听他还在笑。”
　　气急败坏的小青，若不是有白素贞拉着。真想上去摁着这‘登徒子’一顿殴打。
　　瞥了自家妹子一眼的白素贞，突然鬼使神差的开口询问道：“敢问公子尊姓大名？”
　　“姐，你疯了？”
　　小青这话刚说完，已出寨子的肖磊开口道：“肖三石！”
　　“好‘土’的名字啊！”
　　通往腾灵山山脚村庄的必经之路上。
　　闭目养神了近半个小时的肖磊，突然睁开了双眼。
　　脸上挂着笑容的他，缓缓的转过身。
　　“九妹，好久不见……”

第210章一名体修，装什么大尾巴狼？
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”
　　“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
　　伸出右手的肖磊，指背搭在了九妹的侧脸之上。
　　面带笑容的他，直勾勾的望向对方。
　　‘地魂’入魂后，已然有了七情六欲的九妹，羞涩的低下了头。
　　但双眸的余光，仍旧时不时瞥向眼前这个男人。
　　她所认识的唯一男人……
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，第一武魂觉醒。第二武魂，第一剑魂自动‘觉醒’中。预计时长一小时！”
　　伴随着系统的提示音响起，肖磊的属性栏及多个二级界面再次开启。
　　目前除了‘第二武魂’和‘骑乘系统’还处于灰色外，其他的全都点亮了。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，通过‘魂珠’自我恢复至百分之三十！”
　　“目前基础属性值：防御力：1950；攻击力：1950。”
　　“合体后巅峰属性值：防御力：2600，攻击力：2600。”
　　“预计十二个小时后，将自我恢复至百分之五十。”
　　“备注：在这期间吞噬‘武魂’，可加速恢复！”
　　在肖磊打开‘属性栏’后，系统的提示音，再次响起。
　　看到这一系列数额后，肖磊泯然一笑道：“巅峰值，已经相对于普通的星耀阶实力了。够用了！”
　　“九妹，为了庆祝我们的久别重逢！是不是要来个拥抱啥的？”
　　说完这话，肖磊扬起了双臂。
　　咬着红唇的九妹，媚眼如丝的望向这厮。
　　顺势钻进了他的怀中。
　　“只等七魄入魂，我便为你重塑‘肉.身’。届时，你就是完完整整的‘人’。”
　　“到那时候，我将为埋藏在心里很久的那个‘大胆想法’，付出实际行动。”
　　就在肖磊与九妹‘你侬我侬’之际，管道上那震耳欲聋的马蹄声，由远至近的响起。
　　听到这声响后，肖磊冷笑道：“低阶的武修！算是开胃菜吧……”
　　通常情况下，高阶武修都有自己的‘骑兽’的。
　　他们根本不屑于与常人为伍的。
　　此时，安抚好村民的白素贞及小青。已然感受到几十里之外管道上的‘动静’了。
　　“红蛇反馈，说是管道上来了一批武修带队的武国‘官兵’。”
　　这就是武国官方要村民‘捕蛇’的原因！
　　因为在腾灵山，每一条‘蛇类’，都能成为螣蛇族的耳目！
　　“今天这些村民都被吓坏了。我们还是直接去管道上阻拦吧。”
　　待到白素贞说完这话，小青撇了撇嘴道：“这个‘肖三石’，自己惹了货。拍拍屁股走人了！他还真……”
　　就在小青义愤填膺之际，又一组‘信息’传到了她这里。
　　这一次，连驱动秘法的白素贞都接收到了。
　　“我去，这个肖三石，他是不是‘虎’啊？敢在管道上截人？”
　　“他就是一名‘体修’啊。装什么大尾巴狼。”
　　未等小青埋汰完，白素贞已然率先窜出了寨子门。
　　‘吁……’
　　原本畅通无阻的管道上，突然并排摆放了数十具尸体。
　　为首的赫然是捏碎了‘魂印’的‘监印’！
　　看到这一幕的东厂‘监守’，眉梢微微紧皱的嘶喊道：“是谁，如此大胆的挑衅东厂？”
　　‘哗啦啦……’
　　就在他说完这话，一道黑影从树干上跳了下来。
　　“吗的，等来的是名白金阶的‘垃圾’。够干啥的？”
　　当肖磊的声音，突兀的响彻在这位‘监守’耳中时，他那白净的脸颊多了几许冷厉。
　　“你可知自己所杀的是何人？”
　　“你可知……”
　　未等对方第二句话说完，肖磊直接打断道：“我只知，阉狗当死。”
　　‘噌……’
　　原本距离对方数百米之远的肖磊，瞬间出现在了对方面前。
　　右臂幻化成‘尸刃’的他，直接横切掉了这名‘监守’的头颅。
　　‘咕噜……’
　　‘噗通……’
　　身首异处！
　　马惊的声音，更是响彻整个管道。
　　“捎话回去，多派点高水准的武修来。白金阶……不够看！”
　　“滚……”
　　伴随着肖磊的一声怒吼，这些随着‘监守’一同来的低阶武修，纷纷调转了马头。
　　惊慌失措的折了回去！
　　可着劲催动着魂力的他们，为自己的马匹进行着加持。
　　生怕慢了，被肖磊当场抹杀。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主通过白金阶7级武魂进行加速一次！”
　　“目前已恢复自身基础属性百分之三十二！”
　　“靠……”
　　听到这番提示的肖磊，内心是相当绝望的。
　　刚刚就三十了，一个白金阶的才加速‘百分之二’。
　　“九妹，咱也别在这守株待兔了。直接杀到他们老巢去怎么样？”
　　“刚刚我的分身从老师那里，得到消息。说是半个月后，西域幻境将开启。”
　　“那里有七魄中的‘两魄’。不过，应该涉及到‘异族入侵’的原因。可能会遇到棘手的狠人！”
　　“我们需要尽快恢复……最少也得百分之五十，才能上路啊！”
　　此时的九妹，虽还是无法与肖磊交谈。但已经可以通过表情和肢体动作，与他互动了。
　　简单的来讲，拥有了‘三魂’的九妹，已经听懂肖磊在表述什么了。
　　当然，对于肖磊的安排。九妹向来不会拒绝……
　　两人前脚离开，白素贞和小青后脚赶至此地！
　　白素贞检查了那名‘监守’的尸首，而小青则与周围的‘同类’进行着沟通。
　　“姐，红蛇来报。说是肖三石和一个女的，沿着管道朝东厂驻扎地赶去了。他是真的头铁啊！”
　　小青刚说完这话，缓缓起身的白素贞面目凝重的回答道；“我们低估了他的实力。”
　　“嗯？”
　　“这名监守是名白金阶7级的武修，一刀……直接砍下了头颅。准钻石阶的实力，都做不到这样的‘切口’。”
　　“啊？你说他是在扮猪吃老虎吗？不过准钻石阶很强吗？”
　　“走……”
　　“去哪啊？姐，你不会真的要一路跟过去吧？”
　　在小青说这话时，白素贞已经‘一马当先’的往前赶路了。
　　不得不承认，‘肖三石’这个来路不明的男人，已经引起了白素贞极大的兴趣。

第211章我肖磊没这个实力，不敢这么狂……
　　洪四全魂飞湮灭后，作为干儿子的张永，只在武帝面前哭了不到十秒钟……
　　随后，便笑盈盈的接过了‘东厂首印’之职。
　　这一次，更是陪驾亲征。暂领‘监军’一位！
　　武帝还在的时候，各方势力及门阀所送上来的‘奇珍异宝’，他‘正义凛然’的回绝。
　　还随着武帝的离开，这位集军政大权为一起的阉狗，露出了自己‘贪婪’的姿态。
　　那吃相，都已经不能用难堪来形容。
　　简直是丧心病狂！
　　边境临城的府邸内，搓擦着双手的张永。打开眼前的一个个锦盒！
　　亮瞎狗眼的珠光宝气，让这条阉狗不禁留着哈达子。
　　小心翼翼的擦拭着那颗鹅蛋大小的夜明珠，张永高兴的嘴巴都合不拢。
　　“还是干爹说的对啊。像我等这类身体残缺不全之人，偶尔有点小癖好，肿么啦？”
　　“生不带来，死不带去的。我只是替你们暂为保管而已吗！”
　　“嚯，这就是传说中的‘蛟龙鞭’吗？这么大一坨，吃了真能长出来？”
　　就在张永自言自语说完这番话时，在他的身后，突然传来一道让他惊魂的声音。
　　“那是萝卜，正儿八经的白萝卜。”
　　“谁？”
　　听到这话的张永，瞬间魂力全开的猛然扭头。
　　当亮眼的珠光，映照出肖磊那张似笑非笑的面容时，这阉狗先裤裆发紧，随后吃惊的喊道：“肖磊？”
　　“哦不，武侯爷……”
　　原本张永那震惊的脸颊，瞬间被‘谄媚’所替代。
　　不得不承认，人家能上位。那是有道理的！
　　单就这见风转舵的本事，一般人谁能企及？
　　“武侯爷，哪，哪阵风把，把您给吹来了？”
　　听到这话的肖磊，一边翻看着人家送礼的‘清单’，一边笑着说道：“这还不是你干爹洪四全吗。活人不好好当，跑到地狱联手鬼仙，想要置我于死地。”
　　“没办法，我只能杀了他们。从‘地狱之门’出来。”
　　‘咕噜……’
　　待到肖磊说完这些后，张永是深咽一口浓痰。
　　要不是双腿夹得紧，黄尿都顺着官服裤往下流了。
　　这句话的‘信息量’，太特么的惊人了。
　　作为洪四全的干儿子，东厂‘八大常待’之一的张永，自然是清楚武帝和鬼仙蒋子文那些‘勾当’的。
　　连他们联手都没能拦住肖磊？
　　这孙子，得逆天到何种地步啊？
　　“杀得好……”沉默好一会儿的张永，憋出了这么一句话。
　　身体更为佝偻的他，额头上的汗珠顺着脑门往下流。
　　“哈哈，张公公很上道啊。”
　　“杂家，是一直看好武侯爷的。”边说这话，张永边擦着脑门上的汗珠。
　　突然想到什么的他，目光如炬的望向不远处的肖磊道：“武侯爷，杂家道听途说一些消息。不知真假……”
　　“嗯？说说看！”肖磊笑着回答道。
　　“从玄天宗那边得到的消息。武侯爷虽然通关了地狱，可也受了不小的伤。”
　　“对！”
　　“实力大大受损？”
　　“对！”
　　“只有之前的一半修为？”
　　“不对吧……”
　　原本已经抬起头的张永，伴随着肖磊的这句回答，下意识又把头低下。
　　“只有之前的百分之二三十喽。玉虚天尊那个老杂种，又跟疯狗似得满腾灵山的找我。这不是没办法了吗，躲在张公公这里……”
　　“还有就是想从张公公这里借点东西！”
　　“嗯？”听到这话的张永，下意识抬起了头。
　　在与肖磊对视后，这次没有再低头。
　　他从肖磊出现后，就竭尽全力的去试探肖磊的‘魂力’。
　　发现确实没有之前‘浑厚’了。甚至感觉很羸弱！
　　一开始被唬住了，还觉得对方是在刻意隐藏实力。现在听他这么一说，又联系着自己的所知……
　　身体逐渐站得笔直的张永，没了之前的战战兢兢。取而代之的是那份‘冷厉’。
　　不得不承认，这孙子翻脸比翻书还快！
　　“不知武侯爷，想借点什么啊？你看什么，尽管拿。”
　　乍一听，这阉狗很是大方。
　　可此刻的他，魂力全开。被官服包裹的身体上，甚至呈现出了‘魂甲’。
　　这是他‘合体’后，才拥有的状态。
　　“想跟你借武魂……”
　　“什么？”声调突然提高的张永，目光如炬的盯向肖磊。
　　“武魂！我需要快速恢复，你的武魂是‘大补’……”
　　听到这话的张永，冷声道：“武侯爷是在跟我开玩笑的吗？”
　　“我肖磊什么时候跟不熟快的人，开过玩笑啊？”
　　说完这话，肖磊随手把这份跟‘字典’厚度似得送礼清单甩在了原处。
　　“你自己说的。你可只有百分之二三十的修为啊。”
　　面对张永的质问，肖磊微笑点头道：“我要是拥有百分百实力，你进屋的时候就是个死人了。也就不差你这一点武魂了。”
　　“嗯？”
　　“不明白啊？让你死个明白。于我而言，武魂是分‘品次’的。死了的和受创的武魂是‘残次品’。自燃了的、消耗了的是‘残品’……”
　　“残次品还有点用，可残品对我一无用处。”
　　“最完美的，就是你现在这种状态！合体后，魂力全开。魂甲附体，战意盎然！”
　　“现阶段，我被人满城追杀。动手一次不容易，我自然是要‘哄’着你，达到我想要的‘完美状态’吗。”
　　听到肖磊这番嚣张的‘直白’后，怒发冲冠的张永恶狠狠的说道：“肖磊，你百分之二三十的实力，还想要杂家的武魂？你未免高看自己了吧？”
　　“哈哈……”
　　双手摁在珠宝箱上的肖磊，在狂笑之后，缓缓收起了笑容。扬起右手，伸出食指点向张永道：“百分之二三十弄死你，完全绰绰有余的。”
　　“我肖磊要是没这个实力，特娘的……”
　　“老子不敢这么狂！”
　　“九妹……”
　　霎时间，感受到身后有身影浮现的张永，下意识后退数步。
　　而就在他惊慌失措之际……
　　“血遁……”
　　‘噌……’
　　瞬间出现在张永面前的肖磊，着实让他本能的想要出手……
　　“噬魂术……”
　　‘嗡……’
　　大脑一片空白的张永，怔在了那里。
　　心有灵犀的九妹，随之‘生吞’了这厮‘完美武魂’！

第212章颤抖吧！绝望吧……
　　‘地魂’入魂后，九妹的‘吞噬’力得到了完美加强！
　　肖磊的噬魂术，予以张永的‘三秒’大脑短路，足以让九妹完成这一切。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，获得钻石阶8级的‘完美武魂’，自身基础属性恢复至百分之四十一点二五。”
　　“目前基础属性：防御力：2682；攻击力：2682。”
　　“巅峰属性：防御力：3433；攻击力：3433。”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，第二武魂，第一剑魂：饮血剑+1，自动恢复完成。”
　　“第二剑魂：子母剑，开始恢复中。预计恢复时间：12小时。”
　　‘噌……’
　　饮血剑入手的肖磊，轻抚着这把剑体通红的剑魂。
　　“老伙计，好久不见啊。”
　　‘唰……’
　　弱倒在地上还有一口气的张永，就这样被肖磊顺手斩掉了头颅。
　　‘嗡……’
　　与此同时，肖磊的身上也多了一层‘保护罩’。
　　饮血了的剑魂‘嗡嗡’作响。
　　正式宣告着自己的回归！
　　“将近三千五的巅峰值，还是跟肾虚老狗有点差距啊。”
　　“老杂种，星耀阶十二三星呢。作为玄天宗的首席红衣大祭司，手握那么多隗宝。巅峰值少说‘五千五’起步。”
　　“九妹，咱还是差了点啊！”
　　也就在肖磊嘀咕完这话时，他在府内所布置的‘结界’，被蛇所触动。
　　“嗯？白素贞？她们怎么追过来了？”
　　‘咝……’
　　数十条青蛇从墙角处，麻利儿窜进了‘首印’的临时府邸。
　　确定无危险后，两道倩影一前一后的跃过了高耸的围墙，踏入了后院。
　　“姐，整个后院没人。”
　　‘咝咝……’
　　在小青说这些时，那数十条青蛇又重回她的袖口，瞬间融为一体。
　　“没人，才诡异呢。这次负责监军的东厂八常待之一的张永，等阶已达到了钻石阶8级。又深得洪四全的真传，手中的隗宝及秘法更是层出不穷。”
　　“这肖三石，贸然前来。气息和踪迹又在临城突然消失……”
　　未等白素贞说完，小青下意识回答道：“肖三石不会被抓进地牢吧？这会儿，正在那里受刑呢？所以，这才四下无人。”
　　“你在这守着，我先进去打探一二！”
　　“姐，你疯了？再进去就是张永的房间了。”
　　说话间，白素贞已然窜了出去。
　　‘嗖……’
　　在确定屋内没有魂力波动时。白素贞小心翼翼的摘下头上玉簪！
　　顺着门缝松开了右手，霎时间‘玉簪’幻化成了一条小拇指大小的白色‘游蛇’窜入了房间。
　　‘吱……’
　　房门顺势被‘游蛇’打开。
　　白色的单鞋在迈入门槛的一刹那，‘游蛇’入手再次变回了玉簪。
　　白素贞目光紧盯着的打量着，房间内的一切。
　　她的目光，并未在那些奇珍异宝上停留太久。
　　待到她的倩影，完全进入房间时。
　　突然感觉到身后有人影浮动……
　　‘噌……’
　　玉簪出手……
　　可人影的速度更快！
　　‘砰……’
　　‘啪……’
　　“是我……”
　　纠缠在一起过招数下后，肖磊的声音乍然响彻在白素贞耳边。
　　此时的她，气喘吁吁的仰望着眼前这道高大身影。
　　自己的‘玉簪’，不仅被他双指夹住。
　　更要命的是，对方的右手直接揽过了她的背部。搭在了白素贞的左‘腋下’。
　　这个位置对于女人来讲很是‘敏感’，对于一条蛇……更为致命。
　　“打蛇打七寸！我是专业的……”
　　蛇之七寸，化人在腋。
　　这一‘弱点’，鲜有人知晓。
　　细嗅着肖磊身上的气息，身体绷直站在那里的白素贞，紧盯着对方那玩世不恭的笑容。
　　相较于他的轻松，受制于人的白素贞，一脸冷峻的回答道：“你到底是谁？”
　　“能自由出入临城，还能待在‘首印府’。坐等你们自投罗网！你猜我是谁？”
　　听到肖磊这番话后，脸色一紧的白素贞，脱口道：“东厂八常待——张永？”
　　“桀桀……”
　　“你终于认出了杂家的身份了。”
　　模仿着张永的声调和姿势，肖磊冷笑着回答道。
　　“你……”
　　“以教书匠的身份，愚化腾灵山的‘刁民’，让他们放弃‘捕蛇’，与我东厂做对？”
　　听到肖磊这话，白素贞的脸色越发苍白。
　　当她准备展开‘妖力’时，肖磊塞在对方腋下的大手，又加了把劲。
　　“之前，你一直都是在诈伤？”
　　身子越发‘软弱’的白素贞，努力让自己清醒的询问道。
　　“桀桀，你猜！”
　　“人、妖为什么不可以共存？武国与螣蛇妖之间的争斗，为什么要拉入那些无辜的百姓？”
　　“我从未想过‘愚化’他们，只是想教他们……”
　　‘嗯……’
　　白素贞的话没说完，肖磊手上的劲又加大了几许。
　　吃疼的她，发出了诱耳的呻.吟声。
　　“还敢勾引杂家？杂家是那种，随随便便就能被勾引的‘男人’吗？”
　　说这话时，肖磊的余光已然瞥向对方的‘领口’。
　　“你也算是男人？”
　　直至在这个时候，白素贞都不肯服软的回怼着。
　　“那你要是这样说，我就不介意当场给你‘亮亮宝’了。”
　　“听说过‘祖师级’的隗宝——‘如意金箍棒’吗？”
　　说完这话，肖磊脸上的笑容越发邪恶道：“颤抖吧……”
　　“绝望吧……”
　　就在肖磊说这些时，紧闭上双眼的白素贞，一脸视死如归。
　　“嚯，破罐破摔了是吧？守在后院内的那条小青蛇，是你的好姐妹？”
　　待到肖磊换一种方式‘威胁’之际，原本双眼紧闭的白素贞，瞬间睁开。
　　“你，你好卑鄙！”
　　“啊？这个时候，你不该唱两句吗？我之前看《新白娘子传奇》的时候，每每这个时候。你都会以唱曲的形式，来抒发内心的感情吗。”
　　听到肖磊这话，望着他那‘卑劣’的面孔。白素贞悔不当初……
　　她就该听小青的，提防着这个来历不明的死‘阉狗’。
　　“姐姐，你好了没？”

第213章真有此‘宝物’，可让人呼风唤雨、腾云驾雾？
　　“你说我们是放她进来呢？还是不放她进来呢？”
　　玩弄着手中玉簪的肖磊，饶有兴趣的打量白素贞道。
　　已然恢复冷静的白素贞，亦比肖磊想象的要镇定得多。
　　没有再破口大骂，而是声音不带有任何感情色彩的回复道：“放过她，我任凭你处置。我的‘价值’比她高。”
　　“那如果说我一个都不想放走呢？”
　　就在肖磊说完这话时，眉梢不禁紧皱的侧过了头。
　　他的这一‘出神’，予以了白素贞反击的间隙。
　　然而，可她刚有所异动时。肖磊直接提前预判到的摁住了对方！
　　“别想着‘化形’。城里几个针对于螣蛇妖的‘结界’，一旦被人催动。你们连活着出城的机会都没有。”
　　“有人来了！”
　　说完这话的肖磊，不仅松开了对方，更是随手把玉簪仍还了给对方。
　　接过玉簪的一刹那，白素贞直接戳向了肖磊的脖颈。
　　但在距离其肌肤还有一毫米之际，突然停了下来。
　　背朝白素贞的肖磊，丝毫没有把对方的攻击放在眼里。
　　或者说，他笃定对方不会出手。
　　“想方设法通知外面的小青先躲起来！”
　　“快，有一名星耀阶起步的武修，朝着这边赶来。”
　　听到肖磊这话的白素贞，将信将疑的通过‘秘法’联系着外面的小青。
　　后者接收到这一信号后，迅速窜入了庭院的花坛之中。
　　不多会儿，真有一名身着军服的男子，出现在了后院走廊之上。
　　透过门缝把这一切尽收眼底的白素贞，余光一直瞥向身旁的肖磊。
　　她手中的玉簪，始终抵在对方的脖颈处。
　　“这个是……”
　　“金吾卫副统领张恒，星耀阶一星的实力。”说完这话，肖磊伸手把白素贞抵在自己脖颈的玉簪推开。
　　“别这么紧张，你刚刚自己也说了。人、妖是可以共处的。”
　　“你到底是谁？我现在很怀疑你所说的每一句话。”
　　“嘘……”
　　说话间，一名小太监已经领着张恒走到了张永的府邸前。
　　“张首印，金吾卫张统领到了。”
　　“稍等片刻啊，杂家的屋内有点乱。”
　　模仿着张永的声调，肖磊在说完这话时，还故意打翻了几个锦盒。
　　霎时间，珠光宝气外泄。映照的屋内闪闪发亮！
　　作为星耀阶的大宗师，张恒自然是能感受的到。
　　“张首印不急，你慢慢收拾！”
　　说这话时，张恒朝着身前小太监摆了摆手。
　　双手负后的他，左右打量了一番。
　　突然间……
　　感受到什么的张恒，目光如炬的紧盯着花坛。
　　缓缓转过身的他，魂力悄然打开。
　　透过门缝把这一切尽收眼底的肖磊，轻声嘀咕道：“坏了！张恒感受到了小青的妖气了。”
　　武帝身边这群经过‘轮回湖’洗礼过的侍卫，有着超乎于常人的‘敏锐度’。
　　白素贞的等阶高，且有肖磊为她掩盖气息，对方尚不能发现。
　　可不过相对于人类钻石阶四五级的小青，可就没这么幸运了。
　　待到他说完这话，白素贞就下意识的往前走了一步。
　　伸出右手的肖磊，直接抓住了对方的手臂道：“你干什么？城里到处都是针对‘螣蛇妖’的结界和符箓阵。”
　　“可小青她……”
　　“我把他引开！你们俩在南城外等我。”
　　说完这话，肖磊顺手摘掉了白素贞挂在腰间的‘香囊’。
　　“龙涎香吧？螣蛇妖用这遮掩‘妖气’，都特么快成‘标配’了。脑子是个好东西，咱能不能多转几圈？”
　　“你……”
　　肖磊之前还准备把对方引进来，再玩一手‘闷棍’呢。
　　现在看来，得换地方了。
　　就在肖磊准备出去之际，白素贞拉了肖磊一下道：“你，你小心一点。”
　　“必须呢！我还没给你显摆我那‘祖师级’的隗宝——如意金箍棒呢。”
　　“真有此‘宝物’，可让人呼风唤雨、腾云驾雾？”
　　“必须的。届时，我们秉烛夜谈。”
　　‘咣当……’
　　扔下这句话的肖磊，在窜出去的一刹那，对自己进行了‘伪装’。
　　已然临近花坛的张恒，在听到动静后。猛然扭头……
　　那刺鼻的‘龙涎香’，亦使得他的脸色变得凝重起来。
　　“大胆蛇妖，敢擅闯我武国临城。”
　　‘砰……’
　　‘磅……’
　　‘力不从心’的肖磊，借着对冲之力直接飞出了后院。
　　紧追不舍的张恒，在起跳的一刹那对着后院的其他守卫嘶喊道：“你们去看看张首印……”
　　也就在张恒被肖磊领走的一刹那，白素贞瞬间跑了出来。
　　“姐……”
　　“赶紧走！”
　　两姐妹，打了一个照面后，立刻通过他处离开。
　　待到他们逃出‘监军府邸’时，整个临城北边已经乱成一锅粥。
　　“北边的‘符箓阵’全都开启！”
　　“还有诛妖阵……”
　　“快！”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，临城北区竖起了一道道的‘阵光’。
　　直至这个时候，白素贞终于明白肖磊为什么要让自己在南城外等他了。
　　‘飞檐走壁’的肖磊，故意暴露在众人面前。
　　他的每一次出现，都引来了数名武修的阻拦。
　　身后紧追不舍的张恒，始终与他保持着‘均匀’的距离。
　　待到肖磊即将窜出城时……
　　“护城阵……”
　　‘噗……’
　　黑暗中，象征性倾吐一口‘吐沫’的肖磊。予以了对方自己被重伤的假象。
　　此时，合体之后的张恒，魂力全开，战意盎然……
　　面带冷笑的他，嘶喊道：“这次，我看你还能跑多远！”
　　‘嗖嗖……’
　　两人你追我逃……
　　霎时间，让便甩开了身后的‘大部队’。
　　待到肖磊带着张恒，窜进一片密林之后。突然停下了脚步！
　　‘咣当……’
　　双脚着地的张恒，脸上露出了玩味的笑容。
　　“能强行闯过那么多‘阵法’，少说也得是‘蛟’吧？”
　　“螣蛇妖一族里，‘蛟’的地位可不低。”
　　待到对方说完这话后，肖磊恢复原样的转过身道：“张统领，别来无恙啊。”
　　“当初，帝都一别，也有十几日了吧？”
　　说这话时，肖磊玩弄着手中的‘香囊’。
　　在看清楚肖磊的面容后，张恒的笑容瞬间凝固在了那里。
　　“肖，肖，肖……”

第214章偶像的力量
　　当初肖磊在‘金典当铺’被围，负责最外包围圈的便是‘金吾卫’。
　　而当时带队的，赫然就是这位星耀阶的张副统领。
　　他可是亲眼见证，肖磊如何‘戏耍’几名星耀阶十多星强者的。
　　特别是他的飞剑，带着乾元宗一宗主二副宗主的三颗头颅，由远至近的出现在现场时……
　　那份震撼，让他张恒至今难忘。
　　‘肖’了三遍，才把舌头捋直了的张恒，终于喊出了那个‘磊’字。
　　肖磊在洪四全和鬼仙联手的情况下，通关地狱的消息，虽然还没传开。
　　可作为武帝身边的近臣，张恒还是知道一二的。
　　更可怕的是，他还是在经历了‘天劫’之后，完成了这一‘壮举’。
　　据说，他虽然‘逃出生天’，可实力大大受损。
　　如今在张恒看来，可信度极高！
　　否则，以他的实力和狂傲的性子，不可能被他追着逃。
　　“武侯爷！这三更半夜的，你假扮成‘螣蛇妖’一族，跑到临城做什么啊？”
　　稳住心神的张恒，小心翼翼的询问道。
　　“受了点伤，想从张首印那里借点东西‘滋补’一下。”
　　听到这的张恒，双眸发狠的再次质问道：“借什么？”
　　“武魂！”
　　‘咝……’
　　果然不假！
　　外面盛传，肖磊修炼了一种特殊的‘功法’。能够通过吞噬他人武魂，而提高自身的等阶。
　　这被武国‘正道’所不齿。
　　继而，才会被全国通缉。
　　“借到了吗？”
　　“OfCourse（奥夫考斯：当然）”
　　“啥？”
　　被肖磊的一句英文，整懵逼了的张恒，诧异的询问道。
　　“没文化，真可怕啊！当然是借到了……否则，我也撑不了这么久吗？”
　　听到这话，张恒在深咽一口吐沫后，开口道：“武侯爷，武帝对你宠爱有加。还烦请，随我一起……”
　　“别闹，他做梦都渴望着我‘魂飞湮灭’呢。”
　　说完这话，张开双臂的肖磊。随即追问道：“想要传递的消息，传出去了吗？你的魂签一直在动。应该是在发消息吧？”
　　“玉虚天尊，还在这里找我啊？”
　　“借你的魂签，捎句话给他……”
　　说到这，肖磊冷笑的补充道：“不把他弄死，我肖磊不会走的。”
　　“让他来找我！”
　　“武侯爷，你只有不到百分之二三十的实力。那什么跟天尊斗？”
　　听到张恒这话的肖磊，冷笑道：“现在是不够，但很快就够了。”
　　‘噌……’
　　魂力全开（百分之四十）的肖磊，顷刻间，出现在了张恒面前。
　　‘噹……’
　　瞬间祭出自己最强‘底盘’的张恒，在这一刻，从捕猎者，沦为了‘猎物’。
　　“噬魂术……”
　　‘嗡……’
　　大脑一片空白的张恒，扭头准备逃窜的一刹那。迎上了九妹那‘倾国倾城’的面孔。
　　望着她张开樱桃般的嘴角，露出可爱的‘虎牙’时……
　　张恒的内心，是绝望的。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，活得完美星耀阶一星武魂。自身基础属性恢复至百分之五十三。”
　　“目前基础属性：防御力：3445；攻击力：3445。”
　　“巅峰属性值：防御力：4256；攻击力：4256。”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，第二武魂第二剑魂，恢复得到加速。目前距离开启，还有一个小时三是五分钟。”
　　看着自己的属性值，已然飙升到三千五左右，巅峰值突破四千后……
　　肖磊知道，自己距离‘诛杀’玉虚天尊，又近了一步。
　　如今，就玄天宗和武帝留在边境的实力中。
　　唯一能伤的了他的，便是玉虚天尊本人。
　　“还差一个，肾虚老狗。我就差一个完美武魂，便去找你啊。”
　　“这个‘捕猎者’的游戏，角色可能要发生互换喽。”
　　“冥火……”
　　‘轰……’
　　张恒在被饮血剑抹杀之后，尸体只在冥火里待了数秒钟，便化为了灰尘。
　　就连他的‘军服’都随之消散。
　　穿过密林的肖磊，带着九妹朝着城南外走去。
　　手牵手的两人，像及了大半夜出来钻树林的‘小情侣’。
　　“你问我是不是看上了那个‘白素贞’？”
　　“其实，在我看来更像是‘偶像的力量’在指引着我前行。”
　　“上辈子最佩服的几个男人：
　　“换成是我……”
　　说到这，颇为亢奋的肖磊紧握住拳头道；“都是我的……”
　　“不过，最牛逼克拉斯的还是在《西游记》里！
　　就这样静静的聆听着肖磊‘胡言乱语’。九妹的脸上，始终挂着灿烂的笑容！
　　“言归正传，只能说这里的‘白素贞’，很有‘现代化思想’。懂得‘人.妖平等’的理论。”
　　“在她身上，我看到了知性美！”
　　“好吧，我摊牌了。我的想法很大胆，但却‘惨绝人寰’……”
　　“咯咯……”
　　听到这话的九妹，竟少有的发出了‘笑声’。
　　临城，城南树林内外。
　　白素贞一边警惕着城门口，一边让小青打探着肖磊的消息。
　　“姐，你说那个肖三石，会不会出什么意外啊？”
　　“金吾卫的副统领，星耀阶一星啊。”
　　白素贞在为她转述刚刚所发生的事情时，规避了两人在屋内的那段‘涟漪’。
　　她现在甚至，都怀疑肖磊用的是不是‘苦肉计’。但内心，还是担忧他的安危！
　　一次次的告诫自己，如果他安然出现在自己面前后，一定要远离这个‘神秘’的男人。
　　这样，才能更大限度的避免自己及族人，受到伤害。
　　如果他真是武国派过来的‘奸细’的话，自己又跟他走那么近……
　　胡思乱想的白素贞，这会儿也没心情打理小青。
　　紧张的目光，四处张望着……
　　‘咝咝……’
　　直至她们布在身后的‘蛇群’，发出刺耳的警告声后。两女才不约而同的扭过了身！

第215章腾灵山，无法识别的领域
　　“还你的香囊！”
　　隔着那‘毒蛇群’，肖磊顺手把装有‘龙涎香’的香囊扔给了白素贞。
　　‘啪……’
　　接到的一刹那，白素贞还能感受到些许的温度。
　　“被星耀阶一星追着，还能逃出生天。肖三石，你可以啊。”
　　说这话的小青，刚准备上前驱赶那些毒蛇群。白素贞直接‘呵斥’道：“小青……”
　　“嗯？”
　　诧异不已的小青，停下了脚步。
　　“你到底是谁？”
　　待到白素贞说完这话后，瞪大眼睛的小青诧异的回答道：“姐，你傻了？他叫肖三石。”
　　说完这话，猛然扭头的小青指向肖磊道：“你骗我们的对不对？”
　　伴随着小青的‘愤慨’，这些盘踞在肖磊面前的毒蛇，瞬间张开了血盆大口。
　　‘咝咝……’
　　“哈哈！这群小青蛇形体健硕、色味诱人、肉质饱满，吃起来一定‘味道鲜美’。”
　　“不行……”
　　说完这话的小青，连忙扬起右臂。霎时间，蛇群四散开来！
　　‘噌……’
　　一枚魂签，被肖磊弹出。直接落在了白素贞手中！
　　“我是谁不重要。重要的是，你救了我的命。那我就欠你一条命！”
　　“遇到危险的时候，捏碎它。再连喊三声‘肖哥哥，你好棒’，我就会出现。”
　　待到肖磊‘轻佻’的对白素贞，说出这番话时。单手掐着腰的小青，指向肖磊道：“你好不知恬耻啊！我姐可是螣蛇妖一族，近百年来最为出类拔萃的天骄。”
　　“她现在相对于你们人类的准星耀阶。只差那么一丢丢就能够……”
　　“小青……”
　　白素贞制止了小青的‘标榜’，目光望向肖磊的她，再次追问道：“你对我们螣蛇族的弱点，很熟悉。这不是一般人能够掌握的信息。”
　　“相当的熟悉！”这话肖磊没说假话。
　　他在地狱里，可是屠戮过螣蛇（怨灵）的。
　　对于这些‘螣蛇’化形后的攻击手段，那是一清二楚。
　　“当然，如果你有想杀却杀不了的人或妖、兽乃至‘鬼’。捏碎‘魂签’，上述方法同样好使！”
　　“但你要记住，喊‘肖哥哥，你好棒’时，一定要发自肺腑、含情脉脉、眼睛眨巴眨巴且富有深情的喊。”
　　听到肖磊这话，白素贞不禁回忆起了刚刚在‘张永’府邸时，彼此的‘亲昵’接触。
　　面色烧红的她，狠狠瞪向这厮。而小青则在一旁谩骂着这厮‘厚颜无耻’。
　　“另外，当你想见我那件，能让你‘腾云驾雾’、‘翻云覆雨’的隗宝时，请随时捏碎魂签。如果是这一种情况的话，我自有‘资本’，让你喊‘肖哥哥，你好棒’。无需你，主动开口。”
　　说完这话，摊开双手的肖磊。一边往后退着，一边喊道：“九妹……”
　　“嗯？”
　　对于九妹这个名字，白素贞和小青都不陌生。肖磊在昏迷的过程中，一直都在念叨着。
　　‘噌……’
　　当一身霓裳衣且面容倾国倾城的九妹，出现在两女面前时。她手上提着一群被‘束缚’的青蛇。
　　“游蛇阵？小青，这样的玩笑并不可笑。”
　　在肖磊说这话时，九妹把束缚好的青蛇仍还给了小青。
　　做完这一切后，九妹把目光停留在了白素贞身上。随后含笑的点了点头！
　　肖磊喜欢的，她都抱有好感！
　　“喂，姑娘。你可别被这臭流氓的花言巧语给欺骗喽。”
　　“你这么漂亮。跟着他会吃大亏的。”
　　待到小青说完这话时，肖磊的大笑声从幽暗的树林内传来。
　　“他怎么这么狂啊，早知道就不救他了。你说是吧……”
　　扭过头的小青，在迎上白素贞的目光后，赶紧收起了这些‘小青蛇’。
　　尬笑的解释道：“就是吓唬吓唬他。我看不惯的他那个嚣张样。”
　　“他能认出‘游蛇阵’，并且还能轻而易举的破掉。这个男人不简单……”
　　说这话时，白素贞轻抚着手中的‘魂签’。此时的她，脑海有点乱。
　　‘咝咝……’
　　就在这时，一条带有‘魂印’的游蛇迅速蹿到了她俩面前。
　　听到它所传递的信息后，白素贞脸色惊变……
　　“怎么了姐姐？”
　　“金蛇郎君‘偷袭’玄天宗的太阴真人，反被对方给抓住了。”
　　“太阴真人？那个依靠吸附‘蛇魂’，增加境界的狗道士？蛇君是疯了吗？他可是星耀阶二星的狠人啊。”
　　待到小青说完这些后，白素贞面色冷峻的开口道：“蛇君被捕前，放出来的消息……”
　　“太阴真人，已经达到了星耀阶五星。”
　　“什么？怎么可能晋升这么快？师尊和长老他们，现在都赶赴‘天山’了。现在就是及时赶回来，蛇君也……”
　　“先回蛇营！了解具体情况再从长计议。”
　　说完这话，白素贞瞬即转身。而紧握在手中的‘魂签’，又霎那间让她失了神。
　　而此时的肖磊，则带着九妹一同朝着腾灵山深山赶去。
　　“在我们老家有这么一句话：有水的地方就有鱼；有树的地方就有鸟！”
　　“武国和西域为了这座腾灵山打了几十年了。争得不就是这里的‘灵脉’及地狱之门的把控权吗？”
　　“有灵脉的地方，怎么可能会没有灵兽呢？”
　　“吞噬武魂，是恢复的快。可‘群刷’也不慢呦。”
　　“别人也许不好找这些‘灵兽’，可咱有系统啊。自动挂机里面：精英怪提醒的功能。用好了，那堪比雷达啊。”
　　说话间，两人已然赶至腾灵山深山。
　　站在山峰之巅的肖磊，扫视着这漆黑一片的山脉……
　　‘啪……’
　　打响手指的肖磊，扭头望向九妹道：“开始吧！”
　　‘轰……’
　　霎时间，两人合体。
　　紧接着浑厚的‘魂力’宛如一道道‘波浪’般，朝着四面八方的覆盖。
　　“叮咚……”
　　“叮咚……”
　　“叮咚……”
　　魂力所覆盖在范围内，诸多‘精英怪’级别的灵兽，被系统敏锐的捕捉。
　　坐标，以及系统所规划好的路线，赫然呈现在了肖磊的脑海里。
　　然而，在这诸多红点闪烁之间。竟有一片区域，是系统‘无法识别’的。
　　无数个事实很直接的告诉肖磊，系统都识别不了的，那一定很‘牛逼’。

第216章金戈铁马，气吞万里如虎！
　　骑乘系统还未开启，肖磊带着九妹只能横穿整片树林。
　　期间，还真碰到几只出门没看黄历的‘灵兽’。
　　张牙舞爪的蹦出来，龇牙咧嘴的朝着两人宣告自己的‘领土主权’。
　　然后……
　　没有然后！
　　饥渴难耐的饮血剑，都没有给予它们吼第二声的机会。
　　当场便一剑斩杀！
　　甚至于，肖磊怕剑魂过于无聊。直接为它开启了‘区域挂机’模式。
　　顿时间，以肖磊为中心的‘区域’内。响起了此起彼伏的‘鬼哭狼嚎’声！
　　半个小时的路程，嗨翻了的饮血剑，为肖磊刷了近百分之一的‘恢复值’。
　　望着发着‘剑鸣’声归来的饮血剑，肖磊笑着嘀咕道：“脱缰的哈士奇！一旦撒手，寸草不生啊……”
　　此时的肖磊和九妹，已经按照系统所给予的‘坐标’，抵达了‘无法识别区’。
　　郁郁葱葱的密林，并未有任何不同之处吗？
　　系统也会出BUG？
　　‘叮咚……’
　　“系统发现‘禁锢之路’……”
　　“‘破阵’启动之中！”
　　‘叮咚……’
　　“此‘禁锢’的破解方法，已保存在系统内。自动读取中……”
　　听到系统这话的肖磊，下意识嘀咕道；“已保存过了？我没来过这里啊。”
　　就在肖磊刚说完这番话，那熟悉且让他躁动的音乐声乍然响起。
　　“又是《野狼disco》？”
　　“来左边儿，跟我一起画个龙……”
　　“在你右边儿，画一道彩虹……”
　　这一段舞曲，肖磊和九妹是相当之熟悉啊。
　　过了奈何桥，两人迈入‘死路’后，便有一段‘幽暗’的禁锢之路。
　　初学‘破阵’的肖磊，便是从那里开启了‘地狱屠戮’的序幕！
　　“地府‘死路’上的‘禁锢’，怎么会出现在腾灵山？”
　　带着这个疑问……
　　在这个漆黑的夜晚，肖磊拉着九妹再次扭起了身段。
　　直至双指指向‘两个窜天猴’。
　　“尼玛的，有种下次给我整一段‘学猫叫’。”
　　说这话时，肖磊目光贪婪的瞥了九妹一眼。
　　‘叮咚……’
　　“危险提示……”
　　待到系统刚有所提示后，肖磊本能的在自己周围立起了‘尸盾’……
　　‘噹噹……’
　　宛如冰雹砸窗的攻击声，此起彼伏的响彻在他的耳边。
　　当肖磊看到这满屏的‘骷髅’时，整个都怔在了那里。
　　“我去，蒋子文的‘真身’好像就是具骷髅！难道说……”
　　‘轰隆隆……’
　　数以万计的骷髅骑兵，山呼海啸的朝着肖磊这边冲来。
　　它们骑得战马，虽然只是一具用重甲包裹的‘马骨’，可他们的速度丝毫不亚于骑着‘剑齿虎’的金吾卫。
　　‘嗖嗖……’
　　在奔袭的过程中，原本紧握在骑兵手中的标枪，顺势投掷向了肖磊这边。
　　密密麻麻的标枪，在天空中汇聚成一点后，急速的朝着肖磊这边下坠。
　　‘轰隆隆……’
　　所有的标枪，都精准的打击在同一个点上。
　　‘咔咔……’
　　已然拥有四千多属性值的‘尸盾’，竟在这个时候龟裂开来。
　　‘吱……’
　　不仅如此，平常立于那里很少移动的‘尸盾’，也发出了不堪重负的声响。
　　‘啪……’
　　单掌推在了尸盾上的肖磊，阻碍住了这样的颓势。
　　与此同时，他的目光瞥了一眼那即将临近的‘骷髅骑兵’。
　　“有意思……”
　　“九妹，我看到了满屏的经验值！”
　　“盾击……”
　　‘轰隆隆……’
　　原本不堪重负的‘尸盾’，在凝聚了卓多伤害后，转化成了一道道浑厚的‘气柱’。
　　‘喁喁……’
　　霎时间，爆炸声与人仰马翻的嘶叫声混为了一体……
　　“饮血剑……”
　　一边压低身子的肖磊，高速往前推进；另一边扬起右的他，接过了剑体通红的‘饮血剑’。
　　‘唰……’
　　一头扎进‘战场’内的肖磊，挥舞着手中的饮血剑。
　　‘哗啦啦……’
　　数具骑兵连‘人’带‘马’的直接被劈成了两半。
　　断裂的白骨，瞬间消失不见！
　　与此同时，一身霓裳衣的九妹，挥舞着手中由‘拴天链’幻化而成的九节鞭，紧随肖磊入场。
　　完全‘吞噬’拴天链的九妹，就像肖磊与他的剑魂般，早就已经‘合二为一’，心随意动。
　　“滚开……”
　　‘轰隆隆……’
　　以肖磊和九妹所处的位置为中心……
　　数百道澎湃且磅礴的‘气刃’，朝着四面八方冲去。
　　霎时间，‘气刃’所覆盖区域内的骷髅骑兵，瞬间化为了粉末。
　　‘咚咚……’
　　就在这时，刺耳的战鼓及号角声，响彻肖磊及九妹的耳边。
　　‘孤零零……’
　　数以千计的战车，被三五名骷髅推到了最前列。
　　在这些战车的后方，则配备着密密麻麻的‘强弩车’。
　　不仅如此，数万只只有骨骼的庞大‘鹰隼’，载着身着盔甲的‘骷髅’，立于第三纵队！
　　肖磊的两翼处，又有数千名‘骑兵’蓄势待发。
　　与之前的骑兵不同，这些‘骑兵’的坐骑，已然从‘马匹’变成了‘虎豹’。
　　虽然也都是‘白骨化’，可它们嘶吼及雏形，让肖磊不难判断出这些‘坐骑’的原样。
　　“乖乖，我觉得我又发起了一场战争！”
　　望着这些‘骷髅’身后那若隐若现的‘城池’时，肖磊冷笑着嘀咕道。
　　“这不是翻版的‘邺城’吗？不过换了一个名字：遗忘之城。”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，通过刷怪，加速自我恢复。”
　　“目前已恢复至全盛时期的百分之五十六！”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，第二武魂，第二剑魂：子母剑恢复完成！”
　　“第三剑魂：屠龙剑，自我恢复中。”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，骑乘系统重新开启。”
　　听完这些的肖磊，扬起了右臂。
　　母剑带领着三把子剑，悬浮在了肖磊身旁。
　　“我曾雄兵百万，立于邺城之下，攻城拔寨……”
　　‘咔咔……’
　　扭动着脖颈的肖磊，冷笑的补充道；“现如今，我从头再来：金戈铁马，气吞万里如虎！”
　　“行尸走肉……”
　　‘轰隆隆……’
　　潮湿的地面，数以万计的‘傀尸’破土而出！
　　伴随着肖磊的一声‘列阵’，霎时间，肖家军再现于世……

第217章肖磊？你不该来这里的。
　　“变阵，偃月……”
　　所有被肖磊‘破解’掉的阵法，都会被系统自动保存。
　　在肖磊的‘列阵’魂技，得到提升之后。便能融于此魂技中！
　　简单的来讲，这阵法一旦被肖磊所破解，那么他就能占为己有。
　　‘偃月阵’，是从肖磊攻破地狱结界时，所‘破解’的。
　　此阵法：全军呈弧形配置，形如弯月，是一种非对称的阵形，肖磊位于月牙内凹的底部。
　　作战时：注重攻击侧翼，以厚实的月轮抵挡敌军，月牙内凹处看似薄弱，却包藏凶险。
　　对方的所摆出的‘三门双翼阵’，侧重点就在于‘两翼’。
　　无论是正面的‘战车’、‘强弩’以及第三纵队的‘鹰隼’，皆是为了牵制住肖磊及其肖家军。
　　其目的，便是予以两翼‘重骑’，足够的冲击空间和时间！
　　持剑立于母剑之上的肖磊，目光如炬的紧盯着那些位于陡坡之上的‘战车’。
　　敌方的‘指挥’，算是充分利用了地形的优势，进行阵法的布置。
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，被注入一股‘灵气’的战车，如同脱缰的野马般，由上至下急速的朝着肖家军碾压过来。
　　与此同时……
　　‘嗖嗖……’
　　第二纵队的‘强弩车’，纷纷射出了数以万计的‘弩箭’。
　　‘轰隆……’
　　两翼的‘重骑’，在此刻开始朝下奔驰。
　　按照他们推进的速度，战车和弩箭对肖家军造成重伤之际，这些重骑敲好拍马赶到。
　　“可以的！棋逢对手……”
　　说完这话的肖磊，直接坐镇‘前翼’。
　　“鼓舞……”
　　“战歌……”
　　‘轰隆隆……’
　　数千名经过加持的‘傀尸’，整齐划一的‘出列’。
　　“杀……”
　　“杀……”
　　“杀……”
　　‘轰……’
　　面对着随时都有可以把他们碾碎的‘战车’，这些傀尸无所畏惧。
　　突然间，突前的肖家军‘傀尸’瞬即轮换了站姿。
　　‘嗖嗖……’
　　数百名速度更为敏捷的‘傀尸’，以‘敢死队’的姿态，朝着战车群冲去。
　　望着他们一往无前的态势，指挥着全军的肖磊，脸上犯狠的嘀咕道：“一将功成万骨枯！”
　　“横尸遍野……”
　　‘轰隆隆……’
　　冲到战车内的‘傀尸’瞬间自曝！
　　巨大的爆炸力，不仅有效阻碍了对方战车的推进。更让敌方阵营出现了‘踩踏’的情况。
　　“焚尸扬灰……”
　　“冥火……”
　　‘哗啦啦……’
　　爆炸后，弥漫在周围的‘骨灰’瞬间燃烧。
　　配合着铺设在脚底的冥火，予以了战车群近乎毁灭性的打击。
　　‘噹噹……’
　　从天而降的‘强弩’，在半空中被横立于那里的‘尸盾’所挡格。
　　当‘强弩车’第二轮射击，正准备攻击时。
　　数道盾击所反射的‘光束’，在对方第二纵队处大面积爆炸。
　　与此同时，偃月阵在肖磊的连续调动下。可以着重绞杀着对方两翼冲击而来的‘重骑’。
　　战场，是惨烈的！
　　但战场，容不得一丝的仁慈和怜悯。
　　‘哗啦啦……’
　　对方第三纵队‘鹰隼飞骑’的入场，迅速让对方的阵法也发生了变换。
　　“叮咚……”
　　“雁行阵，已破解！”
　　“雁行阵：兵力配置如大雁飞过的斜行，以充分发挥射击兵种的威力。”
　　而就在系统，予以出最佳的破阵规划时。
　　驭剑飞天的肖磊身后，已然浮现出了数百枚‘尸刺’。
　　一人，一剑，引领着数百枚‘尸刺’，正面朝着对方的‘鹰隼飞骑’冲去。
　　‘轰……’
　　‘噌……’
　　翱翔于空中的‘飞骑’一队队的陨落。
　　而战场上，傀尸与这些‘重骑’的绞杀，也进入到白热化的地步。
　　‘咣……’
　　白骨尽碎的尘烟，弥漫在整个‘遗忘之城’上空。
　　焚烧的火海，映红了整个漆黑的天空。
　　‘轰……’
　　‘轰……’
　　当肖磊的身影，首先浮现在这‘遗忘之城’前时。他身后越发壮大的‘肖家军’，整齐划一的踏着军步，紧随他的脚步。
　　此时，悬浮在肖磊肩膀上的剑魂，不再只有‘饮血剑’和‘子母剑’了。
　　怒吼着‘龙吟’的屠龙剑，划破了漆黑的天空，宛如一道金色的闪电般窜向‘门头’。
　　‘咣当……’
　　腐朽且厚重的‘门头’，被屠龙剑一剑劈开。
　　‘遗忘之城’这四个字，‘咣当’落地四溅开来。
　　‘咔嚓……’
　　踩着这些‘碎渣’，立于城门前的肖磊。扬起了右臂……
　　沉睡了数日的屠龙剑，在此刻‘心意相通’的出现在了他手中。
　　“我管你是‘魑魅魍魉’，还是‘人.妖鬼怪’……”
　　“开……”
　　‘轰隆隆……’
　　斑驳且布满血迹的城门，就这些被肖磊一剑劈开！
　　“屠城……”
　　伴随着肖磊的一声令下，数以万计的傀尸涌入‘遗忘之城’。
　　‘噌……’
　　驭剑飞天的肖磊，矗立于城头之上。
　　此时，他的目光紧盯着那被浑厚的‘结界’所包裹的主殿。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，通过‘刷怪’，自身恢复至百分之七十五……”
　　“目前基础属性：防御力：4875；攻击力：4875。”
　　“巅峰属性：防御力：6008；攻击力：6008。”
　　听到这番提示的肖磊，冷笑道：“杀人、刷怪是一样的速度！”
　　“九妹，我就是想知道。这遗忘之城到底有什么。能让系统都无法识别的。”
　　话落音，肖磊驭剑朝着那灵气浑厚的‘主殿’冲去。
　　待到他刚临近之际，越发炙热的温度，让系统的提示音所随之响起。
　　‘叮咚……’
　　“危险提示……”
　　此时，踩在母剑之上的肖磊，隔着结界望向位于‘主殿’里，那唯一的‘火苗’。浑然忘却了，系统的提示音。
　　“这是……”
　　“灵脉之炎？”
　　霎时间，分身的记忆在此时涌入肖磊的脑海里。
　　很显然，老院子已然从分身‘口中’得知肖磊的‘一举一动’。
　　听完自家老师的‘忠告’后，肖磊脸上先是一惊，随后求证般望向那群身着‘盔甲’的‘骷髅’兵。
　　“原来，这就是腾灵山‘灵脉’的位置啊。”
　　也就在肖磊嘀咕完这话，在他身后突然传来了一道洪亮的声音。
　　“肖磊？你不该来这里的……”

第218章对不起，老子充钱玩家……
　　“那我该在哪？帝都，皇宫，坐在你的龙椅之上吗……武帝！”
　　缓缓转过身的肖磊，迎上了一身龙袍，但却已是耄耋老人的武帝。
　　腾灵山‘灵脉’就在遗忘之城内……
　　这一‘隐秘’，于精神力无比强大的最强王者而言，算得上‘公开’的秘密。
　　刚刚肖磊所对垒的那些‘骷髅兵’，曾经也是武国最为‘精锐’的部队。
　　为了霸占这条‘灵脉’，武帝曾派兵想要来此‘抢夺’。
　　但结果——全军覆没。
　　而这些‘葬身于此’的士兵及武修，经过‘灵脉’日积月累的洗涤。
　　沦为了这里的‘守备军’。
　　蒋子文，曾经就是这个‘守备军’的最高统领。
　　当‘地狱之门’的位置，恰好与‘遗忘之城’重合之际，拥有了‘灵智’的蒋子文。
　　借机遁入‘地狱’！
　　他能够最终掌握‘地狱火’，迈入‘最强王者’、执掌神州域的地府。与曾长年累月‘守护’这灵脉有直接的关系。
　　毕竟，吸天地之灵气，感悟日月之星辉吗！
　　蒋子文愿与武帝‘沆瀣一气’，还有一个很大的原因……
　　他也曾是武国的‘将领’。在取得地府‘政权’之前，武帝曾予以过他极大的助力。
　　‘哼……’
　　就在肖磊说完这话，愤怒不已的武帝猛然甩臂。
　　‘轰……’
　　霎时间，那属于肖磊的‘傀尸’。顷刻间灰飞烟灭！
　　磅礴的魂力，在此刻乍然覆盖在了整个‘遗忘之城’内。
　　感受到这一切的肖磊，冷笑道：“千万别唬我哈。你留在这里的不过是一具‘分身’罢了。”
　　“本尊做皇帝：醒掌天下权，醉卧美人膝……”
　　“分身‘日夜’霸占着这灵脉，感悟着天地间灵气。”
　　“可以的武帝！”
　　听到肖磊这话，武帝冷声道：“你大师兄不也守着‘育英学院’的那条灵脉吗？”
　　“武国的皇宫，不也建立在‘灵脉之上’吗？还有玄天宗，所把守的‘昆仑山’……”
　　说完这话，肖磊望向那‘灵脉之炎’，轻声道：“我终于明白，你们皇族之人为什么生下来就是钻石阶起步了。”
　　目光内，全都是那熊熊燃烧‘灵脉之炎’的肖磊，嘴里嘀咕道：“听说‘灵脉之炎’是大补啊！”
　　听到肖磊这话的武帝，龙目怒瞪着肖磊。
　　那滔天的龙威，铺天盖地的朝着肖磊压迫而来。
　　“老匹夫是真的‘宠’你啊。把这个秘密都告诉你了。”
　　哪怕此时的武帝，龙威将至。可肖磊那贪婪的目光，始终未从那‘灵脉之炎’内拔出来。
　　“我老师的‘剑魂’，之所以能‘冠绝’整个神州域。是因为他经过‘灵脉之炎’淬炼！”
　　“武帝，我也有‘剑魂’，给个面。这个留给我怎么样？”
　　‘噌……’
　　说话间，猛然转身的肖磊，手持‘屠龙剑’直接斩破了武帝的‘龙威’。
　　在看到肖磊手中的‘屠龙剑’，武帝在感受到自己所熟悉的‘气息’后，他脸上的肌肉越发抽搐。
　　肖磊的这把‘剑魂’，是用他的‘龙精血’淬炼而成的。
　　“你这具分身的实力，属性值不过万的。”
　　“相较于蒋子文的一万五、六如何啊？”
　　持剑一步步走向台阶的肖磊，正面迎上武帝。
　　现在的他，不再是帝都‘点将台’上，根本无法还手的‘菜鸟’了。
　　黄泉路的淬炼，地狱中的蜕变，已然让肖磊有了与当世强者叫板的资本了。
　　“哈哈！士别三日当刮目相待吗？”
　　狂傲的笑出声，‘噌’的一声抽出‘龙筋’幻化成利刃的武帝，冷眼望向肖磊。
　　“天劫，外加蒋子文的手段……”
　　“即便你现在还活着……”
　　“朕，不信你还能拥有那‘诡异’的实力。”
　　“之前，吓唬吓唬玄天宗的那些人就算了。可跟朕，完这一手……”
　　“你还太嫩了！”
　　听到武帝这话，肖磊丝毫不惧道：“已经损失了‘一甲子’的修为，再废掉一具分身……”
　　“届时，我大师兄真的杀得了你。”
　　“杀了你，重新摄取回我的‘龙精血’……我还是翻手为云覆手为雨的武帝！”
　　‘轰……’
　　霎时间，武帝（分身）九千多的属性值，瞬间炸开！
　　看到这一幕的肖磊，心里已经日他大爷了。
　　自己完全恢复后，八千多的巅峰值，还能跟他‘斗一斗’。
　　这特娘的，才有‘百分之七十五’。六千多的峰值，找虐吗？
　　此时的武帝，散发被魂力冲开！
　　面目狰狞的他，嘶喊道：“肖磊，朕刚刚说过……”
　　“你不该出现在这里的！”
　　“刚从地狱里出来……”
　　“那朕，再送你回去啊！”
　　‘pia……’
　　对于武帝这群‘生死看淡，不服就干’的最强王者来讲，什么‘吓唬’之类的，特么的都是扯蛋。
　　像他这种吃的屎，都要比肖磊吃的米多得多的狠人，从来不会被你三言两语吓着的。
　　面对着那‘龙筋’幻化而来的利器，连连后退了数步的肖磊，扬起了右臂。
　　‘噹……’
　　‘咔嚓……’
　　柔韧性极强的屠龙剑，都被砸的往下弯曲。
　　肖磊的双脚，更是被这股力道震到了地底。
　　‘噗……’
　　在肖磊倾吐一口鲜血的一刹那，脸上笑容越发玩味的武帝（分身），轻声道：“不到五千的属性值？”
　　“哈哈，原形毕露了。”
　　此刻，牙缝里都沾满鲜血的肖磊，随即喊道：“九妹……”
　　误以为肖磊要‘合体’的武帝，瞬间全神贯注。
　　这跟肖磊之前的种种表现有着极大的关系。
　　惯性思维，让武帝所有的目光，都集中在了他的身上。
　　浑然忘却了三魂入魂的九妹，已早与肖磊心有灵犀……
　　‘哗啦啦……’
　　由‘拴天链’幻化而成的九节鞭，直接束缚在了武帝双臂。
　　“嗯？”
　　猛然扭头的武帝，迎上的则是九妹那‘冷厉’的表情。
　　“拴天链？”
　　“子剑，夺‘灵脉之炎’……”
　　‘噌……’
　　一根在武帝眼中，如同‘银针’大小的子剑，刺破了结界。
　　看到这一幕的武帝，双眸瞪大道：“不可能，你是怎么破掉结界的？”
　　“对不起，老子充钱玩家……”

第219章天涯海角，朕也要杀了你！
　　“为了破这个‘结界’……”
　　“老子扛着‘龙威’，装逼卖叼的硬生生给你唠了十五分钟的嗑。”
　　“尼玛的，我容易吗！”
　　“我太难了……”
　　在‘子剑’，顺利穿过结界，取走‘灵脉之炎’的一刹那……
　　口无遮拦的肖磊，刺激着眼前的武帝（分身）。
　　从系统提示危险，并发现这个结界时。‘破阵’便开始了自动的‘推演’！
　　期间，肖磊为了稳住武帝（分身），那是把这个‘逼’装得是淋淋尽致。
　　其实，肖磊一剑斩破‘龙威’时，便已经被‘震’的五脏六腑都发疼。
　　毕竟，在没合同的情况下，肖磊才有不到五千的属性值。
　　而武帝哪怕只是个分身，也有近‘一万’的属性。
　　这就相对于青铜和钻石阶的差距似得。
　　若不是肖磊有‘金刚尸甲’替他抗了百分之三十的血量……
　　若没有‘斗转星移’，替他转移大部分伤害……
　　若没有‘魂骨（头部）’替他规避了大部分‘灵魂攻击’……
　　肖磊完成不了‘暗渡陈仓’。
　　正是因为肖磊面对‘龙威’时的‘彪悍’一击，才使得武帝（分身）没选择第一时间动手。
　　是智取，更是实力的另一种展现。
　　“混账……”
　　被肖磊戏耍之后的武帝（分身），勃然大怒的嘶吼道。
　　浑身青筋怒暴的他，瞬间发力……
　　原本束缚在他身上的‘拴天链’，被以肉眼能看到的速度挣开。
　　“肖磊，你夺我淬魂之‘炎’。我废你武魂……”
　　拴天链已然与九妹融为一体！
　　一旦武帝挣开了这‘拴天链’，那九妹也会随之受创。
　　‘轰隆隆……’
　　子剑把‘灵脉之炎’带出结界的一刹那，整个遗忘之城‘地动山摇’起来。
　　而此刻，顺势躲开的肖磊甩出了手中的‘屠龙剑’……
　　“心灵召唤……”
　　‘噌……’
　　原本就站在武帝身后的九妹，瞬间消失不见……
　　“血遁……”
　　当她及肖磊再出现时，已然是在数百米之外了。
　　“老子要是没这些‘保命’技能，可不敢在你武帝面前叫嚣！”
　　听到这话的武帝，仰天嘶吼道：“你跑的掉？”
　　‘噹……’
　　心随意动的屠龙剑，直接朝着武帝（分身）头颅砍去。
　　没破防……
　　可却触发了‘龙吟’……
　　脑袋瓜子‘嗡嗡’作响了数秒钟的武帝（分身），再回过神之际。肖磊带着九妹，已然窜出了‘遗忘之城’！
　　‘轰隆隆……’
　　失去了‘灵脉之炎’，原本未曾‘发掘’的灵脉，井喷般往外溢出了‘灵气’。
　　‘咣当……’
　　原本紧靠溢出来的‘灵气’加持的‘禁锢之门’，瞬间被浑厚的灵气所覆盖。
　　就处在灵脉旁边的武帝（分身），‘噗’的一声，被震飞了数百米之远。
　　待到他回过神之际，瞳孔不断放大的他，望向那如同‘火树银花’般骤起的‘灵柱’。
　　十指把地表都抓烂的嘶喊道：“肖磊，就是追到天涯海角。朕，也要杀了你。”
　　‘噗……’
　　怒气攻心的武帝（分身）再次倾吐一口‘龙血’。
　　原本就如同耄耋老人的他，面容又苍老些许。
　　帝都，长春宫内……
　　“陛下，陛下……”
　　待寝的狐妃，在看到武帝突然起身吐血后。连忙紧张不已的搀扶着。
　　‘啪……’
　　披头散发的武帝，单拳砸碎了暖玉枕。
　　“肖磊，朕，一定弄死你。”
　　说完这话，武帝猛然下床。急匆匆的朝着自己‘御书房’走去。
　　听到这话的狐妃，面色阴晴不定。
　　想到什么的她，连忙招‘宫女’过来。
　　“立刻通知狐王……兽族不是要‘联姻’吗？让他把‘阿狸’远嫁南蛮之地。快……”
　　“是！”
　　来到‘御书房’后，武帝直接按动了机关。霎时间，他龙椅背后那充斥着‘阵纹’的屏风，缓缓打开。
　　‘噔噔……’
　　顺着台阶急速往下走去！
　　‘哗啦啦……’
　　整个地宫内，响起一阵‘铁链’刺耳的声音。
　　‘哄……’
　　伴随着武帝的进入，漆黑一片的地宫瞬间变得亮堂起来。
　　若是有人在的话，一定会被眼前一幕所惊呆了。
　　只见在这里，竟盘踞着三条真真正正的‘龙’。
　　只不过另外两条始终处于‘沉睡’状态，唯有那条通体‘黑色’的龙，还保持着清醒。
　　当它看到耄耋之姿的武帝下来后，先是震惊，随即‘哈哈’大笑起来。
　　“哎呦，这还是被册封为‘人仙’的武帝吗？”
　　黑龙刚说完这话，一脸狠辣的武帝直接拉动了‘铁链’。
　　伴随着他的魂力注入，这条黑龙痛不欲生的‘嗷嗷’嚎叫起来。
　　数分钟后，奄奄一息的黑龙，瘫在地上了。
　　微微张开的双眸里，透着对武帝的仇恨。
　　“黑阙，去帮我杀一个‘人’。我放你回‘异域’！”
　　听到这话的黑龙，眼神内顿时闪过了一丝精光。
　　“人？作为‘人仙’的你，还杀不了一个人？”
　　没有正面回答对方的武帝，直接说道：“西域幻境将要开启！这是你最后回‘异域’的机会。”
　　说完这话，走到‘龙头’旁边的武帝，捏着他的龙角道：“杀了他，剥离了他的‘武魂’。送到腾灵山。”
　　霎时间，关于‘肖磊’的所有信息，都涌入‘黑阙’脑海中。
　　“琐龙链，会一直嵌在你体内。做不到？后果，你知道的。”
　　“如果你出尔反尔呢？”
　　“你没得选……”
　　扔下这句话的武帝，双手负后的朝着地面走去。
　　……
　　“这叫披萨，这叫咖啡，我手里夹着的叫香烟……”
　　育英学院内，肖磊（分身）向老院长和贾甲，展示着自己的‘新作’。
　　‘噗……’
　　“我去他大爷的，怎么这么苦啊？”只喝了一口的老院长，直接喷向了对面的贾甲。
　　瞬间立起的一道气墙，挡住了那些喷出来的‘液体’。
　　反观贾甲，颇为绅士的往咖啡里加着玉露和夔牛奶……
　　“小师弟都说了，要配合着奶和玉露才好喝吗。”
　　‘波……’
　　说这话时，贾甲猛抽了一口香烟……
　　‘咳咳……’
　　“泥煤啊，怎么这么呛？”
　　一秒从绅士到地痞的贾甲，呛得眼泪哗啦啦的往下流！

第220章天上飘着五个字——干，就完了。
　　端起自制的咖啡杯，双手夹着‘雪茄’的肖磊（分身），销魂的吞云吐雾！
　　在异国他乡，能有如此‘小资’的生活……
　　好嗨皮啊……
　　这样的生活才叫‘生活’！
　　本尊，那是为了‘活着’。
　　“土鳖……”
　　瞥了贾甲和老院长一眼的肖磊，高姿态的嘀咕了一句。
　　“你就得瑟吧！这一次，武帝绝不会放过你的。”
　　听到老院长这话的肖磊，不屑一顾的回答道：“搞得跟他哪一次会放过我似得。”
　　“这一次不一样！腾灵山那个‘无主’的‘灵脉之炎’，是他留着淬炼自己‘龙魂’的。被你小子给顺走了，他还不天涯海角的追杀你？”
　　“不过，他也是个废物。一个结界，解了近百年了。软的硬的都用上了，还特么的束手无策！”
　　“反倒是小师弟你，踩了狗屎运的直接解开了。”
　　放弃学抽烟的贾甲，端起了自己调制的咖啡。很是享受的泯上一口！
　　“什么叫踩狗屎运啊？那是继承了我的衣钵。”老院长不乐意的反怼道。
　　“拉倒吧，为了你现在这个‘灵脉之炎’，你可是磨了近二百年。直至天生异变，结界松动了你才趁虚而入。你懂个锤子的‘破阵’啊。”
　　“你懂啊？你个吃货！”
　　老院长刚想出手，贾甲麻利儿的站起身开启了‘武魂’。
　　自家老师动手，可没轻重。
　　上次就被他一巴掌打‘死’了，顺道通关了黄泉路和地狱。
　　“肖磊啊，你别不当一回事。灵脉之炎是整个‘灵脉’开启的‘钥匙’。无论是为了‘社稷’，还是为了他武氏一族，武帝都不会放过你的。”
　　听到老院长这话，才意识到‘事情严重性’的肖磊（分身），指向对方道：“我去，你怎么不早说？”
　　“你个糟老头子坏得很啊。”
　　边说，肖磊（分身）便起身的与自己本尊联系。
　　也就在他前脚离开，贾家搬着椅子凑到了老院长身旁道：“吞噬‘灵脉之炎’的副作用没跟他说吧？”
　　“没！等这看好戏呢。骂我土鳖？老子等着看你日.鬼。”老院长‘愤愤不平’的开口道。
　　听到这话的贾甲，瞪大眼睛道：“为什么不能跟你一样，摁倒了一条‘蛇’呢？”
　　“空间之门……”
　　‘嗖……’
　　还未等老院长出手，贾甲已然出现在了千米之外了。
　　“大师兄，我本尊问你，武帝或他分身会亲自出手吗？”
　　“不会！他的分身不敢离开‘腾灵山’，怕被螣蛇族或者你给抢走‘灵脉’喽。现在本尊更不敢离开有‘龙脉’护着的帝都。”
　　“为什么啊？”
　　“他怕我杀了他！”
　　听到贾甲这话的肖磊，很嚣张的回答道：“那我岂不是无敌了？”
　　“他养了三条小龙，估计会放出去一条。”
　　“啥玩意？小龙？”整个人都怔在那里的肖磊，瞪大眼睛的望向贾甲。
　　“我上一世‘陨落’帝都，就是我跟武帝拼到‘筋疲力竭’时，他臭不要脸的，把自己的‘宠物’给牵出来了。”
　　听到贾甲这话的肖磊（分身）追问道：“艹，那是啥实力啊？”
　　“人形态，也就是超凡大师吧。化形之后，比蒋子文要生猛一些。当然，他在神州域的地头上化不了形。”
　　“那还有的一战啊！”肖磊（分身）笑着说道。
　　“可他在西域幻境内，是一定能化形滴。”
　　就在贾甲说完这些，狼吞虎咽着披萨的老院长，嘴里嘟囔道：“你别吓着他喽。”
　　“他会怕？作为老院长的徒弟，那不是‘神挡杀神，佛挡杀佛’？要不嚣张跋扈点的话，岂不是白瞎了这么牛逼轰轰的身份？”
　　“这个彩虹屁，拍的我喜欢。饶你一命……”
　　说完这话，老院长笑着对肖磊（分身）说道：“天上飘着五个字——干，就完了。”
　　“老师那是四个字！”
　　“你还是找死！”
　　……
　　就在肖磊（分身）在燕西走廊享受着Pizza（披萨）、coffee（咖啡）、cigar（雪茄）之际，肖磊（本尊），却在忍受着龙魂‘余震’的绞心之痛。
　　他身旁的九妹，少有的脸色煞白。
　　这与武帝（分身），差点挣脱‘拴天链’有关。
　　“辛辛苦苦大半年，一夜回到革.命前啊。”
　　看着自己好不容易恢复至‘百分之七十五’的修为，又跌回了百分之四十多时，肖磊的内心是‘痛且快乐’着的。
　　‘灵脉之炎’到手……
　　即便自己无法‘淬炼’剑魂，拥有着这把开启‘灵脉’的钥匙，武帝也别想染指这‘无主之脉’。
　　“九妹啊，咱摊上事，咱摊上大事了。听我大师兄说，会有一条‘黑龙’来追杀我们。”
　　听到肖磊这话，九妹那苍白的脸上，仍旧露出了无所畏惧的笑容。
　　只要能跟在肖磊身边，对手是谁……
　　都不重要！
　　“也对哦，废了寂灭，斩了‘龙腾’，杀了洪四全，诛了鬼仙……”
　　“对手是谁不重要……”
　　“重要的是，我们想不想弄死他！”
　　待到肖磊说完这话，九妹笃定的点了点头。
　　“咦？自我把子母剑收回来之后，灵脉之炎也消失不见了。”
　　“找不到啊？”
　　就在肖磊说完这话之际，系统的提示音乍然响起。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主获得‘灵脉之炎’，自身体魄及武魂得到大幅度强化。备注：由于宿主身体还处于‘虚弱’状态。目前强化被延迟推后。等到宿主身体完全恢复后，再进行……”
　　听到这话的肖磊，笑着嘀咕道：“还可以‘延迟发货’的？不错，我现在这个状态也承受不住大幅度的强化哦。”
　　“叮咚……”
　　“第二武魂，第四剑魂。自动锻造进度：99.99%……100%！”
　　“第四剑魂，倒计时召唤中……”
　　“十、九、八……一！”
　　‘轰……’
　　一团炙热的烈焰，自系统倒数至‘一’后，瞬间呼吁而出。
　　紧接着凝聚成了一把‘利剑’形态。
　　‘噌……’
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，第二武魂，第四剑魂锻造完成！”
　　“剑魂（四）——烈焰剑！”
　　待到肖磊通过系统瞥了一眼‘烈焰剑’的基础属性值后，整个人都震惊了。
　　“我去，这把剑魂基础属性这么高？”

第221章第四剑魂出；魂签被捏碎……
　　也就在肖磊惊呼不已之际，系统已然报出了‘烈焰剑’的‘逆天’属性。
　　“烈焰剑：攻击力：+300。附带技能：烈焰斩！”
　　“烈焰斩：魂火之力，疾速聚拢在剑刃之上。有百分之五的几率予以目标造成‘真实伤害’。并伴有持续‘灼伤’伤害。”
　　高攻……
　　这是肖磊目前所见识到初始攻击力最高的‘神器’了。
　　哪怕是‘屠龙剑’经过四次强化，也不过是这个数值。
　　更为重要的是，还是附带技能‘烈焰斩’，有百分之十的几率造成对方‘真实伤害’。
　　所谓‘真实伤害’，就是无视对方的‘防御力’。
　　刀刀见血，哪怕强如武帝这样的最强王者，也是如此。
　　另外，系统也像屠龙剑那样，予以了‘烈焰剑’升级的标准。
　　“每经过一种‘异火’的淬炼，烈焰剑便增加一级。”
　　对于‘异火’这个概念，肖磊还是很模糊的。
　　就在他正准备通过‘分身’咨询老院长的时候，被系统‘收纳’的鬼仙魂珠，突然发生了躁动。
　　紧接着，‘魂珠’的通体变得炙热起来。
　　一缕暗火色的火焰，被烈焰剑贪婪的摄取。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主第二武魂、第四剑魂：烈焰剑，经过‘地狱火’淬炼。强化+1……”
　　“烈焰剑+1：攻击力：+400。附带技能‘烈焰斩’：有百分之十的几率予以目标造成‘真实伤害’。”
　　听到这样的升级声后，肖磊兴奋不已的开口道：“我去，这都行？”
　　然而，‘灵脉之炎’所带给他的惊喜，还远远不止这些！
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主第二武魂，第二剑魂：子母剑，强化+1。”
　　“子母剑+1：攻击力+100。附属技能：可幻化出四把子剑！”
　　子母剑的升级方式，一直没有说明。但在肖磊看来，这应该与子剑成功‘窃取’灵脉之炎有着莫大的联系。
　　从某种意义上来讲，‘子剑’才是第一个得到‘灵脉之炎’的‘实质’物品。
　　“九妹，你听到了吗？我们的第二武魂，都……”
　　“九妹，你怎么了？”
　　一旁的九妹，在这个时候身体突然变得炙热起来。起初，相当痛苦的她，还发出了嘶哑的呐喊声。
　　“噌……”
　　“合体……”
　　‘轰……’
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，获得第二套‘魂甲’：烈焰甲！”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主‘魂甲’：烈焰甲经过‘地狱火’淬炼，强化+1。”
　　“烈焰甲：防御力+400。附属技能：有百分之十的几率，反伤对方的攻击。反弹伤害为‘真实伤害’！全身附带灼伤效果……”
　　全身上下，像是被火焰所包裹的肖磊，矗立于腾灵山山涧。
　　踩在他脚下的绿草，瞬间被这股‘火焰’所灼伤。先是枯萎、随后烤干，最后变成了粉末。
　　不仅仅是这些‘小草’，就连周围郁郁葱葱灌木，都承受不住这样的‘炙烤’，叶子逐渐干枯起来。
　　‘噌……’
　　紧握住拳头的肖磊，脸上露出了灿烂的笑容。
　　九妹的‘痛楚’，原来源自于‘灵脉之炎’的淬炼。
　　‘噹……’
　　这一刻，肖磊的属性栏出现在了他的眼前。
　　现在的他，基础属性值已经来到了6980。
　　无论是防御力，还是攻击力，都在得到‘灵脉之炎’后，得到了四百多属性的提升。
　　这还是他没有，真正得到‘强化’前提下。
　　只不过，现在的肖磊。还只能发挥基础属性的百分之四十五。
　　可即便是只有45%，他现在属性值也有3141。颠覆属性过四千！
　　堪比寻常武修，星耀阶六七星的实力！
　　“好，很好！不虚此行啊。”
　　身着‘烈焰甲’的肖磊，扭过头望向遗忘之城的方向。
　　在眼中写满了‘狠辣’！
　　“武帝，待我从西域幻境归来，再为九妹摄入两个‘阳魄’后……”
　　“老子一定会诛杀了你这具分身！”
　　“灵脉是我的！”
　　就在肖磊犯狠的说完这番话时，他乾坤袋里的‘魂印’突然触动了几许。
　　抽出‘魂印’的他，脸上露出了邪恶的笑容。
　　“九妹，白素贞捏碎了‘魂签’……”
　　‘噌……’
　　霎时间，驭剑飞天的肖磊疾速的朝着西域方向赶去。
　　……
　　西域边境，蛇营！
　　匆匆从临场赶回来的白素贞及小青，在听取了螣蛇妖一族人的汇报后，脸色冷若冰霜。
　　师尊临走前，特地嘱咐‘金蛇郎君’，不要‘生事’。
　　西域幻境，开启在即。
　　螣蛇族的长老及执事，为了应对‘异族入侵’。皆以赶回天山！
　　而这个时候，金蛇郎君竟主动去‘敌营’刺杀太阴真人！
　　“天女，这事怪不得蛇君啊。武国的太阴真人太过于‘残暴’和‘嚣张’。”
　　“日日夜夜命人捕蛇不说，还就在两国‘停战区’淬炼‘蛇魂’。”
　　“我们前方的将士，每日每夜的都能听到‘同胞’们凄厉的惨叫声。”
　　“如若不是‘教母’，临走前特地有交代。我们真想上阵杀敌，为‘同胞’们报仇雪恨。”
　　待到有将领道出客观事实后，眼角微微抽搐的白素贞，反身道：“这明显是太阴真人的‘诡计’。蛇君他……”
　　“谁都看的出来！难道我们就任由他太阴真人，当众如此羞辱我螣蛇族吗？”
　　“双方对垒，讲究的是‘战意’。长此以往下去，没了这股战意，我们必败啊！”
　　‘砰……’
　　听到这话的小青，一拳砸在了桌面上道：“姐姐，我们去诛杀了那个狗道士。把蛇君救出来。”
　　“怎么救？蛇君被捕前放出的消息，太阴真人已拥有了星耀阶五星的实力了。”
　　说完这些，白素贞表情凝重的补充道：“化形之后，我与他不相伯仲。”
　　“但是‘天女’一旦化形，就会触动对方的‘符箓阵’。届时，蛇君没救出来。天女也有可能被困在‘阵中’。”
　　待到有懂行的‘将领’说完这番话后，小青急切的嘀咕道：“这也不行，那也不行。就这样眼睁睁的看着‘蛇君’被，被那狗道士‘淬炼’掉蛇魂？”
　　“咦，姐。肖三石，可不可以帮忙？他是个‘人’，不受阵法束缚。而且，特能跑……”

第222章肖哥哥，你好棒！
　　“万万不可啊，‘天女’！”
　　小青这个提议，刚提出来。就有将士及螣蛇宗的执事们，七嘴八舌的反对着！
　　“非我族类，其心可诛！”
　　“对啊，对啊！万一，这个‘人’他另有所图呢？”
　　这些个跟武国打了半辈子‘仗’的将士和执事们，简直是视‘人类’为猛虎。
　　他们多少泽袍和同门，不是被这些人类‘武修’淬炼，便是沦为他们的‘盘中餐’。
　　虽然这些年，教母极力的推崇‘人.妖共存’的理念。
　　可对于这些边疆将领来讲，他们都属于绝对的‘激进派’。
　　而此时的白素贞，也显得犹豫不决。
　　就之前肖磊所表现出的‘实力’来看，他是有这个能力，把‘蛇君’救出来的。
　　另外，还有他对‘东厂’和武国‘精兵’的态度，也是白素贞放心的一点。
　　不过，她也怕对方玩得是‘苦肉计’。借此，故意接近自己。牟取更大的阴谋！
　　“来，你们告诉我。不求助‘人’，单靠我们怎么去营救蛇君？”
　　小青这话刚说完，就有人提议道：“真不行就打吧？”
　　“对，开战！”
　　好战派，听到这个提议。一个个附和道！
　　“开战？是我们兵力够，还是螣蛇宗的长老们都在？”
　　说完这话，白素贞作难的开口道：“现在碍于之前的‘条约’，武国在我们全力‘备战’西域幻境时，不会主动开战。”
　　“可我们若是开战。背腹受敌……丢了灵脉我们还可以从长计议，可丢了腾灵山脉……
　　“没了这道天然屏障。我们西域，在武国眼中就是‘待宰的羔羊’了。”
　　白素贞这话刚说完，所有的将领都沉默了。
　　“蛇君的事交给我吧！你们各司其职，别再冲动了。”
　　说完这话，白素贞甩袖离开了‘大营’。
　　而紧随其后的小青，凑到她面前道：“姐姐，我刚刚的提议……”
　　“死马当活马医吧！现在……也只有这个办法了。他帮忙救人，我们负责在符箓阵外接应！”
　　听到这话的小青，咧开了嘴角。随后想到什么的反问道：“你……真要声音嗲啦的、含情脉脉的、眼睛眨巴眨巴且富有深情的喊：肖哥哥，你好棒啊？”
　　当小青询问完这话，白素贞的俏脸‘唰’的一下变得羞红。
　　“这事你不要问了，你留在阵中看好他们。别再出什么乱子！”
　　待到白素贞说完这话后，小青泯然一笑道：“姐姐，我还真没见过你撒娇时的样子呢。从小到大，你都那么‘端庄’……”
　　“小青……”
　　“好啦，好啦！赶紧捏碎魂签啊。完了，蛇君真会出事的。”
　　说完这话，小青转过身了去。
　　瞥了自家妹子一眼后，掏出魂签的白素贞，犹豫少许后……
　　紧咬着红唇，捏碎了‘魂签’。
　　蛇营外的一片密林内……
　　一身白衣的白素贞‘焦急’的等待着肖磊的出现。
　　虽然刚过去不过五六分钟的时间，可此时不远处的‘敌方’阵营里，已然响起了‘蛇君’撕心裂肺的惨叫声。
　　对方之所以如此‘挑衅’，就是希望螣蛇一族，先违反‘条约’的开战。
　　届时，武国就能趁此机会一举拿下‘腾灵山脉’。
　　没了这条横在两国间的‘天然屏障’，兵力强盛的武国会好不容易的举兵‘西征’。
　　“怎么还没来？”
　　就在白素贞嘴里嘀咕完这话时，她的背后突然传来了肖磊的声音。
　　“你等的很焦急？”
　　听到这道声音的白素贞猛然转身。
　　当她看到肖磊之际，先是一喜，随后连忙凑上前道：“我需要你的帮忙！”
　　“我以为你想见识我那‘可长可短’、‘可粗可细’的隗宝呢！”
　　“肖公子，我今天没心情去一探什么‘隗宝’……”
　　未等白素贞说完，肖磊拉着长音道：“那改‘日’啊！”
　　“好，那改日！”
　　‘啪……’
　　听到白素贞‘首肯’后，打响手指的肖磊，一脸‘邪笑’的说道：“就这样说定了哈！”
　　望向肖磊的笑容，白素贞有些‘警惕’的往后退了半步。随后才说道：“我喊你来是……”
　　当白素贞把情况简明扼要的说了一遍后，肖磊脸上笑容不减的重复道：“救人，哦不救‘蛇’？从一名星耀阶五星的真人手里救蛇。”
　　“你是真看得起我啊。”
　　听到肖磊这话，白素贞犯急道：“我知道让你很为难。你只需要把‘人’带到符箓阵外，我会在那接应你。当然，作为回报。我们螣蛇宗一定会……”
　　“我说了，你救过我的命。我会还你一次。但前提是……你得干什么啊？”
　　“啊？”
　　“肖哥哥，你好棒！”待到肖磊说出这六个字时，白素贞瞬间如同触电般杵在了那里。
　　四肢冰冷的她，眼神有些躲闪。蠕动着红唇的白素贞，在深咽一口吐沫后，连忙说道：“等你把人……”
　　“三声呢！我想先听第一声。这个要求不算高吧？”
　　“怎么？这就让你为难了？买卖还得先付‘定金’呢。没诚意……”
　　‘嗷嗷……’
　　肖磊这话刚说完，‘蛇君’凄厉的惨叫声再次响起。
　　猛然扭头的白素贞，脸色变得着急不已。
　　“嚯，这就是那条‘蛇’吧？叫声很凄厉啊，像是在受到什么惨无人道的折磨似得。”
　　“就声音的沙哑度及强度来判断，他可撑不了太久。”
　　听到肖磊这话，白素贞回答道：“肖磊我当初救你的时候，没想过要你……”
　　“我也想‘以身相许’的报答你，可你拒绝了啊。”
　　“你……”
　　“要不再给你一枚‘魂签’，酝酿好了再捏碎了喊我？我很忙的……”
　　说完这话，肖磊就要转身。白素贞一把拉住了对方！
　　“就，就一声……”
　　“嗯！余下两声可以事后再喊。我是拿命救人，这波你不亏的。”
　　听到这话的白素贞，鼓起勇气的喊道：“肖哥哥，你好棒！”
　　“你说什么？我没听见……”
　　侧着脸的肖磊，拿手竖起耳朵的询问道。
　　“你……”
　　“含情脉脉的，眼睛眨巴眨巴的，声音嗲啦且富有深情的……你得让我感受到你的‘爱意’吧？”

第223章我是你永远得不到的爸爸！
　　“你……”
　　“别得寸进尺行吗？”
　　略显‘嗔怒’的白素贞，望向对面的肖磊。
　　“你自己琢磨、琢磨。作为武国人，我帮你救螣蛇族的守将不说。还是从星耀阶五星的武修手里！”
　　“一旦被发觉，得罪的不仅仅是玄天宗，还极有可能被钉在‘武国’的耻辱柱上。”
　　“面对这些风险，我一没叫苦、二没喊累。只是让你充满‘爱意’的说一句话……”
　　“是我在‘得寸进尺’，还是你在欺负老实人呢？”
　　待到肖磊‘义正言辞’的说完这些后，白素贞沉默不语的怔在那里。
　　他阐述的客观事实，让白素贞无力反驳。
　　甚至让她有了丝丝的‘负罪感’。
　　可让她‘嗲啦的’、‘充满爱意’还含情脉脉的喊出‘肖哥哥，你好棒’……
　　着实让白素贞有些为难。
　　“还端着自己的‘矜持’呢？再拖下去，别说‘蛇魂’了，蛇皮都被扒掉了。”
　　‘咕噜……’
　　深咽一口吐沫的白素贞，轻声道：“我，我真不知道什么叫嗲啦！”
　　“声音上的不足，可以通过形态来改变的。来，双手微微握紧置放于胸前。”
　　“身体下沉，表情要傲娇！”
　　“身子左右摇摆，要感受到自己的肉在摇晃。”
　　“素贞啊，你这是便秘，你知道吗？”
　　待到肖磊直言不讳的说出这话后，白素贞的脸‘唰’的一下变得烧红。
　　“算了算了，趁这段时间好好练练。我先去把人救出来！”
　　一边摇头，一边往前走的肖磊，无奈的对其说道。
　　人家是‘对牛弹琴’，他肖磊是‘对蛇发.情’。
　　听到肖磊这话，白素贞总算是‘长出一口气’。
　　待到肖磊与其擦肩而过时，连忙转身的白素贞，交代道：“我会在……”
　　“你就在蛇营等我吧！我收利息的哈，晚上给你‘亮宝’之后，你得多喊几声。”
　　“你，你要小心。对方是……”
　　“星耀阶五星吗！洗白白哈……”
　　说完这话，肖磊的身影迅速消失在了密林之中。
　　“洗白白？洗白白做什么？我身上有味道吗？”
　　边说这话，白素贞边细嗅着自己白衣。
　　……
　　“啊……”
　　武国的阵营内，结结实实封印在‘摄魂柱’上的金蛇郎君，发出了凄厉的惨叫声。
　　旁边一名身着道袍的小年轻，把手中的‘魂磺酒’再次泼洒在了他的身上。
　　‘嗞嗞……’
　　“嗷嗷……”
　　“真人说了，在把你打回原形之前。要先‘腌制’一下！稍点魂磺酒去腥……”
　　就在这名‘小道士’说出这番时，一身‘天尊’袍的太阴真人出现在了刑房。
　　“真人？嗯？”
　　在看到他的服侍后，小道士立刻改口道：“恭喜天尊，贺喜天尊啊！”
　　“哈哈！”
　　大笑之后，太阴真人目光歹毒的望向奄奄一息的‘金蛇郎君’。
　　“我看你还能坚持多久！自愿剥离‘蛇魂’吧。这样，你会少受点罪。而我呢，就能得到一具完美的‘蛇魂’。两全其美……”
　　“你看怎么样？”
　　‘呸……’
　　“你个狗道士，残杀我……”
　　‘啊啊……’
　　伴随着太阴真人扬起右手，一股魂力注入‘摄魂柱’内。
　　旁边的‘小蛇’，一条条躁动不安的卷曲在一起。最后，沦为‘行尸走肉’。
　　“若不是本天尊，看中你这具钻石阶的‘蛇魂’。你早就是条‘死蛇’了。”
　　“继续……”
　　待到太阴真人说完这话，小道士毫不犹豫的朝着金蛇郎君又泼洒了一道‘魂磺酒’。
　　“嗷嗷……”
　　“等着有人来救你啊？桀桀，在这里。谁能在我眼皮底下，把你救走？”
　　“谁，谁呢？哈哈……”
　　狂笑不止的太阴真人，扭过身之际。笑容突然凝固在了那里！
　　‘咣当……’
　　就连他旁边的小道士，吓得手中的‘法器’都脱落在魂磺酒中。
　　此刻意识模糊的金蛇郎君，隐约中只看到一道高大的身影，出现在刑房前。
　　坚持了少许后，直接昏厥过去了。
　　“你，你是谁？敢，敢擅自闯入刑房？”
　　回过神的小道士，因为身边有太阴真人坐镇，继而胆子也大了起来。
　　此时，身子倚在刑房门前的肖磊，双手环胸的打量着眼前，已经晋升为‘天尊’的太阴真人。
　　“升‘天尊’了，不该感谢感谢我吗？”
　　“感谢你，你特么的是谁啊？知道这里是……”
　　‘噌……’
　　猛然甩手的肖磊，一道气刃顺势而出。
　　看到这一幕的太阴真人，顺势甩出了一记‘符箓’。
　　在他看来，这个符箓足以阻挡对方的气刃。
　　‘吱啦……’
　　蕴含了星耀阶五星魂力的符箓，瞬即被‘气刃’斩开。
　　刚刚还对肖磊龇牙咧嘴的小道士，额头上多了一道血口。
　　不大，却一直在往外溢着鲜血。
　　能跟在太阴真人身边的‘道士’，少说也得黄金阶起步。可现在，拥有太阴真人符箓的情况下，仍被对方‘轻飘飘’的斩杀。
　　‘吱……’
　　不再淡定的太阴真人，左脚微微后撤。做出了一副随时战斗的准备。
　　“能闯我门前‘镇妖箓’，说明你不是螣蛇族的人。你是谁？知道我身着‘天尊’道袍，还敢出手……”
　　“还有，我身负皇命。是武帝亲册的‘天尊’。知道对我动手意味着什么吗？”
　　待到太阴真人说完这话，泯然一笑的肖磊反问道：“意味着什么？”
　　“意味着你在武国上天入地，没人救得了你。”
　　‘噌……’
　　三张‘符箓’，瞬间出手！
　　直接朝着肖磊窜去！
　　‘噹噹噹……’
　　可在即将击中肖磊时，像是被什么东西阻挡似得。符箓直接自燃成灰！
　　“嗯？”
　　看到这一幕的太阴真人，眉头不禁紧皱几许。
　　他对于自己的这次出手，相当的自信。甚至他都准备提前庆祝了！
　　然而，现实却予以了他响亮的一巴掌。
　　眼前的这个年轻人，非但没有躲闪，更是保持着原样的倚在那里。
　　脸上那玩味的笑容，让太阴真人少有的嗅到了危险气息。
　　“你到底是谁？”双眸怒瞪的太阴真人，大声质问道。
　　“我是你永远得不到的爸爸！”

第224章死亡于肖磊的仇敌来讲，是最大的奢望
　　“还有，别指望着扯嗓门，能引起外面人注意。”
　　“从现在起，你就是在这里喊破天。也没人听的到！”
　　说完这话，肖磊站直了身子。径直的走向束缚金蛇郎君的‘摄魂柱’。
　　此刻的他，嚣张的把自己脊背，完全展露在了太阴真人面前。
　　换而言之，他毫不把星耀阶五星的太阴真人放在眼中。
　　“这东西我熟悉！燕郡陈家就有一个。出自于灵宝天尊之手，算得上你们玄天宗的一大‘秘密武器’吧。”
　　“靠着摄取他人的‘魂魄’，来增益自己的等阶。”
　　边说这话，肖磊边轻拍打着这‘摄魂柱’。
　　当肖磊站露出几大信息点时，太阴真人瞳孔不断放大的，想到了一个人……
　　一个至今，都把玄天宗钉在耻辱柱上的年轻人！
　　“你，你是肖磊？”
　　“嗯？”
　　听到这话的肖磊，缓缓转身道：“知道啊？看来，我在你们玄天宗还是挺出名的。”
　　“对了，刚刚你说：我在武国上天入地，没人救得了我？”
　　“那我现在想反问你一句：现在谁又能动的了我呢？”
　　“你？星耀阶五星的太阴真人，哦不，太阴天尊？”
　　‘咕噜……’
　　待到肖磊说完这话后，之前还高姿态的太阴真人，不禁深咽一口吐沫。
　　在他的额头上，甚至已经布满了汗珠。
　　“你，你不是被玉虚师伯他们……”
　　“追杀是吗？他们在我屁股后面吃土呢。不废话了……”
　　说到这，缓缓扭过头的肖磊搓擦着双手道：“太阴啊，你是玄天宗里面，我为数不多想活刮了的人。”
　　“知道为什么吗？”
　　待到肖磊卷着袖管，说出这话时。太阴真人脸上的肌肉不禁抽搐几许！
　　“你师尊寂灭，为了报断臂之仇。特么的也是煞费苦心啊！”
　　“听说你懂‘堪舆’，熟‘风水’。擅长与‘死人’打交道。”
　　“寂灭派你去过肖家村吧？活人迁徙育英学院，可死人没迁坟啊。”
　　在肖磊说这话时，其身后已然浮现出九妹的倩影。
　　手持‘拴天链’的她，目光愤怒的瞪向不远处的太阴真人。
　　她的表现，才是肖磊内心最为真实的写照。
　　“你把我老肖家的祖坟，都移到了命宫‘天煞’之上。是几个意思啊？”
　　“老子要不是屠了‘真*阎王’，翻看过‘生死簿’。特么的，还真不了解你们玄天宗有多卑鄙啊。”
　　边说这话，肖磊边为‘金蛇郎君’解开了封印。
　　在这一刹那，太阴真人首先想到的是外逃。
　　‘噌……’
　　‘噹……’
　　‘轰隆隆……’
　　数把据守在门外的剑魂，顷刻间向这老东西发起了进攻。
　　围绕在太阴真人身前的‘符箓甲’，一片片的脱落。
　　屠龙剑主攻正面，饮血剑与母剑负责两翼。
　　四把子剑，游离于太阴真人的四周。
　　“我来的时候，就跟你说过。你能穿上这层皮，最要感谢的应该是我‘肖磊’……”
　　“你师尊自己断臂之后，怕这一门再没有撑场子的人了。强行给你醍醐灌顶！”
　　“让你从星耀阶一星，陡增至星耀阶五星。”
　　“代价，就是你祭出自己的‘命魂’，强行改变我老肖家的‘命宫’……”
　　说完这话时，烈焰剑入手的肖磊，瞬间合体……
　　‘轰……’
　　烈焰甲与烈焰剑的同时出现，亦使得刑房内的温度瞬间激增。
　　‘磅……’
　　高高跃起的肖磊，双手持剑由上至下的直接劈向了负隅顽抗的太阴真人。
　　‘噹……’
　　‘咔嚓……’
　　‘砰……’
　　‘噗……’
　　虽然太阴真人竭力利用自己的‘白拂’挡格住了肖磊的这一剑……
　　然而，他的双腿不禁瞬间深陷于地表之中。身上的‘符箓甲’更是支离破碎。
　　不堪重负的他，不但倾吐了一口鲜血，就连鼻孔和眼角都溢出了血滴……
　　“巅峰值刚过三千的星耀阶五星？”
　　“你特么的，还真丢这一等阶的脸！”
　　‘咔嚓……’
　　横在太阴真人脑门前的‘白拂’，硬生生被肖磊切断。
　　‘噗……’
　　触发了真实伤害的烈焰剑，直接砍在了对方肩膀处。
　　霎时间，太阴的身体像是被打地桩似得，又往下坠落数十公分。
　　全身筋脉，在顷刻间崩开！
　　“三魂失一，你空有星耀阶五星的‘气势’。却没有相匹配的实力！何苦呢？”
　　血肉模糊的太阴真人，一边吐露着鲜血，一边嘀咕道：“玄……天……宗，是，是不会放过你的。”
　　“我，我师伯会第一时间得知我的死讯。他，他会……”
　　在太阴真人说这话时，脸上露出阴辣笑容的肖磊，俯下身的附耳道：“听说这次玄天宗，为了围剿实力受损的我，可谓是精英倍出啊！”
　　“如果他们知道，我就在这边。会不会急急忙忙赶过来呢？”
　　“我不会让你死的。你会是一个很好的‘诱饵’！”
　　说完这话，肖磊冷笑道：“围点……打援！了解一下啊！”
　　“九妹……”
　　‘噌……’
　　瞬间接触合体后，九妹甩出了‘九节鞭’，硬生生的把太阴真人从里面拔了出来。
　　‘咣……’
　　之前金蛇郎君所被束缚的‘摄魂柱’，沦为了太阴真人的‘雅座’。
　　“武修一途，最忌讳的就是有‘心魔’。心里老想着把你‘凌迟’，若是不这样做。真特么的不解我心头之恨。”
　　说完这话，就站在摄魂柱前的肖磊，收起了那份笑容，取而代之的狰狞，亦使得奄奄一息的太阴真人，都打心眼里绝望。
　　‘轰……’
　　先是九妹吞噬了狗道士的武魂，紧接着四把子剑在母剑的带领下，开始了他们的‘杰作’。
　　‘噌……’
　　‘嗖……’
　　待到肖磊，拖扯‘金蛇郎君’从刑房内出来时。
　　身后的太阴真人，除了头颅和身体之外，四肢都已露出了白骨！
　　‘噌……’
　　就在肖磊离开之后，那名死了的道士，沦为傀尸，瞬间站起了起来。
　　机械的挖着面前的‘魂磺酒’，不断的浇灌着只剩一口气的太阴真人！
　　有时候……
　　死，对于肖磊的仇敌来讲……
　　其实是最大的奢望！

第225章来，没事往前走两步！
　　太阴真人针对‘螣蛇妖’的符箓阵前……
　　焦急等待的白素贞，伸着纤长的鹅颈朝着‘敌营’窥探着。
　　右手紧握住自己的‘玉簪’，随时准备救人的她，脸上写满了担忧。
　　肖磊已经进去了一刻钟的时间，金蛇郎君凄厉的‘嚎叫’声，算是止住了。
　　可这却让白素贞更为担心……
　　没有打斗声，没有引发骚.乱。按理说，这应该是最为理想的状态。
　　可对方是‘星耀阶五星’的大宗师！
　　这样的万般寂寥，反而让白素贞的心，提到了嗓子眼。
　　据守在这里的不仅仅是有白素贞，小青及多名螣蛇宗留守的执事、将领也都潜伏在这里。
　　届时，一旦武国有大批武修追出来。他们也能进行有效的‘阻挡’。
　　“按照天女所说，她所请的那位‘肖公子’，都已经进去一刻钟了。”
　　“怎么现在连一点动静都没有？”
　　待到有人提出‘质疑’后，不少附和道：“对啊，就连蛇君的‘惨叫声’，都戛然而止了。”
　　“不会是……他已经被俘了吧？扛不住狗道士的大刑，直接招出了我们想要营救‘蛇君’的动向……”
　　“恼羞成怒的狗道士，直接把蛇君给杀了？”
　　“我就说了，武国人没一个靠谱的。”
　　“对，我甚至都怀疑。他直接去透风报信了。压根就没准备帮我们救‘蛇君’。”
　　待到这些长老和蛇军将领们，七嘴八舌的小声议论时。
　　猛然扭头的小青，不耐烦的说道：“你们能不能长点脑子啊？对方折磨‘蛇君’的目的是什么啊？想要我们先开战。”
　　“如果之前他们想杀‘蛇君’的话，还会等到现在？我们想去‘救人’这事，都不需要肖三石去‘招’。有点脑子的人，都能想到。”
　　小青的回怼，顿时让这些自诩‘经验丰富’的老蛇们，一个个脸红脖子粗。
　　对于‘武国人’的成见，让他们没有了最为基本的判断力。
　　“那现在一点动静都没有，该怎么解释啊？”
　　“对啊！”
　　“难道说……那个肖三石，是在耍我们的？”
　　“他压根就没去救‘蛇君’？”
　　待到有人‘脑洞大开’的提出了新的‘思路’方向后，瞬间引起了众人的‘共鸣’。
　　“对，一定是这样！”
　　“在得知狗道士是星耀阶五星的实力后，吓得临阵脱逃了。”
　　“我甚至怀疑，他已经泄漏了我们的踪迹。”
　　一名‘阴谋论’的执事，说完这番话后，还左顾右盼一番道：“对方极有可能趁，我们‘倾巢出动’之际。夜袭我们的蛇营。”
　　“不可能的，肖三石不是那样的人。”
　　待到小青极力为肖磊辩解时，这名‘执事’冷笑道：“你才跟他认识多久啊，就这样替他说完？不过，你有一个词用的很好——人。”
　　“他是个‘人’！非我族类，其心可诛。”
　　当这名执事‘义愤填膺’说完这番话时，所有人的目光都投向了白素贞。
　　“我相信肖公子！”
　　“天女，我们不能把所有的希望，寄托在一个‘人’身上。”
　　听到这话的小青，直接回怼道：“那寄托在你身上吗？”
　　“你……如果天女下令，老夫就是拼了这条命，也要……”
　　“也要做什么？也要送死是吗？”
　　小青这话刚说完，勃然大怒的执事，指着她道：“小青姑娘，请注意你的措词。”
　　“好了，再等等吧。”
　　待到白素贞说完这话，情绪激进的螣蛇宗执事说道：“天女，如果你还是这样一意孤行的话。耽误了营救‘蛇君’的时间，你要负全责。届时，我们会……”
　　‘咔嚓……’
　　就在这‘老东西’义正言辞的说出这话时，一阵清脆啃‘蛇果’的声音。从树上传了出来。
　　“谁？”
　　“你大爷！”
　　说完这话，肖磊的身影从茂密的树杆上跳了下来。
　　‘呸……’
　　连皮带吐沫一起吐出来的他，连忙解释道：“我收回我刚刚的话，我没这样‘为老不尊’的侄子。”
　　“肖公子？”
　　“肖三石……”
　　“大胆，你可知……”
　　就在那名执事勃然大怒之际，肖磊鸟都不鸟他的对白素贞说道：“我以为只有武国的老东西，才会如此‘厚颜无耻’呢。没想到，你们西域也有这样‘恬不知耻’的哈。”
　　“自己啥本事没有，推脱‘责任’的技巧倒是一绝。”
　　“你要是真有办法救那条‘金环蛇’。还会‘屁颠屁颠’的喊白素贞回来？”
　　待到肖磊‘耿直’的说完这番话后，被气的‘七窍生烟’的螣蛇宗执事，身上已然散发出了妖气。
　　大有一副随时开打的架势！
　　“你敢质疑螣蛇族的执事？我看你小子是……”
　　“我不是‘质疑’，是压根看不起。他配我质疑吗？别一个个‘义愤填膺’的……”
　　说到这，肖磊做了一个请的手势。方向所指的赫然是‘符箓阵’。
　　“来，没事往前走两步！走两步就够了……”
　　“坚持一分钟，只要不哭爹喊娘。我‘肖’字倒着写。”
　　顺着肖磊的指引，众蛇望着那让‘螣蛇族’打心眼里胆寒的‘符箓阵’……
　　虽然一个个怒发冲天，可却找不到任何反驳的措辞。
　　“牙尖嘴利……一个武国人，敢在西域境地撒野？找死……”
　　“够了……”
　　就连性子一项‘温柔’的白素贞，在此刻也不禁‘嗔怒’起来。
　　待到她开口后，螣蛇族的人虽然不再吭声，可各个怒瞪着肖磊。
　　“肖三石，你怎么一个人回来了？让你救得人呢？”
　　蹿到肖磊身旁的小青，在看到他‘孑然一身’时，诧异的质问道。
　　她这话刚说完，螣蛇族的那名执事冷笑道：“你看我就说吧，他压根就没去。或者说，没这个胆去！”
　　“天女，老夫刚刚已经说了。如果蛇君有个什么三长两短。老夫一定向宗门……”
　　未等对方说完，面向小青的肖磊，冷笑道：“你姐就是脾气太好。换成是我，我先怼他一句：去你妈嘞戈壁。”
　　“然后，把他摁在地上摩擦、摩擦、再摩擦。蛇皮不磨掉一层子。绝不松手！”

第226章好尴尬啊，老脸都被扇肿了
　　“臭小子，你三番五次的羞辱老夫。老夫要是不给你点颜色看看，还真辱没了宗门。”
　　‘轰……’
　　霎时间，妖气外溢的螣蛇宗执事。双拳紧握的矗立在那里！
　　看到这一幕的白素贞，横在他们俩人之间。
　　“五执事，这件事无论成功与否，我都会向师尊如实禀告。是我素贞的责任，绝不会推脱。”
　　“符箓阵前，一旦妖气泄露。极有可能引起敌方阵营的注意。烦请五执事以大局为重！”
　　听到白素贞这话，有了台阶下的‘五执事’，冷哼一声的指向肖磊道：“今天如若不是给‘天女’面子。老夫定将你诛杀！”
　　“钻石阶一级的喳喳！”
　　“你说什么？你再说一遍。”
　　‘噗……’
　　五长老这话刚出口，一股强劲的气魂，如同一记闷拳般封在他胸口上。
　　霎时间，倾吐一口鲜血的他。身体如同风筝般直接飞了出去。
　　眼疾手快的白素贞，迅速在半空中接住了他。
　　“你……”
　　“你敢伤螣蛇宗的人？”
　　“你……”
　　“如果不是看在白素贞和小青的面子上，你已经是条死蛇了。”
　　说完这话的肖磊，冷笑的补充道：“自己啥本事，没点逼数吗？”
　　“老子身为武国人，都敢去得罪‘武国第一宗’的玄天宗。还特么的怕你一个‘螣蛇族’的小执事啊？”
　　‘咔嚓……’
　　待到肖磊说完这话后，又咬了一口手中的‘蛇果’。
　　然后，不理会面前那一个个‘妖气外露’的螣蛇族人，跟没事人似得对小青说道：“你们行军打仗，营帐里还有水果吃啊？”
　　“啊？这是我姐的最爱。专门为她……等等，天山蛇果？你去过我姐的营帐？”
　　面对小青的反问，肖磊更为‘诧异’的回答道：“我不是告诉她，救完蛇后。我直接给她送到营帐吗？”
　　“我看没人，就把那条‘金环蛇’仍那里了。我是来给你姐要‘报酬’的。”
　　当肖磊说完这话后，小青兴奋的喊道：“你把‘蛇君’救出来了？”
　　“我这句话的重点，不应该是‘报酬’吗？”肖磊反问道。
　　“你真把蛇君给救出来了？”
　　‘咝咝……’
　　就在小青说完这话，一条青蛇蹿到了小青身旁，吐露着舌头。
　　“姐姐，青蛇来报。蛇君已经在蛇营了。”
　　听到小青这兴奋不已的喊声。
　　一个个‘妖气’外露的螣蛇族将领及执事们，纷纷怔在了那里。
　　而那名‘五执事’，更是干脆装死！
　　好尴尬，自己老脸都被扇肿了。
　　听到这话的白素贞，连忙追问道：“蛇君的伤势怎么样？”
　　“拜托，我只答应你救蛇。保证他是活着的！伤势怎么样我还真没检查。哦对了，我救他的时候。他给捆在‘摄魂柱’上有段时间了。”
　　“魂磺酒也一直‘伺候’着！”
　　待到肖磊说完这话，义愤填膺的小青，恶狠狠的说道：“这个该死的狗道士。有朝一日，我一定取他首级。”
　　“小青……蛇，贵在有自知之明。”
　　肖磊刚说完这话，小青直接捶了他一拳。
　　“素贞呐，我是来要报酬的。你自己说走就走啊。”
　　当白素贞带着众人，正准备往蛇营赶去时。肖磊的一句话，着实让她尴尬的怔在了那里。
　　给小青交代了几句后，白素贞脱离了大部队。
　　略显纠结的白素贞，走到肖磊面前后，由衷的说道：“谢谢，谢谢你肖公子。”
　　“别闹，为了这个‘谢’字。我不会这么拼命的。酝酿的怎么样了？让你发自肺腑的喊我一声，就这么难吗？”
　　听到这话，微微低下头的白素贞，伸手挽着自己的青丝长发。
　　月光的映照下，她那张俏脸显得格外诱人。
　　“我……”
　　“嗯？还准备抵赖吗？”
　　“不是！”
　　说完这话，深吸一口气的白素贞，再扬起头时。双手微微紧握，屁.股微翘，身体有着少许摇摆幅度，但笑容无比‘做作’的喊了一句：“肖哥哥，你好棒！”
　　喊完这话，白素贞扭头就走开了。
　　嘴里苹果都还没咽下去的肖磊，还沉寂在刚刚的画面中。
　　“吗蛋的，我终于理解‘许仙’敢冒大不为的‘摁’蛇了……”
　　“好刺激啊……”
　　嘀咕完这话的肖磊，突然开口道：“喂，不是三声的吗？”
　　“先，先留着！”
　　“漂亮！那啥，我又给你留了块‘魂签’。这次，想我的时候就可以‘捏碎’了。”
　　沉寂，无人应答！
　　但肖磊知晓，对方一定听的到。
　　“何人胆敢在‘符箓阵’前喧哗？”
　　武国阵营里，突然传来了一阵嘶喊声。
　　‘噌……’
　　荷尔.蒙无处宣.泄的肖磊，扬起右臂。烈焰剑瞬间入手！
　　“你大爷……”
　　‘轰……’
　　‘轰隆隆……’
　　一剑斩破‘符箓阵’。
　　原本寂静的‘武国’营地，顿时变得鸡飞狗跳起来。
　　回到营地的白素贞，第一时间为‘蛇君’检查着伤势。
　　皮外伤都好治，可被‘灼伤’且损害的‘蛇魂’，让金蛇郎君短时间内，根本无法恢复。
　　甚至能不能恢复，都是个问题！
　　不过，能把‘蛇’救回来。已经是万幸！
　　退出了营帐，凑到白素贞身旁的小青，咧开嘴角道：“那个肖三石，还是有两把刷子的。还真从狗道士那里，把人救出来了。”
　　“另外，他刚刚怎么伤着五执事的？我没感觉到他的气魂‘波动’啊。”
　　听到这话的白素贞，微微摇了摇头。
　　别说小青了，就连她自己都没感觉到。
　　“对了姐姐，他索要的是什么报酬啊？”
　　“不该问的不要问！”
　　“嗯？”
　　望着自家姐姐那佯装嗔怒的表情，声音嗲啦的小青嘀咕道：“肖哥哥，你好棒啊！”
　　“小青，连你也……”
　　“咯咯！对了姐，我看他又给你留了块‘魂签’啊。这个登徒子，明显对你有想法啊。”
　　说完这话，一脸‘憧憬’的小青，嘴里嘀咕道：“不过，再完美的男人。也比不上我‘育英学院首席执事——肖磊’。”
　　“我喜欢他的诗，霸气；更喜欢他的事迹，传奇！”
　　“仗剑走天涯……”
　　“想想都……姐，姐，你干什么去啊？”

第227章玄天宗，我开始要跟你们清算喽！
　　‘驾……’
　　三名身着玄天宗‘真人’袍的中年男子，骑乘着‘兰博基牛’疾速的朝着‘临城’赶去。
　　先是‘东厂首印’张永被诛，紧接着‘金吾卫副统领’张恒消失。
　　而就在上半夜，刚刚被册封为‘天尊’的太阴，又惨遭毒手。
　　据守在边境的玄天宗首席红衣大祭司——‘玉虚天尊’，得知此事后，通过‘急如令’召唤这些寻找肖磊踪迹的‘真人’，迅速回营。
　　其实，说白了。就是‘抱团取暖’！
　　连星耀阶五星的太阴真人，都遭遇不幸。
　　通过这一点，玉虚天尊不难判断出肖磊的‘实力’，已经开始在急速‘恢复’。
　　另外，他对肖磊所处的位置。也应该有了些头绪！
　　‘轰……’
　　并排而驰的‘兰博基牛’，突然被眼前的一道‘气墙’所挡格。
　　受惊了的‘牛匹’，发出了刺耳的惨叫声！
　　眼疾手快的三名玄天宗的真人，在身体后仰的一刹那。迅速开启了‘合体’！
　　‘噌……’
　　‘噹……’
　　‘咣当……’
　　霎时间，数把颜色各异的剑魂，从两道窜了出来。
　　“是谁？胆敢阻碍玄天宗真人前行……”
　　为首的一名真人，在险象环生的夺过了‘子剑’一击后，竭斯底里的呐喊道。
　　他的话刚落音，就斜躺在树干上‘看戏’的肖磊，泯然一笑道：“在神州域，能一次性耍出这么多‘剑魂’的。除了我肖磊之外，你们还能找出第二个？”
　　“不是。你们漫山遍野的寻我踪迹。我这么有标志性的‘剑魂’，你们都不知道的吗？”
　　‘bang……’
　　就在肖磊说这话时，屠龙剑直接砍向了这名真人的头颅。
　　虽然被对方的‘白拂’所挡格，可龙吟的触发，让这位已然达到钻石阶六级的真人，瞬间‘晕眩’在了那里。
　　‘嗖……’
　　还是那把如同拇指般打小的子剑！
　　顷刻间，贯穿了对方的眉心。
　　当还沾染着鲜血的子剑，从他的后脑勺窜出来时。迅速朝着下一名‘真人’攻去。
　　也就在这位真人倒下的一刹那，一道服侍华丽的倩影，浮现在了他的面前。
　　倾国倾城的面孔，却成为了玄天宗众弟子挥之不去的梦魇。
　　‘嗖……’
　　‘噗通……’
　　一头扎在地上的真人，武魂也顷刻间被吞噬。
　　不仅仅是他，就连另外两名真人。分别在饮血剑和烈焰剑的绞杀下，无一幸免。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主获得钻石阶六级武魂，自身恢复至百分之八十点七……”
　　“目前基础属性：攻击力：5632；防御力：5632！”
　　“巅峰属性值：攻击力：7128；防御力：7128。”
　　‘砰……’
　　从树干上跳下来的肖磊，单手搭在九妹肩膀上，轻声嘀咕道：“嚯，巅峰值不知不觉过七千哈！”
　　“这是第三波了吧？”望向这三具尸体的肖磊，冷笑道。
　　“玄天宗啊玄天宗，你特么的都快成了老子‘提款机’了。驰援临城？”
　　“我不杀太阴老狗，不就是为了‘围点打援’吗？”
　　说完这话，肖磊的脸上露出了狰狞的笑容。
　　“嗯？”
　　突然感受到什么的肖磊，猛然侧过头。望向了几十里之外的临城。
　　“九妹啊。有人触动了我留在太阴体内的‘魂印’。”
　　“分析一下哈！太阴是星耀阶五星，寻常真人是不敢乱动他那只剩半条命的‘躯体’得。”
　　“目前，在边境处。比星耀阶五星还要高的……”
　　“貌似只有玉虚天尊了吧？”
　　“送他一份‘见面礼’啊！感谢他之前，在地狱之门时，不敢动手的举措。才予以了我肖磊‘涅磐重生’的一天。”
　　‘噌……’
　　说完这话，心随意动的九妹。瞬间与其合体！
　　烈焰甲嵌在了肖磊身体之上，各种辅助技能同时提升着属性。
　　顷刻间，七千多巅峰值的气流，亦使得管道周围的灌木，都被烤成了枯黄色！
　　“肾虚，来自肖磊最为诚挚的问候……”
　　“横尸遍野……”
　　‘砰……’
　　肖磊身前的三具尸体，瞬间自曝！
　　“焚尸扬灰……”
　　炸裂的尸体，未曾真正的化为‘骨灰’，瞬间燃起了一团火焰。
　　这样的‘火焰’，在肖磊吞噬掉了‘灵脉之炎’后，变得更加炙热。
　　‘哗啦啦……’
　　转眼间，以‘焚尸扬灰’为中心的区域范围内，所有的灌木完完全全被烤焦。
　　就连地面都干涩的‘龟裂’开来！
　　转过身的肖磊，目光如炬的紧盯着临城。
　　“肾虚老狗，这场猫捉老鼠的游戏。应该要转换角色了！”
　　“期待着你开启护城的‘两仪微尘阵’：开阵需一时，闭阵需三休。”
　　“玄天宗，我开始要跟你们清算喽！”
　　……
　　匆匆赶回临城的玉虚天尊，在一名真人的引领下，迅速赶至刑房。
　　当他看到被封印在‘摄魂柱’上的太阴天尊时，额头及脖颈上的青筋，随着他的紧握拳头怒暴着。
　　那名还在朝着‘太阴真人’浇灌魂磺酒的‘傀尸’，当即被玉虚天尊斩成了两截。
　　之前发现这些的‘真人’，是真的不敢轻举妄动啊。
　　生怕一不小心，就把只剩一口气的太阴天尊给‘弄’死了。
　　傀尸倒下，太阴那白骨化的四肢，也随之‘咔嚓’一声脱落。
　　本就没了‘命魂’的太阴，在此刻无比痛楚的瞪大了眼睛。
　　白眼球里的血丝，逐渐充满整个眼眸。
　　“无法无相，无生无灭……”
　　‘噌……’
　　打出手印的玉虚天尊，瞬间在太阴身上画出了一记‘符箓’。
　　霎时间，太阴眼眸中血丝逐渐消退。
　　而肖磊留在他体内的‘魂印’，也在这个时候被玉虚天尊所触动！
　　与此同时，被肖磊留在‘魂印’的那一缕‘魂力’，宛如蜘蛛网般迅速侵浊着太阴真人仅有的‘天魂’和‘地魂’。
　　这是‘三魂缺一’的后遗症！
　　亦使得‘人’的阴阙不再稳定，从而被高阶武修通过‘魂力’所控制！
　　灵宝天尊，便是通过此法‘控制’只有‘一魂’的‘金魁’得。
　　而完美剥离了灵宝天尊‘记忆’的肖磊，自然‘信手拈来’！

第228章来而不往非礼也……
　　望着太阴真人缓缓闭上的眼睛，紧随玉虚一起来的那名高阶真人，小心翼翼的说道：“师尊，太阴三魂缺一。不仅武魂被肖磊剥离，四肢也被此獠尽毁。不值得您，耗费‘血符’为他续命啊！”
　　“而且……”
　　未等自己的徒弟把话说完，玉虚猛然扭头。前者连忙躬着身子低下了头！
　　玉虚自然是知晓，自家徒儿是在为自己着想。
　　这个时候，正是围剿肖磊的关键节骨眼。
　　他耗费‘血符’，为一个‘废人’续命。确实不理智啊！
　　“太阴是寂灭师弟，最为器重的弟子。他活着交给我，我就得活着把他带回去。”
　　“续命丹给他用上！”
　　听到玉虚这话，其弟子连忙回答道：“是！师尊高义……”
　　“不是我高义，是肖磊太残暴。不诛杀此獠，我玄天宗永无安宁之日。”
　　“徒儿坚信，在师尊的带领下。此次，定能诛杀肖磊。并且……”
　　未等这名真人把话说完。原本都已经紧闭双眼的‘太阴真人’，突然再次睁开双眸！
　　在迎上他那‘灰黑色’的眼眸时，玉虚惊慌失措的嘶喊道：“摄魂术？不好……”
　　玉虚天尊的话刚出口，张合着嘴角的‘太阴真人’，嘶喊道：“横尸遍野……”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，那名持续为太阴真人浇灌‘魂磺酒’的‘傀尸’随之爆裂。
　　巨大的冲击力，亦使得玉虚天尊合体后全力抵御。可仍旧让刚刚使用过‘血符’的他，倾吐一口鲜血。
　　还未等他回神，只剩半口气的‘太阴真人’，回光返照般嘶吼起来……
　　“焚尸扬灰……”
　　‘唰……’
　　弥漫在空气中的‘尸灰’，顷刻间燃烧起来。
　　被‘灵脉之炎’加持过的‘火焰’，不禁焚烧着体表，更烘烤着‘灵魂’。
　　“徒儿……”
　　随着太阴真人一同进来的几人，全都‘葬身于火海’之中。
　　巨大的爆炸力，亦使得整个刑房毁于一旦。
　　这座建在地下的牢房，发生爆炸之后。瞬间形成了地陷！
　　守在周围的官兵、真人及道士们，一个个惊慌失措的四散开来。
　　‘哗啦啦……’
　　从废墟中，艰难窜出来的玉虚天尊‘噗’的一声，倾吐了一口老血。
　　七千多战力的魂技，虽然是借‘傀儡’施法，但也足以让玉虚天尊伤筋动骨。
　　已然拥有了危机感的玉虚天尊，在被众人合力搀扶起来的一刹那，面目狰狞的嘶喊道：“肖磊，你个卑鄙小人。”
　　“竟利用我师侄的残躯、残魂大做文章！”
　　‘噗……’
　　怒火攻心的玉虚天尊，又倾吐了一口鲜血。
　　一旁的真人们，顿时变得‘慌张’起来。
　　“天尊……”
　　“天尊……”
　　“快，快……”
　　倾吐完这口鲜血的玉虚天尊，已经‘吼’不起来了。
　　肖磊的隔空‘魂技’，便已经让他吃不了兜着走了。如果他本人驾临‘临城’的话……
　　那么据守在这里的‘玄天宗’弟子，只有被屠戮的份。
　　“快去开启护城大阵——两仪微尘阵（小周天）。肖磊，肖磊离临城不远！”
　　“是……”
　　“还有，还有向宗门求援……”
　　虽然玉虚天尊很不想走这一步，可已经嗅到死亡气息的他，真的不想步自己师弟灵宝天尊的后尘。
　　“是……”
　　……
　　明知道玉虚天尊，会被自己算计成‘重伤’的肖磊。
　　在合体解除后，就这样牵着九妹的手，缓慢的朝着几十里之外的临城赶去。
　　这期间，肖磊把自己所有的算计、步骤及心理分析，通通一股脑的陈述给九妹。
　　这是他心底最为‘阴暗’的一面，他需要倾诉……
　　他不想让自己的心态，变得扭曲，甚至变.态。
　　“太阴是寂灭这一门中，为数不多的香火传承了。不管处于何种目的，玉虚都会去保他的命。从而触动，我留在他体内的‘魂印’。”
　　“三魂缺一的太阴，也就是从那一刻起，沦为了我的‘傀儡’。也可以理解为，我施展‘魂技’的中转站。通过他，操控着那具被我注入魂力的‘傀尸’。”
　　说到这，沉默少许的肖磊。再次补充道：“七千多战力的爆点，在玉虚天尊不设防的情况下，突然炸裂……”
　　“他一定会受伤的。”
　　听到这话的九妹，停下脚步望向了肖磊。
　　虽然她开不了口，但眼神里充满了诧异。
　　“你是不是想问，我们为什么不在这个时候趁虚而入。拿下玉虚天尊？”
　　就在肖磊说完这话时，远处的临城方向突然响起了一阵剧烈的声响。
　　紧接着，远在几十里之外的肖磊及九妹，都感受到了地动山摇。
　　霎时间，护城大阵——两仪微尘阵（小周天）开启！
　　牢牢的把临城，笼罩在内！
　　“为了它——两仪微尘阵（小周天）。”
　　“灵宝天尊的记忆告诉我，‘两仪微尘阵’不仅仅是抵御西域的重要砝码，也是玄天宗的‘镇宗’之阵。”
　　“只不过，这里是小周天。昆仑山是‘大周天’。但彼此有着‘异曲同工之妙’！”
　　“破阵，只要破解了‘小周天’，系统就会有‘存根’。为他日，我们登昆仑山，埋下伏笔。”
　　说完这话，肖磊轻笑道：“临城在没有外援的情况下，我们有充足的时间和空间去‘破阵’的。可在昆仑山脚下，破解的太久，就一定会被元始及那些大祭司们发觉。”
　　“当然，我还有另外一层用意。”
　　说到这，一脸运筹帷幄的肖磊。傲然的望向前方道：“玉虚天尊用‘急如令’，把这次出来围剿我们的玄天宗真人，都召回了临城。”
　　“之前动手，肯定有漏网之鱼。但现在不同了！两仪微尘阵（小周天）一旦开启，闭阵的话最少需要三天。”
　　“现在的他们，就是瓮中之鳖！”
　　“三天……”
　　“足够我们‘屠尽’，玄天宗所有参与此次围剿行动的真人了。”
　　说到这，肖磊单手紧搂着九妹的补充道：“祖坟挪移命宫‘天煞’……”
　　“玄天宗想要我们肖家村‘绝户’啊。”
　　目光如炬的肖磊，面部表情极为狰狞的咬牙切齿道：“来而不往非礼也……”

第229章当我开始准备杀人的时候，请你们闭嘴好吗？
　　几十年未曾开启的‘两仪微尘阵（小周天）’，在把整座临城笼罩其中的同时，也隔绝了与外界的所有联系。
　　如此巨大的声势，不仅让城中的守军、商贾及百姓感到恐慌，就连与武国‘隔山对峙’的螣蛇族，都感到无比震惊。
　　临城只有在最为危机的时候，才会开启‘两仪微尘阵（小周天）’。
　　两军对垒，螣蛇妖非但没有任何优势，甚至还处处受制。
　　那么造成对方开启‘两仪微尘阵（小周天）’的，只有可能是武国内部！
　　可，是什么样的强敌。让拥有玄天宗‘天尊’及多位‘真人’的临场如此‘枕戈待旦’？
　　要知道，就连武帝的亲兵‘金吾卫’，也由副统领张恒亲自带队，留守在那里的。
　　更不用说，在神州域无孔不入的‘东厂’及‘监察院’了。
　　蛇营内部也在议论纷纷……
　　但气氛相较于之前，则要显得‘轻松’许多。
　　“姐姐，我猜到了一个人！”
　　与白素贞出了营帐的小青，随从她一同望向被‘两仪微尘阵（小周天）’包裹的临城。
　　“嗯？”
　　“肖磊，他从地狱之门杀出来了。”
　　说到这，小青脸上露出了颇为兴奋的表情。
　　那日，自家师尊与武帝在地狱之门前缠斗。
　　两女是亲眼见到‘天雷滚滚’的砸向‘地狱’。
　　再加上有着鬼仙蒋子文和洪四全的联手，按理说肖磊是没有‘生还’的希望得。
　　“也极有可能是老院长的大徒弟来寻仇了。师尊，曾一口断定‘天妒英才’。肖磊很难再出来了。”
　　“但不管怎么样，武国内斗。都对我们百利无一害。”
　　听到白素贞这话的小青，一脸‘落寞’的嘀咕道：“我的偶像，真的就这样陨落了吗？我还没找他签名呢。”
　　“哎，姐姐。提及‘肖磊’，我脑海里怎么窜出了那个‘体修’肖三石啊。我们之前救他的地方，貌似距离‘地狱之门’也不过十多里地。”
　　“两人都姓‘肖’，而且……”
　　待到小青头头是道的‘分析’着什么之际，白素贞直接打断道：“不可能。能引来‘天劫’。肖磊最少也迈入超凡大师了。据武国那边传来的消息，肖磊是身披一身黄金甲，持剑，武魂更是一具罕见的‘僵尸’。”
　　“而且，肖磊‘嗜杀成性’。所到之处，寸草不生！另外，形象上也不符……”
　　听到这话的小青，咧开嘴角道：“对哦。按照武国人的表述，肖磊是个孔武有力的‘肌肉男’。姐姐，我知道你不喜欢这一款的‘爷们’。”
　　“还是肖公子‘文面书生’，放荡不羁的性格适合你哦。”
　　待到小青突然把矛头又转接到自己身上后，白素贞瞬间面色烧红的说道：“小青，胡说什么？”
　　“肖哥哥，你好棒哦！姐，你扭动‘水蛇腰’的样子，真的好有诱惑力。”
　　“你，你在周围留了‘青蛇’？”
　　“咯咯……想他的话，就捏碎‘魂签’吗。我去补个觉，意.淫我的肖肌肉男去了。”
　　‘哇哈哈……’
　　“对了，姐姐。蛇君的师尊‘二长老’，已经携‘天山雪莲’从天山赶过来了。他老最擅长‘摄魂大法’，你要真对肖三石心存芥蒂，就让他帮帮忙呗？”
　　“真是‘奸细’，领回天山好好的调.教。用‘爱’感化他！若不是……”
　　“姐，你的红尘劫，说不定就到了呢？”
　　一边往回走，小青一边没个正形的说道。
　　听到这话，面色越发烧红的白素贞，嗔怒道：“小青，休得再胡言乱语。我，我跟肖公子……”
　　“好咧，好嘞！不管是什么关系，试一试总归放心吧？”
　　……
　　‘叮咚……’
　　“发现阵法‘两仪微尘阵（小周天）’，自动破解中。预计时间一个小时！”
　　听到系统的提示音后，肖磊泯然一笑道：“嚯，不愧是玄天宗的‘护宗阵’（弱化版）。一个小时后，我带你入城。”
　　说完这话的肖磊，仰望着那高耸城墙！
　　时间，一分一秒的流逝。
　　一个小时后，系统的提示音。让正在‘冥想’的肖磊，缓缓睁开了双眸。
　　脸上挂着冷笑的他，徒步的走向了那充斥着浑厚‘灵力’的两仪微尘阵（小周天）。
　　“以无极之颠融万物一体，以五行为煤纳天地元气，化虚为幻。真亦假，假亦真。无始无尽。”
　　嘴里嘀咕完这些的肖磊，迈出了第一步！
　　当他的身子，置身于阵法之中时。才真正领略到，什么叫做‘虚则实，实则虚；有形亦是无形，无形亦是有形。’
　　“生死晦明幻灭六门，接引先天阴阳二炁，演化五行之力，一步行差踏错便当化为清气，形神俱灭。”
　　“死门入……”
　　“生门出……”
　　“好，好，好啊……”
　　‘噌……’
　　就在肖磊说完这话时，他的身影浮现在了整个两仪微尘阵（小周天）的‘阵寰’之中。
　　据守在这里，催动着大阵的六名‘真人’。
　　在看到有人影浮现而出时，各个惊慌失措起来。
　　“谁？”
　　肖磊那虚幻的身影，逐渐变得‘实质化’起来。
　　也许……
　　肖磊俊秀的模样，不足以给人留下过于深刻的印象。
　　可悬浮在他肩膀上的‘剑魂’，足以表明他的身份。
　　在武国，乃至神州域。
　　可操控这么多‘剑魂’的，唯有他肖磊！
　　“你，你是肖磊？”
　　当有人通过这些‘特征’，认出肖磊时。六位催动‘两仪微尘阵（小周天）’的真人们，一个个瑟瑟发抖的身体后撤着。
　　踏出‘阵寰’的一刹那。
　　扫视着六人的肖磊，伸出食指置放于嘴角处……
　　‘嘘……’
　　“当我开始准备杀人的时候，请你们闭嘴好吗？”
　　也就在肖磊开口说完这话，为首的一名真人嘶吼道：“快去禀报‘天尊’，肖磊破了‘两仪微尘阵（小周天）’。”
　　‘噌……’
　　手指大小的子剑，穿过了这位真人的眉心。
　　直至这个时候，他的脸上还保持着临死前的恐惧和不甘！

第230章你玄天宗，能不是有这个本事？
　　‘啧啧……’
　　“为什么，你们总把我的话。当耳旁风呢？”
　　望向那倒地不起的六具‘真人’尸体。肖磊面目狰狞的补充道：“我肖磊床下说过的话，什么时候‘食言’过？”
　　“说屠尽你们‘玄天宗’，绝不留一个！”
　　‘噌……’
　　霎时间，烈焰剑入手。
　　猛然转身的肖磊，朝着那两仪微尘阵（小周天）的‘阵寰’劈去……
　　‘轰隆隆……’
　　巨大的爆炸力，亦使得刚‘开阵’不久的‘两仪微尘阵（小周天）’，便失去了‘运转’。
　　‘砰……’
　　驭剑飞天的肖磊，出现在了临城之空！
　　“肾虚老狗……”
　　“我肖磊来了！”
　　震耳欲聋的声音，响彻整个临城上空！
　　原本回营的守军们，纷纷探出了头。
　　而城中的老百姓及商贾们，下意识都站出来仰着头。
　　只见一俊秀少年，驭剑飞天，直奔‘天师府’而去。
　　‘唰……’
　　背朝军营的肖磊，猛然后甩了一剑。
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，在军营前出现了一道深不见底的‘鸿沟’。
　　刚好阻断了所有将士，前行的脚步。
　　‘啊……’
　　吓得蹒跚后退的士兵们，有的已经卧倒在了地上。
　　在泽袍的搀扶下，才慌里慌张的站起来。
　　“今日我肖磊，只屠‘玄天宗’老狗。其他人等……”
　　“最好留守原地！”
　　“地狱很大，不缺这几万只‘孤魂野鬼’。”
　　待到肖磊的声音，再次如同‘天雷’般响彻众人耳边时。之前，众将士们那所有的‘坚持’都化为乌有。
　　他们仅仅是瞥了一眼后，便如同‘惊弓之鸟’般迅速折回了自己的营地。
　　不仅仅是他们……
　　听到肖磊这句话的众百姓及商贾们，一个个紧关上房门。
　　更是不放心的那衣柜、床铺挡在了门后。
　　虽然，他们也很清楚。这样的做法，对于一名武修而言，毫无用处。
　　但只有这样，才让他们胆怯的内心，稍稍有着些许的安慰。
　　天师府外，一道浑厚的‘结界’。把整个‘府邸’笼罩其中！
　　数十名‘真人’，在玉虚天尊的指挥下，镇守着阵法的各个‘星宿’处。
　　他们‘众志成城’，但内心无比忐忑。
　　对于一名能够‘破掉’两仪微尘阵（小周天）的武修来讲，眼前的这个‘结界’，显得‘杯水车薪’。
　　但此刻，这是他们最后的‘退守地’了。
　　一旦‘结界’被破，等待他们的极有可能是单方面的‘杀戮’。
　　经过了近一个时辰的恢复，此时的玉虚天尊，脸色仍旧略显苍白。
　　一名星耀阶十多星的大宗师……
　　玄天宗，四大红衣大祭司之首的玉虚天尊，被人逼得已无路可退……
　　这是他上半辈子，怎么都想不到的事情。
　　也许在‘地狱之门’前，是他最接近抹杀肖磊的机会。
　　然而，他却因为‘畏惧’，没有得逞！
　　仅仅过了不到一周，卷土重来……
　　两人的角色，发生了互换！
　　眨眼间，驭剑飞天的肖磊，浮现在了众真人眼帘之中。
　　隔着那透明的‘结界’，众人亦能看清肖磊那‘狰狞’的面孔。
　　紧随在他身后的九妹，依然‘倾国倾城’。
　　可落在众真人眼中，却又让他们心生畏惧。
　　数把剑魂，悬浮在他的肩膀处。
　　那把如同火焰般的‘烈焰剑’，是他们从未见过的。
　　这短短的一周内，肖磊又经历了什么？
　　竟让之前只有不到自身基础属性百分之二三十的他，迅速恢复。
　　更淬炼出一把新的‘剑魂’。
　　在这一刻，肖磊那完全不可战胜的‘形象’，已然根植在众人心中。
　　“他是魔鬼吗？”
　　‘咕噜……’
　　此起彼伏，深陷吐沫的声音，响彻整个庭院内。
　　作为玄天宗主心骨的玉虚天尊，强壮镇定的往前一步走道：“肖磊……你可知你今天的所作所为。会让你沦为玄天宗的头号敌人。”
　　“届时……”
　　“玄天宗，会集全宗门之力。势必把你诛杀。”
　　听到玉虚天尊这不痛不痒的威胁，矗立在母剑之上的肖磊，一边扣着鼻孔，一边回答道：“‘肾虚’老狗啊。咱放狠话的时候，能不能组织一点新的‘词汇’？”
　　“动不动，就拿‘玄天宗’来唬我？特么的……”
　　“从始至终，老子能不是把你们‘玄天宗’放在眼里过？”
　　待到肖磊说完这话，眼角抽搐不已的玉虚天尊，蠕动着唇角，变得词穷起来。
　　也对哦……
　　貌似从一开始，肖磊就真没把所谓的‘武国第一宗’放在眼里过。
　　“众弟子……”
　　“在……”
　　“肖磊从地狱之门‘逃’出来之后，实力大大受损！”
　　“目前，已不及之前的一半。只要我们……”
　　‘轰隆隆……’
　　玉虚天尊在下面的打气声，还未结束。
　　手持屠龙剑的肖磊，直接劈向了对方的‘结界’。
　　巨大的‘震慑力’，亦使得不少‘方位’的真人，不仅倾吐了一口鲜血。
　　虽然，及时有其他真人补上。
　　可这隔着‘结界’，便能重伤‘真人’的魂力，像是玉虚天尊所说的那样吗？
　　嘴巴张成‘O’型的玉虚天尊，望着结界上方，再次扬起右臂的肖磊。
　　四目相对……
　　肖磊那冷厉的目光，让玉虚天尊，感受到了浓郁的杀气！
　　“肖，肖磊！我若身死，玄天宗定让你燕西走廊，挂满‘符箓’。”
　　“永世封印……”
　　‘砰……’
　　‘噗……’
　　‘咔嚓……’
　　玉虚天尊这话刚说完，肖磊的第二剑，毫不犹豫的劈了下来。
　　这一剑，肖磊的魂力更加浑厚。
　　以至于，多名真人直接震飞出了原来的‘星宿’位置。
　　原本，光滑的‘结界’上，已然出现了裂痕！
　　玉虚天尊的那句‘永世封印’，彻彻底底的激怒了肖磊！
　　身上煞气更加浓郁的他，咬牙切齿的一字一句的说道：“永世封印？”
　　“你玄天宗，特么的能不是有这个本事……”
　　‘砰……’
　　‘哗啦啦……’
　　三剑破结界！
　　支离破碎的‘结界’，横冲直撞的窜向了天师府内的真人。
　　‘噗……’
　　近三分之一的真人，不禁受此波及的口吐鲜血，有不少更是筋脉尽断！

第231章对不起，你们被我一个人包围了
　　根植于整座天师府周围的‘结界’，在完全破裂的一刹那……
　　周围的石板道及墙体，也随之完全掀翻。
　　奢华且高耸的主体建筑，更是受到波及的塌方了多处。
　　这片被誉为临场最为安全的区域，在今晚……
　　沦为了最为不安全的地带。
　　而这位一直被百姓誉为‘老神仙’的天尊，如今魂力全开的保全着，身边几位真人的安危。
　　‘噌……’
　　没有了‘结界’的阻挡，肖磊点在了天师府的门头上。俯视着眼前的一切！
　　那些个受伤的真人，拼了命的朝着玉虚身后躲去。
　　这里……
　　仿佛成为了他们最后的港湾。
　　张开双臂的玉虚天尊，尽最大可能的保全着‘玄天宗’的有生力量。
　　这次，他出来‘围剿’肖磊。带走了玄天宗近一半的中坚力量。
　　这些‘真人’，才是他玄天宗‘经久不衰’的保障。
　　“你能保几个啊？”
　　一脸鄙夷的肖磊，冷笑着询问玉虚天尊。
　　脸上肌肉已然变得扭曲的玉虚，打着手印道：“肖磊，老夫就是拼了这条命。也要保全他们的安全。”
　　“玉真……”
　　“在师尊！”
　　“带着众真人去后院‘布阵’。本天尊就不信，他肖磊没有‘筋疲力竭’的时候。”
　　“是！”
　　喊完这一声后，这位叫‘玉真’的道士，领着还能动弹的、搀扶着不能直立行走的真人，准备退守后院。
　　“肖磊，都说你是武国第一天骄……”
　　“错，为何不是‘神州域’？我觉得在‘神州域’内，能与我肖磊相聘美的，也是凤毛麟角吧？”
　　“你……”
　　“我应该谦虚、低调点是吗？”
　　说到这，面带冷笑的肖磊，俯下身道：“可实力真不允许我低调。”
　　‘咔……’
　　扭动着脖颈的肖磊，发出了刺耳的声响。
　　望着无比狂妄的这厮，竟找不出任何反驳理由的玉虚天尊，默默的再次打着手印。
　　霎时间，在他的胸口浮现出一朵急速盛开的‘莲花’。
　　“黄庭瑶莲……”
　　“可以的！灵宝天尊的‘昆仑镜’；玉虚天尊的‘黄庭莲’。不愧是武国第一宗！”
　　“听说这东西吃了‘大补’啊。肾虚老狗，今晚太客气了哈。这等‘仙宝’都备好了？”
　　“金莲附体……”
　　‘噌……’
　　武魂‘黄庭莲’的玉虚天尊，在双指手印打开的一刹那。那多盛开的‘黄庭瑶莲’，花瓣一片片贴附在他的身体之上。
　　而通过系统，一直观察着对方数据的肖磊，看到了对方不断暴涨‘数据’。
　　“再高点……”
　　“再高一点……”
　　“数据越高，武魂越补！”
　　待到肖磊嚣张的嘀咕出这句话时，玉虚天尊嘶吼道：“肖磊，本天尊今天就送你再归地狱……”
　　“六千九的巅峰值？都快赶上洪阉狗了哈！”
　　说到这，伸出右手的肖磊点向对方道：“有点意思啊！肾虚，我特么的还真低估了你的实力。”
　　‘砰……’
　　就在此时，退守至后院的‘玉真’真人，宛如一记炮弹般，直接砸到了玉虚天尊身旁。
　　面色苍白的他，双眸变得无比空洞。
　　这明显是武魂被人‘剥离’的症状……
　　‘啊……’
　　紧接着，玉虚天尊的身后，传来了众真人的嘶喊声。
　　原本退守进去的数十名真人，这会儿只折回来了不到三分之一！
　　而在他们的身后，一身霓裳衣的九妹，身前悬浮着三把剑魂。
　　她手中由‘拴天链’所幻化的‘九节鞭’上，还留有着‘玉真’真人的血迹。
　　猛然扭头的玉虚天尊，在看到这一幕后，双眸内写满了‘怒意’。
　　肖磊这是打算要把他们‘屠尽’的节奏啊。
　　“对不起，你们被我一个人包围了。”
　　数十名玄天宗真人，在首席红衣大祭司的带领下，竟被肖磊一人‘包围’？
　　堂堂武国第一宗啊……
　　“肖磊，江湖规矩，你不该……”
　　“去你吗的江湖规矩！”
　　未等玉虚天尊把话说完，肖磊面目狰狞的谩骂道。
　　“江湖规矩，就可以‘以一宗之势围剿一名重伤的武修’；江湖规矩，就可以‘动其祖坟，命其绝户’；江湖规矩……”
　　“江湖规矩上有没有写道：我肖磊必须死啊？”
　　面对肖磊的质问，哑口无言的玉虚天尊，身子绷直的怔在了那里。
　　寂灭命太阴去肖家村做什么，他是知晓的。
　　道义贸然的他，嘴上虽然不屑，但心里很‘解气’。
　　然而，这却触动了他肖磊的‘逆鳞’。
　　“我不懂江湖规矩！”
　　“我只知道，玄天宗的人……”
　　“都不该活着！”
　　说完这话，扬起双臂的肖磊，缓缓站直了身子。
　　“九妹，百分之九十了吗？”
　　在九妹接二连三‘吞噬’了多名真人的‘武魂’之后，肖磊自身已然恢复到了全盛时期的百分之九十！
　　六千三的基础值！
　　八千二的巅峰值……
　　“肾虚老狗，就差你这朵‘黄庭瑶莲’了。”
　　在肖磊说这话时，以他为中心的四周内，所有的元素变得‘狂躁’和‘暴戾’。
　　甚至连他们所处的区域画面，都变得扭曲起来。
　　真正见识过‘高手’出手的玉虚天尊，对于这一幕无比熟悉。
　　这是超强宗师，合体前所引发的‘天地巨变’。
　　“再感受一下，活着的‘滋味’吧！”
　　“我可以很肯定告诉你们……”
　　“今晚……”
　　“你们一个也走不掉！”
　　说完这话，猛然收臂的肖磊。瞬间崩发出了让整座城池，都为之颤抖的气魂。
　　‘噌……’
　　天师府的主体建筑，更是被这股‘气流’切平了整个屋顶。
　　‘轰隆隆……’
　　周围的墙体及地面，也随之被掀开。
　　就连那颗千年古树，都连根拔起……
　　‘咔嚓……’
　　被一身‘火焰’包裹的肖磊，双手紧握着拳头。
　　‘咣当……’
　　当他从门头上，一跃而至跳进天师府时，那象征着‘玄天宗’牌面的‘金匾’及门头，瞬间炸裂。
　　‘咕噜……’
　　深咽一口吐沫的玉虚天尊，扬起了颤抖的右臂，指向肖磊道：“你，你的魂甲，不，不是黄金甲吗？魂甲，怎么可能会被改变呢？”
　　“这不可能……”

第232章四秒内，我肖磊必诛你……
　　“那件魂甲‘穿’腻歪了！”
　　“我换一件，你有意见吗？”
　　待到肖磊冷笑着说完这番话时，一万头‘草.泥马’从众真人及玉虚天尊脑海里奔腾而过。
　　一名武修想要‘幻化’出魂甲，都已经是极其不易得事情了。
　　可肖磊竟然有‘两套’？
　　这已经不能用‘妖孽’来形容眼前这厮了，特么的简直是‘逆天’啊。
　　‘啪嗒……’
　　当肖磊踩碎了一名真人散落在地上的配饰，往前一步走时……
　　以玉虚天尊为首的玄天宗众人，全都不约而同的后退数步。
　　微微扭动着脖颈的肖磊，脸上露出了玩味的笑容。
　　这就如同一只猫，把一窝老鼠堵在鼠洞里似得！
　　“肖，肖磊，我，我是……”
　　未等对方说完，肖磊直接冷笑的接话道：“我知道你是玄天宗的红衣大祭司，也清楚你是元始老狗的弟子。”
　　“更清楚，你还有两名准‘超凡大师’的师兄。”
　　“还知道你是武帝那孙子，亲自册封的‘天尊’！”
　　替玉虚天尊把他的身份，又重新捋了一遍的肖磊。瞪大眼眸的反问道：“然后呢？这跟我要杀你，有什么关系吗？”
　　“老子斩过‘最强王者’的……”
　　“能杀一个，就不在乎多杀两个。”
　　说完这话，肖磊‘唰’的一声伸出了自己的右手。
　　亮出了五根被‘烈焰’包裹着的手指。
　　嚣张无比的说道：“五秒……”
　　“杀你只需五秒！”
　　“多一秒，那倒是我肖磊学艺不精。愧对老院长的点拨……”
　　‘噌……’
　　也就在肖磊‘跋扈’的吼完这番话后，与烈焰甲相匹配的‘烈焰剑’，霎那间入手。
　　放出‘龙吟’声的屠龙剑，仿佛感受到了自家主子的愤怒。幻化成一具通体暗金色的龙头。
　　张开着血盆大口的它，面目狰狞的瞪向玉虚天尊及其身后的弟子。
　　‘嗡嗡……’
　　不甘示弱的饮血剑，发出了刺耳的剑鸣声。
　　血色成为了剑体的主色调。那一抹红的刺目，让人仿佛真正置身于血色地狱。
　　最不起眼的子母剑，却是让这些‘真人’们最为胆寒的。
　　它们虽然短小，却犹如一条条伺机而动的‘毒蛇’般，挡住了他们的所有退路。
　　一人‘控’五魂……
　　在这一刻，肖磊那磅礴且澎湃的精神力，完完全全的展现出来。
　　‘咕噜……’
　　众人不约而同的深咽一口吐沫。
　　退无可退的他们，像一只只待宰的羔羊，眼睁睁的看着肖磊朝着他们走来。
　　“肖磊，本天尊就算是死，也要废你半身修为！”
　　“仙怒赤莲……”
　　‘轰……’
　　隐约浮现在玉虚天尊魂魄上的‘黄庭莲’，霎那间‘实质化’。
　　白色的‘莲花’，在玉虚天尊附上了‘血符’之后，瞬间变成了赤红色。
　　那股磅礴的道家气息，与笼罩在临城上空的‘两仪微尘阵（小周天）’完美契合。
　　身体不断颤抖的玉虚天尊，脸上露出了狰狞的笑容。
　　目光歹毒的死盯着不远处肖磊道：“你真以为‘两仪微尘阵（小周天）’，就仅仅是‘防御型’的护城阵吗？”
　　“你……”
　　“生死晦明幻灭六门，接引先天阴阳二炁，演化五行之力。”
　　待到肖磊一语点破玄机之际，玉虚天尊脸上的冷笑，随之凝固在了那里。
　　“六千多的属性，衍化出了七千五峰值的‘魂技’……”
　　说到这，抬头仰望着这两仪微尘阵（小周天）的肖磊。泯然一笑道：“不愧是玄天宗的‘镇宗之阵’！”
　　“可以的！”
　　称赞过后，话锋一转的肖磊。
　　‘噌’的一声，扬起了右臂。
　　面目扭曲的嘶吼道：“可，哪又怎么样？”
　　说到这，又收起一根手指的肖磊，狂妄的喊道；“四秒！最多四秒……”
　　“从我倒计时开始，四秒内……”
　　“我肖磊必诛你……”
　　‘轰……’
　　数以万计的‘尸刺’，浮现在了肖磊身后。
　　‘尸魂龙电’所幻化的暗色龙魂与‘屠龙剑’的龙头，完美契合！
　　天地异变……
　　原本天师府内的那些‘真人’尸体们，纷纷诡异的站起了身。
　　他们目光虽然呆滞，可却一个个打着手印的朝着玉虚天尊等人推进。
　　这一刻，所有玄天宗的真人及天尊们，内心是无比绝望的。
　　“妖术……”
　　“这些都是妖术！”
　　“我……玉虚天尊，代天伐‘妖’！”
　　“仙怒赤莲……”
　　‘轰……’
　　那积蓄了许久的‘赤红莲花’，急速的朝着肖磊窜来！
　　玄天宗仅存的真人们，都眼巴巴的看着那飞出去的‘赤红莲花’。
　　不仅仅是他们，就连施放完这一魂技的玉虚天尊，都翘首以盼着。
　　如若换成他人，玉虚天尊自信绝对能够‘抹杀’对方。
　　可是肖磊……
　　这样一个‘妖孽’！
　　他带给了玄天宗及自己，太多的‘不可能’。
　　“最强一击吗？”
　　嘀咕完这话的肖磊，纹丝不动的站在那里。
　　目光鄙夷的望向那迎面冲来的‘赤红莲花’！
　　“也会成为你，最为绝望的一击！”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，震耳欲聋的爆炸声，响彻整个临城上空。
　　炸开的火焰，幻化出了一朵‘赤红莲花’，无比娇艳的盛开在了天师府上空。
　　原本躲在房间内的将士及百姓们，在听到这声爆炸后，纷纷小心翼翼的探出了头。
　　“你看，那是仙怒瑶莲吗？”
　　“神迹，神迹出现了！”
　　“天尊，出手了！”
　　“仙尊，显灵了！”
　　“是啊，是啊。那个叫肖磊的，出场这么拉风。可曾想到会以这样的结局收场呢？”
　　“哈哈，典型的‘反派光环’吗！这样的人，通常不自量力的嚣张出场。最后，被‘主角’单手泯灭……”
　　“玄天宗，还是牛皮啊！”
　　不仅城内视‘天师府’为朝圣对象的‘愚民’们，一个个兴奋不已。
　　就连那些躲在玉虚天尊背后的真人们，各个都欢呼雀跃起来。
　　被自家天尊的‘仙怒瑶莲’所击中，还有生还下来的可能吗？
　　“天尊，威武！”
　　“天尊，霸气！”
　　“天尊……”
　　就在此起彼伏的议论声响起之际，一道狂妄且洪亮的大笑声，响彻整座‘临城’……

第233章我肖磊四秒让你死，元始保不了你五秒……
　　“哈哈……”
　　肖磊那狂妄的笑声，宛如天雷滚滚般，响彻在临城众人耳中。更是扎入他们的心里……
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　刚准备走出来的将士们，再次重重的把门关上。
　　从窗口处探出头的东厂阉狗们，一个个顺手又赶紧把窗户拉上。
　　于他们而言，肖磊的笑声，如同梦魇般无法‘驱散’。
　　天师府内！
　　那朵‘鲜艳’的赤红莲花，变得模糊起来。
　　听到肖磊笑声的玉虚天尊及玄天宗真人们，一个个惊慌失措的往后退了数步。
　　‘莲花’完全的‘枯萎’……
　　肖磊的身影，逐渐清晰起来。
　　横在他面前的‘尸盾’，虽然如同蜘蛛网般已经出现了卓多‘裂缝’，但玉虚天尊这最强的一击，仍旧没有破掉肖磊的一个‘魂技’。
　　差距！
　　实力的差距！
　　在这一刻，完完全全体现出来。
　　这些随着天尊出来的‘真人’，听闻了肖磊‘很强’。
　　可具体有多强，之前他们没这个概念。而现在，他们也许永远难以忘记。
　　因为，这是他们临死前，最为深刻的一段记忆。
　　“这，这不可能，你明明只有星耀阶一星的等阶。而且，自身还未完全恢复。”
　　“怎么可能能挡的住‘仙怒瑶莲’？”
　　伸出左手的肖磊，轻抚着那‘龟裂’的尸盾。当他听到玉虚天尊这话后，泯然一笑道：“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”
　　“如果以惯性思维的标准，来衡量我肖磊的话……”
　　“我也就不配引‘天劫’入魂了。”
　　说完这话，肖磊笑着扭了扭头。轻声道：“好了！该开始我的表演了。”
　　“四秒！记住这个数字……”
　　“因为你还有四秒的时间，来再以‘人’的姿态，看一看这个世界。”
　　“倒计时……”
　　“开始……”
　　在肖磊说开始的时候……
　　精神力战甲、精神力战吼、精神力狂化等加成魂技，瞬间燃起……
　　而像虚弱、迟缓这样的‘辅助魂技’，更是在刹那间锁定在了玉虚天尊的身上。
　　“血遁……”
　　‘噌……’
　　顷刻间窜到玉虚天尊身前的肖磊，面色冷冽的望向对方。
　　‘尸斩……’
　　刚准备转身的玉虚天尊，瞬间被肖磊‘撞击’到了墙角。
　　与此同时，漫天飞舞的‘尸刺’，顷刻间的砸在了玉虚天尊的身上。
　　数以百计由‘尸魂龙电’幻化而成的‘龙头’，吞没了玉虚天尊的身影……
　　屠龙剑在‘咆哮’……
　　饮血剑在‘嘶吼’……
　　子母剑的切割声，响彻整个临城上空！
　　而紧握在肖磊手中的‘烈焰剑’，在他挥臂的一刹那。让日月之辉变得暗淡无光！
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　没有刺耳的骨骼断裂声，也没有绞心的吐血声……
　　四秒之后的肖磊，已然解除了合体。
　　一身白衣的他，面向那所剩无几的几名真人。
　　而在他身后，身着霓裳衣的九妹，面向着早已断气的玉虚天尊。
　　他那脱壳的‘灵魂’，在飘到半空中时，便被‘困魔咒’定格在了那里。
　　玉虚天尊，最后的‘逃命技巧’，不但被肖磊事先识破，更是断绝了他所有的‘后路’。
　　“我说过，四秒让你死……”
　　“元始老狗都保不过你五秒！”
　　说这话时，肖磊冷眼瞥向了那根与屠龙剑缠斗的‘魂线’。
　　“想要救玉虚天尊？亲自来啊，元始老狗……”
　　‘轰……’
　　在这一刹那，单手接过烈焰剑的肖磊，驭剑飞天……
　　腾空而起的他，在没有合体的情况下，硬生生斩断了元始仙尊投来的那根‘魂线’。
　　‘噌……’
　　‘bang……’
　　延绵了数千里的‘魂线’，顷刻间被斩断！
　　本就在‘昆仑山’养伤的元始仙尊，在魂线断裂的一刹那。
　　‘噗……’的一声，又倾吐一口鲜血！
　　老院长借肖磊‘诛仙’所刺的那一剑，虽然让他敏锐的捕捉到肖磊的魂力在急速骤降，可也让元始仙尊七魄毁一！
　　强行动用‘魂力’，想要收回‘玉虚天尊’的阴魂。可那缕‘魂线’的断裂，宣告着玉虚天尊的正式‘死亡’！
　　‘吱……’
　　紧关的乾坤殿房门，透着一缕微光。映照在了元始仙尊那苍白的脸颊上。
　　一名就面相来看，与贾甲相仿的男子出现在了乾坤殿内。
　　“贾甲的师弟，还没陨落吗？”
　　面对此男子的询问，元始仙尊扭动着脖颈道：“你亲自去一趟吧。”
　　“好！其实在我的眼里，对手只有两个……贾甲和老院长！”
　　说完这话的男子，毫不拖泥带水的转过身。
　　“太虚……”
　　“嗯？”男子停下了脚步。
　　“肖磊此獠，杀过‘鬼仙’！”
　　听到这话，最不像玄天宗‘之人’的太虚，脸上露出了阴沉的笑容道：“这是能被我称之为对手的门槛，好吧？”
　　“我诛狐仙时，貌似也是星耀阶……”
　　待到太虚说完这些后，元始仙尊开口道：“那条黑龙也在追杀他！”
　　“抢在他之前，把肖磊的‘武魂’带回来。他体内有‘灵脉之炎’。”
　　在元始仙尊说这话时，太虚已经出了乾坤殿。
　　但他的声音，由远至近的传到了元始仙尊的耳中。
　　“那条黑龙要是不懂事，就连他一起杀掉！”
　　……
　　斩断‘魂线’，顺势落地！
　　当肖磊再出现在天师府时，那仅剩的几名真人‘咣当’倒地！
　　嗜血的饮血剑，贪婪的吸允着他们体内的‘血迹’。
　　也就在这时，肖磊脑海里突然响起了系统的提示音声。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，第二武魂、第一剑魂：饮血剑强化+1。”
　　“饮血剑+2（神阶）”
　　“攻击力：120”
　　“防御力：若击中目标并让其流血，将为宿主提供一个防御力+120的保护罩”
　　“附加属性：窃取攻击目标百分之二十五的血量，为宿主进行恢复。”
　　“附带‘窃速’：命中目标后，削弱敌方百分之十的移动速度，用于宿主‘提速’。”
　　直至这个时候，肖磊才算找到‘饮血剑’升级的说明书。
　　之前，他都是过于‘武断’的把敌方尸体‘摧毁’。没有予以饮血剑充分‘吸血’的机会。

第234章武帝老狗，替我肖磊看好那‘灵脉’
　　“原来你是‘浴血重生’啊！”
　　轻抚着这把跟着自己最早的‘剑魂’，肖磊笑着说道。
　　仿佛听懂了肖磊的话语，发出‘剑鸣’声的饮血剑，显得极为‘亢奋’。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，完全恢复完成……”
　　听到这道刺耳声响时，肖磊脸上的笑容越发灿烂！
　　然而，更让他感到亢奋的是……
　　他还是低估了‘黄庭瑶莲’的‘滋补性’……
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，晋升星耀阶二星，各属性得到提升。技能‘尸斩’得到强化，升至‘专家级’。”
　　“尸斩（专家级）：宿主强力向对手发起冲击，冲撞的过程中对方无法‘脱离’。并原地‘停顿五秒钟’。”
　　待到肖磊听到‘尸斩’（专家级）技能提升后，‘停顿’时间加强到5秒时。他脸上的笑容，越发灿烂。
　　至此，只要被他‘粘住’的对手，配合着其他魂技，休想再逃走！
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，晋升星耀阶三星，各属性得到提示！学会技能‘尸阵’。”
　　“宿主所破解的所有‘阵法’，都可以通过‘傀尸’进行布阵。”
　　听到这个魂技的肖磊，肖磊直接脱口道：“漂亮！”
　　阵法的布置，一直都是肖磊的‘弱项’。
　　拥有‘破阵’后，他只能做到不被‘阵法’所困、所伤。
　　简单的来讲，他是‘言语上’的王者，可真让他自己布阵，就成了‘弱鸡’。
　　可‘尸阵’的出现，成功填补了这一空白。
　　像被他破解的‘禁锢之门’、‘困龙阵’以及两仪微尘阵（小周天），绝对是御敌的好手段。
　　特别是‘两仪微尘阵（小周天）’，他可是兼防御和属性加持为一体的‘神级’阵法。
　　在肖磊连升两级之后，他的第五剑魂，也得到了一定强化。
　　属性栏自动跳出来的一刹那，就连肖磊自己个都被‘惊吓’到了。
　　“第一武魂：三星灵尸（星耀阶）”
　　“生命值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）
　　“防御力：4880（+2800）”
　　“攻击力：4880（+2800）”
　　“经验值：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
0。”
　　“第二武魂：剑魂（一）”
　　“饮血剑+2（神阶）”
　　“攻击力：120”
　　“防御力：若击中目标并让其流血，将为宿主提供一个防御力+120的保护罩”
　　“附加属性：窃取攻击目标百分之二十五的血量，为宿主进行恢复。”
　　“附带‘窃速’：命中目标后，削弱敌方百分之十的移动速度，用于宿主‘提速’。”
　　“剑魂（二）”
　　“子母剑+1（神阶）”
　　“攻击力+100”
　　“防御力+100”
　　“附加属性：可幻化出四把‘子剑’。”
　　“剑魂（三）”
　　“屠龙剑+4（神阶）”
　　“攻击力：+300。”
　　“附带技能：龙吟（精神力魂技）。自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之五十的几率触发‘龙吟’。”
　　“龙吟：使被攻击的目标‘昏厥五秒’。（最高）”
　　“2、龙威：自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之四十的几率触发‘龙威’。”
　　“龙威：削减敌手百分之四十的防御力。持续时间四秒！”
　　“3、龙斩：当所攻击目标的血量，不足百分之十时。屠龙剑有百分之二十的几率，直接斩杀！”
　　“剑魂（四）”
　　“烈焰剑+1（神阶）”
　　“攻击力：+400。附带技能：烈焰斩！”
　　“烈焰斩：魂火之力，疾速聚拢在剑刃之上。有百分之十的几率予以目标造成‘真实伤害’。并伴有持续‘灼伤’伤害。””
　　“剑魂（五）”
　　“？？？（未知），自动锻造中。目前进度13.72%”
　　“坐骑：剑魂”
　　“技能：驭剑飞天（高级）”
　　“分身（一）”
　　“白银阶四级……”
　　“分身（二）”
　　“系统自动读取中……”
　　七千六的基础值，堪比星耀阶十八九星的实力。
　　而无限接近一万的巅峰值，让肖磊拥有了与超凡大师相聘美的属性。
　　另外，一名武修只会经历一次‘天劫’。
　　在地狱时，肖磊利用【神威】魂技，便已经渡过一次天劫了。
　　换而言之，哪怕肖磊这次再次‘过万’，也不会出现‘天雷滚滚’的天地异变。
　　看到自己的属性值后，猛然扭头的肖磊，望向了腾灵山深处——遗忘之城的方向。
　　他知道武帝（分身），就在那里！
　　这一次，再面对他时。肖磊不会再那么狼狈了！
　　‘噌……’
　　瞬间驭剑飞天的肖磊，直接冲上了云霄。
　　在触碰到两仪微尘阵（小周天）的一刹那……
　　肖磊没有按照‘破阵’的步骤走，而是选择蛮横无理的‘冲破’。
　　失去了阵寰，没有了真人们的‘魂力’加持，早已处于虚弱状态下的两仪微尘阵（小周天）。
　　‘轰……’的一声，被合体后巅峰值近万的肖磊一举突破！
　　‘轰隆隆……’
　　阵破的巨大爆炸声，响彻整个边境，更回荡在腾灵山山脉之间。
　　如此刺耳的声音，亦使得武国和西域两边的驻军，都无不纷纷抬起头。
　　他们目之所及处……
　　一道被火焰完全包裹的身影，如同流星般划破了长空。
　　在腾灵山最高峰处，只见那‘火焰’之影，挥动着右臂。
　　一道窜天的火光，从天而降斩破了夜空，劈开了腾灵山的部分山脉，更让沿途的灵兽慌忙四散……
　　‘轰隆隆……’
　　宛如天雷般的声响，震耳欲聋的响彻天际。
　　紧接着肖磊那‘狂妄’的声音，再次响起。
　　“武帝老狗，替我肖磊看好那‘灵脉’！西域幻境归来之日，便是我取走‘灵脉’之时！”
　　‘吱……’
　　守在‘遗忘之城’的武帝（分身），在突然间感受到这股‘烈焰斩’时，牟足了全力进行挡格。
　　金色的龙魂，覆盖在他的全身。
　　耀眼的‘龙甲’，敷贴在他的肌肤表层。
　　可即便是这样，但这股‘火焰’与其碰撞的一刹那……
　　武帝（分身）扛不住的身体后撤数步。
　　‘哗啦啦……’
　　期间，他身后的灌木及山石，被一并撞开！
　　‘噗……’
　　停下脚步时，武帝（分身）倾吐了一口龙血。
　　瞪大双眸的他，不敢置信的望向天边的那到火色身影。

第235章肖磊，我是你的脑残粉
　　‘嗞嗞……’
　　隔着‘龙鳞’的痛楚灼伤感，让武帝（分身）的脸色，变得极为扭曲。
　　“灵脉之炎……”
　　在此恪守了数十年的武帝（分身），亦比旁人更熟悉这股气息。
　　至今他都不明白，肖磊是通过什么法子破解掉的‘结界’。
　　他更不清楚，如此‘暴戾’的灵脉之炎，肖磊又是如何完美融合到武魂之中……
　　但眼前的事实，却在告诉他……
　　自己几十年做不到的事，老匹夫的徒弟‘轻而易举’的做到了。
　　耻辱！
　　奇耻大辱……
　　更让武帝（分身）冷汗淋漓的是，肖磊的‘崛起’速度。
　　“接近一万的巅峰值吗？你是怎么做到的？”
　　作为神州域的绝对霸主，武帝（分身）自然不会在这个时候，开口质问。
　　“肖磊……”
　　“朕，就是举全国之力。也会把你扼杀在‘西域幻境’内。”
　　“你可以选择不去的！”
　　说完这话，武帝（分身）狂妄的笑声，响彻整个腾灵山脉。
　　肖磊在冲破‘两仪微尘阵（小周天）’，所引发巨响之际。蛇营内的白素贞、小青及部分将士，便已经冲出了营帐。
　　黑夜之中，肖磊那被‘烈焰甲’所包裹的身影，显得无比刺目。
　　但也正是因为他被‘一团火焰’完完全全包裹，让白素贞及小青，未能认出他就是与自己有所交集的‘肖三石’。
　　不敢紧追的他们，只能远远的仰望着腾灵山山脉的那道火色身影。
　　当小青听到肖磊的‘自报家门’之后，整个人都兴奋的跳了起来。
　　“姐姐，姐姐。你听到了吗？是肖磊，肖磊他没有被‘天劫’劈死。看这阵势，应该是‘涅磐重生’了。”
　　‘咝……’
　　目光紧盯着那道高大身影的白素贞，嘴里嘀咕道：“连师尊都看走了眼……不愧是老院长的关门弟子。这带给天地间的‘压迫力’，简直是让人窒息。”
　　“必须的啊。我小青的偶像吗！嘻嘻，我从未想过自己会距离自己的偶像这么近。”
　　“对了姐姐，你听到了吗？他要入‘西域幻境’耶。那他肯定是要去天山的喽？”
　　越想越亢奋的小青，拍响了双手。
　　而一旁白素贞，则脸色凝重不已。
　　这样一尊‘煞神’入西域幻境，于螣蛇族而言，不知是福是祸。
　　‘咝咝……’
　　青蛇的回报，亦使得原本亢奋的小青，顿时脸色突变。
　　“姐，五执事带着数名‘激进派’在这个时候去夜袭临城了。他们说，今晚是破城的最佳时机。”
　　“由肖磊帮咱们清扫了城里的狗道士，又牵制住了武帝（分身）。是难道……”
　　未等小青说完，白素贞脸色一变道：“胡闹！这简直是……”
　　就在白素贞这话还没说完，原本背朝临城的肖磊，猛然扭过身。
　　‘轰……’
　　甩出右臂的他，直接朝着临城方向劈出了一道‘剑气’。
　　刚穿过‘符箓阵’区，就快摸到临城的五执事等人，还在窃喜着破城后的盛景……
　　‘轰隆隆……’
　　一道剑气直接在他们面前炸开！
　　“啊……”
　　数名钻石阶的螣蛇妖，一个个如同断了线的风筝般，直接飞回了蛇营。
　　‘咣当……’
　　‘噗通……’
　　一条条被打回原形的‘螣蛇’，都摔在了白素贞及众将士面前。
　　‘噗……’
　　蛇骨都被震碎的五执事，倾吐着‘蛇血’。
　　及时凑到他面前的白素贞，赶紧为其‘止血’。
　　“趁虚而入？”
　　吼出这句话的肖磊，顺势再次甩出了一道剑气。
　　‘轰隆隆……’
　　蛇营前，一道深不见底的鸿沟，呈现在了众人眼前。
　　吓得尿都甩出来几滴的五执事，身子不断的往后挤。
　　在他的‘三角眼’里，写满了恐惧和胆怯。
　　“以此为界！螣蛇族，再有人胆敢迈出半步……”
　　“我屠的尽地狱、诛的了鬼仙；就斩的尽西域、杀的了螣仙！”
　　“哈哈……”
　　就在肖磊说完这话之际，武帝（分身）的笑声传遍两国边境！
　　“肖磊终究是我武国的‘武侯’，就冲你护国这一点。你死后，肖家世袭‘武侯爵’。”
　　“老子，能不是看的上？武帝啊，让你放出来的那条‘小黑龙’快一点。老子等着‘屠龙’呢。替我看好灵脉。”
　　肖磊深知目前的自己与武帝（分身）是半斤八两的实力。
　　与其在他身上耗费时间，被拖住了脚步。还不如先赴‘西域幻境’为九妹取那两个‘阳魄’。
　　肖磊赌的就是武帝（分身）晋升速度，没自己快……
　　也就在肖磊转身的一刹那，蛇营的白素贞主动开口道：“肖宗师，我们螣蛇族与育英学院素有渊源。绝无冒犯之意。今晚之事，还请你海量！”
　　白素贞这话刚说完，她旁边的小青，突然扯着嗓子道：“肖磊，我叫小青。是你的‘脑残粉’。”
　　“哦，‘脑残粉’你不知道什么意思吧？一个‘大傻帽’告诉我：‘脑残粉’就是‘我欣赏你，我钟意你’的意思！”
　　听到小青用‘大傻帽’来形容自己后，头都没回的肖磊，直接回答道：“你……不……配……”
　　“要不要这么高冷啊？我姐姐呢？我姐姐肤白貌美，还是……”
　　未等小青说完，白素贞面色烧红的捂住了小青嘴角。
　　而此刻，被人搀扶起来的五执事，一副恨铁不成钢的姿态，指向小青道：“我们螣蛇族的脸，都被你丢尽了。”
　　听到这话的小青，拨开了白素贞的玉手，先是‘呵呵’两声，随后说道：“五执事，你的裤子湿了！夜漏吗？”
　　“你……这事我一定禀告宗门。有辱门风，有辱门风啊！”
　　这一次，不再惯着对方的白素贞，直接冷声回答道：“五执事，就你今晚的擅自行为。我也会如实禀告！”
　　本就‘蛇骨’尽断的‘五执事’，瞬间软倒在了他人怀中。
　　装死，貌似成为了他的一种生存技巧。
　　这一晚，屠戮了临城天师府的肖磊，在‘震慑’了螣蛇妖后，独自来到了自己被营救的‘捕蛇村’。
　　他用死去的‘妖尸’，通过‘尸阵’，为整个村布下了一个‘聚灵阵’。
　　不求这里的孩子和村民，都能入武修。但最少，在这乱世之中有‘一技之长’吧。
　　肖磊不是圣人，但他懂得感恩！

第236章法海你不懂爱……
　　晨曦映照在整片腾灵山脉……
　　山头上的肖磊，在孩子们的朗朗读书声中，缓缓的扭过了身。
　　郁郁葱葱的密林内，一道白衣倩影站在山脚。有些踌躇的望向山上的肖磊……
　　四目相对！
　　彼此泯然一笑。
　　相较于肖磊的诧异，白素贞则要显得更为‘羞涩’。
　　毕竟，那句‘肖哥哥，你好棒。’不仅颠覆了小青的三观，也颠覆了她自己的价值观。
　　“我，我是跟这里的孩子道别的。明天，我要去敦煌城了。”
　　肖磊刚下山，白素贞便急切的解释着什么。
　　这予以旁人一种‘此地无银三百两’的既视感。
　　“巧了，我也要走了。”
　　“嗯？你去哪里？”白素贞急忙询问道。
　　“天山！你们螣蛇族一年一度的‘朝圣’，听说很有看头？”
　　“看头？那是我们虔诚祭祀‘螣仙’的盛典。”
　　每年一度的螣蛇妖‘朝圣’，总能吸引各族武修们的前往。
　　原因无他，只因每年的这个时候，天山灵脉最为淳厚。若有‘大机缘’者，总能在那里‘晋级’！
　　今年因为‘西域幻境’的开启，则要比往年更加‘隆重’。
　　于武修而言，幻境是险地，也可能是福地。
　　百年一遇的‘西域幻境’，充满了太多让人‘遐想’的机遇。
　　特别像‘肖三石’这样的散修，无门无派，无资源的情况下，更看重这样‘来之不易’的机会。
　　泯然一笑的肖磊，没有再去过多的赘言。
　　与其并排而行的白素贞，余光瞥向肖磊道：“你也是要去‘西域幻境’吗？”
　　“嗯？当然，百年一遇的‘盛世’。总要感受一下的。”
　　“去感受一下‘螣蛇族’的朝圣，别去‘幻境’了！”
　　“嗯？为什么？”
　　“那里很危险！”
　　望着白素贞那一本正经的表情，肖磊轻笑之后，望向晨曦道：“危险？和你在一起，我才觉得危险呢。”
　　“嗯？为什么？”听到这话的白素贞停下来脚步。
　　“听……”紧闭双眼，故作神秘的肖磊笑着嘀咕道。
　　“听什么？”
　　“我整颗心悸动的声音！”
　　待到肖磊说完这话后，白素贞的脸色‘唰’的一下，变得红润。
　　干咳了一声的她，故意把头瞥了过去。
　　嘴角不经间的上扬，是她自己都不曾察觉的。
　　“能问你一个问题吗？”
　　“喜欢……”扭过头的肖磊，似笑非笑的回答道。
　　抿着红唇的白素贞，羞涩的瞥了他一眼。沉默少许后，才鼓足勇气的询问道；“之前，我确定我们彼此没见过。可为什么你醒来后，第一时间就能知道我的‘名字’？”
　　说完这话，白素贞少有的俏皮转身道：“千万别说，你看过什么‘戏曲’。里面有这些！”
　　“有时间吗？”
　　面对肖磊的询问，白素贞稍作犹豫的微微点了点头。
　　“我给你讲个故事吧！”
　　“故事的名字，就叫‘法海你不懂爱’！”
　　虽然肖磊尽量缩减了《新白娘子传奇》的剧情，可当他简明扼要的讲述完，这一故事时，正午的阳光，也已经穿透了密林，星星点点般映照在了两人身上。
　　“断桥、雷峰塔，金山寺？”
　　嘴里嘀咕着这三个地名的白素贞，双臂抱膝的望向江南处。
　　脸上勾勒着淡然的笑容！
　　“当然，电视剧肯定要比我说的精彩。我……”
　　“年幼时，我曾随大长老一起去过江南郡。没有断桥、没有雷峰塔，也没有金山寺。更没有，你嘴里所说的‘老秃驴法海’。”
　　“肖公子，杜撰故事的水平，真的很不错。”
　　说这话时，坐在石台上的白素贞，下巴搭在了自己膝盖上。
　　“不是，我该怎么跟你解释呢？”
　　“肖三石，不是你的真名吧？”双腮微红的白素贞，轻声询问道。
　　听到这话的肖磊，犹豫许久不知该怎么回答。
　　侧过头的白素贞，泯然一笑道：“每个人都有自己的‘秘密’。你不愿说，素贞不强求。”
　　“可‘许公子’，你的这个‘法海你不懂爱’的故事，真的漏洞百出！”
　　说完这话，不敢与其对视的白素贞，瞥向了别处。
　　在肖磊的‘杜撰’内，她为了‘报恩’不但与许仙洞房花烛了，还有了一个‘文曲星’的儿子。
　　这对于一个未出阁的女子来讲，更像是一种另类的‘表白’。
　　“许公子？我真不姓‘许’，打在娘胎里，我就姓‘肖’了。如假包换……”
　　‘咝……’
　　就在肖磊刚说完这话，两人背后的树干上，传来了一阵声响。
　　起身扭头的白素贞，看到了一条青色的小蛇，缠在了树枝之上。
　　“小青，在找我……”
　　说话间，小青那‘大大咧咧’的声响，传到了两人耳边。
　　“哎呦，姐姐。你真让我还一顿找啊。”
　　“怎么了？”
　　“哎呦，肖哥哥也在啊。”说这话时，小青朝着白素贞挑动着眉梢。
　　听到‘肖哥哥’两字的白素贞，脸色越发红润。
　　“二长老回来了。那个五执事，真不是个东西。昨晚明明是他‘贪功冒进’。反而，被他吹捧成了‘千载难逢’为蛇君报仇的机会。”
　　“还有，他是恶人先告状。说是我们‘延误战机’，未能及时把‘蛇君’救出来。才造成‘蛇魂’受损的。”
　　“另外……”
　　说到这时，小青瞥了一眼肖磊道：“他还说你请的人‘居心叵测’。之所以能从‘狗道士’那里，把蛇君救出来。实际上是为了打入我们内部。借机与你接近。”
　　“从而窃取到我们‘螣蛇族’在边境布防图。另外，他还有可能所图‘西域幻境’……”
　　待到小青说完这些后，白素贞黛眉不禁紧皱几许。反倒是肖磊‘哈哈’大笑起来。
　　“螣蛇族有这样的人做‘执事’，实乃武国之幸啊。别告诉，你那个‘傻缺’的二长老，也相信了？”
　　而就在肖磊说完这话，密林内突然传来一阵洪亮的声音。
　　“老夫信不信，那是老夫的事。但你刻意接近我‘螣蛇宗’天女，究竟所图何事？”
　　说话间，一名身着‘蛟服’的老人，一身煞气的出现在了几人面前。
　　跟在他身后的，赫然是被支架‘加固’，才勉强直立行走的‘五执事’等人。

第237章炎毒发作：金针刺破桃花蕊（上）
　　‘咝……’
　　伴随着螣蛇宗二长老他们的出现，密林内浮现出了数以万计条毒蛇。
　　它们吐露着长舌，露出了狰狞的獠牙。
　　在看到这一幕，白素贞下意识的挡在了肖磊面前。
　　“二长老，你这是何意？”
　　白素贞刚说完这话，‘狐假虎威’的五执事，面目凝重道：“天女，你这是在质问‘二长老’吗？”
　　“素贞绝无此意。我相信肖公子的为人。另外，蛇君就是他冒死救出来的。”
　　“冒死？天女啊，你能不能清醒一点。就他这点本事，能从星耀阶五星的狗道士手中，把蛇君救出来？当然，也许他有什么特殊的手段。”
　　“但老夫绝不相信，他能完好无损的撤回来。除非……除非是有人故意放他回来。以此来接近‘天女’。”
　　当五执事煞有其事的说完这番话后，紧随二长老一起来的螣蛇族众人，纷纷点头附和着。
　　太阴真人的手段，他们这些边境守将，都是真正见识过的。
　　岂是，一个毛头小子所能‘轻而易举’糊弄呢？
　　“素贞啊，小青把你们和这位肖公子‘相识’的经过，都原原本本的给我转述了一遍。”
　　“也许，重伤的他能被你营救只是一个巧合的话……”
　　“那么，他能你们素未相识的情况下。便能张口喊出你的名字。你不觉得很蹊跷吗？”
　　“‘首印’府邸，他帮你们引开金吾卫副统领张恒！然后，再完好无损的出现在你们俩人面前……”
　　“张恒是谁？是经过‘轮回湖’淬炼的‘魂媿’。他只效忠于武帝！被他盯上，除非是自己人……否则，怎么能逃得出他的‘追杀’？”
　　当二长老，面色阴沉的说完这番话后……
　　‘哈哈’狂笑的肖磊，微微摇头道：“我就喜欢听你们‘一本正经’的胡扯。”
　　“算了，我救那条‘金环蛇’，本就会为了‘报恩’白素贞。至于，你们怎么想、怎么看……”
　　“挨我鸟事啊！”
　　肖磊刚说完这话，五执事嘶喊道：“你……二长老，你听听。此獠何其的嚣张。”
　　“我一项这么嚣张！”
　　冷笑的说完这番话后，肖磊对身旁的白素贞说道：“看这架势，我是解释不清了。算了……”
　　“有缘千里来相会，无缘对面不相逢！”
　　“后会有期！”
　　待到肖磊出口成章的说出这番话时，众人是为之一振。
　　“好一句‘有缘千里来相会，无缘对面不相逢’。肖三石，你肚子里有墨水啊。不过，比我的偶像‘肖磊’，还是差那么一丢丢。”
　　当小青刚说完这话，五执事直接吼道：“欲擒故纵！好手段啊……二长老，此獠不能放啊。”
　　‘咝……’
　　五执事刚说完这话，那漫山遍野的毒蛇，急速的朝着肖磊冲来。
　　看到这一幕的白素贞，顺势扔出了自己的‘玉簪’。
　　‘噌……’
　　游蛇‘怵怕’的纷纷后撤！
　　“天女，你……”
　　“二长老，这肯定是个误会！”
　　‘咝咝……’
　　当二长老用螣蛇族的密语，‘语重心长’的给白素贞说完一番话后。后者，怔在了那里。
　　“素贞，我从未相信过‘五执事’的话。”
　　“可你‘红尘劫’降至！一旦被‘歹人’所利用。后果不堪设想啊。”
　　“据可靠消息，‘异族’余孽，已混入我们西域。他们这次的首要目标，就是你——螣蛇宗天女！”
　　“我这次来，名义上是为‘劣徒’送天山雪莲。实则是奉宗主之令，保你在敦煌‘开礼’时，不受异族余孽伤害。”
　　“你应该很清楚！你的存在，事关整个‘西域幻境’。”
　　密语入耳，白素贞抿着红唇怔在了那里。
　　“在这个节骨眼上，肖三石的出现过于‘突兀’和诡异了。没办法，我宁愿错杀一人，也不愿看到你受‘红尘劫’的折磨。更不愿……”
　　这一次，二长老的密语没说完。白素贞突然发声道：“不要……”
　　两人间的密语对话，旁人是听不到的。
　　但白素贞的这一声嘶喊，却让人把目光都聚焦在了她的身上。
　　而她越是如此在乎这个‘肖三石’，二长老望向肖磊的目光，越显得凝重。
　　“我们可以选择一个折中的法子……”
　　“嗯？”
　　“二长老你擅长‘摄魂大法’。他是人是‘鬼’，一探便知。如若是‘人’，烦请二长老放他一条生路。他不过是一名无门无派的‘散修’。素贞也保证，不再与他有任何来往。”
　　“如若他真是‘他族’派来的‘奸细’……”
　　说到这，欲言又止的白素贞，鼻孔酸楚的嘀咕道：“我白素贞的‘红尘劫’，我自己了结。”
　　“嗐，你还是动了凡心了。”
　　“烦请二长老成全！”
　　“也罢！就依你……”
　　一脸懵逼的肖磊，只感受到白素贞与二长老之间用‘妖力’的进行交流。可具体说什么，却一概不知。
　　而就在这时，系统的提示音乍然响起。
　　‘叮咚……’
　　“系统，已为宿主‘翻译’出螣蛇族密语。”
　　“全文如下！”
　　“我去，还有翻译功能的？”
　　心里嘀咕完这话的肖磊，在‘阅读’完全文后，默默的嘟囔了一声：“红尘劫，好厉害的样子。”
　　“摄魂大法？就你那不到五千的基础属性值，能摄到老子的魂？”
　　“得，就再帮你一把。给你老‘洗洗脑’。这故事怎么编，才让自己与白素贞的‘偶遇’，附和所谓的‘红尘劫’呢？”
　　‘啪……’
　　打响手指的肖磊，嘴里嘀咕道：“这得从十几年前说起……”
　　“话说……”
　　上一世看过不少狗血‘玛丽亚’小说的肖磊，把一段‘记忆’暂且封存在大脑皮层处。
　　记忆的内容曲折且离奇……
　　编着编着，肖磊都被自己一本正经胡扯给‘编’哭了。
　　尼玛的，老子不去写小说。就白瞎了自己这一身的才华了！
　　就在肖磊沉默不语之际，突然转过身的白素贞，眼眸内还夹杂泪花的望向这厮。
　　“肖公子，素贞能单独给你聊两句吗？”
　　“没问题！”

第238章炎毒发作：金针刺破桃花蕊（下）
　　“二长老，你看他们‘卿卿我我’成何体统？我螣蛇宗的颜面……”
　　待到五执事，在看到肖磊与白素贞肩并肩的朝着别处走去时，不忘再次煽风点火。
　　可这一次，未等他把话说完。二长老的微微侧目，便吓得他紧闭上了嘴角。
　　待到只有肖磊和白素贞两人时……
　　踌躇不已的白素贞，怔怔的望向肖磊道：“肖公子，素贞再冒昧的问你一句……”
　　“嗯？”
　　“你可曾欺骗过我？”
　　“被你发现了吗？好吧，我就是‘许仙’。”
　　听到这话的白素贞，面色烧红但嗔怒的瞪向对方。
　　“我……”
　　“天女，别再耽误了……”
　　当二长老的密语，再次响彻耳边时。紧咬着红唇的白素贞，缓缓踮起了脚尖……
　　附耳轻声道：“如果你真的是‘许仙’，我不期望这个境域里有‘法海’。”
　　“二十年太长，素贞只争朝夕！希望你没骗我……”
　　在肖磊给她所述的故事里，白素贞被关押在雷峰塔内‘二十年’。
　　如果，他真是自己的‘劫’。白素贞自己‘渡’……
　　‘咝……’
　　就在白素贞说完这话时，她那‘玉簪’突然演化成了一条‘螣蛇头’。
　　倾吐的‘毒气’，瞬间窜入肖磊的鼻孔内。
　　“这个时候，我是不是应该配合你晕倒？”
　　“啊？”
　　白素贞诧异的发出此声时，肖磊真就‘晕倒’在了她的怀中。
　　你胸.大，借我靠一靠……
　　然而，让肖磊自己都意想不到的是……
　　在他吞噬了‘灵脉之炎’，迟迟未曾‘给予’的‘奖励’，在这个时候突然被触动！
　　与此同时，被‘触动’的还有灵脉之蛊——炎毒！
　　肖磊彻底‘晕倒’的一刹那，白素贞及时的搀扶住了对方。
　　三步并两步窜到他俩面前的小青，诧异的说道：“姐姐，肖三石怎么了？”
　　抿着红唇的她，微微扭过头。
　　二长老点头后，众人带着昏厥的肖磊，折回了蛇营……
　　望着平躺在那里的肖磊，白素贞扭头对二长老说道：“无论他是人，还是‘鬼’。这个‘劫’，我都自己渡！”
　　“放心吧天女。我替你‘引魂’，只有你我二人能看到他的‘记忆’。人也好，‘鬼’也罢。劫数至此，你自己定夺。”
　　“谢二长老！”
　　“开始吧……”
　　伴随着二长老说完这话之后，化形为‘蛟’的他，在密闭的‘境界’里，吐露着‘蛇语’。
　　表情无比痛苦的肖磊，身体忍俊不住的颤抖着。
　　当然，他并不是因为‘记忆’被窥探而痛苦，而是‘炎毒’的发作，让他欲摆不能！
　　肖磊编好的故事，如同‘投影’般浮现在了白素贞和二长老的脑海中。
　　……
　　育英学院内……
　　肖磊（分身）亢奋不已的抱着自家老师胳膊道：“老师，你确定我编的故事，与白素贞的经历完全契合？”
　　“放心好了！这条小白蛇啊，年幼的时候随她师尊，游历过燕山脉。”
　　“跟你在肖家村的经历，完全可以捏合在一起。”
　　“再加上你编故事的能力……”
　　‘啪……’
　　“咱们师徒二人‘珠联璧合’，绝对让她信以为真！”
　　“只要能祝她渡‘红尘劫’，善意的谎言也是美好的。”
　　听到肖磊（分身）这话，老院长接二连三的点头道：“对，对！”
　　待到肖磊（分身）真正离开后，今天一直保持缄默的贾甲，突然开口道：“贱……你是真的贱！”
　　“不好意思，我的武魂就是‘剑’……”
　　“你为什么不告诉他，小白蛇的‘红尘劫’就是他？”
　　“十八了！大人了，好不容易碰到一个‘情投意合’的。干嘛要棒打鸳鸯？不扯了，我去找肖德贵要‘喜钱’去。我们俩说好的，我帮他找到儿媳妇，他带我去批判‘怡红.院’的那些‘苦命’的姑娘。”
　　“我不入地狱，谁入地狱？”
　　“狗屁……”
　　“肖磊教的那句鸟语叫什么？对，古德拜（再见：goodbye）……”
　　待到老院长消失不见后，贾甲微微摇了摇头道：“哎呦呦，你个老奸巨猾的糟老头！你这是在为自己‘重牵’红线吧？”
　　“败类……”
　　蛇营内……
　　泪目的白素贞，望向眼前这张俊秀的面孔。
　　她怎么都没想到，两人竟在数十年前，便已有了‘邂逅’。
　　“仙女姐姐，你叫什么？”
　　“咯咯，我叫白素贞！”
　　“你住哪啊？我以后去找你玩……”
　　“我在很远很远的西域天山！”
　　“哎呦，你别碰我腋窝，我最怕别人碰我腋窝了。”
　　看到这一段的白素贞，终于明白肖磊在首印府邸内，为什么能直接找到自己的‘命门’了。
　　是自己告诉他，都是自己告诉他的！
　　“姐姐，你的头发散了。我帮你用玉簪扎上……”
　　玉簪，是玉簪暴露了自己的身份。
　　肖家村，我去过燕山脉的肖家村！
　　‘啊……’
　　就在二长老再想窥探肖磊的记忆时，炎毒发作的他，发出了刺耳的响声。
　　“二长老，二长老快停下来。你说过的，我的‘劫’，让我自己‘渡’。”
　　‘咳……’
　　听到这话，甩袖离开的二长老。在收起‘结界’之际，开口道：“明早，我护送你去敦煌！”
　　“他就是你的‘劫’，明白吗？”
　　泪流满面的白素贞，重重点了点头。
　　就在营帐的链门，紧关上的一刹那，原本紧闭双眼的肖磊，突然猛然张开了双眸。
　　他眼神里，被‘火焰’所覆盖。
　　“肖公子……”
　　“肖三石……”
　　“你别吓我……”
　　“我是白素贞啊……”
　　“我……”
　　‘啊……’
　　猛然起身的肖磊，翻身把对方摁在了身下。
　　白素贞的惊呼声，亦使得守在门外的小青，连忙询问道：“姐姐，怎么了？”
　　“没，没事！”
　　感受着肖磊那炙热的气息，望向他那失去理智的眼神……
　　紧咬着红唇的白素贞，生硬的配合着对方。
　　‘呼……’
　　营帐内的红烛被一阵‘妖风’吹灭……
　　这一晚……
　　金针刺破桃花蕊，有人……
　　不敢高声暗皱眉……

第239章霸王硬上弓吗？
　　肖磊做了一个梦！
　　整整半宿的梦！
　　梦的‘过程’很香.艳，亦很刺激。
　　以至于从未在育英学院外，放松过警惕的他。一觉睡到第二天晌午！
　　‘呼……’
　　猛然坐起身的他，打量着周围的一切。
　　曾来过白素贞营帐的肖磊，无比确信这是她的‘闺房’。
　　房间内还残留着她特有的‘兰花香’。
　　单手拍着脑袋的他，像是宿醉般努力回忆着昨晚所发生的一切。
　　‘叮咚……’
　　系统猝不及防的提示音声，不禁让肖磊虎腰一震。
　　“恭喜宿主，成功化解‘炎毒’。烈焰剑得到强化一次……”
　　“烈焰剑+2（神阶）”
　　“攻击力：+500。附带技能：烈焰斩！”
　　“烈焰斩：魂火之力，疾速聚拢在剑刃之上。有百分之十五的几率予以目标造成‘真实伤害’。并伴有持续‘灼伤’伤害。”
　　“恭喜宿主，成功化解‘炎毒’。烈焰甲得到强化一次……”
　　“烈焰甲+2（合体魂甲）”
　　“防御力：+500。附属技能：有百分之十五的几率，反伤对方的攻击。反弹伤害为‘真实伤害’！全身附带灼伤效果……”
　　听到这样的提示音后，一脸懵逼的肖磊嘴里嘀咕道：“我怎么就化解‘炎毒’了？我不该是在为白素贞渡‘红尘劫’吗？”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，完全吞噬‘灵脉之炎’。肉.身得到强化，晋级星耀阶四星。学会魂技‘尸锢’（群体魂技）：区域范围内，被宿主精神力所锁定的单位，全部被禁锢在原地三秒。”
　　“备注：宿主只能‘尸锢’属性值比自己低的单位目标。”
　　“群体禁锢魂技吗？可以的，我要打十个。”
　　肖磊刚嘀咕完这话，晋升的提示音再次响起。
　　“恭喜宿主，完全吞噬‘灵脉之炎’。肉.身得到强化，晋级星耀阶五星。学会魂技‘鬼手’：有效距离内，被宿主精神力锁定的单位目标，迅速被拉到身前。并晕眩一秒钟。”
　　如果说‘尸斩’，是把敌手往前撞击的话。那么‘鬼手’，便是把对方直接拉到自己面前。
　　有效范围？目之所及，皆是肖磊的有效范围。
　　伴随着肖磊连升两级，他的基础属性值，达到了恐怖的八千五（5580+3000）。
　　巅峰值，更是突破了一万，无限接近一万一的属性！
　　而在这一刻……
　　如若武帝（分身），不展露出‘真身’。他肖磊，有能力完全斩杀！
　　但就大师兄所反馈的信息来看，武魂‘九爪金龙’的武帝（分身），一旦‘化形’。实力会暴涨近一半。
　　若是本尊‘化形’，那更是不得了……
　　当然，随之所损耗的龙魂。也会让武帝短时间，难以恢复。
　　这与肖磊的【神威】有着异曲同工之处。
　　都算得上彼此的‘杀手锏’，可‘副作用’也是无比巨大的。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主第一武魂，在‘灵脉之炎’的萃取下，开始淬炼‘黄庭瑶莲’。”
　　“非战斗状态下，一百二十个小时内，无法现形。”
　　玉虚天尊的‘黄庭瑶莲’，九妹也仅仅是吞噬了它的‘魂力’。可却未能炼化这一‘仙宝’。
　　谁曾想，在完全‘消化’了灵脉之炎后，完成了‘临门一脚’。
　　这一‘仙宝’于九妹最大的作用，便是‘固本培元’她的七魄。
　　不会像太阴真人那样，一旦失去某一个‘魂魄’，让她整个‘三魂七魄’变得不再稳定。
　　灵脉之炎，于肖磊及九妹受益良多。
　　不仅直升两级，让肖磊巅峰值一举迈过了‘万’属性大关。更让九妹，为以后真正‘化人’打下了夯实基础。
　　那么，现在问题来了。
　　系统所说的‘炎毒’到底是什么鬼？
　　为什么之前，无论是自己的老师，还是大师兄都未曾提及过。
　　让肖磊更为猝不及防的是，当他让自己的分身去‘询问’两位‘前辈’时……
　　老师带着老爹去‘云游四海’了！
　　大师兄在这个节骨眼上，带着张璐闯通天塔了。
　　“阴谋，大大的阴谋！”
　　说完这话的肖磊，猛然掀开了被褥。
　　可当他准备下.床时，床单上那斑斑落红，着实让他吓得一崛而起。
　　“尼玛的，昨晚有人趁我‘昏倒’肛我了吗？”
　　菊花一蹙的肖磊，发现并无异常后……
　　转念一想……
　　他整个人怔在了那里。
　　那如痴如醉的春.梦片段，如同破碎的玻璃镜般，一片片的重组在了一起。
　　有缺失的那一块，可却不影响肖磊推演出整个过程。
　　“霸王硬上弓吗？”
　　嘀咕完这话的肖磊，猛然窜出了营帐。
　　“你醒了？”
　　小青目光‘警惕’的望向肖磊。
　　她已经知道，眼前这个‘男人’，就是自家姐姐的‘红尘劫’。
　　而这一‘劫数’，是福是祸……
　　谁都无法推演！
　　“你姐呢？”
　　“走了！”
　　“去哪了？”
　　肖磊刚说完这话，小青把一封信递给了他。
　　一目十行的看完之后，肖磊直接揉捏成了‘纸团’。
　　“人.妖殊途，再见，再也不见？”
　　“呵呵哒……”
　　说完这话，响起昨天闲聊时，白素贞所提及到的‘敦煌’。肖磊没有犹豫的就准备离开！
　　‘噌……’
　　直接挡在他面前的小青，一脸冷峻的说道：“肖三石，你知道吗？我姐距‘化蛟’只有一步之遥——红尘劫。”
　　“只要她渡过了这个‘红尘劫’，她就是螣蛇族最年轻的‘星耀阶’。你知道‘星耀阶’什么概念吗？化形之后，呼风唤雨……”
　　“这个年龄迈入‘蛟’，为她晋级‘螣’，乃至‘螣仙’会打下夯实的基础。”
　　“而你，就是她的‘红尘劫’。”
　　听到这话的肖磊，直接回答道：“我会帮她渡劫的。”
　　“你？呵呵……好，咱们暂且不论你能不能做到。我问你，你知道我姐姐为什么被螣蛇宗尊为‘天女’吗？”
　　“啧，小丫头片子。这跟我有什么关系？”
　　“以前没有，现在有了！因为，她就是‘开启’西域幻境的‘钥匙’。”
　　“嗯？”
　　“西域幻境是衔接神州域与异族为数不多的‘通道’。这把‘钥匙’一旦被异族掌控，那么西域就会大乱。神州域甚至都会重蹈百年前的覆辙。”

第240章给你们螣蛇宗脸了是吗？
　　数百年前苗疆域‘地窟’沦陷。
　　暗夜克族、半兽人族，大举进攻神州域。
　　当时，神州域的版图分布，还不似现在这般‘明朗’。
　　初登王座的武帝，还未打下这盛世武国。
　　镇守苗疆域‘地窟’的青妖狐族，中高阶宗师级高手十不留一……
　　就连‘狐仙’，在‘筋疲力竭’时，也随之‘陨落’。
　　但同时，暗夜克族及半兽人族也损失惨重。
　　瞅准机会的‘武帝’，以‘清除异族’为旗帜，联合螣蛇族及兽族进行反扑。
　　经过数十年的战争，半兽人族被驱赶至‘南越’。而暗夜克族被流放至极北之地。
　　也就在这个过程中，武帝不断的扩充着自己的地域和实力。
　　从一开始的‘清除异族’，也演变成了最后的‘清除异己’。
　　被打残了的兽族，最终接受了血脉更为接近的‘半兽人族’的招安。
　　而连连败退的螣蛇族，退出了他们所熟悉的‘灌木林’，进入了沙漠、戈壁滩，最后借着‘腾灵山’山脉，稳住了脚跟。
　　当年，武帝携玄天宗之所以没有一举拿下‘螣蛇族’，也跟一人有关——育英学院，老院长！
　　至于被打废了的‘青妖狐族’，选择了投诚‘武帝’。沦为了武国的藩属国。
　　成为了武国与南越的战略缓冲带！
　　至此，神州域版图雏形，也就此定格。
　　现如今，衔接两境域之间的‘西域幻境’，时隔百年后再次开启。
　　于盘踞在神州域内，苟延残喘了近百年的‘异族’余孽而言，这一次的‘西域幻境’，是他们千载难逢的机会。
　　作为开启‘西域幻境’的‘钥匙’——螣蛇宗的天女‘白素贞’，自然是至关重要。
　　恰巧在这个时候，她又要渡‘螣蛇族’最为重要的‘化蛟’劫。
　　与他人不同，白素贞的是‘红尘劫’。
　　而肖磊，恰恰就是她的‘劫数’。
　　“控制了你，就能够左右我姐姐的‘红尘劫’，从而达到控制开启‘西域幻境’钥匙的目的。”
　　“我现在这么说，你能明白吗？”
　　听完小青这番话后，肖磊算是明白了。白素贞之所以‘提上裤子不认账’，是在变向的保护他。
　　而昨天，二长老对于他的‘杀意’，也是源自于此吧？
　　“那你的意思是，你姐姐现在很危险喽？”消化完这些信息后，肖磊反问道。
　　“她由二长老及螣蛇宗的‘影卫’守着，不会有什么问题。反倒是你……”
　　“一旦被人知晓，你就是她的‘劫数’话。你想死都难。我送你回武国……”
　　“去燕西走廊，拜入育英学院。于你而言，整个神州域只有在那里是最安全的！”
　　听到对方这话，肖磊诧异的‘啊？’了一声。
　　“啊什么啊！咱们赶紧走啊。”
　　说完这话，小青拉着肖磊的胳膊就准备往外走。
　　可她试了几下，发现肖磊竟纹丝不动。
　　“我想起来了，你姐去敦煌了。今天是‘朝圣’的开礼节。信徒将从那里，赶赴天山。”
　　“肖三石，你能不能别这么执拗。你现在去是……”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　就在小青说完这话时，以白素贞的营帐为中心，突然响起了一阵‘轰鸣’声。
　　‘咝咝……’
　　紧接着数以百计的毒蛇，攀爬有序的占据着各个区域。
　　它们面目狰狞的朝着被妖力锁定的肖磊，张开着血盆大口，露出了血色的獠牙。
　　“小青姑娘，对于这种‘冥顽不灵’的‘废物’，好言相劝只是徒劳无功。”
　　当一名中年男子出现在肖磊面前时，小青下意识挡在了肖磊面前。
　　“张震？你想做什么？这是‘天女’亲自安排的事宜。你难道想违背‘天女’的意愿吗？”
　　听到这话的张震，一脸‘虔诚’的望向天山方向道：“天女的意愿，我自然不敢违背。但为了整个‘螣蛇宗’，我必须把所有的‘危险’扼杀在摇篮里。”
　　“事后，我自然会回宗门请罚……”
　　“你……”
　　未等小青说完，张震‘肆虐’的目光，投向了肖磊。
　　这股目光里，更夹杂着羡慕、嫉妒、恨……
　　白素贞于整个螣蛇宗的年轻俊才而言，那是高高在上的‘仙女’。
　　而现在，仙女被一个‘废物’拉下了神坛。
　　岂能不让他们这些人‘愤怒’？
　　‘啪……’
　　朝着肖磊抱拳的张震，扭动着脖颈道：“二长老首徒张震！未化形前，钻石阶……七级。”
　　在报出自己等阶和级别时，张震是特地加重了字眼。
　　是炫耀，也是在威胁。
　　“燕西走廊就别去了吧。螣蛇宗的‘蛇魂阵’更合适你。”
　　说完这话，张震扬起双臂指向那群‘毒蛇’。
　　听到这话的小青，脸色一寒道：“张震，你想彻底封印肖磊的‘阴魂’？”
　　“三魂少一个，他就成不了天女的‘劫数’，自然也就不会被异族余孽所‘觊觎’。这其实，是对他最大的保护。”
　　“他是名‘体修’，少一魂之后，与‘行尸走肉’有什么区别？”
　　面对小青的呵斥，冷笑不已的张震，很是‘无奈’的回答道：“这就不是我能问及的事情了。”
　　在这期间，肖磊一直借‘分身’去寻找老院长。有些事，他必须得提前打探清楚。
　　回过神之际，就听到这个叫张震的，在这里‘叭叭’个没完没了。
　　“我姐姐，让我把他送到育英学院。张震，你若是敢……”
　　“什么鬼？”
　　不耐烦的肖磊，直接拨开了身前的小青。大步流星的准备往敦煌方向赶去。
　　而看到肖磊走出来后，身上瞬间崩发出妖力的张震，‘噌’的一声，朝着肖磊袭来。
　　“不要……”
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　还保持着身子前倾，想要营救肖磊的姿势。
　　可在巨响的一刹那，小青整个人都怔在了那里。
　　‘咕噜……’
　　就在刚刚，两人接触的一刹那。
　　肖磊一巴掌把张震扇在了地上。
　　庞大的力量，亦使得张震的头颅，直接凿在了地里。
　　这，这也太夸张了吧？
　　“吗的，给你们螣蛇宗脸了是吗？”
　　“什么魑魅魍魉，都在这个时候‘哔哔’个没完没了。”

第241章来了，就别躲躲藏藏了。
　　“之前，一直惯着你们。那是看在素贞的面子上。”
　　“真特么的以为自己很牛皮啊？”
　　“钻石阶……七级？够看吗？”
　　吼完这番话的肖磊，猛然扭头的望向小青道：“我的安危，不需要你们来担心。”
　　“但我的女人，我必须得安然无恙的带回来。”
　　“别再劝我！”
　　分身已然从老院长那里，得知‘红尘劫’的危险性。
　　肖磊无比确定现在的白素贞，是最为‘虚弱’的状态。
　　由蟒化蛟，等同于‘脱胎换骨’。
　　亦比他之前用过【神威】后的‘后遗症’，还要严重。
　　说完这话的肖磊，头也不回的准备离开。
　　‘咕噜……’
　　深咽一口吐沫的小青，突然想到什么的开口道：“小心‘蛇魂阵’，这阵法是二长老的得意之作。具有‘灵魂攻击’，极有可能……”
　　说话间，肖磊的步伐已然来到了这群‘毒蛇’面前。
　　‘咝咝……’
　　“滚……”
　　‘砰，砰……’
　　‘啪……’
　　未等小青提醒完，伴随着肖磊的‘滚’字出口，挡在他面前的数百条‘蛇傀’，宛如烟花般直接炸开。
　　血雾，弥漫在整个营房前。
　　听到爆炸声下意识扬起右臂的小青，侧头挡在了脸前。
　　待到她回过神时，现场被‘蛇血’所覆盖。
　　那一段段支离破碎的‘蛇尸’，横七竖八的躺在了那里。
　　这里，哪还有他肖磊的身影？
　　‘咝……’
　　吐露着长舌的小青，随即又倒吸一口凉气。
　　“乖乖，深藏不露啊。”
　　“不是，肖三石……你到底是谁？”
　　空灵的声音传遍整个‘蛇营’，但却无一人回复。
　　并没有选择‘驭剑飞天’的肖磊，而是‘招摇过市’的走起了‘官道’。
　　就小青之前所透露的信息来看，异族余孽早就已经开始行动了。
　　他们想要获得第一手的信息，在螣蛇宗内部一定会安插棋子。
　　昨晚，二长老带队去‘抓.奸’。动静弄的可不小！
　　再加上，自己又在蛇营留宿一晚……
　　肖磊相信，自己已经进入敌方的‘视野范围内’。
　　这应该就是白素贞，想要小青送他去育英学院的根本原因。
　　那既然如此……
　　于此自己一个个的去找他们，还不如让他们主动登门。
　　要知道，在肖磊面前，只要他想……
　　任何人，都没有秘密可言。
　　把危险扼杀在摇篮里，才是王道。
　　穿过腾灵山山脉后，漫天遍野的黄沙，成为了西域的主色调。
　　正值晌午，艳阳高照。
　　炙热的沙土埋没了肖磊的鞋面，又瞬间被他急匆匆的甩开。
　　‘啾……’
　　刺耳的‘鹰唳’声，响彻在肖磊耳边。
　　一只苍鹰持续的盘旋在他的头顶处！
　　微微抬眸瞥了一眼的肖磊，面带冷笑的继续往前推进……
　　但当他跃过面前的沙丘时，瞬即停下来脚步。
　　‘咝咝……’
　　原本相对平坦的沙面上，霎时间，涌动着数个‘沙包’。
　　它们从四面八方，急速的朝着肖磊这边冲来。
　　‘哗啦啦……’
　　肖磊所矗立的‘沙丘’，快速沉陷……
　　而肖磊的身影，眨眼之间被‘黄沙’淹没。
　　‘砰……’
　　仅仅数秒之后，那数道‘沙包’直接炸开……
　　十多名衣着打扮与黄沙极为贴近的身影，一具具倾吐鲜血的飞了出来。
　　‘咔嚓……’
　　肖磊所沉陷的‘地陷’内，发出了一道刺耳的声音。
　　‘哗啦啦……’
　　当肖磊的身影，再次出现在黄沙上之际。手里多了一具‘人头’。
　　仅靠蛮力，硬生生被肖磊拔下来的人头。
　　顺着头颈急速流淌下来的鲜血，滴落在黄沙之上。
　　亦使得沙粒急速聚拢在了一起。
　　就站在远处的肖磊，目光如炬的盯着前方……
　　‘呼……’
　　数股‘龙卷风’夹杂着黄沙，以迅雷不及掩耳之势朝着他袭来。
　　“都没死过是吗？”
　　‘砰……’
　　待到肖磊说完这话时，他手中的异族人头，硬生生被他捏爆。
　　‘咣……’
　　猛然跺脚的他，掀起了一阵‘气流’。
　　这股气流，瞬间幻化成了‘气刃’。直接拦腰朝着那多股‘龙卷风’斩去。
　　双方接触的一刹那……
　　‘呲……’
　　原本黄色主调的龙卷风，瞬即被血红色所替代。
　　‘噗通……’
　　近乎是在一瞬间，所有的龙卷风都戛然而止。
　　现场只留下，数具被气刃斩断头颅的尸体！
　　‘啾……’
　　盘旋在肖磊头顶上的苍鹰，再次发出了鹰唳声。
　　而这一次，猛然抬头的肖磊扬起右臂道：“鬼手……”
　　‘噌……’
　　高空中的苍蝇，眨眼间被肖磊单手紧攥着。
　　“武魂吗……”
　　“滚出来……”
　　右臂幻化成‘尸刃’的肖磊，在敏锐的捕捉到对方气息后，瞬即挥舞着手臂。
　　‘吱啦……’
　　浑厚且磅礴的气刃，劈开了沿途的黄沙，劈向了百米之外的沙丘后方……
　　‘哗啦啦……’
　　‘轰……’
　　挡住肖磊视野的沙丘，硬生生被劈开、溅射！
　　气刃滑行的轨迹尽头……
　　一名身着着异族服侍的男子，瞪大碧眼的怔在了那里。
　　双脚陷入黄沙之中的他，额头上先是出现了一道血滴……
　　紧接着，他的整具身体一分为二的朝着两边炸开！
　　血雾，弥漫在炙热的黄沙之上。瞬间凝结成血滴……
　　而此刻，肖磊手中的那只‘武魂苍鹰’，因为主子的陨落，瞬间消失不见。
　　“还不出来啊？”
　　“眼睁睁的看着自己的‘傀儡’，一个个陨落。不心疼吗？”
　　‘呼……’
　　微风卷起了黄沙，现场除了肖磊所述的余音外，未有任何答复。
　　“来了，就别躲躲藏藏了。”
　　说完这话，肖磊缓缓扬起了单脚。
　　再落地的一刹那，一股气魂由黄沙之底，急速的窜向数百米之外。
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　黄沙四散……
　　一道黑影瞬即出现！
　　他手中牵引这些‘傀儡’的魂线，一一断裂。
　　微微抬起头的他，露出了那不属于‘人类’的双眸。
　　“半兽人？”
　　肖磊说完这话，覆盖在他脸上的‘面罩’，随之脱落。
　　嘴角溢出鲜血的他，张合着嘴角道：“你不仅仅是名‘体修’……”
　　听到这话的肖磊，咧开了嘴角。
　　肖三石是‘体修’这一概念，是小青在蛇营里大肆宣扬的。
　　他从未承认，也没有去制止过。

第242章阴谋：敦煌之危（上）
　　初识小青和白素贞时，肖磊的武魂处于‘自我恢复’状态，她们感受不到。
　　等武魂出来时，只有百分之二三十属性的肖磊，就吊打这妮子。
　　她也觉察不到。
　　正因如此，肖磊才会被误解为‘体修’。
　　而对方恰恰知道自己是‘体修’……
　　这一信息点，间接佐证了肖磊之前的推断——螣蛇宗里，就有异族的内线。
　　面对对方的询问，肖磊不屑于回答。
　　他之前的所作所为，已然给予了对方准确的答案。
　　“我在初入黄泉路时，也曾跟一名半兽人的祭司，隔空斗法过。”
　　“只不过，他的‘熔岩巨兽’等傀儡，要比你的这些高明的多。”
　　听到肖磊道出‘熔岩巨兽’时，捂着自己胸口的半兽人，神情紧张的脱口道：“那是‘大祭司’的红傀……”
　　“喔哦，而他沦为了武帝针对我的一颗棋子。”
　　“武帝？你，你到底是谁？你……”
　　“对，大声的喊出来！看到你这样震惊的表情，我很有成就感……”
　　待到肖磊说完这话，对方颤抖的嘴唇，微微张合着。
　　‘肖’字刚出口，肖磊的身影瞬间出现在了他的面前。
　　“嘘……”
　　“我很低调的……”
　　在肖磊说这话时，‘尸魂’已然开始了它的‘剥离’记忆。
　　霎时间，这名表情扭曲的‘半兽人’，身体抽搐的歪倒在了地上。
　　“哇哦，谁曾想到敦煌最大的拍卖行，竟是异族的‘重要据点’呢？”
　　嘀咕完这话，肖磊瞥了一眼双眸空洞的‘半兽人’道：“一颗棋子，一个无名无姓的死士……”
　　‘咔嚓……’
　　魂刃切断了他的气息。
　　而继续往前赶路的肖磊，头都没回的扬起自己右臂。
　　‘啪……’
　　也就在他打响手指的一刹那……
　　现场所有人的尸体，瞬间炸裂。紧接着自燃成‘骨灰’……
　　一阵狂风吹过，这些骨灰与黄沙融为了一体。
　　就连那战斗留下来的‘痕迹’，都被黄沙所覆盖。
　　肖磊的身影，消失在了沙漠尽头。而这里的一切，都如同从未有人来过似得……
　　一路上走走停停的肖磊，顺手解决了三四股‘不长眼’的势力。
　　他们有的是‘雇佣兵’，而有的也是‘死士’，甚至还有一伙土匪，看肖磊长的眉清目秀的，准备抢回去当‘压寨夫人’。
　　可最后，‘夫人’没抢到，还送了一波人头，更是玩了一次‘团灭’。
　　无论是‘雇佣兵’，还是‘死士’，他们的记忆，都把矛头指向了‘鸿兴拍卖行’。
　　这让肖磊有理由相信，在那里，有自己想要的答案。
　　‘噌……’
　　有了切入点的肖磊，不再陪这些小鱼小虾们玩‘扮猪吃老虎’的游戏了。
　　不惜消耗着‘精神力’的他，接二连三的用了多次‘血遁’。
　　近下午之际，巍巍敦煌城，浮现在了他的眼帘。
　　开礼节的盛大举行，不仅吸引了一帮信徒，更引来了天南地北的‘武修’齐聚于此。
　　而每年的这一天，敦煌城最大的拍卖行——鸿兴拍卖行，都会举办一场盛大的拍卖会。
　　从而，让整个敦煌城更加吸引着八方‘来客’。
　　要知道，天山灵脉催生了多少‘灵宝’。而这些‘灵宝’，于武修而言那可都是‘致命的诱惑’。
　　……
　　褪去了虚伪的装束，面色苍白的白素贞，坐在铜镜之前。打量着自己……
　　一直系在脖颈上的白色‘丝巾’，被她缓缓的揭开。
　　诱人的锁骨及脖颈上，充斥着多个紫色‘吻痕’。
　　紧咬着有些泛白的唇角，微微低眉的白素贞，脑海里再次浮现出昨晚那疯狂的一幕……
　　原本苍白如纸的双腮上，竟在这时有了丝丝红润。
　　“这个时候，小青应该送你去燕西走廊了吧？”
　　心里嘀咕完这话的白素贞，强行打断了自己的‘思念’。
　　捂着胸口的她，显得极为痛楚。
　　红尘劫……
　　一缕思念，一缕殇！
　　今天若不是用‘灵药’强行，支撑自己的身体。白素贞很难把整个‘开礼节’坚持下来。
　　“天女，天女……”
　　“好消息，天大的好消息啊！”
　　二长老颇为亢奋的声音，由远至近的传到了白素贞耳中。
　　连忙再系上‘丝巾’的她，艰难的站起身。隐隐作痛的‘桃花蕊’，让她脑海里再次浮现出肖磊那健硕的身影……
　　“刚刚得到的消息，有人在鸿兴拍卖行‘寄拍’了一滴‘龙精血’。”
　　“什么？”听到这则消息的白素贞，先是惊喜万分，随后缓缓收起了笑容。
　　如若白素贞拥有这滴‘龙精血’的话，不仅会加速身体的恢复，更将缩短她渡劫的周期。
　　真要是这样的话，她还能敢在‘西域幻境’开启前，完成‘化蛟’。
　　可在这个节骨眼上，突然出现一滴‘龙精血’，不禁让白素贞生疑。
　　“二长老，可靠吗？”
　　“我让影卫打听了一下基本属实。这还多亏了老院长的关门弟子肖磊啊！”
　　“武帝为了把他扼杀在黄泉路上，祭出了五滴龙精血，用于‘淬炼’金魁。可技高一筹的肖磊，把它们全杀了。”
　　“以至于这些‘龙精血’，沉溺在了阴阳河内。紧接着肖磊又诛杀了鬼仙，引发地狱紊乱。予以了不少‘艺高人胆大’的散修可趁之机。”
　　“据说他们在东灵山之巅打破了封印，进入了黄泉路。九死一生的拿到了这一滴霸道无比的‘龙精血’。”
　　部分内容，都是白素贞及二长老提前知晓的‘内幕’。
　　这些‘秘闻’，真不是一般的武修能够得知的。也正是因如此，才让这滴‘龙精血’的现世。显得可信度极高！
　　“那他为什么不自己淬炼？反而……”
　　“不是谁都能承受的住‘龙精血’的霸道得。再说，怀璧其罪。在神州域，还真没几个人敢去淬炼武帝的‘龙精血’。”
　　“此时，我已禀报宗主！她的意思是，让我先与鸿兴拍卖行接触一下。是真是假，我一探便知。”
　　主修‘灵魂魂技’的二长老，对于自己的‘摄魂大法’，还是相当自信的。
　　这世上，还真没几人能在他面前说瞎话！

第243章阴谋：敦煌之危（下）
　　入了敦煌城，肖磊才真正知晓白素贞在众人心中的‘地位’——国宝级女神。
　　不仅仅是民众谈论的普遍话题，都是在围绕着她。
　　甚至于，敦煌城的商贾们，为她打造了一系列的‘商业链’。
　　“天女同款白衣，纯真丝……”
　　“天女同款丝巾……”
　　“天女同款白布鞋……”
　　听到这样的叫卖声，肖磊仿佛置身于上一世的‘某宝’。
　　在上一世，若是哪个女神级人物，带火了某款产品。某宝词条的推荐词，差不多都会以这样的方式书写！
　　“兄die，要画吗？”
　　正当肖磊逛的不亦乐乎之际，一名‘仁兄’凑上前。小心翼翼的询问道。
　　这一幕好熟悉啊，像及了上一世倒卖车票及演唱会门派的黄牛。
　　“画？”
　　“天女的自画像！大师工艺……”
　　说到这，左顾右盼一番的他，小心翼翼的补充道：“开过光的。能辟邪……”
　　边说，他边把肖磊拉到了一边，缓缓的展开了画卷。
　　只见白素贞的形象，跃然出现在了纸上。
　　“能辟邪？”肖磊反问道。
　　看到肖磊俩眼珠子拔不出来似得，小贩贼笑道：“还能一解相思之苦呢。对了，我这还有天女用过的‘仙水’呢？一起啊，打八折。”
　　“啊？仙水？”
　　“洗澡水。我托人好不容易挖出来一瓶，就这一瓶。看哥们是实在人，一口价……”
　　说完两人都‘心领神会’的露出了笑容。
　　“知道吗，她是我女人！”
　　“啪……”
　　‘噗……’
　　‘噼里啪啦……’
　　‘咣……’
　　待到肖磊从小胡同里出来时，手里多了一副画。
　　吐血三丈的商贩，攥着那枚‘挨’出来的金币，赶紧溜之大吉。
　　望着整条街，都在叫卖‘天女同款’的肖磊，摸着自己的下巴道：“这以后，孩子不愁奶粉钱哈。”
　　嘀咕完这话，扭过头的肖磊。望向那‘烫金字体’的‘鸿兴拍卖行’。
　　不知道对方具体准备实施什么阴谋的肖磊，并不急于出手。
　　狐狸的尾巴，总有露出来的那一天。
　　只要他们的目标是‘天女’，就一定不会放过今晚。
　　因为明天一早，白素贞就会回天山。到了那里，他们再想动手就难喽。
　　“嗯？”
　　当一辆高配置的劳斯莱驼（劳斯莱斯他哥），停在鸿兴拍卖行前时，肖磊被‘驼身’上那螣蛇宗的标致所吸引。
　　特别是在二长老下来之后，肖磊更是感到诧异。
　　他怎么会出现在这里？拍卖行里的东西再好，也都是从天山灵脉流经下来的。
　　霸占着整个天山灵脉的螣蛇宗，有什么是得不到吗？
　　事出反常必有妖！
　　“二长老大驾光临，有失远迎啊。里面请……”
　　待到一名颇为富态的男子，把二长老领进后院时。手持画卷的肖磊，尾随其后一探究竟！
　　基础值都能快飙到九千的‘隐身术’，真不是哪个‘阿猫阿狗’能够发现肖磊的。
　　然而，刚迈入拍卖行后院的他，突然停下来脚步……
　　‘叮咚……’
　　“发现‘困龙阵’，系统已储存破阵之法。”
　　虽然仅仅是个提示音，却让肖磊眉头不禁紧皱几许。
　　玄天宗的困龙阵，怎么会出现在敦煌城？
　　不过转念一想，‘龙’都能困的住，更何况是条‘蛟’呢？
　　“得嘞，老东西如果不是‘贼’，今晚八成会被‘玩死’。”
　　凑到了内堂前的肖磊，静静的聆听着里面的对话。
　　而此时，数名身上气息诡异的黑影，已然据守在了‘困龙阵’的几个‘阵寰’之上。
　　“不知二长老深夜造访，为何事啊？”
　　“佟掌柜，你也别藏着掖着了。听说贵拍卖行，今晚有人‘寄拍’一滴‘龙精血’。不知，是真是假啊？”
　　听到‘龙精血’这三个字的肖磊，下意识扭头‘窥探’至屋内。
　　“啊？二长老，您说笑了。我们这小拍卖行，怎么会有……”
　　“嗯？”未等佟掌柜说完，端起茶杯的二长老发着长音瞥了他一眼。
　　“佟掌柜，你在敦煌城做生意可不是一天两天了。你应该知道我最为擅长什么？”
　　“听闻，老院长关门弟子肖磊入黄泉路时，武帝为了诛杀他，祭出了五滴龙精血……”
　　待到肖磊听完二长老的这番话后，顿时冷笑了起来。
　　心里嘀咕道：“尼玛的，老子要是不叫肖磊，我自己都差点信了。”
　　“还漏了一滴在‘阴阳河’？老子把‘奈何江’的水，都泼到了黄泉路上了。都没发现那漏掉的‘龙精血’。”
　　听到这，肖磊无比笃定。这条老蛇中招了！
　　不是他要龙精血做什么？跟黄泉阁前的那条‘虎蛟’似得，炼化之后增加实力？
　　不对吧！
　　武帝的龙精血，非常之‘霸道’。若不是他‘心甘情愿’，虎蛟不可能炼化的。
　　他老胳膊老腿的，不怕被反噬致死啊？
　　至于自己及九妹为什么能‘吞噬’。没办法，我们就是这个世界的‘BUG’。
　　而就在诧异之际，一股让他都感到危险的气息，扑面而来。
　　‘叮咚，叮咚……’
　　“危险提示……”
　　肖磊能感受到系统在提示危险时，让他脑袋瓜子‘嗡嗡’作响的。
　　“合体……”
　　“精神力战甲……”
　　“精神力战吼……”
　　“精神力狂化……”
　　本不想打扰九妹淬炼‘黄庭瑶莲’的肖磊，在感受到这接近，甚至超越武帝（分身）的气息时。没有犹豫的直接全魂技打开。
　　否则，他的气息就有可能被对方发现。
　　“黑，黑阙大人，您，您真的出来，带领我们重掌‘境域之门’了？”
　　‘嗡……’
　　在这名黑影出现的一刹那，甄别系统所给予的‘数值’，不断的攀升。
　　直至数额定格在‘

【元芳小说群933630291】
’时，才稳稳的停了下来。
　　“我去他大爷的，超凡大师？”
　　在肖磊嘀咕完这话时，黑阙目光如炬的紧盯着他所在的区域。
　　刚刚的一刹那，他感受到一股浑厚的‘魂力’就在这片范围内。
　　属性值，应该已经达到了星耀阶十九星的实力。
　　过了二十星，就是超凡大师了。
　　这才是他如此警惕的原因……

第244章阴谋诡计
　　“确定了吗？”
　　仔细搜索了一圈后，对于自己的实力无比自信的黑阙。这才收起疑心的询问道！
　　怀揣着无比激动的心情，守在那里的为首人员，恭谨的回复道：“目前，已经可以肯定螣蛇宗‘天女’，就是在渡‘红尘劫’。”
　　“‘劫数’锁定在了一名‘体修’的身上。目前我们的人，正在全力追捕。”
　　听到这话的黑阙，充满自信，甚至自负的说道：“不重要了。控制‘劫数’的目的，便是为了掌握‘西域幻境’的钥匙——白素贞。”
　　“既然确定了她正在渡‘红尘劫’。那么她就没能力，祭出这敦煌城的‘莫高窟’。整个敦煌城，还有谁能挡我？”
　　说完这话，扬起双臂的黑阙，露出了无比‘自负’的阴森笑容。
　　“黑阙大人，威武……”
　　“黑阙大人，霸气……”
　　以隐身姿态就站在这个‘黑阙’对面的肖磊，一边扣着鼻孔，一边打量着对方。
　　现在他，无比确定。
　　眼前的这位‘超凡大师’，就是大师兄嘴里所说的‘小黑龙’——武帝豢养的宠物。
　　“可以的，终于碰到个旗鼓相当的‘对手’了。”
　　“他们是怎么确定白素贞，在渡红尘劫的？”
　　就在肖磊嘀咕完这话时，内堂里佟掌柜一改之前的‘卑微’，昂首挺胸道：“二长老啊，你……这么急切的打探‘龙精血’的消息。是为了天女，渡红尘劫吧？”
　　‘砰……’
　　猛然拍响桌面的二长老，声势凌厉的低吟道：“佟掌柜，生意人……”
　　“不该打听的，别乱打听。”
　　说这话时，二长老的妖力，在此刻外溢着。
　　感受着那‘磅礴’的妖力，丝毫不在意的‘佟掌柜’，双手摁在桌面上，一字一句的说道：“鸿兴拍卖行，压根就没有‘龙精血’……”
　　“我之所以让这个消息，‘一不小心’的被螣蛇族的‘影卫’发现。就是想确定一件事……”
　　“天女……是不是真的在渡红尘劫。”
　　“能劳烦你二长老亲自跑一趟来确定此事！看来，这事情是‘真的’喽？”
　　待到佟掌柜说完这话时，二长老面目狰狞的嘶喊道：“你是谁？”
　　“你不是一直在找我们？”
　　“你，你是异族？”
　　‘噌……’说完这话，二长老瞬即朝着对方袭来。
　　然而，让他引以为傲的‘灵魂攻击’，却被对方轻而易举的‘躲开’。
　　不仅如此，二长老突然间发现。自己无法在聚集‘妖力’。
　　更让他瑟瑟发抖的是，一股只有在自家宗主身上才真正见识过的庞大气息，隔着木门铺天盖地的朝他袭来。
　　‘砰……’
　　‘噗……’
　　仅仅是这股‘气魂’，便让二长老不堪重负的倾吐了一口鲜血。
　　在他身体下沉之际，原本长相富态的‘佟掌柜’瞬即恢复到自己本来的形象……
　　纤长且枯木的右手，直接摁在了二长老的侧脸之上。
　　“暗夜克族？”
　　余光瞥向对方那极具特点的模样后，二长老一语道破了对方的来历。
　　“很欣喜，你还能一眼认出我的来历。那么二长老，那你也应该知道，我潜伏于此的目的了？”
　　“你……”
　　“天女所入住的寝宫，位于‘莫高窟’内。四周的‘壁画’，与星辉呼应。铸成了‘千画碑’。你能自由进入，应该知道怎么破解吧？”
　　听到‘佟掌柜’这话，二长老冷笑道：“你做梦去吧。”
　　“老夫，今天就是拼了这条老命，也不会让你们得逞的。”
　　“化形……”
　　待到二长老，竭斯底里的呐喊出这番话时。内堂陷入一阵死寂……
　　“哎呦，我好怕怕啊！二长老化‘蛟’，无人能敌啊。所以，你还是别‘化形’了吧？”
　　“怎，怎么可能？你，你们是……”
　　‘吱……’
　　就在二长老惊愕不已之际，紧关的房门被人从外面推开。
　　当黑阙的身影浮现在二长老面前时，他的瞳孔不断放大道：“你，你不是被武帝囚禁在地宫内吗？”
　　“我们达成了协议。他要‘灵脉之炎’，我要‘西域幻境’。”
　　‘吱吱……’
　　‘啊……’
　　表情无比痛楚的二长老，顷刻间处于‘假死’状态。
　　“自我封魂？不愧是螣蛇宗的二长老啊。”
　　说这话时，黑阙目光瞥向了‘佟掌柜’……
　　后者恭谨的鞠躬道：“內宫那边，我们的人已经在动手了。”
　　‘嗖……’
　　也就在‘佟掌柜’说完这话时，门外‘轻微’的魂力波动亦使得，黑阙猛然扭头道：“谁……”
　　‘轰……’
　　正个墙面，被他甩手击破。
　　当黑阙的身影出现在庭院时，镇守在这里的其余几名‘萨满’，很是诧异的望向他。
　　“黑阙大人，怎么了？”
　　“没人吗？”
　　面对黑阙的询问，这几名萨满面面相觑后，连忙回复道：“大人，我们一直都守在这里。并没有发现任何外人。”
　　“另外，这是‘玄天宗’的困龙阵。寻常人，根本无法进出！”
　　听到这话，四处张望一番的黑阙，眼角不禁抽搐几许。
　　“你们行动要快！天亮之前，一定要拿下‘莫高窟’。”
　　“我这次出来不易‘招摇过市’。抵达天山之前，我还不想这么早，暴露自己的行踪。”
　　待到黑阙说完这话后，佟掌柜抱拳躬身道：“黑阙大人，你就瞧好吧。”
　　“没了‘莫高窟’千佛像的帮衬，仅靠一个‘千画碑’，救不了正在渡红尘劫的白素贞。”
　　待到佟掌柜，自信满满的说完这番话时。肖磊的身影，已然重新出现在了热闹的街面上。
　　刚刚被黑阙感知的那股‘魂力’波动，正是他催动‘血遁’时的留下来得。
　　至此，肖磊算是弄清楚了对方的‘阴谋诡计’了。
　　白素贞渡红尘劫，‘龙精血’是很重要的砝码。而对方，正是利用这一点……
　　七分真，三分假的试探着螣蛇宗。
　　很显然，二长老的出现。等同于间接的告诉对方——白素贞，就是在‘渡劫’。
　　单从这一点，肖磊不难推断出……
　　在螣蛇宗内部，也有对方的‘内应’。级别不一定高，但却能打探到一些‘核心’消息。
　　譬如，白素贞可能在渡劫！
　　再譬如，白素贞如果在渡劫，那她的劫数就一定是‘肖三石’……

第245章天女，今晚的你插翅也难飞了。
　　“姐姐……”
　　“小青？”
　　原本在寝宫内焦急等待的白素贞，在听到小青的呼喊后，连忙站起了身。
　　“你怎么来这了？你，你应该送肖公子去燕西走廊吗？”
　　说完这话，突然想到什么的白素贞，不顾自己虚弱的身体，连忙上前追问道：“是不是，肖公子他出事了？”
　　“二长老，安排了后手？还是，沿途中他被异族余孽给截住了？”
　　不等小青开口，白素贞把所有的可能，都询问了一遍。
　　听到这话的小青，轻声道：“姐姐，你什么时候这么关心过我啊？”
　　“小青，这都什么时候了？”
　　“好吧！我跟你说哈，这个‘肖三石’，他是扮猪吃老虎……”
　　待到小青把之前在营帐前，所发生的一切，简明扼要的给白素贞阐述一遍后。
　　这妮子，先是一愣，随后询问道：“那肖公子现在人呢？”
　　“我哪知道啊？他知道你在敦煌，先行一步。怎么？没来找你吗？”
　　“嗯？先行一步？我没见到他啊。”
　　就在白素贞说完这番话时，一名‘侍女’站在‘千画碑’、寝宫外轻声汇报道：“天女，五执事求见！”
　　听到这话，白素贞黛眉紧皱道：“这么晚了，五执事来为何事？二长老，不是让他先行入天山吗？”
　　嘀咕完这话的白素贞，沉思许久没有开口。
　　今晚所发生的一切，都太过于诡异。
　　先是自己红尘劫所需的稀释珍宝‘龙精血’现世，紧接着本该在回天山的五执事，又去而复返……
　　“不对！”
　　说完这两个字后，白素贞对侍女说道：“天色已晚，我不便见人。让五执事，有什么事直接去跟二长老说吧。”
　　“另外，派人去鸿兴拍卖行把二长老请回来。就说，素贞有话跟他说。”
　　白素贞刚说完这番话，寝宫外便响起了五执事，惊慌失措的嘶喊道：“我要见天女，天女，大事不好了！”
　　“嗯？”
　　白素贞领着小青，出现在了窗口处。
　　两名全副武装的影卫，把‘惊慌失措’的五执事，挡在了外面。
　　当他抬头看到白素贞露头后，连忙喊道：“天女，老夫有要事禀报！”
　　“五执事，有什么话。你就在这说吧。二长老临走前，打开了‘千画碑’。我现在不便关闭……”
　　小青作为白素贞的‘姐妹’，自然是为数不多可以自由进出之人。但五执事……就不一样了。
　　“天女，你信不过老夫？”
　　“我信不过任何人！”白素贞的回答，着实把五执事‘凉’在了那里。
　　“你，你会误大事的。如果二长老有什么三长两短。回宗之后，我一定向宗阐明。”
　　五执事‘欲擒故纵’的说完这番话后，愤愤不平的就准备离开。
　　“二长老了怎么了？”
　　“哼，你不会让老夫在这与你说话吧？”
　　也就在五执事执意要进入‘千画碑’时，白素贞的疑心，也随之越发浓郁。
　　“你真要是知道，二长老有什么危险。为什么不去营救，反而在这一而再再而三的想要进入‘千画碑’内？”
　　一语道破玄机的白素贞，直接呵斥着对方。
　　‘噌……’
　　白素贞刚说完这话，刚刚那名禀告事宜的侍女，突然朝着守在门口的两名‘影卫’出手。
　　不仅仅是她，就连‘五执事’，都瞬即出手……
　　‘吱啦……’
　　‘啊……’
　　亲眼目睹这一幕的白素贞及小青，瞪大双眸的望向阁楼下。
　　‘哗啦啦……’
　　霎时间，敦煌内城的广场之上，浮现出了一批‘黑影’。
　　他们身高马大，身下的骑乘，也都是极为罕见的‘虎豹’。
　　这是在敦煌，乃至西域都极为罕见的。
　　“五执事，你，你这是……”
　　怒不可及的小青，隔着窗口嘶吼道。
　　“天女，是自己打开‘千画碑’主动出来投降呢，还是等我们血洗‘内城’后，破了这‘千画碑’，把你拉出寝宫呢？”
　　“你，你到底是谁？”
　　“你们到现在还没一点觉悟吗？”说这话时，五执事那原本‘佝偻’的身躯，逐渐变得挺拔起来。
　　不过与他身后的‘半兽人’、‘暗夜克族’不同，五执事虽然身材发生了变化，但‘形态’并无变化。
　　“你不是异族的人！”
　　“我从你身上感受到的是‘魂力’。”
　　待到白素贞说完这话后，五执事‘桀桀’两声道：“不愧是螣蛇宗的‘天女’。渡劫之际，身体都已经这么虚弱了，对于气魂的把控还是这么‘精细’。”
　　“不错，杂家是武国西厂的人。”
　　“嗯？”听到对方自报家门后，白素贞及小青无不惊悚不已。
　　“你……即为武国人，为何要与这些异族‘同流合污’？”
　　面对白素贞的询问，‘五执事’笑着回答道：“相较于异族，陛下更忌惮的还是你们螣蛇宗。”
　　“俗话说的好，敌人的敌人就是朋友吗。西域这么大一块区域，武国与异族平分岂不是更好？”
　　“届时，天山灵脉归异族。腾灵山归我‘武国’……”
　　待到‘五执事’说完这番话后，气急败坏的小青破口大骂道：“你个败类！你们真卑鄙……”
　　“卑鄙？是螣蛇族不上道罢了。早早的把腾灵山脉让出来，像青妖狐那样‘臣服’于武帝。哪还有这么多事啊？”
　　当五执事说完这些后，白素贞后知后觉的嘀咕道：“我明白了。之前你想趁虚而入的带人攻入临城，就是为了引发两国的战争。”
　　“聪明！你们螣蛇族的一些将士啊，太好骗了。”
　　“临城内可都是你们的百姓和将士？你也……”
　　未等白素贞说完，五执事补充道：“成大事者，不拘小节！为了达到目的，别说‘一城之人’，就是‘一郡’也在所不惜。”
　　说完这话，五执事扯掉了自己的‘螣蛇宗’执事服，面带冷笑的对白素贞说道：“天女，今晚的你插翅也难飞了。”
　　“千万别再指望二长老和那一队的‘影卫’了。我既然敢带队来围攻内城，就说明……”
　　“他们，已经不在了。”
　　说完这话，五执事摆了摆手。
　　霎时间，数百名螣蛇宗的弟子，被一身盔甲的异族人推了出来。
　　“你不想眼睁睁的看着，自己的宗门子弟，被一个个的屠戮吧？”

第246章我第一次给女人表白的好吧？
　　“天女，不要管我们。”
　　“对，不能让他们的阴谋得逞啊。”
　　“现在死的只是我们几个！你一旦放弃了‘千画碑’，整个西域就有可能生灵涂炭了。”
　　这些个随同‘五执事’一同提前探路的‘螣蛇宗’弟子们，一个个视死如归的嘶喊着。
　　可他们越是如此，身处于‘寝宫’之内的白素贞，越是绞心。
　　“西厂你个阉狗，我……”
　　“我……把你活刮喽。”
　　气急败坏的小青，不禁嘶喊着。
　　双手负后的‘五执事’，泯然一笑道：“天女啊，这只是‘开胃菜’。”
　　“今日来参加‘开礼节’的信徒，没有十万，也有八万吧？”
　　“你猜，我在你师尊他们从天山赶来之前，屠不屠的尽呢？”
　　待到五执事说完这话，白素贞那本就苍白的脸颊，已然毫无血色！
　　“作为‘螣蛇宗’乃至整个西域的‘天女’，你予以过他们赐福、予以过他们心灵‘洗涤’……”
　　“有没有想过，也会予以他们‘灾难’呢？”
　　“西域‘天女’，为一己苟活，放任数十万‘信徒’性命而不顾……”
　　“啧啧，你说这样的‘新闻’，要是传开的话。你螣蛇宗，威信何在啊？”
　　“桀桀……”
　　待到‘五执事’发笑之际，小青嘶喊道：“阉狗，你好卑鄙啊。”
　　“我觉得小青姑娘是在夸我！”
　　说到这，昂首挺胸的五执事‘大言不惭’的说道：“他日，有‘肖磊’在地府屠戮‘地狱’；今日，有我‘吴志’，在西域屠尽‘敦煌’。”
　　“美哉，美哉啊！”
　　‘呸……’
　　“你个死阉狗，配与肖磊相提并论？”
　　在小青说完这话时，不再赘言的‘吴志’，面带冷笑的扬起了右手。
　　霎时间，站在他身后的异族们，开始扬起了手中的‘刀刃’。
　　“开弓没有回头箭的天女！”
　　“我会杀到你，主动打开这‘千画碑’为止。”
　　说完这话，吴志的右臂就准备挥下。
　　“慢着……”
　　一直以来沉默不语的白素贞，终于发声了。
　　“我跟你们走，你就放过这些人？”
　　听到这话的吴志，双眸一亮的回答道：“当然！”
　　而就在白素贞身旁的小青，则一脸犯急的拉着她道：“姐姐……”
　　“好，我打开‘千画碑’。”
　　“最好不要耍花招哦。”运筹帷幄的吴志，笑着回答道。
　　“姐姐……你别信这个阉狗。他的话……”
　　背过身的白素贞，笑着对小青说道：“我没这么傻。但敦煌的信徒，绝不能为我白素贞，受这‘无妄之灾’。”
　　“姐姐，你，你要祭出‘莫高窟’的千面佛？你现在正是虚弱状态，一旦祭出他……魂飞湮灭。”
　　听到小青这话的白素贞，泯然一笑。宛如那天山雪莲般圣洁！
　　“我无怨，也无悔！”
　　说这六个字时，白素贞同时望向了武国方向。
　　“肖三石，你为了肖三石，也不能……”
　　“他们没用‘肖公子’来威胁我，就说明他是安全的。小青，照顾好自己。以后……别再那么任性了。”
　　待到白素贞笑着说完这番话后，小青泪眼朦胧的说道：“姐姐，你，你不能……”
　　语无伦次的小青，突然在这个时候对着窗口嘶喊道：“肖三石你个王八蛋……”
　　“你之前不是说：我的女人，我必须得安然无恙的带回来吗？”
　　“你人呢？”
　　也就在小青喊完这话，阁楼下的五执事先是一愣，随后‘桀桀’大笑道：“肖三石？那个体修？现在……”
　　“估计已经魂断黄泉路了。”
　　“嗯哼……”
　　也就在五执事‘狂笑’不已之际，一道洪亮的干咳声，突然响彻全场。
　　顺着声音来源望去……
　　只见毗邻阁楼的一处屋顶上，手持画卷的肖磊，在月光的映照下，显得极为‘刺目’。
　　在他出现的一刹那，白素贞的‘芳心’大乱。
　　“肖……”
　　“闭嘴……”
　　侧头严声呵斥着‘五执事’的肖磊，显得极为‘愤慨’。
　　“你个老阉狗，别耽误老子装逼、泡妞……”
　　说完这话，肖磊重新‘一秒入戏’的望向画卷。
　　“你……”
　　‘你’字刚出口，吴志突然感觉自己的喉咙‘凉飕飕’的。
　　‘咿咿呀呀’的想要发声，却再难以出腔。
　　最后的意识，让他下意识伸手去抚摸自己的脖颈。
　　血……
　　鲜血！
　　脖颈被不知名的‘利刃’贯穿后，流出来的鲜血！
　　‘噗通……’
　　霎时间，双膝跪地的‘五执事’，瞪大双眸的望向前方。
　　致死，他都不知道，是谁出的手，又是怎么做到的。
　　余光瞥到这一幕的肖磊，直接指向了阁楼下的那些‘异族’道：“我提醒你们哈……”
　　“当老子要装逼、泡妞的时候，请你们保持缄默！”
　　“需要你们配合的时候，你们再充当‘烟花’。”
　　说完这话，扭过头的肖磊，望向杵在窗口的白素贞道：“再来一次！这个出场的画面，我前后想了十几分钟呢。老带劲了……”
　　“我自己都被自己‘浪漫’哭了，浓（你）晓得吧？”
　　“主角光环，我必须得有！”
　　就在肖磊对白素贞说完这话时，身后传来一阵‘暴躁’的声音。
　　“杀……”
　　然而，声音刚起！
　　“尸锢……”
　　‘噌……’
　　又戛然而止！
　　霎时间，阁楼下的所有人，都像是被人按动了‘暂停键’似得。
　　所有人，都杵在那里‘动弹不得’的望向屋顶上的肖磊。
　　这一刻，他们感受到的真不是‘浪漫’，而是绝望！
　　“这是我的‘道具’哈。一金币买的你的画像，说是‘禁.品’，老抢手了。”
　　“还有这个，俗名‘仙水’。说是你的洗澡水！我闻了闻，没你的味，假的……”
　　待到肖磊一一介绍完自己的‘道具’后，站在窗口处紧咬着红唇的白素贞，‘噗’的一声笑出了声。
　　笑着，笑着，她哭了！
　　喜极而泣……
　　“啧，我还没开始呢。你咋就感动哭了呢？”
　　“我第一次给女人表白的好吧？你能不能配合一下？”
　　‘噗……’
　　低下头抹着眼泪的白素贞，重重的点了点头。

第247章衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
　　静……
　　寂静……
　　在白素贞喜极而泣的微微点头后，现场便再无杂音。
　　瞪着铜铃般大眼睛的小青，望着阁楼下，被完全‘禁锢’住的异族。
　　在她的眼神里，写满了不敢置信。
　　“肖三石，你是怎么做到的？”
　　当小青说完这番话时，顷刻间感受到了一道‘杀气十足’的目光。
　　四目相对……
　　尬笑的小青，伸出右手示意他继续‘装逼’。
　　‘嗯哼……’
　　又亮了亮嗓子的肖磊，嘴里嘀咕道：“敦煌内城向白素贞表白，第一场第三次‘试戏’……”
　　“action（开始）……”
　　“BGM响起……”
　　像模像样的嘀咕完这话后，一秒入戏的肖磊。紧盯着手中那张出自于‘大师工艺’的白素贞像。
　　看的很仔细……
　　看的很深沉！
　　“姐姐，他‘便秘’啊？表情好痛苦啊？”
　　这一次，就连白素贞都瞥了小青一眼。
　　不想从头再来的肖磊，全当小丫头片子放了一个屁。
　　表情、姿态相当到位的他，徐徐开口道……
　　“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。”
　　嘀咕这句话时，肖磊顺势倚在了屋顶的房檐上。
　　姿态显得极为‘销魂’……
　　“草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。”
　　缓缓伸出右手的他，指向了那在敦煌城极为少见的‘绿植’。
　　在沙漠和戈壁滩之中，这样的绿植，显得极为‘罕见’。也只有在敦煌城内城里、天女的寝宫前，才看的到。
　　“我去，他还会做‘诗’吗？”
　　“抄的……”
　　“一定是抄的！”
　　歪着头的小青，一而再的在心里嘀咕道。
　　在她那‘狭隘’的心里，天底下会‘作诗’的，唯有他的偶像‘肖磊’。
　　其他的，要么是‘生搬硬套’，要么就是抄的。
　　“拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。”
　　说这句时，肖磊的目光‘深沉’的紧盯着画卷。顺手想拿起酒壶的他，把‘仙水’、也就是传说中白素贞的‘洗澡水’给抓了起来。
　　按照他之前的设计，这个时候应该豪饮一大口。
　　突显出他的‘忧愁’和思念。
　　可抓错了之后，他决定放弃这一设计。
　　尼玛，万一是那名商贩的洗脚水呢？
　　但，他也借着月光‘比划’了一下。
　　‘噔……’
　　随手扔掉这‘仙水’的肖磊，瞬间站起了身。
　　满目深情望向白素贞的同时，为了便于抒发自己的表情，更是伸出了右手，探向了对方……
　　那‘惺惺作态’的样子，着实让小青笑场了。
　　就连白素贞都嫣然一笑，不过，没发出声罢了。
　　可当肖磊这最后一句，道出口时……
　　她笑着，笑着，再次流出了泪水……
　　“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”
　　说完这话，肖磊深沉的望向对方眼睛道：“想念想念，一经想起便念念不忘了。”
　　在肖磊说这话时，径直的往前走着。
　　哪怕前面的路，已经是屋顶的尽头。再往前一步，肖磊就坠落下来时……
　　他的目光里，只有白素贞，没有眼前的‘路’。
　　“肖三石，前面没路啦。你想当众来一个狗啃泥吗？”
　　小青说这话时，肖磊已然踏到了‘空心’处。
　　然而……
　　诡异的一幕出现了！
　　只见肖磊悬空而至，他所走的每一步都那么坚定。
　　在他的脚底，仿佛有东西为他‘垫脚’似得。
　　可歪着头的小青，观察了许久，并无任何‘异物’啊？
　　他是怎么做到？
　　徐徐朝着白素贞走去的肖磊，‘遗忘’了在场的他人。
　　眼中只有对方的他，就这样朝着前方‘一步步’走去。
　　“还装呢？前面就是‘千画碑’了。”
　　说到这，冷哼一声的小青，模仿着肖磊之前在‘符箓阵’前的语气，大大咧咧的嘀咕道；“没事走两步，没事再往前走两步……”
　　小青这话刚说完，回神的白素贞紧咬着红唇嘀咕道：“小心啦，千画碑。可能……”
　　‘嘘……’
　　腾空站在那里的肖磊，紧闭上双眸。伸出食指置放于嘴边！
　　这一刻，他显得无比享受。
　　“静静的感受这一刻，感受着我拳拳爱意……”
　　嘴上神情说这话时，肖磊心里已然‘发飙’的嘀咕道：“系统，你好了没？一个破‘千画碑’，你【破阵】破了个把小时了。咱从进敦煌城时，你就发现这一上古‘阵法’了。”
　　“我是看到你自动‘读取’到百分之九十九，才露面的。”
　　“老子等着‘泡蛇’呢！关键时刻，你可千万别掉链子哈……”
　　“我下半.身的性.福……哦，不是，吐噜嘴了……”
　　“我后半生的幸福，就全靠你了哈。”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，已然破解‘千画碑’。”
　　“阵法储存中……”
　　“破阵路线规划中……”
　　‘叮咚……’
　　“已为宿主规划好‘破阵’路线。”
　　“还有，宿主你真贱。嘻嘻……”
　　听到系统‘嘻嘻’两声后，原本‘沉溺’在这一刻的肖磊，猛然睁开双眼。
　　“嗯？”
　　这是他拥有系统以来，所听到的为数不多‘杂音’。
　　我.靠，贱到系统都不忍直视了吗？
　　我有一个好老师！
　　“感受到了吗？”
　　说完这话，原本纹丝未动的肖磊。再次准备动身！
　　看到这一幕的白素贞及小青，紧张不已的异口同声道：“小心……会……”
　　然而，让她们两人完全意想不到的是……
　　‘千画碑’于他而言，竟没有任何‘反应’。
　　这可是千年上古‘阵法’啊！
　　寻常人，根本无法破解的。
　　他是怎么做到的？
　　就在两女诧异、惊愕乃至惊悚之际，肖磊已然来到了窗前。
　　缓缓伸出右手的肖磊，就这样堂而皇之的抓住了‘天女’的玉手……
　　就这样堂而皇之的‘亵.渎’着数万万信徒心中的‘女神’。
　　更让所有人心碎的是……
　　白素贞没有拒绝，任由对方拉起自己的右手。
　　“世上伤病千百种，情伤病入膏肓，心病无药可救。”
　　“白白……”
　　“不是，素贞！”
　　一脸深情的肖磊，望向对方。沉默少许道：“素贞，咱可不能‘提上裤子不认账’啊。”
　　“噗……”

第248章不战而屈人之兵？脑残……
　　小青本以为肖磊还会继续说一些，，‘煽情’的话语。
　　谁曾想到，死性不改的他。在最后，竟会以如此‘直白’的方式‘埋汰’自家姐姐。
　　“姐姐，你也太偏爱他了吧？在这个节骨眼上，竟偷偷的为他打开‘千画碑’。”
　　“你就不怕，有贼子在旁边趁虚而入吗？”
　　待到小青说完这话后，同样‘诧异’不已的白素贞，怔怔的望向身前的肖磊。
　　“你是怎么‘破解’千画碑的？”
　　“嗯？”待到白素贞说完这些，就连小青都把‘凝重’的目光，投向了肖磊。
　　“现在咱俩聊天的重点，不该是‘肖哥哥，你好棒’吗？为什么要扯到这个破‘阵法’呢？”
　　“你……”
　　“一‘画’一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土……”
　　说到这，肖磊伸出自己的右手，轻抚着白素贞的侧脸。笑着补充道：“一笑一尘缘。”
　　如若说，之前对肖磊‘破阵’，还心存怀疑的话。那么现在的小青，在听完他的这一番‘真谛’后，脸色顿时愣在了那里。
　　“姐姐，你连‘千画碑’的奥秘，都一并告知了吗？真爱啊……”
　　‘嗖……’
　　主动收起自己玉手的白素贞，‘狐疑’的望向眼前这个，让她倍显‘陌生’的男人。
　　“你到底是谁？”
　　“啊？”听到白素贞的突然询问，小青都无比诧异的望向自家姐姐。
　　“姐姐，你兴奋过头了吧？他是肖三石啊。”
　　待到小青说完这话，抿着唇角的白素贞，望向广场上那持续被‘禁锢’的数百名异族。
　　“一名体修，能‘禁锢’数百人？”
　　“一名体修，能‘踏气而行’吗？”
　　“一名体修，能轻而易举的破掉‘千画碑’？”
　　“还有，我饱读诗书。从未听过‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。’，也从未……”
　　未等情绪略显激动的白素贞，把话说完。
　　倚在窗口上的肖磊，伸出食指堵住了她的诱唇。
　　随后，泯然一笑的回答道：“你当然没有听说过，这首诗词喽。”
　　说完这话话，肖磊故意卖了个关子，随后‘大言不惭’的补充道：“因为这首‘诗词’，就是我写给你的。”
　　听到这话，白素贞先是抿着嘴角，眼眶内夹杂着泪珠的询问道：“你到底是谁？”
　　“你男人！”
　　待到肖磊说完这话，歪着头的望向阁楼侧面道：“我能进‘千画碑’，不代表你也可以的……佟掌柜！”
　　就在肖磊说完这番话，鸿兴拍卖行的那群暗夜克族的‘高手’，瞬间浮现在了广场之外。
　　“佟掌柜？鸿兴拍卖行的掌柜？那二长老……”
　　未等白素贞着急的把话说完，肖磊轻笑道：“死不了的。最少，在没从他嘴里套出‘千画碑’的‘阵法奥秘’之前。他应该是很安全的。”
　　待到肖磊说完这话时，已然出现在广场之上的‘佟掌柜’，带着众人检查着自己的‘班底’力量。
　　他们都还活着，可一个个像是木头桩子似得杵在那里一动不动。
　　“唤醒……”
　　‘噌……’
　　一股浑厚的‘气源’，伴随着佟掌柜的嘶吼，铺天盖地的朝着这些‘异族’扑去。
　　紫黑色的‘魂力’，亦使得广场显得无比绚丽。
　　‘砰……’
　　原本在他们身上的‘禁锢’，在顷刻间被‘解除’。
　　准备的说，在肖磊迈进了‘千画碑’后，精神力被‘阻截’不少。
　　以至于，对方费了‘九牛二虎之力’。才把他的‘尸锢’给解开。
　　‘轰隆隆……’
　　重新整装待发的‘异族’人马，整齐划一的推进至‘佟掌柜’面前。
　　而那些之前‘视死如归’的螣蛇宗弟子们，再次沦为了对方的‘俘虏’。
　　站在这些人面前的‘佟掌柜’，再缓缓转过身时，面容已然恢复至他的本来面目。
　　在看到他那张阴森的脸颊时，白素贞倒吸一口凉气的嘀咕道：“暗夜克族‘牧魂人’？”
　　“螣蛇宗的‘天女’，就是见多识广啊！”
　　说完这话的‘佟掌柜’，随即把目光投向了肖磊。
　　“我对你如何把他们‘禁锢’在这里很感兴趣！”
　　“当然，让我更感兴趣的，还是你如何破解‘千画碑’的。”
　　“肖三石？”
　　嘀咕完这话的‘佟掌柜’，脸上露出了冷冽的笑容。
　　而听到对方这话的肖磊，泯然一笑的望向对方道：“其实这些都不难！”
　　“嗯？”
　　“只要你足够强，你也可以的。”
　　待到肖磊自信满满的说出这番话，‘佟掌柜’先是一愣，随后回答道：“足够强？你的意思是，你足够强是吗？”
　　“哈哈……”
　　“诗词做的不错！踏气而行？杂耍玩得也能‘以假乱真’。更重要的是，天女配合你演了一出好戏。”
　　说到这，把头压低的‘佟掌柜’，冷声道：“故意演给我们看？”
　　“让我们误以为，你很强？”
　　“不战而屈人之兵？”
　　‘轰……’
　　伴随着‘佟掌柜’甩开双臂，真实身份‘牧魂人’的他，瞬即在广场上召唤出了数以百计的‘幽魂’。
　　看到这一幕，肖磊‘惊呆’了。
　　在神州域混了这么久，终于碰到个‘同行’了。
　　不容易啊！
　　只不过，人家召的‘幽魂’，而自己召的是‘傀尸’。
　　“姐姐，我都被你们给忽悠住了。故意演给他们看的？”
　　“拔高肖三石的形象，起到‘缓兵’之策？咱是不是有‘援军’在路上了？”
　　“不过，这一招貌似被人‘识破’了。”
　　待到小青小声的嘀咕完这话后，最为清楚自己到底‘演没演’的白素贞，刚准备开口。
　　扭过头的肖磊，伸出右手指向‘佟掌柜’道：“他没脑子，说出这样的话。我勉强还能接受。”
　　“可你有脑子，还特么的相信他所说的这番话。我就觉得诧异了……”
　　“残疾人啊！”
　　“你才残疾人呢！我哪残了？好胳膊好腿的。”
　　“脑残……”
　　待到肖磊说完这番话后，扭头望了白素贞一眼道：“今晚，洗白白了等我。”
　　说完这话，肖磊先是舔了自己的嘴角，双眸淫.荡的望向对方。

第249章老子从小跋扈到大了！
　　“天女，你不是还奢望着，有援兵前来营救你吧？”
　　“勉强催动‘莫高窟’，悄无声息的抹杀掉‘吴志’，又利用阵法‘禁锢’住我的这些人……”
　　“给予我们一种，这名‘体修’很强的假象……”
　　“桀桀……”
　　说完这番话后，‘牧魂人’先是阴笑，随后仰天长笑。
　　扬起双臂的他，甚至于让阴森的笑声，弥漫在了整个‘敦煌城’上空。
　　“我欣赏你的智慧……”
　　“但是……”
　　“为了这一天的到来，我们已经等了近百年。”
　　“死亡，于我们而言，并不可怕。可怕的是，像之前那样苟延残喘的活着。”
　　而当这个‘牧魂人’说完这番话时，撇了撇嘴的肖磊。没好气的对白素贞说道：“这孙子跟‘作者’有关系吧？不然，怎么会给他设计这么多‘台词’？”
　　“不过说真的，这个‘千画碑’真有点意思。连我的‘魂力’都能‘阻隔’百分之八九十。”
　　在他说完这话时，一旁小青犯急道：“肖三石，你不吹牛皮能死啊？”
　　“这都什么时候了？你跟我姐姐的‘表演’，被人识破了。”
　　待到小青说完这番话后，肖磊望向白素贞道：“我终于知道，你为什么把她经常带在身边了。”
　　“嗯？”看到肖磊指向小青说这话时，白素贞黛眉紧皱的微微发声。
　　此时，在场唯有她自己最清楚。
　　她和肖磊没有在‘演’。这一切，都是肖磊独自一人‘轻而易举’做到的。
　　他到底是谁？
　　“姐姐，经常把我带在她身边。是因为我们姐妹俩情深。”
　　“塑料姐妹花！她是在用你的‘弱智’，衬托出自己的‘高智商’。媳妇，有两把刷子哈！”
　　“你……”
　　“待在里面别出来。今晚，我可能要解决一个‘BOSS’。”
　　说这话时，肖磊的目光瞥向了‘鸿兴拍卖行’方向。
　　在肖磊看来，整座‘敦煌城’。能与自己相聘美的，只有那条超凡大师级别的‘小黑龙’……
　　“你干什么去？躲进来啊……”
　　“你下去拼命哈？你死了，我姐姐她……”
　　小青伸手去拉肖磊，可后者已然朝着阁楼下走去。
　　在穿过‘千画碑’的一刹那，一直沉默不语的白素贞，突然开口道：“你，你小心点！”
　　“啊？好不容易找个媳妇，我可舍不得死。”
　　说这话时，肖磊已然踏入到了广场之上。
　　看到肖磊下来，脸上阴森笑容越发浓郁的牧魂人……
　　‘啪啪……’轻拍着枯木般的双手道：“有勇气啊。”
　　“不过，作为天女的‘劫数’。你这样主动送死，未免有点太不怜爱自己了吧？”
　　“你放心，我不会弄死你的。”
　　“我会让你受尽折磨……”
　　“我会用你驱使着‘天女’……”
　　“我会……”
　　未等牧魂人把话说完，已然走到广场的肖磊，冷笑道：“准备好了吗？”
　　“嗯？”
　　“我要开始为我的女人，放‘烟花’喽。”
　　听到这话的‘牧魂人’先是一愣，随后‘哈哈’大笑道：“这个时候，你竟然还有心情放烟花？”
　　“你的心，可真大啊。”
　　而看到这一幕的小青，焦急的拉扯着自家姐姐胳膊道：“肖三石，他在做什么？你怎么就让他下去‘送死’了？”
　　“小青，我们刚刚真的没有在演。是他自己破掉的‘千画碑’。”
　　“怎么可能？姐，你开什么玩笑？千画碑耶，即便是超凡大师，短时间内也很难破掉。他……”
　　就在小青说完这话后，牧魂人驱赶着他的‘幽灵’，准备朝着肖磊袭来。
　　“它们会吸干你的‘阴魂’的。”
　　“比‘人’多啊？”
　　说完这话，一脸肆虐笑容的肖磊，指向脚下道：“在神州域，敢跟我比‘人’多？”
　　‘啪……’
　　打响手指的肖磊，故意放出了一把‘子剑’。
　　‘嗖……’
　　宛如流星般的子剑，腾空而起划出了一道美丽的轨迹。
　　“一支穿云箭，千万兄弟来相见！”
　　“今晚，这个逼……我要装到底了。”
　　‘噌……’
　　“行尸走肉……”
　　‘轰隆隆……’
　　当所有人，都以为肖磊的‘援军’会从天上来之际。
　　霎那间……
　　整个内城广场，变得‘地动山摇’起来。
　　‘哗啦啦……’
　　浑厚的大理石地板，相继破裂。
　　‘咔嚓……’
　　‘吱啦……’
　　紧接着，一具具的‘傀尸’破土而出。
　　‘轰……’
　　这不是一具，也是十具、百具……
　　当数以千具的‘傀尸’，把偌大的‘内城’广场，都特么的填满之际。
　　不仅仅是‘牧魂人’，就连阁楼上的白素贞及小青，都头皮发麻的站在了那里。
　　从她们的角度望去，黑压压的一片，望不到尽头，全特么的都是‘傀尸’。
　　就在众人呆木若鸡之际，肖磊突然嘶喊道：“列阵……”
　　‘轰隆隆……’
　　这些‘呆滞’的傀尸，瞬间，朝着肖磊面前窜来。
　　他们有组织、有纪律且有条不紊的列好阵势。
　　‘轰……’
　　整齐划一的踏步声，所产生的‘共振声’，划破了整个敦煌城的夜空。
　　“一百个打一个，还有五百个拎包、拎衣服的。另外一千个，在旁边还能摇旗呐喊呢。”
　　待到肖磊说完这话后，完完全全被颠覆的‘牧魂人’及异族众人们，一个个下意识后退了数步。
　　‘轰隆隆……’
　　让他们都没有想到的是，从自己的身后，又出现了一群‘列阵’的傀尸。
　　它们的目光，充满着‘战意’，直勾勾的死盯着这些被肖磊精神力锁定的‘异族’。
　　在这一刻，只要肖磊一声令下……
　　它们毫不犹豫的前仆后继！
　　“这，这不可能！你，你到底是谁？”
　　“你，你不是神州域‘土著’，你也是其他‘境域’过来的，对不对？”
　　“我们同被规划为‘异族’，你为什么要……”
　　待到牧魂人‘浮想联翩’的说出这番话后，肖磊笑着回答道：“对不起。老子正儿八经燕山脉，大口镇，肖家村人！”
　　“不客气的告诉你，我在我们村，那就是‘村二代’。”
　　“老子从小跋扈到大了！”

第250章人屠：屠得九百万，即为雄中雄！
　　“你，你是哪人？”
　　仿佛听到了一个极为恐怖的‘地名’。
　　作为‘暗夜克族’之人，他们对自己目前的‘栖息地’，自然很是熟悉。
　　极北之地，便是与燕山脉接壤。
　　也许之前大口镇肖家村，也仅仅是一处再寻常不过的‘边境小村庄’了。
　　可伴随着一名叫‘肖磊’的天骄横空出世……
　　这个边境小村庄，便变得不再寻常！
　　不仅仅是因为，他是育英学院的首席执事、老院长的关门弟子……
　　更因为，肖磊曾屠过‘龙腾’，诛过‘鬼仙’！
　　以‘霸者’之姿，迈入神州域顶尖强者之列。
　　也正因为这些‘传奇’的口口相传，让燕山脉、肖家村也跟着‘火’了起来。
　　两国边境的‘呃喉’处，出现了这么一个妖孽。
　　身在西域的‘佟掌柜’，自然也有所耳闻。
　　阁楼内……
　　白素贞和小青，就这样静静的看着肖磊‘装逼’。
　　当她们听到肖磊‘自报家门’后，已然‘窥探’过对方记忆的白素贞，显然‘胸有成竹’。
　　可小青在听到‘肖三石’的来历后，一惊一乍的嘀咕道：“我去肖三石，也是燕山脉肖家村人啊。”
　　“嗯？”
　　听到这话的白素贞，诧异的望向自家妹妹道：“还有谁是‘燕山脉肖家村’人？”
　　“我的偶像肖磊啊！那地方人杰地灵啊。姐姐，你跟师尊不是一起去过那里吗？你……”
　　“肖磊，肖三石……”
　　嘴里嘀咕了几遍的白素贞，突然抓着小青的胳膊道：“小青，你确定‘肖磊’也是‘肖家村’人？”
　　“无比确定！他是我偶像吗。别说‘籍贯’了，连他三围我都一清二楚。咋了，姐姐。你不会是端着碗里的看着锅里的吧？我……”
　　“等等！三‘石’为‘磊’……”
　　‘啪……’
　　一巴掌拍在自己脑门上的小青，瞪大眼睛的望向自家姐姐。
　　而此刻，阁楼下的肖磊。还继续着他的‘表演’……
　　“我从你的表情中，看到的是绝望！”
　　“很显然，你好像已经猜出我是谁了……”
　　“不要含羞，不要含蓄，也不要彷徨！”
　　“请大声的喊出，你‘偶像’的名字……”
　　待到肖磊说完这话时，嘴唇微微颤抖的‘牧魂人’，一字一句的反问道：“你，你是武国‘武侯爷’——肖，肖磊？”
　　“这就完了？你能不能把我的事迹和传奇，再以声容并茂的形式，高端化的渲染一遍啊？”
　　“譬如，哇塞，你就是那个屠了龙腾、诛了鬼仙，扛过了‘天劫’，弄死了玄天宗俩红衣大祭司……”
　　“人见人爱，花见花开，车见爆胎的肖磊，肖侯爷……”
　　说到这，厚颜无耻的肖磊，略显‘羞涩’的揉了揉鼻角道：“我自己经历了什么，我自己个很知道。”
　　“这不是第一次跟妹子表白吗！自我标榜，容易让人家生厌。”
　　“可从你嘴里说出来……”
　　“嘿嘿！”
　　憨厚一笑的肖磊，傲娇的嘀咕道：“我的形象在妹子心中，是不是就高大很多了？”
　　说完这话，肖磊‘怯生生’的扭过头，回望了白素贞一眼。
　　“么么哒……”
　　看到这一幕的小青，瞪大眼睛的指向这厮道：“姐姐，他怎么这么贱……”
　　“你确定他是肖磊吗？”
　　紧咬着红唇的白素贞，在这一刻大脑一片空白。
　　内心更是五味杂陈……
　　四肢冰冷的她，手足无措的撑在那里。
　　脑海里一直在萦绕着那个‘等价对换’：肖三石就是肖磊，肖磊就是肖三石？
　　‘咕噜……’
　　深咽一口吐沫的牧魂人，眼角不断抽搐的望向肖磊。
　　原本凝重的脸颊，不知想到什么……
　　嘴角开始有了弧度！
　　“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”
　　“武侯爷，我们在西域找你找的也好辛苦啊……”
　　待到牧魂人话锋一转的突然说完这番话时，阁楼上的白素贞和小青，黛眉紧皱的望向表现，倍显‘异常’的牧魂人。
　　听到这话的肖磊，收起了那玩世不恭的笑容。
　　拍了拍自己褶皱的白衣……
　　微微抬头道：“应该不是你找我吧？”
　　“一个星耀阶不过五星的‘牧魂人’……”
　　“找我？找死……”
　　待到肖磊说完这话后，牧魂人冷笑道：“我自然没这个本事，一试‘武侯爷’的身手，可……”
　　“那条‘小黑龙’就有了吗？”
　　肖磊的反问，着实让牧魂人脸上的笑容凝固在了那里。
　　而当阁楼上的白素贞及小青，听到‘小黑龙’这三个字时，心里不禁‘咯噔’了一下。
　　异族什么时候，还有‘黑龙’这样的强者存活于神州域？
　　除非……
　　联想到‘五执事’的真实身份。
　　两女后知后觉的倒吸一口凉气……
　　“肖磊，黑龙在神州域是无法‘化形’的。但即便是‘人形态’最少也是……”
　　未等小青说完，微微侧过头的肖磊，予以了两女一个淡然自若的笑容。
　　“之前，在鸿兴拍卖行，我们俩见过面了。哦，准确的说……”
　　说到这，扭过头的肖磊望向牧魂人道：“是我见到他了，他还没这个资格见到我。”
　　“超凡大师很牛逼吗？”
　　“老子在地狱，那是扛着天劫……”
　　“诛过鬼仙的。”
　　‘噌……’
　　也就在肖磊说完这话时，他的四把剑魂，瞬间浮现在了其肩膀处！
　　如果说，之前众人对于他是‘肖磊’这个客观事实，还有什么异议的话。
　　那么现在……
　　所有的异议，都荡然无存了。
　　在武国，在西域，乃至在神州域……
　　能够一次性祭出这么多把‘剑魂’的，唯有他‘人屠’——肖磊。
　　人屠，这个算不上‘儒雅’的称号，却已然在神州域中高阶级间传开了。
　　他屠杀过陈家满门，他屠尽了‘通天塔’……
　　他屠灭了‘乾元宗’，他屠戮了整个‘阴曹地府’……
　　就在几天前，他刚刚屠刳了边境两国所有的玄天宗‘弟子’。
　　包括两名天尊，以及玄天宗三分之一的‘真人’。
　　“杀一人是罪，屠万人为雄。屠得九百万，即为雄中雄！”

第251章天地之间，没有她男人一剑解决不了的事情！
　　没人敢妄议‘人屠’二字，到底是‘贬义’，还是‘褒义’。
　　以‘弱冠之年’屠出了这破天大的‘凶名’。
　　谁敢妄议？
　　谁又配妄议？
　　“客观的来讲，我本不想在这里大开杀戒。”
　　“毕竟，今晚是我肖磊……”
　　“第一次向女人表白！”
　　说完这话，肖磊侧过身望向阁楼上的白素贞。
　　“但现在开来，我不得不出手了。”
　　面朝白素贞，背朝牧魂人的肖磊。在说完这话之际，缓缓扬起了右臂。
　　‘噌……’
　　霎时间，烈焰剑入手……
　　“从鸿兴拍卖行出来，我才知道……”
　　“你渡‘红尘劫’，需要‘龙精血’的。”
　　在肖磊说这话时，整个内城乃至敦煌城都弥漫着一股强劲的气魂。
　　就连‘千画碑’，在感受到这股‘魂力’。都发出了‘嗡嗡’的声响。
　　“黑阙……”
　　“我女人需要‘龙精血’……”
　　“不知道把你的血抽干喽……”
　　“老子，能不能萃取出‘龙精血’……”
　　‘轰隆隆……’
　　持剑的右臂，瞬即挥舞下来。
　　霎时间，一道淳厚且霸道的剑气，划破了天际。直接劈向了敦煌城、鸿兴拍卖行的后院！
　　‘砰……’
　　聚拢而起的‘困龙阵’，被这一剑气，直接斩碎。
　　‘噗……’
　　据守在阵寰四周的暗夜克族‘萨满’们，一个个倾吐着鲜血。身体更像是断了线的风筝般，直接朝着四面八方炸开……
　　‘哗啦啦……’
　　接待二长老的内堂门，瞬间被剑气劈的粉碎。
　　屋内，双臂挡格在面门前的黑阙，感受着‘烈焰斩’的真伤……
　　‘嗞嗞……’
　　刺耳的灼伤声，响彻整个内堂。
　　扭动着脖颈的黑阙，缓缓放下了双臂。
　　那被灼伤的伤口，顷刻间‘愈合’。
　　“我嗅到了灵脉之炎的气息……”
　　‘噌……’
　　霎那间……
　　黑阙从鸿兴拍卖行内消失！
　　当他再出现时，已然悬空于内城之上。
　　“黑，黑阙大人……”
　　黑阙的出现，予以了牧魂人及那些异族们新的希望。
　　最少，在面对这满城的‘傀尸’时，他们有了一战之力。
　　居高临下的黑阙，就这样俯视着广场上的肖磊。
　　脸上勾勒出冷笑的他，轻声道：“不愧是神州域，最为出色的‘天骄’……”
　　“不过星耀阶五星的等级，便拥有了八千多的战力。”
　　“超凡大师之下，还真没人是你的对手。”
　　当黑阙用‘数据’直观的道出肖磊，现如今的‘真实’属性时。阁楼上的白素贞及小青，不禁都倒吸了一口凉气。
　　别说了她们俩了，就连暗夜克族及半兽人族，乃至躲藏在敦煌城犄角旮旯，准备浑水摸鱼的各方武修们……
　　在听到这一数值时，都脸色变得苍白。
　　星耀阶五星，已然甩开了不知多少所谓的‘天骄’了。
　　而在这个等阶，却拥有无限接近超凡大师的战力值……
　　他是魔鬼吗？
　　“可如果仅仅是这样的战斗力，就想抽干我身体内的‘龙血’，淬炼‘龙精血’的话……”
　　说到这，狂傲一笑的黑阙，鄙夷的补充道：“在女人面前，装逼装过头了吧？你没这个实力的……”
　　‘轰……’
　　霎时间，‘妖气’外溢的黑阙，引来了天地共鸣。
　　整座敦煌城，在此刻都在‘瑟瑟发抖’。
　　感受着这扑面而来的气息时，脸上笑容不减的肖磊，微微瞥过了头。
　　用余光‘傲娇’的给予对方一个白眼！
　　随后，揉了揉鼻角道：“超凡大师很牛皮吗？”
　　“战斗力不过一万出头的渣渣！”
　　肖磊的声音不大，但足以让周围‘竖耳聆听’的武修们，尽收耳底。
　　‘咕噜……’
　　深咽一口吐沫的声响，此起彼伏的响彻在敦煌城的各个角落。
　　就连阁楼内的小青，都下意识的深咽了一口。
　　从什么时候起，一万出头的战力，也沦为了‘渣渣’了？
　　“姐姐，我觉得我膨胀了！”
　　“这是谁给我的勇气，让我这种战力不过两千左右的‘渣渣’，来近距离观战‘大宗师’级的对决？”
　　听到小青这话，微微扭过头的白素贞，脸上露出了‘苦笑’。
　　与此同时，黑阙那狂妄的笑声，响彻整个敦煌城的上空。
　　“哈哈……”
　　“肖磊，你的口气还真不小啊！”
　　“你的自信，来自于哪啊？”
　　听到这话的肖磊，缓缓转过身道：“你若能‘化形’，达到最强王者的实力……”
　　“也许，我还会忌惮几分。”
　　“可现在……你还真不配我肖磊，使出‘全力’。”
　　说完这话，驭剑飞天的肖磊。缓缓矗立于天际之间……
　　直至这个时候，众人才清晰的看到，那所谓的‘神技’——驭剑飞天！
　　“姐姐，他是真的帅哈！”
　　此刻，目光都在肖磊身上的白素贞。真没时间去搭理‘脑残粉’的小青。
　　“知道我为什么故意，把你‘喊’到这里来吗？”
　　与黑阙平视后，肖磊泯然一笑的询问道。
　　“嗯？”
　　此时，伸出‘剪刀手’的肖磊，冷笑道：“两个目的……”
　　“一……”
　　指向牧魂人等异族的肖磊，一字一句的补充道：“我会用事实告诉他们！别说，他们有‘黑阙大人’……”
　　“特么的，就是‘暗夜之主’复生……”
　　“我要杀他们……”
　　“没人保得住！”
　　说完这些，肖磊冷笑着继续补充道：“二……”
　　“我想用实际行动，告诉我的女人——白素贞……”
　　“天地之间……”
　　“没有她男人——肖磊，一剑解决不了的事情。”
　　“如果有，那就再挥一剑！”
　　在说这话时，扭过头的肖磊深情的望向不远处的白素贞。
　　“哈哈，你还真能装啊！”
　　就在黑阙这话刚说完，他脸上的笑容，瞬即凝固在了那里。
　　紧握着‘烈焰剑’的肖磊，一边回望着白素贞，一边缓缓的扬起了右臂。
　　心随意动……
　　感受到自家主子‘意图’的烈焰剑，瞬间崩发出了耀眼的光亮。
　　‘轰……’
　　剑体通红的烈焰剑，瞬间熊熊燃烧！
　　火焰顺着剑体，急速的朝着肖磊所‘包裹’。
　　从手臂开始，蔓延至他的全身……
　　‘轰隆隆……’

第252章今晚，我教你做龙！做一只懂得谦卑的小黑龙
　　炙热且夺目的火焰，迅速包裹着肖磊的整具身体。
　　在这一瞬间，广场乃至整个内城，温度都在持续飙高。
　　哪怕是身处在‘千画碑’内的白素贞及小青，都已感受到那‘炙热’的高温。
　　‘轰……’
　　在魂甲附身的一刹那，肖磊顺势挥动着右臂。
　　也仅仅是这看似不经意间的一次‘挥臂’，所引发的‘热浪’，铺天盖地的朝着四面八方涌去。
　　‘轰隆隆……’
　　坚如磐石的内城城墙，顷刻间不堪重负的倒塌。
　　内城与敦煌城之间，为数不多的‘芥蒂’，被这股夹杂着磅礴气魂的‘热浪’所抹去。
　　在这一刻，所有藏身于外围的武修们。更能清晰的看到，悬浮于天地之间的那团‘火焰’……
　　那是属于‘人屠’的耀光……
　　‘咝……’
　　充斥在整个内外城里的吸气声，仿佛成为了这里的‘主旋律’。
　　就连身处在阁楼之上的白素贞，都激动的把窗台抓的‘吱吱’作响。
　　整个人都懵逼了小青，‘咕噜’一声深咽一口吐沫。
　　所有人在这一刻，都屏住了呼吸。
　　而双眸……
　　却都直勾勾的聚焦在了肖磊身上。
　　“我说过……”
　　“人形态的你，也不过一万出头的属性……”
　　“都不值得我肖磊‘全力以赴’……”
　　‘哗啦啦……’
　　‘轰隆隆……’
　　猛然扬起双臂后，那浑厚且澎湃的气魂，把整个敦煌城都覆盖在了内。
　　甚至于城外的万里黄沙，都被掀起了一阵阵的‘沙狼’。
　　整座敦煌城，唯一淡定的，便是紧随肖磊脚步的那些‘傀尸’们。
　　它们在宿主属性暴涨之后，一具具变得更加‘暴戾’。
　　仅露出双眸和嘴角的肖磊，被完完全全覆盖在了‘烈焰甲’之内。
　　待到他的嘴角，微微上扬之际……
　　已然没了之前‘淡定’的黑阙，手中多了一把戟刃……
　　这是由他的‘龙骨’所幻化而成的‘魂器’。
　　哪怕他长时间被囚禁于武国‘地宫’之内，但在神州域，能让他祭出这把‘魂器’的武修，也绝对是‘屈指可数’。
　　而现在，他不得不提前拿出手……
　　因为……
　　在他面前站着的，是一名战力无限接近一万一的‘星耀阶五星’！
　　“现在，你们还觉得这条‘小黑龙’，能够为你们‘撑腰’吗？”
　　余光微微瞥向牧魂人的肖磊，脸上勾勒出了肆虐的笑容。
　　而听到这番话，感受到这股强大的气魂后，牧魂人的脚步蹒跚的后退了数步。
　　“黑阙大人，是战无不胜攻无不克的。”
　　自我鼓舞的牧魂人，突然高喊着这番话。
　　而听到这的肖磊，瞬即仰天长笑！
　　“哈哈……”
　　“战无不胜攻无不克？给武帝那老狗，当了那么多年的‘宠物’。”
　　“他也配被誉为‘战无不胜攻无不克’？”
　　“来，待会儿……”
　　说到这，身体微微下沉的肖磊，俯视着牧魂人道：“今晚……”
　　“我不会先弄死你！我让你亲眼见证，我……肖磊，是如何抽干他的龙血。淬炼出‘龙精血’的！”
　　待到肖磊嚣张的说完这番话后，怒不可及的黑阙嘶吼道：“肖磊，我承认自己低估了你的战力值。”
　　“可你也仅仅是比我高出几百而已！”
　　“我杀的了你……”
　　‘轰……’
　　黑色的龙鳞甲，顷刻间包裹着黑阙的全身。
　　那本不属于这个‘境域’的魂力，爆裂般的炸开！
　　霎时间，黑阙的属性也有所飙升。
　　特别是他的防御力，已然超越了肖磊。
　　“我一直坚信，战力值仅仅是一名武修的‘外表’，而硬实力才是‘内核’。徒有其表的‘武修’，战力值虚高有什么用？”
　　“嗯……”
　　“今晚，我教你做龙！”
　　“做一只懂得谦卑的小黑龙！”
　　说完这话，肖磊嘶喊道：“鼓舞……”
　　‘轰隆隆……’
　　方阵内的所有‘傀尸’，属性值再次得到了提升。
　　而紧盯着黑阙的肖磊，蠕动着唇角又补充了一个魂技……
　　“战歌……”
　　‘哗啦啦……’
　　‘咣当……’
　　整齐划一的傀尸军团，瞬即迈入了战斗状态！
　　‘嗡嗡……’
　　当‘战歌’响起的那一刹那，漫天的杀意，笼罩在整个‘敦煌城’。
　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”
　　“战……”
　　“岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”
　　“杀……”
　　“岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”
　　‘屠……’
　　震耳欲聋的‘战歌’，宛如一记重锤般凿进了众人的心底！
　　此时此刻，在所有人的心中都滋生了一种‘错觉’——如此无敌之师，是不可战胜的。
　　“我当着你的面，屠他们……”
　　“黑阙，你保得住吗？”
　　‘轰隆隆……’
　　‘战鼓’响起的一刹那，傀尸军团的数个方阵，朝着异族‘有目的性’的攻去。
　　‘噌……’
　　‘吱啦……’
　　‘噗……’
　　“黑阙大人，就我们！”
　　此起彼伏的杀戮声与求救声，乍然响起。
　　“肖磊……”
　　“与我斗，你还敢分神的去操控这些傀尸？”
　　“找死……”
　　‘轰隆隆……’
　　甩动右臂的黑阙，抖动着手中的‘戟刃’。
　　刹那间，数十道‘气刃’都朝着肖磊的‘傀尸军团’袭去。
　　在所有人看来，肖磊的战力固然彪悍。可若是黑阙铁了心要灭他的‘傀尸’……
　　他是没这个能力‘保住’的。
　　“谢，黑阙大人……”
　　“大人威武……”
　　在气魂即将窜入‘傀尸军团’时，牧魂人亢奋且竭斯底里的咆哮着。
　　他们不仅仅是在‘鼓舞士气’，更是在有力的回击着肖磊的‘狂妄’。
　　你不是说：要当着黑阙的面，诛杀我们吗？
　　你的‘傀尸’，不是声势浩大吗？
　　你肖磊不是‘言出必行’吗？
　　现在傀尸被毁，你自己又被黑阙大人缠住……
　　我们倒要看看，你是怎么做到这一切的。
　　而看到这一幕、听到这一番话的肖磊，不屑一顾的勾勒出淡然的冷笑……
　　“不自量力！”
　　‘噌……’
　　‘duang……’
　　‘轰隆隆……’

第253章我让你亲眼见证，一只龙的陨落。
　　数十道由黑阙的戟刃所幻化而出的‘气刃’，在即将砸在‘傀尸军团’之际……
　　突然被数十道‘尸盾’所挡格。
　　刺耳的爆炸声，响彻整个夜空。
　　待到牧魂人及异族们回过神之际，没有受此影响的‘傀尸’们，已然杀到了他们旁边。
　　‘咕噜……’
　　“姐姐，那，那是什么？隗宝吗？这得什么级别的隗宝，才能格挡住超凡大师的‘气刃’啊？”
　　“而，而且还那么多个……”
　　不明觉厉的小青，指向了那一面面覆盖在傀尸军团头顶的‘尸盾’，表情夸张的询问道。
　　虽然此刻，这些‘尸盾’的表面，已然出现了不少的‘裂痕’。
　　可要知晓，之前的这一系列‘气刃’可都是出自于‘超凡大师’之手。
　　哪怕是高等的‘橙阶’隗宝，面对一万多战力值攻击时，也极有可能当场‘碎裂’。
　　但现在，那些‘尸盾’，也仅仅是有了‘裂痕’？
　　更让小青及众人感到‘可怕’的是，肖磊是一次性‘祭出’了这么多的‘隗宝’……
　　他家的‘宝贝’都不要钱的吗？
　　还是说……
　　“那，那是魂技……”
　　通过‘千画碑’，白素贞亦能感受到‘尸盾’所蕴含的淳厚气息。
　　这些的气息，不是来自于‘外力’。而正是属于肖磊的。
　　“魂，魂技？你说肖磊他，随手甩出来的‘魂技’，就能堪比橙阶的隗宝？”
　　不仅仅是她，就连被‘傀尸’所包围的‘牧魂人’。都满目惊恐的望向，头顶处的那一块块‘尸盾’。
　　“都杀了……”
　　“只留他一口气！”
　　就在众人震惊不已之际，矗立于天地之间的肖磊，指向了‘牧魂人’。
　　他这话刚一说完，数以万计的‘傀尸’，把‘异族’的队伍，迅速分割成了多个‘方阵’。
　　也许就个人战斗力而言，这些傀尸远不如全技能在手的‘异族’。
　　可他们视死如归的战意，以及前赴后继的‘执行力’，着实让人数上拥有完全劣势的‘异族’，迅速深陷‘窘境’。
　　‘吱啦……’
　　‘咔嚓……’
　　这才是肖磊麾下这支军团最为可怕的地方。
　　没有痛觉、没有知觉，更没有怯意。
　　只会单纯的按照肖磊的‘意念’，进行‘自杀式’的进攻。
　　也许一只傀尸，只能咬你一口。
　　可数以万计呢？
　　“黑阙大人……”
　　深陷‘众矢之的’，又被肖磊的魂技，完完全全束缚住的牧魂人及异族们……
　　在这一刻，真正感受到了死亡的气息。
　　而此刻，完完全全被肖磊的几把剑魂，封住去处的黑阙。脸色阴沉的望向肖磊道：“仅凭这些‘剑魂’，就想拦住本尊？”
　　“给我滚开……”
　　然而，黑阙却低估这些‘剑魂’的威力。
　　当子剑的骚扰，让他无法分身之际，饮血剑的‘窃速’，亦使得黑阙行动变得迟缓下来。
　　屠龙剑的‘龙吟’，恰到好处的触发。亦使得黑阙在半空中，直接停顿了数秒。
　　而这数秒的时间，对于那些‘异族’而言，是致命的……
　　更让众人感到胆寒的是，貌似在战力值与其不相伯仲的肖磊，到现在还没真正的出手。
　　仅仅依靠着自己的剑魂及魂技，便已然牢牢的把控着主动权。
　　这才是，最为可怕的。
　　广场上，异族人的嘶喊声越发羸弱。
　　直至最后一具‘幽魂’倒下的一刹那，牧魂人及异族所有的帮手，都随之‘团灭’。
　　可越聚越多的‘傀尸’，并没有因为被‘击杀’，而有任何退却。
　　那汹涌澎湃的杀意，甚至让‘牧魂人’，已然感受到了绝望。
　　“你看……”
　　“我说让你眼睁睁的看着，他们一个个被屠戮……”
　　“你还说我‘不自量力’！”
　　“我肖磊床下说的话，一口吐沫一个坑。”
　　“老子吹过的牛皮，什么时候没实现过？”
　　“盾击……”
　　‘砰……’
　　承受了黑阙的气刃，又阻碍了牧魂人的魂技。
　　就在‘尸盾’即将破裂，他们看到‘曙光’之际……
　　这数面看似‘不堪重负’的尸盾，却在‘生命’的最后，崩发出了让他们无比绝望的‘光芒’
　　‘轰隆隆……’
　　其中一束‘光芒’，以迅雷不及掩耳之势窜向了‘牧魂人’。
　　‘砰……’
　　整个人飞出去的他，在半空中又被傀尸拉了下来。
　　撕心裂肺的惨叫声，瞬间传遍了整个敦煌城的夜空……
　　与此同时，其余的数束‘光芒’，反射向了刚冲出‘剑魂’包围的黑阙。
　　还有些‘自得’的他，在看到已经窜到面前的‘光束’时，瞬间明白了……
　　剑魂的让道，不过是为了此‘魂技’的做铺垫……
　　留出来的哪条路，就是最快受到攻击的‘死路’……
　　‘轰隆隆……’
　　‘咣铛……’
　　‘砰……’
　　剧烈的爆炸声，整个内城上空被耀眼的火焰所覆盖。
　　待到这数十道‘光束’消失不见之际，黑阙那狼狈的身影，浮现在了众人眼帘之中。
　　虽然，这数十记‘盾击’，未能给予他造成致命的伤害。
　　但却让他颜面尽失的同时，也变成了‘孤家寡人’。
　　一场原本由‘异族’谋划了数久的‘阴谋’，最终因为一个人的出现，而不得不宣告‘难产’。
　　之前占据着绝对优势的他们，到头来沦为了‘弱势方’。
　　一人抵千军，一人屠万魂。
　　肖磊，当之无愧的‘人屠’！
　　任谁都看的出来，事情发展到这一地步。即便肖磊没能力，绞杀‘黑阙’。却也已经粉碎了‘异族’掌控‘西域幻境’的阴谋。
　　但他们也都清楚，接下来的‘王对王’，才是今晚战斗的重头戏。
　　两名战力堪比‘超凡大师’的大宗师啊……
　　这样的对垒，是千年难遇的。
　　‘噗……’
　　‘咣当……’
　　伴随着最后一名‘异族’的头颅，被傀尸割掉了头颅之后。
　　整个广场上，除了奄奄一息的‘牧魂人’外，全都是肖磊的‘傀尸’了。
　　瞥了一眼‘黑阙’的肖磊，冷笑道：“好了，我让你亲眼目睹了他们的‘溃败’。接下来……”
　　说到这，肖磊把目光投向了只剩一口气的‘牧魂人’道：“接下来，我让你亲眼见证，一只龙的陨落。”

第254章超凡大师间的真正力量：改天换地
　　当肖磊狂妄的说完这番话后，大手一挥……
　　广场上的傀尸，迅速涌出了内城。
　　他们分别按照肖磊的‘规划’，据守在敦煌城的各个区域。
　　此时，目光中只有肖磊的黑阙，双手把‘戟刃’攥得‘吱吱’作响。
　　“你的狂傲，成功引起了我的杀意……”
　　说完这话，伸出戟刃的黑阙指向阁楼内的白素贞道：“我会当着你女人的面，彻彻底底的剥离你的武魂……”
　　“再把你……碎尸万段！”
　　听到此话的肖磊，望着手中的‘烈焰剑’，用食指轻抚着剑体……
　　“十八年凶名尘与土，八千里路云和月……”
　　说到这……
　　‘噌……’
　　剑指黑阙！
　　剑芒照星夜……
　　更映照在了肖磊那张‘坚毅’的脸颊。
　　微微抬眸的他，冷笑道：“拔剑四顾心茫然……”
　　“孤独求败……”
　　说完这话，肖磊一字一句的补充道：“请，赐我一死！”
　　‘哗……’
　　猛然甩臂的他，剑气直接在广场上留下了一道深不见底的鸿沟。
　　炙热的‘鸿沟’，瞬间吞没了那些‘异族’尸体。直接沦为了‘骨灰’。
　　举手投足间的魂力，已然改变着周围所有的环境……
　　“好！既然如此‘求死’，那本尊就满足你。”
　　‘哗……’
　　伴随着黑阙说完这话，原本附着在他身上的龙鳞甲，缓缓的张开！
　　嵌在上面的‘龙鳞’，一片片的分开。
　　以黑阙为中心，急速运转着。
　　‘咔咔……’
　　‘吱啦，吱啦……’
　　旋转的‘龙鳞涡’在把黑阙结结实实包裹在内之际，更对周围造成着‘毁天灭地’的伤害。
　　哪怕广场上，那用‘玄铁’而制成的‘旗杆’，在遇到‘龙鳞渦’时，都被绞成了‘铁屑’。
　　‘呼……’
　　这些龙鳞，更是把黑阙手中的‘戟刃’完全覆盖。
　　他那简单的挥臂，便已掀翻了广场上的石板……
　　‘噔噔……’
　　夹杂在这股气流内的‘龙鳞’，更是迅速窜向了肖磊。
　　然而，在距离他还有数十毫米之际……
　　横在在肖磊面前的‘尸盾’，把这些龙鳞，全都格挡了下来。
　　那星星点点的爆炸火焰，在漆黑的夜晚，显得无比刺目。
　　两名超凡大师间的‘试探’，便足以让在场观战的武修们，感到了恐怖。
　　两股浑厚的气流，更是在这个时候，不断的对冲、压缩着‘稀薄’的空气。
　　‘噗……’
　　有扛不住的低阶武修，直接倾吐了一口鲜血。
　　哪怕钻石阶的武修，在此刻脸色都变得煞白。
　　想要凑近了一探究竟的‘武修们’，在此刻纷纷逃离现场。
　　偌大的内城，唯有白素贞和小青两人能够近距离看到了两人的对垒。
　　‘滋滋……’
　　千画碑‘共鸣’的声音，萦绕在两女耳边。
　　这一上古‘遗阵’，近百年来镇守着内城，却从未像今天这样‘暴躁’过。
　　‘咣当……’
　　微微的震动声，亦使得桌面上的花瓶，随之坠落。
　　拥有着‘千画碑’过滤了大部分‘气魂’后，整个寝宫还是如此‘震动’……
　　可想而知，广场内的‘气流’，已经恐怖到了何种地步。
　　“太，太，太彪悍了！”
　　只有真正‘设身处地’的感受到这一切，才能明白所谓的‘大宗师’，为何会被人‘敬仰’。
　　这种顷刻间，便可以‘改天换地’的战力，左右着一个宗门、部落乃至一个国家的走势。
　　“姐姐，这比师尊和武帝‘缠斗’时，还具有震撼力。”
　　瞪大眼睛的小青，随之补充道。
　　“师尊和武帝的缠斗，并没有真正的尽全力。”
　　“两人斗了这么多年，自然清楚‘两败俱伤’，只会让他人趁虚而入。”
　　“可肖磊和黑阙不同……”
　　说到这，眼神里饱含担忧之色的白素贞，轻声补充道：“他们在拼命！”
　　“待会儿如果真的拼到了白热化……我启用‘莫高窟’。你……”
　　听到这，一脸担心的小青连忙打断道：“姐姐，肖磊可是扛着天劫，诛过鬼仙之人。他自己都说了，黑阙不值得他尽全力的。”
　　“所以……”
　　“如果我没有猜错的话。当初我们救他的时候，他已经拼的‘筋疲力竭’了。身体甚至出现了‘反噬’！才被我们误认为是‘体修’。”
　　说到这，白素贞无比凝重的补充道：“今天距离他从地狱之门逃出生天，才不过半月有余。也许他有‘杀手锏’，可半个月内能不能连用两次先不说，即便能……”
　　“也极有可能产生极大的‘后遗症’。”
　　白素贞刚说完这话，小青连忙说道：“可姐姐，你的身体也处于极为虚弱的状态。如果强行启动‘莫高窟’的话。那么……”
　　未等小青说完，白素贞深情的望向肖磊那高大的背影。
　　在她的眼中，满是‘肖三石’的样子和嘴脸。
　　‘肖磊’的身份固然让白素贞‘惊喜’，可真正让她魂牵梦绕的，还是那个‘假不正经’的肖三石。
　　“他是我的‘劫’，也是我心里……解不开的‘结’。”
　　两股气流‘隔空对垒’了数分钟……
　　夹杂在中间的异物，更是被‘碾成’了粉末。
　　‘轰……’
　　彼此同时展开了臂膀……
　　角逐在一起的那两股气流，瞬间炸开！
　　‘轰隆隆……’
　　掀起的尘烟，遮挡住了不少人的眼球。
　　当两人的身影，再浮现在众人视野中时……
　　这些武修们一个个眼睛瞪大的老大，嘴巴张成了‘O’型。
　　有怕死的甚至已经开始远离敦煌城了！
　　‘吱吱……’
　　把窗台抓的作响的白素贞，望着眼前这震撼人心的一幕……
　　只见黑阙的身后，悬浮着数以万计的‘龙鳞’。
　　每一片的龙鳞上，都蕴含着让人感到恐怖的‘气息’。
　　反观肖磊……
　　密密麻麻的‘尸刺’之间，更是很难看到‘间隙’。
　　数百个由‘尸魂龙电’幻化而成的‘龙头’，狰狞的夹杂在其中。
　　‘嗷嗷……’
　　黑阙的龙魂，赋予了这些‘龙鳞’们独自的‘生命’。
　　一片片的龙鳞，缓缓成了一条条腾空而起的‘黑龙’。
　　整个敦煌城的上空，弥漫着让人恐惧且炸裂的气息。
　　超凡大师间的真正‘对垒’，才正式拉开帷幕……

第255章在我面前耍‘龙威’？老子屠过‘龙腾’的。
　　眼角肌肉不断抽搐的黑阙，目光如炬的紧盯着数百米开外的肖磊。
　　这一‘距离’，对于两名超凡大师而言，就是‘近在咫尺’。
　　数以万计的‘龙鳞’及‘魂技’，悬浮在天地之间。
　　黑阙从未想到，肖磊竟能催化出如此密集的‘魂技’。
　　通常情况下，人族武修受到体质和精神力的限制，很难一次性祭出这么多的‘魂技’。
　　种族上的优势，亦使得黑阙，当年面对同等对手时，都会占据一定的优势。
　　而现在，在肖磊面前……
　　黑阙自己最大的‘优势’，已然荡然无存。
　　眼前这厮的‘精神力’是取之不尽用之不竭的吗？
　　望着那还在增加的‘尸刺’，黑阙内心已然隐隐有些‘担忧’了。
　　“怎么？舍不得再拔‘龙鳞’了是吗？”
　　“你们种族上的优势，不就是有一身随时可以充当‘利器’的龙鳞吗？”
　　“抽掉自己左肋骨充当‘戟刃’，又拔了自己半身的龙鳞……”
　　说到这，扭动着脖颈的肖磊。冷笑着补充道：“不知道你浑身上下，还有多少个器官是可以挥霍的。”
　　听到肖磊这话，‘咕噜’一声深咽一口吐沫的黑阙，面目狰狞的嘶喊道：“那你的精神力，还能催动几个‘魂技’啊？”
　　‘嗷嗷……’
　　在说这话时，黑阙冷不丁的释放了一记‘魂技’。
　　躲在周围，猝不及防的武修们。被这记‘魂技’刺激的脑瓜子‘嗡嗡’作响。
　　有的甚至干呕、咳血！
　　翻白眼的更是比比皆是。
　　就连躲在千画碑内、等阶较低的小青，脸色都变得煞白。
　　如若不是白素贞及时把自己的‘玉簪’，递到她手中。估摸着小青也会当场出丑。
　　“这个卑鄙的‘小人’，竟然耍手段的释放‘龙威’？”
　　“嗯？姐，姐姐，你，你怎么没事？”
　　“按理说，你的身体正处在虚弱状态。应该比我还……”
　　未等小青把话说完，挡在白素贞面前的‘屠龙剑’，缓缓悬浮在了窗口处。
　　“他，他竟然还能分神的来护你周全？”
　　看到瞬间出现，又随之消失的‘屠龙剑’时。小青不敢相信的询问道。
　　而当一把‘子剑’，撩起了白素贞因拔掉‘玉簪’，而散落的青丝……
　　并充当‘发簪’的为其高盘其秀发时……
　　一旁的小青都看傻眼了。
　　“这是我的‘剑魂’……”
　　“经过灵脉之炎淬炼过的！”
　　“只要你男人不死，没有谁能够伤害到你的。”
　　当肖磊的声音，突兀的出现在阁楼内外时。把这一幕尽收眼底的众人，震惊到下颚骨差点张掉……
　　人家独自一人承担这一‘灵魂攻击’，已经差点把自己屙屎的劲都使出来了。
　　甚至有的都累‘脱肛’了……
　　他肖磊倒好……
　　一边催动着数以万计的‘魂技’，悬浮于空中。一边近距离的承受着‘灵魂攻击’的主要伤害。
　　双重‘打击’下，这厮还有闲工夫‘派遣’自己的剑魂去为白素贞抵达冲击。
　　做完这一切，还不耽误装个逼、调个情……
　　“吗蛋的，碰到这样的男人，就嫁了吧……”
　　“是啊，是啊！这一幕，看的老夫都想挥刀自宫了……”
　　“大爷，你可拉倒吧！你黄屎吓的都茨出来了，扛不住‘人屠’几轮子冲击的。”
　　“哈哈，你看……我没门牙。这就是优势啊，搁不住……”
　　“呕……”
　　“尼玛的，恶心死我了。”
　　‘砰……’
　　‘噼里啪啦……’
　　‘噗……’
　　在众人看到肖磊如此‘妖孽’的表现后，再没人觉得白素贞‘屈身’于他是‘下嫁’了。
　　天地之间，又有几个男人，能够拥有如此‘惊艳’的呵护呢？
　　这样的一段‘小插曲’，自然没有引起‘轩然大波’。
　　在看到肖磊竟‘分神’的去‘照料’白素贞时，黑阙的双眸显得更加‘冷厉’。
　　原本‘自信’的内心，也开始松动起来。
　　“龙威？”
　　“你特么的，在我面前耍‘龙威’？”
　　“知道武帝的‘龙腾’是谁屠的吗？哈哈……”
　　肖磊狂放的笑声，亦使得黑阙脸色变得更加阴沉。
　　“我还是钻石阶的时候，九爪金龙的武帝，曾对我使过‘龙威’……”
　　“在黄泉路上……他更是祭出五滴‘龙精血’来阻杀我！”
　　“看到你眼前的那把‘屠龙剑’了吗？”
　　“对，它就是用‘龙精血’淬炼而成的！”
　　‘吼……’
　　也就在肖磊说完这话，幻化成金龙的‘屠龙剑’，朝着黑阙的方向便是一声嘶吼。
　　亦比刚刚更加纯正、浑厚的‘龙威’乍然响起。
　　‘噗……’
　　‘吥……’
　　‘咚……’
　　接二连三的两次‘龙威’，一次比一次‘彪悍’。
　　以至于还没来得及跑开的部分武修们，是‘双管齐喷’啊。
　　先是倾吐了一口鲜血！
　　紧接着茨出了一身的黄屎！
　　身体不堪重负的他们，在最后直接瘫在了地上。
　　观战有风险，偷.窥需谨慎。
　　这种级别的对垒，放个屁都有可能把人茨出血来。
　　崩出来个牙，都能置人于死地。
　　活着，他不香吗？
　　越来越多的围观武修，意识到了现场的危险性。
　　可当他们拖着‘脆弱’的身躯，准备远离‘前排’之际……
　　相隔数百米的两大超凡大师，瞬间‘动’了起来。
　　漫天的魂技和龙鳞，在两人接触的一刹那，砰然间的‘撞击’在了一起……
　　‘砰……’
　　‘guang……’
　　‘噗，噗……’
　　一浪接着一浪的对冲气流，让这些身体单薄的‘武修’们，如同无根浮萍般，直接飞了出去。
　　他们一个个像是断了线的风筝般，在腾空数里之后，以‘自由落体’的方式，重重的砸在了敦煌城外的沙丘上。
　　脸大的，呈‘I’型，一头扎了进去。
　　屁.股大的，整个人呈‘U’字形，硬生生的坐了进去。
　　原本寂寥的沙丘上，宛如刚下了一场‘冰雹’似得……
　　‘砰砰……’
　　到处都是‘人形’巨坑。
　　出门没看黄历的——人叠人。
　　出门掐指算过的——人叠仙人掌。
　　一时间，整个敦煌城外哀嚎一片！
　　而内城里，手持烈焰剑的肖磊，已然与黑阙‘强强碰撞’……

第256章知道吗，我肖磊可不止一把剑魂！
　　‘咣……’
　　没有任何花哨的‘硬碰硬’。
　　当剑体通红且炙热的‘烈焰剑’与环绕着暴戾‘龙鳞片’的戟刃，猛烈撞击的一刹那……
　　狂风大作，天地异变……
　　以肖磊和黑阙两人为中心，瞬间所聚拢的‘气魂’，形成了一道窜天的‘龙卷风’……
　　红黑相间……
　　‘噼里啪啦……’
　　爆裂的‘交织’声，响彻着整个敦煌城上空。
　　四溅的‘火花’，更是映红了漆黑的夜空。
　　在这一刻，所有人都屏住了呼吸，目不转睛的盯着‘龙卷风’内的那两道身影。
　　‘金刚尸甲’附体的肖磊，面对着近在咫尺的黑阙时，脸上露出了‘鄙夷’的笑容。
　　而额头和脖颈青筋怒暴的黑阙，即便是双手持刃，可手臂仍在忍俊不住的颤抖。
　　种族上的优势，应该让本体为‘黑龙’的黑阙，在力量上更胜一筹。
　　这在寻常，绝对是他‘御敌’的优势之一。
　　可当俩人交手的一刹那……
　　黑阙才后知后觉的发现……
　　乍一看，两人的战力值只相差了不过几百。
　　但真正对垒之际，才发觉是一道不可逾越的‘鸿沟’。
　　‘吱吱……’
　　身子被急速下压的黑阙，已然处于了‘劣势’。
　　‘黑白相间’的龙卷风，也在以肉眼能看到的速度，被‘染’成了红色。
　　火焰，逐渐沦为了主色调！
　　黑夜，也渐渐的被映照的透亮。
　　“姐姐，你看……”
　　“肖磊在跟本尊是‘黑龙’的黑阙硬碰硬时，力量体系一点也不差啊。”
　　“甚至，还稳稳占据绝对优势。”
　　同样把这一幕尽收眼底的白素贞，在听到小青这话后，脸色终于放缓了些许。
　　原本提起来的心，也稍稍安稳些许。
　　“黑阙的手段不止这些！他当年能以一己之力，拖住武帝近三天。靠的不仅仅是‘化形’后的实力暴增，还有自身层出不穷的手段。”
　　“姐姐，他是你男人耶。”
　　“你可不能助他人气焰，灭自己威风。”
　　听到小青这话，脸色‘唰’的一下红润起来的白素贞，媚眼如丝的狠狠瞥了自家妹子一眼。
　　而此时，‘漩涡’内的肖磊，居高临下的望向眼前，被自己压上一头的‘黑阙’道：“几百的属性差距，在种族优势面前，根本不算什么？”
　　“一条被武帝老狗豢养了上百年的‘宠物虫’……”
　　“特么的，你哪来的优越感？”
　　‘砰……’
　　在说这话时，肖磊手上的力量又加大了些许。
　　至于两人的战场又半空，直接坠入地面。
　　‘哗啦啦……’
　　双脚直接陷入地面内的黑阙，仰望着处于绝对优势的肖磊。
　　面带冷笑的肖磊，随即补充道：“之所以选择与你硬碰硬，老子就是想要实力告诉你……”
　　“在你最擅长的领域里……”
　　“老子，仍旧是你可望而不可及的‘爸爸’……”
　　‘咔嚓……’
　　由‘灵脉之炎’淬炼而成的‘烈焰剑’，岂是一根‘龙骨’幻化的戟刃，所能阻挡的？
　　当黝黑色的‘戟刃’，出现裂痕之际。就连膝盖都迈入地底的黑阙，突然吼道：“你个劣等族类，敢辱没我龙族？”
　　‘轰……’
　　瞬间闭眼，再次睁开的黑阙……
　　双眸内，窜出了两道刺目的光束。
　　彼此，如今近在咫尺……
　　顷刻间，便已经刺向了肖磊。
　　“他好卑鄙啊，竟然使用‘暗器’？”
　　“竟然还骂我们是劣等族类？”
　　“这是更为高级的‘灵魂攻击’吗？”
　　一名懂行的钻石阶武修下意识询问道。
　　“肖磊，危耶……”
　　释放出这两道‘光束’的黑阙，脸上已然露出了‘胜券在握’的笑容。
　　在他看来，如此近的距离。肖磊是根本躲不开的……
　　“噬魂术……”
　　‘轰……’
　　两道‘光束’，在肖磊释放完这一魂技后，刹那间被‘吞没’。
　　不仅如此，那道由肖磊而施放的‘灵魂技能’，顷刻间击中了近在咫尺的‘黑阙’。
　　‘嗡嗡……’
　　‘嗷嗷……’
　　‘噹……’
　　就在黑阙被这记‘灵魂攻击’刺激的脑袋刺痛之际，腾空旋转的肖磊，踢飞了紧握在对方手中的‘戟刃’。
　　与此同时，他手中的‘烈焰剑’顺势劈向了黑阙的脖颈……
　　整个动作一气呵成，近乎是在眨眼间完成……
　　‘哗啦啦……’
　　龙卷风内所剩无几的‘龙鳞片’，近乎是在刹那间之间聚拢在了黑阙的脖颈处。
　　不仅如此，身体的应激反应，亦使得黑阙体内的‘龙骨’，直接‘诡异’的窜了出来两根……
　　一根用来阻碍‘烈焰剑’劈刺的方向……
　　而另一根直接刺向了肖磊的‘心房’。
　　‘噹……’
　　‘咔嚓……’
　　‘噗……’
　　窜出来的‘龙骨’，被肖磊单手硬生生的抓住。
　　而他劈出去的这一剑，在遇到‘龙骨’的阻碍时，直接‘划’了过去。
　　锋利且炙热的剑刃，眨眼之间劈向了对方的脖颈……
　　那聚拢一起的龙鳞片，极力的阻挡……
　　但便如此，烈焰剑也没入对方脖颈三分。
　　‘咣当……’
　　聚拢一起的‘龙鳞片’不堪重负的炸开……
　　所引发的巨大爆炸力，亦使得肖磊都不禁连连后退数步。
　　金刚尸甲百分之三十的血槽加成，顷刻间见底！
　　但瞬间又被‘魂力’所注入新的‘光环’。
　　硝烟散去……
　　矗立于广场之上的肖磊，右手‘烈焰剑’，左手攥着的赫然是黑阙的‘龙骨’。
　　萦绕在他周围的火焰，不断烘烤着这跟与自家主子失去联系的‘骨骼’……
　　亦使得火焰越发的旺盛。
　　反观黑阙……
　　不仅脖颈处出现了一道血口……
　　就连他的脊背上，都被插进了数把‘利剑’……
　　那是肖磊的‘剑魂’……
　　屠龙剑贪婪吸允着黑阙体内的‘龙魂’；饮血剑疯狂的吞噬着他体内的‘龙血’……
　　而子母剑，则残忍的在他脊背处，留下了数道‘血孔’。
　　‘砰……’
　　此时此刻，单手拄着‘龙骨’的黑阙，才勉强站稳身体。
　　而附着在他身上的‘黑气’，也变得越发浓郁。
　　“知道吗，我肖磊可不止一把剑魂！”

第257章‘叭叭’个啥啊？吓我一跳，你知道吗？
　　“从一开始，你的正面对攻，都是佯攻对吗？”
　　披头散发的黑阙，在缓缓抬起头时，露出了他那‘狰狞’的脸颊。
　　“对……”
　　‘咔……’
　　在说这个字时，肖磊捏碎了手中被‘火焰’烘干裂的龙骨。
　　他的回答简练，可在其吐露出这个‘对’字时，听到他们对话的众人，无不脊背发凉。
　　如此‘生死对垒’下，人屠还能‘算计’对方？
　　这心计……
　　他真的只是‘弱冠之年’吗？
　　“你故意在用‘魂技’，消耗我的‘龙鳞片’对吗？”
　　说这话时，身体再站直些许的黑阙，因为脊背上‘剑魂’的存在……
　　让他痛楚的面部抽搐几许……
　　‘呼……’
　　当着黑阙的面，把手中‘龙骨’骨灰吹开的肖磊，泯然一笑的回答道：“对！”
　　“龙族自带的‘龙鳞’，确实是你的种族优势之一。可龙鳞是有数的！”
　　“被消耗了一部分！”
　　“被阻碍了一部分！”
　　“余下的，又都极力的护在‘烈焰剑’所劈刺的方向……”
　　说到这，掐着手指的肖磊，大致计算了一下道：“我‘理科生’出身……数学出奇的好！”
　　“知道你‘龙鳞’所剩无几！”
　　“惯性思维吗，会让你把为数不多的‘龙鳞’全都覆盖在了正面！”
　　“那么背面不就‘蓬门大开’吗？”
　　待到肖磊冷冽的说到这，微微压下身子，颇为狂妄的说道：“没有‘龙鳞’的龙，跟一只待宰的羔羊，有什么区别？”
　　‘咝……’
　　当肖磊说完这些后，不少通过辅助‘魂技’把这一切尽收耳底的武修，一个个‘倒吸一口凉气’。
　　外界盛传，‘人屠’是野蛮的‘代言词’。
　　他那‘不讲道理’的摧枯拉朽，是因为他的实力更胜一筹。
　　可现在看来……
　　那是因为之前的他，没有碰到值得他去‘算计’的对手。
　　能挥刀宰杀的，何必要费脑子呢？
　　“姐姐，他，他好卑鄙啊……”
　　“我好喜欢……”
　　听到这话的白素贞，瞥了小青一眼。
　　对视这一眼后，小青吐了吐舌头……
　　而此刻的白素贞，已然通过‘千画碑’，感受到了黑阙不断聚拢的‘妖力’。
　　亦比之前更浑厚，更为恐怖……
　　他是不能化形的，他还有什么‘杀手锏’？
　　“知道吗！按照我的规划，我准备用‘子剑’戳你‘菊花’呢。”
　　“哦，菊花就是龙‘腚’。”
　　‘噗……’
　　待到肖磊嚣张的补充完这番话时，有人没忍住的直接笑场。
　　而捂着半张脸的小青，嘴里嘟囔道：“流氓脾性是深入骨髓的。”
　　“姐姐，他怎么那么多‘新词汇’啊？什么‘理科生’，数学，现在又是什么‘菊花’……”
　　嘀咕完这话，小青瞥了一眼屋内含苞待放的‘金菊’。
　　不忍直视的捂着自己的双眸。
　　然后可怜兮兮的望向自家姐姐……
　　“姐姐，作为王的女人。你的日子，也不好过啊……”
　　“什么跟什么啊？”
　　面色烧红的白素贞，直接打断了她的‘浮想联翩’。
　　“可转念又一想，目标太小。一击为中的话，太不划算了。”
　　‘吊儿郎当’的说完这番话后，扬起右臂的肖磊打响了‘手指’。
　　‘噌噌……’
　　原本刺入对方脊背的‘剑魂’，瞬间又悬浮在了他的肩膀上。
　　剑魂出身的一刹那，撕心裂肺的疼痛遍布‘黑阙’的全身。
　　疼痛，让他的面目显得更加狰狞。
　　白素贞能通过‘千画碑’感受到对方正在聚拢的‘妖力’。
　　那与其对峙且近在咫尺的肖磊，自然也能感受的到。
　　他从未指望，通过这样的‘小伎俩’，就能屠掉一条实实在在的龙。
　　虽然他只是‘龙族’的旁系，算不上真正意义上的‘真龙’。
　　可现在‘人形态’的他，毕竟是实打实的‘超凡大师’。
　　戳几个血口，就能弄死的话……
　　超凡大师，也真不用在神州域混了。
　　“你弄痛了我……”
　　听到黑阙这让人‘遐想’的一句话时，肖磊连忙打断道：“打住。老子没有‘龙阳’之好。更不是‘断.背山’。这辈子都没打算做个‘G.AY’。”
　　“搂个女人，她不香吗？”
　　“我女人在阁楼上呢，这话咱得说清楚。免得我晚上回去，媳妇不让进屋。”
　　说这话时，侧过头的肖磊还朝着白素贞‘挤眉弄眼’。
　　看到这一幕，本就是极为‘传统’思想她，迅速把头低下。
　　而把白素贞的神态尽收眼底的肖磊，扬起右臂道：“此时此景，我不禁吟诗一首。”
　　“肖磊……”
　　肖磊如此轻蔑的表现，彻彻底底的激怒了对面的黑阙。
　　在他竭斯底里的喊出这两个字时，整个人身上的黑气越发浑厚……
　　“妈嘞戈壁的！你‘叭叭’个啥啊？吓我一跳，你知道吗？”
　　“你通过祭祀‘龙魂’，来拔高自己的‘属性’。老子耽误你了吗？”
　　“没有吧？那老子，在把妹……”
　　“你也能不能别耽误我？”
　　待到肖磊说完这番话后，现场一片鸦雀无声！
　　祭祀‘龙魂’？
　　拔高‘属性’？
　　你肖磊既然全都知道，还任由对方这样做？
　　为什么‘不趁他病，要他命’呢？
　　单纯的是为了装逼？
　　小伙子，还是太年轻啊！
　　在美人面前，忘记了自己的对手是谁了。
　　一条龙，在祭祀自己的‘龙魂’耶？
　　你最起码的‘尊重’，总该有的吧？
　　“肖，肖公子，你，你能不胡闹吗？”
　　感受到黑阙那越发磅礴的‘妖力’，白素贞脸色煞白的说道。
　　可四目相对的一刹那，她又‘矜持’的低下了头。
　　微微摇了摇头的肖磊，嘴里嘀咕道：“皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。”
　　“凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃……”
　　“芳容丽质更妖娆，秋水精神瑞雪标……”
　　“届笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香……”
　　越说越亢奋的肖磊，可着劲的泼洒着自己肚子里的‘墨水’。
　　而他那句句，引人陈赞的‘诗句’，更是点爆了全场。
　　这年头，光能打还不行。
　　还得‘出口成章’，句句引人注目啊！

第258章你真的配我肖磊，使出杀手锏吗？
　　待到肖磊宛如‘诗仙’下凡，出口成章的说出这一连串的‘诗句’后……
　　就连饱读诗书的白素贞，都诧异的抬起了头。
　　她很肯定……
　　自己所博览的群书里，这些诗句从未有过记载。
　　换而言之，这些‘诗句’都是肖磊‘即兴之作’。
　　同样听傻了的小青，怔在那里老半天才嘀咕道：“文武全才吗？”
　　沉醉于自己即兴创作（抄袭）之中的肖磊，在这一刻无比感谢上一世罚抄自己写诗句的老道长……
　　若不是他的‘督促’和‘鞭策’，哪有今天肆意妄为的‘装.逼’时刻？
　　一是装逼一时爽，一直装逼一直爽啊！
　　越发亢奋的肖磊，止不住的再次指向白素贞道：“千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人！”
　　“我……女人：白……素……贞。”
　　说到这，肖磊扭过身的望向面色狰狞的黑阙道：“她美不美？”
　　问完这话，瞬即打开嗓门的他，嘶喊道：“你们说，她美不美？”
　　吼完这话，肖磊傲娇的扫视着四周。
　　虽然，各处无应答。但他很清楚，‘窥探’的那些‘武修’都‘眼巴巴’的抽着自己呢。
　　“妈嘞戈壁的！上一世富二代可以享受的‘万受瞩目’，这一世老子也感受到了。”
　　而肖磊狂妄且夸张的表现，亦使得白素贞恨不得找个地缝钻进去。
　　这一刻，她‘螣蛇族’天女的‘圣洁’光环……
　　荡然无存！
　　“肖磊……”
　　‘轰……’
　　当黑阙‘咬牙切齿’的再次吼出这个名字时，已然完成‘龙魂’祭祀的他，瞬即张开了双臂。
　　铺天盖地的‘龙息’，把整个敦煌城覆盖在内。
　　内城里，除了被‘千画碑’笼罩的寝宫之外，其余的所有建筑物都在瑟瑟发抖。
　　甚至有的屋檐，直接都被这股气流所掀翻。
　　隔着数千米之远的武修们，在感受到这一恐怖如斯的‘龙息’后，一个个面色变得苍白不已。
　　“这下‘人屠’玩大了。”
　　“可不是吗。之前多好的机会啊。”
　　“黑阙也中招了，只要他再接再厉不予以对方完全祭祀‘龙魂’的空间……”
　　“完全抹杀不敢说，但最少亦能把他给驱赶走吧？”
　　“说的是啥？现在可好喽。我们在千米之外，都感受到这股龙息的彪悍……”
　　“正中心的人屠，还能受得了？”
　　“偷鸡不成反蚀一把米啊！”
　　就在众武修，在私底下议论纷纷之际……
　　阁楼上的白素贞，拽掉了佩戴在胸口处的吊坠。把它紧握在手中……
　　看到这一幕的小青，紧张兮兮的拉着自家姐姐胳膊道：“姐姐，‘千面佛’不能用。你一旦用了，这辈子就……”
　　“黑阙的战力值，骤升了太多。都已经超出了‘千画碑’的承受范围。”
　　待到白素贞说完这些后，小青嘟囔道：“肖磊刚刚明明有出手机会的，非要装大尾巴狼。现在知道后悔了吧？”
　　此时此刻……
　　虽然众人都不怎么看好肖磊，可却又把目光纷纷聚焦在场中央。
　　‘咔咔……’
　　扭动着脖颈的黑阙，目光如炬的死盯着对面的肖磊。
　　此时，他那原本被‘消耗’的龙鳞，又长出了新片……
　　龙鳞完全覆盖他的脊背时，那数道剑魂留下来的伤口，又全都‘愈合’。
　　包括他体内断裂的‘肋骨’，也随之被新骨填充。
　　“既然你能在地狱，扛着天雷诛杀了‘鬼仙’……”
　　“那就说明，你还有自己的‘杀手锏’。”
　　说到这，手持‘戟刃’的黑阙，猛然挥舞着手臂。
　　‘呼……’
　　一股强气流朝着肖磊扑面而来……
　　“都使出来吧？否则，你就没这个机会了。”
　　待到黑阙说完这话时，双手负后的肖磊，面带微笑的细嗅着这股‘龙息’……
　　他的姿态，恍如‘如沐春风’般惬意。
　　“嗯……”
　　“这气息好熟悉啊！”
　　“我闻到了‘烧烤’的味道。”
　　说完这话，肖磊才缓缓睁开双眼道：“杀手锏？一个充其量也不过超凡大师‘中介’的小黑龙……”
　　“真的配我肖磊，使出杀手锏吗？”
　　‘咝……’
　　狂妄……
　　傲慢……
　　张扬……
　　嚣张……
　　当肖磊用不大的声音，说出这句话时。在场所有人都倒吸了一口凉气。
　　而这些‘字眼’，纷纷的窜向了他们的脑海中。
　　可真没人敢说出口来。更不会有人敢去质疑……
　　因为他是肖磊，育英学院首席执事、老院长的关门弟子……
　　屠过‘龙腾’，诛过‘鬼仙’，扼杀过玄天宗两大红衣大祭司及数以百计‘真人’的——人屠。
　　他的存在，本就是传奇，本就是奇迹的代言词！
　　“啊？”
　　“桀桀……”
　　“你说什么？”
　　“我黑阙现在的实力，不陪你祭出‘杀手锏’？”
　　“哈哈……”
　　狂笑之后，黑阙的脸色猛然一紧的。双眸死瞪向肖磊道：“装过头了……”
　　‘轰……’
　　一道由数以万计‘龙鳞’幻化而成的‘龙刺’，直接冲向了肖磊。
　　隔着‘千画碑’，白素贞都能感受到那恐怖的杀伤力……
　　然而，肖磊就这样纹丝不动的站在了那里。
　　‘噹噹……’
　　数道‘尸盾’整齐划一的排列在他面前。
　　‘bang……’
　　‘哗啦啦……’
　　‘bang……’
　　第一面‘尸盾’被瞬间击碎，但也减弱了‘龙刺’的战力。
　　第二面‘尸盾’坚持了数十秒才不堪重负的碎裂。
　　而第三面‘尸盾’，完完全全的把‘龙刺’阻挡在了肖磊面前。
　　‘咕噜……’
　　肖磊‘层出不穷’的手段，着实惊呆了在场所有人。
　　哪怕是‘黑阙’都被眼前的一幕给震惊了。
　　高防御力的‘魂技’，他不是没见过！
　　可一次性召唤这么多的同时，每一个魂技都能达到‘巅峰值’的属性……
　　这才是最为恐怖的！
　　他的精神力，不会枯竭吗？
　　他召唤魂技，不需要时间，无CD吗？
　　他的战力，能一直恒定在巅峰值吗？
　　答案——是！
　　“不客气的讲……”
　　“在这个境域……”
　　“能逼着我肖磊使出杀手锏的……”
　　说到这，肖磊伸出了右手。亮出了五根手指头……
　　“绝不超过五个！”
　　“很抱歉，名单里没有你！”

第259章重新认识一下。我叫肖磊，屠过龙的肖磊……
　　“你……”
　　“盾击……”
　　黑阙这个‘你’字刚出口，一股强劲的‘气流’反弹给了对方。
　　“故技重施？肖磊，你还……”
　　“血遁……”
　　未等黑阙说完，肖磊的身影已然浮现在了他的面前。
　　不仅如此，亦比之前数量更为庞大的‘尸刺’及‘尸魂龙电’，顷刻间砸向了对方。
　　“尸斩……”
　　就在黑阙准备撕破‘空间’逃离对方的攻击时……
　　这厮，直接别肖磊撞飞了出去！
　　‘轰隆隆……’
　　数以万计的魂技，眨眼间，一拥而上的砸在了黑阙的身体之上。
　　不知从什么时候开始……
　　整个广场上的已然铺满了‘冥火’……
　　这种烘烤‘灵魂’的火焰，让人不禁望而生畏。
　　‘bang……’
　　‘砰……’
　　剧烈的爆炸声后，刚刚经过‘龙魂’淬炼的黑阙，再次飞了出去。
　　只不过这一次，他不想之前那样惨烈，但同样的狼狈。
　　‘啪嗒……’
　　当他站起来时，刚刚‘滋生’出来的‘龙鳞片’，有的在此刻脱落。
　　很显然，之前的攻击力，已然超出了‘龙鳞’的承受范围。
　　而此时，就站在之前进攻位置的肖磊，脸上仍旧挂着肆虐的笑容。
　　目光紧盯着对面的黑阙……
　　这一刻，不仅仅是围观的武修，就连黑阙的眼中，都浮现出了‘恐惧’的神色。
　　“他，他，他好强啊？”
　　“废话，‘人屠’岂是浪得虚名？”
　　“他刚刚若是直接祭出这些魂技的话，黑阙哪还有‘祭祀’龙魂的机会？”
　　“大人物的想法，岂是我们小屁.民们能够理解的？”
　　“对啊，对啊，说不定就是单纯的想在‘天女’面前装个逼呢？”
　　而听到这话，有些高阶的老人，在此时微微摇了摇头道：“绝对没这么简单。”
　　“你们什么时候见过‘人屠’心慈手软过？刻意装逼过？”
　　“他这好不叫刻意吗？”
　　“刻意吗？人家是真牛逼好吧！”
　　‘噌……’
　　就在众人说完这话时，肖磊身上的魂甲突然消失不见了。
　　当一身白衣的肖磊，浮现在众人面前时。
　　武修们，一个个傻眼了。
　　“肖磊不会狂妄到，不合体就准备手刃‘黑阙’吧？”
　　“那他也太牛皮了！”
　　“看看吧……”
　　众人议论纷纷之际，露出本来面目的肖磊，笑着说道；“怎么样？我这一气呵成的小‘Combo’（连续击中目标。又称：精准连招），感觉如何啊？”
　　“你……”
　　面对肖磊的反问，甚至说挑衅……
　　黑阙很想再次出手！
　　然而，刚刚的一幕却让他心有余悸。
　　他不知道肖磊还有什么自己‘未知’的技能。
　　在这一刻，他真的不确定，祭出‘龙魂’后的自己，是否是他的对手。
　　“你说……”
　　“我要是在你祭祀‘龙魂’的时候，耍出这些小‘Combo’。现在的你……”
　　“我不说你会像一条死狗一样躺在那里。但最起码，你身上的‘龙鳞’，我该一片片的拔完了吧？”
　　‘啪嗒……’
　　肖磊这话刚说完，又有几片龙鳞从黑阙身上脱落下来。
　　对于龙族来讲，龙鳞虽不是它们的全部‘防御体系’，可却是它们最为‘有效’的格挡媒介。
　　对手的攻击，百分之六七十都会被龙鳞所过滤。
　　剩下的再由龙皮和龙筋、龙骨来承担。
　　也正因如此，这一种族才予以旁人一种‘坚不可摧’的既视感。
　　而现在，肖磊用事实‘摧毁’了他们的第一道防御。
　　更让黑阙感到可怕的是，战斗这么久。对垒了数万招……
　　对方的精神力没有枯竭的迹象，对方的魂力没有虚弱的趋势！
　　他仿佛一直都笼罩在一种满状态的‘巅峰值’下。
　　这才是最为恐怖的。
　　不仅仅是黑阙，在场所有人、包括白素贞、小青在内，都在问‘为什么？’。
　　他明明可以做到‘很轻松’，为什么要等着对方祭祀龙魂后，才展现出自己真正的实力。
　　仅仅为了装逼也就算了……
　　可很显然，不止表面这么肤浅。
　　‘唰……’
　　众人的目光，再次顺着肖磊右臂指引的方向，全都聚焦在了白素贞身上。
　　就连小青都侧过身，望向自家姐姐。
　　而杵在那里的白素贞，四肢变得冰凉……
　　哪怕面对数以万计的信徒时，都没现在这么紧张过。
　　因为，她隐约已经知道了答案。
　　“龙精血……”
　　“嗯？姐姐，你说什么？”
　　“肖磊为了最纯正的‘龙精血’……”
　　“啊？”
　　就在小青不明觉厉之际，肖磊已经给予出了答案。
　　“我女人在渡红尘劫……”
　　“于她而言，最有效的辅助性东西，便是‘龙精血’。”
　　待到肖磊说到这时，黑阙的脸色已然变得苍白。
　　“作为龙族末等族群的你，应该很清楚。黑龙的‘龙血’并不算纯正。更何况还没有在‘化形’的状态下，龙血就更‘杂’了。”
　　“但却有一种方法，能让你的‘龙血’，剔去这些杂质的同时，变得纯正且完美。”
　　当肖磊说完这些话时，不少老人已然明白了。
　　“对，就是祭祀龙魂。祭祀龙族体内那所剩无几的‘上古血脉’。”
　　“能让他们在一定时间里，体内的‘龙血’完完全全变得纯正。”
　　“这就是黑阙，战力猛增的原因。”
　　在有人替肖磊‘解释’完这些后，所有人都震惊在了那里。
　　此刻，他们再望向肖磊的眼神，已经不是胆寒了，而是望而生畏的恐惧。
　　所有的一切，都在他的‘算计’中。
　　“知道我为什么会留一个‘牧魂人’当看客吗？他的存在，能激起你最为原始的‘兽.性’及荣誉感。作为高贵的龙族，你怎么可能容忍自己，在属下观战时，输给一个‘卑微’的人类呢？”
　　“你是骄傲的种族啊！”
　　“你高高在上！”
　　“在你们眼中，我们，我们都是‘蝼蚁’。”
　　“不能输给蝼蚁的！”
　　‘啪……’
　　说完这话，打响手指的肖磊，泯然一笑的指向‘牧魂人’补充道：“他是个引子！”
　　“而我羞辱性的挫败你，则是序幕……”
　　“现在……”
　　“才是你真正‘结局’的开始！”
　　“你好，重新认识一下……”
　　“我叫肖磊，屠过龙的肖磊……”
　　‘轰……’

第260章屠不了龙？你好像忘记一件事……
　　‘轰……’
　　伴随着肖磊说完这番话后，一股强劲的气流，瞬间崩发……
　　所掀起的‘气浪’，硬生生推倒了内城的‘残壁’。
　　霎时间，敦煌的内外城，再无‘阻碍’。
　　而躲在外城内的武修们，一个个如同‘惊弓之鸟’般，又往后退了数百米。
　　‘嗞嗞……’
　　萦绕在他身上的不再是‘炙热’的火焰，取而代之的金色铠甲，依然耀眼夺目……
　　‘嗷嗷……’
　　狂吼着‘龙吟’的屠龙剑，幻化成了一条金色的龙魂，由上至下的窜入‘黄金甲’上。
　　嵌在‘黄金甲’上的阵法‘纹路’，从脚底至头顶，一一被‘激活’。
　　‘噌……’
　　从天而降的‘灵气’，醍醐灌顶般注入这些纹路之中。
　　‘噹……’
　　扬起右臂的肖磊，紧握住与黄金甲完美匹配的‘屠龙剑’。
　　在他微微挥臂的一刹那，一股让黑阙都感到‘颤抖’的龙息，扑面而来。
　　‘咣……’
　　戟刃挡在自己面前的黑阙，想要凭实力挡格掉这一股‘气息’。
　　然而，当这股龙息真正与其碰撞时……
　　强大的爆炸力，让他的后脚下意识往后垫了一小步。
　　要知道，这是他在祭祀了‘龙魂’之后的实力啊。
　　为什么同样是‘超凡大师’，肖磊只比自己多几百的属性。
　　可真正的交起手来，却有一种‘差之毫厘谬以千里’的感觉？
　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透帝都，满城尽带黄金甲。”
　　当有人忍俊不住的嘀咕出，这句已然广为流传的诗句时，鸦雀无声的现场，瞬间崩发出了此起彼伏的震惊声。
　　“他，他竟然有两套‘魂甲’？”
　　“人屠是怎么做到的？”
　　而一些懂行的老江湖，嘴里嘀咕道：“他这是与武魂的契合度，达到了完美啊。才能转变的身上‘魂甲’的属性。”
　　“你，你们感受到了吗？无论是人屠手中的剑，还是他身上的‘黄金甲’，怎么都有‘金龙’的气息？”
　　“难道说……”
　　“他屠过‘龙腾’……”
　　“他吞噬过‘龙精血’！”
　　就在众人议论纷纷之际，与肖磊对峙的黑阙缓缓的松开了双臂。
　　面目狰狞的他，直勾勾的死盯着对方。扭动着脖颈的开口道：“看来，武帝在你这里吃了不少的亏啊。”
　　已然感受到，这股龙息来源的黑阙，冷声说道。
　　而听到这话的肖磊，泯然一笑道：“所以啊，你能从暗无天日的‘地宫’里跑出来透透气……”
　　“那是托了我的福。”
　　肖磊说完这些后，眼角不断抽搐的黑阙，嘴角先是勾勒些许，随后‘桀桀’的冷笑数声道：“换了‘魂甲’，我没感觉到你的气息有所暴涨的……”
　　“你不用拿这一身唬我……”
　　待到黑阙说完这些后，肖磊笑着回答道：“我换‘魂甲’的目的，只有一个……”
　　说完这话，打响手指的他，扭头望向阁楼上的白素贞道：“帅……”
　　迎上肖磊那极具侵略性的目光后，抿着红唇的白素贞，微微低眉。
　　“肖磊，我承认你很强，可如若你就这点‘属性’的话……”
　　“今天的你……”
　　“屠不了龙。”
　　作为一名超凡大师，黑阙说这话的‘底气’还是有的。
　　除非遇到高等阶的最强王者，否则，天地之间……
　　超凡大师想走，谁也不一定拦的了。
　　可他的这一番话里，所透露出的另一层‘歧义’就值得玩味了。
　　之前，黑阙一直在强调的是：我能杀你……
　　而现在，他却在说：“你要杀不了我……”
　　从这一刻起，貌似两人的‘角色’已然发生了互换。
　　“你好像忘了一件事……”
　　待到肖磊说完这话时，稍作停顿了几许。
　　但他脸上所勾勒出的那道‘弧度’，着实让人看起来胆寒。
　　“忘了一件事？人屠还有后手？”
　　“八成啊！你没听黑阙说，肖磊还有‘杀手锏’吗？”
　　“人屠，不是说他不配吗？”
　　“可人家要跑了，这不得全力留下啊？否则，天女渡劫所需的‘龙精血’哪去弄？”
　　待到众武修私底下讨论之际，黑阙脸上的肌肉抽搐了几许，随后冷笑道：“看来，你还是要使出自己的‘杀手锏’了。”
　　“你刚刚说，神州域内。配的上你用此‘杀手锏’的一只手能数的过来。”
　　“我还不在你的名单里？”
　　“现在看来，要变成了六个了。”
　　当黑阙说完这话后，肖磊泯然一笑的回答道：“很劣质的激将法啊。”
　　说完这话，肖磊举起了手中的‘屠龙剑’，仔细的端详着。
　　在他停顿的这一刻，全场的众人都屏住了呼吸。
　　黑阙更是把龙鳞及龙骨都祭了出来。
　　他不是没有一战之力……
　　但他还忌惮着肖磊‘诛仙’的那记‘杀手锏’。
　　客观的来讲，人形态的他，在祭祀出‘龙魂’之后，已然没有了后手。
　　可是肖磊，还未用尽‘招数’。
　　‘咚咚……’
　　此时，所有人的注意力都在肖磊的一举一动上。
　　在此刻，他们甚至都能听到自己的心跳声。
　　‘噹……’
　　轻弹了下剑体的肖磊，扭头泯然一笑道：“稍等我一会儿，我先装个逼。”
　　“你……”
　　“你什么你啊？你自己都清楚，这一局你‘必输’。我为什么要换成‘黄金甲’？在感受到金龙龙息的时候，就已然很清楚了。”
　　“我的身体和魂甲，经过了五滴龙精血的淬炼。最少能抵御像你这样末等龙族百分之二十的攻击力。”
　　“你已经是条死龙了，还不允许我在我女人面前，装个逼吗？”
　　待到肖磊说完这些后，众人才后知后觉的恍然大悟……
　　黑阙之所以改变口风，是因为他自己也清楚。
　　之前故意的询问，不过是在‘诈’肖磊。想给自己一个撤退的台阶。
　　听到这句话的黑阙，面色更加阴沉。
　　随即恶狠狠的回答道：“于我而言，即便你有这百分之二十的防御加成，又如何？你的战力值，也同意斩了不了我的‘龙魂’……”
　　“是吗？我说了，你忘记一件事……”
　　说完这话，肖磊把他那枚育英学院的首席执事腰牌，掏了出来。
　　当众仔细擦拭了一下……
　　‘咝……’

第261章我还有一剑：不负如来不负卿
　　“大兄die（弟），你们老是‘咝咝’的。”
　　“要么就是倒吸一口凉气……”
　　“要么就是‘咕噜’一声深咽一口吐沫。”
　　“人屠给你们几个钱，让你们来做‘配乐’的？”
　　“你们的面部表情和声乐配的太生硬了吧？”
　　“他手里拿着的不就是一块‘腰牌’吗？”
　　“值得你们，又是‘咝’的，又是‘咕噜’的？”
　　当一名低阶武修，说出这番话后……
　　他旁边一群高阶武修，像是看‘恐龙’似得，颇为稀罕着这头‘傻逼’。
　　一旁跟他一起来的‘小伙伴’，吓得腿都哆嗦的用胳膊肘‘戳’了他一下。
　　然后，小声提醒道：“那是育英学院首席执事的腰牌……”
　　“我看见了，那又怎么样？育英学院……”
　　说到这，男子像是触电般直接瞪大了眼睛。
　　“育英学院？他，他还是……”
　　阁楼上，小青在看清楚肖磊手中腰牌后，轻笑道；“姐姐，肖磊这次装的就有点过了哈。”
　　“一个腰牌而已。我们螣蛇宗的做工比他的精致多了。而且……”
　　“等等……”
　　这一次，未等白素贞开口。大脑终于急速运转一次的小青，猛然扭头望向自家姐姐。
　　后者一脸凝重的点了点头。
　　“育英学院……”
　　“他不仅是育英学院的首席执事！”
　　“他还、还是‘剑仙’老院长的……”
　　就在答案‘呼吁而出’之际，肖磊把腰牌挂在了黄金甲上。
　　做工劣质的‘腰牌’，与他这一身华丽的魂甲，略显格格不入。
　　但在这一刻，却极为刺眼。
　　更让他肖磊，倍感荣耀！
　　‘啪……’
　　抱拳的肖磊，脸上笑容不减的喊道：“师从育英学院老院长……”
　　“学艺不精……”
　　“只从他老那里学会了几剑……”
　　“今日……献个丑！”
　　“屠条龙！”
　　“还请各位同仁，予以斧正……”
　　说完这话，肖磊脸上的笑容已然不见……
　　取而代之的那份严肃，着实让在场所有人不寒而栗。
　　对，他不仅仅是神州域的‘天骄’……
　　他不仅只有凶名赫赫的‘人屠’……
　　他还是神州域当世第一人——老院长的关门弟子。
　　他最为擅长的不是‘魂技’……
　　而是‘剑道’……
　　百年前的江湖，只有一人堪称为‘仙’，那就是‘剑仙’——老院长。
　　那时的他，就是整座江湖……
　　“天不生我肖磊，剑道万古如长夜。”
　　‘轰……’
　　覆盖在整个敦煌城内的‘剑意’，亦使得大地都在颤抖！
　　漫天遍野的飞沙，在此刻也都既然而至。
　　汹涌的‘剑气’，急速的聚拢在了肖磊身上。
　　‘咔嚓……’
　　就位于肖磊身后的‘千画碑’，不堪重负的出现了裂痕。
　　除了寝宫之外，整个敦煌城的建筑，都在‘瑟瑟发抖’着。
　　而距离肖磊最近的黑阙，脸色变得煞白。
　　在这一刻，他真正的感受到了‘死亡’的气息。
　　“肖磊，若我身死。他日，异族踏破神州域，必将屠戮你燕西走廊……”
　　听到黑阙这话的肖磊，笑了……
　　笑的很狂妄……
　　笑的更张扬……
　　“哈哈……”
　　“别说‘异族’……”
　　“在今日……”
　　“天上剑仙三百万，见我也须尽低眉。”
　　“我要屠龙，谁敢拦我？”
　　‘轰……’
　　说这话时，肖磊已然扬起了手中的‘屠龙剑’。
　　弥漫在整个敦煌城的剑气，瞬即向肖磊一人聚拢。
　　瞳孔不断放大的黑阙，在祭出自己最强防御力时，转过身就准备逃逸。
　　看到这一幕的肖磊，没有去追赶……
　　仅仅是提剑，往前一步走！
　　紧接着扬起的右臂，顺势甩出……
　　“我有一剑，烘日吐霞，吞江漱月……”
　　‘轰隆隆……’
　　剑气如虹……
　　刺向了黑阙逃逸的方向。
　　猛然停下脚步的黑阙，面目惊恐的顺势伸出戟刃进行挡格。
　　‘噌……’
　　‘哗啦啦……’
　　戟刃被平切开来，他身上的龙鳞片，脱落殆尽……
　　然而，让黑阙更为恐惧的是，肖磊的第二剑在此刻顺势而出……
　　“我有一剑，气开地震，声动天发……”
　　‘哗啦啦……’
　　整个广场的地表，都被这第二剑的剑气所掀开。
　　身上‘龙鳞片’已然尽毁的黑阙，瞳孔不断放大的嘶喊道：“我认输……”
　　‘嗙……’
　　剑气入身，皮开肉绽！
　　黑阙的‘龙皮’硬生生被这一剑，所摧毁！
　　“认输？我女人需要的是……”
　　“是你的‘龙精血’……”
　　‘哗……’
　　待到肖磊第三次挥臂之际，在场所有人头皮发麻，就连心脏都在狂奔着。
　　寻常的武修，挥动这样毁天灭地的‘剑气’，一次就耗费整个‘魂力’了。
　　可肖磊，在接二连三的使出了两‘剑’之后，竟还能自如的挥动第三次？
　　他是魔鬼吗？
　　不，他就是行走于世的‘剑仙’。
　　“我有一剑，摧山撼城，千军辟易……”
　　‘guang……’
　　爆裂的剑气，宛如闪电般从天而降……
　　硬生生的瞥在了黑阙的身上……
　　‘咔嚓……’
　　‘哗啦啦……’
　　霎时间，他最后的‘防御’——龙筋尽断、龙骨尽碎……
　　‘噗通……’
　　黑阙在失去了这些之后，整个如同一堆烂泥般瘫在了地上。
　　血肉模糊的他，微微抬眸的死盯着肖磊道：“本尊，就是死……”
　　“也要拉上你……”
　　“龙魂：蟠龙踞虎……”
　　就在黑阙，完全‘燃烧’龙魂，释放出这最后一击之际……
　　原本背朝阁楼的肖磊，突然转过了身。
　　没有了魂甲……
　　一身白衣的他，与之前和白素贞相识时，姿态、着装就连表情都完全相同。
　　四目相对……
　　没有再躲闪的白素贞，满目紧张的嘶喊道：“小心啊……”
　　‘呼……’
　　感受到了身后排山倒海的龙息。
　　仅仅是长叹一口气的肖磊，第四次举剑。
　　此刻的他，目光中只有白素贞。
　　“我还有一剑……”
　　“是今天，刚刚领悟的！”
　　说到这，肖磊轻飘飘的挥臂，重重的落下。
　　“我有一剑……”
　　“不负如来，不负卿……”
　　‘轰隆隆……’
　　‘砰……’
　　‘咣当……’

第262章说今天屠龙，老子就不会等到明天！
　　剑气在与黑阙的魂技‘龙魂：蟠龙踞虎’接触的一刹那……
　　便以摧枯拉朽之势，直接将其‘碾碎’。
　　并未因此而有任何‘怠慢’的剑气，在地面上，划出了一道刺目的‘鸿沟’……
　　以迅即不及掩耳之势的朝着黑阙袭去！
　　身体已然无法动弹的黑阙，瞳孔不断放大的张开着嘴角。
　　在‘剑气’劈向他的‘肉.尊’之际，他的嘴角竟勾勒出一道不经意的弧度。
　　‘轰……’
　　‘噹……’
　　‘咔嚓……’
　　剑气不禁断裂了他的身体，更斩碎了让他痛苦了百年的‘锁龙骨’。
　　‘噌……’
　　被他藏于‘魂珠’之内的一缕龙魂，顺势急速的窜出了肉.体。
　　在他‘腾空’的一刹那，狂傲的笑声，响彻整个敦煌城。
　　“哈哈……”
　　“不愧是老院长的关门弟子！”
　　“这一剑，确实了得！”
　　“但本尊，要感谢你啊！”
　　说到这，虚影在空中浮现的黑阙。脸上露出了‘阴森’的笑容！
　　“若不是你替我斩断了‘锁龙骨’，我到现在还无法‘脱壳’呢！”
　　“想要‘龙血’？给你啊！”
　　在说这些话时，黑阙指向自己那具被劈开的‘肉尊’。
　　扭动着脖颈的他，恶狠狠的望向肖磊道：“可想要‘龙精血’？对不起，我得靠它在西域幻境重生呢。”
　　听到黑阙这一番话后，众人目不转睛的紧盯着，半空中那道‘虚影’。
　　真正引人注目的，还是‘虚影’内那枚闪闪发光的‘魂珠’。
　　那是超凡大师才配拥有的‘本命珠’。
　　“那，那是黑阙的‘龙珠’是吗？”
　　“哎呦，肖磊大意了。黑阙把自己的‘龙精血’在最后时刻，藏匿于自己‘龙珠’之内了。”
　　“现在的他，在没有了‘锁龙骨’的羁绊后，仅有的一缕龙魂，足以让他逃到西域幻境内。”
　　“只要条件允许，予以他足够的时间和沃土。拥有‘龙精血’和‘龙珠’的黑阙，是足以重塑龙身的。”
　　一名年岁不小的老武修，故意扯着嗓子喊出这一番话。
　　他的用意，就是在变向的提醒肖磊。
　　当然，也有博取众人瞩目的想法。
　　万一火了呢？
　　赴天山，不就被螣蛇宗‘以礼相待’了吗？
　　另外，异族也是他们共同的敌人……
　　当老武修的声音，突兀的响彻全场时。已然与肖磊拉开距离的黑阙，仰天长笑。
　　“人屠……”
　　“你这个年龄，实力确实了得。”
　　“但那又怎么样？”
　　“在西域幻境里，只要我能‘化形’。就你这样战力，只有等死的份。”
　　“这，就是种族优势！”
　　“你，还有你们，乃至神州域所有‘卑劣’的蝼蚁，都不配与我们相提并论。”
　　“哈哈……”
　　迎风而立……
　　白衣被微风吹起衣角的肖磊，在这个时候收起了自己所有的‘剑魂’。
　　把这一幕尽收眼底的黑阙，眼中的讥讽越发浓重。
　　不仅仅是他，围观的众人无不唉声叹气。
　　肖磊不是输在实力，而是输在了江湖经验啊。
　　阁楼内的小青，咬牙切齿的嘀咕道：“真是可恶啊。就差一点了。就差一点，龙精血就到手了。届时，姐姐你……”
　　听到这话的白素贞，泯然一笑道：“我已经很满足了。最少，我们都还活着。”
　　“有些东西，得之我幸，失之我命！”
　　“更何况，今晚我得到了比龙精血更重要的……”
　　嘀咕完这话，白素贞目光深情的望向那道高大背影。
　　他这个时候，是在沮丧吗？
　　他那么骄傲的一个男人，被人耍了。
　　心里一定很‘难受’吧？
　　他……
　　就在白素贞准备打开‘千画碑’，出去‘安慰’肖磊时……
　　他那淡然自若的声音，再次响彻全场。
　　“畜生，就是畜生！再进化一万年，也达不到‘灵长类动物’的智慧……”
　　“嗯？”
　　在肖磊突然开口说完这番话时，所有人都重新把目光聚焦在了肖磊身上。
　　“你，你什么意思？”说这话时，黑阙颇为忌惮的东张西望起来。
　　并没有发现异常后，才又望向肖磊。
　　“出来混、舔着血行走江湖，没个捧场的知己多寂寞啊？”
　　说这话时，肖磊把善意的目光，投向了刚刚那名大声吆喝的老武修。
　　“要不然高手对决为啥都挑在楼顶山巅？最不济也是人多口杂的闹市。”
　　“没个捧哏的在一旁‘吆喝’着，高手也寂寞的。”
　　说到这，肖磊指向那位老武修道：“你看，他老的一番话。为我接下来的‘装逼’，做好了铺垫。”
　　“顿时，是不是就显得我肖磊的‘逼格’，又高大上了不少？”
　　待到肖磊说完这话后，头都没回的转过了身。
　　丝毫没有把腾空的黑阙（虚影），放在眼中。
　　“肖，肖磊你什么意思？虚张声势？那我就，先走一步了……”
　　没回头的肖磊，望向了阁楼上的白素贞。泯然一笑道：“我刚刚提醒过你……”
　　“我师出老院长！”
　　“育英学院的主体建筑，都是由龙骨和龙筋搭建的。”
　　“后操场的跑道，铺的都是龙皮！”
　　“我大师兄烤的龙肉很香！嗯，以后你会被端上餐桌的。”
　　当肖磊慢条斯理的说完这些后，身体绷紧的‘黑阙’大喊道：“你，你在胡言乱语什么？”
　　“这都听不懂啊？这就是人类的种族优势吗——智商压制。”
　　说到这，已然走到阁楼下的肖磊，仰起头望向白素贞。笑着嘀咕道：“我老师和大师兄两人，不说屠了十条龙，最少八条是有的。”
　　“作为他们最为‘可爱’的学生、师弟……”
　　“你能耍出什么手段，他们会不告诉我？”
　　当肖磊说到这话后，微微扭头。余光瞥向了半空中的黑阙（虚影）。
　　“不给你逃生的机会，你若是玩‘自曝’的话。别说了龙精血了，你的龙肉我都带不回‘育英学院’，给我大师兄烹饪了。”
　　“现在多好，龙珠都是我的了。”
　　“还有，再提醒你一句：我肖磊床下说的话，一口吐沫一个坑。”
　　“说今天屠龙，老子就不会等到明天！”
　　‘轰隆隆……’
　　在肖磊说这话时，整个敦煌城刹那间都在颤抖……

第263章一缕青丝屠黑龙？狂妄至极……
　　“轰隆隆……”
　　之前被肖磊从广场驱散的‘傀尸’军团，再次浮现在了众人视野之中。
　　当黑阙（虚影）看到这一幕后，先是一愣随后‘哈哈’大笑道：“肖磊，你不会就指望着他们留下我吧？”
　　双手负后的肖磊，在听到这话后，伸出右臂的指向脑袋道：“脑子，是个好东西。可惜你没有啊。”
　　敦煌城内，不乏一些懂得阵法的武修。
　　在他们看到这些傀尸的站位后，嘴里不禁嘟囔着什么。
　　缕清楚了之后，站起身的他，大声嘶吼道：“这，这是阵法……”
　　‘啪……’
　　打响手指的肖磊，指向对方道；“漂亮，我就喜欢你这样的‘捧哏’。”
　　“阵法？肖磊我暂且不说，他们这群没脑子的‘异物’，能够组织其阵法。在神州域……”
　　“有什么阵法能够阻拦我的。”
　　话虽如此，可黑阙是真不敢轻易尝试。
　　只剩一缕‘龙魂’的他，一旦失了先手，就极有可能被神出鬼没的肖磊，逮个正着。
　　那他就真没生还的机会了。
　　看似与肖磊间的‘啰嗦’，实则是他的另一种试探。
　　而感受到这股阵法熟悉气息的白素贞，站在那里努力的搜索着什么。
　　突然间，想到什么的她。望向阁楼下的肖磊！
　　而此时，肖磊正在全神贯注的望着对方……
　　“这，这不会是……”
　　听到白素贞这话，肖磊笑着说道：“大胆的说出来。你们螣蛇宗应该不陌生的。”
　　“两仪微尘阵（小周天）？”
　　当白素贞一语道破‘真相’时，现场的众人无不惊愕、乃至惊悚不已。
　　“两仪微尘阵（小周天）不是玄天宗的护宗大阵吗？怎么会出现在这里？”
　　“肖磊与玄天宗水火不容，他们没理由把‘阵法’教给他啊？”
　　“这是小周天阵，是临城的护城阵。”
　　‘咝……’
　　“那也不得了啊。”
　　“前段时间，肖磊屠戮了临场天师府。玉虚天尊当场陨落！当时，临城可是开启了两仪微尘阵（小周天）。”
　　“现在看来，肖磊早就已经知晓了此阵法的破解之法。”
　　“对啊，刚刚肖磊还破解了‘千画碑’呢。”
　　“乖乖，他怎么那么牛皮啊？”
　　就在众人惊叹不已之际，腾空中的黑阙（虚影），身体已然绷直在了那里。
　　“绝望吗？你应该绝望的……”
　　“你的后手，都在我的算计之中。换成是我，我也绝望。快，夸夸我。”
　　“大喊一声：肖磊牛皮……”
　　待到肖磊冷笑着对方黑阙（虚影）说完这番时，脸色狰狞不已的他，刚准备嘶吼。就被肖磊伸手制止了……
　　“别吼……”
　　“我知道，你该拿‘龙珠’唬我了。”
　　“是不是要自曝啊？”
　　“三魂七魄，你毁了二魂七魄了。仅靠一缕‘命魂’……”
　　“来，你教教我怎么‘自曝’的？”
　　说完这话，肖磊一脸阴森的笑容道：“瓮中之鳖！现在的你，还不如一只王八呢。”
　　“来，黑阙。继续给我秀你的种族优越感。”
　　“作为一只‘蝼蚁’，我今天一定扒你的皮、抽你的筋。他日，你的肉，也一定会存在于育英学院食谱上。”
　　“相信我，我那个大师兄啥都敢吃的。”
　　待到肖磊说完这些话后，眼角抽搐不已的黑阙（虚影），扭动着脖颈。思量少许道：“西域幻境，你们是保不住的。”
　　“武帝所图甚大。他为了个人利益，一定会放‘异族’入西域。届时，如果我的族人知道，是你屠杀的我。”
　　“我相信，他们会屠尽整个育英学院的。”
　　当黑阙（虚影）当众说完这番话后，在场不少人都怔在了那里。
　　黑阙（虚影）所说的是客观事实，还是临死之前的‘混淆视听’，故意摸黑武帝？
　　“好，我等着。等着那一天的到来！”
　　“开心啊！黑龙族真要是去攻打燕西走廊的话。那说明我们育英学院餐桌上，天天有龙肉吃了。”
　　嚣张的冷笑声，再次从肖磊嘴中传了出来。
　　也许别的门派，面对黑阙的威胁，多少还有些忌惮。
　　可是育英学院……
　　自肖磊‘横空出世’后，他及老院长、贾宗师的‘光荣历史’，都已经被传遍了。
　　他们师徒三人……
　　一个以‘诛天’为毕生信念……
　　另一个是以‘弑帝’为自己的‘小目标’……
　　最后一个肖磊……
　　那更是了不得，就没有他不敢去杀的人。
　　你跟他扯这些？
　　他能不是鸟你……
　　“借你青丝一根……”
　　说这话时，肖磊已然驭剑飞天凑到了阁楼窗口前。
　　不容白素贞质疑的拔掉了一根。
　　“黑阙啊……”
　　“我还有一‘贱’！用剑魂的话，怕伤着‘龙珠’了。”
　　“就用我女人的青丝吧！”
　　‘咝……’
　　轻蔑……
　　赤果果的侮辱！
　　用一根头发，来屠一条龙。
　　普天之下，也只有他肖磊如此‘霸气’了。
　　“你……”
　　瞪大眼睛的黑阙（虚影），感受到了一万点的侮辱。
　　捋着那根长发的肖磊，泯然一笑道：“神州域的地狱，刚被我屠了个尽。你就是下去喽，也找不到‘小伙伴’。”
　　“还是留下来，供我们‘把玩’吧。”
　　“肖磊，你……”
　　‘噌……’
　　未等黑阙说完，肖磊手中的‘青丝’，瞬间被磅礴的魂力所覆盖。
　　要知道，在此之前肖磊不仅施法了那么多‘魂技’，与黑阙缠斗了许久……
　　更是接二连三的甩出了三道‘剑气’。
　　可即便是这样，他的魂力，还是如此浑厚、磅礴。
　　仿佛没受到任何损耗似得。
　　这也特么的，太恐怖了吧？
　　看到这一幕，感受到肖磊身上的魂力后，真的慌张的黑阙（虚影），欠着身子连连想要离开。
　　然而，早已布下的两仪微尘阵（小周天），完完全全的把他束缚在了肖磊的视野里。
　　已然感受到了肖磊的‘精神’锁定。
　　彻底恐慌的黑阙（虚影）嘶吼道：“肖磊，我就是……”
　　“我一‘贱’：人至贱，则无敌……”
　　‘唰……’
　　在肖磊扬臂的一刹那，黑阙牟足劲的面朝他，准备进行殊死一搏的抵御。
　　然而，让他完完全全没有想到的一幕发生了。
　　“九妹……”

第264章我疯起来，我自己都怕！
　　在肖磊喊出‘九妹’的一刹那，所有人都不禁打了一个‘冷颤’。
　　怎么？
　　人屠还有帮手吗？
　　其中最为紧张的，要数白素贞了。
　　她见过那个‘倾国倾城’的女人。
　　更是在肖磊昏迷之际，从他嘴里听到过这个名字。
　　她一直都在？
　　她藏在了哪？
　　“哇哦……”
　　现场的一片惊叹声，亦使得敦煌城所有人不禁抬头仰望……
　　天际间……
　　一道鬼魅的倩影，突兀的浮现在了黑阙（虚影）的身后。
　　华丽的霓裳衣，把她那‘国色天香’的娇容，衬托的无可复加。
　　没有笑容……
　　但冷面，同样予以他人‘惊艳’。
　　而就是这样一名，出场便让所有人‘魂牵梦萦’的女人……
　　却在刹那间，沦为了黑阙（虚影）的梦魇。
　　当黑阙（虚影）的注意力，完完全全放在肖磊手中那一‘贱’时……
　　九妹的出现，宣告着他在这个世界，再无‘气息’可言。
　　“你可知我是谁？你就不怕……”
　　猛然扭头的黑阙（虚影），脸上露出了惊慌、绝望的表情。
　　话未落音，黑阙（虚影）感受到的是‘无尽’的痛楚。
　　然而，这样的‘痛’仅仅维持了数秒。
　　霎那间，所有撕心裂肺的‘龙吼’声戛然而止。
　　属于黑阙的虚影，更是荡然无存。
　　‘啪嗒……’
　　龙珠坠落于玉手之中……
　　紧握着龙珠的九妹，脚尖点在了半空中的‘母剑’之上。
　　她是除肖磊之外，唯一可以‘心随意念’驱使肖磊剑魂的存在。
　　‘啪……’
　　蜻蜓点水般顺势着陆……
　　奔跑中的九妹，在与肖磊对视的一刹那……
　　她那冰霜般的面容上，露出了娇艳无比的笑容。
　　嘴角旁的两个酒窝……
　　一个倾国，一个倾城。
　　敦煌城内所有的目光，在她出来之后，便不曾被他人夺走。
　　顺着她的倩影，众人的眼神，一直在阁楼前停下。
　　还是那个男人……
　　还是那个白衣飘飘的人屠！
　　“耽误你淬炼‘黄庭瑶莲’了……”
　　在接过‘龙珠’的一刹那，面带温柔的肖磊，笑着说道。
　　听到这话的九妹，微微摇了摇头。
　　随后，温和的目光投向了阁楼上的白素贞。
　　这是两女的第二次对视！
　　上一次，是在临城前的密林内。
　　彼此，相视一笑！
　　九妹的身影，逐渐变得‘模糊’起来。随即消失……
　　唯有她之前留下来的‘轨迹’，还佐证着她来过！
　　她轻轻的来了，又轻轻的走。
　　不带走一片云彩，却让众人那‘坚如磐石’的武修心，变成了‘绕指柔’。
　　“刚刚那女人是谁？”
　　“我特么问谁去？到现在我还心如小鹿撞撞……”
　　“恋爱了！”
　　“别告诉我，她也是肖磊的女人？”
　　“吗蛋的，似她和天女这样的妹子，给俺一个便是祖上冒青烟了。”
　　“人屠这个畜生啊……”
　　更狠的一位仁兄，紧握住拳头。咬牙切齿道：“夺妻之恨，不共戴天！”
　　“啊？”
　　“人屠，我画个圈圈诅咒你。”
　　就在众人猛‘戳’肖磊脊梁骨之际，这厮驭剑飞天的重新出现在了窗口前。
　　那颗众多武修‘梦寐以求’的龙珠，就这样被他毫不犹豫的递给了白素贞。
　　“我……”
　　“嘘……”
　　刚准备开口的白素贞，被肖磊用食指堵住了嘴角。
　　两人，就这样深情的对望着。
　　身旁的小青，左顾右盼的观望一番道：“拜托，别把我当空气好吗？好歹，我也是……”
　　话没说完，只听‘噌’的一声……
　　小青直接从窗口处飞了出去。
　　蹒跚的着地，猛然扭头的小青，恶狠狠的说道：“肖磊，你真……”
　　‘真’字刚出口，她就看到了数把剑魂‘煞气十足’的挡在了内城寝宫前。
　　‘轰隆隆……’
　　数以百计的傀尸，在‘千画碑’的基础上，又多了启动了一个‘两仪微尘阵（小周天）’。
　　紧接着，肖磊的声音响彻整个敦煌城……
　　“我知道现场，有很多东西厂的探子、异族的余孽。”
　　“你们替你主子谋划什么，我不问！”
　　“但白素贞是我女人……”
　　“谁敢打她的注意……”
　　‘噗……’
　　‘砰……’
　　也就在肖磊这话刚说完！
　　众多围观的武修中，有数十名男子倾吐着鲜血，瞬即倒地。
　　伴随着他们的‘气绝身亡’，被魂技所掩盖的‘真容’，也浮现在了众人面前。
　　“暗夜克族？”
　　“这，这是半兽人族的？”
　　“这是东厂的腰牌……”
　　就在众人私底下说这些时，肖磊的声音再次响起道：“谁敢打她的注意——杀无赦，斩立决。”
　　“别拿你们的命令，来挑战我的脾性。”
　　“我疯起来，我自己都怕！”
　　‘咣当……’
　　敞开的窗户，顺势紧关。
　　‘啊……’
　　顺着肖磊的步伐，往后退了数步的白素贞……
　　被这厮粗鲁的横抱起来。
　　“你……”
　　“其实我身上也有‘龙精血’的！”
　　“别害怕！我把我身上的龙精血‘逼’出来。为你渡劫疗伤。”
　　“你瞥我干什么？我是认真的……”
　　腾灵山，遗忘之城外……
　　一道身影的浮现，亦使得武帝（分身）枕戈待旦的望向对方。
　　“是你？”
　　在看清对方面容后，武帝（分身）瞳孔放大的询问道。
　　“元始仙尊，还真放你出来了，太虚……”
　　听到这话的太虚，望向武帝身后‘禁锢’。不屑一顾的嘀咕道：“能不装吗？我和黑阙一前一后的被你们‘心照不宣’的放出来。”
　　“难道是巧合？武帝，你还是和百年前一样虚伪。”
　　待到太虚说完这番话后，武帝（分身）道：“黑阙死了！”
　　“意料之中！他个蠢货，百年前若不是他为了那点‘蝇头小利’冒失推进的话。神州域，早就是我们的天下了。”
　　说到这，太虚俯下身子望向武帝随即补充道：“当然，若不是我诛狐仙时，耗费过多。也不会被你黄雀在后了。”
　　“更不会被元始仙尊封印在‘镇妖塔’里折磨了近百年。以至于现在，只能披着‘人类’的皮囊，发挥着不到一半的实力。”
　　听到这话的武帝（分身）冷笑着说道：“西域幻境开启在即。于你和你的族人而言，是个机会啊。”

第265章姐姐在寝宫里渡‘红尘劫’……
　　“开启‘西域幻境’的钥匙，就是螣蛇宗的天女。炼化她，你就可以真正的打开‘炼狱之门’。”
　　待到武帝（分身）极具蛊惑性的对‘太虚’说完这番话时，若有所思的望向敦煌城方向道：“据说这条小蛇，在渡红尘劫啊？”
　　“劫数，还是老匹夫的关门弟子——肖磊！”
　　听到这话的武帝（分身）‘桀桀’的冷笑两声道：“你仇人的弟子，你不想杀？”
　　“你们是真的虚伪啊！寂灭命他的弟子‘太阴’，不惜祭奠‘命魂’的移动他老肖家的‘命宫’。置放于‘阴煞’星宿之上，不就是为了让肖磊，也随之渡这一劫吗？”
　　“你们俩人一唱一和的算计‘老匹夫’的弟子，也真是煞费苦心哈。”
　　“想借我之手，除掉这个‘隐患’是吗？”
　　待到太虚一语点破玄机的说完这些后，武帝（分身）笑着回答道：“他身上的秘密不少！能秒解‘灵脉之炎’外的禁锢，能破解‘两仪微尘阵（小周天）’的阵法。”
　　说到这，故意停顿些许的武帝（分身）随即补充道：“也许在他身上，还有解开‘镇妖塔’的手段呢？”
　　“届时，你的本尊。就不用受那‘无穷无尽’的折磨了。”
　　听到这番话的太虚，冷笑的摇了摇头道：“武帝啊，你是真的卑鄙啊。不过，我喜欢。”
　　说完这话，太虚的身影消失在了武帝（分身）面前。
　　但他的声音，却萦绕在武帝耳边。
　　“不要觉得自己把整个神州域都算计在内了。你跟元始仙尊肚子里有什么‘坏水’，老匹夫一清二楚。”
　　“在他眼中，你、我以及元始，都不过是他‘徒弟’的磨刀石。”
　　“世事如棋乾坤莫测，苍生为局一念沉浮。”
　　“虽然你不承认，但他老……才是这神州域唯一的‘主宰’。”
　　待到太虚说完这些后，武帝面容扭曲在一起的嘶吼道：“我才是……”
　　“你？好好的躲在帝都苟延残喘吧……两世为人的贾甲，又入最强王者了。”
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　育英学院，高级试炼之地方向……
　　‘轰……’
　　窜天的气魂，引来天地异变。
　　灵脉周围的高级灵兽，都瑟瑟发抖的四处逃窜。
　　一老一小两道身影，在此刻出现在毒蛇谷，通天塔前。
　　“入个最强王者，搞这么大动静？要死啦？”
　　在老院长说完这话之际，诸多高阶魂兽突破了封印，急速的朝着毒蛇谷内窜来。
　　‘啪……’
　　抽出一根雪茄的老院长，顺势用双指点着。
　　这一极具逼格的姿势，他还是跟肖磊学的。
　　现学现卖！
　　“抽习惯了这东西，就戒不掉了怎么办啊？”
　　面对着自家老师的询问，就站在他旁边的肖磊（分身），眼角不禁抽搐几许。
　　一种不祥的预兆，涌上了心头。
　　“老师，这些魂兽可都是钻石阶起步啊。我现在，才白银阶后期。”
　　“知道啊。你本尊黄金阶的时候，就已经有了与钻石阶对垒的战力值了。但我觉得，你的潜力不止这些。”
　　“老师，那是个意外。不能复制的……”
　　“嘿嘿，人定胜天。滚蛋吧，肿瘤君……”
　　话落音，老院长一脚把只有白银阶实力的肖磊（分身）踢到了‘一线天’。
　　“不是，老师我……”
　　“人，不逼自己一把。永远不知道自己有多优秀。”
　　在老院长说这话时，一身狼藉的贾甲已然浮现在他面前。
　　“讨厌，吃着吃着就又最强王者了。我还想再等两年呢。”
　　瞥了一眼自家大徒弟的老院长，冷笑着说道：“你咋不说，你小师弟升级太快。让你有压迫感了？贱……”
　　‘啧啧’两声的贾甲，揉了揉鼻尖道：“老师教的好啊。”
　　日常互怼……
　　“炼狱之门要开启了！你小师弟的本尊，若是不死。肯定会去的……”
　　“太虚出了‘镇妖塔’。小师弟危耶……还是我走一趟‘炼狱之门’吧！”
　　说到这，贾甲扭头望向老院长道：“老师，你有什么话。需要我跟师母顺道转达的吗？”
　　老院长没说完，只是怵着雪茄朝着贾甲比划了一记中指。
　　“对了老师，过了炼狱之门。到底通往哪里啊？为什么上一世，我都最强王者了，都还不让我去？非要给我设一道‘弑帝’的坎……”
　　听到这话的老院长，一脸向往的嘀咕道：“你不胜武帝，还是不能去！”
　　“武帝是我给你设的坎！”
　　“太虚，是我留给你小师弟的。”
　　“我有的是时间，调.教你们！”
　　“我的徒弟，到了那边也得是最优秀的。”
　　待到老院长说完这话后，贾甲连忙追问道：“哪边啊？那边是哪啊？”
　　“四海八荒！”
　　听到这些，贾甲嘀咕道：“得嘞，还是得先去一趟帝都喽？”
　　待到贾甲说完这话，老院长扭过头望向身旁的贾甲道：“你不是已经上路了吗？留到分身给我，你以为我看不出来？”
　　“你也滚下去吧！徒有王者气息，实则黄金阶的‘喳喳’……”
　　‘砰……’
　　老院长这话刚说完，一脚把贾甲踹了下去。
　　“哎呀，好巧啊大师兄！”
　　“巧，真特么的巧啊！”
　　而在他们师兄弟二人‘御敌’之际，老院长望向远方道：“易事，难事，风雨事，江湖事，王朝事，天下事，都不过一剑的事。”
　　“最强王者？呵呵，才出师……”
　　……
　　破损不堪的敦煌城，一大早迎来了螣蛇宗的大批‘骨干’。
　　领头的，赫然是螣蛇宗宗主——美杜莎。
　　在得到消息后，她便带人日夜兼程。
　　可延绵数千里的距离，让他们从天山赶至这里时，也已是凌晨五点多钟。
　　期间，螣蛇宗的骨干们也已经从小青那里多少了解了些敦煌城的状况。
　　直至看到这破损的敦煌城时，才真正从这些破坏中，间接感受到昨晚战斗的‘惨烈’。
　　“小青，你怎么在寝宫外？天女呢？”
　　当三长老，看到被凉在外面的小青时，连忙追问道。
　　“姐姐在寝宫里渡‘红尘劫’……”

第266章不愧是老院长的关门弟子
　　待到小青颇为幽怨的说出这番话时，犯急了的三长老，连忙训斥道：“天女，在里面渡红尘劫？”
　　“这么危机的时刻，你竟然站在外面等着？”
　　“这个时候的你，不应该在一旁‘帮衬’着吗？”
　　“搭把手、擦个汗，也行啊？”
　　“如果遇到天女‘呼吸急促’，‘筋疲力竭’的时候，你不该身先士卒，替他挡下那最‘致命’的一击吗？”
　　面对着三长老‘口诛笔伐’般的呵斥，小脸通红的小青，手足无措的站在那里。
　　“还愣在那里干什么？赶紧进去‘以身试险’啊？”
　　正在远处观察剑痕的美杜莎，收起了那颤颤巍巍的右手。
　　思绪有些复杂的她，在听到三长老的‘咆哮’声。下意识扭过头……
　　“怎么了？”
　　“宗主，天女在里面渡‘红尘劫’。她竟然只是在外面守着？这天女若是有什么‘三长两短’的话……”
　　未等三长老说完，美杜莎已然打断道：“素贞的‘劫数’，真的是他？”
　　面对美杜莎的询问，面色还烧红的小青，低头‘嗯’了一声。
　　“你‘嗯’什么‘嗯’啊？不管天女的劫数是谁，我们都要想方设法的控制下来。”
　　说完这话，三长老面色冷峻的嘀咕道：“二长老人呢？天女的劫数，有没有封印一缕‘阴魂’？”
　　关于‘肖三石’的真实身份，小青汇报的时候，也只跟美杜莎提及过。
　　三长老他们，也只知昨晚异族‘偷袭’了敦煌城。便与美杜莎一同急急匆匆的赶了过来！
　　“二长老，还未醒来！”小青如实汇报着。
　　“哎呦，看这破损度，昨晚二长老也拼尽老命了吧？受伤了吗？严重嘛？”
　　不知该怎么回答的小青，干咳一声道：“二长老，自我‘封魂’中。”
　　“什么？这么严重？看来这次异族是早有准备啊。对手最少也要星耀阶八、九星的实力啊。”
　　“超凡大师！”
　　“哦，我说吗，最少也得……啥，啥级别？超凡大师？”
　　不仅仅是三长老，随行的多名长老及执事。在听到这一级别后，都下意识的把目光聚焦在了小青身上。
　　“天女强行使用‘莫高窟’了？对，也只有天女祭出了‘莫高窟’，才有这么大的破坏力。”
　　说到这，一脸紧张的三长老，如同热锅上蚂蚁般团团转。
　　“宗主，如果天女祭出了莫高窟。那她现在岂不是很危险？不行，我得进去看看。就是拼了这条老命，我也得……”
　　知道里面可能发生了什么的美杜莎，还本想暂且隐瞒着什么。可现在看来，八成是瞒不住了。
　　当然，美杜莎还不知晓，昨晚肖磊到底是有多‘高调’的入寝宫。
　　否则，她不会有这般想法。
　　现在在敦煌城，谁不知道‘人屠’把螣蛇宗的天女给睡了？
　　“他在里面？”
　　“在！”小青如实回答道。
　　“胡闹……素贞她是……”
　　未等美杜莎说完，回过神的三长老反问道：“等等，谁在里面？寝宫里除了天女，还有别人？”
　　瞪大眼睛的三长老，直勾勾的望着小青。
　　待到后者微微点了点头，眼角抽搐不已的三长老，恶狠狠的说道：“她的‘劫数’？”
　　“嗯！”
　　“自甘堕落！”
　　吼完这话的三长老，身上的妖力瞬间‘崩发’。
　　‘滔天’的怒意，在他动身的一刹那，化为了无形的战力。
　　嘴里默念着‘千画碑’阵法口诀的三长老，心想着自己全速抵达寝宫前，便能直奔屋内。
　　顺势揪出‘天女’的劫数……
　　然而……
　　‘砰……’
　　两仪微尘阵（小周天），让他老知道自己的‘头’，原来可以这么铁。
　　脑瓜子‘嗡嗡’作响的他，身子跟‘导弹’似得，直接飞了出去。
　　在数名执事的飞身‘营救’下，他才勉强的安稳着陆。
　　头昏脑胀的他，嘴里嘶喊道：“这，这是怎么一回事？有人篡改了‘千画碑’的进出口诀？谁这么大胆？”
　　他这话刚说完，美杜莎的余光，瞥向了位于阵法内外的那数具‘傀尸’。
　　“他在‘千画碑’外，又设了一个阵法？”
　　面对美杜莎的询问，小青自然不敢隐瞒。
　　只不过，她刚‘嗯’了一声后……
　　调整站姿的三长老，咆哮道：“众长老、执事听令，随我一同破了这‘破阵’。”
　　‘轰隆隆……’
　　当众吃瘪的三长老，一马当先……
　　不仅妖力全开，除了化形之外……
　　所有的看家本领都使出来了！
　　力求找回场子的同时，予以对方最大的‘震慑力’。
　　“给我开……”
　　‘噌……’
　　‘砰……’
　　也就在三长老起身的一刹那，黛眉微皱的美杜莎，顺势拔出自己的‘玉簪’，直接弹了出去。
　　‘噹……’
　　‘咣当……’
　　三长老再次被震飞的一瞬间，子剑顺势刺向了对方的身体。
　　而就在子剑即将得逞之际，玉簪随之挡格在了它的面前。
　　‘双方’颤抖之际，饮血剑、屠龙剑以及烈焰剑以迅雷不及掩耳之势的窜出了‘两仪微尘阵’。
　　‘磅……’
　　‘咔嚓……’
　　先是‘饮血剑’的窃速，亦使得玉簪的速度被减缓。
　　此消彼长的增加这几把剑魂的速度！
　　紧接着，屠龙剑触发了‘龙吟’……
　　与此同时，其余的三把子剑，斩断着玉簪与美杜莎间的‘联系’。
　　高高跃起的‘烈焰剑’，就这样‘砰’的一声，斩在了玉簪之上。
　　‘噌……’
　　玉簪顷刻间，重新回到了美杜莎手中。
　　只是原本‘完美无瑕’的玉簪，多了一道‘剑痕’。
　　被之前的一幕，所震慑到的众长老及执事们，一个个瞪大眼睛的杵在了那里。
　　嘴角上还溢有鲜血的三长老，更是满脸不敢置信的表情。
　　除了母剑之外，四把子剑及饮血剑、屠龙剑、烈焰剑，悬浮于‘两仪微尘阵’之外。
　　刺耳的剑鸣声，夹杂着龙吟及烈焰之势，铺天盖地的朝着螣蛇宗众人扑来。
　　而此刻，抚摸着玉簪上‘剑痕’的美杜莎，眼角上挑的开口道：“不愧是老院长的关门弟子。”

第267章先礼后兵？真是好大的口气
　　当美杜莎说完这番话时，跟死亡近距离接触了一次的三长老，一边抚摸着自己脖颈上溢出血的‘剑口’，一边扭头询问道：“小，小青，这，这到底是怎么一回事？”
　　“我姐姐的劫数，就是‘人屠’肖磊。这些都是他的‘剑魂’喽。”
　　小青说这话时，语调显得‘阴阳顿挫’的。
　　这条老蛟，见面就劈头盖脸的‘臭骂’。
　　我倒是想进去‘以身试险’，可人家得看的上啊？
　　还在一旁‘擦个汗’，‘搭把手’？关键时刻，阻挡人家的‘致命一击’？
　　这样的‘劫数’，能是她一个‘黄花大闺女’随随便便‘挡’的吗？
　　听完小青的话，无论是三长老，还是跟着他一起来的螣蛇宗其他‘骨干’成员，无不脸色一寒的倒吸一口凉气。
　　人的名，树的影！
　　人屠肖磊，那是出了名的‘狠’啊。
　　眼角抽搐不已的三长老，自知实力不足，连忙扭头望向美杜莎道：“宗主，天女这样成何体统？我螣蛇宗颜面何在？”
　　说到这，突然想到什么的他，询问着小青道：“是不是天女打开了‘千画碑’，放肖磊进去的？如果是这样的话，那就……”
　　未等三长老说完，美杜莎直接打断的指向‘烈焰剑’道：“肖磊的这把剑魂，应该是有‘灵脉之炎’炼化的。我们和武帝解了近百年都解不开的灵脉‘禁锢’，就是被他当着武帝的面‘破解’的。”
　　“还有这‘两仪微尘阵（小周天）’。若是不是熟知破解之法，怎可能用几具没有灵智的傀尸，就能摆出来？”
　　“千画碑，是他自己破的。”
　　待到美杜莎说完这些后，小青小鸡吃米般连连点头道：“而且，还是秒破。把千画碑的阵法‘奥义’，都直接说了出来。”
　　听到这，三长老的脸色越发‘难堪’。
　　可这一次，脸色一紧的美杜莎，随之补充道：“但这也不是他‘鸠占鹊巢’，霸占我螣蛇宗‘天女’的理由。”
　　“对，对！宗主，必须要严惩。”
　　‘噹……’
　　三长老在说完这话时，美杜莎的十指之间多了数枚‘铃铛’。
　　这些铃铛伴随着美杜莎的扬臂，发出了刺耳的声音。
　　“紫金铃？”
　　看到这一幕的小青，表情瞬间变得‘恐慌’。
　　这是自家师尊的本命‘法器’，哪怕之前与武帝缠斗的时候，都没见她使出来。
　　“师尊，肖磊和姐姐他们俩是两情相悦，并非……”
　　小青话刚说完，暴怒的三长老喊道；“休得胡言！白素贞，乃是我螣蛇宗堂堂的‘天女’。”
　　‘叮铃铃……’
　　而就在三长老说完这话时，美杜莎手中的铃铛突然响起。
　　原本目光投向寝宫的她，猛然扭过了头。
　　只见一身白衣的肖磊，已然浮现在了三长老身旁。
　　‘啪……’
　　单手搭在他肩膀上的肖磊，泯然一笑道：“素贞，她是螣蛇宗的‘天女’不假。可她也是我肖磊的女人啊……”
　　“你……”未曾想到肖磊会突然出现的三长老，在看到这张陌生面孔时，吓得嘴唇都紫了起来。
　　“别紧张，我老师教过我。无论是上那座山，拜那座庙，都要先礼后兵！”
　　说完这话，肖磊笑着俯视着身旁的三长老道：“我跟你讲道理，希望你千万别给我‘倚老卖老’的蛮不讲理。”
　　“有前车之鉴的！上一个，跟我抖威风、耍大牌，搬出师门的叫‘玉虚天尊’。我是当着‘元始仙尊’的面，剥了他的‘黄庭瑶莲’的。”
　　“还有东厂曾经的首印、星耀阶十五星的洪四全。我是扛着天劫、当着最强王者‘鬼仙’的面，让他魂飞湮灭的。”
　　说完这话，肖磊的右臂轻拍在三长老的肩膀上。
　　力量不重，可没拍一次，这老东西的身姿就‘卑微’了几许。
　　在肖磊彪悍的魂力下，不过星耀阶五六星的三长老，连施放出‘妖力’的勇气都不复存在。
　　因为他看到，眼前有一把食指长短大小的‘子剑’，随时等待着‘处决’不讲道理的那一个。
　　‘叮叮当……’
　　“老院长的徒弟……真是好大的口气啊。”
　　肖磊这话刚说完，美杜莎面色冷峻的回怼着。
　　她手中的‘紫金铃’，发出了刺耳的声音。
　　霎时间，妖力暴涨的她，战力值疾速攀升。
　　而就在此时，肖磊那‘竭斯底里’的一声呼喊，着实让所有人怔在了那里。
　　就连美杜莎，大脑都短路几许！
　　……
　　通天塔内……
　　肖磊（分身）和贾甲（分身），一路从‘一层’清到了九层。
　　这会儿，师兄弟俩人。用只有黄金级后期的实力，正在跟新孕育而出的‘通天教主’谈‘转生’的事宜。
　　“两位大哥、大爷！咱能不玩了吗？转生很痛的……”
　　“我好歹也是钻石阶的‘牌面’，你们一个个准白金阶的实力，通关了不说。还要让我再次‘转生’？”
　　“过分了吧？给点面子咋样？”
　　面对‘通天教主’的求饶，肖磊和贾甲对视一眼……
　　“烤着吃？”
　　“炖了吧？”
　　“油炸也行啊！”
　　“新吃法，活剥了涮火锅……”
　　“GoodIdea（好注意）。”
　　待到两人再望向通天教主时，这厮伸手道：“我自己来……”
　　话毕，通天教主‘猝’。
　　转生ing（进行）中……
　　“好歹也算是堂堂的通天教主，被吓死了。”贾甲（分身）笑着嘀咕道。
　　一旁的肖磊（分身），一把搭在了自家师兄肩膀上道：“师兄，敦煌城内。我丈母娘带人杀过来了。最强王者耶，我打不过。”
　　“嗯？”听到这话，贾甲（分身）瞪大眼睛道：“畜生啊，你怎么丧心病狂到，把魔爪伸向自己的丈母娘？”
　　“师兄，我觉得你在开车。可我没证据！”肖磊（分身）小心翼翼的说道。
　　“这辆‘车’，咱不能开啊！”
　　“啥，啥意思啊？不是，大师兄。大新闻吗？八卦？谁的？”肖磊一脸亢奋的询问道。
　　“咱老师的！”
　　“得劲……”
　　“这个故事得从很久很久以前说起。那时咱老师还‘正青春’……”

第268章问世间情为何物，直教人生死相许
　　“然后呢？”
　　八卦之心熊熊燃烧的肖磊（分身），眼珠子瞪大的望向自家师兄。
　　一脸‘义愤填膺’的贾甲（分身），恶狠狠的说道：“然后？咱老师……”
　　“畜生都不如的‘摁倒’了一条蛇！”
　　听到这，肖磊脸上笑容瞬间凝固在了那里。
　　眼睛眨巴眨巴的望向贾甲（分身）道：“大师兄，我觉得你在指桑骂槐。”
　　“重点不该是那条‘蛇’？为什么会觉得我在骂你呢？”
　　“嗯？”
　　“嗯……”
　　师兄弟二人打着哑谜的‘面面相觑’。
　　“抱着大腿喊一声‘师娘’……”
　　“丈母娘看女婿，就越看越顺眼了。”
　　待到贾甲（分身），说完这番话后。倍显狐疑的肖磊（分身），怯生生的询问道：“你确定她不会多捅我两刀？”
　　“眼皮子活泛一点吗。女人吗，有怨气是肯定的。具体怎么操作，还用我这个只把‘雌性’动物当晚餐的二杆子教你吗？”
　　正是有了贾甲（分身）的谆谆教导……
　　敦煌城内，肖磊一改在他人面前的强势、霸气……
　　饱含热泪的望向煞气冲冲的美杜莎。
　　他没走一步，都显得那般蹒跚、踌躇。
　　身体忍俊不住的颤抖，仿佛在压制着自己的激动。
　　肖磊‘画风突变’的即兴表演，把一旁的小青都吓傻了？
　　原本‘怒气冲天’的美杜莎，眼角微微抽搐了几分。
　　‘嗖……’
　　只见肖磊，瞬即蹿到了美杜莎面前。眼睛眨巴眨巴的、富有深情的、含情脉脉的抱拳道：“师娘，磊磊我找你找的好辛苦啊……”
　　傻了……
　　在场的众人都傻了！
　　嘴巴都能塞进去一颗恐龙蛋的小青，歪着头道：“磊磊？”
　　“哎呦妈呀，鸡皮疙瘩都蹿起来了。”
　　发冷的小青，环抱着自己的胳膊。
　　‘咕噜……’
　　已有人在私下里嘀咕道：“这特么的，真是‘神挡杀神，佛挡杀佛’的‘人屠’？”
　　外人说什么肖磊不在意，他现在最担心的就是自家大师兄在坑‘自己’。
　　万一当年老师，没管住自己的裤腰带，干出了‘提上裤子不认账’的事。
　　这乱认‘亲戚’，不多补几刀？
　　不过，当肖磊看到美杜莎那一闪而过的‘慌张’后，瞬间想搂着大师兄亲上一口。
　　“你，你乱认什么‘亲戚’啊？”
　　听到这话，肖磊轻声嘀咕道：“师娘，这么多年……老师知道他错了。但是他老……面子薄！”
　　“老匹夫‘面子薄’？他脸皮比城墙都厚的。”
　　美杜莎的话语中，虽然带着怒气。可却一语道破了‘彼此’的关系。
　　“师娘，咱借一步说话。”
　　边说，肖磊边向美杜莎做了一个‘请’的手势。
　　霎时间，两人把众人‘隔绝’在外了。
　　“老师，还有句话让我捎给你……”
　　“什么话？”
　　佯装不在意的美杜莎，双手负后的询问道。但她的表情，已然出卖了自己。
　　“他为你写了一句诗！”
　　听到这话，美杜莎猛然扭头，像是被人踩着尾巴似得，表情显得极为‘扭曲’。
　　“他还会写诗？”
　　“对！他老‘痛定思痛’，集所有的思念和懊悔……”
　　未等肖磊天花乱坠的把话说完，美杜莎反问道：“他写的什么诗？”
　　“嗯哼……”
　　亮了亮嗓子的肖磊，脑子里搜罗着自己的‘墨水’。
　　那首诗更适合现在这个场景呢？
　　有了……
　　双手负后的他，‘悲痛欲绝’的唱咏道：“问世间情为何物，直教人生死相许。”
　　待到肖磊说完最后一句话后，美杜莎怔在了那里。
　　看到这一幕的肖磊，‘啪’打响自己的手指。
　　得嘞，有门了。
　　对上号了！
　　“不愧是武国的‘诗仙’啊！诗句，是张口就来啊。”
　　“啊？我老师还是‘诗仙’啊？嗯，他这首诗是特地为你和他量身打造的。是集合了他所有的情绪……”
　　未等肖磊为自家老师‘渲染’完，美杜莎轻笑道：“知道外界除了喊他‘老院长’之外，都喊他什么？”
　　“嗯？有所耳闻，像你们这个级别的都喊他‘老匹夫’。”
　　“对，老匹夫！问世间情为何物，直教人生死相许？”
　　说到这，美杜莎冷哼一声道：“他能写出这首诗？他只会喊……我艹你大爷。”
　　当美杜莎说完这些后，肖磊傻逼了。
　　客观的来讲，‘我艹你大爷’这句话，真的很符合自家老师的形象和气质。
　　‘啪……’
　　再次抱拳的肖磊，连忙说道：“还是师母了解老师啊。他是委婉的向我表达了对你的‘思念’之情。具体怎么表述……”
　　“他夸我文采好！让我帮忙想想。”
　　“哼……”
　　冷哼一声的美杜莎，瞥向肖磊道：“他的原话是什么？我想听的是原话。”
　　送命题啊！
　　回答不好，不但会得罪一个‘最强王者’，自己跟白素贞也要吹啊。
　　通天塔内，肖磊（分身），紧急求助贾甲（分身）。后者只思量了少许，便附耳轻声嘀咕了一句。
　　“艹，大师兄。我会被鞭.尸的。”
　　“相信我。大师兄不会害你的。”
　　“真的？”
　　“如假包换！”
　　就在肖磊的本尊和分身‘意识交换’之际。
　　美杜莎冷眸盯向肖磊道；“怎么？编不出来了？”
　　“不是，他老的话太粗俗了。我开不口！”
　　“我要听原话……”
　　“那我可说了哈！你不带生气的。”
　　“说吧！”
　　‘嗯哼……’
　　又亮了亮嗓子的肖磊，模仿着自家老师那‘嚣张跋扈’的样子。
　　伸出二指点向美杜莎，脸上尽显霸气之色。
　　看到这一幕，美杜莎的双眸已然寻至到当年的影子……
　　“美杜莎，你给老子听好了。”
　　“不是，师娘，我这是模仿我老师哈。”
　　瞬间泄气的肖磊，连忙解释道。
　　“继续！这是他的口吻。从来只有‘命令’，没有商量。”
　　“嗯哼……”
　　“美杜莎，你给老子听好喽……”
　　“你想要江湖，我便给你一座。你想要天下，我就给你一个。而我呢……”
　　说到在，肖磊故意断个句……
　　“而我呢，就想要你给我生个儿子，你给不给？”

第269章鸣沙山：莫高窟！
　　待到肖磊说完这些后，美杜莎怔在了那里。
　　鼻孔微微张合着，眼眶内的泪水打着转……
　　可作为螣蛇宗的宗主，肖磊的长辈。她强忍着这份冲动，压制了下来。
　　看到这一幕，肖磊提到嗓子眼的心，终于放了下来。
　　但还是表现的‘战战兢兢’的询问道：“师，师娘，这话是老师，他，他的原话。”
　　“我说不合适！哪有像你这么‘直白’的。应该委婉一点，整点诗句啥的，有牌面……”
　　未等肖磊解释完，美杜莎直接打断道：“仗义每多屠狗辈,负心多是读书人……”
　　说到这，美杜莎望向肖磊的眼神都温柔了不少道：“他肚子里不是没有墨水，只是不屑！”
　　“反倒是你……太浮夸了。”
　　“什么‘衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。’，什么乱七八糟的赞美诗句……”
　　“是很惊艳！但你越是这样，我越不敢把素贞交给你……”
　　听到这话，肖磊‘啪’的一声，在心里拍响了双手。
　　得嘞，成了！
　　当美杜莎以‘长辈’的姿态，开始教训自己时。肖磊就知道，这事已经八成了。
　　“师娘，教训的是。可我张口就是‘妈嘞戈壁’、‘艹你大爷’的，不也那个啥吗……”
　　听到这话，美杜莎长叹一口气道：“确实为难你了。”
　　“他为什么不自己来？”
　　又是一道送命题。
　　不过，这次肖磊已然‘胸有成竹’了。
　　把之前武帝和元始仙尊针对他们师徒二人的事，简明扼要的阐述了一遍。
　　“我老师不敢离开燕西走廊！我来了幻境，大师兄去了帝都。老师要是再离开，以元始老狗的脾性，肯定‘暗渡陈仓’。”
　　这样的解释，合情合理。
　　听的美杜莎是连连点头。
　　“我和你老师的事……”
　　“放心，只字不提了。”
　　看到肖磊如此上道，美杜莎随即追问道：“素贞呢？她……”
　　“真的在渡劫。龙珠内的龙精血，立刻就用上的话太霸道。我也刚好经过了五滴龙精血的‘淬炼’啊……”
　　“经过一夜的‘润雨细无声’的引导。她慢慢的会对‘龙精血’适应了。”
　　当肖磊一本正经的‘开车’时，思想真没那么‘龌.龊’的美杜莎，开口道：“这一夜，幸苦你了。”
　　“不辛苦，不幸苦。是我应该做的。”
　　肖磊‘谦虚’的态度，确实让美杜莎对他的印象，有所改观。
　　外界都盛传他肖磊‘狂妄’、嚣张和张扬……
　　可只有跟老匹夫‘共过事’的美杜莎才知晓：他真不及他老师当年的一半。
　　身为老匹夫的徒弟，若是不嚣张跋扈。那岂不是白瞎了这个身份？
　　当两人再折回来时，美杜莎‘一百八十度’大转弯的态度改变，让小青都诧异不已。
　　此时，她望向肖磊的眼神，显得更加‘崇拜’。
　　被吓得不轻的三长老，是真的不敢再当着肖磊的面‘龇牙咧嘴’了。
　　可背地里，还是联合几个长老，在美杜莎面前告上肖磊一状。
　　这个时候的美杜莎，自然是‘帮亲不帮理’。
　　轻飘飘的一句：“他老师亲自提的亲，还补了一句……”
　　“谁若不服，他来天山也行。你去燕西走廊也可以。”
　　听到这话，所有人沉默了。
　　开什么玩笑！
　　在这个节骨眼上，他老真来……
　　会团灭的！
　　“当然了，想‘娶’我螣蛇宗的‘天女’。光靠一颗龙珠和龙精血是不够的。”
　　美杜莎的峰回路转，着实让三长老等人看到了‘曙光’。
　　“他不是号称武国第一天骄吗？就得拿出‘天骄’的本事，才配得上我螣蛇宗‘天女’。”
　　“对，对。宗主所说及是。”
　　“明日，鸣沙山，开启莫高窟……”
　　听到这话的三长老及螣蛇宗一众，纷纷应和道：“这样才符合规矩吗。”
　　而敦煌城内城寝宫里，高盘着秀发已然是‘少妇’头饰的白素贞，一边为肖磊削着‘蛇果’，一边询问道：“你是怎么‘忽悠’师尊的？”
　　“忽悠？我需要忽悠？我跟你说素贞，我‘肖磊’两个字往那一亮，那就是牌面。神州域多少姑娘家，听到这两字……”
　　未等肖磊的牛皮吹完，小青急匆匆的从外面跑进来道：“坏了，坏了。姐姐……”
　　“慌里慌张个啥？”卧躺在那里的肖磊，啃着削好的蛇果询问道。
　　“师尊，明天要在鸣沙山开启‘莫高窟’。”
　　‘咣当……’
　　“什么？”
　　听到这的白素贞，手中的水果刀随之落地。
　　“啥情况啊？”
　　不明觉厉的肖磊，下意识询问道。
　　“这跟我们螣蛇宗的传统有关……”
　　“嗯？”
　　“螣蛇宗天女是我们西域最为‘圣洁的雪莲’。能够摘下她的，必须是西域乃至神州域最‘彪悍’的勇士。”
　　听到这话，猛然站起身的肖磊，挤眉弄眼的对白素贞说道：“我不‘彪悍’吗？”
　　他这一番话没什么，可配上他的这个表情，亦使得白素贞瞬间‘秒懂’。
　　私底下掐了他一下道：“‘莫高窟’是神州域三大上古‘禁锢’之一。是我们螣蛇族对外御敌的‘手段’，更是我们螣蛇宗弟子‘磨练’之地。”
　　经白素贞和小青这么一解释，肖磊算是清楚了。
　　简单的来讲，莫高窟就是上古留下来的‘结界’。
　　只有真正参悟了每个‘结界’之人，才有机会进入下一层。
　　当然，每个‘结界’内也都蕴含着磅礴的‘灵气’及‘大机缘’。
　　美杜莎就是在这里迈入‘超凡大师’的。从而获得‘大机缘’，又在灵气充沛的天山登顶‘最强王者’。
　　“不就是破结界吗？我很拿手的。千画碑都不在话下，更何况……”
　　不等肖磊说完，白素贞开口道：“千画碑，仅仅是‘莫高窟’一条支脉。”
　　“真正的莫高窟，里面有洞窟‘745’个。每个都自成一小‘结界’。”
　　“不仅如此，4.5万平方米的壁画，更组成了这些‘结界’的阵寰。”
　　白素贞刚说完，小青连忙补充道：“里面的佛像有2415尊，错中有序的组成了整个‘禁锢’的阵源。神鬼莫测，稍有不慎，万劫不复……”

第270章一沙一世界，一叶一菩提
　　螣蛇宗要为肖磊开启‘莫高窟’的消息，短时间内迅速传遍了整个敦煌城。
　　这也使得原本准备赶赴天山的众武修们，无不改变了行程。一度‘人屠’的风采！
　　当然，让他们真正留下来的动力。还是‘莫高窟’这一上古禁锢特有的‘神技’——大浪淘沙。
　　莫高窟共有745洞窟，每闯过100洞窟，便引发天地异变，骤降‘灵雨’。
　　这些‘灵雨’对于武修而言，如饮甘露！
　　七百洞之后，更是能引‘天河’入沙。
　　滋润的不仅是万物，更会予以那些‘虔诚’之人‘醍醐灌顶’的神恩。
　　据史料记载，七百四十洞后……
　　更会引‘沙漠之眼’现世，福禄大诚之人。
　　“为什么会是史料记载？”
　　听完白素贞的介绍后，肖磊诧异的询问道。
　　“因为螣蛇宗立教数百年来，没有一人能过了740洞窟。纵然是你老师，也是在738洞窟退下来的。”
　　待到白素贞说完这些后，肖磊顿时来劲了。
　　原本卧躺的他，顺势坐直身子道：“他老都没通关？神州域还有他老没通关的地方？”
　　“当时的情况，比较复杂。他老是主动放弃，出窟抵御异族了！按照师尊的说法，他是神州域唯一可能阅尽‘万壁画’的存在。”
　　“武帝呢？元始呢？”
　　听到肖磊的询问，白素贞微微摇头道：“他们都没有参与过。或者说他们不敢参与。”
　　“嗯？”肖磊诧异的望向对方。随即捋清了之后，便释怀了。
　　莫高窟‘开启’和‘关闭’的主动权，都掌握在螣蛇宗美杜莎手中。
　　这俩老狗，万一前脚刚进去，后脚就被美杜莎用这上古禁锢给‘闷宫’喽……
　　无论是自己的百年基业，还是到手的‘灵脉’，岂不是拱手让人了？
　　“有点意思……”
　　而另一边，肖磊（分身）则从他大师兄那里，了解了更多信息。
　　莫高窟是一人一生只能进一次。以至于很多苦修，到现在还在里面参悟‘壁画’。
　　两世为人的贾甲，没有进入过‘莫高窟’。原因很简单：这是他在神州域内，唯一能够超越老院长的‘项目’了。
　　其他的，他们的老师都玩‘满级’了。唯独‘莫高窟’的记录被他老定格在了‘738’。
　　还有超越的空间！
　　这也是贾甲，熟练掌握各种‘阵法’和‘结界’的根本原因。
　　原本以为只是个‘小副本’的肖磊，在听到这一消息时，顿时来了劲。
　　在他的眼中，神州域内除了武帝、元始这些几个大BOSS之外，也只剩下他的老师和大师兄，配他去用尽全力的追赶了。
　　这特么的，是生命的动力和源泉啊。
　　看着肖磊在那出神，一旁的小青连忙说道：“你不需要有太大的压力。师尊说了，只要你能登上‘莫高窟’，就把我姐姐嫁给你……”
　　“啥玩意？登‘莫高窟’还有条件限制吗？”
　　听到肖磊这话，小青瞪大眼睛道：“这你都不知道？敦煌城、鸣沙山：一沙一世界，一叶一菩提。”
　　“你以为呢？登上了鸣沙山，才算有入‘莫高窟’的资本。”
　　待到小青说完这话后，肖磊先是一愣，随后点了点头道：“好吧！在明日登山之前。我需要养精蓄锐。”
　　说完这话，肖磊直勾勾的望向小青。
　　被他看的心里有些发慌的小青，尬笑道：“然后呢？”
　　“麻烦你从外面，帮我们把门关上。”
　　“哦……等等，外面？我们？”本来已经转过身的小青，大脑回神的又折了回来。
　　嘴角勾勒出羞涩笑容的白素贞，轻推了肖磊一把。
　　而这厮，装大尾巴狼的一本正经回答道；“对。在登山之前，我有件‘祖传’的隗宝。给你姐姐展示、展示。”
　　“可大可小，可长可短。可翻云，可覆雨。可腾云，可驾雾的那个隗宝？”
　　待到小青说完这话后，肖磊深咽一口吐沫的微微‘嗯’了一声。
　　这是肖磊之前忽悠白素贞的‘说辞’，当时小青也在场……
　　“这么好的隗宝，你们俩人背着我去欣赏？太不够意思了吧？”
　　‘嗯哼……’
　　干咳一声的肖磊，强忍着笑意，继续义正言辞的说道；“祖传的！不是肖家的媳妇，没法‘亮宝’。”
　　在肖磊说这话时，白素贞已经背过身去。指尖已然掐入肖磊的肌肤表层。
　　“哼，抠门。就瞅一眼咋着了？还能掉一块啊？”
　　臭丫头，怎么就不上道呢？
　　抚摸着自己下巴的肖磊，心里嘀咕着。
　　“这不是掉不掉一块的问题，而是……少.儿不宜。懂吗？你太小……”
　　“你才少儿呢，我哪小了。我……”
　　说到这，小青突然停下了争辩。
　　四目相对……
　　肖磊觉得她应该知道是怎么一回事了。随即重重点头道：“对，就是你想的……”
　　‘啪……’
　　白素贞直接拍打了肖磊一下，朝着寝宫跑去。
　　而小青‘唰’的一下，脸色变得通红。
　　“你，你……”
　　“出去把门带上哈！”
　　说完这话的肖磊，赤着脚就往寝宫里窜去。推门的时候，才发现率先进屋的白素贞把门反锁了。
　　“不是，素贞。这是几个意思啊？”
　　“明，明天就要登‘鸣沙山’。还是养精蓄锐的好。”
　　“啊？”
　　听到这话的肖磊，眉头紧皱了几许。
　　随即拉着长音的唱道：“我要……这铁棒，有何用……”
　　‘砰……’
　　曲毕，肖磊撞门而入……
　　翌日，东方刚刚白肚皮……
　　一身白衣的肖磊，就随同美杜莎一起朝着‘鸣沙山’赶去。
　　之前便得到消息的众武修们，早已在此等候。
　　等他们抵达山脚时，一眼望去……
　　黑压压的一片。
　　歪着头的肖磊，望着那延绵不绝的‘沙丘’。不屑一顾的嘀咕道：“别告诉我这就是鸣沙山哈？我一个魂技，能飞那头，信不？”
　　面对着肖磊的‘狂妄’，螣蛇宗的人，纷纷露出了‘讥笑’。
　　一旁的白素贞拉了他一下道：“结界还没开呢。”
　　祭台前，嘀咕了什么的美杜莎。不断变幻着手印！
　　伴随着东方红日的缓缓升起……
　　‘轰……’
　　整片沙丘，都在颤抖着。
　　“起……”
　　‘轰……’

第271章现在看来，我内心还是很纯洁的。
　　伴随着美杜莎的一个‘起’字出口……
　　汹涌澎湃的气息，弥漫在整个沙丘之中。
　　万丈沙山‘拔地而起’……
　　更让众人感到震惊的，则是出现在沙山之上，那密密麻麻的黑点……
　　他们有的在移动，而有的则跪在沙山之上！
　　“这些都是……”
　　未等肖磊问完，一旁的白素贞表情无比凝重的回答道：“苦修。”
　　“他们有的在此参悟近百年了。登山之前，和你一样被誉为各门各派的‘天骄’。”
　　扭过头的美杜莎，轻声对肖磊说道。
　　与此同时，山脚也炸开了锅。
　　他们有的通过魂技，已然看清了远处那一张张‘苦修’的面孔。
　　“那，那不是天元宗的张琦吗？五十年前，横空出世的天才武修。”
　　“何止啊，你看……那位曾是武国八卦门的李山，当年被誉为八卦门崛起的希望。谁曾想，一入鸣沙山便再无下山路了。”
　　“我去，临近山巅的那个。貌似是玄天宗曾经天榜的第四名陆珂吧？”
　　“你以为呢？这只是在鸣沙山。莫高窟内，观‘壁画’参悟的更多。”
　　“武国宗门这些年，禁止弟子钻石阶前入敦煌城。就是这个原因……”
　　“他们都在‘画地为牢’啊。”
　　听到这个词，众武修不禁倒吸一口凉气。
　　所谓的‘画地为牢’，便是无人束缚你的一举一动，可你却陷入自我的执念中，无法自拔。
　　“愿字起于心头，转瞬又死于心间。”
　　嘀咕完这话的美杜莎，扭头望向肖磊道：“看到这一幕，还登‘鸣沙山’吗？”
　　在美杜莎说完这些时，所有人的目光都聚焦在了双手负后、仰望着巍巍沙山的肖磊身上。
　　嘴角微微勾勒的肖磊，望向了不远处的白素贞。
　　四目相对……
　　“哎呦，都上了车了，哪又不补票的道理啊。”
　　待到肖磊说完这些后，紧咬着红唇的白素贞微微低下头。
　　“我老师多久过的鸣沙山？”
　　面对肖磊的询问，美杜莎笑着回答道：“一个时辰。也是目前最快的！”
　　“肖磊，你不要跟他比时长。他当年……”
　　未等美杜莎说完，肖磊突然若有所思的嘀咕起来。
　　“人活一世，每走一步就是在天地间留下一步痕迹。只是世人的脚步，大多了去无痕，风吹黄沙，雪掩路径，水冲石阶。”
　　说到这，肖磊扭头望向白素贞道：“你好，肖夫人。”
　　说完这话，肖磊的狂笑声。响彻整个山脚！
　　不再赘言的他，直接迈过了结界。
　　站在了那万丈‘沙山’之下……
　　‘嗡嗡……’
　　刺耳的沙鸣声，扰人心智。
　　这夹杂着‘灵魂’攻击的‘沙鸣’，才是登山的最大阻碍。
　　在肖磊的双脚真正踏上‘鸣沙山’时，他眼前的一切都变了。
　　山顶处，突然宛如火山爆发般往外喷涌着‘血浆’……
　　那浓郁的血腥味，隔着万丈铺面朝着肖磊汹涌的扑来。
　　霎时间，喷涌而出的鲜血，浸透了整座‘鸣沙山’。
　　那些原本浮现在肖磊眼中的‘苦修’，顷刻间也被完全覆盖。
　　天与地的主色调，刹那间被渲染成了‘血红’色。
　　万丈沙山沦为了‘万里血泊’！
　　‘哗啦啦……’
　　浓郁的血山坡上，一道道肖磊无比‘熟悉’的身影，窜出了血泊。
　　有最开始的‘荣帅’，也有那些被他屠戮了的‘马匪’。
　　有燕郡陈家满门，更有东灵山之巅上，那些被抹杀的宗门长老。
　　从乾元宗，再到阴曹地府……
　　数以百万的孤魂野鬼，密密麻麻的拥在整个血山之上。
　　他们临死时的狰狞面孔，一张张的浮现在了肖磊面前。
　　‘嗷嗷……’
　　不再是单纯的‘沙鸣声’……
　　杂噪的声音里，更多是这些‘怨灵’们的嘶吼、咆哮声。
　　黑压压的‘鬼群’中，当肖磊看到蒋子文的身影后……
　　没嘣住的‘噗’的笑出了声！
　　“你说你身为‘鬼仙’，你在这凑什么热闹啊？”
　　面对肖磊的质问，蒋子文与众‘怨灵’相同，仅仅知晓张合着嘴角，发出毛骨悚然的‘吼叫’声。
　　揉了揉自己鼻尖的肖磊，嘴里嘀咕道：“一沙一世界，一叶一菩提。”
　　“这就是我心底最阴暗的一面是吗？”
　　“我以为会是满屏的‘马赛克’，到处都是光着.腚的大姑娘呢。”
　　“现在看来，我内心还是很纯洁的。”
　　在肖磊‘狂妄’的踏入‘鸣沙山’时，场内外所有的武修，都已把目光聚焦在了他的身上。
　　纵容他拥有了聘美超凡大师的实力，可他毕竟只有‘星耀阶五星’的基础等级。
　　在这‘鸣沙山’内，被困着的‘天骄’，绝不乏准星耀阶，甚至星耀阶初期的武修。
　　他们大都和肖磊一样——年少轻狂。
　　武修一途，顺风顺水。
　　也正因如此，一帆风顺的背后，则是他们不堪一击的‘心境’。
　　颇为紧张的白素贞，双手拧着自己的衣襟。
　　今日一身盛装的她，一举一动都格外引人注目。
　　“你很紧张啊？”
　　作为过来人的美杜莎，伸手替自己的爱徒整理着衣襟。更是则遮挡着她的小动作。
　　“师尊，我……”
　　“老匹夫的弟子，佩戴上螣蛇宗的‘天女’。但……光有战力，若是心性未经过打磨和沉淀。也难登‘天阶’啊。”
　　“是，素贞乱了凡心。”
　　“呵呵！世间女子，大多如此，无论如何神仙出尘，终归有个男子让她们回到人间，心甘情愿为他素手调羹、红袖添香。”
　　“我也年轻过！”
　　也就在美杜莎说完这话时，周围的议论声，亦使得两人重新把目光投向了鸣沙山内的肖磊。
　　“人屠，在笑？”
　　“他笑什么？”
　　“不会是心魔所致，走火入魔了吧？”
　　“他连一步都没迈出去呢，不可能吧？”
　　“不可能？”说到这的三长老，把目光投向了已然苏醒的二长老。
　　两人相视一笑后，三长老说道：“你们要知道……人屠是今年才算入的武修。还是黑铁阶起步……”
　　“短短一年不到的时间里，已经具备了‘超凡大师’的巅峰战力了。”
　　“太顺风顺水了。”
　　三长老说完这话，就擅长灵魂攻击，在鸣沙山一夜入‘蛟’的二长老，微微点头道：“对，一直都是无敌的存在。当他突然面对自己‘阴暗’的一面时。他真的能释怀吗？”

第272章我真羡慕你有个这么牛逼轰轰的徒弟！
　　“再说……”
　　说到这，身体还未完全康复的二长老。
　　怵着他那张苍白的老脸，满面得意的补充道：“老夫，曾在天女的帮衬下。对他‘摄过魂’。”
　　“哦？那他的心境如何？”不少人追问道。
　　没有说太透的二长老，以‘专家权威’的身份，一锤定音道：“毕竟，还只是个十八岁的骚.年！”
　　虽然没有说太透，可二长老的这番话，显然是不怎么看好肖磊。
　　“多少个天骄，在迈入‘鸣沙山’前‘大放厥词’？可到最后，有的连下山的‘勇气’都欠缺了。”
　　说到这，在肖磊面前吃过大亏的三长老，瞥了一眼肖磊道：“登‘鸣沙山’光靠呈匹夫之勇，是不够的。”
　　“宗主，肖磊在鸣沙山待得越久，是不是就说明了他的‘阴暗面’就险恶呢？”
　　趁此机会，三长老笑着询问着美杜莎。
　　“鸣沙山测的人心，不诚、不净之人是难以入‘莫高窟’的。”
　　端着热茶的二长老，不忘‘补刀’道。
　　他之所以对肖磊有如此‘偏见’，还是因为他的大徒弟，在蛇营被肖磊一巴掌拍的，现在还卧躺在床上。
　　作为他的老师……
　　打是打不过肖磊的，可关键时刻给他穿个小鞋，还是乐意看到的。
　　“二长老，三长老，肖磊进去还没一炷香的时间吧？现在下定论是不是有点操之过急了？”
　　白素贞虽然温柔、通情达理，但也是刚烈之人。
　　听到他们二人，如此过早的‘盖棺定论’，自然是不能接受。
　　待她开口后，三长老开口道：“天女，你是被他花言巧语迷住了心神。老夫入鸣沙山的时候，现在已经开始上山了。”
　　“而他肖磊……”
　　“呵呵，纹丝不动！”
　　三长老说完这话，二长老放下茶杯道：“这样的情况只有一种可能——那就是他心中的‘阴暗’一面，过于险恶。”
　　“就没有第二种可能了吗？”
　　不服气的小青，义愤填膺的追问道。
　　“绝对没有！老夫，敢拿自己的人格作保。”
　　听到二长老这话，一直望向肖磊的白素贞，微微瞥了过头。
　　“二长老，有些话……”
　　“千万别说这么满！”
　　待到白素贞说完这些后，轻叹了一声的二长老，以‘长辈’的口吻教导道：“天女啊，你还小。有些事，只有到了我们这个年纪，才看的透彻。”
　　就在二长老、三长老等同于为肖磊‘盖棺定论’之际，周围等待的众人，突然发出了一阵骚.动声。
　　“人屠动了！”
　　“嗯？他怎么又扭过了身，望向天女方向？”
　　“应该不是想退出吧？撑也要撑过去啊。”
　　“你懂个锤子，生米煮成熟饭了。何必要冒这个险呢？”
　　众人议论纷纷之际，三长老猛然站起身道：“肖磊，你现在不会选择退出吧？”
　　“要知道，你已经迈进了结界。一旦退出，就永久性的失去了‘登山’的机会。”
　　这话三长老，实则是间接向白素贞及美杜莎转述的。
　　因为他知道，身处在鸣沙山内的肖磊，根本不可能听到自己说的话。
　　简单的来讲，他在装大尾巴狼！
　　然而，他的话刚说完。肖磊直接当众怒怼道：“你个老不死的，真以为我在里面，就听不到你在外面的‘哔哔’声了？”
　　“老子在寝宫前跟说的话。你特么的当耳旁风了吗？”
　　“你……”
　　“还有你！妈嘞个靶子的‘二狗子’，你真以为自己的‘自我封印’能躲得了黑阙的‘龙噬’啊？白瞎了，老子在你身上留了一缕的‘魂印’。”
　　当肖磊震天响的谩骂声，响彻整个鸣沙山内外时。不仅仅是结界外的众人听傻了，就连鸣沙山内的数百米苦修，都下意识扭过头望向肖磊。
　　在这些苦修眼中，写满了‘厌恶’。
　　“看毛啊？参悟了这么多年，万丈沙山连百尺都登不上去。我要是你们，直接头插黄沙里‘闷死’自己算了。”
　　待到肖磊吼完这些后，所有人都怔在了那里。
　　首先反映过来的二长老及三长老，义愤填膺的站起了身。
　　特别是被肖磊誉为‘二狗子’的二长老，更是气不打一处来的指着肖磊喊道：“肖磊，这里不是你武国，更不是燕西走廊。”
　　“是我西域、螣蛇宗的‘鸣沙山’。”
　　“然后呢？”俯下身的肖磊，冷笑的瞥了他一眼。
　　而就在这时，一直沉默不语的美杜莎瞬即开口道：“肖磊，你……”
　　未等美杜莎说完，肖磊已然把头瞥向了紧张不已的白素贞。
　　目光温柔且深情的对其说道：“你用一辈子的幸福做赌注，老子不会让你输。”
　　说完这话，猛然转过身的肖磊，脸上露出了狰狞的笑容。
　　“鸣沙山？特么的，就是一个笑话。”
　　在肖磊说完这话之际，母剑瞬即载着肖磊驭剑飞天。
　　旁人举步维艰……
　　而他驭剑直飞山顶处。
　　临近山巅时，肖磊的声音，响彻整个鸣沙山内外！
　　“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒……”
　　“一沙一世界？我肖磊的内心世界，岂是你能所窥探的？”
　　“一叶一菩提？我心静时,何时不见如来；我心净处,何处不是西天？”
　　“一座鸣沙山，也陪渡我肖磊？”
　　待其吼完这番话时，扬起右臂的肖磊，仰天长啸……
　　“剑来……”
　　‘噌……’
　　只见烈焰剑，从天而降，瞬即窜到了他肖磊的手中！
　　“佛不渡我……”
　　“我渡佛……”
　　“莫高窟……”
　　“开……”
　　‘轰隆隆……’
　　说这话时，肖磊一剑劈开了鸣沙山与莫高窟间的结界之门。
　　当他硬生生把整个鸣沙山的山巅，撕开一道口时。
　　他那狂妄的声音，再次响彻全场。
　　“哈哈……”
　　“老匹夫，我真羡慕你有个这么牛逼轰轰的徒弟！”
　　“你的徒弟，从来都不会闯关！”
　　“只会‘屠图’……”
　　“通天塔如此，黄泉路、十八层地狱也一样！”
　　“而今天，鸣沙山同样如此。”
　　在肖磊的白衣身影迈入莫高窟的一刹那，他最后一句话传遍整个山脚。
　　“素贞，晚上洗白白！老子明媒正娶的。”

第273章一剑劈开鸣沙山，一跃而过百洞窟……
　　肖磊那狂妄至极的声音，还回荡在这天地之间。
　　摇曳不已的‘鸣沙山’结界，在他的身影，真正的消失后，才算勉强稳定下来。
　　山脚处……
　　众人一个个瞪大眼睛的望向，莫高窟方向。
　　刚刚所发生的一切，于他们而言，简直是不敢想象。
　　特么的就是写小说的，也不敢这样写啊。
　　肖磊不是闯关，是直接把鸣沙山的上古结界给撕裂了。
　　能做到这一点，要满足几个客观条件……
　　一、首先肖磊，是要先破阵。不能被结界所影响到了‘心智’！
　　二、其次，肖磊的精神力，要能抵御‘结界’的反噬。
　　三、在不被影响‘心智’及不被反噬的前提下，还能‘一心三用’的留出足够的余力，劈开这道结界。
　　寻常的武修做到第一条，便已经牛逼克拉斯了。
　　像二长老、三长老这些被誉为‘专家’、‘教授’之辈，就属于这一范畴。
　　如美杜莎这样的‘大乘’之人，勉强可以做到第二条！
　　而肖磊的老师，在百年前用一个时辰的时间，同时完成了第一条和第二条。
　　百年后的今天……
　　他一手调.教出来的徒弟，狂妄至极的完成了‘一、二、三’条。
　　更可怕的是，他只用了一炷香的时间。
　　这还不是最主要……
　　在他迈入‘莫高窟’后，穿过两道‘结界’，不但能把声音传出来，而且还能响彻整个鸣沙山……
　　他的那句‘素贞，晚上洗白白！老子明媒正娶的。’，所有人都听的是一清二楚。
　　静……
　　寂静……
　　死寂般的静无声息。
　　整个人的身体都在颤抖的美杜莎，嘴唇微微张合着。
　　皓白的齿缝，在肖磊‘驭剑飞天’的那一刻，就特么的没有合拢过。
　　作为最强王者的她，尚是如此表现。
　　其他人呢？
　　顶着‘专家’、‘教授’头衔的二长老、三长老呢？
　　假牙都差点蹦出来！
　　‘吧嗒，吧嗒……’
　　从天而降的雨滴，打破了这一寂静。
　　所有人包括鸣沙山内的‘苦修’，都在同一时间仰望着天空。
　　艳阳高照……
　　但却下起了无垠之雨！
　　这一幕，对于螣蛇宗的部分人来讲，并不陌生……
　　当年，有长老闯过百洞窟时，他们同样经过这样的‘洗涤’。
　　“这，这，这是……”
　　“这是‘灵雨’？”
　　“有，有人一口气过了‘百’洞窟？”
　　当三长老抖动着唇角，自言自语的嘀咕完这番话时。最先反应过来的武修，朝着莫高窟方向行大礼道：“谢育英学院首席执事——肖磊，大浪淘沙、春风化雨……”
　　待到这样一道声音响起之后，紧接着受此福禄的所有人，无不虔诚一拜。
　　这一拜，不拜天，不拜地，也不拜莫高窟内那千尊佛陀。
　　而是叩拜‘育英学院首席执事——肖磊’。
　　“谢育英学院首席执事——肖磊，大浪淘沙、春风化雨……”
　　“谢育英学院首席执事——肖磊，大浪淘沙、春风化雨……”
　　一浪高过一浪的‘答谢’声，震耳欲聋的响彻整个鸣沙山。
　　更为奇观的一幕出现了……
　　原本鸣沙山上，那些跪着参悟的苦修，在感受到‘灵雨’的洗涤后，瞬即‘清醒’了过来。
　　“天元宗，张琦。谢……育英学院首席执事——肖磊，大浪淘沙、春风化雨，醍醐灌顶……”
　　“你们看，张琦好像参悟了。正朝着莫高窟赶去！”
　　当有人刚说完这话，另一道声音乍然响起。
　　“八卦门、李山，拜谢……育英学院首席执事——肖磊，大浪淘沙、春风化雨，指点迷津……”
　　“我去，李山也被点拨了。”
　　“玄天宗、陆珂，跪谢……育英学院首席执事——肖磊，不计宗门恩怨，大浪淘沙、春风化雨，授人以鱼……”
　　不仅仅是他们，鸣沙山数百名原本‘寸步难行’的苦修，在此刻，都如同蚂蚁搬家般，朝着山顶推进。
　　这一奇观，是西域立国百年来，从未有过的。
　　“咦……你们看啊。螣蛇宗，二长老和三长老头上是没‘灵雨’的。”
　　“是啊，是啊！”
　　“好奇葩啊。”
　　“谁让他们刚刚大言不惭，辱没了肖‘恩师’和怒怼了‘师母’。”
　　“就是，还自诩‘专家’和‘教授’？人家真有本事的，都你们不屑一顾。”
　　络绎不绝的谩骂声，此起彼伏的响彻两位长老耳边。
　　更为尴尬的是，其他人的头顶都被‘灵雨’所覆盖。
　　而就他们俩个‘秃顶’，被烈日所映射。
　　宛如，一个大舞台上的射灯，照亮了今晚的‘男女主角’似得。
　　让他们备受瞩目！
　　二长老和三长老那两张本就难堪的‘鞋拔子’脸，在此刻显得越发‘羞耻’。
　　无处可藏的两人，时不时抬头望向刺眼的烈日。心里是五味杂陈！
　　“我所有感悟了！”
　　“我也是！”
　　“我觉得我能再晋升一级了呢！”
　　“都别乱，好好感受‘恩师’的福禄。”
　　这个时候，特么的若是有谁再敢诋毁肖磊？
　　那就真犯了众怒了！
　　无论是二长老，还是三长老，都想在这个时候为自己找回场子。
　　可看这架势，他们还是适时的闭上嘴。
　　这万一犯了众怒，如此庞大的武修队伍。
　　一人一口吐沫，都能把他给淹死……
　　‘哗啦啦……’
　　“你们看‘天女’头上的灵雨，逐渐变得急促了。”
　　“还天女呢？咱们都在接受‘恩师’的春风化雨，应该称她为‘师母’。”
　　“对，对。师母头上的灵雨好充沛啊。”
　　“废话，她与恩师‘心有灵犀’。自然要受到‘优待’。”
　　就在众人说这话时，白素贞在恩师美杜莎的指引下，快速的盘坐冥思。
　　感悟着这不亚于天山灵脉的‘灵雨’，更隔空感受着肖磊那‘拳拳爱意’。
　　到了美杜莎这个境界，‘灵雨’对于她的‘加持’就屈指可数了。
　　此刻的她，是唯一陪二长老和三长老站在那里的。
　　只不过，美杜莎的目光深沉的望向莫高窟方向。
　　“老匹夫，你真教出来个好徒弟啊！”
　　这一天……
　　老匹夫关门弟子——肖磊。
　　一剑劈开鸣沙山！
　　一跃而过百洞窟……
　　大浪淘沙，春风化雨！

第274章打脸打的还是不够响，不够痛啊。
　　在跃过百‘洞窟’后，倒不是说肖磊疲.软了。
　　而是系统的提示音，让他下意识停下了脚步。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋升星耀阶六星，各属性得到增加，学会技能‘鬼域（初级）’：宿主魂力所覆盖的范围内，形成一个相对密闭的‘领域’空间。”
　　“在这个空间内，宿主所召唤出的‘傀尸’增加百分之五的属性。所释放的技能，提高百分之五的伤害值。”
　　“备注：鬼域内所施放的‘尸阵’，稳定性将提升百分之五。”
　　一剑劈开‘鸣沙山’结界时，肖磊便感受到了‘经验值’的增加。
　　接下来每闯过一个‘洞窟’，肖磊的经验值读条都会增加一点。
　　在第101个洞窟时，积少成多的经验值，终于供他晋升一级。
　　而这一级，所奖励肖磊的技能，绝对是他梦寐以求的。
　　拥有了自己的‘鬼域’后，就等同于拥有了自己的‘独立空间’。
　　在这个空间里，他肖磊就拥有着绝对的主动权。
　　当然，魂力、战力亦比他彪悍的对手，是能够像‘撕裂’他的‘鬼域’。
　　但就目前为止，神州域内能够做到的屈指可数。
　　数额庞大的九币，被他疯狂的兑换‘技能丹’。
　　这个‘魂技’是他为数不多，刚学会就想要‘砸锅卖铁’都要升满的。
　　它对于肖磊以后的战斗，太为重要了。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主的魂技‘鬼域’晋升到宗师级……”
　　数百万的‘九币’，已然被肖磊用来全部兑换技能丹。
　　代价是‘惨重’的，可结果却让他极为满意。
　　满级之后，鬼域内肖磊的傀尸、魂技以及尸阵，都将提升百分之二十五的属性值。
　　以肖磊目前一万一千多的巅峰值来讲，在他自己的鬼域内。魂技和尸阵将提升近三千的伤害值。
　　望着自己的属性版……
　　星耀阶6星的等阶，却已然拥有了8987的属性值。
　　“特么的，按照这个速度。我要是真入了超凡大师，巅峰值外加【神威】，还不把武帝摁在地上摩擦啊？”
　　可下一级一百二十亿的晋级经验值条，着实让他愁眉苦脸。
　　“这得刷多少怪，剥夺多少星耀阶武修的武魂，才能升级啊？”
　　更让肖磊为难的是，神州域星耀阶就那么一撮人。都干光了，他咋弄？
　　“叮咚……”
　　“危险提示：前方‘禁锢’制约‘破阵’的‘解码’速度。”
　　“目前解码速度每秒10Mb……”
　　“提示：越往里走。‘禁锢’限速就越大。”
　　“请宿主做好准备！”
　　听到这样的提示音后，肖磊才对‘莫高窟’这一上古遗迹，保持足够的尊重。
　　在整个神州域，能强行改变他系统的‘走向’的，这里算是第一个吧。
　　就连在地狱内，系统也仅仅是危险提示。未曾被改变‘规则’。
　　怪不得，连老院长那样的‘妖孽’，也只闯到738洞窟。
　　看来，这个莫高窟还是有点东西的。
　　“可以的，这样才有意思吗！”
　　伴随着肖磊停下脚步，为新技能提升等级。鸣沙山下，原本骤降的‘灵雨’也随之戛然而止。
　　虽然仅仅持续了不过数分钟，可却也让不少受益匪浅。
　　终于不再是‘鹤立鸡群’那两位的二长老和三长老，佯装很淡定的坐在那里。
　　一边喝着茶水的同时，一边彼此为自己找个台阶下。
　　“后生可畏啊！但是……”
　　“后劲不足！”
　　待到三长老人模狗样的说出这番话，心照不宣的二长老，微微点头道：“是啊，年轻人还是太毛糙。”
　　“总想着出彩！一鸣惊人……”
　　“殊不知‘莫高窟’，可是有745洞窟，越是往后，才越是难闯。”
　　二长老的话刚说完，三长老微微点头道：“不错。想当年，我闯‘莫高窟’时，就是太过于追求速度。”
　　“以至于才勉强过了三百洞窟。”
　　听到这话的二长老‘哈哈’大笑道：“我可记得老三你当年，可引来了敦煌城少有的彩虹雨。甚是壮观啊！”
　　“二哥廖赞了。和二哥当年四百三十五洞窟的‘骤雨’相比。我还是太弱。”
　　“术业有专攻吗！我更擅长破阵和灵魂攻击……”
　　两人互捧的声音，那是越扯越大。
　　甚至彼此都还‘默契’的夹杂了些许的妖力。
　　以至于他们‘二老’的丰功伟绩，都传遍了整个鸣沙山。
　　刚刚的‘窘迫’，仿佛已经被他们抛到了后脑勺。
　　这会儿的他们，又开始膨胀起来了。
　　“又不是刚刚‘烈日独照’的时候了。”
　　“呵呵，他们敢这样妄议肖‘恩师’？”
　　“打脸打的还是不够响，不够痛啊。”
　　“别急，我对恩师十分有信心。灵雨会再降临鸣沙山的！”
　　“对，彩虹雨、骤雨都不再话下。”
　　待到这几名武修，刚说完这话时。把他们的话尽收耳底的三长老，冷哼的瞥了他们一眼。
　　在看到他们的等阶后，不屑一顾的嘀咕道：“不自量力！现在是不是‘阿猫阿狗’，都敢质疑我和二长老的经验了？”
　　“我们闯‘莫高窟’的时候，你们指不定还在哪玩泥巴呢。”
　　三长老‘负气’的说完这话后，二长老笑着回答道：“别跟这群不知道莫高窟‘深浅’的阿猫阿狗一般见识。”
　　“他们知道个锤子。”
　　在肖磊成功登顶鸣沙山后，白素贞便不似之前那般紧张了。
　　如今两人的‘婚事’已定，其他的她也已经不再强求了。
　　刚刚的那场‘灵雨’，也让白素贞收获颇丰。
　　在师尊的帮衬下，她已经‘固本培元’。
　　相对于之前‘虚弱’的身子，也已经开始慢慢恢复了。
　　至于二长老和三长老‘不服输’的刺耳话语，她也是左耳进右耳出。
　　现在的她，脑海里还在回味着肖磊之前所说的话——你拿一辈子的幸福做赌注，老子不会让你输。
　　“咯咯……”
　　想着，想着白素贞自己笑出了声。
　　而听到这笑声的三长老，撇过头。没好气的说道：“天女，咱们螣蛇宗能过一百洞窟的勇士，可不少啊？”
　　“若是让他们知道，你选的‘乘龙快婿’在一百洞窟时，停下了脚步……”
　　“嗯？”
　　话未说完，豆大的雨滴，再次落下……

第275章一炷香：三百洞窟——肖宗师霸气无匹
　　雨滴砸在了黄沙之上，凝结成珠，又迅速的消失。
　　但被雨滴滋润过的黄沙，逐渐成为了‘闰土’。
　　微微扬起头的白素贞，嘴角微微上扬。
　　此时的烈日，仿佛不再那么刺眼。
　　阳光映照一下，那一滴滴的雨珠，显得如此清晰。
　　敦煌城常年无雨，唯有闯过百洞窟，才引来这天地共鸣的‘灵雨’。
　　‘啪嗒……’
　　‘啪嗒……’
　　摆放在桌面上的茶水里，都滴落着雨滴。
　　但讽刺的是，茶水的主人——二长老、三长老，依旧在烈日下烘烤。
　　三长老的表情，还保持着之前‘震惊’的样子。
　　身子本就虚弱的二长老，这会儿则是瑟瑟发抖。
　　“天雨无垠，却滋润万物……”
　　“肖磊，过了二百洞窟了。”
　　望着那被改变的‘土质’，美杜莎一锤定音的说道。
　　‘轰……’
　　原本，沉静的现场的，再次变得疯狂起来。
　　“又是不到一炷香的时间……”
　　“肖恩师，再次跃过了‘百’洞窟。”
　　“是啊！”
　　“古往今来，第一人啊。”
　　“恩师，牛皮……”
　　“恩师，了不起！”
　　“恩师，霸气无匹……”
　　恭谨的奉承声，已然被亢奋的赞扬声完全替代。
　　有所顿悟的小青，微微睁开双眼后，虽是在询问白素贞，可打的却是两位长老的脸。
　　“姐姐啊，二长老和三长老，过二百洞窟时用了多久啊？”
　　‘噌……’
　　她的话刚说完，所有人‘肆虐’的目光，都齐刷刷的投向了二长老和三长老。
　　两人仍旧是众武修最为‘鹤立鸡群’的那一对。
　　别人的头顶上，都有‘灵雨’灌溉着。唯独他们两人，感受着‘烈日’的普照。
　　眼角微微抽搐的三长老，杵在那里一动不动像王八。
　　二长老更是拿喝茶来掩盖自己的窘迫。
　　可有意思的是，当他的手接触到茶杯时。原本亦被‘灵雨’所覆盖的茶水，都是‘深受其害’的不再相享有此殊荣。
　　这一幕，被好事者发现之后。更是当众拎出来说道了一番。
　　以至于现场的哄笑声，越发刺耳。
　　“二百洞窟对于像肖磊这样战力的武修，应该不算什么吧？当初老夫闯过三百洞窟时，才不过星耀阶一星。”
　　待到三长老，强行为自己争辩一波后。
　　小青轻笑的反问道：“那时，三长老多大了？”
　　“你……”
　　气急败坏的三长老，像是被人扫裆一脚似得。踹到了他最‘敏感’的区域。
　　集全宗之资源，又在天山灵脉旁苦修数十年。这才让年过半百的三长老，勉强过了‘星耀阶’。
　　跟别人比，也算是‘急速’了。可跟肖磊这样的‘妖孽’相比……
　　能力差，没人说你啥。但你别‘倚老卖老’的以‘专家’、‘教授’的身份，对他进行冷嘲热讽啊？
　　之前，肖磊破鸣沙山时的‘谩骂’声，难道还不够犀利吗？
　　“肖宗师目前的真实等阶，也是星耀阶初期吧？”
　　“嗯，对！昨晚对垒的时候，黑阙说过……”
　　“啧啧，以星耀阶五星的等阶，发挥出超凡大师的战力。普天之下，除了他之外。没有第二人吧？”
　　“可就是这样一名前无古人，后很难再有来者的耀世英才。竟被人如此‘质疑’？”
　　“对吗。承认别人优秀就这么难吗？”
　　待地议论声越发刺耳之际，绷不住的三长老，把所有的怒火投向了小青。
　　之前在寝宫前，被这老东西‘埋汰’一通的小青，可找到发泄的机会了。
　　丝毫没一点‘觉悟’的又补充道：“宗门里，过一百洞窟的不少，过二百洞窟的也有。可在两炷香之内，过了二百洞窟的，貌似没有吧？”
　　“小青，你到底是何居心。涨他人威风，灭自家气势。”
　　“呵呵哒，我只是帮我姐夫说话。是吧，姐姐。”
　　“小青……”听到这话的白素贞，虽然瞪了她一眼，可双眸内那流露出的‘骄傲’之色，无以言表！
　　“你……”
　　气急败坏的三长老，就差当场摔桌子了。
　　“我星耀阶初期过了三百洞窟，他现在还没做的吧？”
　　实在找不出任何‘优势’的三长老，又拿自己的‘巅峰’说事。
　　可就在他这话刚说完，人群中有人眼尖的已经嘶喊起来。
　　“你们看……”
　　顺着他的指引，众人纷纷望向了天边。
　　此时，一轮彩虹桥挂在那里。
　　而滴落在众人身上的雨点，开始变得有温度起来。
　　不明觉厉的众人，无不开口询问道：“这，这是……”
　　“这难道就是传说中的……”
　　说到这，众人纷纷望向现场最具权威的美杜莎。
　　有些答案从她嘴里说出来，才足够‘真实’。
　　“彩虹雨……”
　　“肖磊过了三百洞窟！”
　　“一炷香的时间里，他从101洞窟直接跃过了300洞窟。”
　　“数千米的壁画，几百尊佛像。一一参悟，也不该这么短的时间啊？”
　　饶是最强王者的美杜莎，此刻对于所发生的一切，都不敢置信的嘀咕着。
　　其根本原因，就是肖磊的闯关速度，已然颠覆了他们的认知和价值观。
　　‘咣当……’
　　一屁股瘫坐在座椅上的三长老，感觉自己的老脸被扇的通红。
　　“三百洞窟了？”
　　“怎，怎么可能？”
　　“他，他是魔鬼吗？”
　　嘴里嘀咕完这番话的他，把头瞥向了二长老。
　　已然被当众扇了几次脸的二长老，这会儿把头低的如同豆芽。
　　“二哥，二哥……”
　　“啊？”
　　“当年你闯过四百洞窟时，天降‘骤雨’，堪称一大盛世啊。我记得当时，干涩的黄沙，都被灵雨浸透了吧？”
　　“许久未见过雨滴的敦煌城，也因此得到了‘洗涤’。”
　　自己的记录已经被破了，不甘心的三长老，把二长老搬了出来。
　　听到他这话，二长老尬笑的点了点头道：“马，马马虎虎吧。”
　　“什么是‘马马虎虎’啊。近五十年来，老夫可从未再见过‘骤雨’，那简直是……”
　　‘哗啦啦……’
　　霎时间，从天而降的‘灵雨’，宛如断了线的珠子般，变得急促且密集。
　　‘啪嗒啪嗒……’
　　雨点重重的砸在了所有人身上，及地面上。
　　刹那间，整个鸣沙山如同人间仙境般，充斥着‘仙气’……

第276章普渡众生：我觉得我在玩‘无限火力’
　　“这，这是骤雨？”
　　待到有人感受到‘灵雨’内，那浑厚的‘灵气’后，竭斯底里的呐喊道。
　　“骤雨和彩虹雨同时出现？”
　　“百年一遇啊！”
　　“百年，万年的史料内，有这样的记载吗？”
　　“没，没有！”
　　‘哗哗……’
　　炙热的沙漠，被灵雨浇灌的冒出了‘蒸气’。
　　亦使得整个鸣沙山，笼罩在灵力磅礴的‘仙气’之内。
　　此起彼伏的‘晋级’气柱，宛如雨后春笋般‘噌噌’的窜向了天空。
　　而窜天的‘气柱’，又予以厚实的‘云彩’，注入了新的活力。
　　以至于这场‘灵雨’，更是‘急骤’。
　　看到这一幕的美杜莎，身体颤抖不已……
　　就连原本坐在那里的二长老，都‘噌’的一声窜了起来。
　　‘噗通……’
　　顺着椅面，直接瘫在了烈日下的三长老，有一种吃了满缸黄屎的既视感。
　　作为‘莫高窟’的守护者，他们无比清楚，这一‘奇景’意味着什么？
　　“宗，宗主……”
　　“这，这是……”
　　饶是见多识广的美杜莎，在这个时候嗓子眼也像是被人堵住了似得。
　　张合的嘴角，许久没有发出声来。
　　而看到这一幕的白素贞与小青，一同凑到了自家恩师旁边。
　　小心翼翼的询问道：“师尊，您怎么了？”
　　“普渡众生……”
　　待到美杜莎艰难的说出这番话后，白素贞吃惊的怔在了那里。
　　莫高窟‘普渡众生’，只存在于史料记载中。
　　即便是老院长及美杜莎，都没能引发‘莫高窟’如此的共鸣。
　　“只有大机缘之人，才能引‘莫高窟’共鸣啊！”
　　“普渡众生？”
　　“在幻境即将开启，异族虎视眈眈的节骨眼上，出现了这等‘福泽’……”
　　“实乃我西域之福，螣蛇族之福啊。”
　　当螣蛇宗其他长老们，激动不已的嘶喊时，美杜莎嘀咕了一句：“天选之子啊！”
　　“师，师尊什么意思？”白素贞小心翼翼的询问道。
　　“肖磊成功且完美的参悟了前四百洞窟，引发了‘莫高窟’共鸣。”
　　“天降灵雨，普渡众生！”
　　待到美杜莎刚说完这些，小青嘀咕道：“这‘人屠’岂不是做了一件大善事？不过可惜了哈，他自己啥都没捞着。”
　　小青刚说完这话，二长老直接开口道：“小青姑娘，你错了。灵雨是因肖磊而降，众生是因他而被普渡。”
　　“在这无垠天雨内，无论武修受到多少‘福泽’。莫高窟就会‘反哺’给肖磊多少。”
　　“今日来鸣沙山的，得有数万武修吧？每人哪怕提升一点点，积少成多。反哺给肖磊，那也是不得了的‘醍醐灌顶’啊。”
　　听到二长老的这番解释后，小青瞪大眼睛道：“啊？还有这事啊？那岂不是说，肖磊可能晋级了？”
　　‘噌……’
　　莫高窟外……
　　一道‘灵柱’从天而降。
　　紧接着，鸣沙山内。所有晋级的武修‘气柱’，都汇聚于此。
　　‘轰……’
　　“醍醐灌顶……”
　　而就在众人感慨着有幸看到这一盛世之际，美杜莎则把二长老招到了身前。
　　“异尊的奸细，是无法被‘普渡’的。”
　　听到这话的二长老，顿时眼前一亮的扫向了这数万武修。
　　随即点头道：“我这就安排人去办。”
　　“可宗主，三长老他也没被‘普渡’啊。”
　　待到二长老说完这话后，美杜莎微微扭头望向脸色煞白的三长老。
　　“麻烦二长老亲自甄别了。五执事的前车之鉴，还历历在目呢。”
　　“明白！”
　　最后时刻，及时收起‘轻蔑之心’的二长老，赶上了‘普渡众生’的末班车。
　　可‘死性不改’的三长老，仍被‘排除在外’。
　　此时，走到三长老身旁的二长老，单手把他搀扶起来道：“老三，你的嘴是不是开过光啊。今天，说啥啥灵验？”
　　……
　　突然而至的‘醍醐灌顶’，亦使得肖磊停下了推进的步伐。
　　‘噌……’
　　在灵柱‘灌顶’之际，系统的提示音声，也随之响起。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，激活莫高窟‘普渡众生’设置。”
　　“众生‘反哺’ing（进行中）……”
　　“张三，晋级黄金阶三级，为宿主增加XX万点经验值……”
　　“李四，晋级白金阶一级，为宿主增加XXX万点经验值……”
　　“王二麻子，晋级白金阶十级，为宿主增加XXXX万点经验值……”
　　……
　　聆听着那‘芝麻绿豆’般经验值数额，脑袋瓜‘嗡嗡’作响的肖磊却笑的嘴角咧到耳朵根。
　　所奖励的经验值虽少，可扛不住人多啊。
　　数以万计的武修，都得到了‘普渡’。一人贡献一万点，那也是极其庞大的数额啊。
　　‘噌……’
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级星耀阶七星，各属性值得到增加。学会技能‘精神力恢复’（辅助型被动技能）：每秒将为宿主恢复已损失的百分之十精神力。当宿主的精神力还有百分之五时，恢复已损失的百分之三十精神力。”
　　“无需释放，自动完成。”
　　“我去……”
　　之前在学会‘鬼域’之后，肖磊还害怕单纯的靠‘精神力药水’，无法供给自己的‘精神力’呢。
　　而现在，拥有了这个‘辅助型被动技能’后……
　　妈妈再也不担心，我的精神力不足了。
　　要知道，这是每秒瞬间为肖磊‘增加’精神力。
　　只要不是一次性抽空，哪怕留那么一丢丢，这一技能就能顷刻间为他最少增加‘百分之十’的精神力。
　　当然，精神力低于百分之五时，一次性骤增百分之三十。
　　爽歪歪啊！
　　配合着魂技‘无CD’，开着‘鬼域’，这不是技能随便放吗？
　　“尼玛的，拥有了这个魂技之后……”
　　“我怎么觉得自己在玩‘无限火力’啊。”
　　只不过，别人是需要‘补给’，而他则完全无视这一点。
　　再次升级后，肖磊的基础属性也已经飙升到了‘9300’左右！
　　巅峰值更是，稳定在了一万二朝上。
　　更让肖磊欣喜若狂的是，他的剑魂（五）则得到此次强化后，已然达到了51.12%。
　　这才过了四百洞窟，说不定后面三百多洞窟，继续能为肖磊带来持续收益呢？

第277章最强王者之下第一人！兽王归位？
　　‘叮咚……’
　　正在肖磊憧憬着把‘剑魂（五）’强化出来时，系统的提示音当头给他一棒。
　　“受莫高窟‘禁锢’影响，从401洞窟开始至700洞窟……”
　　“破阵速度由每秒1Mb，将至每秒500KB。”
　　‘叮咚……’
　　“莫高窟401洞窟‘禁锢’文件大小——10Mb。”
　　“预计破阵用时二十秒！”
　　听到这的肖磊，不禁眉头紧皱几许。
　　之前的‘禁锢’文件大小，都没超过‘10Mb’的。
　　再加上，‘破阵’的破解速度，起始速度就达到了‘每秒1Mb’……
　　亦使得肖磊大多时间，都不需要等待的。
　　可现在，401洞窟都需要二十秒。
　　那越往后，岂不是等候的时间越长？
　　但好在系统还是人性化的，予以了他开启‘排队破解’的权限。
　　‘叮咚……’
　　“系统已扫描完401~600洞窟‘禁锢’文件。”
　　“文件总大小3.8个G。预计时长两小时十五分钟。”
　　听到这个时长后，肖磊不禁‘埋怨’道：“难受啊九妹！”
　　“这特么的，跟我上一世下载小电影遇到限速似得！”
　　“想看一部高清无损的，得苦等两个个多小时。”
　　“这期间，除了看墙壁上的‘连环画’外，啥都干不了啊。”
　　目前九妹正在全身心的淬炼‘黄庭瑶莲’！
　　在肖磊非战斗状态下，是无法把她找出来的。
　　当然，只要他选择合体。九妹还是能出现呢！
　　不过，在这个节骨眼上。他还是不愿去打扰对方……
　　‘叮咚……’
　　“系统提示：宿主已有十天未曾抽奖了。是否开启‘十连抽’？”
　　系统进入6.0后，抽奖系统也得到了升级。
　　以前必须一天一抽，否则过期作废。
　　而现在，可以积攒十次后，一起抽取！
　　“抽啊，必须抽……”
　　‘叮叮……’
　　老虎机的声音，再次响彻肖磊的脑海里。
　　与之前不同，十个亮光条同时闪烁起来……
　　“尼玛，看的头晕……”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主抽到技能丹*99……”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主抽到九币*5000……”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主抽到经验卷（十万经验值）*100……”
　　从上至下，一排的系统提示，浮现在了肖磊眼前。
　　看到这些后，肖磊不说失望，但也提不起来兴趣啊。
　　“能来点牛皮的吗？”
　　‘叮咚……’
　　幸运值满额之后，系统终于给予了肖磊一个他梦寐以求的‘内嵌’装备……
　　“恭喜宿主，获得魂骨（身体）：防御力：+100，攻击力+100。”
　　“附带隐藏属性：当宿主的身体，受到‘致命一击’时，魂骨（身体）将为其挡格。”
　　真正让肖磊亢奋的，自然不是这‘100’点的属性加成。
　　而是凑齐三块魂骨（头部、右臂、身体）后，将开启套装（一）属性。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主开启内嵌（装备）——魂骨套装（一）属性。”
　　“攻击力：+400；防御力：+400。”
　　“增加宿主百分十的暴击率。”
　　“增加宿主百分之十的移动速度。”
　　一块魂骨（身体），激活了肖磊的套装（一）属性。
　　为他带来了500点的属性加成的同时，更是增加了暴击率和移动速度。
　　望着自己总属性栏，肖磊轻笑着嘀咕道：“再升一级，基础属性就过万了。”
　　“最强王者之下第一人！”
　　“我这样标榜自己，没人有意见吧？”
　　在自家大师兄成功晋级最强王者后，肖磊觉得自己说这话，一点都不膨胀。
　　东灵山之巅……
　　原本被封印的‘黄泉路’，正在被一名身着天尊道袍的男子一一解开。
　　而站在他身后的，是数十名身材无比魁梧的‘庞然大物’。
　　他们全都把自己‘包裹’的严严实实，从上到下也仅仅是露出了一双眼罢了。
　　‘轰……’
　　伴随着最后一枚符箓，被这名身着天尊道袍的男子解开。
　　扭过头的他，露出了自己的面孔。
　　如果肖磊在的话，一眼便能认出。这是当初在东灵山之巅，围剿自己的无量天尊。
　　“穿过黄泉路，闯过地狱，通过地狱之门，便能直抵腾灵山了。”
　　“这是唯一一条，可以规避老匹夫和美杜莎‘洞察’的虚空之路。”
　　“今日太阳落山的时间为酉时三刻。”
　　“武帝（分身）会在这个时间为你开启地狱之门……”
　　“你们要在这个时间点前，赶到邺城废墟的东南角。”
　　“当然，这条路并不好走。你们……”
　　未等无量天尊把话说完，数十人中为首的男子，缓缓摘掉了自己的面罩。
　　当他的‘兽面’，裸.露在阳光之下时，贪婪吸允着周围的新鲜空气。
　　“有多难走？能比我们兽族的‘死亡沼泽’难走吗？”
　　说完这话，‘男子’把目光投向了无量天尊道：“希望你们玄天宗和武帝，能恪守我们之前的约定。”
　　“否则……”
　　‘轰……’
　　兽血沸腾下，那股汹涌的‘兽魂’，压迫的无量天尊‘噗’的一声倾吐了一口鲜血。
　　瞪大眼睛的他，不可思议的望向眼前这位‘兽面’男子。
　　“准，准最强王者？”
　　没有理会对方的兽面男子，冷笑道：“武帝被贾甲逼在了帝都内，元始在昆仑山养伤……”
　　“我们签订了‘生死契约’，不会出尔反尔，也不敢出尔反尔。”
　　说完这些后，捂着胸口、脸色苍白的无量天尊，冷声补充道：“别耽误时间了。美杜莎强行为肖磊开启‘莫高窟’，正处于虚弱期。”
　　“肖磊短时内出不了‘莫高窟’。只要你们足够快。开启西域幻境的‘钥匙’，就是你们最大的筹码。不是吗？”
　　听到这话的兽面男子，冷笑道：“具体的等我见了武帝（分身）后，会再跟他谈。”
　　“啧啧，号称武国第一宗的玄天宗，被老匹夫新招的弟子，逼得向我们兽族‘低头’……”
　　说完这话，重新佩戴上面具的兽面男子，一马当先的进入了‘黄泉路’内。
　　紧随他身后的数十名‘属下’，在步入黄泉路时，纷纷‘兽血沸腾’。
　　那堪比红衣大祭司的‘兽魂’，着实让无量天尊脸色一变。
　　什么时候偏安一隅的兽族，拥有了这么多的高手？
　　兽王归位，是真的吗？

第278章小心驶得万年船
　　天雨之后……
　　鸣沙山上那蔚蓝的天空，被洗的一尘不染。
　　不少沙堆‘凹处’，甚至都积蓄了雨水。
　　但这些积水，对于常年无雨、气温极高的鸣沙山来讲。简直是杯水车薪……
　　眨眼之间，黄沙再次裸.露出来。
　　只不过，沙质不再似之前那般干涩。
　　度过了先期的‘天雨盛宴’的狂欢……
　　肖磊在401洞窟前，已然停驻了一个时辰（两个小时）有余。
　　烈日下，不少人的内心，也已变得有些浮躁。
　　一项性子极其稳重的白素贞，时不时站起身的望向莫高窟方向。
　　立于鸣沙山下那块古色古韵的‘沧澜柱’，不再似之前那般‘活跃’。
　　‘沧澜柱’之上，一块屹立于山脚下数千年的‘镜像’（大屏幕），已有近百年未曾‘开启’过了。
　　上一次，还是勇过700洞窟的美杜莎，‘激活’了这一镜像。
　　把这一切尽收眼底的美杜莎，缓缓起身走到了白素贞身旁。
　　“师尊，肖磊他……”
　　“万余名武修‘反哺’的醍醐灌顶，需要他一点点的消化。到了他这个境界，什么事都不是一蹴而成的。”
　　“时间越久，反而说明他得到的就越多。”
　　而就在美杜莎面带微笑的安抚着，自家爱徒之际。行色匆匆的二长老，脚步急促的赶到了她身边。
　　“宗主，我们查不出了不少的异族探子。他们应该有大阴谋……”
　　“嗯？”听到二长老这话，美杜莎和白素贞纷纷下意识扭过头。
　　而此时的二长老，小心翼翼从乾坤袋里拿出一块刻有‘梵文’纹路的‘火石’。
　　“火石？梵文？师尊，这是‘秘法’阵纹。之前，我好像在哪本古书上看到过……”
　　望向自家老师手中火石的白素贞，下意识说道。
　　仔细端详了数秒之后，黛眉紧皱、瞳孔放大的美杜莎，嘴里嘟囔道：“虚空之径？”
　　听到这话的二长老，表情凝重的点了点头。
　　“有人在搭建虚空之径。”
　　‘虚空之径’和‘虚空之门’虽只有一字之差，可却又‘千差万别’。
　　‘虚空之门’，可以把一个或极少数的几个人，瞬间带到指定的区域。
　　魂力强悍的完全可以通过‘撕开’空间的方式，单独完成。
　　这一点上，老院长及他两个徒弟，绝对是这方面的‘行家’。
　　而‘虚空之径’，则能承载一整个群体，瞬间抵达某个区域。
　　但所需的‘魂力’和灵力，个人就无法做到了。
　　这就需要‘阵法’来维系。
　　群体的个数，是跟‘阵法’的大小、阵源的浑厚度以及催动‘阵寰’人的个人能力而定挂钩的。
　　“人呢？”面色凝重的美杜莎，质问道。
　　“自曝了‘武魂’。我们也伤了几个弟子。”
　　听到这话的美杜莎，脸色的越发沉重道：“武魂？不是‘妖魂’和‘兽魂’？”
　　“武国东西两厂的人！”
　　肖磊的‘普渡众生’，不仅做到了‘春风化雨’，还做到了‘大浪淘沙’。
　　那些个对他有极大‘怨恨’及仇恨值之人，是无法被‘普渡’的。
　　自然也会像三长老那样，在众人之中显得‘鹤立鸡群’。
　　东西两厂的人对肖磊‘恨之入骨’，自然‘现形’了。
　　所谓的‘大浪淘沙’，便是如此。
　　“无论你用什么手段，一定要把‘虚空之径’的具体位置找出来。”
　　“是！”
　　恭谨的说完这番话后，二长老抬头道：“不过，宗主。现在武帝应该无暇‘西进’吧？武帝被贾宗师堵在了帝都内。元始仙尊被老院长一剑伤了元气。”
　　“您又亲自坐镇敦煌城。即便强行开启‘莫高窟’耗费了点‘妖力’。可若不来一名最强王者，也不是您的对手啊。”
　　待到二长老说完这些后，美杜莎轻声道：“小心驶得万年船。还有，给大长老联系一下。让他也小心一点。”
　　“异族和武帝真的有可能联手了。”
　　“是……”
　　……
　　莫高窟每百层之间，都会有一处回廊，供闯关者进行休整。
　　现如今，这里成为了众多‘苦修’冥思第401洞窟的区域。
　　‘漫长’的等待，让闲来无事的肖磊，不似这些武修似得，在那里参悟。
　　而是，把‘壁画’当初一件艺术品来欣赏。
　　当然，就他上一世的‘知识层面’，还不足以撑起他那枯竭的‘艺术细胞’。
　　但这不妨碍，他在这里‘像模像样’的装逼啊。
　　“墨笔丹青，如行云流水绕素笺，展瀚海崇山依旧颜，怎一个好字了得。”
　　“几笔勾勒似云锦，点墨绘出心中情，意境如此赞！”
　　“山遥水远遗墨间，彼岸花开意连连，行笔走墨书流年。”
　　“咦，怎么还掉漆啊？赝品吧？”
　　就在肖磊伸手去抚摸墙壁上的‘油彩’时，一名就盘坐在他不远处的老者，突然大吼道：“大胆狂徒，休得无礼。”
　　听到这话的肖磊，下意识收起了右手。
　　瞪大眼睛的扭过头……
　　此时，不少‘冥思’之人，也都已经睁开了双眸。
　　“这墙壁上的壁画，都是‘圣洁之物’，岂是你能触碰的？”
　　“就是，多一点，少一点，我们所参悟出的真理，就大不相同。”
　　“你，你这是扰我们心智。”
　　不仅仅是他，与其一同起身的两名邋遢男，也一同‘义愤填膺’的呵斥着肖磊。
　　望着对方那颇为眼熟的道袍……
　　肖磊一个小碎步，凑到了他们面前。
　　仔细端详了对方胸口处的‘标志’和烫金字体。
　　瞪大眼睛道：“你们是玄天宗的人啊？”
　　听到这话，看到肖磊如此‘吃惊’的表情。
　　为首的老道士，昂首挺胸道：“听口音，也是武国人喽？”
　　“我去，说的不都是‘普通话’吗？你咋听出来不同的？”
　　肖磊这话刚说完，一旁一名‘异域打扮’的男子，起身道：“萨瓦迪卡……”
　　待到对方说完这些后，肖磊瞪大眼睛的望向对方。
　　着实有一种吃了‘狗屎’的既视感。
　　“嗯哼……”
　　“既然武国人，认得我玄天宗的道袍，那就不足为奇了。”
　　边说这话，老道士边拍了拍自己，不知多久没有换洗的道袍。
　　“毕竟，玄天宗是武国乃至神州域第一大宗。”
　　说这话时，老道士故意扫视着众人，那犀利的小眼神，仿佛要随时跟人干架似得。

第279章像我这样优秀的人……
　　扫视了一圈，看到众‘苦修’都不陪他‘玩’后……
　　老道士重新把目光投向了肖磊。
　　“你是哪门哪派的，师从何人啊？受谁点拨……”
　　“竟能闯过400洞窟？”
　　听到这话，静静的看着对方装逼的肖磊，笑着回答道：“育英学院的！”
　　待到肖磊说完这个名字后，老道士先是一愣，随后与身旁的几名‘道友’面面相觑一番……
　　紧接着三人发出了‘肆虐’的狂笑声。
　　“育英学院？就是那个副院长，都才不过白金阶的育英学院？老夫有所耳闻，有所耳闻啊……”
　　“哈哈！”
　　说完这话，老道士笑的更加肆虐。
　　而一旁的两人，也随之摇了摇头。
　　随之露出笑容的肖磊，随即反问道：“敢问真人师从何人啊？”
　　终于等到了肖磊的‘询问’。
　　在这回廊里，参悟了数些年的老道士，终于等到了自己最为‘光辉’的时刻。
　　这一次，都不用他开口。
　　一旁随同他一起的‘道士’，故意扯着嗓子喊道：“什么‘真人’？我师叔可是‘大祭司’。而且师从玄天宗首席红衣大教主——玉虚天尊。”
　　“玉虚天尊，星耀阶十三星的实力……”
　　说这话时，道士故意伸出手指头，想比划出‘十三’。
　　奈何，他手指头不够用……
　　“哇哦……”
　　肖磊一惊一乍的声音，着实让为首老道士，越发的神采奕奕。
　　“听说过是吗？”
　　“我俩还见过面呢。就在几天前，在临城的天师府！”肖磊一本正经的说道。
　　“哎呦！那看来你‘资质’不错啊。能得到天尊的亲自接见！”老道士边说这话，边朝着武国方向拜了拜。
　　“嗯……”听到这话，‘嗯’着声的肖磊摇了摇头。
　　“他不想见我，我硬闯的天师府。”
　　“呵呵！每年想拜入我师尊麾下的武修何止百万？小伙子，你既然能闯过四百洞窟，说明你的资质还不错。”
　　“可就是起点太低，出身太差了。育英学院？呵呵！”
　　待到老道士说完这话后，歪着头的肖磊笑着回答道：“我骄傲了吗？”
　　“啊？”
　　“不是，我师出育英学院，我骄傲了吗？”
　　“啊？哈哈……你应该骄傲吗？算了，估计又被所谓的‘老院长’威名给忽悠了。”
　　说到这，这名老道士冷笑道：“老院长？都多少年没有露面了。说不定，早就已经死了呢。”
　　“哈哈……”
　　“我可以很负责的告诉你……”
　　“育英学院的老院子非但没有死，而且还教出了一名‘牛逼轰轰’的关门弟子。”
　　听到这话，老道士‘哦？’了一声，随即询问道：“牛逼轰轰？多牛逼？”
　　“剥了玉虚天尊的本命‘元魂’——黄庭瑶莲，牛不牛逼？”
　　静……
　　寂静……
　　待到肖磊说完这话时，这三名不知‘今夕是何年’的老道士，直接愣在了那里。
　　此时，他们的脸上还保持着之前的笑容。
　　“大胆……小伙子，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”
　　说这话时，为首的老道士，已经把拳头握的‘吱吱’作响。
　　倘若不是‘莫高窟’内的禁锢，限制着他们使用‘魂力’。估摸着，早就‘霸气外露’了吧？
　　看到对方这一姿态的肖磊，小碎步的凑到他们面前。
　　‘小心翼翼’的嘀咕道：“我真没乱说，因为是我杀的。”
　　“混账，敢辱没师尊？就凭你……也能……”
　　‘轰……’
　　霎时间，本该被‘禁锢’束缚的魂力，瞬间从肖磊身上窜了出来。
　　原本紧闭双眼的‘苦修’们，无不惊恐的纷纷睁开双眼。
　　此时，肖磊的手中多了一朵正在被‘灵脉之炎’烘烤的‘莲花’。
　　感受着那无比熟悉的气息，老道士瞳孔不断放大的嘀咕道：“这，这是……”
　　“黄庭瑶莲！”
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　面对着肖磊的询问，嘴唇颤颤抖抖的老道士，指向肖磊道：“不可能，绝对不可能。你……”
　　“你之前说了，那么多的屁话。可有一句话，我很喜欢——混账，敢辱没师尊？”
　　说到这，收起笑容的肖磊。冷声道：“家师不可辱！”
　　“肖磊，师承育英学院老院长……”
　　“作为育英人，我很骄傲……”
　　‘啪……’
　　‘咔嚓……’
　　直接被肖磊用蛮力，一巴掌扇飞了的老道士，若不是肉尊已达到准星耀阶的水平，早就已经嗝屁了。
　　望着缓缓收起‘魂力’的肖磊，整张老脸都‘肿’了的老道士，指向这厮道：“你，你为何不受莫高窟的‘禁锢’桎梏？”
　　“问的好！老子就等着你这句话‘装逼’呢。”
　　在肖磊说到这时，他的脑海里突然响起了系统提示音。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，莫高窟401~700洞窟，共计3.8G‘禁锢’文件已破解成功……”
　　而此时，双手负后的肖磊，望向前面的洞窟。冷笑道：“想知道为什么？”
　　说到这，肖磊指了指回廊上的‘景象’（大屏幕）。
　　“一分钟后，请看‘大屏幕’……”
　　虽然众人不知道‘大屏幕’是啥意思，可顺着肖磊的指引，他们自然清楚肖磊所意。
　　“一分钟后？”
　　“口出狂言！你现在还在400洞窟呢。”
　　“对啊，只有抵达了700洞窟，各洞窟间的‘镜像’才会被开启。以供众人瞻仰和学习。”
　　“小伙子，你破了401洞窟，不受禁锢影响。我相信。可你说，一分钟后，直接开启‘镜像’……”
　　“哼，未免太过于狂妄了吧？”
　　“就是，就是。我们在此苦修了数十年。就从未见过有谁能一次性过三百洞窟的。”
　　待到众苦修此起彼伏的说完这话时，已然走到401洞窟前的肖磊，缓缓扭头道：“那是你们没有见过——像我这样优秀的人。”
　　“开始倒计时吧……”
　　“一分钟后，你们仍旧能看到我潇洒无比的身影。”
　　“不过，得从‘镜像’里看了。”
　　“讲实话：天不生我肖磊，不仅仅是‘剑道’，整个神州域……万古都如长夜。”
　　说完这，扭回头的肖磊，嘴里补充道：“我能如此优秀，多亏了读者们的鼎力支持。爱你们呦！”
　　没凑字数，多写的。

第280章愿世间心诚武修人人超凡入圣……
　　把玩着手中，带有‘阵纹’的火石。黛眉紧皱的美杜莎，嗅到了阴谋的气息。
　　可正如二长老所分析的那样，武帝现在手中已经‘无人可用’了啊。
　　异族？
　　还是……
　　就在美杜莎一筹莫展之际，原本相对沉寂的现场，突然崩发出了刺耳的‘轰鸣’声。
　　这一刻，就连白素贞等人都纷纷站起身。
　　‘轰隆隆……’
　　被黄沙包裹着的‘沧澜柱’，仿佛又散发了新的活力一般。发出了刺耳的声音。
　　蹿升的‘气柱’，亦使得沾染在上面的‘黄沙’四溅开来。
　　通常情况下，‘沧澜柱’只会‘标注’一次性突破五十洞窟以上‘参悟者’的进程。
　　而今日，只有肖磊一人入‘莫高窟’……
　　十年里，也只有他肖磊一人，能够连闯‘五十’洞以上。
　　几十年来，更只有他一人，配得上‘沧澜柱’的共鸣……
　　“是肖宗师开始动了……”
　　“废话，偌大的莫高窟内。也只有他值得‘沧澜柱’的觉醒。”
　　“我去，他是在跑吗？”
　　沧澜柱上，那象征着‘洞窟’层数的‘红点’，正以迅即不及掩耳之势的被‘气柱’点亮。
　　那不断攀升的气柱，像是被人‘拉着’似得，在从400洞窟‘起跑’之际，压根就没停过。
　　而且，那速度越来越快！
　　甚至于予以旁人一种，肖磊在全速冲刺、要破记录的既视感。
　　‘咔嚓……’
　　就连美杜莎都没留神的直接捏碎了手中‘火石’。
　　小青更是傻在了那里，唯有目光一直在追逐着气柱的速度……
　　紧张到极致的白素贞，指尖没入肌肤表层都不自知。
　　此时此刻，她的心随着去气柱，在一同往上提。
　　“五百洞窟了！”
　　“他会停下歇息一下吗？”
　　‘啪？’
　　这样的质疑，刚刚出现。便被隔空打脸！
　　‘轰隆隆……’
　　艳阳高照的鸣沙山，霎时间电闪雷鸣！
　　乌云，遮住了整片蔚蓝的天空。
　　刺眼的眼光，瞬间被隔离。
　　黑暗成为了主色调……
　　也正因如此，亦使得那幽蓝色的气柱，显得越发明亮、刺眼乃至扣人心弦……
　　“五百五十洞窟了。”
　　“肖宗师，还没有停下来的意思！”
　　“五百六了！他是在奔跑的吗？”
　　“狗屁，已经五百七了。他不是在奔跑，他是在飞……”
　　“驭剑飞天……”
　　‘哗啦啦……’
　　瓢泼般的倾盆大雨，在肖磊眨眼间穿过六百洞窟后，瞬间‘泼’了下来。
　　仿佛天空，硬生生被割出了一道大口般。
　　积蓄了数十年的‘灵雨’，全都洋洋洒洒的坠入人间。
　　被烈日烘烤的炙热沙面，在遇到这倾盆而至的大雨时，瞬间散发出‘水蒸气’。
　　霎时间，这样的气息再次弥漫在整个鸣沙山。
　　然而……
　　即便云雾缭绕！
　　可那不断攀升的气柱，仍旧光彩夺目！
　　“你们看，气柱变成了浅紫色了！”
　　“我去，六百一了。”
　　“六百二……”
　　“六百三……”
　　顶着‘暴雨’的众人，齐声嘶喊着。
　　那震耳欲聋的声音，响彻在天地之间。
　　被气氛所带起来的白素贞，一改往日的矜持。
　　真臂高呼……
　　“六百六……”
　　“六百七……”
　　‘吱啦……’
　　手中碎裂的火石，完完全全被美杜莎捏成了粉末状。
　　有记录以来，这是‘莫高窟’最为疯狂的一次。
　　前无古人？
　　恐怕，也再无后来者吧？
　　肖磊，一个传奇的名字。
　　他把莫高窟的这一记录，拔高到‘人神’只能望而兴叹，却无能为力的地步。
　　“六百八……”
　　“六百九……”
　　“七百……”
　　“天破啦……”
　　第一次……
　　第一次在沙鸣山，有人被‘灵雨’琳成了落汤鸡。
　　那无垠的天雨，仿佛失去了拉拽力。一股脑的全都倾泻而下。
　　如果这雨水，真的是‘龙王’所‘喷’的话。
　　估摸着这会儿，连心、肝、脾、肺、肾都特么一起喷出来了吧？
　　仰望着这些‘暴雨’，众人感受着磅礴的灵气。
　　在这一刻，他们达成了一个不容被质疑的‘共识’……
　　别跟肖磊比‘天赋’……
　　你特么的连提鞋都不配！
　　别在肖磊面前自诩‘天骄’……
　　在他面前，谁都是‘弟弟’。不，儿子……
　　别在肖磊面前说‘传奇’……
　　在他面前，任何‘传奇’都是司空见惯的事情。
　　因为，他‘肖磊’就是这神州域，最彪悍的‘传奇’。
　　‘咣当……’
　　‘咣当……’
　　‘咣当……’
　　‘噼里啪啦……’
　　三声天雷，滚滚而至！
　　响彻于天地之间……
　　更惊鸿于众人心底！
　　划破天际的闪电，在三声天雷后，劈在了‘沧澜柱’之上的‘镜像’屏幕上。
　　更让整个腐朽且陈旧的莫高窟，焕发出新的气息……
　　‘哗啦啦……’
　　镜像上那被尘封数十年、都已经凝结成‘石’的黄沙，在闪电之后纷纷坠落。
　　漆黑的‘镜像’，在刹那间接收到了来自‘莫高窟’的‘回应’（信号）。
　　‘滋滋……’
　　一声刺耳的忙音之后……
　　一道高大且在众人心中不可逾越的身影，浮现在了所有人的眼前。
　　虽只是背影……
　　但却如同这万丈鸣沙山般，让人高山仰止……
　　‘轰……’
　　伴随着‘镜像’内，肖磊的猛然转身（亮相）。
　　一股磅礴的灵气，注入这倾盆而至的灵雨之内。
　　霎时间，肖磊的声音，响彻天与地之间。
　　“育英学院肖磊，愿世间心诚武修人人超凡入圣……”
　　“老院长关门弟子——肖磊，愿天下惊艳后辈人人可魂开天门。”
　　“醍醐灌顶……”
　　‘轰隆隆……’
　　从天而降的‘天雨’，不再是单纯的‘灵雨’。
　　在肖磊喊出‘醍醐灌顶’之后，一道道‘气柱’灌入‘虔诚’之人头顶。
　　‘轰……’
　　‘轰……’
　　此起彼伏的‘晋级’声，响彻整个鸣沙山山脚。
　　而他们，从一开始都是肖磊忠实的拥护者。
　　特别是白素贞和小青，集万千宠爱为一身……
　　那浑厚、磅礴的灵柱，直接助小青连声两级……
　　而白素贞，更是‘羽化成蛟’……
　　‘咔嚓……’
　　置放于她腰间的‘龙珠’，顺势咧开。
　　龙精血与灵柱一同注入她的‘魂魄’之中！
　　码字员‘四月十四’，祝所有书友人人财源广进、吉祥如意……
　　“票来……”

第281章好大、帅气的装逼犯
　　400洞窟与401洞窟间的回廊内……
　　时间一分一秒的过去。
　　在肖磊‘口出狂言’的说出‘一分钟’，点亮那‘镜像’之后……
　　回廊内，所有苦修都‘瞪大眼睛’的紧盯着那布满灰尘的‘小屏幕’。
　　在同宗的道友搀扶下，才勉强站起来的‘老道士’，捂着自己肿胀的脸颊。
　　目光阴沉的扫视着，在场所有的‘苦修’道：“你们不是傻了吧？信他的话？”
　　“一分钟，他能从400洞窟，闯到700洞窟？”
　　“若是他能做到，老夫愿遭‘天劫’。”
　　经老道士这么一‘鼓动’，回过神的几名苦修，不禁议论纷纷起来。
　　“是啊，这怎么可能呢？”
　　“他就是无视禁锢的跑过去，一分钟的时间也不够啊。”
　　“就是，就是。我们真是在此参悟久了，脑袋也变得秀逗了。”
　　“依我看啊，他最多就在401洞窟待着呢。”
　　“说起来，他也算得上的‘天骄’了。毕竟，在他这个年龄。就能闯进401洞窟，确实了得。”
　　“但就是太狂妄喽。这样的性格，在外面不知道被殴打了多少次呢。”
　　而就在众人话锋急速转变之际，老道士旁的男子小心翼翼的询问道：“大祭司，刚刚那真是‘黄庭瑶莲’啊？”
　　“天尊真的已经……”
　　“混账……”
　　伴随着老道士喊出这话，男子连忙低头认错。
　　“天尊可是星耀阶十三星的大宗师，你以为是纸糊的啊？”
　　“在神州域能动的了他的宗师屈指可数。再说，他可是仙尊的亲传弟子。仙尊会坐视不理？”
　　说完这些，老道士一脸冷峻的嘀咕道：“肖磊，育英学院？待到本祭祀出去之后，一定去燕西走廊讨个说法。”
　　“不给？老夫就带人打进去。”
　　“哎呦，我的脸。”
　　众人的诋毁之词，还在络绎不绝的响起。
　　毕竟，在这里憋久了。好不容易碰到个‘同仇敌忾’的，自然要发泄一通。
　　再说，谁让他比自己优秀呢？
　　比自己优秀的人，都该死！
　　“小僧倒是觉得，肖施主不似‘口出狂言’。小僧观他是有大‘慧根’之人，是……”
　　待到一名年轻的和尚，刚为肖磊说一句话。瞬间引起了众人的群而攻之。
　　“一个小小的和尚，也该质疑老夫的判断？”
　　“就是，我师叔可是玄天宗大祭司，钻石阶……”
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　三声雷鸣声，乍然响彻在众人耳边。
　　霎时间，整个回廊内的杂闹声全都戛然而止……
　　“什么情况？”
　　“天雷滚滚吗？”
　　“难道说……”
　　‘噼里啪啦……’
　　一道夺目的闪电，瞬间出现在了众人面前。
　　‘啪……’
　　电光击中了那面‘景象’……
　　更因‘电传导’的原理，击中了整支手臂都搭在‘镜像’上的玄天宗、老道士。
　　‘吱啦……’
　　‘噗……’
　　“大祭司……”
　　伴随着旁边‘道友’的一声嘶喊，众人这才回过神。
　　望着被‘雷电’劈中的老道士时，他脸色变得苍白起来。
　　之前，这老道士所说的每一句话还历历在目……
　　“若是他能做到，老夫愿遭‘天劫’。”
　　天劫而至吗？
　　难道说……
　　‘嗞嗞……’
　　‘哗啦啦……’
　　回廊内的‘镜像’，在把附着在上面的尘土‘震开’之后，逐渐有了画面。
　　当肖磊那高大且威望的身影，浮现在众人面前时，那些个之前还‘倚老卖老’诋毁肖磊的苦修……
　　一个个傻在了那里。
　　紧接着，‘镜像’内的肖磊，无比‘神圣’的嘶喊道……
　　“育英学院肖磊，愿世间心诚武修人人超凡入圣……”
　　“老院长关门弟子——肖磊，愿天下惊艳后辈人人可魂开天门。”
　　“醍醐灌顶……”
　　‘轰隆隆……’
　　所震动的不仅仅是鸣沙山外，就连整个‘莫高窟’都被这股‘气柱’所覆盖。
　　回廊内，众多‘苦修’中，唯有那一名替肖磊说话的‘小和尚’，被这气柱所灌顶。
　　盘坐于他人面前的小僧，在完全‘感悟’之后……
　　再抬头望向那壁画时，瞬间后知后觉。
　　“阿弥陀佛，小僧三藏，谢肖宗师‘醍醐灌顶’……”
　　边说这话，十指合拢的三藏边跪地叩拜。
　　“小僧，就先走一步了。”
　　说完这话，三藏扭身朝着401洞窟走去。瞬间，消失在众人视野之中。
　　‘噗……’
　　‘噗……’
　　也就在三藏消失的一刹那，之前诋毁、质疑甚至谩骂他的‘苦修’们，无不一一吐血。
　　“宗师不可辱……”
　　“宗师不可辱啊！”
　　待到一名老人说完这话后，直接吐血而亡。
　　至于那被‘雷劈’了的老道士，早就已经‘碳化’了。
　　而玄天宗的其他俩人，奄奄一息的躺在那里。
　　什么玄天宗……
　　什么武国乃至神州域第一大宗……
　　在育英学院面前……
　　那就是个笑话！
　　……
　　在迈入700与701间回廊的一刹那，肖磊便看到了嵌在周围的那万枚‘虚空之眼’（摄像头），被一个个启动。
　　紧接着系统的提示音，着实让肖磊亢奋不已。
　　“叮咚……”
　　“系统检测到，莫高窟将再次为宿主启用‘普渡众生’。”
　　余光瞥向这些一一开启的‘虚空之眼’后，肖磊瞬间找了个空阔且便于他发挥的‘C位’。
　　“等等，先容我酝酿一会儿……”
　　“待会登台的时候，好装个逼……”
　　‘轰隆隆……’
　　所有的‘舞台设备’，在随后‘启动’。
　　感受到那一束束‘射灯’，映照在自己身上时……
　　猛然转身的肖大官人，面色神圣且凝重的嘶喊道……
　　“育英学院肖磊，愿世间心诚武修人人超凡入圣……”
　　“老院长关门弟子——肖磊，愿天下惊艳后辈人人可魂开天门。”
　　“醍醐灌顶……”
　　嘀咕完这话时，肖磊不忘充当导演的喊道：“来个近距离特写！”
　　“再来点风，吹开我的刘海。予以他们无比帅气、霸气的既视感。”
　　虚空之眼是不可能挪动的……
　　但位于肖磊脚底的‘母剑’，心随意动的把他推向了‘镜头’。
　　魂力所幻化的轻风，吹开了他的刘海。
　　霎那间，呈现在‘镜像’内的肖磊，显得如此高大、帅气……

第282章莫高窟的隐秘……
　　“尊肖宗师者，入天门……”
　　“敬肖宗师者，踏天路……”
　　“信肖宗师者，得永生……”
　　一浪高过一浪的嘶喊声，响彻在整个鸣沙山内外。
　　这些受肖磊‘春风化雨’、‘普渡众生’恩泽，从而‘醍醐灌顶’的武修们……
　　一个个无不虔诚叩拜！
　　密密麻麻的人群，在大雨磅礴的鸣沙山山脚，纷纷跪地……
　　每嘶喊一声，便叩拜一次。
　　三拜大礼，震天响！
　　甚至都掩盖住了天雷声……
　　灵气磅礴的天雨中，缓缓睁开双眸的白素贞，欣喜若狂的望向自家师尊道：“师尊，素贞‘化蛟’了。”
　　感受着自家徒弟，那越发浑厚的‘气魂’。一脸笑容的美杜莎，嘴里嘀咕道：“红尘劫……”
　　“是劫数，也是命数！”
　　“啊？”
　　“当年，为师化蛟渡的也是‘情劫’。也有那么一个男人，像今天的肖磊一样……惊世骇俗！”
　　立于‘虚空之眼’（镜头）前的肖磊，对于自己的一举一动，都要求的相当‘苛刻’。
　　成男星了吗！
　　下面有一群‘脑残粉’。
　　自己放个屁都是‘香’的。
　　公众形象是一定要维系好的。
　　“得会儿，出去之后要不要开个粉丝见面会啥的？”
　　“碰到狂热的女粉，是半推半就呢，还是英雄本‘色’呢？”
　　“算了，等会出去。还是以总导演的身份‘潜.规则’今天的女主（白素贞）吧。”
　　“That'sAGoodIdea（这是一个好主意）。”
　　而就在肖磊满脑子不可描述的小画面时，系统的提示音，直接把他给干懵逼了。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，再次激活莫高窟‘普渡众生（高阶）’设置。”
　　“众生‘反哺’ing（进行中）……”
　　“路人甲，晋级黄金阶五级，为宿主增加XX万点经验值……”
　　“路人乙，晋级白金阶三级，为宿主增加XXX万点经验值……”
　　“路人丙，晋级钻石阶二级，为宿主增加XXXX万点经验值……”
　　“小青，晋级钻石阶7级，为宿主增加XXXX万点经验值……”
　　“白素贞，晋级星耀阶一星，为宿主增加两亿点经验值……”
　　众多‘反哺’的人员信息中，白素贞和小青的名字赫然在列。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主晋级星耀阶8星，各属性增加，学会技能‘精魂斗转’：开启此技能后，精神力和血槽可进行自由转换。”
　　“备注：当精神力或血槽低于百分之十时，无法进行转换。”
　　看到这一魂技后，词穷的肖磊只能自我恭维一句：“卧槽，无情。”
　　简单的来讲，就是血量和精神力可以互相转换。
　　缺血的时候，用精神力补。缺精神力的时候，可以通过血量进行补给。
　　晋级星耀阶七星的时候，肖磊刚学会一个魂技‘精神力恢复’。
　　那逆天的‘补给’速度，着实已然让他咋舌。
　　现如今，血量和精神力还能‘互相转换’？
　　“我是魔鬼吗？”
　　这一刻，就连肖磊都怀疑自己的‘属性’。
　　晋升至星耀阶八星之后，肖磊的基础属性已经正式突破了‘一万’大关，来到了‘

【元芳小说群933630291】
’（随手就打出了这个数字。好神奇啊！）
　　巅峰值，更是破了‘一万三’。
　　“对不起，我摊牌了。距离最强王者‘一万五’的门槛，我还有不到‘两千’点的战力。”
　　“全技能在手，不开【神威】的情况下，再遇到‘鬼仙’……”
　　“老子有一战之力……”
　　然而，肖磊的兴奋劲还未过去。
　　系统随之‘当头一棒’！
　　“叮咚……”
　　“受莫高窟‘禁锢’影响，从700洞窟开始至740洞窟……”
　　“破阵速度由每秒500KB，将至每秒300KB。”
　　‘叮咚……’
　　“莫高窟701洞窟‘禁锢’文件大小——180M。”
　　“预计破阵用时十分钟！”
　　待到系统把701到740的文件，自动排列之后。
　　最后给予了肖磊‘五小时三十七分’的倒计时。
　　换而言之，自己要在这坐等到中午？
　　闲着也是闲着的肖磊，直接走到了壁画前。
　　与之前壁画上，所呈现的‘烟火人生’、‘奇异动物’等相比……
　　从701壁画开始，便是新的‘篇幅’——四海八荒！
　　“九夷、八狄、七戎、六蛮，谓之四海……”
　　“东土、西澜、北极、南山各‘执掌’两荒，谓之‘八荒’。”
　　嘴里嘀咕完这些的肖磊，泯然一笑道：“有意思！”
　　可当肖磊继续往下看的时候，他的脸色就变得越发震惊起来。
　　“八荒又称‘八域’。悬于‘四海之间’。”
　　“东土‘掌’神州域、无极域……”
　　像是看连环画似得肖磊，不知不觉深陷其中。
　　文字和插画声容并茂……
　　壁画所记录的一切，完完全全颠覆了肖磊的‘世界观’……
　　燕西走廊，育英学院……
　　老院长的房间门，被肖磊（分身）‘咣当’一声推开。
　　坐在里面的老院长，人模狗样的单手执书观阅着……
　　单从书皮上来看，是一本正儿八经的《育儿全科》
　　在他看到肖磊（分身）风风火火的破门而入后，微微抬眸道：“怎么？这么快就抵达莫高窟700洞窟了？”
　　“壁画说的都是真的？”
　　待到肖磊凑到书桌前时，老院长盖住了手中的书籍。重重点头道：“对，八荒既是‘八域’。而我们所处的‘神州域’，不过是八域之一罢了。”
　　“武帝的‘人仙’也好，蒋子文的‘鬼仙’也罢。都不过是‘东土大唐’，所册封的一个‘官位’而已。”
　　“包括元始老狗的‘仙尊’称号，也是上面‘招安’时，随手给予的封号罢了。”
　　听完这些后，肖磊（分身）深咽一口吐沫后，询问道：“那异族……”
　　“哪有什么真正的‘异族’啊。用你的话说，他们不过是‘侵略者’。东土和北极之间夹杂着‘六蛮’，暗夜克族啊、半兽人族以及数量极少但族群战力普遍之高的‘黑龙族’等等……”
　　“都是这‘六蛮’之人。神州域的西域幻境，是与六蛮的‘炼狱走廊’联通的。”
　　“他们想抢占‘西域幻境’，便是为了打通这条通道罢了。”

第283章老师，我想诛天！
　　“这些信息啊，随着你往‘莫高窟’里走的越深，解释的就越清楚。”
　　待到老院长说完这番话后，深咽一口吐沫的肖磊，小心翼翼的说道：“老师，能再问你一个问题吗？”
　　“‘最强王者’在‘四海八荒’里，是什么水准？”
　　听到这话肖磊重重点了点头。
　　“这得看在哪！”
　　压着书籍的老院长，沉思了少许的补充道；“黑阙你晓得吧？他在黑龙族里，算是中等水平。”
　　“我说的是，在他能化形且没被‘锁龙骨’所束缚的全盛状态下，就是我们所说的‘最强王者’初期时。”
　　“在整个‘六蛮’都只能算是中下等水准。”
　　“像武帝，两三万的战力。到了东土之后，人家大宗门最多也就给个执事吧。”
　　“哦，元始那老狗。本家就是‘东土’的。”
　　“‘玄天宗’这三字不是他起的，而是他的宗门‘授权’他在‘神州域’开宗立派的。”
　　‘咕噜……’
　　“老师，你可别吓我。你的意思是，东土也有一个‘玄天宗’？”
　　“对！就像宁鹤真人，之前要在燕郡开分宗一样。打的都是‘玄天宗’的旗号。”
　　舒展着懒腰的老院长，懒散的回答道。
　　“那我可是把玄天宗四大红衣祭祀给灭了俩。难道他们就不会……”
　　“呵呵哒！两个星耀阶的喳喳，在神州域还算个人物。到了灵气更为磅礴的‘东土’……”
　　“星耀阶是入宗初级门槛好吧？内门弟子，少说也得十五星起步。”
　　“东土玄天宗的天榜上，超凡大师多如狗。武帝那水准，顶多也就在前十徘徊。”
　　说到这，老院长‘不屑一顾’的补充道：“除非你把元始给灭了，否则人家真懒得看你一眼。”
　　“至于其他的基础信息，‘莫高窟’壁画上啥都有。自己去琢磨吧！别耽误我学习如何‘孕育’下一代。”
　　待到老院长说完这话后，人模狗样的重新端起了书。
　　“老师，你看的这本《银（金）瓶梅》，是我写的。”
　　说这话时，肖磊尬笑的抽掉了他老用来‘掩人耳目’的书皮。
　　“我知道！就因为是你写的，所以我才得‘批判、批判’。帮你‘矫正’一下。”
　　“哦……那你继续！”
　　“那个……肖磊啊，这上面的姿势都试过了？”
　　“不断探索中！”
　　待到肖磊离开之后，伸出头的老院长，一脸荡.笑道：“特么的，淫.才啊！练武就白瞎了你这一身‘老.鸨’的潜质了。”
　　……
　　沧澜柱上的景象内……
　　肖磊像是一名‘虔诚’的学者，一点点的‘参悟’着墙面上的壁画。
　　他那专注的神态，高度集中的‘学习’态度，引来了鸣沙山下这群‘铁粉’们的高度赞扬及推崇。
　　特别是，当他有感而发的‘说出（抄袭）’几句‘诗词’时，更让这些‘脑残粉’们，为之动容。
　　“不愧是肖宗师啊！”
　　“经天纬地之才，气吞山河之志哦……”
　　“上知天文下知地理，通宵古今、学富五车，乃是超凡脱俗之人啊。”
　　“你们看，他那明亮的眼睛中，荡漾着一池清波，清波上漂荡着聪明和智慧。”
　　“卧槽，说的对……”
　　“文能提笔安天下，武能上马定乾坤。”
　　“卧槽，说的好。”
　　“美貌与智慧并重，英雄和狭义的化身。”
　　“卧槽，俺也是这样想的。”（张飞脸）
　　霎时间，整个鸣沙山，响起了此起彼伏的‘赞誉’声……
　　各个都掏尽肚子里的‘墨水’，可着劲的‘美化’着‘肖宗师’。
　　好像在这种场合和氛围下，你不夸‘肖宗师’两句，就显得不上档次似得。
　　而那些‘词穷’的武修，只能用一句‘卧槽’，来表述出内心的‘震撼’。
　　“706洞窟了……”
　　“无敌，是多么的寂寞！”
　　“更可怕的是，他仿佛不受任何‘禁锢’桎梏似得。”
　　“卧槽，牛皮！”
　　唯有身处在莫高窟内的肖磊，自己个才知道……
　　他是看‘连环画’看上瘾了。
　　顺着数千米长的壁画，肖磊是一个字一个字的‘瞅’、一幅画一幅画的‘看’。
　　与之前，一次性闯几百洞窟不同。
　　他像是追‘连载’小说的读者似得，系统加载一洞窟他便看一幅。
　　直至第737洞窟‘四海八荒’篇结束，他才停下了脚步。
　　“738洞窟里到底是什么，让老师选择了放弃？真的是因为异族入侵吗？”
　　带着这样的疑问，肖磊在系统一声提示音后，迈过了738洞窟的门槛……
　　夕阳开始西下……
　　倾盆大雨带给鸣沙山的凉爽，再次被炙热所替代。
　　大屏幕内，肖磊站在738洞窟内，仰望着那张壁画已经数个小时。
　　系统其实，早已为他加载完了余下的几洞窟。
　　只要他愿意，他随时可以破掉自家老师的‘记录’。
　　但是他没有动，如同老僧入定般怔怔的站在那里……
　　把这一幕通过‘镜像’尽收眼底的美杜莎，身体忍俊不住的颤抖着。
　　百年前，肖磊的老师也是这样，停驻在了738洞窟，矗立于壁画前……
　　一观，就是数十夜。
　　最后，大笑着扭过身来。
　　下山时，狂妄的喊了一句：“老子就要：骑最快的马,爬最高的山,吃最辣的菜,喝最烈的酒,玩最利的剑,杀最狠的人。”
　　那一年，他一个人就是神州域的整个江湖。
　　那一年，他不封‘仙’，却是人人推崇的‘剑仙’。
　　那一年，他扛着‘天劫’，杀出了神州域、杀红了眼、又杀上了天……
　　738洞窟上的壁画到底有什么？
　　能让神州域两代‘天骄’，如此‘一反常态’？
　　‘吱……’
　　老院长那紧关的房门，被他从里面拉开。
　　在他看到杵在门口的肖磊（分身）时，泯然一笑道：“来告别的？”
　　“老师，我想诛天！”
　　当沉默少许的肖磊，突然说出这番话后……
　　眼角抽搐不已的老院长，声音有些沙哑的询问道：“想清楚了？窥天门、顺天意，那才是‘天道’啊！”
　　“凡人凡，长生长。若说凡人有情皆苦，长生无情又有何欢？”
　　“哈哈……”
　　听到这话的老院长，昂首挺胸的单手搭在了肖磊肩膀上。
　　另一只手，指向那天。少有郑重其事道：“记住为师的这句话：易事，难事，风雨事，江湖事，王朝事，天下事，都不过一剑的事。”
　　“天要灭我，我诛天……”

第284章鸣沙山之危：兽族来袭
　　‘噗……’
　　‘嗤……’
　　夹杂着血腥味的气息，从全副武装的天狮兽鼻孔内，喷射出来。
　　骑乘在它身上的‘男子’，倍显贪婪的，吸允着腾灵山内那充沛的灵气。
　　在他的身后，是一群身披厚重兽甲，座下为‘踏云豹’的‘侍从’。
　　不远处，一身龙袍的武帝（分身），冷汗淋漓的佝偻着身子。
　　很显然，强行开启‘地狱之门’，耗费了他不少的魂力。
　　目光如炬的武帝（分身），紧盯着那为首男子。
　　特别是在他摘掉‘面具’后，他那狰狞的兽面，亦使得武帝（分身）的眼角微微抽搐几许。
　　这群从东灵山之巅，通过黄泉路、地狱，一路杀上来的兽族人，身上充斥着让人望而生畏的‘戾气’。
　　“武帝（分身）啊！三十年河东，三十年河西。谁曾想到，你会被老匹夫的两个徒弟，逼上了绝路呢？”
　　待到兽面男子说出这话后，脸色越发阴沉的武帝（分身），恶狠狠的说道：“朱厌，我这是‘龙游浅水遭虾戏’……”
　　“你们兽族不也一样吗？兽王归天后，你们不也‘虎落平阳被犬欺’吗？”
　　“听说差点被半兽人族奴役啊！”
　　待到武帝（分身）说完这话后，兽族的‘亚王’：朱厌，本就狰狞的兽面，变得越发扭曲道：“我们兽族，永不为奴。”
　　听到这话的武帝（分身）眼角抽搐道：“看来‘兽王’真的归来了。”
　　待到武帝（分身）说完这话，朱厌把玩着手中面具道：“放心，他老这次归来不是针对你的。”
　　说完这话，朱厌把‘阴冷’的目光，投向了燕西走廊。
　　“陛下，虚空之径。已可以启动了……”
　　就在此时，一名金吾卫凑到武帝（分身）身旁，恭谨的说道。
　　微微点了点头的他，重新把目光投向了朱厌……
　　“事成之后，整个‘苗疆域’都是你们兽族的领地……”
　　待到武帝（分身）刚说完这话，脸上勾勒出贪婪笑容的朱厌，微微摇头道：“不够！蜀郡，也是我们的。”
　　“你……”
　　“兽王会为你‘拔掉’心头之刺。这难道还不够吗？”
　　在整个神州域，能成为武帝心头之刺的。唯有燕西走廊的老匹夫师徒三人……
　　“好，就依你！”
　　‘轰隆隆……’
　　待到身骑‘天狮兽’的朱厌，一马当先的踏入那衔接‘敦煌城’的虚空之径时……
　　面色越发冷厉的武帝（分身），微微望向身边的金吾卫。
　　“敦煌城那边都安排好了吗？”
　　“都安排好了！只是陛下，在贾甲即将抵达帝都时。你又耗费一滴龙精血，值得吗？”
　　听到这，武帝（分身）‘哈哈’大笑，随后猛然收起笑容道：“他们从我这拿走的，我都会让他们加倍奉还。”
　　“整个神州域都是我的，我一个人的。”
　　……
　　夕阳映照在整个鸣沙山，更映红了白素贞那紧张的俏脸。
　　此刻，肖磊已然杵在那里数个小时，唯有挪动脚步了。
　　在场的众人，都看不到738洞窟内的壁画。却能清晰的看到肖磊的面部表情。
　　面部扭曲的他，像是在做一个极为‘艰难’的决定似得。
　　‘轰隆隆……’
　　就在此时，位于鸣沙山结界后方的沙丘内，突然传来了一阵刺耳的声音。
　　黛眉紧皱的美杜莎，猛然侧过头去。
　　“什么情况？”
　　‘哗啦啦……’
　　一阵如同沙尘暴般的黄沙，席卷整个鸣沙山。
　　“宗主，宗主，大事不好了……”
　　黄沙漫天的鸣沙山山脚，三长老那急促且‘惶恐’的声音，由远至近的传到了众人耳中。
　　‘噗……’
　　待到他御气蹿到美杜莎面前时，忍俊不住的倾吐了一口‘鲜血’。
　　“三长老，怎么了？”
　　单手搀扶住对方的美杜莎，焦急的询问道。
　　“兽，兽军通过‘虚空之径’，突然来到……”
　　‘噌……’
　　也就在所有人的注意力，都被三长老所吸引时。
　　藏于他双指之间的‘金刺’，瞬即刺入美杜莎的‘七寸处’。
　　正是因为美杜莎单手搀扶起对方，才扬起了自己的右臂，露出了自己的‘腋窝’。
　　人形态的‘螣蛇’，七寸就在‘腋窝处’。
　　‘砰……’
　　被瞬即震开的三长老，整个人划出了一道抛物线，瞬即砸在了黄沙上。
　　‘噗……’
　　虽然倾吐了一口鲜血，可他仍旧艰难的站起了身。
　　“师尊，师尊……”
　　凑上前的白素贞等人，连忙搀扶着浑身颤抖的美杜莎。
　　“金龙绕柱？这是龙刺？”
　　当白素贞看到刺入自家师尊‘七寸处’的‘金刺’后，表情愤怒的喊道。
　　而此刻，已然从黄沙上站起来的三长老，撕开了自己的外套。
　　露出了包裹在内的‘金缕衣’。
　　美杜莎的‘致命一击’，亦使得这件‘隗宝’已然碎裂。
　　可却保住了三长老的性命。
　　“不仅仅是‘龙刺’，还有由‘龙精血’淬炼的‘龙魂磺’。”
　　“为肖磊开启莫高窟？已然让你身体属于‘虚弱’状态。如果再配上，龙精血淬炼的‘龙魂磺’的话。”
　　“宗主……”
　　“现在的你，别说化螣了。化蛟都伤元神的！”
　　“你……”
　　未等他人把话说完，三长老继续打断道……
　　“宗主，武帝让我给你捎句话。”
　　“臣服于他，你还是螣蛇宗至高无上的‘螣仙’。”
　　待到三长老，面目狰狞的嘶喊出这句话时。强忍着疼痛的美杜莎，眼角抽搐的反问道：“之前，你故意‘诋毁’肖磊，就是为了掩盖自己的真实身份吧？”
　　“生怕‘普渡众生’，把你给揪出来！所以，你恶意的诋毁。为他人营造出，你只是‘倚老卖老’打压旁人的错觉。”
　　听到这话的三长老，冷笑着反问道：“你不还是让二长老，通过‘摄魂术’来试探我了吗？”
　　“只不过，他昨天‘大伤未愈’……或者说，老夫我技高一筹。”
　　待到三长老说这话时，美杜莎的血已然浸透了她的上衣。
　　“暗中搭建‘虚空之径’的，是你吧？”
　　‘轰隆隆……’
　　就在美杜莎说完这话时，沙尘暴的尽头，出现了一条‘黑线’。
　　震耳欲聋的‘兽蹄’声，亦使得整个沙漠，都在颤抖……

第285章天欲灭我，我诛天……
　　‘轰隆隆……’
　　‘黑线’以迅雷不及掩耳之势的朝着鸣沙山这边袭来。
　　此刻，已然有武修通过辅助魂技看清楚了对方的‘坐骑’。
　　“那，那是天狮兽？兽族‘皇家’坐骑……”
　　“他，他身后的全都是‘踏云豹’……”
　　“那是兽族禁卫——豹骑。”
　　“他，他们怎么会出现在这里？”
　　“他们不该在南越的‘死亡沼泽’吗？”
　　“怎么能横跨整个武国出现在西域境内？”
　　在众人说出这番话时，其实心里已经有了答案……
　　唯一的解释……
　　那就是武帝放他们过来的。
　　甚至说，今天所有的一切。都是武帝的阴谋！
　　看到身后不断靠近的‘兽族’众人，脸上笑容越发狰狞的三长老，嘶吼道：“颤抖吧……”
　　“兽族的‘亚王’已经带着他的‘豹骑’杀来了。”
　　“千画碑，也被老夫给关闭了。”
　　“莫高窟，今天已经启动过一次了。已经无法再启用了。”
　　说到这，面色阴沉的三长老，恶狠狠的说道：“美杜莎，你输了。彻彻底底的输了。”
　　“三长老，为什么？全宗把最好的资源都给予了你。你为什么要……”
　　未等白素贞说完，三长老直接打断道：“最好的资源？却不是最多的资源。如果整个螣蛇宗都是我的……”
　　“老夫就独享天山灵脉……”
　　听到三长老这话后，面色苍白的美杜莎‘噗’的一声笑出了口。
　　“你笑什么？”
　　“武帝给你画的饼，可真大啊！天山灵脉？你也配？”
　　“你，你，敬酒不吃吃罚酒。”
　　在三长老说这话时，身后震耳欲聋的‘兽蹄’声，已然临近。
　　猛然转过身的三长老，振臂高挥的嘶喊道：“亚王，我是武帝安在美杜莎身边的……”
　　“亚王，我是……”
　　在他嘶喊这话时，为首的天狮兽猛然一记加速……
　　‘嗖……’
　　瞬间拉开身后豹骑数百米距离的天狮兽，已然来到了三长老身边。
　　然而……
　　骑乘天狮兽的朱厌，并没有就此减速。
　　不仅如此，背在在他身后的‘开天斧’，顺势被他抽了下来。
　　此时，朱厌的脸上露出了冷厉的笑容……
　　天狮兽疾速与三长老擦肩而过……
　　锋利斧刃直接顺着三长老的脖颈划过……
　　‘噌……’
　　‘噗……’
　　‘噗通……’
　　三长老的人头，瞬即划出了一道嗜血的抛物线……
　　不偏不倚的滚落在了美杜莎面前。
　　‘噗……’
　　“嗤……”
　　天狮兽在距离美杜莎还有数十米距离时候戛然而止。
　　坐在上面的朱厌，把玩着手中的开天斧。
　　此时，斧刃上还沾染着三长老的‘鲜血’。
　　人头在前，尸体在后……
　　“不用谢！像这等吃里扒外的东西，留着他喂狗都嫌脏？”
　　扭动着脖颈的朱厌，双眸肆无忌惮的打量着对面的美杜莎。
　　在看到她身旁的白素贞后，瞬间眼前一亮。
　　“她就是螣蛇宗的天女吧？不错……”
　　“抢回去做‘通房丫鬟’蛮不错的。”
　　当朱厌说完这话时，他身后的数十骑豹骑，已然整齐划一的停在了那里。
　　单就那表现出的‘气势’以及散发出的‘兽血’气息，便足以让在场的众人胆寒。
　　“兽族什么时候跟武帝同流合污了？你忘了百年前的教训了吗？”
　　面对着美杜莎的质问，‘哈哈’大笑的朱厌，开口道：“这世上没有永远的敌人，只有永恒的利益。”
　　“放异族入域，也符合我们兽族的利益诉求吗？”
　　“都是一群喂不熟的白眼狼。最后肯定‘狗咬狗’。届时，我们兽族趁机北上岂不是美哉？”
　　‘轰隆隆……’
　　就在朱厌说完这话之际，沧澜柱上的‘镜像’突然抖动不已。
　　‘嗞嗞……’
　　紧接着，关于的最后‘身影’也随之戛然而止。
　　看到这一幕的朱厌，冷笑道：“不愧是老匹夫的弟子啊，所选的路，也跟他一样！”
　　听到朱厌这话的美杜莎黛眉紧皱道：“什么意思？”
　　“莫高窟，压根就没有739洞窟。第739洞窟就是轮回路！”
　　“把‘灵魂’典当给天神！获得永生，成为永恒……”
　　“跳出三界外不在五行中……”
　　“那是至高无上的荣耀……”
　　说到这，朱厌压着身子望向神色动容的美杜莎。
　　“百余年前，元始和武帝曾借‘莫高窟’联手这样算计过老匹夫……”
　　“闯过了738洞窟，只有两个结果。成为天神的‘侍者’：窥天门、顺天意，入天道！”
　　“第二种，便是老匹夫选得：窥天门、逆天意，遭天罚。”
　　“前者，恪守清规戒律。而后者，遭天罚以及无穷无尽的追杀。”
　　“每一名新晋升的天神‘侍者’都会拿他来‘祭祀’。”
　　待到朱厌说完这些后，冷笑道：“美杜莎，老匹夫是你的情劫；你又何尝不是他的‘轮回劫’呢？”
　　“百年后，两人‘故技重施’……”
　　“老匹夫的弟子，是螣蛇宗天女的‘红尘劫’……”
　　“她又何尝不是肖磊的‘轮回劫’呢？”
　　“客观的来讲，想要让肖磊心甘情愿的入莫高窟，不容易啊。”
　　“所以，武帝动用了他安插在你身边很多年的‘棋子’。”
　　“呶，就是你身前的那一位‘三长老’。他的‘谗言’以及螣蛇宗为‘天女’择婿的规则……”
　　“让你亲手把肖磊送进了这‘莫高窟’。”
　　说到这，朱厌扭头望向‘震动不已’的莫高窟道：“你看，他跟老匹夫选择一样。”
　　“只爱美人，不爱天道。”
　　“不管，他的结局如何凄惨。都值得我朱厌敬重。所以……”
　　“我要把他的女人抢回去，可着劲的‘亵.渎’。没有比这样的‘惩罚’更符合天意了吧？”
　　说完这话，朱厌那狂傲的笑声，响彻整个鸣沙山。
　　而就在兽族通过‘虚空之径’出现在鸣沙山之际，738洞窟的肖磊动了。
　　缓缓扬起右手的他，一脸‘鄙夷’的笑容。
　　然后……
　　亮出了自己的中指。
　　“老子命硬，弯不下来这个腰。”
　　“当‘侍者’？还特么的天神？”
　　“我命由我不由天……”
　　“天欲灭我，我诛天……”
　　‘轰隆隆……’

第286章遭天罚？谁敢罚我？谁……
　　在肖磊扭头转身的一刹那……
　　莫高窟738洞窟内的泥质彩雕像，纷纷移动了起来。
　　身高数丈的他们，在踏入洞窟的一刹那……
　　亦使得整个洞窟，都在震动。
　　肖磊身后的‘壁画’，更是把整个洞窟‘包裹’起来，形成了一个小周天。
　　在‘结界’出现的一刹那，系统那可爱又可亲的提示音乍然响起。
　　“叮咚……”
　　“系统检测到‘缚魂阵’，文件大小50M。预计五分钟后，可破解。”
　　“叮咚……”
　　“危险提示……”
　　“‘缚魂阵’试图切断宿主与系统、武魂间的联系！”
　　当肖磊听到系统的提示音时，他的魂骨（头部），已然在‘嗡嗡’作响。
　　很显然，‘缚魂阵’的‘侵入’，激活了魂骨（头部）的附带技能。
　　而就在这时，完全不符合‘系统’标准化的一句话，着实让肖磊雷的是外焦里嫩。
　　“马……勒……戈……壁，弄死……这帮孙子！”
　　机械化的提示音，犹如‘五雷轰顶’般，‘咣当’一下回荡在肖磊脑海里。
　　“系统，你是真滴皮！”
　　“嘻嘻，口语化模仿；智能化输入……”
　　‘轰隆隆……’
　　就在肖磊‘出神’之际，率先下来的‘力士’，扬起了沙包大的拳头，直接砸向了这厮……
　　以前总觉得‘沙包’大的拳头，是一种‘奢望’，现在看到对方那覆盖自己大半截身体的拳面后，肖磊有了更深一层的印象。
　　“不是长得壮实，拳头就足够硬的……”
　　低吟完这话的同时，没有躲闪的肖磊，在紧握拳头后，直接硬碰硬的撞击了上去。
　　蚍蜉撼大树……
　　对，这一画面就如同‘蚍蜉撼大树’般滑稽。
　　然而，可当两个拳面真正接触的一刹那……
　　‘哗啦啦……’
　　肖磊那如同‘针尖’般的拳面，直接‘扎’进了对方拳面内。
　　‘噌……’
　　顺势起身的肖磊，身体内的‘魂力’随之炸开。
　　‘砰……’
　　伴随着肖磊的窜起，泥质彩雕的‘力士’手臂，正以肉眼能够捕捉的速度，迅速被击碎……
　　‘咔嚓……’
　　直至肖磊把对方整支手臂‘碾碎’之后，身子站在了对方肩膀上之上。
　　对着‘力士’那堪比窗户的耳洞喊道：“记清楚了，这是一个来自于‘理科生’的忠告……”
　　“在作用力一定的情况下,受力面积越小,压强越大。压强与受力面积成反比。P=F/S。”
　　“知识点，划重点！”
　　“不是拳头大就好使的……”
　　‘啪……’
　　话音落毕，杵在对方肩膀上的肖磊，甩起了右脚。直接踢在了对方后脑勺处……
　　接触面虽不大，但硬生生的把‘力士’的头颅，踢断裂开来。
　　‘哗啦啦……’
　　霎时间，支离破碎的泥质彩雕‘力士’，砰然碎裂的瘫在了地上。
　　掀起的尘烟，弥漫在整个结界内。
　　尘雾散去，只见肖磊矗立于‘碎石’之上。
　　伸出右手的他，嘴里发出‘啊打’的声音。
　　面目表情更是模仿着‘李小龙’道：“下一位……”
　　整个738洞窟内，就有弟子、菩萨、天王、力士四尊雕像。
　　在‘力士’的一刹那，‘弟子’顺势窜了出来。
　　“上天有好生之德，礼贤下士……尔敢……”
　　‘啪……’
　　‘砰……’
　　‘噗通……’
　　瞬即出现在对方面前的肖磊，不等对方‘叭叭’完，直接撕扯着对方‘卷发’……
　　先是一记提膝，紧接着都又是一记左勾拳。
　　放倒之后，还不过瘾。
　　朝着倒地不起的‘弟子’，又倾吐了一口‘千年’老浓痰。
　　“就因为上天有好生之德，老子杀戮成性，才觉得‘风牛马不相及’吗。”
　　“清规戒律？老子少吃一顿肉，少喝一口酒，都觉得委屈。”
　　“星耀阶的喳喳，打你老子开魂技，都算我输。”
　　“下一位……”
　　待到那名‘佛陀’出现之际，肖磊直接抢先开口道：“别哔哔……”
　　“孺子不可教也！”
　　“嗯？这是儒家的台词。你还是换一句吧……”
　　‘轰……’
　　直接窜到了对方面前……
　　数十秒之后……
　　“我不入地狱，谁入地狱……”
　　“终于对上号了！这个台词我喜欢……”
　　‘啪……’
　　“真佛，是不会强行违背他人意愿的！”
　　‘哗啦啦……’
　　“佛谛都未真正掌握其精髓，你真该轮回……”
　　‘轰隆隆……’
　　手持利刃的‘天王’在出现的一刹那，肖磊便不敢大意的直接开启了‘金刚尸甲’。
　　怎么说也是准‘超凡大师’的实力。
　　多少要予以他一些尊重吗！
　　‘叮咚……’
　　也就在此时，系统的提示音随之响起。
　　“恭喜宿主，‘缚魂阵’已经破解，现在可以出去了……”
　　听到系统这话的肖磊，望向最后那从洞窟里走出来的‘天王’……
　　脸上勾勒出冷冽的笑容！
　　“知道人家都称呼我什么吗？”
　　“人屠……”
　　“一个都不能少！”
　　“我是怎么上来的……”
　　“老子就怎么屠下去！”
　　说到这，一脸犯狠的肖磊。随之补充道：“少一个，都特么的愧对我‘人屠’的称号。”
　　‘轰……’
　　在没有了‘缚魂阵’的禁锢后，瞬间，魂力外放的肖磊。亦使得整个莫高窟‘颤颤发抖’……
　　‘砰……’
　　之前被隔离在‘结界’外的剑魂，瞬间破洞而入。
　　‘噌……’
　　紧握住烈焰剑的肖磊，目光如炬的紧盯着眼前这尊身高数十丈的‘天王’雕像。
　　嘴角微微上扬的他，露出冷笑的嘀咕道；“浓（你）晓得吧！”
　　“你们在我眼中，就是‘经验值’……”
　　“除此之外，毫无用处！”
　　“遭天罚？除了我媳妇外，谁敢罚我？”（媳妇架着刀写的这一句）
　　“你吗？”
　　‘噌……’
　　“易事，难事，风雨事，江湖事，王朝事，天下事，都不过一剑的事。”
　　说完这话的肖磊，转身离去。
　　‘噌……’
　　‘天王’雕像手中的利刃，先是断裂。
　　紧接着他那被赋予了神通的身体，如同蜘蛛网般龟裂开来。
　　在肖胜转身的一刹那……
　　‘哗啦啦……’
　　数十丈雕像，顷刻碎裂在地上。
　　‘砰……’
　　紧接着738洞窟内，响起了肖磊直接撕裂‘缚魂阵’的声音……

第287章天地不仁，我肖磊取而代之……
　　‘轰隆隆……’
　　霎那间，莫高窟炸起的巨响声，亦使得鸣沙山下‘对峙’的众人，纷纷扭过了头。
　　骑乘在天狮兽上的朱厌，微微挑眉的望向那‘顶端’。冷笑道：“看来，天罚已经开始了。”
　　“啧啧，白素贞呐……”
　　“元始和武帝以‘红尘劫’为‘楔子’，引神州域第一天骄入‘轮回劫’……”
　　“我已经迫不及待的想感受一下……”
　　“你到底有何魅力，让肖磊连‘天’都敢‘诛’的。”
　　待到朱厌说完这番话后，嗔怒不已的白素贞，目光却焦急的瞥向莫高窟。
　　而被搀扶的美杜莎，在今天终于明白了……
　　为什么自那天之后，老匹夫会如此‘绝情’了。
　　因为，他得罪的是这‘天’。
　　四海八荒，最强的存在！
　　他不想连累自己……
　　“这些信息你是怎么知道的？你们兽族之人，根本就没人入过莫高窟。”
　　听到美杜莎这话，玩弄着手中‘开天斧’的朱厌，饶有兴趣的回答道：“看在你们都快‘死’的份上，让你们死个明明白白……”
　　“神州域，所谓的上古三大遗迹。都不过是天神用来选拔最优秀的人才，成为他的‘侍者’的试炼之地。当然，也只有这样的‘天骄’才配得上他……”
　　待到朱厌说完这话，已有人恍然大悟道：“原来如此啊？对了，兽族的栖息地，不就在条件极为恶劣的‘死亡沼泽’吗？”
　　“另外一个上古遗迹——铁血魔城，就在那里。”
　　当有武修一语点破玄机后，朱厌那肆无忌惮的狂笑声，越发刺耳。
　　“聪明啊！发挥你们的想象。继续推演下去……”
　　“兽王归位……外界盛传，兽王归位了。难道说……”
　　待到这话说完，朱厌‘桀桀’的回答道：“抓到重点了！没错，兽王没有消失。而是成功的闯过了‘铁血魔城’。”
　　“并且成为了神圣的天神‘侍者’。”
　　“他回来了，他带着‘神的旨意’回来了。”
　　“回来带领我们兽族，千秋万代，一统神州域。”
　　“但在这之前，他需要先完成‘神的意愿’——诛杀逆天者。”
　　说到这，朱厌压着身子询问道：“美杜莎，你应该已经知道这个‘逆天者’是谁了吧？”
　　“育英学院的老院长……”
　　听到这话，美杜莎那本就虚弱的身体，蹒跚的后退了数步。
　　幸亏由白素贞搀扶着。
　　“今天，我们兽族之所以愿意与武帝‘合作’。还有一个原因，就是他‘人屠’——肖磊。”
　　一边指向莫高窟方向，朱厌一边补充道：“如果他侥幸夺过了‘天罚’。那么……”
　　“被倾注了‘神之兽血’的我们，将是他的‘终结者’。”
　　‘轰隆隆……’
　　伴随着朱厌及其侍从，纷纷‘兽血沸腾’后。
　　整个鸣沙山都在瑟瑟发抖。
　　甚至骑乘着天狮兽的朱厌，还引发了‘天地’共鸣。
　　对于有经验的武修来讲……
　　他们无比清楚，唯有无限接近最强王者或最强王者才能引发‘天地共鸣’。
　　这还是他朱厌‘人形态’下的实力，如果他‘化形’了呢？
　　岂不是说，已然迈过了最强王者的‘坎’？
　　在场的，哪怕是全盛时期的美杜莎，也只有在‘化形’的时候，达到了最强王者的水平吧？
　　更何况，此时的她。被龙刺刺入了‘七寸’，别说‘化螣’了，即便是‘化蛟’都难。
　　‘叮铃铃……’
　　紫金铃再次浮现在了美杜莎十指之间，可相较于之前。
　　铃声显得不再那么刺耳！
　　“师尊，你现在……”
　　“素贞，待会儿我拖住朱厌，你趁机赶紧离开。寝宫的后面还有一个‘暗道’。”
　　“师尊……”
　　“你是我们全族复兴的希望。更是‘西域幻境’开启的关键。”
　　“众螣蛇宗弟子听令……”
　　吼完这话的美杜莎，目光如炬的望向对面朱厌。
　　“拼死保护‘天女’……”
　　“是！”
　　也就在美杜莎说完这些后，朱厌那刺耳的狂笑声，乍然响起。
　　“保护‘天女’？哈哈，美杜莎……今天谁都别想离开！”
　　‘轰隆隆……’
　　而就在此时，原本已经关闭的‘沧澜柱’，突然像是受到什么‘刺激’似得。
　　再次发出了巨响……
　　‘嗞嗞……’
　　紊乱的镜像，不断闪烁着。
　　所有人的目光，在顷刻间。再次投向了‘镜像’……
　　‘砰……’
　　霎时间，镜像的画面上再次浮现出了肖磊的身影。
　　“肖宗师，没，没有被‘天罚’困住？”
　　兴奋的声音，此起彼伏的响彻着现场。
　　“嗯？他，他这是……”
　　“在从738洞窟往回走？”
　　“他要干什么吗？”
　　“他，他……”
　　未等众人的话说完，镜像内那些泥质彩雕像，分别动了起来。
　　力士、弟子、菩萨、天王……
　　‘噌……’
　　在他们出现的一刹那，手持‘烈焰剑’的肖磊，没有任何花哨的扬起右臂……
　　一剑，定乾坤……
　　“肖，肖宗师，在，在屠戮这些‘神像’？”
　　“他，他疯了吗？”
　　而就在这时，肖磊那震耳欲聋的声音，响彻整个鸣沙山。
　　“天地不仁,以万物为刍狗……”
　　‘哗啦啦……’
　　‘轰隆隆……’
　　悬浮在他肩膀上的‘剑魂’，像是‘推土机’般，每随他下一洞窟，便急速的抹杀着里面的‘泥质彩雕像’。
　　而他那令人发醒、甚至可以说大逆不道的话语，响彻天与地之间。
　　“圣人不仁,以百姓为刍狗……”
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　一剑斩破数百洞窟……
　　肖磊一分钟闯过了三百洞窟！
　　他又用了一分钟，屠尽了三百洞的力士、弟子、菩萨、力士……
　　“天地之间，其犹橐(tuó)籥(yuè)乎？”
　　‘guang……’
　　这一刻，不仅仅是洞窟内。
　　就连整个莫高窟，都在颤抖。
　　而整座鸣沙山，山崩地裂般摇摇欲坠。
　　“虚而不屈，动而愈出……”
　　“多闻数穷，不若守于中？”
　　‘轰隆隆……’
　　在二百多洞窟时，镜头内的肖磊停下了脚步。
　　睥睨的俯视着苍生，鄙夷的瞥向苍天……
　　“天地不仁，我肖磊取而代之……”
　　“圣人不仁，我肖磊一剑斩之……”

第288章我掏出自己四十米的大砍刀，就问你怕不怕？
　　肖磊所述的‘诛天檄文’，霎那间，响彻于天与地之间。
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　整座莫高窟完全失去了‘自主力’！
　　紊乱的沧澜柱，在‘嗞嗞’数声之后，不堪重负的砰然炸裂。
　　瞬间崩塌……
　　硕大的‘景象’，在落地的一刹那‘哗啦啦’的支离破碎。
　　把这一幕尽收眼底的朱厌，眼角微微抽搐，随之嘴角上扬。
　　“又疯了一个！”
　　“也好，真要是困死在这‘莫高窟’内。怎么显现出我‘朱厌’的功劳？”
　　说完这话，猛然把目光投向美杜莎和白素贞的他，缓缓扬起了右臂。
　　伴随着他扬臂……
　　其麾下的天狮兽，迅速改变了战斗形态。
　　不仅仅是他的坐骑，就连朱厌身后豹骑的坐骑，都有了天翻地覆的变化。
　　“这，这是……”
　　“兽甲附体，兽骑合一？”
　　“朱厌的坐骑从天狮兽，变成了‘震天狮’了。”
　　“他的属性在持续的增加！”
　　“不仅仅是他，豹骑的属性也在增加。他，他们现在该有……”
　　“最少星耀阶八星起步的实力……”
　　“连豹骑都有这样的实力吗？”
　　众人杂闹的声音，响彻现场。
　　而随之摘掉面具的朱厌，露出了他那狰狞的面孔。
　　缓缓扬起头颅的他，望向那即将落下的夕阳……
　　展露出阴森笑容的开口道：“绝望吧！”
　　“我会让你们感受一下，‘神之兽血’究竟有多恐怖。”
　　说完这话，朱厌的嘴角缓缓咧开。
　　紧接着，他扬起的右臂顺势放下……
　　‘轰隆隆……’
　　整齐划一矗立于他身后的豹骑们……
　　顷刻间，如同出膛的子弹般窜了出去。
　　霎时间，掀起的一阵尘烟，淹没了螣蛇宗的方阵。
　　“除了美杜莎和白素贞全杀掉！”
　　吼完这话的朱厌，望向了莫高窟。
　　一脸冷冽道：“我等你出来啊‘人屠’，千万别让我失望。”
　　……
　　‘叮咚……’
　　就在‘沧澜柱’砰然倒塌的一刹那。
　　系统的提示音，乍然响彻在肖磊耳边。
　　“恭喜宿主，晋级星耀阶九星，各属性增加。学会技能‘尸吼’（灵魂攻击技能）：施放此技能时，被宿主精神力锁定的敌方目标，灵魂‘紊乱’一秒钟。”
　　“在这一秒钟内，对方的防御力和攻击力减弱百分之十。”
　　这一个‘灵魂攻击’技能，给予肖磊最大的‘助力’，便是一秒钟的‘紊乱期’。
　　配合着屠龙剑的龙吟、尸斩以及噬魂术……
　　一套小连招下来，肖磊能让对方像个傻逼似得，怔在那里近十秒钟。
　　而在这十秒钟内，他肖磊真的可以‘为所欲为’了。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，剑魂（五）得到强化一次！目前进度99.99%……”
　　‘叮咚……’
　　“剑魂（五）铸造中，倒计时开始……”
　　“十、九……一！”
　　“轰隆隆……”
　　脑瓜子‘嗡嗡’作响的肖磊，在看到瞬间窜出来的‘剑魂（五）’时……
　　站在剑身‘脚下’的他，顺着黢黑的剑体，缓缓仰望。
　　对，肖磊的身高，就只配站在这把‘巨剑’的腰间。
　　‘咕噜……’
　　“尼玛的，这啥玩意啊？”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，获得剑魂（五）：巨阙剑。”
　　“巨阙剑（神阶）。”
　　“攻击：+100。”
　　“附带技能：重剑无锋。自动触发！剑魂每一次的攻击，都有百分之十的几率触发此技能。”
　　“重剑无锋：使被锁定的攻击目标，被‘击飞’一秒。”
　　“在此期间，敌方目标无法释放任何逃脱魂技。”
　　听到剑魂（五）的介绍后，肖磊脸上露出了灿烂笑容。
　　真正实战中……
　　尸斩起手，期间‘屠龙剑’持续打击触发‘龙吟’及‘龙威’。
　　噬魂术垫后……
　　最后就是‘巨阙’的‘重剑无锋’。
　　一旦被‘击飞’后，对方是没办法逃离的。
　　这算是为肖磊的‘连招’，画上一个完美的句号！
　　此次的晋级，也让肖磊的基础属性值达到了：7188（+3500）。
　　巅峰值，更是飙升到了近一万四！
　　当然，这是肖磊没有开启‘鬼域’的巅峰值属性。
　　如若在‘鬼域（宗师级）’内，再提升‘百分之二十五’的话。
　　肖磊的最高战力已然超越了之前‘鬼仙’的一万五六……
　　达到了一万七上下的属性值。
　　‘噹……’
　　用拳头轻敲了下，巨阙的剑身。肖磊嘀咕道：“这玩意得有多重？拉回去卖废铁也不少值钱吧？”
　　‘叮咚……’
　　“这是巨阙的最小形态！巨阙总长四十米，重达……”
　　自打肖磊的战力值过万之后，系统都智能语音化了。
　　“我掏出自己四十米的大砍刀，就问你怕不怕？”
　　……
　　横冲直撞的豹骑，瞬间把螣蛇宗临时列好的阵势，碾压的支离破碎。
　　凄厉的惨叫声，响彻整个鸣沙山山脚。
　　面对这群被‘神之兽血’所‘洗涤’过的豹骑，除了美杜莎、白素贞以及极少数人之外……
　　鲜有人能挡得住他们的正面冲击。
　　原本，美杜莎还想携众弟子掩护白素贞及小青撤离。
　　可‘兽骑合一’后的豹骑，冲刺的速度，已然超出了她的预计。
　　后路，显然已经被切断！
　　这数十骑豹骑，不断通过一次次的冲击，压榨着他们的生存空间。
　　对于这一幕，像及了皇家捕猎……
　　众骑兵把‘猎物’，驱赶至一块固定的区域内。
　　等待着‘皇族人’的猎杀。
　　‘噗……’
　　‘嗤……’
　　被完全包围在一片区域后，豹骑们停滞了冲杀。
　　踏云豹发出了嗜血的气息，但却虎视眈眈着包围圈内的‘猎物’。
　　‘咔嚓……’
　　目光投向美杜莎及白素贞的朱厌，从黄沙里捏出了一条化形的‘沙蛟’。
　　当着众人的面，直接捏成了粉碎。
　　这是螣蛇宗的‘影卫’，也是美杜莎‘御敌’的最后杀手锏。
　　可谁曾想到，在现在的朱厌面前，是如此的‘不堪一击’。
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　伴随着震天狮在朱厌的操控下，猛然‘跺脚’……
　　他周围数十米的黄沙内，纷纷溅出了‘血色’。
　　而这些血，全都是来自于螣蛇宗‘影卫’的。

第289章嘘，当我准备吟诗一首的时候。请你闭嘴……
　　“还有什么招数都一并使出来吧！”
　　说这话时，朱厌用舌尖舔着手心内的‘蛇血’。
　　而做完这一切后，他下达了最后的通牒……
　　“如果没有，那我开始动手了！”
　　‘轰……’
　　兽血沸腾下，朱厌的战力值疾速拔高。
　　原本暗黑色的‘开天斧’，瞬间变得炙热且通红……
　　‘砰……’
　　俯身、挥臂……
　　开天斧划出了一道嗜血且炸裂的‘魂刃’……
　　‘轰隆隆……’
　　魂刃所划过的轨迹，留下了一道深不见底的‘鸿沟’。
　　在这一幕发生的一刹那，美杜莎竭力的把白素贞及小青藏于身后。
　　“紫金铃给你，里面有老匹夫留给我的一道‘空间之门’。”
　　“带着小青去燕西走廊！”
　　“告诉他，照顾好小青。”
　　待到因流血过多，而脸色越发苍白的美杜莎，对白素贞用‘密语’说完这番话时……
　　后者连忙回答道：“师尊，我们可以一起走的。”
　　“空间之门只能携最多两人离开。”
　　“走，你和小青都走。”
　　而就在此时，开天斧的‘魂刃’已然来至美杜莎等人面前。
　　此刻的她，像及保护幼崽的母鸡般，尽力的展开自己‘臂膀’。来躲避‘苍蝇’的攻击。
　　当然，她也自知……
　　这样做，只不过是徒劳无功的拖延时间罢了。
　　“老匹夫，我不欠你的了。”
　　说这话时，美杜莎饱含深情的看了小青一眼。
　　‘噹……’
　　‘咔嚓嚓……’
　　即将劈到美杜莎面前的‘魂刃’，仿佛被什么东西挡着似得。
　　两两‘撞击’的声音，乍然响彻在天际之间。
　　而此时拉着小青的白素贞，正准备启动紫金铃内的‘空间之门’。
　　在看到这无比熟悉的一幕后，她的脸激动的瞥向了鸣沙山。
　　“姐姐，这，这是肖磊的‘魂技’……”
　　“对，我没有认错！”
　　横在美杜莎面前的，赫然是肖磊的魂技——尸盾。
　　此刻，不堪重负的‘尸盾’，如同蜘蛛网般已经龟裂开来。
　　但却实打实的挡住了朱厌的这一击。
　　看到这一幕……
　　朱厌脸上肆虐的笑容，凝固在了那里。
　　“那，那是什么？”
　　“好大的一把剑啊……”
　　“是剑吗？”
　　“怎么可能又这么大的‘剑’……”
　　‘轰隆隆……’
　　原形态四十多米、重达上百吨的巨阙，从天而降……
　　算不上锋利的剑头，眨眼之间硬生生的砸在了为首的豹骑统领身上……
　　连人带‘踏云豹’，直接‘夯（hang）’进了黄沙里。
　　唯有顺着剑刃，溅出来的鲜血，还证明着他曾在这里矗立过。
　　一名在被‘神之兽血’加持过后，堪比武修星耀阶十四五星的豹骑统领……
　　在还未见到‘剑魂’主人时，便已经被‘闷’在了黄沙之中。
　　星耀阶十四五星啊，不是黑铁、青铜阶。就这样说没有，就木得了……
　　放眼神州域，这样的等阶，也称得上一方霸主了。
　　可现在……
　　连渣都不剩，只有喷溅而出的鲜血，还热腾着……
　　‘咣当……’
　　不仅如此……
　　巨阙砸入地面后，把众多武修及螣蛇宗弟子‘包围’的豹骑，一个个像是‘窜天猴’般，直接飞了起来。
　　‘轰……’
　　宛如火箭升空一般，气势巨大。
　　‘嗖……’
　　一秒钟，有直挺挺的坠落下来！
　　重剑无锋！
　　这是巨阙的‘重剑无锋’……
　　“混蛋，是谁，刚伤我豹骑？”
　　待到朱厌竭斯底里的嘶吼之际，强忍着痛苦纷纷起身的‘豹骑’……
　　竟发现自己无法动弹了……
　　黄沙里，窜出来的干瘪双手，牢牢的抓住了他们的‘蹄子’。
　　不禁束缚着他们的一举一动，更是可着劲的望向拉拽着。
　　这些各个都堪称‘星耀阶’宗师级的豹骑，就这样竭尽全力的想要‘挣脱’出去。
　　这一幕有些滑稽……
　　可这一幕，却无人笑的出来。
　　“嗯哼……”
　　刺耳的干咳声，自鸣沙山山巅处传开……
　　通过精神力的‘加持’，传遍整片沙漠。
　　众人的目光，纷纷北望……
　　此时，一身白衣的肖磊。整理着自己的着装……
　　嘴里嘀咕道：“大宗师出场，就该有大宗师的气场吗！”
　　“不随手宰你们几个，怎么能突显出我‘人屠’的派头呢？”
　　小声嘀咕完这话的肖磊，随即在心底补充了一句：“各位观众们、老铁们、我敬爱的‘书友’们……”
　　“现在可以坐好了。接下来，我要开车了。”
　　“啊不，我要装逼了！”
　　在肖磊心里嘀咕完这话时……
　　踏破虚空的他，已然踩在了母剑之上。
　　双手负后……
　　傲视群雄！
　　徐徐的朝着山脚下‘飘’来！
　　夕阳已落，月影浮现……
　　肖磊那‘自发光’的魂力，让他的每一个动作，都被‘灯光特效’加持。
　　‘呼……’
　　伴随着朱厌的‘兽血沸腾’……
　　霎时间，沙鸣山下狂风大作。
　　他的兽魂，覆盖在每一名‘豹骑’身上。
　　想要通过此法，而帮衬着他们挣脱肖磊的‘禁锢’。
　　‘噌……’
　　脚尖着地的肖磊，双脚踩在了黄沙之上。
　　此时的他，目光中唯有人群中的白素贞。
　　眼眸里，再无他人。
　　哪怕……
　　他与外围的豹骑，即将‘擦肩而过’时，肖磊都未曾看过他们一眼。
　　狂风，吹开了他的衣襟。
　　却吹不掉他那抚慰人心的笑容。
　　黄沙，遮住了众人的眼眸。
　　却遮不住他那勾人心弦的容颜……
　　‘咯吱……’
　　他所走的每一步，都显得那般真实、潇洒……
　　却又如同虚影般浮现在众人眼前。
　　“弄死他……”
　　远处的朱厌，竭斯底里的嘶喊着。
　　因为此时的肖磊，已然来到了一名豹骑的身后。
　　“嘘……”
　　侧过头的肖磊，朝着朱厌做了一个‘轻声’的手势。
　　“当我准备装逼……”
　　“哦，不是……”
　　“当我准备吟诗一首的时候，请你闭嘴。”
　　‘噌……’
　　说这话时，肖磊与那名豹骑擦肩而过。
　　仍旧没有看对方一眼！
　　可就在他掠过之际……
　　‘咕噜……’
　　豹骑的‘头颅’，顺势落地。
　　‘噗通……’
　　不仅仅是‘豹骑’，就连‘踏云豹’都在肖磊掠过的一刹那——身首异处。

第290章只羡鸳鸯不羡仙！
　　豹骑的颈部，那平切的刀口，没有一丝的‘凸凹’。
　　仿佛切割机，一次性‘切割’下来似得……
　　肖磊没有动手……
　　剑魂没有出鞘……
　　魂刃……
　　一念而起后，肖磊的魂力，所幻化的魂刃，平切下了豹骑的‘头颅’。
　　没有拖泥带水的蓄力，只有淡然自若的擦肩而过……
　　相当于武修星耀阶十星左右的豹骑，连带着他的坐骑，便这样‘身首异处’。
　　更可怕的是……
　　从始至终，没有一滴鲜血溢出来。
　　因为肖磊不允许，在如此‘装.逼’时刻，有这样肮脏的‘污.秽’之物，影响了他‘吟诗一首’的意境。
　　愣了……
　　呆了……
　　傻了……
　　怕了……
　　复杂的情绪，包裹在众人乃至这些豹骑心底。
　　意念杀人……
　　最强王者……
　　屏住呼吸的众人，生怕在这个时候发出一点杂音……
　　而惊扰了‘人屠’的一举一动。
　　整个鸣沙山下，唯有他肖磊的脚步声，显得如此清晰。
　　‘呼……’
　　黄沙漫天……
　　在走到白素贞面前时，脸上勾勒出灿烂笑容的肖磊。终于开口道……
　　“万里黄沙飞满天……”
　　说完这句话的肖磊，已然来到了白素贞身旁。
　　轻托起她你散落在肩膀上的青丝，置放于鼻角细嗅几分道……
　　“寸寸青丝愁华年！”
　　霎时间，日月交替。
　　而此刻，侧过头的肖磊，指向了月影，目光却望向白素贞的补充道……
　　“对月形单望相护……”
　　说完这话，收起右手的肖磊轻抚在白素贞俏脸之上。
　　“只羡鸳鸯不羡仙！”
　　“这是我在738洞窟时，有感而发的一首诗。”（呸，不要脸。）
　　“天道，固然引人向往……”
　　“可如若让我摒弃这‘红尘滚滚’……一切都变得索然无味了。”
　　说到这，肖磊轻轻的捏起了白素贞的玉手。
　　在这一刻，泪眼婆娑的白素贞，紧咬着红唇，怔怔的望向眼前这个男人……
　　“嗯？你的手为什么这么冰冷？”
　　“他们吓着你了？”
　　说这话时，肖磊猛然扭过头。
　　目光变得犀利无比，扬起另一只手的肖磊，指向了那些‘豹骑’……
　　“是他吗？”
　　‘吗’字落音……
　　‘嗖……’
　　饮血剑，直接削掉了肖磊所指‘豹骑’的头颅。
　　‘咝咝……’
　　喷溅出来的鲜血，亦使得饮血剑的剑身，变得越发猩红。
　　‘嗡嗡……’
　　刺耳的剑鸣声，令人心底发冷……
　　“是他吗？”
　　微微挪动了下手臂的肖磊，指向了另一名被‘禁锢’在那里的豹骑。
　　未等白素贞开口……
　　数把子剑，‘嗖嗖’的在这名豹骑身上留下了，让人胆寒的血孔。
　　鲜血，顺着血孔不断往外喷溅。
　　吓得众武修们，连连后退。
　　“是他？”
　　语调再次变得阴冷的肖磊，转而指向了第三名‘豹骑’。
　　‘嗷嗷……’
　　震耳欲聋的龙吟声，响彻天边。
　　幻化成金龙的屠龙剑，携龙威之势……
　　张开血盆大口，直接吞噬掉了那名豹骑。
　　‘轰……’
　　待到屠龙剑，再次呈现在众人眼前时。那名豹骑连带‘踏云豹’，已然与地上的黄沙‘融为一体’。
　　只有那映红了的沙面，才佐证着他之前还在此停留过。
　　‘噗通……’
　　已经有武修吓得瘫在了地上。
　　身子瑟瑟发抖的他们，抱团取暖般围集在一起。
　　望向肖磊的目光，夹杂着畏惧，但更多的则是对强者的崇拜。
　　“或者他？”
　　肖磊的手指，指向了第四名豹骑……
　　幽暗的天空中，划出了一道火焰。
　　‘吱吱啦啦……’
　　炙热的高温，在烈焰剑还未完全接触到这名豹骑时……
　　便已然熔化着披在他身上的‘兽甲’。
　　‘啊……’
　　凄厉的惨叫声，刚一出口……
　　烈焰剑已然从中间劈开了他的整个身子……
　　鲜血未曾四溅，便已经被烘干。
　　‘咣当……’
　　待到被劈成两半的豹骑及踏云豹，朝着左右两边落地之际。
　　已然沦为了‘干尸’。
　　“肖磊，尔敢……”
　　勃然大怒的朱厌，在挣开了‘尸锢’，挡住了‘尸盾’所折返的‘盾击’，奋力朝这边赶时……
　　他麾下的豹骑，已然所剩无几。
　　无论是饮血剑、子母剑、屠龙剑，还是烈焰剑……
　　在第一时间，诛杀了肖磊所指引的豹骑后，分别朝着其他‘豹骑’冲去。
　　从肖磊出现的一刹那，单方面的屠杀，从未停止过。
　　肖磊过境，寸草不生！
　　人屠……
　　岂是浪得虚名？
　　‘轰隆隆……’
　　身骑‘震天狮’的朱厌，以巨大的声势，朝着肖磊这边袭来。
　　原本站在前列的众人，纷纷都躲在了肖磊身后。
　　在这一刻，他就是众人的‘天神’。
　　此时的肖磊，根本就没去搭理急速朝着自己冲来的朱厌。
　　而是深情默默的望向身前的白素贞……
　　“都不是吗？”
　　“那就是他喽？”
　　说这话时，肖磊缓缓的转过身。
　　霎时间，他的气势发生了天翻地覆的变化。
　　如若说朱厌在‘兽血沸腾’下，只是引发天地共鸣的话。
　　那在这一刻，肖磊外露的魂力，亦使得‘天翻地覆’……
　　“剑来……”
　　‘轰隆隆……’
　　原本没入黄沙之中的‘巨阙’，顷刻间，窜了出来。
　　在它拔地而起之际，现场留下来一道深不见底的‘深渊’……
　　‘噌……’
　　踏气浪而起的肖磊，整个人腾空而立……
　　‘巨阙’的剑柄，在飞到肖磊面前时，霎时间幻化成了他所‘适应’的规格。
　　但剑身，依旧硕大无比。
　　“我肖磊的女人，你都想动？”
　　“真不知道‘死’字怎么写吗？”
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　紧握巨阙剑柄的肖磊，顺势劈下……
　　疾速奔袭中的‘震天狮’，瞬间停滞在了那里。
　　扬起身躯的朱厌，高举着手中的开天斧。
　　在巨阙的剑刃，与开天斧碰撞的一刹那……
　　‘轰隆隆……’
　　整个鸣沙山，乃至莫高窟以及敦煌城，都仿佛在颤抖……
　　扬起的尘沙，更是密盖住了整片天空。
　　那些高阶修为的武修，才勉强站稳在原地。
　　而普通一些的武修，直接瘫坐在了地上。
　　但无论是哪一种，在此刻都面色苍白，嘴唇发紫……
　　仅仅是强强碰撞的气流，便足以让他们不堪重负……

第291章兽血沸腾？老子还没喝过沸腾的兽血呢！
　　强强碰撞的气流，在迎面冲击到白素贞、美杜莎及小青的一刹那……
　　在她们的面前，立起了一道‘看不见摸不着’的尸盾。
　　不仅如此，一把‘子剑’，更是挽起了白素贞散落下来的青丝。
　　替代着她的‘玉簪’，盘起了她的秀发。
　　妇人装束的盘头，亦使得白素贞在此刻，附添了几许的妩媚。
　　在她面前，肖磊那腾空而起的身影……
　　乍一看与他手中的‘巨阙’格格不入，但落在白素贞眼中，是如此的高大。
　　“肖磊是真的强啊！”
　　哪怕是最强王者的美杜莎，在此刻都不禁由衷的称赞。
　　而听到这话的小青，连忙追问道：“师尊，那肖磊打不打的过朱厌啊？”
　　待到小青说完这话，白素贞脑海里浮现出了，之前自家师尊用‘密语’所交代的那番话……
　　此时，她再望向两人的目光，显得很‘狐疑’。
　　扭过头的美杜莎，微微朝着白素贞摇了摇头，同时，强颜欢笑的对小青说道：“朱厌的真实实力，没有这么高。他是借‘神之兽血’才拥有了如今的战力。”
　　“但是肖磊不同，他的气魂很扎实。不过……”
　　“嗯？”
　　待到美杜莎一语点破玄机的说出这番话时，白素贞眉头紧皱的望向自家师尊。
　　“师尊，不过什么？”
　　“你们忘了，朱厌是可以‘化形’的。从某种意义上来讲，这算得上我们的‘种族优势’。”
　　美杜莎刚说完这话，小青‘冷哼’了一声道：“肖磊还没合体呢！”
　　“再说，肖磊的手段多着呢。”
　　待到小青对肖磊倍加推崇的说出这句话时，美杜莎的黛眉不禁紧皱几许。
　　但又随之被战场上的爆炸声所吸引……
　　‘咔嚓……’
　　震天狮那健壮的四肢，在巨阙剑劈下来的一刹那，便已经开始微微颤抖了。
　　已然感受到这一切的朱厌，收起了之前的轻蔑之色。
　　浑然发力的想要抵开这把‘巨剑’。
　　然而，让他感到震惊的是……
　　自己在发力的情况下，竟无法改变现有的‘颓势’。
　　要知道，兽族天生蛮力要比旁的种族‘浑厚’。
　　再加上，自己拥有‘神之兽血’的洗礼，怎么可能没有对方的‘高’呢？
　　“混蛋……”
　　“混你大爷的蛋啊！给你商量个事呗……”
　　腾空而立的肖磊，仅仅是紧握住剑柄。
　　此刻，他的神色显得极为轻松。
　　“我大师兄没吃过震天狮的肉。他说他想尝尝！送我呗？”
　　对于兽族而言，他们的‘战骑’就是自己最为忠实的伙伴。
　　当有人向他索要‘战骑’时，就是最大的挑衅和侮辱。
　　待到肖磊肆虐的说出这番话后，勃然大怒的朱厌，嘶吼道：“肖磊，我今天要把你碎尸万段……”
　　“兽血沸腾……”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，朱厌的肌肉及身体，在不断的膨胀。
　　就连之前，稳操胜劵的‘巨阙剑’，在此刻都微微抖动起来。
　　“能换个新鲜的词不？”
　　“谁见了我，都想让我碎尸万段……”
　　说完这话，眼神猛然变得犀利的肖磊，冷声低吟道：“可谁又够资格，把我肖磊‘碎尸万段’？”
　　“你吗？”
　　“兽血沸腾？”
　　“来，我喝过沸腾过的白开水……”
　　“就是没喝过沸腾过的兽血……”
　　‘砰……’
　　伴随着肖磊的浑然发力……
　　本就不堪重负的‘震天狮’，‘咔嚓’一声四肢断裂。
　　“腿断了更好……”
　　“烤起来直接破膛，就行了！”
　　“我肖磊要‘借’的东西，谁敢不‘借’？”
　　‘咣铛铛……’
　　整只‘震天狮’，没入了黄沙之内。
　　而原本骑乘在震天狮之上的朱厌，入沙漠以来第一次‘双脚’着地。
　　“做人一定要接地气！”
　　“你一直都飘着呢……”
　　“借别人的‘兽血’，在我面前玩‘沸腾’？”
　　“还特么的兽王归来，千秋万代，一统‘神州域’？”
　　说到这，扬起左手的肖磊直接接过了‘烈焰剑’。
　　“单臂扛着准最强王者的朱厌？”
　　“人屠的战力，到底有多少？”
　　“我哪知道啊？”
　　“我要是知道了，还能吓得站不起来？”
　　余光瞥向肖磊手中‘烈焰剑’的朱厌，眼角抽搐不已。
　　“我不相信，你的战力已经达到了‘最强王者’……”
　　‘轰隆隆……’
　　“百兽率舞……”
　　实力再次拔高些许的朱厌，身体周围已然浮现出‘利甲’。
　　在看到这一幕后，美杜莎瞪大眼睛道：“这是朱厌，要化形的预兆……”
　　说这话时，众人纷纷把担忧且紧张的目光投向了肖磊。
　　“不是我的战力有多高……”
　　“而是你的战力，太虚了。”
　　“徒有准最强王者的实力，却发挥不了最强王者的战力……”
　　说到这，肖磊扬起了左臂。
　　而紧握在他手中的烈焰剑，瞬间幻化成了一团烈焰。
　　急速的缠绕在了肖磊全身。
　　“来，我让你感受一下……”
　　“准最强王者，应该是怎么样的战力！”
　　‘轰……’
　　滔天的魂力，在肖磊被‘烈焰’包裹的一刹那，瞬即而出！
　　‘噗……’
　　磅礴的气魂，予以了‘巨阙’新的‘助力’。
　　双臂瑟瑟发抖的朱厌，倾吐了一口兽血……
　　待到这股兽血，沾染在开天斧上之际……
　　他那愤怒的嘶吼声，响彻天与地之间。
　　“肖磊，这一切都是你逼我的……”
　　‘砰……’
　　炸裂开来的气息，亦使得开天斧及巨阙剑之间的‘对垒’戛然而止……
　　‘轰隆隆……’
　　‘嗷嗷……’
　　原本‘束缚’在朱厌身上的魂甲，伴随着他的瞬间化形，而随之炸裂。
　　而紧握在他手中的开天斧，幻化成了新的‘兽甲’。
　　‘咔咔……’
　　在潜入朱厌的肌肤之中时，瞬间与他的毛发融合在了一起。
　　伴随着朱厌的化形……
　　腾空而起的肖磊，才勉强与他的个头持平。
　　肖磊那四十多米的大砍刀，乍一看，更像是给他量身打造的。
　　‘咣当……’
　　“嗷嗷……”
　　往前一步走的朱厌，朝着肖磊就是一记‘嘶吼’……
　　那极具穿透性的‘灵魂攻击’，着实让相隔数百米远的武修们痛不欲生……

第292章气贯长虹，蔽日破天……
　　身形像猿猴，白头红脚的朱厌，张开了血盆大口……
　　那亦比参天大树还要‘粗壮’的獠牙，看起来如此狰狞。
　　刺耳的怒吼声，掀起了一阵阵的‘气浪’。
　　极具穿透性的‘灵魂攻击’，亦使得众多武修发出了鬼哭狼嚎的惨叫声。
　　他们一个个捂着脑袋，在地上翻滚着。
　　表情痛楚且欲罢不能……
　　唯有被尸盾团团保护柱的白素贞、小青及美杜莎三女，完好无损的站在那里。
　　可即便是这样，遮挡在他们面前的‘尸盾’，也发出了‘咔嚓嚓’的声响。
　　达到了欲要碎裂的零界点！
　　‘噌……’
　　原本盘在白素贞头上的子剑，幻化出了一道炙热的‘火光’。
　　这把曾为肖磊当着武帝（分身）的面，‘窃’走灵脉之炎的子剑，显得异常夺目。
　　感受着这一熟悉气息的美杜莎，吃惊不已的喊道：“灵脉之炎？”
　　“腾灵山的灵脉之炎，被肖磊拿到了？”
　　曾听肖磊提过一句的白素贞，微微点头道：“他的第二套魂甲，就是灵脉之炎萃取而成的。”
　　“第二套？他还有第一套？”
　　“满城尽带黄金甲！嗯，黄金甲。炫酷无比！”手舞足蹈的小青，兴奋不已的解释道。
　　听完这些后，美杜莎扭头望向了被‘气浪’所包裹的那道悬浮身影道：“这是连老匹夫，都未曾达到过的成就啊。”
　　“师尊，肖磊说……您是他师娘……”
　　‘嗯哼……’
　　干咳了一声的美杜莎，没敢回头的补充了两个字：“曾经……”
　　曾经的师娘！
　　其实，刚刚朱厌等同于昭告天下了。
　　老匹夫是美杜莎的情劫。
　　而元始和武帝正是利用这一点，‘算计’了老匹夫一把。
　　“姐姐，这肖磊怎么不发声了？”
　　“他怎么一动不动的杵在那里？难道被灵魂攻击给‘伤’着了？”
　　待到小青说完这话后，美杜莎回答道：“没有！如果他真被伤着的话。就不会‘分神’，操控他的这般剑魂了。”
　　说这话时，美杜莎指向了那般子剑。
　　“还有余力？乖乖，那么强的吗？”
　　就在小青吐露着舌头，说出这句话时。肖磊那刺耳的谩骂声，随即响起。
　　“你妈嘞戈壁的……”
　　“你有口臭，浓（你）晓得吧？”
　　待到肖磊说完这话时，美杜莎嘀咕道：“明明这么有才华，说话却极其粗鲁。都被他师傅带坏了！”
　　‘阿嚏……’
　　育英学院内的老院长，忍俊不住的打了一个喷嚏。
　　“我师娘在骂你！肯定的……”
　　一旁的肖磊（分身），笑着调侃道。
　　揉了揉鼻子的老院长，面带苦笑的摇了摇头。
　　“肯骂，说明心里还是有我的。女人都这样，口是心非！”
　　待到老院长说完这话后，肖磊‘暴躁’的回答道：“你既然都知道，还不把她领回来？我要是你，什么狗.日的‘螣仙’……”
　　“先问问他我手里的‘剑’，够不够锋利。大爷的，天都敢诛。还怕一条长着翅膀的蛇啊？”
　　听到这话，缓缓站起身的老院长，拍了拍自己屁股上的尘土，望身旁的肖磊（分身）道：“我一个老不死的，还没你一个小屁孩活的明白和坦荡。”
　　说完这话，老院长望向西域方向道：“一个恍惚，便等了近百年……”
　　“情，心中青梅。年老仍记年少涩。”
　　“好了，我不装了，我摊牌了……”
　　待到老院长说完这话，突然‘千里传音’道……
　　“美杜莎，待我诛了烦心事，老子就带你回家……”
　　说完这话，老院长径直的朝着燕西走廊飞去……
　　“老师，你干什么去？”
　　“有只‘三足鸟’过界了……”
　　听到老院长的这番话后，肖磊沉思了少许道：“我去，兽王，金乌？”
　　“打得过吗？”
　　扯着嗓子的肖磊（分身），询问道。
　　“打不死他……”
　　霸气的说完这番话后，老院长随即补充道……
　　“让你大师兄研究一下，这个‘三足鸟’，该怎么烹饪，他会更香一点。”
　　“牛逼克拉斯……”一脸‘崇拜’的肖磊（分身）随即回答道。
　　踏空而行……
　　老匹夫的身影，消失在天地之间时……
　　江湖时隔近百年，再次响起了属于他的‘声音’……
　　无论是贾甲，还是肖磊，在御敌时，总喜欢用这两个字来。
　　可唯独他老用‘秦腔’喊出来时，才显得纯正、霸道无匹。
　　“剑来……”
　　‘轰隆隆……’
　　立于育英学院操场上的‘训碑’，突然炸裂……
　　一把剑体猩红色的‘剑魂’，顺势而出……
　　霎时间，天地变色！
　　原本昏暗的天色，变成了猩红色。
　　与老院长的那把‘剑魂’颜色无异。
　　紧接着……
　　老匹夫那浑厚且洪亮的声音，响彻整个‘燕西走廊’，乃至神州域……
　　“你们用美杜莎，威胁了我近百年……”
　　‘轰……’
　　“你们用‘诛仙阵’（训碑），封印了我剑魂近百年……”
　　“轰隆隆……”
　　“老子跟你们讲道理，你们却给我耍心计？”
　　‘哗啦啦……’
　　“天神？兽王？”
　　“老子敢诛天，就敢灭神……”
　　‘砰……’
　　“我有近百年郁气出不得。今日不得不一吐胸臆。”
　　‘吱啦……’
　　猩红天际处……
　　仿佛被人硬生生切开了一道‘剑口’似得……
　　裸.露出了他的本来面目。
　　那一年，杀出神州域的老匹夫，杀红了眼，杀上了天。
　　这一年，一剑劈开天际间的老匹夫，气贯长虹，蔽日破天……
　　兽王？
　　天神侍者？
　　没有比这更滑稽的笑话了！
　　紫禁城之颠……
　　双手抱刀而立的贾甲，望向眼前的耄耋‘老人’。
　　脸上露出了肆虐的笑容……
　　“小师弟给村里的小朋友上课时说：要尊老爱幼。当然要碰到‘倚老卖老’的……”
　　“先打脸！”
　　说这话时，微微扭头的贾甲，指向那被划开的‘天际’道：“我老师近百年的剑意，够你家主子喝一壶的。”
　　“武帝啊，上一世你的主子，为了能让你‘弄’死我。予以你九爪金龙的‘龙魂’……”
　　“这一世呢？借我老师的剑意，我先劈一剑啊？”
　　“速战速决！我小师弟在莫高窟，已经开始走上了‘诛天’之路了。”
　　“把你杀了，我下龙宫。也好放肆桀骜一次。”
　　“育英学院老院长首徒——贾甲……”
　　“刚领悟一剑——弑帝。还请老师斧正……”

第293章天罚？我老匹夫的徒弟，只有老子可以罚
　　望着天际间，那被划开的‘剑口’……
　　就站在育英学院前的贾甲（分身），一脸憧憬的嘀咕道：“技术活啊，当赏……”
　　听到他这话的肖磊（分身）扣着鼻孔的反问道：“老铁，刷波‘666’？”
　　“啊？”
　　对于自家这个思维独特，往往语出惊人的小师弟，贾甲虽然早有心理准备。
　　可每每听到新鲜的词。也总会懵逼一两秒。
　　“言外之意就是，咱老师这个逼装的我给82分，剩下的‘18’分，我以‘666’的形式‘刷’给他……”
　　“啊？”（上扬音）。
　　更懵逼的贾甲（分身），呆木若鸡！
　　“就是很牛皮吗！”
　　“哦……”
　　交流障碍！
　　“咱老师这次付出的代价，也不小……”
　　“嗯？”听到这话的肖磊（分身）诧异的望向自家大师兄。
　　“近百年的剑意，倾泻而出。跟武帝损失几滴龙精血，没什么区别！”
　　“我去，这逼就装大发了。他老就不怕，元始那个老狗，玩一手‘黄雀在后’？”
　　肖磊很是诧异的询问道。
　　“不是，你莫高窟都闯了。老师，没给你说‘四海八荒’各个境域的具体情况？”
　　“木有啊！他只是让我最近‘奋笔疾书’，把《银（金）瓶梅》的下册，赶紧写出来啊。”
　　听到这话贾甲（分身），尬笑的点头道：“好吧！技多不压身啊。这是要跟师母，玩一整套的姿势啊。”
　　“大师兄，重点是‘姿势’吗？不该是四海八荒吗？”
　　“哦……兴奋过头了！待我徐徐跟你说来！”
　　“靠……”
　　‘四海八荒’里的每一个境域，都相当于一个大的‘结界’。
　　在这个‘结界’里，武修的战斗力是有上限的。
　　神州域作为末等八荒之一的境域，上限只有‘三万’战力。
　　换而言之，就是哪怕你有四万、五万的战力，到了这一境域，也只能发挥‘三万’。
　　“咱们老师‘破天’之后，给自己留足了三万战力。你说，这个时候元始老狗敢出手？”
　　“挥霍了近百年的剑意，把天都捅了个窟窿（破了神州域的结界）后，还有三万战力？不是，咱老师到底多少战力？”
　　听到肖磊（分身）这话，贾甲（分身）指着天道：“只有天知道，因为老师杀上过天，且全身而退。”
　　待到贾甲（分身）说完这些后，肖磊心里算是明白了。
　　这就跟你考试考了100分，学霸也考了100分。
　　但你是把屙屎的劲都使出来，才考到了一百分；可人家学霸是因为，卷面最高只能是100分。
　　“从某种意义上来讲，神州域更像是咱老师的‘牢房’。完全限制着他的战力！再找几个只有三万战力的‘牢头’（武帝、元始）看着他。”
　　“时不时再派一两个战斗力达标、俗称‘天神侍者’的‘游侠儿（杀手）’。送到这‘牢房’里。对他进行‘刺杀’。”
　　“这一次是‘兽王’，上一次是‘鬼仙’。哦，是蒋子文的前任。”
　　说完这话，贾甲（分身）傲娇的补充了一句：“一个能打的都没有。”
　　战力虽是衡量一个武修实力的基础标准，可也绝不是绝对。
　　在战力相等的情况下，魂技、自身强度及技巧、手段则成为了胜负关键。
　　“知道吗，在四海八荒里，想要‘封神’。条件是极为苛刻的！但也有一条‘捷径’……”
　　待到贾甲（分身）说完这番话后，肖磊眨巴眨巴眼的指向老院长消失的方向……
　　“对，在神州域内以三万战力，诛杀‘老匹夫’。只要做到这一点，你就可以直接封神。”
　　听到这话，肖磊沉默少许道：“大师兄，我有一个大胆的想法。”
　　心领神会的贾甲（分身），模仿着肖磊的腔调，回答道：“That'sAGoodidea（这是一个好主意）。”
　　“让你的本尊，注意一个叫‘太虚’的‘人’。”
　　“嗯？”听到贾甲（分身）这话的肖磊（分身），下意识扭头望向对方。
　　“这个太虚原是‘六蛮’不死族，最年轻的‘巫妖王’。百年前，随异族一同通过‘苗疆域’地窟，攻入神州域。”
　　“就是他亲手诛杀的全盛期的‘狐仙’。使得青妖狐至此一蹶不振。当然，他来神州域还有一个目的。”
　　听到这话的肖磊（分身），下意识回答道：“诛杀老匹夫，一战封神？”
　　“对！被咱老师，隔空一剑斩废了肉身。元始趁机，把他封印在了‘镇妖塔’里。”
　　“出山了！针对你的。”
　　‘咕噜……’
　　待到贾甲（分身）说完这些后，肖磊（分身）深咽一口吐沫道：“三万战力？”
　　“不止吧？”
　　“嗯？”
　　“在西域幻境和苗疆域地窟、以及极北之地的魔域，是神州域三大战力不受限制的区域。”
　　“你的红尘劫，就是白素贞。她又是西域幻境的‘钥匙’！你九成九是会进去的。”
　　说到这，贾甲（分身）补充道：“在神州域，他怵咱老师‘护犊子’。不敢贸然出手。可在西域幻境里就不一样喽。特别是，今天咱老师破了天。战力只留有三万左右时。他在里面就更肆无忌惮了。”
　　“对了，他的‘巫魄’就是你家九妹所需的‘天冲’。”
　　当贾甲（分身），说完这些时。肖磊瞬间觉得自己被‘算计’了。
　　之前，自家老师可不是这样说的。
　　“糟老头子，坏得很啊。”
　　“武帝是我的出师‘劫’，太虚就是你的！老师早就算过喽……”
　　听到这话的肖磊（分身），着急的回答道；“我还有一个朱厌没弄死呢。据说，还有所谓的‘天罚’。半残之躯，去西域幻境挑战三万战力起步的‘巫妖王’？”
　　待到肖磊（分身）说完这番话后，贾甲（分身）指向那被破的天际道：“你真以为，老师‘破天’是为了装逼？”
　　“之前，来了那么多的狗屁天神‘屎者’，也没见他‘勃然大怒’？”
　　“你的意思是……”
　　肖磊这话刚说完，天际间响彻起老院长霸气无匹的声音。
　　“我老匹夫的徒弟，只有老子可以罚。天罚？我去你大爷的……”

第294章竟没秒杀一个最强王者？愧对恩师啊！
　　西域战场上……
　　身高百米有余的朱厌，裸.露着獠牙，朝着腾空而起的肖磊嘶吼着。
　　都能看清对方舌苔的肖磊，一边扣着鼻屎，一边谩骂道：“妈嘞戈壁的……”
　　“你有口臭，浓（你）晓得吧？”
　　待到肖磊的声音，如同一道‘抚魂曲’般，传遍整个鸣沙山时……
　　原本在地上打滚且痛苦不已的武修们，纷纷回过神来。
　　干呕、口吐白沫、脑袋瓜子‘嗡嗡’作响的症状，瞬间消失的无影无踪。
　　甚至于，近乎在一瞬间恢复到了之前的状态。
　　“谢肖宗师分神救赎……”
　　“谢肖宗师不惜耗费‘精神力’的庇护……”
　　“谢，肖宗师……”
　　听到这此起彼伏的叩谢声时，肖磊望向瞬间收起嘴角的朱厌道：“小说和电影里的主角，都会在大反派让众人痛不欲生的时候，及时出手、力揽狂澜……”
　　“然后，被万人所敬仰！”
　　双臂张开的肖磊，一脸的欠揍样。
　　‘啪……’
　　顺势打响手指的肖磊，随即反问道：“我这个逼，装的怎么样？浑然天成，不似‘逼’胜似‘逼’。有没有这种感觉？”
　　“有没有特别崇拜我？”
　　瞪大‘牛’眼的朱厌，满腔怒火的死盯着眼前如同‘蝼蚁’般的肖磊。
　　如果眼神可以杀人的话，肖磊已经被碎尸万段了。
　　“混蛋，我要……”
　　“你吼完了吗？该我高歌一曲了吧？”
　　说完这话，亮了亮嗓子的肖磊，瞬即嘶吼道：“我-去-你……马勒戈壁……”
　　‘嗷嗷……’
　　夹杂着‘尸吼’的特效……
　　肖磊那在朱厌面前，无比渺小的身躯。竟发出了让天地为之颤抖的‘嘶吼’。
　　‘轰隆隆……’
　　朱厌那庞大的身躯，蹒跚的后撤了数步。
　　‘咣当……’
　　硕大的脚踝，硬生生踩入黄沙之中，才勉强站稳了身子。
　　‘嗡嗡……’
　　脑袋瓜子瞬间，进入‘紊乱’状态下的朱厌，白痴般停顿了一秒。
　　紧接着，他的防御力及攻击力，在此刻被瞬间减弱了百分之十。
　　而就在这一刹那间，肖磊出手了……
　　以迅即不及掩耳之势，出手了……
　　“来，借你练手。”
　　“试一试，我的这一套小Combo（连续击中目标。），够不够潇洒……”
　　“血遁……”
　　‘噌……’
　　“尸斩……”
　　瞬间窜到朱厌身前的肖磊，以‘蝼蚁’之躯，直接撞着对方的‘飞’。
　　这一幕，落在在场所有人眼中。
　　乍一看，如此的滑稽。
　　但无人笑的出来！
　　那种打心底，油然而生的敬仰，主导着他们的所思绪。
　　“好生猛啊！”
　　“姐姐，你受苦了！”
　　就在小青打趣白素贞之际，随着肖磊一同攻击朱厌的屠龙剑，在连劈数刀之后，终于触发了‘龙吟’。
　　‘嗷嗷……’
　　刚刚苏醒过来的朱厌，再次处于‘懵逼’状态。
　　在这个过程中，肖磊及他的剑魂，那是把他当作‘活靶子’来‘蹂.躏’啊。
　　庞大的身躯上，数以百计的刀口，已然浮现。
　　流出来的猩红鲜血，更是顺着他的‘毛发’流淌出来。
　　兽族那引以为豪的蛮力、防御力，在此刻变得‘不堪一击’。
　　因为，从肖磊出手开始……
　　就没有给予对方任何‘可趁之机’。
　　最强王者间的对决……
　　一方，竟让对方‘无计可施’的单方面被殴打？
　　人屠的实力，到底有多强？
　　他的后手，到底有多少个？
　　“噬魂术……”
　　‘轰隆隆……’
　　这样的‘蹂.躏’还在继续……
　　朱厌那硕大的身躯，像是一个不倒翁般。
　　被肖磊打倒之后，又踢飞起来。
　　在这期间，他的剑魂也没闲着。
　　更让感到恐惧的是，从肖磊身上幻化而出的魂技，也在不断的摧残着对方那彪悍的防御力。
　　“你特么的，打我女人的注意？”
　　‘砰……’
　　‘噼里啪啦……’
　　‘咣当……’
　　“抢回去当‘通房丫头’？”
　　‘噗……’
　　‘嗷嗷……’
　　“还特么的，要做‘人屠’的终结者？”
　　‘咔嚓……’
　　‘吱啦啦……’
　　整具身体，被肖磊摁在地上摩擦的朱厌，不断的发出骨骼断裂及吐血的声音。
　　在这些声音的中间，还夹杂他那‘嗷嗷’的惨叫声……
　　“剑来……”
　　‘噌……’
　　从天而降的‘巨阙剑’，在重重拍在朱厌那庞大身躯上时，更是把这厮击飞到半空之中。
　　‘嗖……’
　　驭剑飞天的肖磊，仿佛早就已经判断出了对方窜天的轨迹……
　　双手紧握烈焰剑的，已然站在那里等着对方。
　　‘磅……’
　　‘砰……’
　　‘噗……’
　　锋利的剑刃，竟唯有直接劈开朱厌的身躯。
　　但却让附着在他身上的‘开天甲’彻底碎裂……
　　重重摔在地上的朱厌，倾吐了一口兽血。
　　这是他在之前的十多秒内，唯一清醒的时候。
　　‘咝……’
　　看呆了的众人，一个个呆木若鸡的怔在了那里。
　　此时此刻，就连美杜莎都张开着嘴巴，久久忘记了合拢。
　　眼珠子都快蹦出来的小青，紧紧抓住了自家姐姐的手臂。
　　唯有白素贞，双眸里充斥着满满的爱意和敬仰。
　　‘呼……’
　　野风吹开了肖磊的白衣，也吹动了他的刘海。
　　之前，还一身火红色烈焰甲的肖磊。此刻，已然恢复了常态！
　　就立于天地之间的他，望向沙漠上那气喘吁吁、眼眸内尽显恐惧之色的朱厌……
　　这厮，微微摇了摇头……
　　“哎，还是实力不够强啊！”
　　“一套小Combo下来，竟没秒杀一个最强王者？”
　　“肖磊愧对恩师谆谆教导啊！”
　　‘咣当……’
　　听到肖磊这话，不少武修泪流满面的把头埋在了黄沙内。
　　人家大半年前才入武修，如今能吊打最强王者，都绝对愧对自家老师……
　　那自己呢？
　　自家媳妇都绝经了，自己还是白金、钻石阶。
　　这已经不是愧对老师了，简直是愧对自家祖宗啊！
　　‘噗……’
　　听到肖磊这话，看到他那副姿态的小青，拉着自家姐姐道：“姐姐，我姐夫又在耍酷了。”
　　“小青，看透别说透，我们还是好朋友。”微微扭过头的肖磊，一本正经的回答道。

第295章我肖磊，要屠神、诛天……
　　“噗嗤……”
　　待到肖磊‘恬不知耻’的说出这番话后，白素贞没忍住的笑出了声来。
　　“回眸一笑百媚生……”
　　‘啪……’
　　打响手指的肖磊，赞誉道：“漂亮……”
　　而看到这一幕后，美杜莎没好气的指向朱厌道：“好好的打，尊重一下你的对手。他好歹也是兽族的‘亚王’。”
　　听到这话，扭过头的肖磊，笑着回答道：“很快，就会沦为我大师兄餐桌上的‘盘中餐’。”
　　‘砰，砰，砰……’
　　朝着自己胸口连捶数下的朱厌，鼻孔内撒发出的怒气，亦使得周围扬起了眯眼的尘沙。
　　‘嗷嗷……’
　　咆哮的怒吼声，更是让人色变。
　　“‘嗷嗷’个毛啊！比嗓门，你比不过我。比实力，你差了我一截。”
　　“除了那虚高的战力之外，也就个头和体重，比我高了。”
　　“哦，抱歉。少说了一个！现在你的血压，也比我高了。”
　　望着朱厌那‘通红’的脸颊，肖磊笑着调侃着。
　　而此时的美杜莎，连忙嘶吼道；“肖磊，他在尽全力的燃烧自己的兽血。从而……”
　　未等美杜莎说完，微微扭过头的肖磊，脸上的笑容不再那么‘浮夸’。
　　取而代之的冷冽，亦使得美杜莎等人都忍俊不住的颤抖几分。
　　“师娘……”
　　“我等的就是他充分燃烧‘神之兽血’。”
　　说到这，把头望向朱厌的肖磊。倾吐一口浊气的冷笑补充道：“只有你达到了全盛期，于我而言，你的‘兽魂’才足够完美。”
　　“一万六千多的战力？再加点啊……”
　　“嗷嗷……”
　　伴随着肖磊的‘挑衅’，朱厌的愤怒咆哮声，越发刺耳。
　　感受着脚下的黄沙都在‘翻腾’的众人，瞳孔不断放大的望向矗立于那里的肖磊。
　　“一万七喽！可以的，能再加一点吗？”
　　‘咕噜……’
　　待到肖磊适时的报出对方的数据时，不仅仅是众武修，就连美杜莎她们都觉得肖磊疯了。
　　“肖磊，你……”
　　倍显紧张的白素贞，话刚出口。
　　缓缓扬起双臂的肖磊，面目狰狞笑容的开口道：“不疯魔不成活！”
　　‘呼呼……’
　　聆听着朱厌那因为强行燃烧‘神之兽血’，而‘超负荷’的喘气声……
　　肖磊歪着头笑道：“一万八，多一点点。应该是你的极限了！”
　　“很好，这样的战力。才配得上我肖磊，使出全力。”
　　“这样的战斗，才不辱没家师的期许。”
　　说完这些，仰起头的肖磊。仰望着那昏暗的天空。
　　在他的脸上，露出了‘倔强’且‘狠辣’的笑容。
　　“我叫肖磊，老匹夫关门弟子！”
　　“顺天意，开天门？”
　　‘轰隆隆……’
　　黄金甲附体……
　　磅礴的魂力，所产生的气流，急速弥漫在整个鸣沙山内外……
　　霎时间，众人突然间发现……
　　脚下的黄沙，已然被黝黑的土壤所替代。
　　周围的环境，赫然变得阴森恐惧起来。
　　数以百计的坟墓，从鸣沙山山头，遍布在了众人周围。
　　那凄厉的乌鸦喊叫声，为这样的环境，附添了恐怖的气息。
　　“这，这是……”
　　未等美杜莎把话说出来。
　　肖磊的声音，再次嘶吼起来。
　　“我要这天，再遮不住我眼。”
　　‘轰隆隆……’
　　数以万计的坟墓，发出了剧烈的破土声。
　　当一具具‘傀尸’，破土而出时，密密麻麻的占据整片区域时……
　　所有人都胆怯的围集在了一起。
　　“要这地，再埋不了我心……”
　　‘咣当……’
　　‘嗖嗖嗖……’
　　数以万计的魂技，悬浮在肖磊的身后。
　　那密密麻麻且没有间隙的魂技，编制成了一张无处躲藏的‘大网’。
　　矛头，直指与其对峙的朱厌。
　　“要这众生，都明白我意……”
　　扬起右手的肖磊，指向了在场的所有武修。
　　‘噌……’
　　屠龙剑，在刹那间入手。
　　黄金甲，完完全全的覆盖在了他的身上。
　　在如此幽暗的空间里，身着闪闪发光黄金级的肖磊，显得异常夺目。
　　‘唰……’
　　剑指苍天……
　　肖磊的声音，响彻天地之间。
　　“我要那诸神，都烟消云散！”
　　“跟老子听好喽……”
　　“我肖磊，要屠神、诛天……”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，数以万计的傀尸。整齐划一的朝着自己的方向急速‘列阵’。
　　‘咣当……’
　　感受到什么的白素贞，瞪大眼睛道：“这，这是……”
　　“千画碑？”
　　就连小青都诧异不已的不敢相信的望向肖磊。
　　而更为震惊的美杜莎，沉默少许后开口道：“更可怕的是，他‘改天换地’——领域。”
　　‘轰隆隆……’
　　更让众人难以想象的是……
　　‘千画碑’刚立起来，又一道阵法也随之响起。
　　“两，两，两……”
　　这一次，就连身为最强王者的美杜莎，都吃惊了……
　　“两仪微尘阵（小周天）……”
　　“肖磊在千画碑内，又筑起了一个‘两仪微尘阵（小周天）’？”
　　“他，他是怎么做到？”
　　“不，不是，他怎么会有这么高的精神力？”
　　“他的魂力，取之不尽用之不竭吗？”
　　此刻，脑袋瓜子‘嗡嗡’作响的肖磊，聆听的都是系统的提示音。
　　“叮咚……”
　　“精神力即将枯竭……”
　　‘嗖……’
　　“恭喜宿主，启用‘精神力恢复’，精神力增加百分之三十……”
　　“叮咚……”
　　“精神力即将枯竭……”
　　“恭喜宿主，启用‘精魂斗转’，血量转化为精神力……”
　　眼角微微抽搐的肖磊，心里自言自语道：“在我的鬼域里……”
　　“没有我肖磊，装不了逼的。”
　　“台词都是提前设计好的。”
　　鬼域——行尸走肉——尸阵——魂技——剑魂……
　　每一个魂技的出场顺序，肖磊都在心里推演了数十遍了。
　　就为了达到，现如今这如此震撼人心的效果。
　　当然，也不仅仅是为了装.逼。
　　更多的也是一种发泄！
　　魂穿神州域十八载……
　　他肖磊终于在这一刻，真正的站在‘世界之巅’。
　　“十年磨一剑，霜刃未曾试。”
　　“我肖磊也有十八年的郁气，今日不吐不快……”
　　‘噌……’

第296章神州域乱不乱，我们师徒三人说了算。
　　当肖磊突然间，出现在朱厌面前时……
　　那经过了鬼域加成的数以万计‘魂技’，直接砸在了对方庞大的身躯之上。
　　千画碑、两仪微尘阵（小周天），所赋予肖磊的‘魂力’加成……
　　在刹那间，呈几何倍的递增。
　　手持屠龙剑的他，在挥剑的一刹那，达到了巅峰值的顶点。
　　‘噌……’
　　‘吱啦……’
　　屠龙剑没入朱厌的胸口处……
　　这里被誉为‘兽甲’内，最为坚固的区域。
　　肖磊第一次与系统的提示音相悖逆……
　　没有选择劈向敌方最为‘薄弱’的颈部！
　　而是直接选择了这里……
　　‘咔嚓嚓……’
　　剑身没入对方厚重‘兽甲’的一刹那……
　　身体猛然下沉的肖磊，硬生生为朱厌‘开膛破肚’。
　　‘哗……’
　　‘嗷嗷……’
　　涌出来的兽血，在被饮血剑完全吞没的一瞬间，系统的提示音乍然响彻在耳边。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主剑魂（一）：饮血剑，得到‘朱厌鲜血’的强化。”
　　“第二武魂：剑魂（一）”
　　“饮血剑+3（神阶）”
　　“攻击力：+150”
　　“防御力：若击中目标并让其流血，将为宿主提供一个防御力+150的保护罩”
　　“附加属性：窃取攻击目标百分之三十的血量，为宿主进行恢复。”
　　“附带‘窃速’：命中目标后，削弱敌方百分之十五的移动速度，用于宿主‘提速’。”
　　‘咯吱……’
　　当肖磊的双脚，踩在了地面上之际……
　　眼前这具庞然大物，在凄厉的嘶吼声中，‘咣当’倒地。
　　近乎是在一瞬间，身高百米的朱厌，如同泄了气的皮球般急速的变成了之前的形态……
　　倒在血泊中的他，捂着自己的‘血口’。目光惊恐的望向对面的肖磊！
　　此刻，褪去黄金甲的肖磊，一脸狠辣的大口喘着气。
　　迎上他的这一目光……
　　寒意、怯意以及恐惧感，弥漫在朱厌的心头。
　　‘噌……’
　　伴随着鬼域的褪去，傀尸也已烟消云散。
　　原本，牢牢把众人‘束缚’住的阵法。也随之消失的无影无踪……
　　万里黄沙的鸣沙山山脚，矗立于那里的肖磊，目光冰冷的望着，卧倒在血泊中的朱厌……
　　开战之前……
　　谁曾能想到，人屠竟能打的对方毫无还手之力呢？
　　“为，为什么？为什么你的战力与我相当，你却……”
　　面对朱厌‘气喘吁吁’的询问，仰望着天空的肖磊，嘴里嘀咕道：“是啊，为什么呢？”
　　‘轰隆隆……’
　　就在此时……
　　天雷滚滚！
　　这一幕，像及了。肖磊在地狱里突破一万战力，而经历的‘天劫’场景。
　　而原本已经绝望的朱厌，在看到这一切后，突然‘哈哈’大笑道：“我现在不想知道答案了。”
　　“因为，你马上就要是个死人了。”
　　“天罚将至！”
　　“这就是违背‘天神’意愿的结果。”
　　面目狰狞的朱厌，恶狠狠的对肖磊嘶吼着。
　　仿佛唯有这样，才能驱散自己心底对肖磊的怵怕和恐惧。
　　而此刻，美杜莎不顾自己的伤势，阔步的朝着肖磊这边跑来。
　　边跑边喊道：“肖磊，我带你回千画碑。今天我就是拼了这条命，也祝你渡‘天罚’。”
　　“哈哈……一个被刺中七寸的螣蛇，还敢这样大言不惭？”气急败坏的朱厌，在此刻嘶吼道。
　　可此时，微微转过身的肖磊，抱拳躬身。
　　向奔跑过来的美杜莎‘尊师’礼。
　　“学生肖磊，请师娘回家……”
　　“嗯？”
　　‘咣当……’
　　就在此时，天际间传来了一道浑厚且洪亮的声音。
　　“美杜莎，待我诛了烦心事，老子就带你回家……”
　　听到这让美杜莎熟悉又陌生，却永远铭记的声音，响彻耳边之际……
　　她那奔跑的脚步停在了那里。
　　霎时间，原本昏暗的天色，变成了猩红色。
　　看到这一色泽，美杜莎泪目了。
　　她知道，这是谁的剑魂……
　　“你们用美杜莎，威胁了我近百年……”
　　‘轰……’
　　“你们用‘诛仙阵’（训碑），封印了我剑魂近百年……”
　　“轰隆隆……”
　　“老子跟你们讲道理，你们却给我耍心计？”
　　‘哗啦啦……’
　　“天神？兽王？”
　　“老子敢诛天，就敢灭神……”
　　‘砰……’
　　“我有近百年郁气出不得。今日不得不一吐胸臆。”
　　‘吱啦……’
　　那曾响彻整个神州域，乃至东土，甚至于‘云霄’间的秦腔，再次重出‘江湖’。
　　那一年，他老匹夫一人，就是神州域的整个江湖。
　　这一年，他们师徒三人，就是神州域的整个江湖。
　　‘哗啦啦……’
　　天际间，那被划开的‘剑口’如此狰狞。
　　原本，悬于众人头顶的‘天雷滚滚’，瞬间消失不见！
　　“我老匹夫的徒弟，只有老子可以罚。天罚？我去你大爷的……”
　　老院长的声音，刚落毕……
　　远在万里之外的资金从之巅，突然传来了一道声音……
　　“育英学院老院长首徒贾甲……”
　　“刚悟一剑——弑帝！”
　　“还请老师斧正……”
　　‘轰隆隆……’
　　刹那间，响彻天际间的剑鸣声，弥漫在整个神州域。
　　“武老狗，你不知道我师母是美杜莎吗？”
　　“你也敢算计？”
　　‘噌……’
　　“家师不可辱……”
　　‘嗷嗷……’
　　“师母更不可欺……”
　　万里之外，有九爪金龙身首异处……
　　“首徒贾甲，恭迎师母回家。”
　　窜天的龙魂，被贾甲‘弑帝’的斩落马下时……
　　神州域所有的武修，都无比清楚。这意味着什么！
　　兽王陨落，武帝（本尊）被斩。
　　就连这天，都被老匹夫划出了一道猩红的血孔……
　　而就在这时，肖磊那被‘尸吼’无限放大的声音，再次响彻于整个神州域武修耳边……
　　“神州域乱不乱，我们师徒三人说了算。”
　　“天，诛的了；神，屠的尽……”
　　“特么的，还有谁……”
　　“玄天宗，元始老狗吗？”
　　‘噌……’
　　肖磊这话落音，师徒三人心有灵犀的一人甩出了一道‘剑气’。
　　近乎是在一瞬间，他们的声音响彻天际。
　　“气贯长虹……”
　　一门，三王者……
　　特么的，还有谁？

第297章求一个对手，只为一战……
　　三道‘长虹’，划破了长空，更划破了天际……
　　师徒三人的‘剑意’，在顷刻间聚拢在了昆仑山之巅。
　　‘轰隆隆……’
　　由元始仙尊，亲自开启并镇守的护宗大阵——两仪微尘阵（大周天）。
　　瞬即，笼罩在整个玄天宗的上空。
　　一身道服的元始仙尊，目光如炬的望向那从天而降的三道‘长虹’。
　　眼角肌肉微微抽搐的他，仰天嘶吼道：“老匹夫，你与你两个徒弟若敢破阵……”
　　“不仅是与神州域的‘玄天宗’决裂，更是与东土‘玄天宗’彻底决裂。”
　　“你们想清楚了吗？”
　　吼完这番话时，元始仙尊连忙召集宗门内，所有的天尊及真人一同扼守着‘两仪微尘阵（大周天）’。
　　他比谁都清楚，一旦破阵。
　　玄天宗，在神州域百年‘荣耀’荡然无存不说，就连他都有可能‘深受其害’。
　　因为他的‘武魂’，就是这‘两仪微尘阵（大周天）’。
　　元始仙尊的嘶吼声，换来的则是老匹夫师徒三人的‘狂笑’声。
　　天都破了，‘天神侍者’都废了……
　　特么的，还会在意你玄天宗？
　　“元始老狗，老子就喜欢你绝望的‘嗷嗷’声……”
　　“打今起……”
　　“神州域再无‘玄天宗’……”
　　“我说的……”
　　“我老匹夫说的！”
　　‘轰隆隆……’
　　第一道‘长虹’，直接斩碎了‘两仪微尘阵（大周天）’。
　　倾吐数口的元始仙尊，直至这个时候，才真正的明白……
　　自己，与老匹夫之间的差距。
　　刚斩了兽王……
　　才破了这天……
　　战力只有三万的他，仍旧能隔空一剑破‘大周天’。
　　‘轰隆隆……’
　　“仙尊，救我们……”
　　第二道‘长虹’，在元始仙尊‘气竭’的一刹那，随之而至。
　　‘砰……’
　　‘哗啦啦……’
　　那曾被武国乃至神州域众人所敬仰的‘三清道观’，被瞬间劈开。
　　炸裂的‘剑意’，四溅开来。
　　那些随着元始仙尊，朝着扼守‘两仪微尘阵（大周天）’的天尊及真人，发出了凄厉的惨叫声。
　　低等阶的武修，甚至在刹那间魂飞魄散。
　　数十米高的气浪，更是掀翻了玄天宗，所有标志性建筑物。
　　‘咣铛铛……’
　　大厦将倾……
　　‘噗……’
　　‘砰……’
　　本就被老匹夫被‘诛仙’所伤的元始仙尊，在先被第一道‘长虹’破了‘武魂’之后……
　　随之而至的第二道‘长虹’（贾甲），更是劈断了他全身的筋脉。
　　身体如同断了线风筝的他，‘噗通’一声双膝跪在了地上。
　　霎时间，披头散发的他。再无之前的‘仙风道骨’！
　　取而代之的那份狼狈，让他看起来像一条死狗。
　　‘噌……’
　　第三道‘长虹’的划破长空……
　　让活着的玄天宗弟子，感受到了绝望。
　　‘砰……’
　　‘咔嚓……’
　　象征着玄天宗百年荣耀的‘牌匾’，就这样被硬生生切碎。
　　紧接着，那更为‘霸道’的剑意，在废墟中留下了一道深不见底的鸿沟……
　　鸿沟的尽头，赫然是双膝跪地的‘元始仙尊’。
　　双眸逐渐沦为‘死灰’色的他，额头上先是溢出了一滴的鲜血……
　　紧接着，一道剑痕清晰浮现在他的面部及身体之上。
　　‘嗞啦……’
　　霎时间，他的整具身体，被一分为二。
　　‘砰……’
　　炸裂的一刹那，一缕‘阳魄’消失在‘鸿沟’之内！
　　‘咔嚓……’
　　元始仙尊身后，最具有代表性的‘青鸾’山峰，瞬间也如同蜘蛛网般龟裂开来。
　　‘砰……’
　　半壁山巅炸裂……
　　只见山头之上，留下了一句话……
　　“哈哈……”
　　肖磊狂妄的笑声，在此刻响起。
　　更是传遍整个神州域上空……
　　“弃一代江山，敛半世猖狂……”
　　如若当年老匹夫在‘莫高窟’内低头，整个神州域哪还有什么狗屁武帝和元始仙尊的事？
　　当他猖狂的杀出了神州域、杀红了眼，杀上天时……
　　他老匹夫一人，就是整个江湖、整个神州域……
　　第一句，肖磊‘应景’的道出了自家老师的‘猖狂’……
　　第二句……
　　“求一个对手，只为一战！”
　　“还有谁？”
　　是啊！
　　四海八荒内，除了他老匹夫之外……
　　还有谁敢自称为‘剑仙’？
　　苦求对手一个，只为那势均力敌的一战。
　　然而？
　　近百年来……
　　别说能杀的了他老匹夫的了。
　　在他手中过百招的有吗？
　　“弃一代江山，敛半世猖狂。求一个对手，只为一战……”
　　“还有谁？”
　　“哈哈！小师弟，你真文才真特娘的是技术活，当赏。”
　　喊完这番话的贾甲，在紫禁城之颠随手扔掉了武帝的‘狗头’。
　　潇洒、惬意的朝着‘金銮殿’走去！
　　帝都内，那些所谓的高手、金吾卫及监察院高阶武修，只能眼睁睁的看着贾家，当众‘弑帝’……
　　却无一人，敢上前阻拦。
　　‘砰……’
　　象征着皇权的龙椅，直接被贾甲不屑一顾的踢开。
　　当他出现在‘龙宫’入口时，一道黑影浮现在了他的面前。
　　“贾宗师……”
　　抱拳、跪地……
　　一身四龙纹袍的男子，叩拜在贾甲的身前。
　　“武纣……堂堂武国的太子，这样不太好吧？”
　　“还请宗师助我登上王位，武纣登基之后定当……”
　　“上一世，我陨落于这金銮殿前……是你装疯卖傻的，替我收的尸吧？”
　　“我……”
　　未等武纣开口，缓缓俯下身的贾甲，只说了一段话。
　　紧接着，递给了对方一道‘阵签’。
　　神色激动的武纣，连连叩谢。
　　直至贾甲的身影，消失在了‘金銮殿’内。
　　育英学院内……
　　甚是不解的肖磊（分身），询问道：“大师兄，你这葫芦里到底卖的什么药啊？”
　　“我要说‘天机不可泄露’，你肯定会骂我是王八蛋。偷偷告诉你……”
　　“老师的这一局，布了近百年了。”
　　“武家，死于弑帝，死于弑父，死于自相残杀！亡于作茧自缚……”
　　“否则，真不解老师百年之恨。”
　　听到贾甲（分身）这话的肖磊，眼睛眨巴眨巴的嘀咕道：“那元始呢？他还有一缕‘阳魄’呢。那他……”
　　“那不正是你家九妹，所需的七魄之一的‘灵慧’吗？过了出师‘劫’，你就明白了。”

第298章老子这近百年遭的罪，你们一样都不能少
　　腾灵山，遗忘之城的‘禁锢’内。
　　本尊尽毁、龙魂被斩的武帝（分身），身影佝偻的坐在那里。
　　原本合身的龙袍，现如今套在他的身上，如同戏服般‘宽松’。
　　双眸空洞的他，无神的望着那近在咫尺，却又咫尺天涯的‘灵脉’。
　　张合着嘴角的武帝（分身），一直在重复着——我才是神州域的主宰。
　　“父皇，父皇……”
　　就在此时，燕王的声音从不远处传来。
　　‘噗通……’
　　未等武帝（分身）扭过头，身材肥硕的燕王，已然跪在了他面前。
　　泪流满面的紧抱住他的大腿道：“父皇，你要保重龙体啊。”
　　“留着青山在，不怕没柴烧。”
　　“是啊，陛下。你要想开一点啊。”燕王的话刚说完，一身官服的王志儒，紧随其后的到来。
　　在他的身后，是数十名‘燕王党’的大臣。
　　作为皇亲国戚，财大气粗且位高权重的帝都王家，自然是为燕王笼络了一批文武大臣。
　　当这些人，在武帝的本尊被毁、龙魂被斩后，第一时间随着燕王，出现在距离帝都数千里之外的‘腾灵山’……
　　对于当年打着‘清君侧’的旗号，而上位的武帝（分身）来讲，这一幕，他岂能不‘熟悉’？
　　望向身边的燕王，又瞥了一眼那些‘忠心赤胆’的文武大臣……
　　身体颤颤巍巍站起来的武帝（分身），先是‘哈哈’大笑了数声。
　　随后低头瞪向燕王道：“你是准备‘逼宫’吗？”
　　虓虎虽老，可虎威犹在。
　　面对着他的质问，内心猛然一紧的燕王，扭头看了自己的‘姥爷’王志儒一眼。
　　“陛下，现在的您应该把重心放在‘颐养天年’上。可国，不能一日无君啊。”
　　王志儒这话刚说完，身后传来了众大臣们的声音。
　　“臣，附议……”
　　“末将，附议……”
　　在众人此起彼伏的说完这些时，八常待之一的刘瑾，已然拿出了一份‘圣旨’的文本。只差玉玺盖章了！
　　看到这一切的武帝（分身）单手打掉了刘瑾递来的‘圣旨’道：“朕，还没死！”
　　话刚落音，监察院副院长彭山，举着一块灵位站了出来。
　　上面赫然写到‘武太祖之位’。
　　“陛下，我们也是为了整个武家江山啊。只有您真正的‘颐养天年’，老院长才会‘息怒’。”
　　“为了武家的传承，您应该也把所剩无几的‘龙精血’及那半缕‘龙魂’，交给您的继承者……”
　　王志儒这话刚说完，一名文官‘照本宣科’的夸赞着燕王是不二的继承者。
　　听到这，武帝（分身）。目光如炬的紧盯着燕王道：“你要弑帝，也要弑父是吗？”
　　“陛下，一切为了传承！”
　　当狐妃的声音，乍然响彻在武帝（分身）耳边时。他终于明白，这些人为什么能够穿过‘禁锢’了。
　　“好，好的很啊！你们真以为这样，我就服输了吗？”
　　‘轰隆隆……’
　　失去了龙魂，分身只有几千战力的武帝（分身），仍旧算得上一方强者。
　　可对于王志儒、狐妃来讲，他们既然敢逼宫，就已然想到了这一层面。
　　当断臂的‘寂灭天尊’……
　　当武帝豢养的那两只‘宠物’，出现在他面前时……
　　龙颜大怒的武帝（分身），嘶吼道：“好，很好！朕就是鱼死网破，也要把你们碎尸万段……”
　　也就在燕王的人，在里面逼宫之际。
　　满身鲜血的武纣，站在了‘禁锢’前。
　　他们留守在外面的人，悉数都已被他清剿。
　　“殿下，燕王携众臣逼宫的画面，都记录在‘景象’里了。另外……”
　　“贾宗师，留下来的‘阵签’，也都布好了。”
　　听到‘金吾卫’的统领说完这话时，扭过头的武纣，瞪大眼睛道：“你喊我什么？”
　　“臣该死，纣王陛下，万岁，万岁，万万岁！”
　　待到武纣听到众人的‘呼喊’声后，脸上勾勒出冷冽笑容道：“都是父皇好儿子、好妃子、好臣子啊。让他们一起陪葬吧。”
　　‘轰隆隆……’
　　当漫天的‘剑雨’，充斥在整个禁锢之内时。
　　武帝（分身）那绝望的声音，响彻整个腾灵山……
　　“都是朕的好儿子啊！”
　　……
　　靠着‘保命符’，勉强为自己保留一缕‘阳魄’的元始仙尊，步履蹒跚的蹿到了‘五行阵’之内。
　　艰难的开启了阵法后，利用最后一丝魂力开启了阵法内的‘镇妖塔’。
　　‘咔嚓……’
　　当一道虚影浮现在他面前时，有气无力的元始仙尊，面目狰狞的说道：“太虚，我放你肉.尊出塔。只有一个要求……”
　　“杀了肖磊，灭了贾甲，诛掉老匹夫。屠戮整个燕西走廊！”
　　“太虚？你应该喊我尊敬的‘巫妖王’殿下……”
　　待到‘太虚’，不再受束缚的出现在元始仙尊面前时……
　　瞳孔不断放大的他，嘶喊道：“你，你的索命符呢？怎，怎么……”
　　突然想到什么的元始仙尊，猛然扭头。随即嘶吼道：“老匹夫，你放虎归山，一定会后悔的。”
　　“老匹夫说的对啊。道义贸然的你，真的很虚伪。”
　　“你，你不能伤我。否则，东土玄天宗是不会放过你们不死族的。是……”
　　待到元始仙尊说完这些后，巫妖王冷笑道：“玄天宗的手，真伸不到‘六蛮’。不过，你的要求和遗愿，我会一一为你完成的。”
　　“但前提是……”
　　‘轰……’
　　“我需要你这捋‘阳魄’，来恢复我的实力。”
　　在巫妖王说完这话时，他已然把元始仙尊的‘阳魄’封印在自己的体内。
　　慢慢的消化，慢慢的萃取！
　　重见天日的巫妖王，冷笑的望向燕西走廊方向道：“老匹夫，拿我做你徒弟的‘磨刀石’？你会为自己的狂妄付出代价的。”
　　‘噌……’
　　霎时间，消失不见的巫妖王急速的朝着天山赶去。
　　而此时，已然往回赶的老院长。微微停下了脚步……
　　他仿佛听到了武帝那凄厉的嘶喊声，又好像看到了元始仙尊，最后绝望的表情。
　　面带冷笑的老院长，嘴里嘀咕道：“老子这近百年遭的罪，你们一样都不能少。”

第299章我这人就一个优点：护犊子
　　‘噼里啪啦……’
　　燕西走廊外的一处山坳内！
　　被无数强者所‘垂涎’的灵脉之炎铺在地上，，外焰上面一只拔了毛的‘三足鸟’，被贾甲烧烤的‘外焦里嫩’。
　　“这金乌，可真‘孝顺’啊。知道咱们师徒三人，就长了三只脚，生怕咱们不够分的！”
　　“都别急哈。稍等一会儿，我请你们吃天神的‘屎者’。”
　　‘咕噜……’
　　深咽一口吐沫的肖磊，望向这一幕后，义正言辞的‘警告’着大师兄道：“根据《XXX野生动物保护法》，贾甲同志，你的这种行为已经涉及犯罪。”
　　“请你立刻放下这只‘三足鸟’……”
　　听到这话的贾甲，冷不丁嘀咕了一句：“暴殄天物……”
　　“你大师兄‘重口味’，那是四海八荒都出了名的。”
　　捏着雪茄的老院长，端着手中的咖啡。
　　此时的他，哪还有之前‘破天’时的霸气？
　　就一个‘糟老头’！
　　“自己是妖怪，还说我一身毛？我可没重口味到，摁倒一条蛇的地步……”
　　“老师，我觉得他在骂你……”
　　“我也觉得他在骂你……”
　　师徒二人面面相觑后，异口同声道：“盘他……”
　　三股剑意，把原本茂密的灌木林，削成了‘不毛之地’。
　　此时的贾甲，衣不遮体的坐在灵脉之炎前，享受着自己的晚餐。
　　而肖磊则与老师一同坐在了清澈的河流前过着‘烟瘾’……
　　“听大师兄说，你没有斩掉‘金乌’的兽魂？”
　　抿着雪茄的老院长，微微点头道：“没有！”
　　“为什么？”
　　听到这话的老院长，扭头望向身边的肖磊道：“因为我小徒弟需要，一个完美且全盛期的‘兽魂’。”
　　说完这话，老院长霸气无匹的指向死亡沼泽方向道：“它是我送你的新婚礼物。”
　　“客气了哈。我跟素贞还没准备大办。毕竟……”
　　“嗯？”老院长似笑非笑的望向身边的小徒弟。
　　‘噗通……’
　　一个堪比顶梁柱的异物被贾甲，随手扔了过来。
　　眼疾手快的肖磊（分身），瞬即躲开。
　　定眼一看，竟是‘三支鸟’的腿骨。
　　“我去……”
　　嘴上油乎乎的贾甲，已经开吃第二只腿。
　　“于我而言，这世间唯有美食不可辜负。”
　　“可于你而言：喜欢之人喜欢，是世间第一大喜事。”
　　“跟你说个事……”
　　“那只小狐狸，择日就要完婚了。不，准确的说。又是一场充满‘政.治气息’的联姻。”
　　‘噌……’
　　瞬即站起身的肖磊（分身），目光如炬的紧盯着自家大师兄，又望向自家老师。
　　“兽王归位后，先是‘反客为主’的拿下了南越。紧接着，把整个苗疆域困在‘四象阵’内。”
　　“当然，多少还有些忌惮武帝，并未真正的啃下这片区域。之后便有了朱厌携豹骑，万里奔袭赴西域。”
　　“青妖狐，为了留下栖息地。在‘狐妃’的牵线下，准备把曾经的‘长公主’——阿狸，下嫁给兽族的‘次王’穷奇，也就是朱厌的弟弟。”
　　“应该是明日‘完婚’。”
　　听到老院长这话的肖磊（分身），随即质问道：“你们之前怎么不对我说？”
　　“你也没问啊？”
　　“你……”
　　“分身就别去了！还是本尊走一趟吧。敦煌城，有武帝建好的‘虚空之径’，可直抵‘腾灵山’。”
　　“燕王和武纣为了弄死‘武帝’，在腾灵山也建了一个直抵‘帝都’的。”
　　“帝都和苗疆域的都城五峰山，是有‘虚空之径’的。”
　　“怎么样？你老师向来算无纰漏。连路径都给你设计好了……”
　　“完美！”
　　待到老院长说完这些后，肖磊（分身）轻声道：“老师，神州域有你没算计到的吗？”
　　“有！”
　　“什么？”
　　“你的成长速度！”
　　就在老院长说完这些后，贾甲满嘴都是肉的嘟囔道：“世事如棋乾坤莫测，苍生为局一念沉浮。”
　　“你真以为这话是在夸咱老师？错了，这是在骂他‘老狐狸’。”
　　“还有，咱老师算计的可不仅仅是‘神州域’哦。在巫妖王吞下‘元始仙尊’的那一刻起，东土和六蛮间本就‘剑拔弩张’的对垒，将‘一触即发’。”
　　“元始老狗的身死，会是一个好噱头。两境域开战，迟早的事。”
　　听到贾甲这话的肖磊，扭头望向自家老师道；“你这样做是……”
　　“东土和六蛮不乱，我这两个优秀的徒弟，怎么‘乱中取栗’呢？”
　　说到这，单手搭在肖磊肩膀上的老匹夫，仰望着这‘天’。霸气无匹的说道：“我老匹夫，一辈子就有一个优点——护犊子。”
　　指着‘天’的老院长，冷笑道：“他想动你们俩？老子，能愿意吗？”
　　待到老院长说完这话后，模仿着肖磊的口吻，轻声道：“我真羡慕你，有这么一个牛逼轰轰的老师。”
　　“把神州域的烦心事处理干净喽，再进‘西域幻境’吧！”
　　“从那里杀向东土。你家九妹剩下所需的几个‘阳魄’，都在那里。”
　　听到这话的肖磊，冷笑道：“忽悠，接着忽悠！”
　　“你不诧异，‘九妹’在成为你的武魂前，或者说成为‘僵尸’前。都经历了什么吗？”
　　“为什么神州域的‘生死簿’里，没有她的‘魂签’？”
　　“东土，有你想要的所有答案。”
　　待到老院长说完这话后，肖磊瞪大眼睛道：“给我留悬念是吗？你知道，你倒是说啊。”
　　“我也不知道。但我能推断出，她的‘星宿’陨落于东土。她成‘人’后，会给你答案的。”
　　“实话？”
　　“如假包换！我床下说的话，也是一口吐沫一个坑。”
　　“老师，那你为什么要躺在地上？”
　　听到这话的贾家，一语点破玄机道：“当年，他就是以地为‘床’，以天为‘被’，摁倒咱师母的。”
　　“换而言之，他是床上跟你说的这番话，不能信。”
　　“剑来……”
　　伴随着老匹夫的一句‘剑来’，这糟老头子提着贾甲（分身）消失的无影无踪。

第300章连升三级：赶赴苗疆域
　　鸣沙山下……
　　众人怔怔的望着那‘天际’，被划开的‘剑口’……
　　杵在那里久久无法平静内心的波澜。
　　一个人，能够‘狂妄’到何种地步，才能让世人所‘敬仰’？
　　老匹夫，给予出了众人答案。
　　他们师徒三人，给予出了所有人‘标准’。
　　神州域乱不乱，我们师徒三人说了算！
　　还有比这句话，更能突显出三人在神州域的地位吗？
　　‘呼……’
　　待到肖磊浑然发力的祭出‘气贯长虹’之后，缓缓收起右臂的他，倾吐了一口浊气。
　　当他再把目光，投向已然被困在‘困魔阵’内的朱厌时……
　　这位兽族的‘亚王’，脸上露出了胆寒的神色。
　　“你，你，你们师徒三人，会遭到‘天神侍者’无穷无尽的追杀得。”
　　面对朱厌的‘威胁’，肖磊冷笑着回答道：“上一任的‘鬼仙’，这一任的‘兽王’……”
　　“下一任是谁？”
　　说到这，抬头望天的肖磊，嚣张无比的喊道：“来，育英学院肖磊，求死！弄死我啊……”
　　‘咕噜……’
　　这一刻，现场所有武修，都对所谓的‘天神’，产生了质疑。
　　如若他真的像元始、武帝所宣传的那样，无所不能的话……
　　那他为什么保不住自己的‘侍者’呢？
　　“我跟你讲个笑话啊……”
　　“天神屎者……”
　　‘噌……’
　　就在肖磊说这话时，九妹那道倩影，再次浮现在众人面前。
　　在看到‘九妹’的一刹那，美杜莎眉头紧皱道：“有灵智的‘武魂’？不对啊，她怎么会有‘三魂’，却没有七魄？”
　　可还未等美杜莎的疑惑解开……
　　接下来的一幕，亦使得她们三女无比震惊！
　　“不是，肖磊这是做什么？”
　　小青诧异的询问道。
　　微微摇了摇头的白素贞，同样震惊的望向肖磊及九妹。
　　唯独‘见多识广’的美杜莎，已然明白了什么。
　　“他，你，你在萃取朱厌的‘兽魂’？”
　　听到这话的肖磊，微微扭头道：“素贞，这是我最大的秘密。”
　　“在这个小结界里，唯有我们几人看到这一幕。”
　　“我对你再无隐瞒！”
　　说完这话，扬起双臂的肖磊，聆听着系统的提示音，响彻于耳边。
　　霎时间，结界内的三女，已然感受到肖磊那不断攀升的‘魂力’。
　　老匹夫的两个‘好徒弟’啊！
　　一个靠吃，一个靠吞？
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级星耀阶十星，各属性值增加。技能‘金刚尸甲’得到强化（高级）：遇到攻击时，自动开启。为宿主增加基础血量百分之五十的‘护盾值’。备注：护盾值消耗完后，才能伤到宿主本尊。”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级星耀阶十一星，各属性值增加。技能‘尸阵’得到强化（专家级）：宿主所破解的所有‘阵法’，都可以通过‘傀尸’进行布阵。”
　　“在鬼域内，阵法属性将提升百分之二十五。”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级星耀阶十二星，各属性值增加。学会技能‘格挡’（被动性技能）无法升级：敌方目标予以宿主的攻击，有百分之十的几率，被‘格挡’。”
　　“备注：当‘金刚尸甲’和‘尸盾’等防御型魂技，被敌方目标破掉时。宿主百分之百触发此魂技。”
　　连升三级后，经验条达到了一半时，肖磊才停止战力的陡增。
　　此时的他基础战力已然达到了：7707（+3800）。
　　巅峰值，更是接近了一万六！
　　这还是他没有鬼域，百分之二十五属性加成的情况下。
　　如果算上‘鬼域’的话，肖磊的属性值已然突破了两万！
　　这距离神州域的‘天花板’——三万战力，还有不到一万的属性。
　　而系统新给予的‘格挡’技能，则让肖磊在御敌时，等同于立于不败之地。
　　因为无论是‘金刚尸甲’，还是‘尸盾’等魂技，肖磊是无CD，随时放的。
　　每一次被破盾后，他都能被‘格挡’一次。
　　除非碰到像自家老师那样，一次性能抹杀自己的‘超强者’。
　　否则，只要予以肖磊足够的时间和空间。他能和高于自己近万属性的对手‘周旋’。
　　换而言之，全盛时期的武帝……
　　他现在也杀得了！
　　当然，现在的武帝，已然被他那两个孝顺的儿子折磨致死了。
　　此次连升三级，剑魂（六）也得到了强化。
　　只不过，相较于之前的强化速度，这一次三次强化只加到了8.12%。
　　看来，越是往后走。
　　剑魂的锻造速度及强化效率，就越低！
　　‘呼……’
　　待到肖磊完全消化了这陡增的战力后，此时的朱厌，宛如一滩烂泥般瘫在了地上。
　　“你没什么价值了！”
　　“但我需要你的‘魂珠’……”
　　‘噌……’
　　肖磊这话刚落音，一道剑影掠过了朱厌的头颅。
　　‘砰……’
　　霎时间，他的尸体也随之炸裂。
　　整个现场只留下了一颗‘闪闪发光’的魂珠！
　　手持‘魂珠’的肖磊，笑着走到了美杜莎面前。
　　“师母啊，老师说这颗魂珠。能让你短时间内，恢复战力。还有，巫妖王已从镇妖塔里出来了。”
　　接过肖磊递过来的‘魂珠’，美杜莎含笑道谢。
　　“你，你老师他……”
　　“好着呢！过两日，就来西域接你回家。”
　　说这些时，肖磊已然从分身那里得知了‘阿狸’的消息。
　　扭过头的他，对白素贞说道：“我要去趟苗疆域，你在天山等我。西域幻境开启前，我一定回来。”
　　“好！”
　　‘噌……’
　　说话间，肖磊已经驭剑飞天。直接朝着鸣沙山后面的‘虚空之径’赶去。
　　而此时的莫高窟内，不少苦修已然纷纷下山。
　　唯有一个光头的小和尚，在废墟中不断参悟着那‘残缺不全’的壁画。
　　738洞窟前！
　　盘坐了数久的小和尚，突然张开双眸。
　　虔诚礼拜的他，嘴里嘟囔道：“阿弥陀佛！小僧三藏，谢佛祖‘垂涎’。”
　　说完这话，三藏迈过了738洞窟。
　　而此刻，正与大徒弟耍‘贱’的老院长，突然扭过了头。望向了西域方向……
　　眉头紧皱的他，嘴里嘀咕道：“金蝉子转世？”
　　‘当当当当当……’
　　《西游记》片尾曲响起……

第301章人屠：人的名，树的影。
　　在炼化了武帝（分身）那半缕龙魂，以及燕王身上所继承的龙精血后……
　　蛰伏了近百年的武纣，终于在今日迈过了星耀阶的坎。
　　此刻，无比渴望着‘实力’的他。脸上露出了阴森的表情。
　　在武帝掌权的近百年里，宠女无数。子嗣，更是遍布武国乃至神州域各地！
　　虽然，拥有嫡系血脉的只有他们九人。
　　可他的子嗣身上，多多少少会留下些‘精血’。
　　而这些‘精血’，正是武纣现在无比渴望的。
　　“与燕王私交莫逆的那几位‘亲王’，都在何处啊？”
　　听到武纣这话，金吾卫的统领躬身回答道：“皆以被控制在，各自的府邸。”
　　“把燕王大逆不道，想要逼宫、篡位的镜像昭告天下吧。这些‘乱贼同党’，都要死……”
　　“遵命……”
　　就在武纣摆驾准备通过‘虚空之径’回朝时，通往敦煌城的那条‘虚空之门’处，突然浮现出一道身影。
　　“何人敢擅闯皇家禁地？”
　　‘嗖嗖……’
　　当有人说完这番话后，数以万计的‘魂箭’，‘精准’的朝着这道黑影窜去。
　　‘噹噹……’
　　刺耳挡格声，乍然响起。
　　更让众人感到恐惧的是，所有把‘魂箭’射出去的禁卫，近乎是在刹那间，纷纷炸裂。
　　‘轰隆隆……’
　　血雾弥漫在整个密林内。
　　“护驾，护驾……”
　　‘噌……’
　　当挡在武纣面前的金吾卫统领，刚喊完这句话时……
　　身体僵硬的他，‘噗通’一声应声落地。
　　待到他倒下后，守护在武纣面前的侍卫们，这才看到……
　　在武纣的眉心前，悬浮着一把食指长短的‘短剑’。
　　但那‘嗡嗡’作响的剑鸣声，以及让他们望而生畏的‘剑势’，着实滔天……
　　‘咕噜……’
　　深咽一口吐沫的武纣，嘴唇颤抖、牙缝上下‘咔嚓嚓’的撞击着。
　　沉默许久，才断断续续的开口道：“剑，剑，剑魂？”
　　在整个神州域，拥有‘剑魂’的，只有三人……
　　老匹夫在燕西走廊刚破了天，贾甲才入的龙宫！
　　从西域方向赶回来的……
　　那只有老匹夫的关门弟子——人屠、肖磊！
　　“敢，敢问可是肖宗师？”
　　‘噌……’
　　当那道黑影‘移形换位’般瞬间浮现在武纣面前时……
　　他那所谓的‘龙威’，霎那间消失不见。
　　‘噗通……’
　　双膝发软的武纣，直接跪在了黑影面前。
　　伴随着他的下跪，在场所有人纷纷跪下！
　　整片密林内，唯有肖磊那挺拔的身姿，一人矗立在那里。
　　‘嗖……’
　　原本悬浮于武纣面前的‘子剑’，瞬即消失。
　　“你就是武纣啊！”
　　“回，回肖宗师的话。是……”
　　“我大师兄入龙宫前，特地嘱咐过我。说你是个可塑之才！”
　　听到肖磊这话后，冷汗淋漓的武纣，连忙‘谦虚’的自贬着。
　　可未等他说完……
　　‘咣当……’
　　肖磊随手扔了枚金色‘锥刺’，在他面前。
　　感受着那磅礴的‘龙威’及纯正的‘龙精血’，瞪大眼睛的武纣，身体忍俊不住的颤抖着。
　　“这是武帝的‘龙刺’。里面有滴龙精血及些许的龙威。算是见面礼……”
　　“武，武纣谢肖宗师提携……”
　　就差给肖磊舔脚的武纣，都想喊他‘爸爸’了。
　　客观的来讲，武帝都没对他这么好过。予以自己‘龙精血’。
　　微微弯下身子的肖磊，轻声嘀咕道：“这个‘龙刺’，还有一个功效。它能测出，谁身上有‘龙精血’。哪怕只有一点点，也能测出来。”
　　说完这话，肖磊轻拍了下武纣肩膀。
　　已然明白什么的武纣，再次叩谢，并恭送着肖磊离开。
　　在他面前，什么狗屁的帝王，都特么不过是一剑的事。
　　“哦对了，帝都王家还欠我二十多亿呢。抄家的时候，把我的那一份备好。”
　　“啊？一定，一定。”
　　“还有，我曾经说过……”
　　“满城尽带黄金甲！您放心，以后帝都禁卫都会统一着装。另外，会诛王家九族。以解宗师心头之恨！”
　　“孺子可教也！”
　　说完这话，肖磊的身影消失在了腾龙山脉。
　　霎时间，那滔天的‘威势’也随之消散。
　　抓起那枚‘龙刺’的武纣，脸上露出了贪婪的目光。
　　孰不知，这滴‘龙精血’就是肖磊为他种下的‘蛊’。
　　他只有不断的炼化‘龙精血’，才能止住‘蛊毒’的爆发。
　　“诛我全族，联手元始动我祖坟？”
　　出现在帝都内的肖磊，望向那座‘武帝像’冷笑的自言自语道。
　　“你的亲儿子，会一个个的屠光武家血脉。没有了，怎么办？你们武家祖坟里有啊。”
　　“我肖磊床下说的话，一口吐沫一个坑。”
　　‘砰……’
　　‘啊……’
　　也就在肖磊转身的一刹那！
　　那座屹立于帝都近百年的标志性‘武帝象’，瞬间炸裂。
　　“谁？是谁敢如此大胆的损坏武帝象？”
　　值守在周围的‘禁卫’们，纷纷蹿了出来。
　　待到他们看到，一身白衣的肖磊背影时……
　　一个个‘义愤填膺’的准备上前。
　　霎时间……
　　一道豪迈且洪亮的声音，响彻整个帝都城。
　　“待到秋来九月八,我花开后百花杀……”
　　“冲天香阵透帝都,满城尽带黄金甲。”
　　‘轰……’
　　当那一身白衣的背影，完完全全被黄金甲所覆盖时。
　　这些个准备上前‘治罪’的禁卫们，纷纷停下了脚步。
　　一个个面如白纸，身体瑟瑟发抖。
　　刚刚那名喊话的，更是‘噗通’跪地。
　　朝着自己的侧脸，就是几大耳光。
　　嘴里还一直嘟囔道：“小的有眼无珠，惊扰了肖宗师……”
　　‘啪……’
　　“小的有眼无珠，惊扰了肖宗师……”
　　直至肖磊的身影，消失在前往苗疆域的‘虚空之门’时，碎裂的雕像前的巴掌声，还在此起彼伏的响彻着。
　　几个月前，听肖磊这首诗——只觉得他狂妄、嚣张、猖狂！
　　几个月后的今天，再听‘人屠’这首诗——霸气无匹……
　　莫愁前路无知己,天下谁人不识君？
　　对，现在整个神州域，又有谁没听过‘人屠’之威名？

第302章哀莫大于心死……
　　苗疆域，青妖狐都城，五峰山……
　　这里虽然张灯结彩，可人人却愁云满面。
　　笼罩在整座山峰之上的‘四象阵’，已让他们与世隔绝了数日。
　　进不得，出不成。
　　恐惧，已然藏于所有青妖狐心底。
　　恐慌，更是让整个青妖狐族惶恐不安。
　　自数日前，有一‘三足’兽鸟，掠过五峰山……
　　整座青妖狐的都城，便被封印至此。
　　山脚下，数万兽军已然‘兵临城下’。
　　在此生活了数百年的‘青妖狐族’，度日如年的等待着他人的‘宣判’。
　　好在，狐妃在武国受宠……
　　碍于武帝的面子，这些兽人们，也只是‘围而不打’。
　　但也提出了极为苛刻的条件……
　　送‘狐女’入兽营，供它们发.泄。
　　承担‘驻军’的所有粮食和开支。还必须要有酒有肉！
　　不仅如此，领军入城的兽族‘次王’穷奇，更是要纳青妖狐长公主阿狸为妾。
　　这还是狐妃的侍女，专门从武国帝都赶回来后，从中‘调解’的结果。
　　否则，几日前兽族就已经开始屠五峰山之外的青妖狐族了。
　　说是‘明媒正娶’，实则是与当众‘侮辱’没什么区别。
　　堂堂青妖狐族的长公主，狐王的掌上明珠。给兽族的‘次王’当小妾？
　　其实，双方也都很明白……
　　所谓的‘联姻’，于青妖狐族而言，不过是‘屈辱’的委曲求全。
　　一旦武帝那边‘松口’，作为上古遗族的青妖狐，就极有可能被划为‘兽族’范畴。
　　地位，甚至连异族‘半兽人族’都不如。
　　处于社会阶级的最底层！
　　五峰山主峰的大殿内，依旧歌舞升平……
　　但坐在首位的，却是兽族的‘次王’穷奇。
　　即便没有化形，他那狰狞的面孔，亦让在场所有青妖狐‘皇族’们，打心底感到怵怕。
　　在他怀中，那数名衣不遮体的‘狐女’，表情虽然痛楚，可却大气不敢喘一口。
　　她们可都是‘皇亲国戚’，但现在……
　　连个婊.子都不如。
　　就坐穷奇下手边的狐王，敢怒不敢言的一杯接一杯的喝着‘闷酒’。
　　只有星耀阶一星实力的他，想要与对方拼命。
　　可然后呢？
　　整个族人将被屠戮！
　　大殿内的舞曲，依旧悦耳。
　　可众狐人，却被‘紧张’乃至‘恐惧’的气息所包裹。
　　坐在他们面前的，可是一名实打实的超凡大师。
　　地上那还未干涩的狐血，证明着之前他的发怒，到底有多可怕。
　　“吗的，让你陪本王，你还不乐意了？”
　　穷奇单手掐着身边狐女的脖颈，直接把她给提了起来。
　　那粗壮的臂膀尽头，是狐女花容失色、竭力挣扎的俏脸。
　　把酒杯攥得‘吱吱’作响的狐王，不敢抬头。
　　他生怕自己忍不住的出手……
　　虽然，他也明白。自己出手不过‘蚍蜉撼树’，可这样的屈辱，让他难以接受。
　　‘咣当……’
　　被甩出去的狐女，奄奄一息砸散了‘翩翩起舞’的舞.女。
　　“哈哈……”
　　穷奇那粗犷且狂妄的笑声，在此刻响彻整个大殿内。
　　‘哗啦啦……’
　　一脚踢开面前御用茶几的穷奇，一步步的走到了狐王面前。
　　‘砰……’
　　俯下身的他，带着几分醉意的询问道：“狐王，知道为什么把我‘纳妾’的日子，定在明天吗？”
　　埋头喝酒的狐王，再次一饮而尽。
　　其身后的狐妃侍女，连忙推了他一把。
　　“因为，明天是三喜临门的日子。”
　　“今日，兽王会在燕西走廊斩杀老匹夫……”
　　听到这话狐王身体猛然颤抖的抬起了头。
　　“‘亚王’领着豹骑，已经赶赴西域。他和武帝达成了一个小协议。你猜是什么？”
　　‘咣当……’
　　紧握在狐王手中的金质酒杯，随即脱落至酒桌之上。
　　‘啪……’
　　穷奇那粗糙的大手，重重的拍在狐王肩膀上道：“被兽王赐予了‘神之兽血’的亚王朱厌，杀了美杜莎，诛了那个人称什么来着……”
　　“人屠。诛了老匹夫关门弟子肖磊！”
　　“武帝退兵蜀郡！”
　　待到穷奇说完这些后，眼眸内夹杂着血色的狐王，不敢置信的迎上穷奇那张狰狞的脸颊。
　　“对，你没有听错。蜀郡，都会是我们兽族的‘领地’。”
　　“那你猜苗疆域，会怎样？”
　　说完这话，穷奇那狂妄的笑声，响彻整个大殿。
　　虽然众狐人，心里已经有了这方面的准备。可当这一天，真的到来时……
　　他们仍旧不敢置信。
　　“我的好‘岳父’啊。不是谁都能嫁给兽族次王，当‘次王妃’的。你应该感到庆幸，甚至于荣幸。”
　　“哈哈……”
　　“本王的‘狐妾’呢？来，让她赶紧滚出来好好的‘伺候’本王。”
　　“如若怠慢了……”
　　说完这话，穷奇的虎目扫向在场所有人道：“那明日，就别怪本王‘血洗’五峰山。”
　　“次王息怒！次王息怒啊……”狐妃的贴身侍女，连忙起身陪着笑脸。
　　“快，快把长公主请出来。”
　　‘砰……’
　　拍案而起的狐王，刚准备做什么时。穷奇那磅礴且绝对碾压的‘气势’，如同‘泰山压顶’般，倾注在他身上。
　　‘噗……’
　　连酒带血水一同喷出来的狐王，身体挤在了身后的圆柱上，才勉强站在那里。
　　“星耀阶？呵呵……”
　　“哈哈……”
　　看到这一幕的狐人，连忙朝寝宫内跑去。
　　哭到已无泪水……
　　一身‘嫁衣’的阿狸，如同行尸走肉般坐在那里。
　　目光呆滞的望向窗外，这一刻，她只有躯壳还活着……
　　心，早就死了。
　　哀莫大于心死……
　　‘吱……’
　　紧关的房门，被一道狐影从外面推开。
　　当同样一身嫁衣的‘妲己’，出现在她面前时，阿狸都没有扭头。
　　“啧啧……”
　　“姐姐，妲己这次能有幸被册封为‘长公主’，远嫁武国成为‘太子妃’。还多亏姐姐的‘割爱’啊。”
　　“如果不是你一厢情愿的，喜欢上那个叫什么来着。对，叫肖磊的。明天要嫁给兽族当‘妾’的，还就是我了。”
　　说完这话，已然被册封为‘长公主’的妲己，发出了凌厉的笑声。
　　“你放心，待到太子登基。我成了‘狐妃’。一定想方设法的把你从‘魔窟’里救出来。”
　　“不过，你可得有些耐心哦。”
　　‘咣当……’
　　就在这时，半掩着的房门被人猛然推开。

第303章他没死？他来了……
　　气喘吁吁的阿奴，鲁莽的推开了半掩的房门。
　　扭头看到这一幕的妲己，一脸‘厌恶’的呵斥道：“一个‘奴婢’，没规没矩的。进门前，不知道先请安吗？”
　　瞥了妲己一眼的阿奴，连忙跑到了阿狸面前道：“公主，走吧。赶紧走吧！穷奇，在大殿里吆喝着让你现在就‘侍寝’的。”
　　“大胆，青妖狐生死存亡时刻。尔敢蛊惑阿狸逃离？来人啊……”
　　当气焰越发嚣张的妲己，刚说完这话时。
　　一直不搭理对方的阿狸，突然扭头道：“你秀够优越感了吗？”
　　“你……”
　　“妲己，记住我的话——只有我阿狸不稀罕的，才能轮到你。”
　　待到阿狸说完这些后，气急败坏的妲己，面色胀红的指向她们主仆两人道：“好，好的很。我看你们还能嚣张多久。”
　　听到这话的阿狸，脑海里突然浮现出肖磊曾经的‘经典名言’。
　　“我能嚣张到你先死……”
　　在说这话时，阿狸的嘴角终于上扬了些许。
　　而就在这时，狐妃的侍女已然来到了寝宫前。
　　这位狐妃的贴身侍女，如今在整个五峰山地位可不低。
　　她的出现，让眼高于顶的妲己都主动请安。紧接着，便告了阿奴一状。
　　“阿狸公主，整个青妖狐族人都命悬一线。牺牲你一个，最少能……”
　　未等这位侍女把话说完，缓缓起身的阿狸，冷声道：“我知道自己的‘责任’。带路吧……”
　　“公主……”
　　拉着阿狸的阿奴，刚想说什么。苦笑着的阿狸，轻声对她交代道：“待到四象阵解除之后，你就走吧。去燕西走廊，最少在那里……”
　　未等阿狸把说完，狐妃侍女冷不丁的泼着冷水道：“今日兽王诛杀了老匹夫，亚王斩杀了肖磊，武帝……应该废了贾甲了。”
　　“燕西走廊？现在应该是‘人间炼狱’了。”
　　听到狐妃侍女这话后，瞪大眼眸的阿狸，泪眼婆娑的怔在了那里。
　　“死了？”
　　站在一旁的妲己，在看到阿狸这番样子后，那口恶气终于出了。
　　“恭喜姐姐，要提前一天当‘次王妃’了……”
　　‘啪……’
　　猛然转身的阿狸，朝着妲己的侧脸就是一巴掌。
　　“你……”
　　“你一天没成为武国太子妃，就一天别在我面前‘龇牙咧嘴’。我要是成了‘次王妃’，你猜我会不会‘心疼’你远嫁武国呢？”
　　“青妖狐可以册封你为‘长公主’，也可以册封她人。”
　　迎上阿狸那冷厉的目光，脸色瞬间煞白的妲己，捂着侧脸望向身旁的侍女。
　　后者全当没看见似得，朝着阿狸做了一个‘请’的手势。
　　“只要本公主还活着，尔等都是庶出！”
　　即便是在这个时候，阿狸仍旧不‘惯’任何人。
　　在前往大殿的走廊上，阿狸望向燕西走廊方向。心里默默的嘀咕道：“肖三石，我就是沦为‘婊.子’。也一定会为你报仇。”
　　嘀咕完这话，泪水在她的眼眶内打转。
　　当阿狸出现在大殿的一刹那……
　　猛然扭头的穷奇，直接看呆在了那里。
　　而被人搀扶着的狐王，身体更是颤颤抖抖的望向自家闺女。
　　自古‘弱国无外交’！
　　就像当初肖磊所说的那样！
　　他是一个好狐王，却不是一个好父亲。
　　“次王，长公主阿狸带到了。您……”
　　“滚蛋……”
　　一把甩开了狐妃的侍女，穷奇留着哈达子的朝着阿狸扑来。
　　望着他那狰狞的‘面孔’，后退数步的阿狸，在退无可退时紧闭双眼。
　　此刻，她脑海里萦绕的全都是肖磊的身影……
　　‘啪……’
　　‘嗷嗷……’
　　突然间，出现在大殿门口的一道倩影。朝着穷奇的‘虎背’便是一鞭……
　　那鞭打着‘兽魂’的痛楚感，亦使得穷奇的嘶吼声，响彻整个大殿。
　　‘哗啦啦……’
　　在这一刻，所有人都纷纷起身。把目光投向了大殿前的倩影。
　　猛然睁开双眼的阿狸，泪水模糊了双眼。
　　倩影在笑……
　　阿狸也泪中带笑的回应着。
　　颤抖的嘴唇，艰难的张合着。用尽全身力气的阿狸，声响沙哑的开口道：“九，九妹？”
　　“何人敢擅闯我青妖狐五峰山？你……”
　　‘噌……’
　　待到狐妃的侍女，刚说完这话。
　　通体猩红的饮血剑，直接平切下了她的头颅。
　　‘咕噜……’
　　“啊……”
　　在她身首异处的一刹那，现场响起了一阵杂闹声。
　　而杵在那里的狐王，身体抑制不住颤抖的开口道：“剑，剑魂？”
　　整个神州域，拥有‘剑魂’的只有三人！
　　老匹夫，以及他那两个徒弟！
　　‘嗡嗡’作响的饮血剑，就立于穷奇面前。
　　不仅仅是他，四把子剑更是锁住了他所有的路线。
　　‘噌……’
　　原本，已经被堵在墙角的阿狸，被一把母剑缓缓的载了起来。
　　在她面前，那散发着‘龙威’的屠龙剑，震慑着在场所有人。
　　那幻化而出的‘龙头’，狰狞的扫视着众人。
　　这个时候，谁敢靠近……
　　杀无赦！
　　“轰隆隆……”
　　五峰山，山脚下的一声巨响。亦使得整座山峰都在摇晃。
　　“鬼域……”
　　“行尸走肉……”
　　“列阵……”
　　“鼓舞……”
　　“战歌……”
　　当肖磊那让阿狸魂牵梦绕的声音，乍然响彻在阿狸面前时……
　　泣不成声的她，身体颤颤巍巍的杵在了那里。
　　完完全全被剑魂和九妹‘包围’着的穷奇，这会儿才缓过劲来。
　　刚刚九妹的那一鞭，不但把他那厚实的皮肉抽开……
　　更让穷奇感受到‘兽魂’也受到了极大的创伤。
　　他可是超凡大师的境界啊。
　　竟被眼前一个‘弱女子’，一鞭抽怕了？
　　‘咔嚓嚓……’
　　扭动着脖颈的穷奇，目光如炬的瞪向九妹道：“你可知我是谁？”
　　九妹很耿直的摇了摇头！
　　“我是兽族次王穷奇，你……”
　　他刚说完这话，九妹的脸上露出了‘鄙夷’的笑容。
　　而此刻，已然从母剑上走下来的阿狸，紧咬着红唇询问道：“九妹，他没死？”
　　问号脸的九妹，对于阿狸这样的质问，感到很诧异！
　　“他来了？”
　　这一次，九妹微微点了点头。

第304章我怕大腿跑喽
　　吸允着鼻角的阿狸，紧咬着红唇，抑制着内心的激动。
　　双手负后的她，俏皮道；“也对！好人不长命，恶人祸千年。”
　　“他‘恶贯满盈’，都被人‘丑化’成‘人屠’了。怎么能死呢？”
　　边说，边泪流满面的阿狸，身体忍俊不住的颤抖着。
　　而她的这句话，向在场众人所透露出了‘惊世骇俗’的大新闻……
　　在神州域，能被称之为‘人屠’的……
　　只有老院长关门弟子——肖磊。
　　“剑魂……”
　　“数把剑魂！”
　　“能一次性驱使这么多剑魂的，只有‘人屠’肖磊。”
　　当有狐人说出这些话时，不仅仅是绝望的狐王，就连被‘包围’的穷奇都怔在了那里。
　　“不，不可能！兽族‘亚王’朱厌，亲自赴西域阻杀的他。”
　　“他不可能还活着。我大哥，是受‘兽王’洗礼，身怀‘神之兽血’的。”
　　‘轰……’
　　说这话时，穷奇瞬间‘兽血沸腾’。那滔天的气势，亦使得五峰山大殿都在发抖。
　　此刻，不仅仅是穷奇，所有青妖狐族的人，都把目光投向了阿狸、望向枕戈待旦九妹。
　　活过来的阿狸，猛然扭头的朝着大殿外，嘶喊了一声：“肖磊你个王八蛋，老娘等你等的都快‘绝经’了……”
　　‘咝……’
　　听到阿狸如此奔放、狂野的表白时，不少人都倒吸一口凉气。
　　而此刻，青筋怒暴的穷奇，大声嘶吼道：“好，好的很。狐王，带我重回兽营。定将血洗整座五峰山。”
　　就在穷奇说完这话，与狐妃侍女一同归来的一名侍卫，连忙解释道：“次王，整件事。青妖狐族并不知情！如果真的是肖磊回来了，也许是他‘死里逃生’。”
　　“这件事，待我禀告狐妃后。再从长计议！”
　　“如果肖磊，还活着。别说你们兽族了，武国和我们请妖族也不会放过他的。”
　　‘噗通……’
　　就在这名侍卫刚说完这话，数个血淋淋的‘兽头’，直接被扔了进来。
　　‘咕噜噜……’
　　当这些‘兽头’，滚落在穷奇及众人面前时。他们先是惊呼一声。
　　紧接着在看清这些‘兽头’的面容后，所有人不禁倒吸一口凉气。
　　“这，这不是……”
　　“这不是驻扎在五峰山山脚下的兽军将领吗？”
　　“他，他们……”
　　就在众人从心底生出寒意之际，一道并不洪亮，但却无数次出现阿狸脑海里的声音，乍然响起。
　　“你再这样‘勾.引’我，信不信我强XXOO了你？”
　　听到这道熟悉的声音，身体猛然绷直的阿狸，许久才敢缓缓转身。
　　她生怕，这又是一场梦。
　　她更怕，人醒，梦碎……
　　早已泪流满面的阿狸，转过身后。看到了肖磊那‘模糊’的身影！
　　伸出右手的她，轻抚着对方的脸颊。
　　狠掐了一下！
　　‘咝……’
　　“只要我不反抗，按照律法你就不算强……”
　　“你就不怕我提上裤子不认账吗？”
　　面对肖磊的再次询问，泣不成声的阿狸，朝着对方又是一脚道：“你不敢！肖叔说了：肖家人不能‘拔吊无情’。”
　　‘啪……’
　　一巴掌又拍在肖磊胸口的阿狸，直接扑到了他怀中。
　　“说归说，你为什么老是打我？”
　　“我怕我是在做梦！”
　　“那你不应该是打自己吗？”
　　“我怕疼！”
　　听到这个理由的肖磊，无奈一笑道：“你的解释，我无力反驳？”
　　“哇啊……”
　　放声大哭的阿狸，像一只树懒似得直接挂在了肖磊脖颈上。
　　这样还不过瘾，双脚离地她直接如同树藤般，缠绕在了肖磊腰间……
　　“肖磊，我要给你生一窝的狐狸。”
　　“姑娘，你长的这么美。就别想那么美了吧？”
　　就在两人‘你情我浓’之际，满脸发绿的穷奇，怒不可及刚往前走一步……
　　‘啪……’
　　九妹手中那由‘拴天链’幻化而成的九节鞭，便抽在了穷奇的大腿之上。
　　霎时间，兽魂都备受痛楚的穷奇，再次发出了‘嗷嗷’声。
　　听到这声嚎叫的阿狸，嘟囔着嘴角的下了身。
　　反身指向穷奇道：“他欺负我……”
　　“那就杀了他……”
　　‘噌……’
　　心随意念……
　　四把子剑及饮血剑、屠龙剑急速的朝着穷奇冲去。
　　‘噌噌……’
　　那在所有青妖狐族人眼中，坚不可摧的‘兽甲’……
　　现如今，被这些剑魂割的‘支离破碎’。
　　仅仅是一个照面，穷奇身上已然留下了数百道血口。
　　眼中已然夹杂着恐惧之色的他，嘴角微微抽搐的望向肖磊道：“你就是‘人屠’？你，你是怎么逃出我大哥‘亚王’朱厌的追杀的？”
　　“朱厌？是他吗？”
　　‘咕噜……’
　　当肖磊从乾坤袋里，掏出一个‘兽头’，直接仍在穷奇面前时……
　　在场所有人，都下意识倒退一步。
　　络绎不绝的吸气声，貌似成为了现场的‘主流’。
　　就连‘缠绕’在肖磊身上的阿狸，都‘噗通’一声下来了。
　　指向那具兽头道：“这，这是兽族‘亚王’朱厌？”
　　“这是他分身的头颅，本尊在西域被我毁过了。”
　　说到这，肖磊指向穷奇道：“他认得的。”
　　颤颤巍巍弯下身的穷奇，捧起了自家兄长的头颅。嘴巴结巴的嘀咕道：“不，不，不可能。”
　　“我，我大兄是，是……”
　　未等穷奇说完，肖磊不屑一顾的回答道：“准最强王者吗！”
　　‘咝……’
　　‘咕噜……’
　　这一刻，就连见多识广的狐王，都吓得瘫坐在了地上。
　　更不要说其他人了。
　　唯有阿狸，先是一脸的震惊，紧接着顺着肖磊腰直接‘瘫’坐在那里。
　　最后，紧紧的抱住了这厮大腿。
　　“你干啥？”
　　“抱，大，腿……”
　　活过来的阿狸，再次恢复到了之前‘古灵精怪’的样子。
　　也就在她说完这些时，穷奇仍旧不敢置信的嘶吼道：“我大哥受过‘神之兽血’的洗涤，化形之后……”
　　“一万七的战力吗！”
　　说到这，脸上露出冷冽笑容的肖磊，补充道：“我杀的了……”
　　‘咝……’
　　“你抱那么紧做什么？”
　　低下头的肖磊询问道。
　　仰望着眼前这个男人的阿狸，眼睛眨巴眨巴的回答道：“我怕大腿跑喽。”

第305章要信，就只信自己手中的剑
　　肖磊的话，亦使得整个五峰山大殿的气氛，变得诡异。
　　除了‘撒娇卖萌’的阿狸之外，其余所有人望向肖磊的眼神，都变得畏惧。
　　‘咕噜……’
　　穷奇那如同西瓜般大小的喉结，在此刻上下蠕动了一番。
　　他已然感受到了，自家兄长气绝、魂散……
　　虽然客观事实就摆在面前，可他仍旧不敢相信。
　　‘咔嚓嚓……’
　　“好的很！我以兽王的名义启示，待我回到兽营。先‘马踏’整个苗疆域，再血洗整个燕西走廊……”
　　待到穷奇恶狠狠的说完这些后，微微抬眸的肖磊，冷笑道：“刚刚之所以耽误了这么久，就是因为在山脚屠戮了你们的兽军。”
　　“差你一个……”
　　“刚好十万整！”
　　说这话时，肖磊扬起右臂。
　　霎时间，数以万计的‘兽魂’，点亮了整座五峰山。
　　那莹莹之光里，还隐约浮现着这些‘兽人’，临死前绝望的面孔。
　　‘嗷嗷……’
　　凄厉的惨叫，此起彼伏的响彻在众人耳边。
　　这是兽族特有的灵魂‘召唤’！
　　他们在临死前，通过这样的‘兽吼’，来向自己的同伴予以警示、或者是求助。
　　肖磊把他们放出来后，才发出这样的‘嘶吼’声……
　　说明在临死时，他们根本没有机会展现这一‘种族优势’。
　　‘嗷嗷……’
　　此起彼伏的嚎叫声，引发的共鸣声……
　　亦使得整座五峰山，仿佛置身于‘人间地狱’。
　　青妖狐的族人们，纷纷紧闭家门。甚至都不敢伸头去看一眼！
　　哪怕这些兽魂，于他们而言是最为‘滋补’的存在……
　　而作为整起事件的‘始作俑者’——肖磊，则面色冷冽的说道：“之前对于‘人屠’这个称号，很没概念是吗？”
　　“现在呢？别急，这只是个开始。”
　　说到这，肖磊面带狰狞笑容的扭过身。望向南越方向道：“我会用两天的时间，屠戮你们整个兽族。”
　　“给天神当‘屎者’？是要付出代价的。”
　　肖磊的话，让大殿内的气氛变得极为凝固。
　　众狐人，大气都不敢喘一口。
　　生怕自己的呼吸声，惊扰了眼前这尊煞神。
　　在他身后，数以万计的‘兽魂’，便是最好的佐证。
　　在他身前，那朱厌及数名兽军统领的头颅，便是最生猛的震慑。
　　“哈哈……”
　　就在这个时候，穷奇突然‘大笑’了起来。
　　“外界盛传你肖磊，如何的狂妄、如何的嚣张……”
　　“之前，我还不信。今日一见，果然如此。但是……”
　　说到这，伸出右臂的穷奇。指向大殿外道：“这十万兽族勇士的‘兽吼’，会第一时间传递到兽王那里。”
　　“待他屠杀了你的老师之后……”
　　“肖磊，就是你……”
　　‘噗通……’
　　顺手从乾坤袋里，又掏出一个‘兽头’的肖磊，再次扔到了穷奇面前。
　　这具‘兽头’与其他的完全不同。
　　准确的说，这是一个‘鸟头’。
　　一只被火烘烤了，发黑的‘鸟头’。
　　但这……
　　绝不耽误，众人看清楚‘鸟头’的轮廓。
　　‘咣当……’
　　原本站起身的狐人们，一个个纷纷瘫在了地上。
　　狐王更是从一开始，压根就没起来过。
　　他们也许没有真正见过‘兽王’，可在兽军的旗帜上，却印有他的‘图腾’。
　　继而，在‘鸟头’出现的一刹那。
　　众人一眼就认出了这个兽族中的‘另类’……
　　“哎呀妈呀，肖，肖磊，我晕‘头’……”
　　捂着自己眼睛的阿狸，随即补充道：“你包里怎么放那么多‘头’啊。这次过分了哈。在兽族人面前，扔了个‘鸟头’过去。”
　　“这次你唬不住他了。”
　　听到阿狸那中二的回答后。习以为常的肖磊，低头道：“它叫‘金乌’。”
　　“金乌？这名字有点搞笑啊。金乌，听起来怎么那么耳熟啊？”
　　“金乌……”
　　猛然蹿起来的阿狸，眼珠子差点蹦出来的望向自家男人。
　　结结巴巴的询问道：“兽，兽王？”
　　待到阿狸，看到肖磊那肯定的点头后，这妮子直接软在他怀中。
　　“不好意思哈！我大师兄口馋，除了这个头之外……”
　　“其他的都吃干抹净了。要不是我转道回去一趟，这会儿他已经把脑瓜子敲开，当夜宵了。”
　　“熟的！”
　　“用‘灵脉之炎’闷熟的！”
　　“你尝尝，是不是你们兽族熟悉的味道。”
　　当肖磊玩味的说完这番话时……
　　看到‘鸟头’的穷奇‘哇哇’哭出了声来。
　　大殿内，突然间飘起了一股尿骚味。
　　不知哪几位‘狐人’，没抗住。直接吓尿了！
　　而就在此时，缓缓扭过头的肖磊。突然嘶喊道：“金乌啊，我老师故意留你一缕‘兽魂’，供我滋补呢。”
　　“我知道，你在‘窥探’着这一切。”
　　“我之所以没有破‘四象阵’，就是为了让你眼睁睁的看着，我……”
　　“肖磊，是怎么屠戮你的族人。怎么羞辱你的‘头颅’得。”
　　“这事，还能忍吗？”
　　“换我，我不能忍。”
　　说到这，肖磊脸上的笑容越发狰狞道：“不从死亡沼泽的‘铁血魔城’里跑出来，跟我大战几百回合？”
　　“你可是天神的‘屎者’啊。就是死，也要死的有牌面点，不是吗？”
　　“真准备眼睁睁的看着我，屠戮死亡沼泽，杀进铁血魔城，亲手把你揪出来吗？”
　　肖磊那夹杂了‘尸吼’的叫嚣声，传遍了整个五峰山、更穿透了‘四象阵’笼罩在了幽暗森林的死亡沼泽。
　　‘哗啦啦……’
　　霎时间，整片幽暗森林……
　　如鸟兽散！
　　“百兽之王？”
　　冷笑着说出这四个字后，缓缓扭头的肖磊，望向穷奇道：“你说你们信他有何用？”
　　“还是我老师说的对！”
　　“在这个江湖，你不要轻信任何人！”
　　“要信，就只信自己手中的‘剑’。”
　　说完这话，扭动着脖颈的肖磊，补充道：“你没用了……”
　　‘噌……’
　　就在肖磊这话刚一落音……
　　瞬间甩出自己‘九节鞭’的九妹，直接缠绕的束缚住了‘穷奇’。
　　与此同时，如影随形的剑魂，朝着穷奇那庞大的身躯刺去……

第306章以后，她是‘肖夫人’。肖磊的肖……
　　负隅顽抗的穷奇，竭力的想要挣脱‘拴天链’的束缚。
　　然而，数把剑魂的‘绞杀’。
　　让他那‘凄厉’的声音，响彻整个大殿，甚至传遍了五峰山。
　　‘轰隆隆……’
　　整座山头仿佛都在晃动！
　　富丽堂皇的狐族大殿，不断往下坠落着‘异物’。
　　仅仅是这‘对垒’，所产生的‘余震’。便亦让不少青妖狐的‘皇亲国戚’，面色苍白。
　　甚至有的差点受到了波及。
　　得亏星耀阶初期的狐王，及时出手。
　　否则这些人，没被吓死，也被‘对冲’的余波震死了。
　　肖磊那磅礴的魂力，把自己及阿狸‘包裹’的严严实实。
　　坠落下来的异物，刚滑落至他们头顶，便已被这些暴戾的‘气流’碾成了‘粉末’。
　　与他人的狼狈不堪‘截然不同’，从始至终，单手搂着阿狸的肖磊。
　　脸上始终都仅仅是挂着‘肆虐’的笑容。
　　稳如泰山的矗立于在那里。
　　依偎在他怀中的阿狸，双眼放光的仰望着身前这个男人。
　　曾经的她为了他，放弃了‘太子妃’之位。
　　甚至一度沦为整个青妖狐族的‘罪人’。
　　在所有族人看来，她阿狸是脑袋坏掉了，才会‘飞蛾扑火’的选择老匹夫的徒弟。
　　兽族大军压境之际，更是有人把这一场‘劫难’的起点，归于阿狸的‘任性’。
　　一时间，人人喊打……
　　直至此刻……
　　她依偎在自己的‘避风港’内，傲视群雄！
　　在这一刹那，她身边的这个男人。就是她的天！
　　永不塌陷的天！
　　‘嗷嗷……’
　　穷奇那‘强弩之末’的咆哮声，乍然响彻在众人耳边。
　　回神的阿狸，微微把头抬起来。
　　因为，她感觉到自家男人动了……
　　“看来你的兽王，为了‘苟延残喘’的活着。是真的不会出‘魔城’了。”
　　待到肖磊说这话时，九妹及剑魂也停止了‘蹂.躏’。
　　此时此刻，全身都布满血口的穷奇，气喘吁吁的瞪向对面肖磊。
　　歪着头的他，恶狠狠的回答道：“肖磊，你别忘了。武帝和元始仙尊，也是天神授意‘东土’册封的。”
　　“他们……”
　　“不会坐视不理的。”
　　待到穷奇说完这话时，那些前怕狼后怕虎的狐人们，一个个在私底下议论起来。
　　“是啊！人屠和武帝是死对头，今天这事若是传出去的话。那我们青妖狐族，岂不是同样劫难难逃？”
　　“对啊！他‘管杀不管埋’的带着阿狸走了。可我们怎么办？”
　　“届时，武帝联手玄天宗……”
　　“岂不是分分秒秒的把我们抹杀了？”
　　这其中，态度最为坚定的就数狐妃的那名侍卫了。
　　从他及其主子的角度来讲，绝不希望看到青妖狐和武国‘硬杠’的那一天。
　　听到这些狐人的议论声时，穷奇冷笑的补充道：“人屠，你别忘了。你们师徒三人，得罪的是这‘天’。”
　　“天神的信徒和侍者，何止千万？”
　　“现在的你，不过一时得意罢了。”
　　穷奇的‘蛊惑’声，亦使得现场的狐人们，显得越发焦躁。
　　而微微扭过头的肖磊，望向阿狸道：“你也听到了，我得罪的是‘天’。”
　　“母妃活着的时候，我曾问她……”
　　“什么叫喜欢一个人！”
　　“她望着我父亲渐行渐远的身影道：何谓喜欢一个人，遇上他之前不知情为何物，错过之后，便更不知了。”
　　“那一年，她极力推崇‘苗疆域’自治。却因为武帝的勃然大怒，而被族人解读为‘妖妃’。”
　　“她就是在说完这句话后‘自缢’的。”
　　“但直至死时，她的嘴角都还洋溢着笑容。”
　　说完这话，吸允着鼻角的阿狸，擦拭眼角的泪水。
　　强颜欢笑道：“我嘴笨，没你有墨水。”
　　“但我想说……”
　　“我阿狸这辈子只活两个字——肖磊。”
　　“你得罪谁，都跟我没关系。我只知道，我叫‘肖，夫人’……”
　　也就在阿狸当众说完这番话时，一名在青妖狐德高望重的‘老狐’，连忙当众喊道：“阿狸，你是青妖狐的公主，你要为……”
　　‘啪……’
　　‘嗷嗷……’
　　头都没回的肖磊，隔空甩臂就是一巴掌。
　　霎时间，这名在狐王面前都敢龇牙咧嘴的‘老东西’，直接被扇的腾空旋转三百六十度。
　　‘噗通……’
　　夹杂着凄惨的嚎叫声的落地音，响彻整个大殿。
　　鸦雀无声的大殿内，众人皆屏住了呼吸。
　　就连‘穷奇’都下意识的抿住了嘴……
　　缓缓扭过头的肖磊，扫视着在场的众人道：“以前她是什么身份，我不问……”
　　“以后，她是‘肖夫人’。肖磊的肖……”
　　说完这话的肖磊，冷笑的望着狐王道：“以前我还觉得你是个好狐王……”
　　“而现在，我真不这样认为了。”
　　肖磊这话刚说完，狐妃的那名侍卫，连忙鼓动道：“那肖宗师，今天的所作所为，就和我们青妖狐族没关系喽？”
　　“如果不是阿狸在这！你们青妖狐族，也不配我肖磊亲自造访。”
　　“你……整件事，我会亲自禀告狐妃的。在这之前，还请狐王削除阿狸的青妖狐身份。收她九尾……”
　　说到这，那名侍卫冷声道：“否则，武帝那里……狐妃无法交代。”
　　听到这话的肖磊‘哈哈’狂笑了数声……
　　“还收回九尾？”
　　说这话时，肖磊望向身边阿狸，霸气的补充道：“这么麻烦？我把敢收‘九尾’的，都杀净了岂不是更简单？”
　　肖磊这话刚出口，那名狐妃侍卫喊道：“肖宗师，这是我们青妖狐的内务事。烦请……”
　　“你特么的是不是把我的话，当耳旁风了？她叫肖夫人，肖磊的肖。”
　　“内务事？我把青妖狐族内，敢说‘不’的，都屠尽了。就没那么多事了吗。”
　　未等肖磊把话说完，那名‘花样作死’的侍卫，再次开口道：“狐妃可是武帝的宠妃，你若……”
　　‘噌……’
　　‘啊啊……’
　　饮血剑，直接斩去对方双臂之后，现场只留下这名侍卫竭斯底里的嘶喊声。
　　“狐王，不能‘妇人之仁’啊。肖磊带着阿狸可以躲回燕西走廊，可我们青妖狐族，如同不表明态度，就全完了。”

第307章我肖磊拿整个神州域做聘礼，只求阿狸一人！
　　即便倒地不起，这名‘侍卫’还在鼓动着众人。
　　看到这一幕的穷奇，脸上露出了‘阴森’的笑容。
　　此时，利用这段时间挣脱‘拴天链’精神束缚的他，已然开始在悄然的燃烧‘兽血’。
　　机会于他只有一次！
　　故意扔出武帝和元始仙尊，就是要造成青妖狐族的‘恐慌’。
　　像‘狐族’这样卑劣的种族，在狐仙陨落后，就不过是武国和兽族间的‘玩物’。
　　苗疆域的存在，都不过是双方战事的‘缓冲带’。
　　青烟狐族？
　　特么的，在神州域就是个笑话。
　　除了狐女漂亮点、身段好一些，还出了个骚气冲天的狐妃外……
　　青妖狐有男人吗？
　　而此刻，众人的目光都聚焦在了狐王手中。
　　包括阿狸，都怔怔的望向自家父皇。
　　虽然她嘴上‘决绝’，可内心还是渴望得到他的祝福。
　　于肖磊而言……
　　予以他们思考和选择的时间！
　　这是一道送命题！
　　选不好……
　　肖磊不会再让自己的女人有任何‘羁绊’！
　　至于，穷奇……
　　他就不过是个跳梁小丑！
　　‘噌……’
　　狐刀入手！
　　当矗立于大殿之中的狐王，手持狐刀的站在那里。
　　所有人都在等待着他最后的‘选择’！
　　“狐王，你要……”
　　‘噌……’
　　‘啊……’
　　待到那名侍卫，再次开口时。狐王直接斩断了他的‘尾巴’。
　　“我为了狐族，失去了我最心爱的女人；我不想在为了狐族，失去我的女儿。”
　　“狐王，你……”
　　“武帝那边我会亲自去交代！”
　　说完这话，狐王望向阿狸，咧开嘴角道：“阿狸，你一定要幸福！”
　　“哈哈！我等着武帝血洗五峰山。”
　　吼完这话的穷奇，‘轰’的一声兽血沸腾起来。
　　在他的身影，变得不断庞大之际。
　　那些个‘窝里横’很专业的狐人们，在此时一个个吓得屁滚尿流的躲在狐王身后。
　　而看到眼前这尊‘庞然大物’之际，肖磊泯然一笑的望向九妹道：“完美……”
　　听到这话，九妹微微一笑很倾城！
　　对，完美！
　　兽族的兽魂，只要在兽血沸腾的化形时，才堪称完美。
　　“次王，这件事我一定会亲自禀告狐妃和武帝。也一定会……”
　　‘噌……’
　　面目狰狞的狐妃侍卫，此话还未说完。
　　肖磊从乾坤袋掏出了一枚‘魂珠’……
　　就这样，当众扔给了不远处的狐王。
　　在魂珠现世的一刹那，穷奇所带给众人的威慑力，瞬间被‘龙威’所替代。
　　下意识接住‘魂珠’的狐王，感受着那‘熟悉又陌生’的气息……
　　身体瑟瑟发抖道：“这，这是……”
　　“龙珠，武帝本尊的龙珠！”
　　‘轰……’
　　待到肖磊说完这番话后，现场先是一片哗然。
　　紧接着，鸦雀无声！
　　就连阿狸都紧拽着肖磊的胳膊，一脸的不敢置信。
　　“武，武，武帝的龙珠？”
　　“不可能，你……”
　　结结巴巴的穷奇，眼珠子差点没蹦出来。
　　“9020年了，消息还这么闭塞。你火星回来的？”
　　“啥，啥玩意？”一脸懵逼的阿狸，诧异的询问道。
　　“别耽误你男人装大灰狼！”
　　“哇哦，你好帅哦！就是，你火星回来的吧？”
　　虽然阿狸也不知道‘火星’到底是啥，但她现在是‘嫁狗随狗’……
　　“我大师兄在紫禁城之颠，一剑斩‘龙魂’都不知道吗？”
　　“哦对了，武帝嗝屁后。狐妃联合燕王、帝都王家企图篡位。被武纣那小子，抹杀在了腾灵山。”
　　说完这话，歪着头的肖磊，望向那名狐妃侍卫道：“你不是亲自给狐妃、武帝禀报今晚这事吗？”
　　“你这样的要求，我一定要满足的。”
　　“下去帮我给他们捎句话：下辈子，别做天神的狗。”
　　‘砰……’
　　侍卫的身体，瞬间炸开。
　　虽然，他的血肉被众人用气魂遮挡。可那溅在周围建筑上的狐血，在此刻显得异常瞩目。
　　更为让众人感到‘贪婪’和震惊的，则是狐王手中那枚‘龙珠’。
　　只有超凡大师以上的人，在死后才会幻化出‘魂珠’。
　　而武魂为‘龙魂’的天选之子，才能幻化出‘龙珠’。
　　这东西，对于青妖狐族人来讲……
　　是致命的诱惑啊！
　　“这，这是……”
　　手捧着龙珠的狐王，嘴角颤颤巍巍的说道。
　　而泯然一笑的肖磊，望向阿狸道：“你把这么优秀女儿‘下嫁’给我，没点像样的聘礼，我也不敢接回燕西走廊啊。”
　　‘咝……’
　　龙珠啊！
　　说给就给了？
　　聘礼？
　　整个神州域，还有比这更为‘贵重’的聘礼吗？
　　“十万兽魂福禄整座五峰山！”
　　“万里兽土归于狐族……”
　　扬起右手的肖磊，指向身后那十万兽魂，更指向整个南越！
　　“外加武帝本命龙珠……”
　　“我肖磊要娶青妖狐族长公主——阿狸……”
　　“这些聘礼够不够？”
　　“不够……”
　　‘轰……’
　　原属于武帝的山河图，被肖磊当众展开！
　　“神州域内，你狐王看上哪里，就点哪里……”
　　“包括这神州域的‘天’，神州域的‘地’。只要你点头，我一并给你……”
　　“我肖磊拿整个神州域做聘礼。”
　　“只求阿狸一人……”
　　‘轰……’
　　原本富丽堂皇的大殿瞬即被‘幽暗’和阴森的所替代！
　　兽魂准备‘金蝉脱壳’的穷奇，在此刻硬生生被怼了回来。
　　‘噗……’
　　鬼域内的‘反伤’，亦使得化形后的穷奇，倾吐了一口鲜血。
　　那滔天的气魂，铺天盖地的朝着落地的‘穷奇’袭去。
　　‘噌……’
　　气魂所划过的轨迹两旁，所有的狐人都被震开……
　　“剑来……”
　　伴随着肖磊的一声低吟……
　　一直在外面负责警卫，防止‘兽王’偷袭的烈焰剑，瞬即窜到了肖磊手中。
　　霎时间，阴暗的鬼域内……
　　一身烈焰甲的肖磊，显得光彩照人。
　　持剑矗立的一刹那……
　　鬼域内，所有人都感受到了肖磊那不可逾越的‘战力’。
　　武帝大军压境怎么办？
　　兽军反戈一击怎么办？
　　他得罪的可是‘天神’啊，以后被找麻烦怎么办？
　　之前的种种‘质疑’，在这一刹那戛然而止。
　　怎么办？
　　天下事，都不过是一剑的事。

第308章人屠，他简直不是人。是神……
　　“啧，不懂得配合了吧？”
　　就在所有人的目光都被肖磊吸引；
　　所有的小心脏，都为他加速跳动之际……
　　这厮，微微扭头对身旁的阿狸挤眉弄眼的说道。
　　“啊？”
　　歪着头与他对上目光的阿狸，先是一愣……
　　随即，一秒入戏。
　　“哇哦……”
　　“好帅呀！”
　　“此刻应该有掌声和呐喊声的！”
　　待到肖磊小声嘀咕完这话后，阿狸蹦起来振臂高喊：“帅的让人合不拢腿啊……”
　　听到这话的肖磊，眼角微微抽搐的回答道：“矜持，矜持。你要克制你及几（自己）啊。”
　　“我克制不住啊……”
　　“漂亮！以后到哪，我都带着你这个‘托’。省的请‘群演’了。”
　　此刻，鬼域内的众人……
　　就这样静静的看着两个‘戏精’的现场飙戏。
　　之前，肖磊所营造出的所有‘吊炸天’的气氛，完完全全荡然无存。
　　忍着剧痛，做好防御态势的穷奇，一脸懵逼的望向这对‘小夫妻’。
　　嘴角微微抽搐道：“好歹，我也是‘超凡大师’的境界啊……”
　　“尔敢，这样侮辱我？”
　　“一秒入戏，镜头给我个特写！”
　　就在肖磊说这话后，把屠龙剑当‘摄像机’的阿狸，扛着剑身对准了眼前这厮。
　　这样的欢乐，也只有阿狸会陪他肖磊疯。
　　换成白素贞——夫君，万万不可大意啊。
　　没办法，这是两个性格完全不同的女人。
　　“肖磊……”
　　待到穷奇咬牙切齿的喊出这两个字时！
　　入戏的肖磊，收起了之前的‘吊儿郎当’，取而代之的冷厉，又让人感到发怵。
　　“十万兽魂，就差你一个了。”
　　‘轰……’
　　肖磊仅仅是下意识的挥臂指向穷奇，那炙热的气息，便已然让人生畏。
　　“你们就跟着他们师徒三人‘反天’吧。拥有了‘龙珠’又怎么样？”
　　“玄天宗，也不会放过你们的。”
　　‘嗷嗷……’
　　也就在穷奇持续燃烧自己兽血时，肖磊冷笑道：“黔驴技穷了？只能靠蛊惑青妖狐的人，来‘恶心’我了？”
　　“我跟你讲个故事！”
　　“故事的名字就叫——元始老狗身死之谜。”
　　‘噌……’
　　在肖磊动身的一刹那，数以万计的魂技，近乎是同时被召唤出来。
　　感受着这擦着头皮而过的‘魂技’，那些个之前还‘喋喋不休’的青妖狐老东西们，瞬间吓得缩头蹲了下来。
　　甚至，有的都瘫坐了地上。
　　‘轰隆隆……’
　　魂技近乎在一瞬间，全都砸在了穷奇的身上。
　　‘嗷嗷……’
　　凄厉的嘶吼声，刚刚响起。
　　肖磊的烈焰剑，已然刺入对方最为坚硬的胸口处。
　　宛如破壳般轻松的肖磊，顺势划开了对方的胸膛。
　　兽魂出窍……
　　九妹现……
　　‘噗通……’
　　当穷奇那庞大的身躯，砸在了地上的一刹那。
　　他已经沦为了一具没有‘魂魄’的行尸走肉。
　　与此同时……
　　肖磊的脑海里，突然响起了系统的提示音……
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级星耀阶十三星，各属性得到提升，学会技能‘尸影（初级）’：宿主幻化出一道‘身影’（假身），与宿主协同作战。此技能持续一分钟！”
　　“备注1：假身只拥有宿主百分之十的属性。无法释放魂技！”
　　“备注2：假身若被敌方击毙、自身消散后，能根据宿主的意愿，召唤出一个已学会的‘尸阵’。此阵持续一分钟。”
　　听到这一魂技介绍后，肖磊冷笑的自言自语道：“杀人越货必备的魂技啊！”
　　“初级？”
　　此时，动辄屠戮十万兽军的肖磊。最不差的就是‘九币’！
　　疯狂的兑换，换来的则是‘技能丹’的快速消耗。
　　近百万‘九币’堆出来的专家级‘尸影’果然没让肖磊失望。
　　四道的‘身影’（假身），持续五分钟。拥有宿主百分之四十的属性（最高）。
　　被击毙或自身消散后，形成的阵法也持续五分钟。
　　“喂，差不多就行了！”
　　“亮相的时间过长……”
　　“我都看不下去了。”
　　就在肖磊还沉溺在新技能的属性过程中时，阿狸的声音着实把他拉回了现实。
　　干咳了一声的肖磊，说出了一句让在场众人永生难忘的一句话……
　　“不好意思，刚刚又感悟了一个新‘魂技’。一不小心又升了一级！”
　　若干年后，当大殿的某人在谈及‘逼王之王’肖磊，在今晚的表现时……
　　对这一幕记忆犹新！
　　在他的回忆录里，是这样写的！
　　“人屠，他简直不是人，是神，是逼神！”
　　“别人穷极一生才能领悟到的魂技，他装着装着就装会了！”
　　“更可怕的是，他还一副习以为常的样子。”
　　“仿佛，这样的提升，是司空见惯的闲事似得！”
　　“这么能装的人，要么是天赋异禀，要么就是没遭受过社会的毒打。”
　　“很显然，‘人屠’两者兼备！”
　　……
　　待到肖磊撤去‘鬼域’后，那让人都喘不过来气的滔天威势，才算戛然而止。
　　望着眼前这个不过十八九岁的‘骚年’，那些个论资排辈和肖磊祖宗齐平的老家伙们，没一个敢再龇牙咧嘴。
　　貌似‘尊老爱幼’这样的美德，在他面前就是一纸空谈。
　　平常，他们还能在族人面前抖抖威风。
　　可在‘人屠’面前……
　　抖？
　　抖着抖着，就成十级残疾了。
　　能打能动的……
　　他不香吗？
　　“肖，肖宗师。冒昧的问一句。玄天宗的元始仙尊，他……”
　　“还活着！”
　　“啊？”
　　“仅仅是还活着！”
　　待到肖磊笃定的说出这番话后，这名长老级的老狐狸，长出一口浊气的露出了灿烂笑容。
　　此时，他望向阿狸的目光，那叫一个慈祥、和蔼啊。
　　生的好，不如嫁得好！
　　阿狸用，自己的实际行动诠释了这一切。
　　“恭喜姐姐，贺喜姐姐。终于守得云开见月明了。”
　　就在众人集体‘恭维’着人屠肖磊之际，一道听起来就让人‘酥麻’的声音，传到了肖磊耳边。
　　待到他缓缓扭过头时，只见袒胸.露.乳的妲己，媚眼如丝的朝着他们走来。
　　“二百，不能再多了！也就这个价码……”

第309章让暴风雨来的更猛烈些吧……
　　“古人云，人生三大幸事：洞房花烛夜、他乡遇知己，金榜题名时！”
　　“可在我看来，人间三大幸事：虚惊一场，失而复得，久别重逢……”
　　待到肖磊在阿狸的引领下，朝着‘寝宫’赶去时……
　　穿过走廊的他，又开始显摆（抄袭）自己的文化底蕴了。
　　听到他这话，突然停下脚步的阿狸，怔怔的站在那里。
　　随后左顾右盼一番后，一本正经的小声询问道：“现在的我，还需要配合你演出吗？”
　　顿时懵逼了的肖磊，沉默少许的摇头道：“就我们俩，不需要了。完全可以展现出你最真实的一面吗。”
　　“你‘叭叭’个啥啊。这么漂亮的一个大美妞，杵在你面前……”
　　“我要是你，早就提着往房间跑了。还在这‘哔哔’个没完没了？”
　　更懵圈了的肖磊，‘咕噜’一声深咽一口吐沫道：“阿狸，我觉得你又在开车了。不，在飚车。可是我没证据。”
　　“但是，我有手段……”
　　说完这话，肖磊顺势横抱起了身旁的这只‘狐狸’。
　　急不可待的朝着她的寝宫跑去！
　　“瞧你那猴急的样子，讨厌啦……”
　　“啧，我总是觉得是自己上了贼船呢？”
　　待到肖磊刚说完这话，双腿架在肖磊手臂上的阿狸，一边乱瞪着一边发出了豪迈的大笑声。
　　“哈哈，我会对你负责的。”
　　‘咣当……’
　　当肖磊真就粗鲁的把房门紧关上时，阿狸反而‘踌躇’了起来。
　　“我母妃曾说过，女孩子的第一次很重要的。可不能给那些不三不四的人！”
　　惺惺作态的阿狸，声音嗲啦的让肖磊眼角抽搐不已。
　　“那你先歇着哈！”
　　说完这话，肖磊下意识转过身。
　　‘噌’的一下，蹿起来的阿狸，从后面抱住了这厮。
　　然后，笑盈盈的补充道：“像你这么‘二’的人，不在‘不三不四’的范畴内。”
　　“我总觉得，你在埋汰我！”
　　“咯咯……”
　　被肖磊单手拉入怀中的阿狸，笑的很是灿烂。
　　媚眼如丝的她，仰望着眼前这个男人。
　　蠕动着红唇的阿狸，目光虽有些闪烁，但却掩藏不住她那浓郁的爱意。
　　午夜时分……
　　躺在那里的肖磊，抚摸着自己被抓得‘稀烂’的脖颈和侧脸……
　　‘委屈至极’的望向身旁，睡姿颇为销魂的阿狸。
　　把唇角咬的发紫的他，‘哽咽’的嘀咕道：“你简直不是人……”
　　他这话刚说完，眼睛都没睁开的阿狸，一把又把他拉了下来。
　　肖磊没有懒床的习惯，但这不妨碍他，跟眼前这个小妖精可着劲的厮混。
　　白皙的手臂，缠绕着肖磊脖颈的阿狸，附耳轻声询问道：“知道吗，最近一次打听到关于你的消息……”
　　“可是‘人屠’千里奔袭，敦煌城内屠黑龙。千画碑内，‘擒’天女啊。”
　　听到这话的肖磊，微微扭过头。
　　此刻，他已经感受到阿狸那锋利的‘利爪’，没入自己肌肤表层的痛楚。
　　“啊，坦白是不是从宽？”
　　“抗拒从严！”目光‘犀利’的阿狸，连忙回答道。
　　“哦，这个故事内，要从我从‘地狱里’里死里逃生开始说起。那是一个大雨磅礴的夜晚，我……”
　　“我不听，我不听，我不听！”
　　把肖磊当‘不倒翁’，可着劲晃了数遍的阿狸，皮笑肉不笑的追问道：“是她优秀，还是我出色？”
　　说这话时，阿狸故意露出了自己玲珑的身段。
　　“都是那么优秀和出色！”
　　“只能选一个！别敷衍我……”
　　听到这话，肖磊‘作难’的回答道：“别为难我好吧。在某些方面，人家是种族优势！”
　　“嗯？”
　　“从生物学上来讲，蛇是‘冷血动物’。正是这一特殊体质，亦使得他们不易受孕。”
　　“为了保证，种族的延续。他们会通过长时间的‘交.媾’，让自身身体保持一个相对‘恒温’的状态。”
　　“一把情况下……”
　　说这话时，肖磊小心翼翼瞥了阿狸一眼的补充道：“一般情况下，他们是可以连续、不间断的交.媾六个时辰（十二个小时）。”
　　“但狐狸不一样啊。生物学上说，狐狸大都是‘快枪手’，以至于母狐狸的‘G’点，通常维持在一分钟左右。”
　　“这，这没得比啊！”
　　仔细琢磨了肖磊的这番话，后知后觉的阿狸，又翻了一个身坐了上去。
　　皮笑肉不笑的质问道：“生物学说……”
　　“你能告诉我这个‘生物学’是谁吗？不会是你‘人屠’的，又一别名吗？”
　　“别闹，我……”
　　“啊……”
　　肖磊的话没说完，阿狸就可着劲的‘摆弄’着这厮。
　　边‘摆弄’，边嘶喊：“六个时辰？老娘，要十二时辰……”
　　‘啪……’
　　“颤抖吧，哈哈……”
　　午饭的时候，当肖磊‘神清气爽’的出了寝宫时。嘴上逞能的阿狸，这会儿睡‘死’在了那里。
　　“小样，跟我斗？你还太稚嫩。我可是作者爸爸的亲儿子，无敌的存在……”
　　‘哎呦……’
　　就在肖磊刚出来时，一道痛吟声响彻耳边。
　　扭过头的他，望向摔倒姿势颇为销魂的妲己，泯然一笑道：“妲己？”
　　“肖宗师，是奴家……”
　　“呵呵哒！你啊，还是去武纣‘纣王’那里祸国殃民吧。老子等着导演下半部《封神演义》。”

第310章人屠：无限恐惧的制造者
　　从兽王归来时的嚣张跋扈……
　　到兽王西去后的如坐针毡……
　　永不为奴的兽族人，这几天的心情如同‘过山车’般跌宕起伏。
　　更让他们感到恐慌的是……
　　十万围攻五峰山的兽族精兵，一夜之间随着‘亚王’朱厌、‘次王’穷奇一同烟消云散。
　　他俩出门时的豪言壮语还历历在目——血染半边天……
　　天确实变成了红色的，可却是用他们族人的‘兽血’。
　　人屠昨晚的‘尸吼’声，让兽族的族群摒弃了刚刚得到的‘沃土’，又都纷纷退守‘死亡沼泽’。
　　他们一厢情愿的寄希望于，利用区域性的‘优势’，劝退肖磊的‘屠戮’……
　　毕竟，死亡沼泽里那带有‘剧毒’的瘴气，曾让武帝及半兽人族，也都望而止步。
　　然而……
　　他们还是低估了兽王之魂，对于肖磊的诱惑。
　　更高估了，‘死亡沼泽’对于‘人屠’的威慑力。
　　枕戈待旦的兽军，据守在进入‘死亡沼泽’的进口处。
　　为首的兽族‘域王’梼杌（tao.wu），亮出獠牙的立于三军最前沿。
　　“都说人屠言出必行！前日说，两日屠尽我兽族族人……”
　　说到这，梼杌望向西下的夕阳。冷笑的补充道：“这两日已过，看来，他也会跟武帝一样退避三舍了。”
　　听到梼杌这句话后，其麾下的几名兽军将领们，纷纷附和着‘域王’。
　　目前，相对于星耀阶十八九星的梼杌，可是他们兽族为数不多的‘大宗师’高手了。
　　“人类吗，都喜欢耍嘴皮子！”
　　“依我看，他也就是抖抖威风罢了。”
　　“就是……”
　　“暂且不说咱‘死亡沼泽’内的瘴气，含有剧毒……”
　　“就这由兽王亲自布下的‘巨兽阵’，百年来就没人能破掉过……”
　　‘轰隆隆……’
　　当这名兽军统领单手指向这‘巨兽阵’，义正言辞的说完这番话时……
　　阵，破了！
　　‘咕噜……’
　　‘咕噜噜……’
　　深咽一口吐沫还不过瘾，这厮直接咽了两口。
　　当他看到一身白衣的肖磊，徒手生劈开这‘巨兽阵’时……
　　他是朝着自己‘开过光’的嘴，就是一巴掌。
　　“磊哥哥，他们人好多，看起来好凶啊！”
　　只带着阿狸这一名‘群演’的肖磊，一脸鄙夷的望向这数万‘兽军’。
　　“恕我直言，对面的都是垃圾！”
　　肖磊这话刚说完，双眼放着光的阿狸，双手捧着自己下巴，一脸‘崇拜’的喊道：“哇塞，磊哥哥你好威猛。”
　　“演的太用力了哈。一听就是在奉承！”
　　‘嗷嗷……’
　　狂怒不已的梼杌，朝着肖磊方向咆哮着。
　　对方不仅是一个人来，而特么的带了一个‘拖油瓶’。
　　这是什么？
　　狂妄？
　　嚣张？
　　这是对他们兽族‘赤果果’的羞辱。
　　作为这个境域的‘土著’，兽族能在历史的大浪淘沙中，以极低的‘繁殖力’，留下自己颇为浓重的一笔。
　　自然有着属于他们的骄傲和荣耀。
　　而现在，肖磊的‘轻蔑’。就是在践踏他们的骄傲和荣耀……
　　这岂能不让梼杌愤怒？
　　“肖磊？人屠……”
　　“你就准备以一己之力，屠戮我们整个兽族？”
　　待到梼杌说完这番话后，数万兽军发出了震耳欲聋的嘲笑声。
　　被吓得‘花容失色’的阿狸，指向张开血盆大口的梼杌道：“磊哥哥，他的‘盆腔’好大啊。”
　　听到这话的肖磊，无奈的摇了摇头道：“这些天，跟你灌输的‘名词’，又弄混了。盆腔在腹部，那是口腔。”
　　两人旁若无人的对话，亦使得梼杌的脸色变得更加难堪。
　　‘轰……’
　　伴随着他扬起右臂。数以万计的‘投枪兵’已然跃跃欲试。
　　这是兽军特有的兵种！
　　蛮力彪悍的他们，原地发力便可以投掷一根成人手臂粗的标枪。
　　再加上，枪头被兽族‘萨满’加持了‘符文’。就连武国的高阶武修，都不敢直接面对他们的‘群而攻之’。
　　“放……”
　　‘轰隆隆……’
　　伴随着梼杌的一声令下，数以万计的‘标枪’，齐刷刷的朝着肖磊投来……
　　聚拢在一起的枪头，在下坠的一刹那……
　　瞬间，凝聚在一起，幻化成了一具‘兽头’。
　　‘吼……’
　　刺耳的咆哮声，响彻在整个死亡沼泽内外。
　　“人屠，你终究为你的狂妄，付出代价了……”
　　在梼杌说完这话时，隐藏在‘投枪兵’内的萨满们，持续为这个‘兽头’作法。
　　血盆大口越来越大的‘兽头’，已然封锁住了肖磊的所有可逃跑的路线。
　　双手负后的肖磊，微微抬起头。望向那即将把自己吞没的‘兽头’……
　　没有任何动作的他，脸上勾勒起一道‘鄙夷’的笑容。
　　“就靠他？他们？让我付出代价吗？”
　　‘砰……’
　　肖磊的话刚落音，‘兽头’像是撞到了钢板上似得，发出了闷重的声响。
　　‘噗……’
　　‘噗……’
　　紧接着，无论是投标的兽兵，还是作法的萨满，纷纷口吐兽血。
　　有的等级低得，更是当场暴毙。
　　‘噌……’
　　一把长约四十多米，重达数百吨的‘巨剑’，在此时从天而降……
　　‘轰隆隆……’
　　剑身在扎入整个兽军中心时，包括梼杌在内的所有兽族将领，纷纷‘腾空而起’……
　　‘嗷嗷……’
　　也就在他们腾空的一刹那！
　　早已蓄势待发的饮血剑、子母剑以及屠龙剑，顺势而出……
　　数以千颗兽头，在顷刻间与他们的身体分离……
　　‘噗通……’
　　‘噗通……’
　　更重的身体先是摔在了地上，紧接着才是那被平切下来的兽头。
　　一时间……
　　在死亡沼泽的进口处，出现了极为‘恐怖’的一幕。
　　漫天下起了‘兽头’雨……
　　‘bang……’
　　为数不多的‘幸运儿’，在落地之际，压炸了曾经同伴的尸体及头颅……
　　那猩红的鲜血，沾染在他们的身上。
　　“啊……”
　　恐惧……
　　无限恐惧！
　　以彪悍著称的兽军们，在此刻被恐惧完完全全的包裹着。
　　而整起事件的‘始作俑者’——肖磊，则在此时紧捂着阿狸的双眸。面带微笑的说道：“猜猜我是谁？”
　　“咱的智商能上两岁吗？”

第311章再次晋级：第一个剑魂技能
　　对阿狸‘温柔似水’的肖磊，在听到她的埋汰后，脸上露出了宠溺的笑容……
　　可这样的笑容，在他微微抬头的一刹那，瞬间消失。
　　取而代之的，则是属于‘人屠’的狰狞！
　　“横尸遍野……”
　　‘轰隆隆……’
　　所有被肖磊剑魂所杀的‘兽军’成员，纷纷自曝开来。
　　那些有幸存活下来的‘兽军’士兵及将领们，瞬间被这股强劲且爆裂的爆炸力所吞没……
　　没有凄厉的惨叫声……
　　因为他们来不及去嘶喊！
　　虽然被肖磊‘呵护’在身边，可当被遮住眼的阿狸，在听到这震耳欲聋的爆炸声后……
　　脸上的笑容仍旧凝固在了那里。
　　没有了之前的‘俏皮’，取而代之的则是那份‘僵硬’。
　　“还有活着的？”
　　“可以的……”
　　待到肖磊看到几名星耀阶左右的兽军将领，拖着残躯的躯体，想要逃离这‘人间地狱’时……
　　嘴里嘀咕完这番话的‘人屠’，冷笑的补充道：“说屠你全族……”
　　“如你所愿，我肖磊决不食言！”
　　“焚尸扬灰……”
　　‘轰……’
　　炸裂的尸首，瞬间‘自燃’起来。
　　“冥火……”
　　肖磊目光所及之处，幽蓝色的冥火，铺满整个死亡沼泽入口处。
　　所剩无几的兽军将领们，上有‘焚尸扬灰’的火焰灼烧着。下有冥火‘烘烤’着他们的‘兽魂’。
　　这一次，凄厉的惨叫声响彻在整个死亡沼泽上空。
　　‘嗷嗷……’
　　本就没多少毛的梼杌，在熊熊烈火中更是烧成了‘无毛兽’。
　　冥火之中，瞬间‘化形’的他，急速的朝着肖磊奔袭而来！
　　高举着的狼牙棒，猛然砸向了肖磊的头顶。
　　‘噌……’
　　纹丝未动的肖磊，仍旧宠溺的撩拨着阿狸的秀发。
　　都懒得瞥对方一眼的他，缓缓的松开了紧捂住阿狸的右手。
　　‘重见光明’的阿狸，抬眸便被眼前的一幕所震惊。
　　只见梼杌砸下来的硕大狼牙棒，被肖磊的一把‘子剑’挡格在了头顶。
　　整张脸憋得通红的梼杌，浑身的青筋外爆着。
　　身体瑟瑟发抖的他，显然已经使出了全力。
　　然而，即便是这样……
　　他那重达数顿的狼牙棒，竟无法再下沉半分。
　　“混蛋……”
　　‘嗷嗷……’
　　彻底燃烧身体内，那仅有‘兽血’的梼杌，整个‘人’如同被一团烈火包裹。
　　‘噌噌……’
　　这一刻，拇指大小的‘子剑’，仅仅是微微有所松动。但制约着梼杌的‘一举一动’。
　　“嗯？”
　　原本瞪大眼睛的阿狸，在看到九妹突兀的浮现在梼杌身后时，下意识的发出了声音。
　　此刻，把所有的精力都集中在肖磊身上的梼杌，丝毫没有发现这一点。
　　直至，九妹扬起右臂甩出‘拴天链’，缠绕在他的脖颈时，他才猛然扭头。
　　‘轰……’
　　‘嗷嗷……’
　　处于全盛期的梼杌，在战斗状态时，为肖磊贡献了一枚完美的‘兽魂’。
　　‘噌……’
　　‘咣当……’
　　迅速恢复到正常‘形态’的梼杌，犹如一滩烂泥般直接砸在了地上。
　　失去了‘兽魂’，‘兽血’又被自己燃烧殆尽……
　　梼杌落地的一刹那，七孔便喷溅出了‘鲜血’！
　　望着眼前这‘寸草不生’的人间地狱，阿狸在这一刻，终于对‘人屠’二字，有了更为深刻的认知。
　　而此时的肖磊，正沉溺在系统的提示音内……
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋升到星耀阶十四星，各属性得到提升。学会剑魂技能‘雷霆剑法’（初级）主动释放：释放此技能时，剑魂能引起‘雷电’共鸣，亦使得攻击力得到百分之十加成。”
　　听到这一技能介绍时，饶是已经身怀数以百计个‘魂技’的肖磊，仍不由自主的大吃一惊。
　　这算得上，他真正意义上的第一个‘剑魂’技能。
　　之前，无论是撼山、劈天以及诛仙，都算是他领悟的‘剑意’。
　　而这是系统予以他的第一个剑魂技能。
　　“嗯？”
　　“一个接近星耀阶二十星的完美兽魂，才让自己增加一级半？”
　　还准备等着听到第二声系统提示音的肖磊，直接怔在了那里。
　　可望着那三百多亿的经验条，肖磊随即又释怀些许。
　　随着他的战力越高，低等级的武魂、兽魂及灵魂，予以他的经验加持就越少。
　　对于现在的肖磊来讲，钻石阶以下的经验值都不过是加几万。
　　哪怕是星耀阶的也都是加一两亿。
　　碰到梼杌、穷奇以及朱厌这样‘BOSS’级的‘怪物’，他才勉强能直升。
　　可随着填满经验槽的经验值，所需越多。
　　肖磊的‘升级’速度，算是‘勉强’得到了桎梏。
　　这也逼着他，挑战更高等阶的‘BOSS’吗。
　　伴随着肖磊的又升一级，他的基础属性值已经来到了：8307（+4000）。
　　巅峰值更是破了一万八！
　　在他的鬼域内，全技能在手的肖磊，在不开【神威】的情况下。与武帝绝对有一战之力！
　　至于‘兽王’？
　　开了【神威】，他能斩之！
　　“你不会又有所感悟了吧？”
　　在看到肖磊回神之后，阿狸小心翼翼的询问道。
　　而听到她这话的肖磊，神秘一笑的回答道：“你猜……”
　　话刚落音……
　　‘噌’的一声驭剑飞天的肖磊，在半空中直接攥住了‘巨阙’的剑柄。
　　开启‘鹰眼’的他，一眼便看到了死亡沼泽末端的‘铁血魔城’的入口。
　　脸上露出冷笑的他，霎时间，直接甩出了右臂。
　　硕大的巨阙剑，在肖磊的一声嘶吼下……
　　硬生生的劈了出去！
　　“雷霆剑法……”
　　‘轰隆隆……’
　　剑气如虹……
　　这一道剑气，所引发的‘电闪雷鸣’，响彻整个死亡沼泽。
　　‘噼里啪啦……’
　　剑气所斩过的轨迹处，一道道‘雷电’奔腾而至！
　　‘吱啦……’
　　‘轰……’
　　整片死亡沼泽，仿佛被肖磊一剑劈成了两半般。
　　那深不见底的鸿沟，在触动了‘魔城’阵法后，才戛然而止。
　　也就在这一刹那，整座‘魔城’内地动山摇！
　　‘轰隆隆……’
　　魔城内的‘魔怪’，一个个像是受惊了般四处奔跑着。
　　算得上这个领域的半个‘当家人’——金乌（魂魄），在此时安抚着众‘怪’的情绪。

第312章你们兽族值得我肖磊使出全力！
　　‘嚟……’
　　刺耳的鸟鸣声，响彻整个魔城上空。
　　那些个原本‘暴躁’的魔怪们，纷纷停下了脚步。
　　展开着自己硕大的金红色‘羽翼’，盘旋于魔城之上的‘金乌’……
　　在看到众魔怪情绪安定后，三知足紧紧的抓在了位于魔城中枢的玄铁链之上。
　　“老匹夫，要为他的狂妄付出惨痛代价的！”
　　“要把我的‘魂魄’，送给人屠当‘贺礼’？”
　　说到这，虽然是鸟头，但不难看出他的面目狰狞！
　　“我还想用他的‘武魂’，重塑真身呢。”
　　“魔城……”
　　“可不是谁想来就来，谁想走就能走的了的。”
　　‘轰……’
　　硕大的双翼，再次挥动起来。
　　腾空而起的金乌，面目冷峻的开口道：“以‘兽血’之名，开启‘弥天阵’。”
　　‘哗啦啦……’
　　数以万条玄铁链，突然绷紧了起来。
　　它们的拉力，驱动着覆盖在中枢的那道‘阵源’。
　　‘轰隆隆……’
　　漆黑色的‘阵石’，在此刻‘错综复杂’的交织在一起。
　　紧接着，位于阵源内的那些‘阵纹’，发出了一道道刺眼的光亮。
　　‘咣……’
　　像是打开了‘炼狱之门’般……
　　那刺耳且凄厉的嘶吼声，响彻在整个魔城内。
　　“人屠，我以兽族全族人的‘兽血’为代价……”
　　“只为，诛杀你一人！”
　　“阵起……”
　　‘噌……’
　　‘阵源’完全打开，一道气柱急速的窜向了地面，冲向了整个天空。
　　紧接着笼罩在整个‘死亡沼泽’内……
　　原本往前推进的肖磊，突然停下了脚步。
　　感受着这股‘诡异’的气柱，‘洋洋洒洒’的笼罩下来。
　　也就在地面上的气波与这些‘气柱’严丝合缝的扣在一起时……
　　整个死亡沼泽内，发出了鬼哭狼嚎的嘶喊声……
　　‘噌……’
　　带着阿狸瞬间出现在兽族部落内……
　　只见现场留守的兽兵们，无不痛苦不已的双膝跪地、并抓着自己的脑袋。
　　紧接着，流淌在他们体内的‘兽血’，瞬间被抽干。
　　随之，蒸发开来！
　　那一缕缕的‘兽魂’，升天后与蒸发的兽血一同汇聚在了那条气柱内。
　　这样的一幕，不仅出现在这一个部落。
　　而是囊括了死亡沼泽内，所有的‘兽族’成员。
　　‘轰隆隆……’
　　魔城正上方的气柱，在这一声巨响后，响彻了一个巨大的漩涡。
　　不断的吸纳着这些‘兽魂’和‘兽血’……
　　而这些‘兽魂’在聚拢到一个‘临界点’时，浮现出了金乌的‘虚像’。
　　“族人们，与其被‘人屠’所屠戮……”
　　“还不如，集全族之力。将其诛杀！”
　　“我……”
　　“金乌，向你们保证。”
　　“一定会带领兽族，重新走向强盛。”
　　也就在金乌说完这些话后，那些个还在‘负隅顽抗’的兽族高阶武修们，纷纷放开了自我。
　　主动祭献出自己的兽魂及兽血！
　　他们面部表情‘虔诚’的异口同声的嘶喊道……
　　“我们兽族，永不为奴！”
　　“兽族，永不为奴！”
　　此起彼伏的嘶喊声，响彻整个死亡沼泽。
　　就连数千里之外的‘五峰山’，都听的清清楚楚。
　　与青妖狐的‘委曲求全’，苟延残喘不同，整个兽族在兽王‘金乌’的引领（蛊惑）下，选择了一条更为‘悲壮’的崛起之路。
　　他们坚信着‘兽王’，更坚信着他，能带领整个兽族重新走向辉煌。
　　所以……
　　他们义无反顾的祭祀出自己的‘兽魂’和‘兽血’。
　　“同样是上古遗族……”
　　“看看青妖狐，再看看兽族……”
　　双手负后的肖磊，一脸凝重的对身边阿狸说道。
　　听到肖磊这话的阿狸，也没了之前的‘顽皮’。
　　取而代之的则是那份‘尊敬’。
　　“这就是为什么，提及青妖狐，众人会首先想到妖娆、妩媚的‘狐女’。”
　　“因为狐族，习惯了依靠‘女人’来‘求和’。挽回那所谓的‘喘气’机会。”
　　“可事实上呢！”
　　“弱国无外交。女人，从来都无法真正的左右战局。”
　　说到这，目光如炬的肖磊，突然开口道：“看看吧！”
　　“这就是为什么‘兽族战骑甲天下’的原因。”
　　肖磊这夹杂着‘尸吼’的声音，响彻整个死亡沼泽，更是回荡在整个五峰山。
　　兽族这样的‘壮举’，肖磊这样的‘话语’，不知打脸了多少青妖狐的‘长老’。
　　留着青山在，不怕没柴烧？
　　这不过是狐族‘安逸现状’的一种噱头罢了！
　　“你先回去吧！这样的对手，值得我肖磊，使出全力。”
　　“对于对手，最大的尊重，便是倾尽全力！”
　　‘轰……’
　　霎时间，驭剑飞天的肖磊。直接魂甲俯身……
　　手持烈焰剑的他，迎着那道漩涡嘶喊道：“金乌，你们兽族值得我肖磊用全力……”
　　‘轰隆隆……’
　　持剑窜进漩涡内的肖磊，只在天空中留下了一道虚影。
　　‘噌……’
　　数以万计的‘兽魂’漩涡内……
　　一身烈焰甲的肖磊，单手‘挥舞’着烈焰剑。
　　数把剑魂，更是为其保驾护航……
　　‘嗷嗷……’
　　有兽魂陨落，便有兽魂填补上来。
　　待到肖磊顺着‘漩涡’进入魔城之际，在他的四周到处都是残缺不全的‘兽魂’。
　　可就在他的周围，数以万计的‘魔怪’急速的吞噬着这些‘兽魂’。
　　亦使得他们的体型、战力更加强盛。
　　“叮咚……”
　　“系统甄别到了‘弥天阵’。‘破阵’自动读取破解中。预计时间十五分钟！”
　　‘叮咚……’
　　“危险提示：在‘弥天阵’未被破解之前，宿主将受到阵法‘禁锢’。无法使用‘魂技’。”
　　“叮咚……”
　　“危险提示：发现准BOSS级魔怪——炎魔。”
　　“叮咚……”
　　“危险提示：发现星耀阶BOSS——幽灵骑士。”
　　“叮咚……”
　　“危险提示：发现星耀阶十七星BOSS——魔眼！”
　　‘砰……’
　　‘bang……’
　　‘咣当……’
　　在肖磊的魂技，完完全全被‘禁锢’无法使用的情况下。
　　数以百计的‘幽灵骑士’，急速的朝着他冲击而来。
　　与此同时，数百名炎魔。甩着可伸缩的‘炎臂’，整齐划一的朝着肖磊抽了过来。
　　幽暗的地面上，突然窜出来一道亦比肖磊自身都要硕大的‘眼眸’……
　　在这些‘眼眸’睁开的一刹那，数枚带有‘灵魂攻击’的‘烈焰’朝着肖磊冲击而来。
　　刹那间，成群结队的幽灵骑士直接‘怼上’了肖磊……
　　数以万根‘炎臂’，鞭打在了肖磊头顶。
　　数不清的‘烈焰’，砸在了肖磊的虚影处……
　　‘轰隆隆……’
　　敌方的‘全力一击’，近乎是在瞬间，全都覆盖在了肖磊身上。
　　而指挥着千军万马的‘金乌’，面色阴沉的挥舞着双翼，随即嘶喊道：“你老师狂，你比他更狂。”
　　“从古至今，都没人敢通过‘兽魂漩涡’进入魔城。”
　　“知道吗？这里是阵源中心。”
　　“更是整个‘弥天阵’，禁锢最强的地方。”
　　面目狰狞的吼这些时，甚至不惜燃烧自己的‘魂魄’为这些‘魔怪’加持的金乌，继续咆哮道……
　　“阵法限制着你的‘魂技’，更禁锢着你的‘剑魂’。”
　　“来，你告诉我……”
　　“你怎么躲得开这些‘攻击’？”
　　‘咣铛铛……’
　　以肖磊为中心的‘爆炸点’，把幽暗的魔城照的如同白昼。
　　三足抓在‘玄铁链’上的金乌（魂魄），身体颤颤巍巍的大口喘着气。
　　集全族的‘兽血’，强行把魔城内的‘魔怪’，都提高了一个档次。
　　攻击力更是呈几何倍的暴增……
　　集全族的‘兽魂’，强行把‘弥天阵’拔高到一个新的高度。
　　束缚力和禁锢效果，更是达到恐怖地步。
　　无法使用魂技，剑魂又被束缚的肖磊……
　　只能靠‘肉尊’，硬抗下这爆裂的攻击。
　　在金乌看来，即便是老匹夫，也不敢如此吧？
　　“我虽然狂，但不代表我没脑子……”
　　当肖磊的‘虚影’，出现在包围圈外围时，居高临下的金乌。猛然侧过了头！
　　只见三个一模一样的肖磊，浮现在了他的眼帘之中。
　　而之前，被他们‘群而攻之’的那道‘虚影’，在爆裂之后。瞬间出了数道‘阵纹’……
　　落地的一刹那……
　　‘轰隆隆……’
　　阵纹，窜天而起。
　　在‘弥天阵’内，又形成了一道‘阵法’。
　　感受着那让自己‘恐怖’的气息时，金乌瞪大眼睛道：“这，这是……”
　　“两仪微尘阵（大周天）……”
　　在金乌落音的一刹那，数以万计的‘魔怪’，瞬即被困在了整个‘两仪微尘阵（大周天）’内。
　　“这，这不可能。你，你已经被弥天阵禁锢了，怎么，怎么还能使出魂技！”
　　听到这话，肖磊本尊冷笑道：“阵法里，我自然是不能用。但阵外呢？”
　　肖磊在窜向‘兽魂漩涡’的一刹那，祭出了‘尸影’。
　　他让自己的一道‘假身’，以假乱真的进入‘漩涡’内。
　　而肖磊本尊，则与其余三道‘假身’，从魔城的‘进口’迂回而至。
　　只有肖磊百分之四十基础属性的‘假身’，自然无法扛过敌方的‘全力一击’。
　　‘假身’破碎的一刹那，幻化而出的‘碎片’，行程了‘两仪微尘阵（大周天）’。
　　牢牢的把这些魔怪，困于阵法之中……
　　“我说了，你们兽族值得我肖磊使出全力！”
　　“而这个全力，包括智商……”

第313章寂寞如雪的滋味，你能理解吗？
　　困在‘弥天阵’内，无法施放‘魂技’。
　　可在入阵之前呢？
　　留了个心眼的肖磊，便是以‘假身’为诱饵。
　　试探一下，金乌葫芦里到底卖的什么药。
　　很显然，力求‘一击即中’的金乌，没准备予以肖磊任何‘回神’的机会。
　　他很清楚，到了最强王者这一级别。稍有不慎，就满盘皆输。
　　可，正是因为他的‘急切’，亦使得自己未能准确的判断出，所‘击中’目标的真实‘属性’。
　　仅靠兽魂力的‘甄别’，是无法判断出肖磊的‘真假身’得。
　　“你太想杀我了！”
　　“只有恐惧，才会让一名‘最强王者’的魂魄，失去最基本的判断力。”
　　“你在害怕是吗？”
　　当三具肖磊的‘真假身’，同时开口。并面带冷笑的质问着‘金乌’时……
　　神色慌张且狰狞的他，发出了一道刺耳的长鸣声。
　　紧接着嘶吼道；“恐惧？我怕什么？我有什么好怕的。”
　　“我是兽族至高无上的‘兽王’。是天神钦点的‘侍者’。更是这‘魔城’的无冕之王。”
　　“而你呢？不过只是一个乳.臭未干的小毛孩。你有什么值得我害怕的？”
　　身上的‘羽毛’，完全张开的金乌。
　　尽可能把自己表现的高大、威武。
　　但这一切落在肖磊眼中，则显得那么滑稽。
　　“你还是怕了！”
　　说到这，微微仰起头的肖磊，冷笑的补充道：“死亡如风，常伴吾身。”
　　在肖磊说完这话之际，魔城那猩红的地面，突然被暗黑色所覆盖。
　　感受到周围环境变化的金乌，瞪大了鸟眼，张合着尖嘴，颤颤抖抖的说道：“不，不可能！在，在弥天阵里。你是怎么使出‘魂技’的？”
　　“弥天阵？”
　　“哈哈……”
　　霎时间，整个魔城内响彻起了肖磊狂傲的笑声。
　　“我在‘诛仙阵’里‘诛过仙’；我在‘困龙阵’里‘屠过龙’；我在‘两仪微尘阵（小周天）’内亲手剥离过‘黄庭瑶莲’。”
　　“我更在‘莫高窟’内‘反过天’。”
　　“弥天阵？”
　　“我肖磊就是‘天’，谁敢‘弥’？”
　　‘轰……’
　　三道肖磊的身影，近乎是在同一时间剑魂入手。
　　‘哗啦啦……’
　　三道剑气，都朝着位于魔城中枢区域的‘金乌’劈去。
　　慌不择路的金乌，不知该把防御的重点置放于哪一边。
　　展开双翼的他，虽然已然立起了自己‘羽毛’，也祭出了自己的最强防御技能。
　　但在他的眼中，写满了慌张和恐惧。
　　“哪一个是真？”
　　“哪一个又是假？”
　　霎时间，像是捕捉到什么的‘金乌’，猛然侧头紧盯着西南角的那道肖磊‘身影’。
　　眼角变得精睿的他，发出了一道刺耳的鸟鸣声。
　　紧接着，身上数千根羽毛幻化成了一根根‘烈焰之矛’。
　　在抵御了剑气之后，还有数百根‘烈焰之矛’窜向了肖磊。
　　“跟我玩‘假身’？肖磊，你还是太稚嫩！”
　　‘轰隆隆……’
　　“假身是无法真正驱动‘魂力’的。”
　　“肖磊，你的真身露馅了！”
　　‘咣当……’
　　望着那数以千计的‘烈焰之矛’刺入‘肖磊’体内，并瞬间爆炸之际。
　　金乌发出了刺耳的‘桀桀’冷笑声。
　　“若你老师来，我还有所忌惮。”
　　“可你肖磊……”
　　‘哗啦啦……’
　　伫立于‘玄铁链’之上的金乌，这话还未说完之际……
　　他便感受到身旁突然浮现出一道身影……
　　猛然扭过头的他，只见肖磊矗立于‘链子’尽头。
　　‘轰隆隆……’
　　紧接着‘两仪微尘阵（大周天）’内的魔怪，被其余的那两道‘剑气’，所伤近半！
　　‘嗷嗷……’
　　咆哮且凄厉的嘶喊声，响彻整个魔城内外。
　　而此时，这里的大环境彻彻底底被‘阴森’及恐怖所覆盖。
　　“你应该尊重我！”
　　望向自己又一具‘假身’的‘消亡’。没去看金乌一眼的肖磊，居高临下的望向事发地。
　　“你，你……”
　　“知道吗！月亮也是没光的，可它却能借助太阳的余晖，展现出属于自己的‘月光’。”
　　“同理……”
　　“我的假身，也许无法施放出‘魂力’。”
　　说到这，肖磊才微微扭头的望向金乌补充道：“可我的真身，是可以借给‘他’的。”
　　“日月之辉，是能够产生‘共明’的。”
　　“你很让我失望……”
　　待到肖磊说到这，一脸‘落寞’的仰起头。
　　望向整座魔城的‘上空’道：“整个神州域，真的没有再值得我肖磊‘使出全力’的了吗？”
　　说完这些，微微低下头的肖磊，望向亦比自己大上数十倍的‘金乌’道：“寂寞如雪的滋味，你能理解吗？”
　　“混账……”
　　存活于神州域数百年的‘金乌’，第一次被人如此‘羞辱’。
　　之前，哪怕在面对老匹夫时。
　　他都不曾如此狂妄。
　　可是……
　　在今天！
　　在兽族的领地死亡沼泽……
　　在属于他金乌的地盘‘魔城’内！
　　他那极具羞辱性的言语，彻彻底底激怒了金乌。
　　也激发了他最后的‘兽性’。
　　“肖磊，我要你为之前的‘狂妄’所懊悔众生。”
　　“血祭……”
　　‘轰隆隆……’
　　这一刻，由漩涡收集而来的‘兽族’所有‘兽血’，在此刻倾注于‘金乌（魂魄）’身上。
　　紧接着，之前被‘魔怪’所‘借用’的‘兽魂’，更是被金乌剥离而出。
　　甚至于，连魔怪本身的‘魔魂’，都被他一并吞噬。
　　虚幻的金乌（魂魄），逐渐变得实质化！
　　他那原本稍显‘暗淡’的光辉，瞬即变得耀眼起来。
　　原本‘漆黑’的鬼域，更是被他照的如同‘白昼’。
　　甚至连温度，都在直线上升……
　　……
　　燕西走廊！
　　单手搭在肖磊（分身）肩膀上的贾甲，笑着说道：“一个废了的金乌（魂魄）没什么意思。你得逼着他，以燃烧自己族人‘兽血’为代价，祭出‘血祭’。才能最大限度的不虚此行！”
　　“由他替你代劳的‘吞噬’那些兽魂，再由你一口‘吃’下去。”
　　“他不香吗？”
　　“还有，金乌在民间是‘太阳’的别名。被天神赐予了‘烈阳’的它，是淬炼你‘烈焰剑’和‘烈焰甲’的最佳‘补品’。”
　　“这，才是老师放他回‘魔城’的根本原因。因为你只有在那里，才能得到最完美的‘金乌烈魂’。”

第314章我说了，你应该对我保持足够的尊重。
　　‘扑哧……’
　　双翼张开后，近乎把整个魔城上空都遮掩的‘金乌’……
　　居高临下的俯视着屹立于‘玄铁链’之上的肖磊。
　　翅膀所带动的热浪，夹杂着暴戾的气息，扑面朝着他袭来。
　　双手负后的肖磊，紧闭上双眼，嘴角微微上扬……
　　从始至终，他都对‘金乌’的这一变化显得很平静。
　　甚至于，在他掠取了这数以万计的兽魂及魔怪的‘魔魂’之后。
　　他的脸上，还勾勒出了淡然的笑容。
　　盘旋于魔城上空的金乌，在把这一幕尽收眼底后……
　　眼角微微抽搐几许，张开大口的他，发出了刺耳的鸟鸣声……
　　位于魔城底端那些被抽离了‘魔魂’的魔怪们，扛不住这样灵魂攻击的纷纷‘炸裂’开来。
　　甚至连那绷紧的‘玄铁链’，都随着金乌的这一声‘啼鸣’，发出了‘哗啦啦’的声音。
　　宛如荡秋千般站在‘玄铁链’上的肖磊，在此时缓缓睁开了双眼。
　　当他迎上金乌那犀利的眼神时，一道夹杂着卓多‘兽魂力’的光束，刺入到了他的脑海中。
　　万千兽魂，在肖磊的脑海里，不断愤怒的咆哮着、嘶吼着。
　　他们立体化的呈现在那里！
　　不断‘干扰’着肖磊的思考！
　　“肖磊，血债血还！”只有一具头颅的朱厌，张开血盆大口的嘶喊着。
　　“人屠，你罪恶累累。该遭天罚！”穷奇那血肉模糊的身影，同样浮现在肖磊脑海中。
　　“肖磊，你罪该万死。”被烈焰所包裹的梼杌，浑身青筋怒暴的嘶吼着。
　　不仅仅是他们，被肖磊所屠戮的十万兽军，以及死亡沼泽前那数万兽灵都在此刻，都要向他索命。
　　“我们兽族，永不为奴！”
　　这‘八个字’，被千军万马集体呼喊着响彻在肖磊耳边。
　　此时此刻的他，就‘怔怔’的站在那里。
　　予以金乌的错觉，便是他已经被‘心魔’所侵袭。
　　“离火……”
　　‘轰隆隆……’
　　趁着这个阶段，金乌迅即释放出了‘魂技’。
　　当这一‘火柱’，即将把肖磊吞没之际……
　　他那‘浑浊’的双眸，突然变得清澈起来……
　　脸上那招牌式的笑容，再次浮现在金乌眼前。
　　‘噗……’
　　不知想到什么的他，竟在‘火柱’即将侵袭到他时，笑出了声。
　　“笑？下一秒，你哭都哭不出来！”
　　嘶吼着的金乌，挥舞着双翼。
　　热浪给予着‘火柱’质的属性加成。
　　‘砰……’
　　‘火柱’在刹那间，击打在了‘尸盾’之上。
　　那面‘消薄’的‘盾牌’，被击中的一刹那，便出现了‘蜘蛛网’般的龟裂。
　　这是对方的战力值，与肖磊持平的预警。
　　“小看你了，还能使出魂技？”
　　‘砰……’
　　再次‘加注’的金乌，亦使得如同‘激光’般的火柱，变得越发有穿透性。
　　霎时间，不堪重负的‘尸盾’，‘咔嚓’一声碎裂。
　　紧接着‘火柱’完完全全击中在了肖磊身上。
　　“人屠？哈哈，今天的你。只有被我所‘屠戮’的份。”
　　‘叮咚……’
　　“尸盾碎裂，激活技能‘挡格’——免疫所有伤害一次。”
　　‘呼……’
　　“我们兽族，永不为奴？”
　　“哈哈！应该还少一句吧……”
　　“除非管吃管住！更重要的是要‘管饱’哦。”
　　当肖磊的声音，乍然透过‘离火’响彻在金乌耳边时。
　　他整个‘鸟’都愣在了那里。
　　“不，不可能！星宿之火，太阴属性的‘离火’，你，你怎么可能‘毫发未损’？”
　　‘噌……’
　　当肖磊的身影，再次浮现在金乌面前时。
　　他那一身‘烈焰甲’及他手中的‘烈焰剑’，显得是无比亢奋。
　　剑鸣声与盔甲的‘抖动声’，此起彼伏的响彻在肖磊耳边。
　　“我知道你们无比渴望这‘星宿之火’——离火。”
　　“之所以，没有一次性解决他。就是为了这一刻……”
　　嘀咕完这话的肖磊，悬浮在了金乌面前。
　　此时，两人的‘身形’简直是不成正比。
　　肖磊在金乌面前，就如同‘蝼蚁’般存在。
　　可是……
　　此刻，对峙之际。连连后退的竟是这只‘三足鸟’。
　　一个连‘星宿之火’都不惧的‘武修’，岂能不让金乌‘胆寒’？
　　离火，可是十二星宿衍化而出的‘烈日火焰’。
　　太阴属性！
　　与玄天宗老祖‘三昧真火’、冥界‘地狱火’齐名。
　　“我说了，你应该对我保持足够的尊重。”
　　“不仅仅是因为我是老匹夫的徒弟！”
　　“更因为……”
　　“我叫肖磊！”
　　“血遁……”
　　话落音，肖磊那蝼蚁般的身影突兀的出现在了金乌的身前。
　　‘尸斩……’
　　伴随着肖磊祭出这一魂技后……
　　奇葩的一幕，出现在了魔城内。
　　只见‘庞然大物’的金乌，硬生生被‘渺小’的肖磊，从半空中摁到了地面之上。
　　‘砰……’
　　‘哗啦啦……’
　　号称永不坠落的‘兽王’金乌，在脊背着地的一刹那，掀起了一阵‘火焰’。
　　‘嚟……’
　　凄厉的惨叫声，从他嘴中发了出来。
　　被摁在地上滑行之际，数把剑魂在金乌身上可着劲的‘摩擦’着。
　　子剑‘刮掉’了他那‘炙热’的羽毛。
　　剑体猩红的饮血剑隔断了他的一只羽翼。
　　幻化成金色龙头的屠龙剑，不断的摧残着他的体魄和兽魂。
　　至于，紧握在肖磊手中的‘烈焰剑’，更是亢奋不已的刺破了他那‘坚如磐石’的肌肤。
　　尽情的吸允、萃取着他体内的‘离火’。
　　被‘桎梏’的这数秒，亦是金乌这一生最黑暗的时刻。
　　多年以后，当他的灵魂被置放在燕西走廊的‘动物园’内展览时……
　　他是这样一把鼻涕一把泪对游客说的！
　　“人屠，他简直不是人！”
　　“他把人家从天上摁了下来。”
　　“不仅如此，他还用‘剑魂’扒我华丽的衣裳。”
　　“我刚有反抗之意，他的另一把‘剑魂’，就束缚了我的‘双手’。”
　　“我才喊出声，他的又又一把‘剑魂’，幻化成龙头，直接捂住了我的嘴。还把我又敲晕（龙吟）了数秒。”
　　“当我再睁开眼时……”
　　“全是血啊！”
　　“我的第一次，就这样木有啦……”

第315章当我凝视‘天神’时，‘天神’羞涩了……
　　‘噬魂术……’
　　刚回神的一刹那，金乌再次陷入无尽的‘灰暗’之中。
　　眼珠子都快被打爆的他，在昏厥前的一刹那，发出了竭斯底里的呐喊声：“你能让我清醒一会儿吗？”
　　‘砰……’
　　‘噼里啪啦……’
　　‘咣当……’
　　“我刚刚看到朱厌了，他对我说……血债血还？”
　　‘噌……’
　　反手持剑的肖磊，顺着金乌的脖颈，往下横切开来。
　　“我也看到穷奇了，他说我‘罪行累累，该遭天罚’？”
　　‘咔嚓……’
　　‘吱啦……’
　　卡住烈焰剑继续切割额的‘肋骨’，硬生生被肖磊切断。
　　“还有穷奇，他说我……”
　　“罪该万死？”
　　‘砰……’
　　从天而降的巨阙，把脑袋瓜子刚所有清醒的‘金乌’再次击飞。
　　在他再次腾飞到自己所熟悉的‘天空’时，金乌已经被子剑‘扒’光了华丽的衣裳。
　　更被饮血剑‘束缚’住了双手。
　　还被屠龙剑‘捂着’嘴，不能喊出来……
　　金乌觉得死的无比憋屈！
　　倒在老匹夫那一剑之下，说出去还算有‘面子’。毕竟，他那一剑可是连天都破了。
　　可被‘人屠’，这‘上天入地’的摆弄，毛也拔光了、皮也剥开了，筋骨都不放过的折腾碎裂了……
　　尼玛的，这是对垒？
　　这是单方面的殴打！
　　“我更听到了数以万计的兽族，在那里集体呼喊……”
　　“我们兽族，永不为奴？”
　　‘噌……’
　　在肖磊说完这话时，驭剑飞天的他双手持剑，从天而至的劈了下来。
　　在这一刹那，顿时清醒过来的‘金乌’，竭斯底里的喊道：“肖磊，我乃东土黄帝亲封的‘神兽’。你若敢伤我，就是与整个东土为敌。”
　　‘噌……’
　　话刚落音，肖磊一剑劈开了对方纤长的‘脖颈’。
　　霎时间，金乌的‘身首异处’。
　　而在这一刹那，数以万计的‘兽魂’及‘魔魂’汹涌而出！
　　他们如同惊弓之鸟般四处逃窜！
　　手持烈焰剑，就悬于半空中的肖磊，冷眼道：“在我的‘鬼域’里，没人跑的了。”
　　“九妹……”
　　‘轰……’
　　烈焰甲被一身白衣所替代！
　　一身‘霓裳衣’的九妹，如同梦魇般出现在了众‘兽魂’及‘魔魂’面前。
　　缓缓伸出右手的肖磊，望向了那枚由‘金乌（魂魄）’所幻化而出的‘魂珠’……
　　在掌心紧握住这炙热‘魂珠’的一刹那，系统那接二连三的提示音响彻他的脑海中！
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，晋升星耀阶十五星，各属性得到增加……”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，晋升星耀阶十六星，各属性得到增加……”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，晋升星耀阶……”
　　直至升级的声音，在星耀阶十九星时，才戛然而止！
　　连升五级后，肖磊虽未习得新的‘魂技’。
　　可之前所学的‘魂技’，皆被加强。
　　特别是，在肖磊吞噬了星宿之火——离火之后，在他的技能栏里，所有与‘火’相关的技能。全都附加了一条——灵魂炙烤！
　　太阴属性的‘离火’与少阴属性的‘地狱火’，是对各类‘灵魂’具有最致命‘摧残性’的。
　　他们组合在一起，能够彻彻底底的焚烧‘三魂’。
　　‘噌……’
　　在系统正在计算此次连升五级后的属性‘加持’时……
　　扬起右手的肖磊，召唤出了一团火焰。
　　仔细观看，这团‘火焰’分别由地狱火、离火及灵脉之炎所组成。
　　手臂上的青筋突显的肖磊，猛然挥舞着右臂……
　　‘轰隆隆……’
　　原本全封闭式的‘魔城’，在顷刻间被肖磊这一‘气刃’所切开。
　　要知道，这可是‘天神’留下的遗迹啊。
　　‘滋拉滋拉……’
　　切口处，那爆裂的气息，还在不断侵浊着周围的‘阵法’。
　　面色冷厉的肖磊，身处于魔城之内，仰望着那异变的‘天空’。
　　“当我凝视‘天神’时，‘天神’羞涩了……”
　　“因为他自愧形秽……”
　　说完这话，肖磊那狂妄的笑声响彻整个死亡沼泽，乃至南越及五峰山境内……
　　被狐王等人接回五峰山的阿狸，在眺望台上焦急的等待着肖磊的消息。
　　虽然距离他入魔城，才过了不到三个时辰。
　　可几次的天地异变，都出现在了魔城之上。
　　特别是最后一次……
　　当有人认出那是金乌在借助‘星宿之火’时，在场不少人的心都提到了嗓子眼。
　　百年来，青妖狐族终于抱上了‘真’大腿了。
　　若是他再出了什么差错，这事可就不好收场喽。
　　刚登基的武纣‘纣王’，可是已经知晓武帝的‘龙魂’，已经被狐王炼化。
　　正在慢慢消化‘龙魂’的时候……
　　如果没有了‘人屠’肖磊坐镇！
　　急需‘龙魂’，来增加自己实力的纣王。明面上，会给燕西走廊破天大的‘情面’。
　　可暗地里，谁又敢说他不觊觎呢？
　　怀璧其罪啊！
　　“这，这肖宗师，不会出现什么变故吧？”
　　“我看悬！”
　　“当初在魔城面前时，他就不敢贸然进入那‘漩涡’。”
　　“就是啊，万一是个陷进呢？”
　　“没办法，年轻人性子有些‘急于求成’。客观的来讲，肖宗师还是有些太狂妄了。”
　　狐族皇亲国戚，在私底下‘就事论事’的窃窃私语着。
　　在他们看来，人屠实力固然了得。但魔城可是‘天神’留下来的‘遗迹’。
　　金乌可是天神的侍者，又是在魔城‘顿悟’的。
　　那里绝对算得上他的地盘！
　　虽然，金乌只剩下一缕魂魄，但……
　　人与天斗，那绝不是‘人力’所能抗衡的。
　　被肖磊连续‘羞辱性’拒绝了两次的妲己，在此时‘幸灾乐祸’的望向急的团团转的阿狸。
　　款款走向前的她，假装很担心的说道：“姐姐，这肖宗师在‘魔城’里，与天神侍者斗……”
　　“可就等同于在与天斗啊。”
　　“这万一有什么三长两短……可算是把青妖狐族害惨了。”
　　“要知道，纣王可是在满神州域的寻找‘龙魂’及‘龙精血’的。”
　　而听到她这话的阿狸，缓缓扭头道：“肖磊说过：之所以留下你这个小婊.砸，就是为了以后‘祸国殃民’的。”
　　“否则，就凭着你两次‘献媚’。我都已经撕烂你的脸了。”
　　“你……”

第316章老子有生之年。一定杀上天！
　　“父皇……”
　　“还有各位叔叔伯伯们……”
　　“我们可是‘同宗同源’啊。长，长公主竟因妲己的一句话，想要，想要……”
　　边说，边梨花带雨的妲己，开始‘婊’起来了。
　　可抽泣了数声之后，妲己发现众人竟无一人出面‘调解’。
　　各个都是一幅幅‘两耳不闻窗外事’的架势。
　　就连‘狐王’都眉头紧皱的瞪向她……
　　‘呼……’
　　长处一口浊气的阿狸，撸着自己的袖管。
　　看到这一幕的妲己，立刻停止了抽泣。
　　身子随着阿狸的推进，不断的往后蹒跚的撤退着。
　　在这期间，妲己左顾右盼的向众人发出了‘求助’的目光。
　　然而……
　　“哇，天边出现了火烧云！”
　　“是啊，是啊！”
　　“此刻我想吟诗一首。”
　　“闭嘴……”
　　一脸绝望的妲己，直至这个时候才真正认清自己的地位。
　　深咽一口吐沫的她，连忙说道：“姐姐……”
　　“听说你这几日就要‘远嫁’武国了？”
　　“啊？对，对。现在的太子已经是‘纣王’了。姐姐，为了两国的……”
　　“晚个一年半载，再嫁吧？”
　　听到这话的妲己，一脸懵逼的‘啊？’了一声，随后反问道：“为，为什么？”
　　“因为我会挖烂你的脸……”
　　‘噌……’
　　‘啊啊……’
　　重新放下袖管的阿狸，望着眼前的‘猪头’道：“我男人，说我打人的样子最温柔。真的……”
　　“阿奴……”
　　“在的长公主……”
　　“嗯？”
　　“在的，肖夫人！”
　　“嗯……以我的名义通知武纣，让他一年半载后再把我的好妹妹‘妲己’娶回去。”
　　说到这，阿狸冷笑道：“在这期间，请几位‘懂规矩’的婆婆，好好教导教导她。”
　　“是……”
　　“你……”
　　“作为‘人屠’的女人，若是不嚣张跋扈、鲜衣怒马、欺男霸女……”
　　“岂不是白瞎了这个身份？”
　　就在阿狸‘可跳可痒痒’的说完这番话时，死亡沼泽的魔城处，突然响彻了一阵‘炸裂’声。
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　一道‘气刃’切开了魔城的‘天花板’，更使得天地异变。
　　“好强的魂力……”
　　“这，这是用‘气刃’直接切开的吗？”
　　“我的天啊，魔城那可是天神‘遗迹’啊。”
　　“是因为人屠和金乌间的对垒，突破了魔城的上限所致，还是……”
　　未等众人问出这番话，肖磊那狂傲的声音，响彻天空之中……
　　“哈哈……”
　　“当我凝视‘天神’时，天神他羞涩了……”
　　“因为他自愧形秽！”
　　待到肖磊的声音，回荡在众人耳边之际。
　　在场的众人无不倒吸一口凉气。
　　而拨弄着刘海的阿狸，双手朝着众人下压道：“都坐下，常规操作。”
　　“这对于我男人来讲，都是‘小儿科’。”
　　“不要又是倒吸凉气，又是深咽吐沫。那些没文化的，‘卧槽’就不要说出来了。”
　　“怎么说，也都是我娘家人。我丢不起这个人！”
　　就在阿狸颇为‘谦虚’的说完这些时，魔城正上方。一身烈焰甲的肖磊，手持‘烈焰剑’，直接瞥向了天空！
　　‘咔嚓嚓……’
　　“这第一剑，是还我肖磊在地狱里，遭受过‘天劫’……”
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　天雷滚滚！
　　使出‘雷霆剑法’的肖磊，借‘气贯长虹’直接把‘天雷’送上了天……
　　‘噼里啪啦……’
　　‘咣当……’
　　“这第二剑，是还我肖磊在莫高窟内，差点所遭受的‘天罚’……”
　　“天罚？我就是天，谁敢罚我？”
　　‘轰隆隆……’
　　被离火、地狱火以及灵脉之炎所包裹的烈焰剑，直接被肖磊甩向了天。
　　‘砰……’
　　‘咔嚓……’
　　听到这声音，看到这一幕的众人，无不浑身发抖的杵在那里。
　　因为……
　　东方露出了白肚皮……
　　本该被漆黑所笼罩的天，如今露出了‘白肚皮’！
　　这说明什么？
　　天，破了……
　　亦或者是，肖磊这一剑破掉了‘神州域’的结界！
　　当然，以肖磊现在的战力。想要‘破天’还差上少。
　　可在此之前，他的老师已经让‘稳定’的天阵，变得‘紊乱’起来。
　　这才给予了肖磊，两剑破苍天的机会。
　　可即便是这样，若没有稳定在两万五以上的战力，也很难做到这一切。
　　“老子，有生之年。一定杀上天！”
　　“把脖颈给老子洗干净喽！”
　　当肖磊‘狂妄’的声音，再次响彻众人耳边时。
　　不少人吓得已经瘫在了地上。
　　而刚刚还叮嘱自己娘家人，要淡定的阿狸……
　　先是吸了一口凉气，又深咽了一口吐沫。
　　最后，脱口而出道：“卧槽！”
　　前有老匹夫，一剑破天……
　　后有人屠，回礼‘天神’渡天劫！
　　这是何等的霸气无匹……
　　送出这两剑后的肖磊，矗立于天地之间。
　　而此时，清算完战力加成后的系统，再次送上了‘奖励’。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主吞噬了‘星宿之火——离火’，烈焰剑及烈焰甲得到强化。”
　　“烈焰甲：防御力+600。附属技能：有百分之二十的几率，反伤对方的攻击。反弹伤害为‘真实伤害’！全身附带灼伤效果……”
　　“烈焰剑+3（神阶）”
　　“攻击力：+600。附带技能：烈焰斩！”
　　“烈焰斩：魂火之力，疾速聚拢在剑刃之上。有百分之二十的几率予以目标造成‘真实伤害’。并伴有持续‘灼伤’伤害。”
　　……
　　伴随着系统一连串的系统加成声落音，肖磊打开了属性版。
　　当他看到自己的基础属性已然来到：9537（+4500）……
　　巅峰值，更是飙升至两万出头时。
　　肖磊的脸上露出了‘狰狞’的笑容。
　　肖磊虽然只有‘星耀阶十九星’。
　　可在鬼域百分之二十的属性加持下，他的战力，已经飙升至两万五。
　　但肖磊知道，自己真正的战斗力不止如此。
　　单就技能无CD、强力恢复精神力、血量等等这一系列‘BUG’。都让他在遇到高自己几千战力的敌手，都有一战之力。
　　“嗯？”
　　分身那边传来的消息，着实让肖磊本尊眉头不禁紧皱几分。
　　“搞事情啊！还未去东土，就隔空对垒了吗？”

第317章普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣……
　　东土大唐，长安城，神兽殿……
　　一身龙袍的唐帝，站在一尊无头的神兽象前。
　　伸手右手的他，轻抚着那平切的刀口。
　　而在神兽象左侧，那个摔碎了的‘兽头’，依稀还留有‘金乌’的轮廓。
　　几名负责供奉这些兽像的神职人员，战战兢兢的跪在他身后。
　　“一剑，一剑就把朕新册封的‘神兽’，就给诛杀了？”
　　“老匹夫，是真的一点不给朕留情面啊！”
　　待到唐帝嘀咕完这话时，一旁的老太监恭谨的如实汇报道：“陛下，诛‘金乌’的是老匹夫的关门弟子肖磊……”
　　听到这话的唐帝，猛然扭头过头。
　　先是一愣，随后微微勾勒出笑容道：“那个神州域的‘人屠’？”
　　“对，诛杀了鬼仙蒋子文。让玄天宗在神州域的弟子十不留一的肖磊。”
　　待到老太监说完这些后，唐帝饶有兴趣的追问道：“听说他选择了跟老匹夫一样的路？”
　　“他斩了莫高窟742尊佛陀象，321尊天神像。力士和弟子像……”
　　“你直接他把莫高窟屠尽了不就行了吗？”
　　笑着说完这话的唐帝，刚转过身。老太监的一句话，又让他身子怔在了那里。
　　“他在神州域死亡沼泽，破了魔城，破了天。扬言，有生之年要杀上天。”
　　“哈哈！别人说这话，朕当一个笑话。可他老匹夫的徒弟……”
　　“我信！”
　　说到这，转过身的唐帝泯然一笑道：“他在莫高窟里的那篇‘诛天檄文’，朕很欣赏。老匹夫那样的粗鲁之人，能教出这样有文采的关门弟子不易啊。”
　　“既然不易，那就毁了他吧。”
　　笑着说完这话，可那股不怒自威的杀戮气息，已然充斥在整个神兽殿。
　　“渣……”
　　“玄天宗那帮老道士，就这样任由老匹夫师徒三人‘兴风作浪’吗？”
　　“已派两名执事，赴西域了。据听闻，元始仅有的一缕阳魄被‘巫妖王’吞噬。他们在那里等‘太虚’，也是在等肖磊。”
　　听到这，微微点头的唐帝突然想到什么的嘀咕道：“神州域乱不乱，我们师徒三人说了算？”
　　“他还真是金句连连啊。”
　　“给极北之地的暗夜克族来一场灵气‘潮汐’。我只有一个要求……”
　　“燕西走廊必须乱。”
　　“喳……”老太监恭谨的回答道。
　　“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣……”
　　“神州域乱不乱，还是朕……说了算！”
　　说完这话，唐帝甩袖离开。
　　也就在他走出神兽殿的一刹那，天石加持铸魂的‘金乌’像，如同蒸气般彻底蒸发。
　　……
　　一场‘诡异’的灵气潮汐，让被流放极北之地近百年的暗夜克族，一夜之间实力陡增。
　　不少卡在准星耀阶的萨满，借助这次灵气潮汐，一举迈过了星耀阶的门槛。
　　族内的三大先知，更是有一人跃过了超凡大师，另外俩人也都达到了玄天宗‘红衣大祭司’的实力。
　　至于暗夜王……
　　谁都不知晓，他现在达到了什么样的等阶。
　　武帝在位时，只敢‘小偷小摸’的暗夜克族。在此次灵气潮汐后，变得‘跃跃欲试’起来。
　　他们与西域即将开启的‘幻境’摇旗呼应，准备把‘噩梦’再次带到整个神州域。
　　玄天宗被灭门之后，武国各宗门不说‘群龙无首’，但也都各自心怀小九九。
　　一个星耀阶的‘纣王’，还不足以让他们‘忌惮’。
　　继而，对于暗夜克族大兵压境。他们是持观望态度的！
　　没了玄天宗，武国宗门重新洗牌。
　　想要拔得头筹，怎么能不保存有生力量呢？
　　就在暗夜克族的先头部队，跃过了燕山脉，即将踏过界碑之际。
　　育英学院在此时突然宣布：将集全院之力，避免燕郡及燕西走廊惨遭生灵涂炭。
　　此文一发，原本大张旗鼓进军边境的暗夜克族突然‘偃旗息鼓’。
　　各方宗门，更是纷纷把目光聚焦在了燕山脉。
　　一院三王者……
　　这样的实力，即便是在东土大唐，都是一股不可小魁的势力。
　　毕竟，老匹夫一人就能‘一夫当关万夫莫开’了。
　　但育英学院中层‘断档’也是不争的事实。
　　之前，育英学院只会向各大宗门输送‘人才’。
　　在武帝的暗中授意下，各大宗门也不敢悉心培养这样的‘学员’。
　　今年所招录的第一批学院里，虽然出了‘人屠’这样的妖孽。可其他学员，在这种国家级‘对垒’层面上，就不够看了。
　　贾甲人在龙宫还未出来，老院长要坐镇燕西走廊。
　　而肖磊呢，人又远赴苗疆域。
　　副院长章子鸣带队的‘残阵’，真的就能抵御刚经历过一场灵气‘潮汐’的暗夜克族吗？
　　单就纸面的实力来看，无异于‘螳螂挡车’。
　　‘偃旗息鼓’的先头部队，就在界碑前‘安营扎寨’。
　　而由章子鸣带队的育英学院人员们，则以原肖家村为第一壁垒，主要安札在大口镇内。
　　现如今的肖家村，因为出了肖磊这样的‘最强王者’，早就成为了燕郡武修们‘朝圣’的圣地了。
　　就连他之前所屠戮的‘匪巢’，都被人圈起来，改成了‘景区’。
　　而这一切的幕后推手，便是有着‘人屠’第一铁粉的张璐在后面捣鼓得。
　　肖家村的人迁徙燕西走廊后，空出来的房间还被改成了‘旅社’。供那些‘武修’们参悟‘人屠’小时候所描画的‘小鸡吃米图’等。
　　随便划几道‘剑痕’，对外宣称这就是人屠感悟‘剑魂’的最初地方。
　　那一口再普通不过的老井，被宣传成了‘人杰地灵之水’。
　　一碗都要一银币。实际上呢？调皮的肖家村孩童，哪个没往里尿过呢？
　　没办法，谁让‘人屠’足够出名呢？
　　他现在就是放个屁，估摸着都能被张璐包装成‘强者之屁，寓意非凡’。
　　而现在的肖家村，已然成了育英学院这一批人员的临时落脚地。
　　负责领队的，正是已经拥有白金阶九级实力的张璐。以及白金阶两级的叶灵儿……

第318章这不是轻视，而是赤果果的藐视
　　站在肖家村寨子前的叶灵儿，望着眼前那经过坚固和修葺的‘寨门’……
　　内心是五味杂陈！
　　曾经，只召唤出黑铁阶武魂的肖磊，被他叶家人‘敲锣打鼓’的来此退婚。
　　之后，一尘绝骑的肖磊，又逼着叶家几十口在此跪地认错。
　　而现在……
　　那个之前被人‘爱理不理’的‘骚年’，如今已然让人真的‘高攀不起’了。
　　当他诛杀鬼仙、屠戮玄天宗红衣大祭司、击杀兽族亚王朱厌的消息，在整个神州域传开时……
　　肖磊，便已是云巅之上的存在。
　　叶灵儿已经听说了，肖磊为了尽孝道，留了一具分身在肖父身边。
　　但这么长时间来，她都有意的躲着、藏着，然后通过忘我的淬炼，忘记这些杂事。
　　如今，在站在这里。
　　几多唏嘘，几多惆怅。
　　早已，物是人非！
　　‘轰隆隆……’
　　突然而至的兽蹄共鸣声，让叶灵儿迅速回过神。
　　此时，眺望台上的‘哨手’，已然通过鹰眼捕捉到了什么。
　　“敌袭，敌袭。暗夜克族越过‘界牌’了。”
　　‘嗡嗡……’
　　刺耳的‘鸟鸣’声，响彻在整个边境上空。
　　大口镇内，除了留守的人员外。包括章子鸣在内的众人，纷纷赶赴前线。
　　这大半年来，在老院长的精心调教下，及灵药的填充下。
　　章子鸣也在上月迈过了钻石阶。
　　不过，他的这一等阶是属于‘拔苗助长’。这辈子，也就止步于此了。
　　‘噗……’
　　‘嗤……’
　　暗夜克族的骑兵，整齐划一的停在了肖家村前。
　　为首的将领，全副武装的望向据于首位的章子鸣。
　　在他发觉章子鸣不过钻石阶一级时，脸上露出了肆虐的笑容。
　　“你们已经跃过了武国边境线，请立即撤回。”
　　听到章子鸣这‘义正言辞’的话语后，为首的将领‘哈哈’大笑道：“外界盛传育英学院‘一院三王者’，其他的都是垃圾。”
　　“如今看来，果然名不虚传。”
　　说到这，为首将领收起了笑容。伸出三根手指头道：“三日未过境，算是给育英学院三位王者，留足情面了。”
　　“今日……”
　　在说这话时，为首将领剑指燕郡方向道：“剑气所映，目光所及之地，皆是我暗夜克族之领土。”
　　说完这话，为首将领扬起右臂。
　　在他挥下来的一刹那，章子鸣嘶喊道：“列阵……”
　　“轰隆隆……”
　　“阵起……”
　　当刺眼的阵纹，在育英学院众学员的加持下，横在这些‘骑兵’面前时……
　　两道洪亮的声音，响彻众人耳边。
　　“周天星斗大阵？”
　　“贾甲的成名阵法啊！”
　　“不过都是依葫芦画瓢！徒有其型罢了……”
　　待到这两名‘奇装异服’的老人出现之际，见多识广的章子鸣，瞳孔放大道：“暗夜克族，先知？”
　　“章副院长啊，贾甲亲自来使出这‘周天星斗大阵’，我们两人还有所忌惮。”
　　“可你们？”
　　‘轰隆隆……’
　　当这两名先知的魂力全开之际，那磅礴的气势，亦使得身在阵中的众人，都感受的一清二楚。
　　‘啪……’
　　抱紧双拳的两名先知，冷笑的望向章子鸣道：“奉暗夜王之令……”
　　“屠戮所有育英学院人员！”
　　“诸位，得罪了！下次投胎的时候，别跟着老匹夫一起‘大逆不道’了。”
　　“是天，要灭你们育英人！”
　　‘轰隆隆……’
　　说完这话，突前的一名先知瞬即消失！
　　暗夜克族那鬼魅的身影，在他身上展现的淋淋尽致。
　　当他再浮现在众人面前时，已然硬生生的撕开了这‘阵源’不足的‘周天星斗大阵’。
　　看到这一幕的章子鸣，护犊心切的直接挡在了这些‘学员’面前。
　　他就是死，也要死在自己‘学员’前面。
　　“那先送副院长赴黄泉路……”
　　说完这话，这名先知露出了自己的利器。
　　是一把猩红的短刃！
　　就在刃口，划破章子鸣的魂甲，即将刺穿他的喉结之际……
　　一道突兀的声音，瞬间响起。
　　“尸锢……”
　　‘噌……’
　　这名堪比武修星耀阶十三星的先知，如同被人摁了暂停键似得，直接停滞在了那里。
　　直至这个时候，章子鸣才回过神的发现对方的剑刃，即将划破自己的喉结。
　　在之前的一瞬间，他甚至都没有发觉。
　　不仅仅是他，在场的所有人皆是如此。
　　“这，这是……”
　　“是谁？是谁，敢……”
　　‘咔嚓……’
　　手持蛇果，刚啃了一口的肖磊，在此刻慢慢悠悠的出现在众人面前。
　　当他的身影，浮现的一刹那。
　　原本寂静的育英学院方阵，瞬间变得欢呼雀跃起来。
　　此消彼长……
　　伴随着一身标准学院白长衫的肖磊，出现的一刹那……
　　暗夜克族的众人，无不倒吸一口凉气。
　　就连留守的那名先知，都魂力全开一副‘枕戈待旦’的姿态。
　　“周天星斗大阵，你们演练了多少遍了？”
　　“站位根本不对吗！还是说面对这么多人，太紧张了？”
　　“你们往后站半步……”
　　“你突前点！”
　　“还有你……”
　　自肖磊出现后，压根就没正眼看过暗夜克族这群人一眼。
　　包括那名被‘尸锢’禁在阵法内的‘先知’。
　　这不是轻视……
　　而是赤果果的藐视！
　　“老章，在这个阵法里。你是阵源中心，你要担起的是……”
　　就在肖磊详细解说这一阵法的特性时，骑兵为首的将领嘶喊道：“欺我暗夜克族，无人吗？”
　　‘嚟……’
　　话落音……
　　他的坐骑受惊！
　　为首将领，身首异处。
　　头颅往左，身体往右！
　　鲜血喷溅在那名先知及周围大部分人身上。
　　而此刻，众人才看见悬在他们头顶的那般剑体猩红的‘饮血剑’……
　　‘咕噜……’
　　不仅仅是暗夜克族方阵，就连育英学院的众人，在看到这一幕后，都无不深咽一口气。
　　少数星耀阶起步的骑兵统领，就这样说斩就斩了？
　　更可怕的是，肖磊一直背朝对方。
　　嘴里啃着蛇果的他，还在指挥着众人如何站位，才能发挥‘周天星斗大阵’最大的‘功效’。

第319章摸着良心说：我真没有装逼
　　“好了，就按照这样的站位。我们再来一次，好吗？”
　　“不要紧张，不要胆怯，更不要害怕！”
　　“我大师兄的成名阵法，当年是差点把武帝摆弄死的。”
　　“一个星耀阶十三星的垃圾，不该这么容易直接撕开的。”
　　当众说完这番话后，缓缓扭过头的肖磊，这才把注意力放在那名入阵的‘先知’面前。
　　已然在此，用尽全力挣扎了近两分钟的‘先知’，把屙屎的劲都用完了。
　　可是……
　　仍旧动弹不得！
　　即便面对‘暗夜王’时，他都未曾拥有过如此无力感。
　　此时，迎上肖磊那‘人畜无害’的笑容。
　　内心无比发慌的他，想要张嘴，却发现自己开不了口。
　　“再重来一遍好吗？”
　　“幸苦你了！”
　　‘砰……’
　　肖磊刚说完这话，在一股气流的推助下。这名‘先知’如同老狗般，直接震飞了出去。
　　‘噗……’
　　即便是他的‘队友’，极力搀扶着他。
　　可仍旧倾吐一口鲜血的‘先知’，双眸内更夹着充血的血色……
　　“不好意思，没想到你会这么弱。用尽大了……”
　　“那就换你吧！”
　　说完这话，肖磊指向另外一名先知。
　　与此同时，他顺势退出了阵法。
　　此时此刻，现场寂静的让人感到‘可怕’。
　　所有人，都怔在那里不敢有任何异动。
　　低头啃着所剩无几蛇果的肖磊，等了许久没听到声后，下意识抬起头道：“都看我做什么啊？”
　　“我吃蛇果的样子，是不是很帅啊？”
　　“来之前，老师千叮万嘱。要我护你们周全！一定要让这批学员，见见‘人血’。在实践中磨合，现有的魂技和阵法。”
　　“不然，我早就杀到极北之地，直接找‘暗夜王’了。”
　　“啧，别看我。上啊！西域还有两个最强王者，等着我去解决呢。”
　　“时间紧，任务重。老章，带人杀过去。”
　　就在肖磊说完这话之际，为首的先知突兀的嘶喊道：“人屠，士可杀不可辱！”
　　而听到这话的肖磊，目光瞥了对方一眼道：“辱你，说明看得起你。”
　　“能被我肖磊看得起，你应该感到自豪。”
　　“你……”
　　未等这名先知把话说完，扔出果核的肖磊，直接砸向了暗夜克族的阵中。
　　随即拍了拍手上果皮的说道：“你看我，甩你阵中的那名‘超凡大师’吗？”
　　说到这，肖磊直接点向对方道：“他，不配……”
　　“能陪育英人演练阵法，真的是你八辈子修来的福分。”
　　“我是摸着良心说这些话的。真的没有在装逼！”
　　就在肖磊说完这话，暗夜克族的骑兵缓缓让出了一道人行道。
　　当一名身着‘骑兵’装的佝偻男，出现在众人眼帘时……
　　阵中的张璐，没忍住的直接‘噗’的一声笑场了。
　　因为，之前肖磊所扔的果核，炸碎之后全铺在了对方脸及身上了。
　　可笑着，笑着，他的笑容凝固在了那里。
　　对方可是‘超凡大师’的境界啊。
　　一个再寻常不过的‘果核’，怎么能拍在他脸上呢？
　　暂且不说，他的身手怎么样。单就萦绕在他体表的‘气魂’，便足以把玄铁碾碎。
　　更不用说这样糯软的‘果核’了。
　　唯一的解释就是……
　　这个‘果核’出自于‘人屠’之手。
　　此时，径直走向暗夜克族阵营的肖磊。在那两名‘先知’面前停了下来。
　　撩起对方那在暗夜克族内，无比尊贵的‘先知服’，擦拭着手上蛇果留下来的果汁。
　　从始至终，他都没再看这两老东西一眼。
　　而是把玩味的笑容，望向走到自己对面的那名‘超凡大师’。
　　“扔的是果核，你都挡不住。要是换成我的剑魂呢？”
　　“你说你死不死？”
　　说完这话，手上擦干净的肖磊，不忘对身边这名‘先知’说声‘谢谢’。
　　这样的‘致谢’，跟纯粹的羞辱没什么区别。
　　“肖宗师，你如此羞辱我暗夜克族……”
　　“我们就是举全族之力，也会……”
　　未等对方说完，肖磊‘呸’的一声，倾吐了一丝夹在牙缝里的‘果皮’。
　　‘噌……’
　　平淡无奇的‘果皮’，从肖磊嘴中吐出来后……
　　‘砰……’的一声，击碎了这名‘超凡大师’刚刚祭出的‘魂甲’。
　　‘噗通……’
　　这名化装成‘骑兵’的超凡大师，连带着他的坐骑，一同四脚朝天的后仰了过去。
　　霎时间，尘土飞扬！
　　‘咝……’
　　紧接着，现场响起了众人倒吸凉气的声音。
　　“举‘全族之力’？这句话，我很耳熟啊。”
　　“哦，我想起来了。兽族在兽王金乌的带领下，也是这样跟我说的。”
　　“然后，我屠戮了整个兽族。顺道把死亡沼泽的‘魔城’也给屠了。”
　　‘咕噜……’
　　就站在肖磊身边，矮上他一截的‘先知’。在肖磊说这话时，喉结蠕动着深咽一口吐沫。
　　“灵气‘潮汐’能在短时间内，拔高你们的修为。”
　　“可你们徒有其表的。这次东土大唐的唐帝，为了让燕西走廊乱起来。可谓是煞费苦心啊。”
　　“让你一个之前只有六千多战力的老东西，直接‘晋升’到了超凡大师。”
　　“那之前，一万六七战力的暗夜王，这会儿纸面战力该达到三万了吧？”
　　说完这些后，揉了揉鼻角的肖磊，拍了拍自己褶皱的白衣。
　　“我就纳了闷了哈。东土和六蛮连年开战，你们本家暗夜克族也算与大唐有‘血海深仇’。肠子都快被人家打出来了……”
　　“你们这一个分支，竟还甘愿给唐帝当狗？”
　　‘咔咔……’
　　在肖磊说这话时，那名超凡大师连忙站起了身。
　　这一刻，他再望向肖磊的眼神，变得极为‘恐惧’起来。
　　来时，他料得自己不是‘人屠’对手了。
　　可怎么说‘一万出头’的战力，总有一战之力吧？
　　而现在看来，灵气‘潮汐’所增加的战力，最多也就是‘纸面’战力。
　　充其量，让他们看起来‘唬人’一点的。
　　可与真正的最强王者对垒……
　　就特么的是纸老虎！
　　来时的意气风发，在此刻荡然无存。
　　唯一让这位‘超凡大师’，还有些底气的。就是他身后近十万‘精兵’。

第320章人屠，他到底有多强？
　　与武国的士兵，需要将领们通过鼓舞来提高士气不同……
　　暗夜克族间的‘心灵感应’，能让他们彼此更加默契的同时，产生‘战争热诚’。
　　这是暗夜克族独有的群体战争加持‘属性’。
　　这也是他们，流放极北之地近百年。还能与武国‘分庭抗衡’的根本原因。
　　他们也是神州域的‘异族’里，唯一拥有自己独立‘灵脉’的种族。
　　‘战争热诚’，不仅能为普通士兵增加属性，就连‘暗夜猎手’、‘先知’、‘萨满’都可以提高。
　　特别是在战斗状态下，士气越高，属性加成就越大。
　　简单的来讲，就是自带一个‘群体’辅助技能。
　　正是这样的‘特殊属性’，予以了‘大先知’还敢与肖磊对垒的勇气。
　　“人屠……”
　　“嗯？”
　　“我们暗夜克族不否认你的实力超群，也高人一等。但是……”
　　说到这，猛然扬起双臂的‘大先知’，不知道在唱咏着什么‘秘法’。
　　紧接着，震耳欲聋的‘共鸣’声，响彻整个燕山脉。
　　‘轰隆隆……’
　　‘轰隆隆……’
　　地动山摇！
　　当整齐划一的暗夜克族军队，浮现在众人眼帘时。
　　那黑压压的一片，让人头皮发麻。
　　更让在场不少人，感到‘瑟瑟发抖’的，是那‘共鸣’后的滔天煞气。
　　伴随着这名‘大先知’的唱咏声，越发的洪亮。
　　这数万军队所产生的声势，就越发浩大。
　　以至于，不少人都感觉天地都在摇晃。
　　而此时，终于‘扬眉吐气’的大先知，依靠着悬浮才‘居高临下’的望向肖磊道：“人屠……”
　　“你固然能杀。可你能杀几个？”
　　“十个，一百个，还是一千个？”
　　听到‘大先知’这话，肖磊身边的其余两名先知，终于鼓足勇气的想要挪动步伐了。
　　毕竟，在如此庞大的‘战争热诚’气势下……
　　他应该不敢分神，万一被‘大先知’发现了破绽，抢先出手了呢？
　　然而，当他们真正挪动步伐时。才真正的发现……
　　理想是丰满的，现实是骨感的！
　　仍由他们如何抬脚，双腿都无法离地半分。
　　‘噌……’
　　当两把食指大小的‘子剑’，悬浮在两人眉心间时……
　　这两位‘先知’，一动不动如王八。
　　“你告诉我，你能杀几个？”
　　伴随着‘大先知’咄咄逼人的质问声，再次响起。
　　‘轰隆隆……’
　　往前推进的数万‘精兵’们，所聚拢的‘气势’，显得更加‘磅礴’。
　　望着杵在那里的肖磊，居高临下的‘大先知’，脸上露出了冷冽的笑容。
　　“人屠：暗夜克族，生生不灭！”
　　“啧啧，口号一个个喊得震天响！兽族：我们兽族，永不为奴。然后，金乌先通过魔城跑到上面，给所谓的‘天神’端洗脚水去了。”
　　“美名曰：天神侍者。可特么的，还不如‘奴才’呢。”
　　说到这，微微抬起头的肖磊，冷笑道：“暗夜克族，生生不灭？”
　　“你对我‘人屠’这个封号的来历，是一无所知啊。”
　　在肖磊说到这后，跺了跺脚。嘴角上挑的指向悬空的‘大先知’道：“讲实话，我最讨厌有人在我面前装逼。”
　　“上一个叫‘金乌’。我废了他！”
　　说完这话后，肖磊脸上的笑容，越发狰狞。
　　迎上他的笑容后，眼角不断抽搐的‘大先知’。恶狠狠的喊道：“来，让我们众‘暗夜克族’勇士们，来终结你的‘神话’。”
　　‘噌……’
　　霎时间，这些‘精兵’的气势聚拢在了一个‘点’。
　　伴随着‘大先知’的脸，憋得通红不已、青筋外爆……
　　肖磊知道……
　　他便秘了！
　　面对头顶上，那汹涌澎湃的暴戾‘气魂’。
　　毫不在意的肖磊，在此刻竟然‘无视’的扭过了头。
　　“弄个群体‘辅助’技能，都搞这么大的架势。还特么的唱咏……”
　　“装逼装出了新天际哈！”
　　一边说这话，肖磊一边背朝大先知的朝育英学院的人员走去。
　　看到这一幕，章子鸣回神道：“对，肖磊。赶紧躲进‘周天星斗大阵’。由你来催动阵法。这样就有可能抵御对方的‘战争热诚’。”
　　章子鸣这话，刚说完。大先知冷笑道：“晚了！”
　　“战争热诚……”
　　‘轰隆隆……’
　　天际间那道‘原点’，突然朝着肖磊崩发出了让人胆寒的‘气柱’。
　　“肖磊，小心……”
　　“壕哥……”
　　‘噹……’
　　就在‘气柱’即将击中肖磊时，横在他头顶的一道‘尸盾’。硬生生的抗住了所有伤害！
　　而从始至终，都没扭过头、慌过张的肖磊，从容不迫的走到了‘周天星斗大阵’前。
　　“肖磊，我看你有多少件‘神器’可以抵御得了暗夜克族这全族的‘战意’。”
　　‘轰隆隆……’
　　伴随着大先知的再次发声，‘战争热诚’被瞬即提升了一个‘档次’。
　　与此同时，悬浮于半空中的‘大先知’，也在急速的衰老。
　　原本合体的‘骑兵装’，不少都‘塌陷’的挂在他身上。
　　很显然，他已经祭出了全身的‘气力’
　　‘咔嚓……’
　　不堪重负的‘尸盾’，还是碎裂了。
　　看到这一幕的众人，无不惊慌不已。
　　而大先知那苍白如纸的脸上，终于有了胜利在望的笑容。
　　“人屠的传奇，在此被终结。”
　　‘噹……’
　　第一块‘尸盾’碎裂，第二块出现的‘尸盾’，绝杀了‘大先知’所有的奢望。
　　聆听着对方那高亢且破音的嘶喊，停下脚步的肖磊，微微扭头瞥了他一眼道：“这个逼，装好了吗？”
　　“这应该是你，这一生最为高光的时刻。”
　　“因为你是为数不多，能在‘人屠’面前，把‘逼’装完的。”
　　肖磊说完这话后，扭过头的另外两名先知，嘴角颤颤巍巍的开口道：“那，那不是‘神器’……”
　　“是，是‘人屠’的魂技……”
　　“随时随地，都能释放出来的‘魂技’……”
　　待到两人说完这话后，‘绝望’写满在他们的脸上。
　　以一己之力，抵御了暗夜克族数万精兵的集体‘气魂’。
　　且从头到尾，他还跟没事人似得……
　　这，这简直不是人！
　　人屠，他到底有多强？

第321章屠十城，以儆效尤
　　‘咕噜……’
　　深咽一口浓痰的两位先知，就这样瞪大眼眸的望向，身前那道无比高大的背影。
　　内心的那份震惊无可复加！
　　而仿佛苍老了数十岁的‘大先知’，不敢相信的瞪向肖磊。
　　嘴唇，微微颤抖的喊道：“难，难道，天要亡我神州域暗夜克族一脉？”
　　“不会的……”
　　头都没回的肖磊，扬起了手臂左右摇摆一下。
　　“来之前，老师特地叮嘱过……”
　　“西域是我师娘的，南越已经被我屠干净了，武国不会有人再敢龇牙咧嘴……”
　　“若是再把你们暗夜克族‘屠尽’了。”
　　说到这，缓缓扭过上半身的肖磊，冷笑道：“谁给我们育英人当‘陪练’呢？没真正见过‘人血’的武修，始终都是个‘雏’。”
　　“把你们圈养起来，他不比‘试炼之地’香吗？”
　　待到肖磊‘直言不讳’的道出，老院长的‘宏伟’目标后……
　　不仅仅是暗夜克族的三名先知，就连章子鸣这边都怔在了那里。
　　“你……我们暗夜克族……”
　　未等大先知说完，肖磊冷声道：“给东土唐帝当狗？”
　　“要让燕西走廊乱起来？”
　　“还要屠戮所有‘育英人’？”
　　说到这，扭动着脖颈的肖磊，发出了‘咔咔’声。
　　那一脸的狠辣和狰狞，让对面所有人感到心颤。
　　“原本井水不犯河水的多好……”
　　“可你们偏偏要给唐帝当狗！既然，你们这么喜欢当牲口，那就给‘育英学院’当吧。”
　　肖磊的话‘句句诛心’。
　　怒不可及的‘大先知’，恶狠狠的说道：“我们暗夜克族，就算是全员战死。也不会沦为你们育英学院的‘狗’。”
　　“众将士听令……”
　　“有……”
　　“我倒要看看，今天人屠能‘屠’几人。”
　　说完这话，指向燕郡方向嘶喊道：“杀过去……”
　　而就在‘大先知’不知悔改的‘挥斥方遒’时，重新面向众‘育英人’的肖磊。笑着对他们说道……
　　“我要是把他们都屠掉，你们会不会没有参与感？”
　　“这样，你们随我一起也唱咏一句‘秘法’口诀吧。”
　　“啊？”一脸懵逼的章子鸣，下意识望向肖磊。
　　“气势，重要的是气势！”
　　说完这些，肖磊像是一名指挥家似得，扬起双臂。起头道：“吃葡萄不吐葡萄皮儿，不吃葡萄倒吐葡萄皮……”
　　“走起……”
　　绕口的‘绕口令’，众人跟读起来很瘪嘴。
　　“肖磊，都什么时候了？对方的先头部队，已经……”
　　就在章子鸣这句犯急的话，还未说完之际……
　　张开嘴角的他，怔在了那里。
　　不仅仅是他们，就连暗夜克族的三名先知，以及那数以万计的‘精兵’。都怔在了那里！
　　“天变了？”
　　听到有人说到这时，微微扭过身的肖磊，望向那逐渐被‘阴森’和‘幽暗’所笼罩的天际道：“是啊，天变了。”
　　整座燕山脉，在被‘阴森’所笼罩后，立起了一座座新坟。
　　他们所处的黄土地，一点点的褪去原有色泽。
　　取而代之的‘黑土’上，弥漫着让人窒息的恐怖……
　　黑云压低……
　　那‘诡异’的气息，遮掩了‘战争热诚’带给众暗夜克族‘精兵’们的‘鼓舞’。
　　“这，这是……”
　　未等‘大先知’，把话说完。
　　冷笑着的肖磊，轻声道：“你对‘人屠’的由来，一无所知……”
　　说完这话，肖磊猛然扬起了双臂。
　　‘轰隆隆……’
　　新坟‘破裂’，数以万计的‘傀尸’，密密麻麻的遍布在了整座燕山脉。
　　不仅如此，除了‘周天星斗大阵’外，所有的黑土，都变得松动起来。
　　紧接着……
　　一具具‘傀尸’破土而出！
　　当他们如同‘雨后春笋’般，占据整片‘鬼域’时。
　　不仅仅是‘大先知’及暗夜克族的精兵，就连育英学院方阵，都不禁头皮发麻。
　　“我屠过燕郡陈家满门；我屠过通天塔九层……”
　　“我屠过地狱十殿，更屠戮过整座莫高窟……”
　　“就在之前，刚屠戮了整片死亡沼泽，包括天神遗迹‘魔城’。”
　　“今日，我屠暗夜克族‘十城’，以儆效尤……”
　　待到肖磊说到这时，那数以万计的‘傀尸’，像是一支支训练有素的‘精兵’，形成多个方阵。
　　把暗夜克族的所有‘来兵’，团团围住！
　　他们不是盲目的站位，而是按照多个‘阵法’的落位，有秩序、有目的的去站位。
　　“你们眼前的这几具‘傀尸’，将亲自为你们展现‘周天星斗大阵’的站位。”
　　“他们虽是没有灵智的‘傀尸’，甚至有的连魂力都使不出来。可在心无旁骛的催动‘周天星斗大阵’后……”
　　‘轰隆隆……’
　　在肖磊说这话时，眼前的那数十名傀尸已然筑起了‘周天星斗大阵’。
　　大阵，把之前赶来的骑兵包括那三名‘先知’都牢牢的困在了里面。
　　“仍旧能把星耀阶的武修，困在里面。”
　　“张璐……”
　　“在的小师叔。”已然拜师贾甲的张璐，按辈分来讲就该喊肖磊一声‘小师叔’。
　　“别辱没你师尊的成名阵法！他用这阵，屠过龙、诛过仙。”
　　‘噌……’
　　在肖磊说这话时，身影瞬间与‘大先知’擦肩而过。
　　右手负后的他……
　　顺势，接下了那往后脱落的人头！
　　霎时间，现场一片寂静。
　　无论是那些骑兵及那两名先知，还是章子鸣等人，都怔在那里。望着肖磊手提‘人头’，缓缓往前走的身影。
　　“你们‘破阵’，可活。破不了阵，得死……”
　　当渐行渐远的肖磊，对这两名星耀阶的先知，说完这话后。
　　随即又对张璐几人说道：“张璐，这不是演习。这是战争！”
　　“一炷香时间，你们最少要困他们一炷香时间。否则，我的剑魂。不会护你们周全。”
　　“谨遵小师叔教导……”
　　伴随着张璐抱拳回声，阵中不少人纷纷效仿。
　　而之前众‘傀尸’的完美站位，在此刻纷纷嵌入了他们脑海里。
　　“春风化雨？”
　　“肖磊，已经强到可以为人‘春风化雨’，醍醐灌顶了吗？”

第322章与虎谋皮，焉有其利？
　　‘咔嚓……’
　　‘哗啦啦……’
　　就在众人刚感悟完‘小师叔’肖磊，所予以的‘醍醐灌顶’时……
　　一声巨响，响彻他们耳边。
　　只见肖磊直接拔出了武国与暗夜克族间的‘国界碑’。
　　单手，把这重达数吨的‘界碑’夹杂腋下的肖磊，一边大步流星的超前走去……
　　一边通过‘尸吼’，嘶喊道：“今日我屠暗夜克族十城，以儆效尤。”
　　“屠戮所至，皆是我育英学院的领域。”
　　“若有胆敢强行踏足者……”
　　“杀无赦……”
　　‘轰隆隆……’
　　待到肖磊那令人颤抖的声音，响彻整个天际之间时……
　　原本‘只围不打’的傀尸军团们，开始动了。
　　‘噌……’
　　列阵之后，鼓舞的加成亦使得，这些‘傀尸’们，气势越发磅礴。
　　紧接着，‘战歌’响起……
　　震慑着，整片天与地……
　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”
　　“杀……”
　　‘轰隆隆……’
　　数以万计‘傀尸’的战歌声，让天地都在颤抖。
　　更让身处于‘现场’的众人，脸色变得失败。
　　“岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”
　　“诛……”
　　‘轰隆隆……’
　　伴随着第二声的响起，傀尸大军已然对暗夜克族的‘精兵’形成了围攻之势。
　　在‘大先知’被肖磊直接摘掉头颅后，附加在他们身上的‘战争热诚’，已然被削弱。
　　再加上，又身处在肖磊的‘鬼域’内。
　　骁勇好战的‘暗夜克族’，在此刻也不仅慌乱起来。
　　然而……
　　人屠，床下说的话，一口吐沫一个坑。
　　说屠戮你十城……
　　所过之境，寸草不生！
　　“岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”
　　“屠……”
　　‘噗……’
　　‘咣当……’
　　“啊……”
　　‘屠’字落音……
　　四方围攻暗夜克族的傀尸军团，在数秒之后成功‘会师’。
　　猩红的鲜血，沾染在了整片黑土之上。
　　迅速集结的‘傀尸’军团，随同肖磊‘浩浩荡荡’的杀向了暗夜克族境内。
　　‘咕噜……’
　　待到整支大军离开之后，笼罩在众人身上的‘鬼域’，才逐渐消失。
　　可笼罩在他们心头上的那份‘恐惧’，仍在加剧。
　　鲜血，尸首……
　　铺满在傀尸军团‘过境’的路上。
　　广阔的边境线上，唯有与育英学院对峙的这支骑兵及那两名先知，还是直挺挺的站在那里。
　　重见天日……
　　夕阳映红了燕山脉，也把地面上的鲜血映照的更加猩红。
　　更让众人感到可怕的是……
　　这不是杀戮的‘终点’……
　　而仅仅是屠戮的‘起点’……
　　直至这个时候，在场的所有人，才真正体会到‘人屠’二字的恐怖。
　　暗夜克族，总共十三城。
　　肖磊只用了一宿的时间，便已经屠戮了‘七城’。
　　所到之处，寸草不生！
　　对于这些异族‘侵略者’，在边境长大的肖磊，亦比任何人都要‘仇恨’。
　　‘轰隆隆……’
　　就在肖磊携数十万大军，兵临暗夜克族第八城时……
　　那亮起的‘王旗’，间接的告诉着肖磊……
　　‘苟’在家里已经半宿的暗夜王，终于忍不住了。
　　是啊……
　　以肖磊这样的屠戮速度……
　　晌午之前，整个暗夜克族就十不留一了。
　　一场灵气‘潮汐’，在暗夜克族的众人看来，本事一场‘上神’的馈赠。
　　更是他们神州域，这一支暗夜克族‘崛起’的开始。
　　谁曾想到……
　　这却是他们‘噩梦’的开始！
　　一身白衣的肖磊，矗立于整支傀尸军团之首。
　　他那一抹白，与身后的‘暗黑色’，形成了鲜明的对比。
　　妖风阵阵……
　　吹开了他的长衫，却吹不掉属于他‘人屠’的那份杀气。
　　双手负后……
　　与整支傀尸军团拉开了近百米距离的肖磊，独自一人站在城池之下。
　　面对着那数以万计，早已蓄势待发的‘暗夜猎手’。肖磊，没有任何惶恐！
　　淡然，自若！
　　不怒自威……
　　“这本该是我跟你之间的一场对决……”
　　“而你却拿七城的族人性命，对赌‘东土大唐’一定不会袖手旁观。”
　　“暗夜王……”
　　“与虎谋皮，焉有其利？”
　　微微仰起头的肖磊，望向立于城池上，一身富丽堂皇的‘暗夜王’。
　　这位悬孤于‘海内’近百年的六蛮遗族，此时双眸怒瞪着城下的肖磊。
　　“人类，果然没一个是好东西。”
　　听到暗夜王这话的肖磊‘哈哈’大笑道：“自己贪心不足蛇吞象，到怪起别人来了。”
　　“是不是觉得自己，战力值突然达到了这个境域的巅峰，就觉得无敌了？”
　　“有这个能耐，可以挑战一下燕西走廊的‘权威’了？”
　　说到这，脸上露出冷厉笑容的肖磊，探着身子补充道：“我是来终结你这一幻想的。”
　　“地狱，我之前刚屠尽！”
　　手指朝下的肖磊，扭动着脖颈的补充道；“下面，有你的位置。”
　　“人屠，我会用你的‘鲜血’，祭奠我族那死去的亡灵。”
　　听到这话的肖磊，紧闭双眼的感受着周围那不断‘收紧’的气息。
　　脸上勾勒出淡然笑容的他，蠕动着唇角开口道：“虚伪，你和金乌一样的‘虚伪’。”
　　“放任我屠戮‘七城’的另外一个目的……”
　　说到这，突然睁开双眼的肖磊，补充道：“是为了收集你们族人的‘暗夜精魂’吧？”
　　“怎么样？近百万‘暗夜精魂’，有没有让你的三万战力值稳定下来，夯实下来呢？”
　　“金乌用全族的‘兽魂’，祭出了‘血祭’。”
　　“你呢？”
　　在肖磊问出这话后，缓缓仰起了头。
　　此刻，刚刚升起的‘太阳’，正在被黑云所掩盖。
　　“就是为了撑起这……”
　　“可有可无的‘夜幕降临’吗？”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，肖磊及其傀尸军团所处于的区域……
　　完完全全被夜幕所笼罩！
　　契合一片，伸手不见五指！
　　‘嗖嗖……’
　　紧接着，数以万计的‘暗夜猎手’消失在夜幕之中。
　　在‘暗夜王’的引领下，开始暗杀着‘傀尸’。
　　“涤罪夜焰……”

第323章绝望吗？
　　“涤罪夜焰……”
　　待到暗夜王释放出自己的‘魂技’之后……
　　数十道在‘夜幕降临’内，根本无法用肉眼捕捉的‘暗夜之焰’。
　　急速的朝着被他锁定的肖磊冲去……
　　这借数十万‘暗夜精魂’，所铸造的‘夜幕降临’。
　　是暗夜克一族，最为熟悉且能发挥最大攻击特效的环境。
　　这本是暗夜王的‘夜域’，但他没有肖磊那样‘源源不断’的精神力及魂力支撑。
　　继而，只得通过此法。让他的‘夜域’，最少在与肖磊对垒时，不会因为‘精神力不足’而消散。
　　与此同时……
　　数以万计‘暗夜猎手’，也已经‘隐身’的杀入傀尸大军。
　　这一手，一直以来都是暗夜克族‘御敌’的重要手段。
　　这些游走于黑暗之中的‘杀手’，总能在无声无息之中，暗杀敌方将领及武修。
　　他们协同作战，更有‘战争热诚’的加持。
　　如今又身处在‘夜幕降临’之下，攻击特效自然让人‘防不胜防’。
　　然而……
　　他们还是低估了傀尸军团求胜的‘决心’。
　　高估了自身的能力！
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　‘夜幕降临’内……
　　在暗夜猎手出手的一刹那，所有被他们‘暗杀’的傀尸，选择了最为极端的反击手段——自曝！
　　炸裂后的‘傀尸’，身上所燃烧的‘冥火’，亦使得那些暗夜猎手，即便没有被炸死……
　　也会被这一特殊‘火焰’，所标注。
　　而这个时候，所有偷袭的‘暗夜猎手’也就无处遁藏。
　　暴露在了傀尸大军的眼前。
　　‘轰隆隆……’
　　近万名‘傀尸’的自曝，便有近万名‘暗夜猎手’完完全全暴露在‘夜幕降临’之中。
　　与此同时，爆炸的火光更是把‘黑夜’照亮。
　　数万次繁星点点聚拢在一起的‘亮光’，映照出了‘涤罪夜焰’的攻击轨迹。
　　此刻，一身白衣的肖磊就杵在那里……
　　仍旧高昂着头，目光如炬的紧盯着城池上的暗夜王。
　　看到这一幕，眼角微微抽搐的‘暗夜王’，大声嘶喊道：“人屠，你死于自己的‘狂妄’……”
　　‘轰隆隆……’
　　‘咣当……’
　　数十道‘涤罪夜焰’，瞬间吞没了肖磊的白色身影。
　　这些本就与‘夜幕降临’完全契合的‘暗黑之焰’，像是从‘屏幕’上把肖磊那一抹白所‘抹去’一般。
　　瞬间掩盖了他的身影。
　　而看到这一幕的暗夜王，根本没去在意那些损失了的‘暗夜猎手’。
　　此刻，他的嘴角上扬，眼中只有肖磊‘消失’的区域。
　　“哈哈……”
　　“人屠，你老师当年狂妄。被武帝和元始摆了一道！”
　　“现如今，你也要为自己的‘狂妄’吞下苦果。”
　　‘噌噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　‘夜幕降临’，所予以‘涤罪夜焰’的次生伤害，还在不断的侵浊着肖磊所处的位置。
　　与此同时，生怕弄不死对方的暗夜王，接二连三的施放了多个魂技。
　　在他的‘夜域’内，暗夜王自信，自己所锁定的就是肖磊。
　　而现在……
　　他正在承受住无尽的打击痛苦！
　　“天妒英才啊！”
　　“我暗夜王，才是夜幕里，真正的最强王者。”
　　‘轰隆隆……’
　　不堪重负的‘白衣’，在数以万计的魂技打击下，终于爆裂。
　　猩红的血色，映照在暗夜王那狰狞的脸颊上。
　　霎时间，他的狂笑声响彻整个‘夜域’内。
　　然而……
　　‘猩红’并没有褪去，反而在逐渐蔓延至，整个‘夜域’。
　　所被‘感染’的区域内，那些暗夜猎手的‘漏网之鱼’，逐渐现形。
　　并迅速被周围的‘傀尸’撕碎。
　　脸上的笑容，凝固在那里的暗夜王，不敢相信自己的眼睛。
　　身体微微颤抖的他，眼睁睁的望着自己的‘夜幕降临’，被一点点的‘吞噬’。
　　出现这种情况的唯一原因……
　　那就是有一名，亦比他的‘魂力’及‘精神力’更为浑厚的强者，生生用自己的‘领域’取代了他的‘夜域’。
　　眨眼间……
　　这样的‘蔓延’，被完完全全的‘笼罩’所替代。
　　整座城池，包括暗夜王在内，都被彻底笼罩在这样的猩红之中。
　　猩红成为了这里的主色调，阴森沦为了这里的主旋律。
　　城池内的每一名暗夜克族人员，都为此感到恐慌。
　　怔在那里的暗夜王，嘴里还在嘀咕道：“不，不可能……”
　　“绝望吗？”
　　待到矗立于城头的肖磊，突然说出这话时……
　　猛然扭头的暗夜王，这才发现人屠，不知在什么时候，已经站在了自己不远处。
　　那一抹白，在猩红且阴森的‘鬼域’里，仍显得刺目。
　　可现在……
　　当暗夜王，再望向肖磊时。脊背上已经渗出了冷汗！
　　“集数十万‘暗夜精魂’，所铸造的‘夜幕降临’。一瞬间，就被我的‘鬼域’所替代……”
　　说到这，微微扭过头的肖磊，面带轻蔑笑容的补充道：“你绝望吗？”
　　“不，不可能。你以一人之力，怎么可能抵的过……”
　　“你瞎啊？他们呢？”
　　未等暗夜王说完，肖磊冷笑的指向城下的傀尸军团。
　　在他伸手的一刹那，傀尸军团集体往前一个方阵推进。
　　那‘气拔山河’的声势，在肖磊的鬼域里，显得异常雄壮。
　　“他，他们不过是‘死物’……是不可能为你提供任何帮助的。更不可能……”
　　“嗯？”
　　说到这的暗夜王，突然觉察到什么的俯视着，之前‘肖磊’爆炸的区域。
　　那让他熟悉即又陌生的‘阵源’波动，瞬间让他明白了什么。
　　“这，这是……”
　　“两仪微尘阵（大周天）。鬼域，顾名思义，便是用‘鬼气’而构建的‘领域’。何为‘鬼气’？阴气耶！”
　　“我坐拥太阴属性的‘离火’……”
　　‘噌……’
　　肖磊在说这话时，他的掌心处，悬浮出了一团三色之火。
　　“以及少阴属性的‘地狱火’……”
　　“想要提取‘阴气’，缺少的只是一个‘媒介’。”
　　说到这，肖磊指向两仪微尘阵（大周天）道：“很显然，两仪微尘阵就起到了这一作用。”
　　“他们是死物……”
　　“死物……”
　　“最不缺少的，就是阴气……”
　　“不是吗？”

第324章我还有一剑：可诛仙，可屠神，可弑帝……
　　“你……我……”
　　“‘涤罪夜焰’明明击中了你。我无比肯定，自己已经把你牢牢锁定。更……”
　　未等暗夜王‘发狂’的把话说完，肖磊的身后浮现了三道‘虚影’。
　　气息、形象以及一眸一笑、一举一动，竟与肖磊完全一样。
　　“现在有没有觉得自己真的很‘一般’？”
　　“三万，这是神州域‘顶天’的战力了。”
　　“可竟无法锁定一名纸面等阶，不过‘星耀阶十九星’的武修。”
　　“你要这么虚高的战力有何用？”
　　肖磊的话‘字字诛心’。亦使得暗夜王的脸色，变得越发狰狞。
　　“至于‘涤罪夜焰’……”
　　‘噌……’
　　突然间，甩出手中那团三色火的肖磊。
　　在自己面前铸造了一堵‘火墙’。
　　‘砰，砰……’
　　与肖磊‘对峙’时，再次发动‘涤罪夜焰’的暗夜王，怎么都没有想到……
　　那‘暗夜之焰’，竟被肖磊‘轻而易举’的挡在了‘火墙’之外。
　　不仅如此……
　　数十道‘暗夜之焰’，被三团火焰紧紧的包裹起来。
　　特别是那一抹‘蓝色火焰’，倍显狰狞的直接生吞掉了这‘暗夜之焰’……
　　“这，这……”
　　“蓝色的，那是‘灵脉之炎’。暗夜之焰，本就是你们暗夜克族从‘灵脉之炎’内感悟的‘魂技’罢了。”
　　“儿子见了老子……”
　　“不跪地喊‘爸爸’吗？”
　　待到肖磊面目狰狞的说出这番话后，豆大的汗珠已然从暗夜王的脑门上，流淌下来。
　　此时，双手负后的肖磊，把目光投向了城内的‘魔域’入口。
　　‘鬼域’，笼罩了整座城池，却没有把位于‘魔域’入口的那个‘漩涡’所囊括在内。
　　‘咔咔……’
　　扭动着脖颈的肖磊，一脸笑意的对身旁暗夜王说道：“其实你很悲催的。”
　　“从始至终，你都不过是‘唐帝’的一颗棋子。”
　　“他比谁都清楚‘灵气潮汐’，除了能让你们暗夜克族内心‘膨胀’之外……”
　　“其他的，一无用处！”
　　说到这，肖磊才扭过头望向暗夜王补充道：“你们的存在，不过就是在平静的湖面上，投掷一颗微不足道的石子。”
　　“也许会荡漾起波澜，但很快就又会恢复平静。”
　　在说完这话后，肖磊指向那道‘漩涡’道：“其实，他更想看到的……”
　　“是我，‘人屠’肖磊。是用什么样的手段把你这颗‘石子’拿开的。”
　　“相信吗，你我现在的一举一动，都在他们的瞩目下。”
　　微微抬眸的肖磊，借用‘尸吼’突然嘶喊道：“如你所愿啊……”
　　“其实，弄死一个‘暗夜王’，真不需要我肖磊，又是亮假身、又是开‘鬼域’，甚至连我新感悟的‘三色火’，都不需要亮出来的。”
　　“我只是在展示给你们看！”
　　说到这，摊开双手的肖磊。朝着那天际间的‘漩涡’亮了亮相……
　　冷笑的补充道：“接下来，我要出手了。”
　　“最好，用镜像记录下我的一招一式……”
　　“我老师告诉我：无论是去哪一座山，拜那一座庙，都要‘先礼后兵’。”
　　“今天我肖磊不藏着掖着。算是‘礼节’到了……”
　　“他日，我登上‘东土’时。若是再有人敢‘指手画脚’、龇牙咧嘴的话……”
　　‘轰……’
　　霎时间，三色火紧紧的包裹在了肖磊身上。
　　经过离火、地狱火以及灵脉之炎淬炼的‘烈焰甲’，如今呈现出了让人‘喘不过来气’的压迫力。
　　‘噌……’
　　烈焰剑入手！
　　侧过头的肖磊，瞥了一眼‘漩涡’嘶喊道：“今日，我就将自己从老师那所学、所悟的，都给你们展示一遍。”
　　“我只想让你们清楚一点……”
　　“神州域乱不乱……”
　　“天说了不算，地说了不算！”
　　“神说了不算，你唐帝，说了更不算……”
　　‘轰隆隆……’
　　数十个辅助技能傍身的肖磊，巅峰值在鬼域及两仪微尘阵（大周天）加持下，直逼神州域的‘天花板’。
　　他不似暗夜王那样，徒有其表……
　　那磅礴且浑厚的气魂，完完全全来自于他肖磊自身。
　　“神州域乱不乱，我老师一人说了算……”
　　“东土乱不乱，以后……我人屠肖磊说了算。”
　　‘轰……’
　　说完这话，瞬间消失的肖磊，直接蹿到了暗夜王的面前。
　　一记‘尸斩’，直接把高高在上的‘暗夜王’，摁了下去。
　　‘轰隆隆……’
　　沿着暗夜克族主城池的主街道，直接摁到了‘魔域’入口前。
　　这期间，沿途的建筑物，支离破碎的炸开！
　　‘砰……’
　　“肖磊，你……”
　　嘴角还带着鲜血的暗夜王，刚一开口。
　　噬魂术的出现再次，让他‘沉默’了。
　　接踵而至的‘巨阙’，从天而降……
　　在砸到地面之际，硬生生的把暗夜王直接击飞！
　　霎时间，腾空而起的暗夜王，就出现在了‘漩涡’面前。
　　驭剑飞天的肖磊，扬起右臂……
　　“剑来……”
　　‘轰……’
　　烈焰剑入手……
　　肖磊那滔天的剑意，瞬间而发……
　　“我有一剑，烘日吐霞，吞江漱月……”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　附着在暗夜王身上的魂甲，硬生生被劈碎。
　　“我有一剑，气开地震，声动天发……”
　　‘吱啦……’
　　皮开肉绽的暗夜王，在下坠的过程中，又被肖磊这一剑挑飞。
　　“我有一剑，摧山撼城，千军辟易……”
　　‘噗……’
　　‘吱啦……’
　　‘噌噌……’
　　“我有一剑，不负如来，不负卿……”
　　已然血肉模糊的暗夜王，若不是最强王者的话。早就已经‘支离破碎’了。
　　“我还有一剑……”
　　“可诛天……”
　　‘噌……’
　　‘噗……’
　　“可屠神……”
　　‘吱啦……’
　　‘噼里啪啦……’
　　“可弑帝……”
　　‘咣当……’
　　‘轰隆隆……’
　　暗夜王的身体，就在漩涡面前直接被剑意绞杀的炸裂开来。
　　四溅的血块，洋洋洒洒的喷溅在了‘漩涡’的结界上。
　　‘噹……’
　　暗夜精魂出窍……
　　只剩一缕精魂的暗夜王，竭斯底里的嘶喊道：“唐帝救我……”
　　‘噌……’
　　一道由‘三色火’，所铸成的‘弥天阵’，牢牢的把他的‘精魂’就困在了‘漩涡’之下。

第325章人屠面前无天骄（上）
　　天色仍显得昏暗时，东土长安城的皇宫外，便已经聚集了不少年轻俊才。
　　若是有人仔细甄别的话……
　　不难发现……
　　这些人，皆是东土后起之秀中的典范。
　　他们大都在十七八岁的年龄，便已迈过最强王者的‘坎’。
　　甚至有的，已经达到了‘准仙’（三万以上战力）的实力！
　　刚过卯时……
　　一名身着红袍的老太监，亲自打开了宫门。
　　在看到他的出现后，这些眼高于顶的年轻俊才们，纷纷收起了那份‘傲娇’……
　　一个个抱拳躬身喊道：“魏宗师……”
　　面对着这些后辈们的恭谨声，一脸慈祥的‘魏公公’，做了一个请的手势。
　　“陛下，在天澜殿等你们。”
　　几十名后起之秀，浩浩荡荡的来到‘大殿’内。
　　此时，小太监们已经为他们摆好了桌面。
　　“都到了？”
　　当唐帝‘虎步龙行’的来到众人面前后，众人刚准备行礼。直接被唐帝打断了！
　　“都免礼吧！今天让你们来，没别的事。就是陪我看一场‘镜像’。”
　　听到这话，众人不禁面面相觑。
　　这起个大早的来天澜殿看‘镜像’？
　　是有‘仙人’对垒，让他们观摩吗。
　　“这镜像是设在神州域极北之地的。”
　　待到唐帝说完这些后，不少人脸上已经露出了轻蔑的笑容。
　　甚至有人嘴里嘀咕道：“神州域？”
　　“一个低等境域，有什么好看的。”
　　“就是，最高战力不过三万。我现在马上就超三万了。”
　　聆听着殿内，这些‘天之骄子’的议论声后……
　　唐帝并没有打断他们的‘交头接耳’。而是示意魏公公可以开始了。
　　在画面切入的一刹那，唐帝不忘提醒道：“哦今天的主角，也只有十八岁。和你们差不多大！”
　　“现在是什么等阶啊魏公公……”
　　“回陛下的话，星耀阶十九星。”
　　当魏公公说完这话后，下面更是炸开了锅。
　　如若不是有唐帝在这镇着，估摸着这些所谓的‘天骄’，都一个个甩袖走人了。
　　一个不过星耀阶十九星的武修，值得他们这些人在这观摩？
　　当然，就这个等阶，在神州域那样的低等境域，算得上出类拔萃了。
　　可在东土……
　　不说，一抓一大把。
　　各门各派，谁家没数十个这样的？
　　东土在册的宗门数以万计……
　　十七八岁接近超凡大师的，少说一二十万起步吧？
　　“上次我也碰到过一个星耀阶十九星的‘天骄’，一剑斩之！”
　　“废在我手下的超凡大师，没有十个，也有八个吧！”
　　“恕我直言，三万战力以下皆是废物。”
　　当有一人说出这话时，不少人纷纷起身的瞪向这厮。
　　就连唐帝都微微扭头望向矗立于人群之中的那张稚嫩面孔。
　　笑着说道：“朕认得你，混元宗首席大弟子沈明……三万一二的战力是吗？”
　　“回陛下，昨日夜观星辰刚有所领悟。目前……三万五了。”
　　听到沈明的回答后，不少人都倒吸一口凉气。
　　并没有过多赘言的唐帝，含笑点了点头。
　　此时，镜像已经显现出来了。
　　赫然是肖磊领兵‘君临’暗夜克族第八城时。
　　“那个为首的白衣青年，就是今天的主角。在神州域被称为‘人屠’。”
　　一旁的魏公公，进行着简单的解说。
　　“人屠？这名字听着挺唬人的。”
　　“屠什么？屠杀那些手无寸铁之人？”
　　“低等境域吗。我到了那里，一天一夜也能屠戮一座城。”
　　待到下面人议论纷纷之际，魏公公冷不丁的补充道：“这是第八城了。在此之前，他已经屠戮了七城。而且，仅用了大半宿。”
　　听到这个数字后，众人沉默了。就是一刀刀的砍，大半宿几十万，也做不到啊。
　　“他身后的那些是……”发现问题所在的沈明，轻声询问道。
　　听到这话的魏公公，笑着点头道：“傀尸，都是他所召唤的‘傀尸’。”
　　“一个人，操控数十万的傀尸，已经大半宿了。”
　　当魏公公说完这些后，现场的杂闹声，明显低了很多。
　　操控这些‘低等’生灵……
　　在场的众人，都能够做到。可一次性操控数十万，还已经持续了半宿……
　　单就这份对精神力的掌控及持续力，便已经让不少人‘望尘莫及’了。
　　“精神力不错，有点意思。不过，在与高手的真正对决中。这些傀尸只会是他的拖累。”
　　待到沈明一针见血的说出自己的‘意见’后，不少人都附和着。
　　毕竟，高手间的对决瞬息万变。
　　当肖磊分身的去控制这些傀尸时，自然也会被对方趁机而入的。
　　“华而不实，也就‘唬唬’低等境域的人罢了。”
　　“这……”
　　正当魏公公还准备说什么时，扭头的唐帝适时的打断了他。
　　“往下看！”
　　“哦对了。我之前让‘天机枢’给暗夜克族来了一场‘灵气潮汐’。现在与肖磊对峙的‘暗夜王’，战力强行被拔高到了三万。”
　　“之前在一万六七左右。”
　　待到唐帝说完这些后，原本倍显无聊的众人，瞬间来了精神。
　　被‘拔苗助长’的实力，虽然很‘虚’，可战力值毕竟在那摆着的。
　　一般情况下，面对肖磊这样‘星耀阶十九星’的菜鸟，不是分分秒秒碾压的吗？
　　“与虎谋皮，焉有其利？”
　　待到肖磊说到这时，不少人已经喊出‘大胆’二字了。
　　镜像里的肖磊，简直是不知天高地厚。
　　在明知道是唐帝一手操控的这场‘灵气潮汐’后，还敢如此大言不惭。
　　简直是该诛……
　　然而，当肖磊说完下面一番话后。现场众人的脸色，逐渐变得凝重起来了。
　　“地狱，我之前刚屠过。”
　　“金乌用全族的‘兽魂’，祭出了‘血祭’。”
　　“而你是要祭出这可有可无的‘夜幕降临’吗？”
　　听到这的，沈明下意识开口道：“金乌？金乌不是陛下刚册封的‘神兽’吗？是……”
　　未等他说完，头都没回的唐帝，冷不丁的回答道：“他老师毁了金乌的肉.身。他屠戮了整个兽族……”
　　说到这，扭过头的唐帝，望向众人道：“在魔城里，斩杀了‘金乌（魂魄）’。是集全族‘兽魂’、‘兽血’的金乌。”

第326章人屠面前无天骄（下）
　　待到众人听到唐帝这话后，不少人已经倒吸一口凉气了。
　　虽然金乌没了肉.身，只是个‘魂魄’。
　　可唐帝也说了，它是在‘魔城’里，且集合了全族的兽魂和兽血。
　　那实力，也要在两万上下啊。
　　就这样被杀了？
　　怎么可能？
　　若是旁人说这话，众人一定冷嘲热讽。
　　可说这话的，是东土的唐帝啊。
　　“集数十万‘暗夜精魄’所铸造的‘夜域’？”
　　“再加上，三万的战力。”
　　“这个肖磊，很难有生还的机会啊。”
　　就在这些天骄们‘众口一词’的给予这样结论时……
　　镜像内的‘剧情’，仿佛也是按照他们所说的那样在发展。
　　夜域下，祭出‘涤罪夜焰’的暗夜王，牢牢把控着整个局面。
　　一动不动杵在那里的肖磊，甚至都没有机会反击。
　　画面里，肖磊为数不多的亮点，便是对于傀尸的把控。
　　在暗夜猎手突袭傀尸军团时，他完成了‘点对点’的爆破。
　　“这就完了吗？”
　　望着屏幕内，那被暗夜王各种魂技‘鞭尸’的画面。有人冷笑的开口道……
　　“杀鸡焉用牛刀啊！”
　　“刚刚可把我吓坏了。一个星耀阶十九星的弱鸡，还真能屠杀‘金乌’？”
　　“我觉得应该有他人帮助，故意蒙蔽陛下。”
　　这一说词，得到了大多人的认可。
　　只有为数不多的几名‘准仙’级的天骄，才一直沉默不语。
　　他们觉得事情绝对不是画面所表现的这么简单。
　　问题出在哪？
　　“不对！如果肖磊真的身死，这数以万计的傀尸大军，不可能还能完成‘点对点’的自曝。”
　　发现问题所在的沈明，连忙开口道。
　　待到他说完这话，还有人准备开口反驳。
　　但这一次，冷着脸的唐帝扭过头瞪向他们道；“承认别人比你们优秀，就这么难吗？”
　　“一个个眼高于顶！”
　　“就你们这样的所谓‘天骄’，在人屠面前活不过三息。”
　　就在唐帝说完这话时，原本漆黑的镜像被‘猩红’所完全替代。
　　‘肖磊’爆裂后，瞬间所激起的‘阵纹’，引起了沈明的注意。
　　埋头在桌面纸张上数笔勾勒出来后，猛然抬头的迎上了魏公公的目光。
　　“这是……”
　　“两仪微尘阵（大周天）？”
　　听到这话的魏公公微微点头道：“神州域的玄天宗，也是他们师徒三人屠掉的。”
　　这话落音，现场鸦雀无声。
　　哪怕在东土，玄天宗的地位都属于超然的存在。
　　他们不问世事，可世事里都有着他们的影子。
　　作为‘护国教’，玄天宗宗主的地位和权势是与唐帝齐平的。
　　他们敢动玄天宗？
　　正如沈明所发现的那样，剧情的反转，不知打了多少人的脸。
　　当肖磊一身白衣的出现在城头，与暗夜王并排而立时，之前那些妄下结论的‘天骄’，脸都红了。
　　“集数十万‘暗夜精魂’，所铸造的‘夜幕降临’。一瞬间，就被我的‘鬼域’所替代……”
　　“你绝望吗？”
　　在肖磊对暗夜王说出这话时，镜像外的不少天骄，震惊不已的怔在了那里。
　　他们都收起了轻蔑之心，一个个屏住呼吸的紧盯着屏幕。
　　当肖磊亮出‘三色之火’，并告知暗夜王为什么这样做时……
　　在场仍由不少人，嘀咕道：“怪不得，他身怀这么多‘隗宝’，岂能不……”
　　这一次，魏公公直接打断道：“地狱火，是他在钻石阶时，屠戮地府‘鬼仙’后萃取的。”
　　钻石阶？
　　屠戮了地府‘鬼仙’？
　　What？
　　他是魔鬼吗？
　　“灵脉之炎，是他在身体受到重创后，当着‘人仙’的面，从腾灵山夺取的。”
　　‘咕噜……’
　　现场已然响起了，深咽吐沫的声音。
　　“至于‘离火’，是他故意放任‘金乌’祭出‘血祭’后，直接掠夺的。”
　　“他身上的每一件‘隗宝’，皆是他自己获取的。”
　　魏公公的话，亦使得现场所有人都屏住了呼吸。
　　包括沈明等准仙级天骄，在这个时候都保持了沉默。
　　他们自问，在肖磊这个等级，做不到这样。
　　“三万，这是神州域‘顶天’的战力了。”
　　“可竟无法锁定一名纸面等阶，不过‘星耀阶十九星’的武修。”
　　“你要这么虚高的战力有何用？”
　　当肖磊说完这些话后，唐帝重复的嘀咕道：“是啊，要这么虚高的战力有何用啊。”
　　在说这话时，唐帝扫向了众人。
　　不少人，在此刻已然低下了高傲的头颅。
　　“你们的存在，不过就是在平静的湖面上，投掷一颗微不足道的石子。”
　　“也许会荡漾起波澜，但很快就又会恢复平静。”
　　“其实，唐帝更想看到的……”
　　“是我，‘人屠’肖磊。是用什么样的手段把你这颗‘石子’拿开的。”
　　“相信吗，你我现在的一举一动，都在他们的瞩目下。”
　　镜像内，肖磊在说这话时，伸出右手直指着镜像。
　　这份嚣张和狂妄，却让在场的众人，在此刻不觉得有任何的突兀。
　　其实，弄死一个‘暗夜王’，真不需要我肖磊，又是亮假身、又是开‘鬼域’，甚至连我新感悟的‘三色火’，都不需要亮出来的。”
　　……
　　“我老师告诉我：无论是去哪一座山，拜那一座庙，都要‘先礼后兵’。”
　　“今天我肖磊不藏着掖着。算是‘礼节’到了……”
　　“他日，我登上‘东土’时。若是再有人敢‘指手画脚’、龇牙咧嘴的话……”
　　当那磅礴的气魂，亦使得‘镜像’都在颤抖时，抬起头的唐帝，冷声询问道：“魏公公，肖磊现在有多少战力……”
　　“两万起步！受他的‘领域’影响，虚空之径无法给予准确的答案。”
　　听到这一数字后，猛然起身的唐帝，指向屏幕内的肖磊道：“星耀阶十九星……”
　　“拥有着两万起步的战力值。”
　　“如若不是为了主动展示自己……”
　　“他只需用一万多的战力，便有这个自信诛杀一名三万战力值的对手。”
　　“天骄，在座的各位都是东土长安城的后起之秀……”
　　“众人眼中高高在上的‘天骄’。”
　　“可是在神州域，一个灵气匮乏的低等境域。有一个叫肖磊的少年，只用了不到一年的时间……”
　　“对，你们不用怀疑。我可以很肯定告诉你们，一年前，他还是一介平民。”
　　说完这话，气喘吁吁的唐帝，眉头紧皱道：“人屠面前无天骄！”

第327章人屠肖磊，代师回礼——气贯长虹
　　当唐帝一字一句的说出这番话后……
　　镜像前的众人，一个个敢怒不敢言。
　　当然，他们的‘怒’，不是针对唐帝。
　　而是不服气！
　　“怎么？还不服气吗？”
　　待到唐帝问出这话后，以沈明为代表的‘准仙’武修，抱拳回应着。
　　“我们不否认之前，小窥了这名神州域的武修。”
　　“但是，我们也不觉得自己比他差。”
　　“而且……”
　　未等这些人说完，镜头内肖磊‘狂妄’的声音，再次响起。
　　“神州域乱不乱，我老师一个人说了算。”
　　“东土乱不乱，以后……我人屠肖磊说了算。”
　　在明知，武帝在‘窥屏’的情况下。
　　他肖磊还这样说……
　　是不知天高地厚呢，还是……
　　但接下来的一幕，亦使得沈明等人都怔在了那里。
　　‘噌……’
　　瞬间出现在暗夜王面前的肖磊，硬生生把他从城头摁在了城内大道上。
　　四处崩塌的建筑，间接告诉着众人，他肖磊的‘力量’有多蛮横。
　　暗夜王刚发声一句……
　　一把长约四十米的‘巨剑’从天而降……
　　三万战力的暗夜王，就这样被硬生生的击飞到了镜头前。
　　“我有一剑，烘日吐霞，吞江漱月！”
　　“我有一剑，气开地震，声动天发！”
　　“我有一剑，摧山撼城，千军辟易！”
　　镜头内，剑气如虹……
　　镜头外，鸦雀无声……
　　此时此刻，就连唐帝都怔在了那里。
　　察言观色的魏公公，再望向肖磊时。脸上写满了‘杀意’。
　　“我有一剑，不负如来，不负卿。”
　　此刻已然奄奄一息的暗夜王，还悬空在镜头前。
　　“还有一剑……”
　　“可诛仙！”
　　“可屠神！”
　　“可弑帝……”
　　当肖磊把这样‘大逆不道’的话，说出来时……
　　在场所有人的脊背都在发冷。
　　因为，他们感受到了唐帝那浑厚且浓郁的杀戮气息。
　　更被肖磊之前的所作所为，深深震撼！
　　这个时候，无人再敢小窥镜头内，这个出身于低等境域的星耀阶十九星武修。
　　他虐三万战力的最强王者，如同虐狗一般……
　　‘噌……’
　　被困在三色火之中的暗夜王虚影，朝着漩涡不断嘶喊着：唐帝救我……
　　驭剑飞天的肖磊，就这样站在他身旁。
　　面带狰狞笑容的望向‘镜头’，并且任由暗夜王在那里求救。
　　“唐帝啊，守好你东土的一亩三分地就行了。”
　　“神州域……他姓‘育’，育英学院的‘育’。”
　　“我老师让我给你捎句话：你敢下来，我们一样‘屠’。”
　　“别在把手，伸到‘神州域’。”
　　“最后一剑……”
　　“我老师的成名‘剑’！”
　　在肖磊说这话时，他的身后悬浮着数把‘剑魂’。
　　看到这一切后，东土的这些天骄们，一个个面色苍白如纸。
　　“剑，剑魂？”
　　“他，他的老师是……”
　　“老匹夫……”
　　双手负后的唐帝，当众说出了这三个字。
　　虽然他不在江湖，可江湖上，仍有他的传说！
　　四海八荒，封神入仙的唯一一条捷径——在神州域以三万战力，诛杀老匹夫。
　　前五十年，下境域想走‘捷径’的络绎不绝。后来……都没有后来！
　　又三十年，老匹夫直接杀上各大‘境域’，一一回礼。
　　直至近二十年……
　　达成了某种默契之后，无人敢再下去‘走捷径’了。
　　老匹夫，也像是从人间蒸发了一般，了无音讯。
　　然而，谁曾想到……
　　近百年之后，他又教出了一名如此惊艳的徒弟！
　　“唐帝，你猜我肖磊，还有没有‘杀手锏’了？”
　　“我赴东土时，若要杀我，一定要倾尽全力。”
　　镜头内，面带狰狞笑容的肖磊，在说完话后，扬起了自己的右手。
　　‘噌……’
　　屠龙剑入手！
　　肖磊身上的魂甲也变成了‘黄金甲’。
　　看到这一幕后，沈明等人直接脱口道：“他，他怎么会有两套魂甲？”
　　“他，他是怎么做到的？”
　　话刚落音……
　　肖磊的声音，再次响起……
　　“老匹夫关门弟子……”
　　“肖磊！”
　　“代师回礼……”
　　“气贯长虹……”
　　‘轰隆隆……’
　　‘吱啦，吱啦……’
　　天澜殿内的镜像，突然没了人影。
　　在场的‘天骄’们，比谁都清楚，这意味着什么……
　　这意味着，肖磊一剑斩断了魔域的‘虚空之径’。
　　要知道，这一‘虚空之径’，可是按照神州域最大承受的防御力所城建的。
　　换而言之，这条‘虚空之径’的防御力在三万……
　　而肖磊，一剑斩断！
　　他这一剑……
　　绝对超越了三万战力。
　　这一刻，哪怕是战力值超过三万，甚至达到三万五的沈明都缄默了。
　　他们固有的思想，给予了自己‘限制’。
　　总觉得‘禁锢’的上限，便是天花板了。
　　然而……
　　肖磊，用事实告诉他们！
　　禁锢，就是用来打破的……
　　只要你够强，前人的规则你来颠覆……
　　现在的规则，你来重塑……
　　“魏公公……”
　　走到前面的唐帝，轻抚着那被肖磊一剑斩破的‘镜像’。
　　背朝众‘天骄’的他，声音冷厉的喊了一声。
　　“渣……”
　　回复完这话后，魏公公面相众天骄，直接口述道……
　　“肖磊，今春初召武魂。第一武魂，黑铁阶‘僵尸’。七天后……”
　　“二十二日，白金阶十级的他，以一己之力屠戮神州域燕郡陈家。那一天‘百棺遮日’……”
　　“之后，屠戮‘通天塔’。燕西走廊前，力挫神州域玄天宗两大红衣大祭司。那时，他不过钻石阶三.级。”
　　“斩龙腾，震龙威，屠戮乾元宗。”
　　“下黄泉，屠地狱，扛着‘天劫’诛鬼仙。”
　　“赴西域，斩黑龙，逆天罚屠戮莫高窟748洞窟。”
　　……
　　当肖磊的‘生平事迹’，被魏公公用及其平稳的语气，阐述出来时……
　　现场的众人，无不屏住呼吸，静静的怔在那里。
　　“魔城内斩杀‘金乌’，破天际，回礼‘天神’受天罚。”
　　“紧接着……”
　　“砰……”
　　“够了……”
　　单手拍在镜像之上的唐帝，在此刻猛然扭过身。
　　目光如炬的扫视着在场所有人……
　　伸出右手的他，指向远处道：“谁能诛杀此獠……”
　　“凌霄阁参悟百日！”

第328章蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……
　　只有一道精魂的‘暗夜王’，眼睁睁的看着……
　　肖磊当众斩破了那条‘虚空之径’！
　　这是他最后的希望和奢望……
　　而现在！
　　变成了绝望……
　　他以为，集数十万‘暗夜精魂’之力，所铸造的‘夜幕降临’，最少能让他与人屠五五开。
　　他以为，再不济，唐帝也不会坐视不理。毕竟，肖磊的存在已经威胁到了他的统治。
　　他以为……
　　什么都是‘他以为’。
　　当肖磊以‘摧枯拉朽’的方式，把他所有的‘幻想’，全都撕碎之际……
　　所有的‘以为’，现在看来都不过是‘镜中花、井中月’！
　　“肖磊，你放过我……”
　　“我告诉你一个破天大的秘密。”
　　“这也是我为什么敢在神州域，向燕西走廊‘宣战’的原因。”
　　听到暗夜王这话，望着对方那‘惶恐’的表情，就悬浮在他身旁的肖磊，微微摇了摇头道：“不稀罕！”
　　“说屠你十城，焉能让你暗夜王活着？”
　　待到肖磊说完这些后，暗夜王连忙喊道：“这关乎着你老师……”
　　“嗯？”
　　看到肖磊有所迟疑，暗夜王趁热打铁道：“只要你……”
　　“九妹……”
　　‘噌……’
　　浮现在肖磊身边的九妹，依旧‘倾国倾城’。
　　‘啪……’
　　可当暗夜王看到她手中的那条融合了‘黄庭瑶莲’的‘拴天链’后，他的脸上露出了恐慌之色。
　　“他有我感兴趣的秘密。”
　　“问出来后……”
　　“吞了吧！”
　　说完这话，转过身的肖磊面向那数以万计的‘傀尸军团’。
　　此刻，在他的身后已经传来了暗夜王‘精魂’被抽打的凄厉声。
　　“屠城……”
　　‘轰隆隆……’
　　从天而降的‘巨阙’，直接碾碎了那可有可无的城墙。
　　数以万计的傀尸军团，浩浩荡荡杀入城池内。
　　他们高歌着‘战歌’，他们冷血、他们弑杀……
　　但他们忠贞无比。
　　“我，我说……”
　　“东土和六蛮在马嵬坡，达成了协议。”
　　“东土割让神州域，并五十年不开战。”
　　“六蛮集全境域之力，诛杀老匹夫。”
　　“从一开始，武帝就是在接到了唐帝‘旨意’后，才敢与六蛮人合谋‘西域幻境’。”
　　“还，还有……”
　　“玄天宗派下来的执事，就是为促成‘西域幻境’的完全畅通。”
　　“如若螣蛇宗不配合……”
　　“那就诛杀……”
　　听到这话的肖磊，猛然扭过了头。
　　望着已然‘奄奄一息’的暗夜王，眼角微微抽搐的肖磊，冷笑道：“唐帝放的屁，六蛮敢信？”
　　“他们签了‘天盟契约’！”
　　“天盟契约？”说到这，肖磊抬头仰望着那猩红的天际，嘴里嘀咕道：“天神作的保，是吗？”
　　“老师，你是不是挖人家祖坟了。让他们这样‘忌惮’你。”
　　在说这话时，肖磊身后的暗夜王，发出了竭斯底里的嘶喊声。
　　“人屠，你……”
　　然而，这样的声音很快便被系统的提示音所取代。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，晋升星耀阶二十星，各属性增加。魂技得到强化……”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，晋升超凡大师，各属性增加。学会魂技‘破甲’（被动技能）：宿主在释放魂技时，有百分之十的几率，无视对方的‘魂甲’，直接给予目标造成真实伤害。”
　　‘滋拉……’
　　在肖磊迈入超凡大师的一刹那，天地异变！
　　遍布在云层内的‘电光’，相互交错着。
　　这是只有迈入‘最强王者’后，才会出现的景象。
　　换而言之，现如今肖磊的基础属性，在迈入超凡大师后，已然超越了一万五千点。
　　来到了：

【元芳小说群933630291】
（+5000）。
　　巅峰值妥妥的已然陡增到了两万二。
　　鬼域内，配合着三色火……
　　缓缓扬起了右手的肖磊，像是在去抚摸天际。
　　脸上露出冷笑的他，嘴里嘀咕道：“我……摸到了神州域的天花板！”
　　也就在肖磊迈入超凡大师的一刹那，系统对于‘九妹’的称谓，也不再是‘灵尸’。
　　而是‘直呼其名’。
　　借助此次的晋级，九妹也彻底炼化‘黄庭瑶莲’。
　　此时的她，不仅拥有了‘灵智’，更有了自己的思维。
　　她所缺少的不过是‘阳魄’罢了！
　　‘呼……’
　　收起了鬼域的肖磊，缓缓的扭过头。望向款款向自己走来的‘九妹’……
　　扬起右手的他，脸上露出了欣慰的笑容。
　　从一具‘僵尸’，到幻化成‘人’。再到现在，拥有自己独立的灵智……
　　这一路，俩人走的很坎坷，也很幸苦。
　　“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……”
　　单手紧搂着九妹蛮腰的肖磊，另一只手指向了西域幻境方向道：“屠完十城，我带你去取‘阳魄’……”
　　‘轰隆隆……’
　　伴随着肖磊的魂力全开……
　　霎时间，被这股气魂所覆盖的‘傀尸’们，变得更加‘犀利’。
　　这一日，‘人屠’诛杀暗夜王，屠戮暗夜克族十城。
　　这一日，‘边界界牌’生生被人屠推移了数千里……
　　‘轰……’
　　临走前，肖磊那‘惊鸿一剑’。在新边境线前，留下了一道深不见底的‘鸿沟’。
　　“以此为界，若有胆敢越境者……”
　　“杀无赦！”
　　这一日，属于暗夜克族的‘灵脉’，被人屠带回燕西走廊！
　　至此，除了武国帝都的‘龙脉’以及西域天山灵脉外……
　　神州域其余所有‘灵脉’，尽掌握在育英学院手中。
　　‘轰隆隆……’
　　通关‘地宫’的贾甲，一跃千里赶至苗疆域。
　　当他一剑破开了那‘地窟’封印之后……
　　整个苗疆域乃至南越都为之颤抖。
　　“天盟契约？”
　　“六蛮乱不乱，我贾甲说了算。”
　　“集全境域之力，来神州域阻杀家师？”
　　“宗师不可辱……”
　　‘轰……’
　　也就在肖磊驭剑飞天赶往西域之际，渡了出师劫的贾甲杀入六蛮。
　　“九妹，咱得快一点喽。”
　　“大师兄，都强先咱一步入六蛮了。”
　　万里黄沙的上空，驭剑飞天的肖磊，急速朝着天山赶去。
　　在他说完这话时，那巍巍雪山，已浮现在俩人眼前……

第329章是谁给你的底气，来神州域堵我人屠的？
　　“呼……”
　　肆虐的狂风，在肖磊即将迈入天山境时，骤然扑向了他。
　　驭剑飞天，停驻在半空之中……
　　嘴角微微上扬的肖磊，用力的吸允了一下。
　　“熟悉的气息，熟悉的味道……”
　　“还是‘玄天宗’的配方！”
　　‘叮咚……’
　　就在肖磊说完对身边的九妹说完这番话时，系统的提示音乍然响起。
　　“系统自动甄别出‘九曲黄沙阵’，自动破解中。预计时间二十分钟……”
　　当肖磊听完系统的提示音时，泯然一笑的嘀咕道：“二十分钟？”
　　“二十分钟，都够把他给抹杀的了。”
　　‘嚟……’
　　说话间，一道刺耳的鹰鸣声，响彻在肖磊及身后九妹耳边。
　　紧接着，天际间一只‘赤鹰’载着一名老东西，急速的朝着两人冲来。
　　仙风道骨……
　　双手负后的老东西，一身道袍显得极为‘亮眼’。
　　与神州域玄天宗的道袍不同，东土的嵌有‘花边’，但总体设计大差不差。
　　让人一瞅，就清楚是玄天宗那帮孙子。
　　“鹰击长空……”
　　‘嚟……’
　　伴随着这名老人的一句低吟，与其‘心有灵犀’的‘赤鹰’，浑身被一道黄色的光束所包裹。
　　‘九曲黄沙阵’内的沙土，急速的聚拢在这光束之中。
　　在距离肖磊还有数十米之际，光束成幻化成了‘箭头’，直接朝着肖磊冲来。
　　‘噌噌……’
　　霎时间，数道‘尸盾’，横在这‘箭头’之前。
　　在觉察到肖磊这一手后，被黄沙包裹的光束内，响起了一阵洪亮的声音……
　　“萤烛之火，也敢与日月争辉？”
　　‘砰……’
　　伴随着箭头与尸盾间的对冲……
　　巨大的爆炸力，瞬间响起。
　　‘咣当……’
　　“哗啦啦……”
　　待到肖磊所施放的第一块‘尸盾’，瞬间断裂之际。
　　他并没有给予使出‘格挡’技能，而是面带淡笑的矗立在那里。
　　‘砰……’
　　‘哗啦啦……’
　　第二块‘尸盾’碎裂！
　　但‘箭头’下坠的速度，已然变得缓慢。
　　甚至连包裹在他们身上的那束黄色‘气魂’，都变得薄弱许多。
　　而把这一幕尽收眼底的肖磊，脸上的笑容越发玩味。
　　依旧没有使出‘挡格’，仍由对方继续横冲直撞下来。
　　‘砰……’
　　‘咔嚓……’
　　‘嚟……’
　　在对方撞击到第三块尸盾时，那滔天的‘气势’戛然而止。
　　鹰头重重的撞在了‘尸盾’之上。可并未让再让‘盾面’炸裂。
　　仅仅只是‘龟裂’开来……
　　“哈哈……”
　　这一次，再也忍不住的肖磊。狂笑了起来！
　　“在我们老家，经常看到有人‘胸口碎大石’；原来，东土的狗道士，喜欢‘头穿钢板’啊？”
　　“懵逼不？”
　　“脑袋瓜子，是不是‘嗡嗡’作响？”
　　与肖磊只相隔数块尸盾的‘老道士’，双眸冷厉的瞪向这厮。
　　他麾下的这只‘赤鹰’，便是他的武魂。
　　这会儿，不仅鹰头撞的‘裂开’了一道血口，就连他的额头上，都鼓起了一个肿包。
　　本以为针对这种‘低境域’的‘超凡大师’，他会以‘摧枯拉朽’之势，直接把对方打的满地找牙。
　　要知道，他可是提前布好了‘九曲黄沙阵’。
　　哪怕他拥有匹配最强王者的战力，可在面对自己时，也应该毫无还手之力的。
　　“小子，你在找死……”
　　“鹰撮霆击……”
　　‘轰隆隆……’
　　气势再次骤长后，狗道士驾驭着‘赤鹰’面目狰狞的嘶喊着。
　　微微抬眸的肖磊，看着阵法上空的‘沙尘暴’里，参杂电光闪烁……
　　脸上笑容越发浓郁的他……
　　摊开双手的说道：“好吧，我不装了！”
　　“我摊牌了……”
　　“两块半‘尸盾’，试出了你的真实实力——两万多的战力。”
　　“这还是得到了‘九曲黄沙阵’加持后的结果……”
　　‘轰……’
　　说这话时，肖磊的剑魂已然悬浮在了他的肩膀处。
　　九妹更是目光如炬的的紧盯着‘近在咫尺’的狗道士。
　　“我就纳了闷了……”
　　“是谁给你们的勇气……”
　　“在不到三万满额战力的情况下，来神州域堵我肖磊的。”
　　肖磊这话刚说完，对面的狗道士嘶吼道：“狂妄……”
　　“老夫先教你做人，再教你……”
　　‘啪……’
　　‘轰隆隆……’
　　话还未落音，‘沙尘暴’内的‘闪电’直接击向了肖磊。
　　之前，‘尸盾’破裂后所积攒的‘挡格’，在此刻生效。
　　对方那屙屎劲都使出来的‘雷霆一击’……
　　就这样被肖磊‘轻飘飘’的挡格下来。
　　看到这一幕后，身处在赤鹰之上的狗道士，不敢置信的望向‘纹丝不动’的肖磊。
　　“这，这不可能……”
　　“你，你过一万五六的战力。在‘九曲黄沙阵’里，是怎么做到‘无伤’格挡我的‘鹰撮霆击’的？”
　　听到对方这话的肖磊，冷笑道：“想知道啊？”
　　反问完这话，肖磊单手指向了地下道：“下地狱去。那里应该有答案！”
　　“毕竟，你不是我所杀的第一个战力超两万的……”
　　“盾击……”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　一簇强光，直接从‘龟裂’的‘尸盾’内迅速窜了出去。
　　此时，就在盘旋在‘尸盾’前的赤鹰，被这一突如其来的‘进攻’手段，打了一个措手不及。
　　在他看来，眼前这个‘魂技’只不过是防御技能……
　　然而……
　　‘嚟……’
　　现实却给予了他重重的一巴掌……
　　直接被这束强光刺伤双眸的‘赤鹰’，身体急需的朝着下方坠落。
　　‘赤鹰’被伤，也就是狗道士的武魂受创。
　　此刻的他，在倾吐了一口鲜血后，快速的吞服了多枚‘回魂丹’。
　　直至即将坠入沙漠时，才勉强再控制住‘赤鹰’……
　　仰起头的他，冷眼望向居高临下的肖磊。
　　扭动着脖颈的嘶喊道：“兔崽子，你让我很狼狈。我要让你……”
　　未等对方说完，俯视着对方的肖磊，打响手指道：“这只是个开始……”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　硕大的‘巨阙’，从天而降……
　　在下坠的过程中，更是穿破了‘沙尘暴’，驱散了狗道士用尽魂力而铸造的‘沙尘领域’。
　　但……
　　夹杂在尘沙内的‘闪电’，却被巨阙直接带了下来。
　　这是肖磊主动施放‘雷霆剑法’的缘故！
　　“在我肖磊面前玩‘雷电’？”
　　“老子教你做人啊……”
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　‘噼里啪啦……’
　　巨阙砸向狗道士的一刹那，对方借助着‘九曲黄沙阵’所聚拢的魂力，奋起反抗。
　　然而，聚拢在巨阙上的‘雷电’，着实让他及其武魂痛不欲生。
　　“混蛋……”
　　“肖磊，我要把你碎尸万段……”
　　‘轰隆隆……’
　　近乎在说话间……
　　赤鹰消失，完全与这名狗道士合体。
　　霎时间，魂甲附体后狗道士的战力值，在‘九曲黄沙阵’内，急速飙升。
　　直至达到两万七八时，才有所减缓。
　　很显然，对方敢一个人在进天山的路上，‘堵’人屠。
　　还是有一定的战斗力得。
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　极力拨开了那数万吨的巨阙……
　　四十米长的‘剑魂’，扎在了一旁的沙土之中。掀起了一阵尘烟！
　　扭动着脖颈的狗道士，仰望着肖磊，随即把目光紧盯着他身旁的‘九妹’。
　　感受到了那股熟悉气息后，狗道士嘴里嘀咕道：“把‘黄庭瑶莲’给一具没有‘七魄’的死物？”
　　“简直是暴殄天物！”
　　百年生根，百年成长，再有百年才能开出花的‘黄庭瑶莲’。
　　哪怕是在东土，都属于‘稀罕物’。
　　元始在战力值达到‘三万’之后，为了扩充自己制约‘老匹夫’的实力。
　　便把上面赏赐于他的‘黄庭瑶莲’给予了天赋异禀的‘玉虚天尊’。
　　在他看来，只要自己愿意。随时都可以收回来。
　　谁曾想，碰到了肖磊这样的‘妖孽’。
　　肉包子打狗——一去不回。
　　狗道士在说完这番话后，指向九妹道：“待会，老夫一定生剥掉你的‘黄庭瑶莲’。”
　　“哎呦，本来还准备给东土‘玄天宗’个面子，给你来个痛快。”
　　说到这，缓缓收起了脸上笑容的肖磊，顺势踏出了虚空。
　　‘噌……’
　　当他出现在‘狗道士’面前时，身后的九妹已然了无踪迹。
　　而，包裹在他身上的‘烈焰甲’，着实让对方感受到了热度……
　　“可现在，我不准备给你个痛快了！”
　　“我要你在这片沙漠里，风干成‘人干’。”
　　‘嗖……’
　　说话间，瞬间消失的肖磊，再出现时，已然从‘狗道士’的身后，撕扯着他的‘头发’。
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　单手把他撕扯过来的肖磊，直接摁在了黄沙之上。
　　就在肖磊动手的一刹那，整个‘九曲黄沙阵’内的气息变得阴森起来。
　　那些‘狗道士’提前布置好的‘阵源’，完完全全被替代。
　　与此同时，‘九曲黄沙阵’予以他的‘战力’加持，也在急速的下降。
　　“没了阵法的加持，一个巅峰值勉强两万五的垃圾……”
　　“是谁给你的底气，来神州域堵我人屠的？”
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’

第330章他曾经是个王者……
　　在鬼域之内，肖磊的战力值，疾速的飙升到了神州域的‘天花板’。
　　此消彼长……
　　没有了‘九曲黄沙阵’加持的狗道士，迅速从两万八九骤降至两万四五！
　　四五千的战力差距，再加上肖磊每一次出手，都拥有了百分之百‘暴击’的加成……
　　这使得，狗道士从第一招开始，便被肖磊‘吊打’。
　　“尸斩……”
　　施放这一魂技时，肖磊没有把对方摁在地上……
　　而是摁向了地下！
　　本就是一身狼藉的狗道士，半截身子都摁在了黄沙内。
　　与此同时，数把剑魂，更是无情的对其攻击着。
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主‘破甲’成功，并引发暴击……”
　　‘噗……’
　　头都被摁在黄沙内的狗道士，在倾吐这口鲜血时，把周围的黄沙都冲开了。
　　宛如井喷般四溅在了黄沙之上。
　　‘砰……’
　　沉在地下数米位置的‘狗道士’，在巨阙剑由上至下窜入沙土之际……
　　他整个人又被生生的‘刨’了出来。
　　‘噗通……’
　　‘咣当……’
　　‘噗……’
　　为数不多的鲜血，再次从狗道士嘴里喷溅出来。
　　奄奄一息的他，依稀看到了眼前那双‘白净’的单鞋。
　　在单鞋的旁边，九妹的那双‘苏绣’的布鞋，显得异常艳丽。
　　蹲下身的肖磊，直接撕扯着对方的头发。
　　霎时间，趴在那里的狗道士，仰着脸模糊的望向身前的肖磊。
　　“你刚刚说，‘黄庭瑶莲’在她身上是‘暴殄天物’？”
　　“要生生的剥离下来？”
　　‘啪啪……’
　　轻拍着对方那曾经‘高傲’的脸颊。肖磊一脸狰狞笑容的对身边九妹说道：“在他意识清醒的情况下，生剥下他的武魂。”
　　待到肖磊说完这话时，九妹手中由拴天链而幻化的‘九节鞭’，直接束缚住了这名狗道士的‘躯体’。
　　感受着‘九节鞭’，正在急速的剥离自己‘武魂’时……
　　回光返照的狗道士，双眸充血的长大嘴角喊道：“我，我是东土玄天宗‘执事’，我三师兄就在螣蛇宗内。”
　　“如若我有什么三长两短的话，别说你了。整个螣蛇宗都……”
　　未等对方说完，微微摇了摇头的肖磊。冷笑道：“我老师说过：天下事，都不过是一剑的事。”
　　“在神州域，他顶天了三万战力……”
　　说到这，微微俯下身的肖磊，亮出了自己招牌式笑容的补充道：“我杀的了。”
　　‘啊……’
　　‘噗……’
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，晋级超凡大师‘固体期’，所有属性得到增加，魂技得到强化……”
　　超凡大师到最强王者间，只有五个等阶。
　　分别是：固气期、固体期、固魂期、固魄期、圆满期。
　　只有身体和三魂七魄，得到完完全全的强化及‘培元固本’后，才能达到‘圆满期’。
　　从而为迈入‘最强王者’打下夯实的基础！
　　当然，对于早已扛过天劫，回礼天神‘天罚’的肖磊来讲……
　　等阶，都不过是表象罢了。
　　一般武修，每晋级一级最少增加一千战力。
　　一万战力是渡天劫入超凡大师的‘标志’。
　　而入了超凡大师后，每晋级一级又最少增加一千战力。
　　继而，才有入了最强王者最少一万五战力的说法。
　　实际上，一万五只是‘最低限’。
　　前期基础夯实的，战力远不止如此。
　　对于基础‘夯实’到，连自己都怀疑‘作弊’的肖磊来讲……
　　迈入超凡大师后的每一次升级，都能为他带来两千战力的基础属性加持。
　　此时，他的基础属性已然达到：

【元芳小说群933630291】
（+5500）。
　　巅峰值，更是达到‘百尺竿头更进一步’，达到了两万七八。
　　至于在鬼域内……
　　受制于神州域的‘天花板’，在肖磊坐拥三色花，迈入超凡大师后，数值就一直停留在三万。
　　由黄沙立起来的‘十字架’，屹立于前往天上的必经之路上。
　　完完全全束缚在上面的‘狗道士’，往右低着头。奄奄一息的挂在上面！
　　旁边的巨石，被人用剑刃一气呵成的书写了一段话……
　　“人屠杰作，动着必诛。”
　　一旁的‘道袍’、魂签及执事牌，则‘佐证’着……
　　这位狗道士……
　　曾经是一名‘最强王者’。
　　而且，这还是从高等境域下来的最强王者！
　　他会成为一面不朽的‘丰碑’，佐证着‘人屠’……
　　就是从这里开始‘杀神证道’的。
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，‘九曲黄沙阵’已经破解完成……”
　　听到这样的提示音后，肖磊扭头对身边九妹说道：“你看，我怎么说的来着。”
　　“二十分钟，都够我把这老东西玩废了。”
　　说这话时，肖磊扭头望向身后那被‘暴晒’，等着被‘风干’的狗道士。
　　“还想剥离我家‘九妹’的黄庭瑶莲？”
　　“跟我玩‘口嗨’？”
　　“作死……”
　　通过‘尸魂’，生剥下对方记忆的肖磊。算是对东土‘玄天宗’有了‘更深’的印象了。
　　‘天盟契约’，等同于把他们师徒三人，拉入了‘东土’和‘六蛮’的‘黑名单’里。
　　只不过唐帝要脸，没有对外公开自己割让‘神州域’一事。
　　此次，这个狗道士是跟他三师兄一起下神州域的。
　　目的呢，也不是接‘元始’回家。
　　一来，是趁机斩杀肖磊；二来，是控制螣蛇宗。更准确的说，是控制西域幻境的‘钥匙’——白素贞。
　　从而彻底打通神州域与六蛮间的‘虚空之径’。
　　这第三吗……
　　就是接‘美杜莎’入东土。
　　这一点，可以理解为‘人质’。
　　老匹夫为了美杜莎，近百年‘隐而不发’。
　　那么把他的这个‘情劫’，牢牢的控制在自己手中……
　　就等同于打了老匹夫的‘七寸’。
　　为接下来阴谋也好，阳谋也罢。留下伏笔！
　　正是为了达到这一目的，先有‘天神侍者’金乌下来‘作死’，又有暗夜克族举兵‘造反’。
　　武帝和元始仙尊，也都没有闲着。
　　可谁曾想，计划赶不上变化。
　　他们师徒三人的手段，更加犀利。

第331章杀鸡焉用宰牛刀？
　　“得嘞，天山还有一位‘顶配’的三执事，等着咱俩的。”
　　捋顺了对方记忆后，肖磊轻笑的对身边九妹说道。
　　“可不比暗夜王那样的‘西贝货’。实打实的三万战力哦！”
　　说完这话，肖磊模仿着老神棍的‘姿态’，掐指一算道：“给他算了一卦……”
　　“天山会是他最后的归宿！”
　　当肖磊自信满满的说完这番话时，一旁的九妹露出了灿烂的笑容。
　　肖磊就喜欢看她的笑容……
　　两个酒窝，一个倾城，一个倾国。
　　“对了，九妹。之前你一直在淬炼‘黄庭瑶莲’，很多事我没问过你……”
　　“老师他推演出你的‘命宫’在东土。”
　　“有印象吗？”
　　面对肖磊的质问，表情逐渐变得痛苦的九妹，努力在‘回忆’。
　　可仍旧一片空白！
　　看到这一幕的肖磊，单手搭在她肩膀上道：“这事不强求。等聚拢七魄之后，你自然会激起来的。”
　　“走吧，会一会这个‘顶配’的最强王者。”
　　“我看到了经验值在向我招手。”
　　一脸犯狠的肖磊，带着九妹‘驭剑飞天’。
　　急速的朝着天山，螣蛇宗赶去。
　　……
　　天山之巅，万年积雪。
　　受灵脉所庇护的‘螣蛇宗’，却四季如春。
　　如果说天山是万里黄沙中的一抹白，那‘螣蛇宗’便是千米雪山上的一片绿。
　　然而，此时的螣蛇殿内。
　　气氛显得异常的凝重，甚至生冷……
　　本属于美杜莎的宗主主位上，一名身着东土玄天宗道袍的老者，端着茶水细品着。
　　而站在周围陪侍的螣蛇宗长老及执事们，则大气都不敢喘一口。
　　即便是随后赶到的美杜莎、白素贞以及小青，都站在一旁。
　　要知道眼前的这一位，可是战力‘顶配’的最强王者。
　　放眼整个神州域，也许只有老匹夫能与其抗衡了。
　　“美杜莎，东土玄天宗‘名誉执事’。可不是谁想得到，就能得到的。”
　　放下茶水的老者，微微抬头望向美杜莎，随即又瞥向了她身边的白素贞。
　　但目光的发亮点，却是在小青身上。
　　胜券在握的他，并不急于得到答案。
　　看似是‘晓之以情动之以理’，实则……
　　他那从未收起的‘魂力’，已然在直接‘威胁’了。
　　“老夫玉鼎，战力过了三万，受封了‘仙尊’之后。才算予以一个‘执事’的称号。”
　　“而你，不过……”
　　“一万六七的战力。便能有此殊荣。”
　　说到这，缓缓起身的玉鼎仙尊，往前一步走的来到美杜莎身前道：“这应该不难选择吧？”
　　“美杜莎，谢玄天宗及仙尊的抬举。可正如你所说，我不过一万六七的战力。何德何能位列东土玄天宗的‘荣誉执事’呢？”
　　“更何况，我信奉的是‘螣仙’，而非……仙君。”
　　听到这话的玉鼎仙尊，眉头微微上挑。仅仅是‘嗯’了一声，整个大殿内的温度又骤降数分。
　　相较于他人的战战兢兢，无论是美杜莎，还是白素贞及小青，皆是毫不退让的回望着玉鼎。
　　“敬酒不吃吃罚酒吗？”
　　‘轰……’
　　甩袖的玉鼎仙尊，亦使得整个大殿都包裹在他的‘魂力’之内。
　　“仙尊，这次下来应该不是助螣蛇宗抵御异族吧？”
　　把白素贞及小青护在身后的美杜莎，一字一句的质问道。
　　“一个异族，还不值得本仙尊亲自跑一趟。”
　　说到这，目光如炬的玉鼎紧盯着美杜莎道：“可老匹夫的‘情劫’，以及……”
　　说话间，他的目光已经瞥向了被美杜莎和白素贞藏于身后的小青道：“以及他的亲闺女，还是值得的。”
　　在玉鼎仙尊说完这话时，不少人都把目光投向了位列后排的小青。
　　迎上众人那吃惊的表情，同意一脸懵逼的小青，伸手指向自己道：“老匹夫的亲闺女？我啊？不是，师尊、师姐，他在开什么玩笑？他……”
　　“你身体内所蕴藏的那份‘剑意’，一般人看不出来，可是本仙尊，还是能觉察的到得。”
　　“明人不说暗话！本仙尊，此次下神州域。便是接你们娘俩去东土。”
　　“至于这个所谓的‘螣蛇宗’天女……”
　　“自裁吧！”
　　‘嗡……’
　　待到玉鼎仙尊，嚣张、狂妄的说出这番话后，现场是一片哗然。
　　与此同时，眉头紧皱的美杜莎，更是牢牢的把白素贞和小青护在了身边。
　　“不要做徒劳无功的事。一万六七的战力，在我面前翻不出什么浪花来的。”
　　说到这，玉鼎仙尊望向白素贞道：“不要怪我‘心狠手辣’。要怪，就只怪你选择了老匹夫的徒弟。”
　　转过身端起茶水的玉鼎仙尊，根本就不在意魂力全开的美杜莎等人。
　　在他看来，眼前这些人的战力，在自己面前就如同蝼蚁般存在。
　　“仙尊，东土玄天宗自称‘名门正派’。以这样的手段来胁迫他人，未免……”
　　未等美杜莎说完，玉鼎仙尊冷笑道：“不要在我这个用什么‘激将法’。”
　　“在老匹夫不守这四海八荒‘规则’时，他便已经‘众叛亲离’了。”
　　说完这些后，轻笑几声的玉鼎仙尊，随即补充道：“即便是这样，他竟然还能招收到天资不错的学生。”
　　“不过，可惜了……”
　　听到这话的白素贞紧张的询问道：“可惜什么？”
　　“可惜，他也是此次‘清剿’的人员之一。哦，我的师弟已经在天山外等他了。”
　　“我相信，现在的肖磊，估摸着已经与你阴阳相隔了吧？”
　　“人屠？”
　　“他配吗？”
　　说完这话，玉鼎仙尊发出了刺耳的‘哈哈’声。
　　紧接着，端起茶水的他，刚准备往嘴里送茶……
　　突然觉察到什么的猛然扭头……
　　‘噌……’
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　风驰电掣间的对垒，亦使得大殿内的所有人纷纷避让三分。
　　待到爆裂的‘对峙’声，停下的一刹那……
　　众人只看到，玉鼎仙尊端着手中的茶杯已经碎成了渣。
　　而那滚烫的茶水，喷溅一地。
　　“谁？”
　　“谁敢……”
　　未等勃然大怒的玉鼎仙尊把话说完，一把拇指粗的剑魂浮现在了白素贞面前。
　　看到这熟悉的‘子剑’后，白素贞猛然扭头道：“肖磊……”
　　“嗯？”
　　‘咔嚓……’
　　听到这一声音的玉鼎仙尊，眉头紧皱的望向殿外。
　　此时，一身白衣的肖磊，手持刚被咬了一口的蛇果，目光柔和的望向白素贞……
　　嘴里嘀咕道：“夏娃的诱惑！”
　　“啊？”
　　“肖磊，你没事吧？刚刚他说你被人堵在了天山外，还说已经和我们阴阳相隔了。”
　　窜出来的小青，连忙追问道。
　　“嗯？他说的是那个……”
　　“骑着大雕的狗道士是吗？”
　　“两万多战力的喳喳！”
　　待到肖磊说完这话后，现场响起了一片哗然声。
　　就连美杜莎，望向这厮的眼神都变得震惊起来。
　　现如今，以她一万六七的战力。根本觉察不到肖磊的战力值……
　　这还是在他没有合体的情况下！
　　换而言之，肖磊现在的战力值都比她合体的战力值高了？
　　眯着眼睛的玉鼎仙尊，目光如炬的瞪向对面的肖磊道：“不过一万七八的战力值……”
　　“能耐没多大，口气倒是不小。绕道了是吗？”
　　待到对方说完这些时，肖磊随手扔给了小青一枚‘珠子’道：“送你的见面礼小师妹……”
　　“小师妹？这，这是什么？”
　　“魂，魂珠？”
　　在这枚魂珠出现的一刹那，玉鼎仙尊已然感受到了那熟悉的气息。
　　瞪大眼眸的他，不敢置信的嘶喊道：“这，这是……”
　　“我把那个狗道士的武魂和魂珠，都生剥下来了。”
　　“但你放心，人没死。在外面风干呢！”
　　“你……”
　　未等对方说完，肖磊直接打断道；“不要在我面前，扯什么犊子。”
　　“说什么自己是东土玄天宗的，说自己是三万战力的‘顶配’战力值。”
　　说到这，轻拍了下自己白衫的肖磊，微微抬头道：“作为老匹夫的关门弟子……”
　　“要是没斩杀‘三万战力’的本事，老子不敢屠神、诛天！”
　　‘咔嚓……’
　　把最后一口蛇果啃完之后，肖磊随手扔了出去。
　　“天山云雾茶，给一个将死之人喝，怪可惜的。”
　　“现在给我泡一杯。”
　　丝毫没把对方当回事的肖磊，笑着对白素贞说道。
　　听到他如此‘嚣张’的话语后，凑到他身旁的白素贞，拉了他一把道；“云雾茶要喝热茶，凉了就……”
　　“你现在泡，我杀了他，都不会凉！”
　　肖磊刚说完这话，与自己师弟联系无果的玉鼎仙尊，身上的魂力发出了天翻地覆的变化。
　　满身的煞气，充斥在整个大殿内。
　　这让大殿乃至天山之巅，都在震动、颤抖。
　　‘噌……’
　　扬起右手的肖磊，顺势用自身魂力为整个大殿‘加固’。
　　仅仅是轻飘飘的甩手，便已然抵御了压迫在众人身上的那份‘威慑力’。
　　“老师本来是要亲自来的！”
　　“听到这我不乐意了……”
　　“杀鸡焉用宰牛刀？”
　　说到这，俯下身的肖磊，一脸狰狞笑容的补充道：“请，一定要尽全力。否则，都对不起我肖磊的‘日夜兼程’……”
　　‘砰……’

第332章你应该很荣幸，成为我的陪练
　　也就在肖磊话毕……
　　整个大殿犹如置身于‘尸山血海’之中！
　　他们的脚底，是猩红的‘奈何江’。
　　他们的身旁，是白骨累累。
　　他们的头顶，是破了的天……
　　‘滴答，滴答’的往下滴着血水。
　　万里黄泉路，把这里完完全全包裹起来。
　　肖磊……
　　凭一己之力，把黄泉路和奈何桥照搬到了自己的鬼域内。
　　那数万亩的‘曼珠沙华’，逐渐变得娇艳。
　　一朵朵绽放的花瓣，随即脱离了花蕊，飘散在整个鬼域内。
　　“喜欢这样的安葬地吗？”
　　伸手右手的肖磊，张开手掌，接下来了片片花瓣。
　　“弄虚作假！”
　　“这一切都不过是幻境！”
　　魂力在此时暴涨的玉鼎仙尊，冷眼紧盯着眼前的肖磊。
　　在漫天的花瓣即将飘落在他身上时，瞬间被燃烧成了灰烬。
　　他对于‘鬼域’内的一切，都保持着高度警惕。
　　迈入最强王者数十年的玉鼎仙尊，怎么都没有想到……
　　肖磊的实力，不仅已经膨胀到了这种地步，更能以一己之力改变‘空间法则’，编织出自己的‘鬼域’。
　　虽然，他很清楚。这里的一切大部分都是‘假的’。
　　可万一哪个是真的，自己可就落下风了。
　　之前，一直觉得下神州域，只要不碰到老匹夫本尊。
　　他们石兄弟二人，完全可以应付任何突发状况。
　　甚至可以说吊打‘低等境域’的各路所谓的‘强者’。
　　可现在……
　　“我和大师兄都有自己的‘出师劫’。”
　　“只有过了这一劫，我们兄弟俩才能出神州域。”
　　“大师兄‘苟’了两世，我之前一直认为，他的‘出师劫’就是诛杀武帝。”
　　“直到之前我才后知后觉……”
　　说到这，托起手中花瓣的肖磊，仔细端详道：“十名超凡大师，五名最强王者。最少一名像你这样，在神州域‘顶配’的准仙。”
　　在肖磊说到这时，他回忆起自己在地狱时。大师兄用‘魂珠’破鬼仙诛仙阵的场景。
　　一整串魂珠，十四颗。加上武帝正好十五颗！
　　龙宫底层到底是哪位‘神仙’在镇守，肖磊不得而知。
　　可他很清楚，就在之前。大师兄全身而退的赴六蛮了。
　　在肖磊说到这时，身边人瞳孔不断放大着。
　　单就肖磊所陈述的这些对手‘等阶’，便是在场大部分人‘可望而不可及’的。
　　而现在，这些高等阶的‘大宗师’，只是老院长徒弟们‘出师劫’？
　　这也太特么变.态了吧。
　　听到肖磊这话的玉鼎仙尊，冷声回答道：“你别告诉我，本仙尊就是你的‘出师劫’？”
　　“如果这样的话……”
　　未等对方说完，肖磊直接打断道：“你还不配……”
　　“嗯？”
　　“咝……”
　　玉鼎仙尊眉头不禁紧皱几分，而围观的众人，更是倒吸一口凉气。
　　即便是美杜莎、白素贞，都瞪大眼睛的望向场中的肖磊。
　　在神州域三万，都已经是‘顶配’了。
　　玉鼎仙尊这样的战力都不配？那谁还有这个实力？
　　难道说……
　　想到什么的美杜莎瞳孔不断放大。
　　“吞噬了元始‘阳魄’的巫妖王，这会儿还在西域幻境等着我呢。”
　　“据说在那里，是神州域为数不多战力不受限制的区域。”
　　“他是三万五的战力保底，全盛期四万不止。若是再加上‘秘法’之类的……”
　　说到这，肖磊泯然一笑的望向玉鼎仙尊道：“你有可比性吗？”
　　肖磊的话，让在场所有人大气都还不敢喘一口。
　　老匹夫是个疯子，他教出来的两个学生，更是一个比一个疯。
　　“你真是狂妄至极……”
　　‘轰……’
　　在低等境域，被一名十七八岁的毛头小子如此无视，这对于玉鼎仙尊来讲，简直是奇耻大辱。
　　猩红的鬼域内，玉鼎仙尊那紫色的魂力，在崩发出来的一刹那，闪耀全场。
　　一般武修的‘气魂’，大都是呈‘无色’状态。
　　哪怕是美杜莎的，也仅仅是有少有的‘绿色’。
　　然而，眼前的玉鼎仙尊的气魂色泽，竟是罕见的深紫色。
　　这是气魂纯正且浑厚的基本表现……
　　“现在，你还敢这么狂妄吗？”
　　一脸冷冽的玉鼎仙尊，瞪向肖磊一字一句的质问道。
　　在他看来，自己的火力全开，已然吓坏了这些低等境域的武修们。
　　“哈哈……”
　　肖磊那张扬的笑声，响彻整个境域。
　　“从我崭露头角开始，便不断有人用‘狂妄’来形容我……”
　　“甚至再以这个为‘理由’，想要教我做人！乃至还有教我做鬼的……”
　　“可结果呢？”
　　说到这，卷起自己袖管的肖磊，微微抬眸。露出了那邪魅的笑容！
　　“今日，算是出师劫的‘预演’吧。”
　　“你应该很荣幸……”
　　“成为我的陪练！”
　　在肖磊说完这话时，三道火焰从肖磊脚底急速的缠绕在他身上。
　　当众人看到这样的气魂色泽，并感受到那狂暴的气息时……
　　即便知晓，肖磊不会伤着他们，可仍旧下意识的后退了数步。
　　这，是对强者的畏惧！
　　缓缓仰起头的肖磊，感受着‘花瓣’的拂面。
　　泯然一笑的他，嘴里嘀咕道：“在我的‘鬼域’里，我说……”
　　“这天是黑色的，不会为白。”
　　‘轰……’
　　霎时间，现场伸手不见五指。
　　哪怕是玉鼎仙尊的紫色气魂，都被完完全全所遮掩。
　　唯有矗立于正中央的那三色火，依旧引人注目。
　　“我说是红色的，就不会黑！”
　　‘哗啦啦……’
　　猩红的奈何江泼墨般，渲染在整个鬼域内。
　　霎时间，鬼域的主色调再次被‘猩红’所替代。
　　“感受一下，死亡莅临前的这份‘宁静’……”
　　“肖磊你……”
　　‘轰……’
　　玉鼎仙尊的话刚说完，那些飘散在鬼域内的曼珠沙华花瓣，瞬间被燃烧……
　　又燃起的火焰，赫然是‘三色花’。
　　‘嗷嗷……’
　　这些‘火焰’，飘散在玉鼎仙尊面前时，幻化成了一尊尊‘鬼兽’。
　　“那，那不是……”
　　“那不是螣仙吗？”
　　“怎，怎么可能……”
　　“还有夔牛、还有虎蛟……”
　　“这，这些都是……”
　　‘嗷嗷……’
　　‘轰隆隆……’

第333章我赴东土只有两种可能：我死或天破
　　当燃烧的‘花瓣’幻化成一尊尊形态各异、色泽斑斓，但却活灵活现的‘鬼兽’时……
　　整个现场都炸裂了！
　　因为，这里不仅仅有他们寻常所知晓的神兽，更有螣蛇宗所‘供奉’的‘螣蛇’。
　　“这，这到底是怎么一回事？”
　　“对啊，人屠怎么可能幻化出‘螣仙’？”
　　“这……”
　　金乌、穷奇、梼杌、朱厌也赫然在列！
　　这些‘鬼兽’们，面目狰狞的朝着玉鼎仙尊嘶吼着。
　　“幻觉，一切都是幻觉……”
　　‘轰隆隆……’
　　可当突前的‘夔牛’，幻化出了‘五雷轰顶’，并击打在玉鼎仙尊魂甲上之际……
　　真实的疼痛感，让对方瞳孔也随之放大。
　　‘嗷嗷……’
　　成群结队的‘鬼兽’，在玉鼎仙尊感到震惊之际，纷纷列队站在了两边。
　　他们像是在‘欢迎’着这个‘领域’主宰般，各个都虔诚的低下了自己的头颅。
　　从黑暗中缓缓浮现的肖磊，一身‘烈焰甲’，把他的形象突显的更加高大。
　　此时此刻的他，目光如炬的紧盯着尽头的玉鼎仙尊。
　　他每走一步，‘鬼域’所给予对方的压迫力就越发强劲。
　　他的每一次抬手，从天而至的‘三色火’，就越发的急促。
　　明明没有出手的肖磊，却给予了玉鼎仙尊，如同‘凌刀割肉’般的痛楚和伤害。
　　他感受到自己的紫色魂力，正在被一点点的吞噬、一点点的被‘三色火’所覆盖。
　　这样的突发状况，让他感到了紧张，甚至感到了恐惧。
　　“这一切都不过是障眼法。”
　　“即便你肖磊，也是三万战力。最多也就与我持平，不可能比我强……”
　　在玉鼎仙尊嘶吼完这些时，肖磊已然矗立在了他面前。
　　“之前我一直都很纳闷……”
　　“糟老头你装.逼斩‘鸟’就算了。”说这话时，肖磊轻抚着身边‘金乌’的鬼混。
　　此时的他，哪还有什么‘兽王’的姿态？
　　低下头的它，像是肖磊虔诚的奴仆。
　　“可你为什么还要耗费自身近百年‘剑意’的去破天？”
　　“直至，我在魔城‘回礼’天神天罚……”
　　“直至，我在暗夜城一剑劈断了‘虚空之径’……”
　　“我所才明白，他老的良苦用心！”
　　说到这，肖磊仰望着这漫天‘三色火’的‘鬼域’天空道：“他破的不是天，而是‘法则’。”
　　“以我现在的能力，无法改变这一境域的上限（三万战力）……”
　　“但在我的‘鬼域’里，却能改变你的‘下限’……”
　　“不是我变强了……”
　　“而是你变弱了！”
　　“这在我们那里，叫爱因斯坦的‘相对论’。”
　　“划重点，期末是要考的。”
　　待到肖磊说完这些后，感受到魂力和战力在‘丢失’的玉鼎仙尊，越发慌张的嘶吼道：“一派胡言……”
　　“好了，道理你懂了……”
　　“接下来……”
　　“感受‘绝望’吧！”
　　说完这话，肖磊露出了他那招牌式的狰狞笑容。
　　‘嗷嗷……’
　　霎时间，数以百计的‘鬼兽’，朝着玉鼎仙尊冲去。
　　过度的紧张和恐惧，亦使得玉鼎仙尊，每一次的出手都使出了全力。
　　‘砰……’
　　‘哗啦啦……’
　　“都是幻象，不是真的。”
　　在无尽的恐惧中，疲于应对的玉鼎仙尊，显得极为狼狈。
　　虽然，他能够‘击碎’这些‘鬼兽’，也知晓这不过是肖磊所使用的‘障眼法’。
　　可那四溅的‘三色火’，总能予以他灵魂上的灼伤。
　　这些被他所驱赶的‘鬼兽’，像是一个个无所畏惧的‘勇士’，前仆后继的朝着玉鼎仙尊冲去。
　　它们无惧死亡……
　　是因为，它们本就是‘死物’。
　　‘呼呼……’
　　气喘吁吁的玉鼎仙尊，再也没有初临神州域时的意气风发。
　　更没有了之前面对美杜莎等人的‘仙风道骨’。
　　披头散发的他，佝偻着身子，双眸充斥着血丝的望向一直站在那里，纹丝未动的肖磊……
　　虽然，那些‘鬼兽’都已经消失不见。
　　但从天而降的‘三色火’，显得越发急促。
　　这些‘火星’每滴打在玉鼎仙尊身上一次，他的魂力便被吞噬、替代数分。
　　此消彼长……
　　他的每一次削弱，都让一直保持着‘三万战力值’的肖磊，又强大几分。
　　“在我的鬼域里……”
　　“生，我问不了。那是你爹妈的事情……”
　　“死，我也问不了。那是冥界的事……”
　　“但生与死之间……”
　　“我肖磊说了算！”
　　说完这话，脸上挂着笑容的肖磊，缓缓扭过头。
　　望向美杜莎后，开口道：“学生肖磊，请师母代师检阅‘出师劫’预演……”
　　‘噌……’
　　说完这话，肖磊瞬间消失。
　　待到他再出现时，巨阙剑已然从天而降。
　　‘砰……’
　　‘咔嚓……’
　　几近‘灯枯油尽’的玉鼎仙尊，燃起自己最后的魂力，抵御了‘巨阙’的犀利攻击。
　　但萦绕在他身上的‘魂甲’，也随之‘碎裂’。
　　‘轰隆隆……’
　　巨阙的击飞效果，亦使得玉鼎仙尊整个身体飞向了半空之中。
　　没有了‘魂甲’及紫气的加持，三色火的每一次‘滴落’，于他而言，都是一种煎熬和惩罚。
　　凄厉的嘶喊声，响彻整个鬼域。
　　玉鼎仙尊的威胁声，更是回荡在众人耳边。
　　“肖磊，若无身死。东土玄天宗，必让你燕西走廊十不留一！”
　　‘噌……’
　　在他说这话时，肖磊已然持剑浮现在了他面前。
　　扬起右臂的他，冷笑道：“放心，玄天宗没这个机会的。”
　　“通往高等境域的三条‘虚空之径’，如今只剩下‘西域幻境’了。”
　　“待我赴东土，他也不会存在。直到有一天，我和大师兄有能力，劈开这‘神州域’的天时……”
　　“便是我们‘回师礼’的时候了。”
　　“知道吗，我赴东土只有两种可能……”
　　说到这，肖磊已然挥动着右臂……
　　“我死，或……”
　　“天破……”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　数把剑魂，在肖磊的挥舞下，祭出了数百道‘剑意’。
　　这是肖磊在神州域内，真正意义上的最后一战。
　　他要为自己的新启程开一个好头，更为自己的曾经，画上一个完美的‘句号’。
　　“天不生我肖磊，剑道万古如长夜。”
　　“天下事，都不过是一剑的事……”
　　‘噌……’
　　在肖磊最后一剑，劈出来之际。
　　玉鼎仙尊直接‘身首异处’。
　　就连那‘魂魄’，皆被斩落于天际之间。
　　‘轰……’
　　就在众人还未之前的一幕颤颤发抖之际，身处的‘鬼域’戛然而止。
　　当他们再回神时，又出现在了螣蛇宗大殿之内。
　　一切如常！
　　就连之前站在那里的玉鼎仙尊，都消失不见了。
　　唯有那碎裂的茶杯及喷洒在地面上的鲜血，佐证着之前所发生的一切。
　　“肖，肖磊呢？”
　　“我，我姐呢？”
　　接二连三问出两个问题的小青，左顾右盼的寻找着两人踪迹。
　　而此刻，已然站在门前的美杜莎，望向了两人消失的方向，开口道：“西域幻境要开了……”
　　“啊？”
　　说完这话之际后，美杜莎又嘀咕了一句：“西域幻境，也就此彻底关闭了。”
　　……
　　东土，玄天宗，瑶池内……
　　数以百计的‘黄庭瑶莲’，争奇斗艳！
　　水泽内，游鱼嬉戏。
　　望不到尽头的水底内，不断往上涌现出浑厚的灵气。
　　‘噌……’
　　‘哗啦啦……’
　　不知怎么了……
　　游鱼突然变得躁动不安！
　　一条条避恐不及的朝着开的最盛的那朵‘黄庭瑶莲’游去。
　　西北角处，那朵刚刚盛开的‘黄庭瑶莲’，像是被人刨掉了根一般……
　　迅速的枯萎！
　　本该幻化出的‘莲蓬’，也随之消失。
　　“玄尊，这，这……”
　　未等一名小道士把说完，已然感到这里的一名‘仙风道骨’的老人，顺势抖动着手中‘白拂’。
　　霎时间，那些受惊了的‘游鱼’，又恢复成了常态。
　　那朵完全枯萎了的‘瑶莲’，缓缓的漂到了池边。
　　老人缓缓弯下身，小心翼翼的捧了出来。
　　“玉鼎陨落了……”
　　简简单单的五个字，亦使得紧跟在他身后的数名‘仙尊’们，无不震惊不已。
　　紧接着，各个义愤填膺的询问道：“玄尊，是老匹夫亲自出手了吗？”
　　“待弟子再次下神州域，定能斩杀对方……”
　　“弟子愿前往……”
　　“弟子……”
　　未等这些人说完，为首的玄尊，掐指一算后，眉梢紧皱的望向西南方道：“不是老匹夫出的手……”
　　“啊？”
　　“怎么可能？”
　　“在神州域这样低等境域内，还有人能杀到了‘玉鼎’？”
　　不管下面人如何的不相信，为首老人嘴里嘀咕道：“老匹夫啊，你教出个好徒弟啊。”
　　在他说这话时，其手中枯萎的‘瑶莲’瞬间被燃烧成了粉末。
　　那火焰，赫然是由离火、灵脉之炎及地狱火所组成的‘三色火’。
　　“这，这……”
　　“杀人诛魂！好狠的手段。”
　　“众弟子听令……”
　　“在！”
　　“老匹夫的关门弟子，极有可能会通过神州域的西域幻境赶至东土。”
　　“若他能‘通关’，你们就在‘虚空之径’处斩杀他。”
　　“如果不能……”
　　“下神州域……”
　　“是……”

第334章幻境：罪恶之城
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，晋级超凡大师（固魂期），各属性得到增加，三色火彻底融入鬼域……”
　　“只要目标置身于‘鬼域’之中，便会受到三色花的灵魂炙烤。每秒将被消耗（宿主属性值百分之二十）的血量。”
　　当九妹把玉鼎仙尊的武魂完全吞噬之际。
　　系统悦耳的声音，再次响彻在肖磊耳边。
　　如若说刚刚的预演，只是肖磊强行把‘三色火’加入自己的‘鬼域’话。
　　那么经过此次‘融合’后，他将娴熟的掌握这门‘手艺’。
　　属性值的百分之十……
　　肖磊现在在神州域顶配三万战力。百分之十，就是三千。
　　每秒三千？
　　唠十来分钟的嗑，装一二十分钟的‘逼’，玉鼎仙尊这样的‘准仙’强者，就直接‘暴毙’掉了？
　　下了阴间，阎王问他咋死的？
　　人屠有毒啊！我就静静的看着他装逼，然而……
　　我被装死了！
　　当然，血会持续掉。谁知道人家有没有‘止血’的魂技和金创药呢？
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，晋级超凡大师（固魄期），各属性得到增加，学会魂技‘亡灵召唤’：被宿主所斩杀的‘鬼兽’，都会以亡灵的形式，出现在鬼域内。”
　　“亡灵的战力值=生前战力值*30%+宿主战力值*10%。”
　　听到这个技能战力值的算法后，肖磊掰着手指头谩骂道：“大爷的，开始给我整小学数学了是吗？”
　　“有本事给我整点大学的‘微积分’。”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级超凡大师（圆满期），各属性得到增加。技能得到强化……”
　　毕竟是东土玄天宗的‘执事’，又是三万战力的顶配。
　　玉鼎仙尊的武魂，哪怕是残次品，也让肖磊直升了三级。
　　而每级两千多的属性值加成，亦使得肖磊自己个都膨胀了。
　　基础属性值已经达到

【元芳小说群933630291】
（+6000），巅峰值更是停滞在了顶配‘三万’上面。
　　于肖磊而言，自己都有些期许赶紧入西域幻境了。
　　唯有在那里，他才能真正的知晓自己‘火力全开’的情况下，到底拥有多少战力值。
　　“吱……”
　　紧关的房门，被白素贞从外面推开。
　　手持玉簪的她，目光晶莹的迎上肖磊双眸。
　　紧咬着红唇的她，踌躇的站在那里。
　　“启动‘幻境之门’的阵法启动了？”
　　抿着唇角的白素贞微微摇了摇头。
　　说完这话，泪眼婆娑的白素贞低下了头。
　　而看到这一幕的肖磊，起身走到她身旁。
　　温柔的把对方拥在了怀中。
　　“老师已经开始着手架设燕西走廊与天山间的‘虚空之径’了。”
　　“我相信，用不了几日就能完成。”
　　“我没走远，就在你身边。”
　　听完这话的白素贞，重重的‘嗯’了一声！
　　双手撑起自己身子的她，微微踮起了脚尖……
　　随即附耳轻声道：“爱，我……”
　　霎那间，这两个充满着诱惑力的字眼，彻底点燃了肖磊体内的荷尔.蒙。
　　‘咣当……’
　　被紧关上的房门，仅仅是前奏。
　　紧接着，偌大的房间里。奏起了人间‘欢愉’的乐章。
　　此处省略十万字……
　　‘轰隆隆……’
　　近百年未有开启的‘幻境之门’，伴随着手持玉簪的白素贞，注入自身的‘魂力’……
　　霎时间，转动了‘齿轮’。
　　在这‘幻境之门’仅仅露出一道缝隙之际……
　　里面便传来了‘鬼哭狼嚎’的嘶喊声。
　　就屹立于石门之前的肖磊，扭头望向‘阵寰’里的白素贞。
　　予以了她一个宽慰的笑容后，随即扭头……
　　此刻，已有身材矮小的‘不死族’异族，趁着缝隙钻出了‘石门’。
　　待到他们看到面前的肖磊时，大声嘶喊道：“碾碎他们……”
　　“滚……”
　　‘嗷嗷……’
　　夹杂着灵魂技能‘尸吼’的一声‘嘶喊’。顿时间，让这群‘小鬼’直接魂飞魄散。
　　心随意动……
　　数把剑魂，如同脱缰的野马般直接先窜了进去。
　　紧接着，那此起彼伏的‘惨叫声’，成为了幻境之门的主旋律。
　　“等我回来！”
　　“好……”
　　听到这话后，泯然一笑的肖磊瞬间消失在了幻境之门前。
　　也就在他前脚刚离开，之前肖磊所处的位置处，突然铸造起了一道阵法。
　　知道这意味着什么的白素贞，迅速的离开了阵寰。
　　‘吱吱……’
　　‘咔嚓……’
　　受到‘干扰’的幻境之门，又随之紧关。
　　‘轰隆隆……’
　　数道‘阵签’，在此刻被启动。
　　存在于西域数百年的‘幻境之门’，在刹那间消失不见……
　　就在肖磊穿过幻境‘禁锢’的一刹那……
　　眼前一片发黑，像是乘坐传送门似得！
　　但系统的提示音，在他落地的一刹那，却随之响起。
　　“叮咚……”
　　“危险提示……”
　　“宿主所处的区域内，发现十二个‘图腾’阵法。”
　　“叮咚……”
　　“所有图腾，已加入破阵列表中！”
　　“预计时间……”
　　“嘻嘻……”
　　“5G时代，只需一分钟。”
　　就在系统卖萌的说出这番话时……
　　肖磊面前，浮现出了数以万计的‘魑魅魍魉’。
　　这些长相怪异，体型千差万别的‘异族’人，让肖磊看起来就‘膈应’的慌。
　　“欢迎来到，无限制、无规则、更无法则的‘罪恶之城’。”
　　就在肖磊还在发愣之际，一名异族统领已然出现在了他的面前。
　　所谓的‘幻境’，是自成一片小天地。
　　区域打小虽不如神州域，但麻雀虽小五脏俱全。
　　经过数千年的繁衍，这里已然成为了‘罪恶天堂’。
　　继而，这里唯一的城池被誉为‘罪恶之城’。
　　幻境之门受‘境域’结界的影响是稳定在某个区域的。
　　但幻境的入口，就千差万别了。
　　因为这里是游离于‘四海八荒’之外的特殊存在。
　　火山爆发、地震等等自然灾害，跟家常便饭似得。
　　一年不遇到个三百六十五次，都算是‘好运来’了。
　　之前，肖磊了解‘幻境’这一特性时，脑海里首先想到的就是‘地球地壳衔接处’，而且还是在赤道附近。
　　入口虽然不固定，但对于已经在这里生活了数百年的‘弃民’来讲，也总能找得到几个大致方位。
　　很不幸，肖磊落单的出现，便成为了他们眼中的‘肥羊’。

第335章你杀了我，赴东土；我杀了你，回神州！
　　‘桀桀……’
　　一身长衫的肖磊，予以这些异族‘弃民’的第一感觉，就是‘文面书生’。
　　碰到这样的‘肥羊’，这群在此‘守株待兔’的异族弃民岂能放过？
　　‘噌……’
　　一把似刀非刀的兵器，被一名异族统领架在了肖磊脖颈处。
　　原本之前，还有些警惕的众人，此时完全放开的站起了身。
　　一个个发出奸诈笑容的朝着肖磊走来！
　　“别挣扎了……”
　　“就你所处的区域，最少十二道图腾。”
　　“就是东土顶尖的‘阵师’下来，也得在这里老老实实待上半宿的时间。”
　　“是不是感到很恐惧？”
　　“有没有一种很绝望的既视感？”
　　“哈哈……”
　　在为首的几名‘匪首’，一唱一和的说完这番话时。
　　肖磊已然听到了系统的提示音声……
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，十二道图腾，已经完全解封……”
　　望着脖颈下方锋利的‘刀刃’，脸上笑容不减的肖磊，指向远处那被瘴气所弥漫的城池询问道……
　　“那里就是‘罪恶之城’吧？”
　　“通往东土大唐的‘虚空之径’，是在那里吗？”
　　面对肖磊的询问，手持刀刃的异族统领‘哎呦’一声的肆笑道：“现在还想着去‘东土大唐’啊？”
　　“你先幻想一下自己，能被大卸几块吧。”
　　待到这名异族统领说完这些后，现场再次崩发出了刺耳的笑声。
　　“长得丑不是你们的错。”
　　“嗯？”
　　就在肖磊突兀的说出这话时候，众人无不下意识的望向这厮。
　　“他，他说什么？”
　　“大哥，他说你长得丑？”
　　“呸，他说我们长得丑。”
　　未等对方说完，肖磊淡笑道：“可出来吓着我，就是你们的错了。”
　　“找死……”
　　‘噹……’
　　锋刃在用力砍至肖磊脖颈的一刹那……
　　‘砰……’
　　金刚尸甲的反伤效果，硬生生把这名修为最多不过星耀阶的异族统领，震爆开来。
　　四溅的鲜血及血块，糊在了其他数名‘头目’的脸上。
　　霎时间，现场先是一片寂静。随即崩发出了刺耳的声音。
　　“魂力全开……”
　　“战斧……”
　　“雷击……”
　　各种魂技，近乎在一刹那间涌向肖磊。
　　然而……
　　仅仅数秒之后，这些施放技能的异族‘弃民’们，纷纷炸裂开来。
　　场面……
　　显得极为恐怖！
　　“啊……”
　　之前肆虐的笑声，被凄厉的惨叫声所替代。
　　可当这些人，准备流窜时……
　　‘轰隆隆……’
　　从周围蹿起来的数以万计傀尸，把他们紧紧的围在了那里。
　　之前是近百人‘打劫’肖磊一人，而现在……
　　变成了数万头傀尸，‘打劫’他们百人。
　　“谁能回答我刚刚询问的问题。”
　　拉了拉长衫的肖磊，轻而易举的迈过了这所谓的‘十二图腾’。
　　现场的‘异族’弃民先是面面相觑，随即又看向肖磊。
　　“等了你们三秒……”
　　“太久了！”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　‘咔嚓……’
　　近乎是一瞬间，百人还剩下不到十人。
　　‘噗通……’
　　这十人看到此情景后，一个个瞬即跪在了地上。
　　争先恐后的回答道：“前方五百里便是罪恶之城了。”
　　“通往‘东土大唐’的唯一虚空之径，就在那里。”
　　“不过，最近出现了一名战力超群的‘新城主’。牢牢把控着那唯一出口。”
　　“现在，整个幻境是能进不能出！”
　　“貌似，全城都在通缉一个人。一旦有他的消息，立刻上报。会有，会有‘赏钱’。”
　　待到这些人，七嘴八舌的把肖磊想知道的信息，全都说了一遍后。
　　眉梢微挑的肖磊，俯下身子指向自己俊俏的脸颊道：“看清楚，通缉的是这张脸吗？”
　　被瘴气所弥漫的现场，伴随着肖磊的甩袖，瞬间成为了‘净土’。
　　当仅剩的这十多人，完完全全看清肖磊的脸颊……
　　一个个惊慌失措的蜷在了一起。
　　从他们瑟瑟发抖的表现中，肖磊不难察觉出……
　　全城通缉的，应该就是他肖磊了。
　　至于那个‘新城主’……
　　应该就是借元始仙尊的‘魂签’，强行进入西域幻境的‘太虚’喽。
　　哦，现在他已经获得重生。
　　应该叫——巫妖王！
　　缓缓站起身的肖磊，望向那若隐若现的城池。
　　咧开了嘴角道：“我喜欢这个剧情！”
　　“对手，从不会让我等太久……”
　　说完这话，扬起右臂的肖磊，瞬即接过了窜出来的‘烈焰剑’。
　　在他迈出第一步之际，白色的长衫，已然被三色火所包裹。
　　战力的不断攀升，亦使得肖磊有一种摆脱‘束缚’的既视感。
　　“太虚……”
　　“神州域肖磊，请你赴死……”
　　‘轰隆隆……’
　　腾空而起的肖磊，朝着那若隐若现的城池，便是一剑。
　　爆裂的剑气，划破了天际，更是在沿途之中留下了一道深不见底的鸿沟。
　　弥漫在上空之中的瘴气，被迅即吹散。
　　罪恶之城那高耸的城墙，在剑气抵达的一瞬间……
　　‘轰’的一声砰然倒塌。
　　四溅的石块，亦使得城池内的‘商贩’及弃民们，纷纷惊慌失措的避让。
　　数十名高等阶的‘异族’，在此刻纷纷窜了出来。
　　一个个瞳孔放大的嘀咕道：“最强王者？”
　　“最低三万起步的最强王者？”
　　‘轰……’
　　剑气，在即将劈到罪恶之城的主建筑物时……
　　被一股‘妖力’所阻挡。
　　‘砰……’
　　两股力道对冲的气魂，四溅开来。
　　亦使得周围的建筑，瞬间被‘摧枯拉朽’的推倒。
　　‘噌……’
　　褪去了玄天宗道袍的‘太虚’，此时一身黑色披风的出现在了主建筑物之上。
　　单脚点在塔尖上的他，望着数百里外的那道‘红色’身影。
　　脸上露出了狰狞的笑容！
　　“有意思，很有意思！”
　　“这样的实力，才不枉费本王，在此等候你多日。”
　　‘轰隆隆……’
　　本就不稳定的‘幻境’，伴随着巫妖王的妖力全开，变得地动山摇起来。
　　‘咔嚓……’
　　地缝咧开……
　　藏于地底的岩浆，喷涌了出来。
　　覆盖在了地面，更是让这些‘弃民’们，无处可藏。
　　高等阶的‘异族’，纷纷逃亡高处。
　　而那些低等阶的，只能在凄厉的嘶喊声中，等待着死亡的莅临。
　　‘噌……’
　　当驭剑飞天的肖磊，出现在城头之际。
　　早已在此恭候他多时的‘巫妖王’，饶有兴趣的打量着对方。
　　“不愧是老匹夫的徒弟，你真的让我很意外。”
　　听到巫妖王这话的肖磊，泯然一笑道：“洒洒水啦，只能中规中矩啦。”
　　“讲实话，看到你我蛮紧张的。”
　　待到肖磊说出这话后，巫妖王‘哦’了一声，诧异的望向对方。
　　“怕死？不该啊。钻石阶时，就敢跟武帝叫板。星耀阶时，就屠戮了神州域整个地狱、更是诛杀了‘鬼仙’。”
　　“玄天宗，近乎是毁于你一人之手。我听说，兽王和暗夜王也未能幸免？”
　　听到对方这话的肖磊，冷笑道：“紧张不代表着害怕，也有可能是激动吗。”
　　“老师给我们哥俩都设限了‘出师劫’。”
　　“只有过了此劫，他老才会放我们进高等境域。”
　　“而你……”
　　“就是我的‘出师劫’。”
　　待到‘巫妖王’听到这话后，先是一愣。随后‘哈哈’大笑了数声。
　　颇为‘绅士’的朝着神州域方向半鞠躬道：“感谢老匹夫的‘抬爱’。”
　　“荣幸之至！”
　　“哈哈……”
　　听到这话的肖磊，很是诧异的望向对方。
　　随即说道：“你可跟我之前的对手不一样。如果是他们，会觉得我在‘侮辱’他们。”
　　听到这话，忆往昔的巫妖王，微微摇了摇头道：“那是因为，他们没有真正的与老匹夫正面交过手。”
　　“知道吗。我是近百年来，唯一一名在与你老师正面交手时，活下来的……”
　　“当然，这一点我要感谢‘元始仙尊’和武帝了。如果不是他们有私心，用‘镇妖塔’及时把我收起来。”
　　“也许……”
　　“百年前，我就已经魂飞湮灭了。”
　　说到这，一脸‘虔诚’的巫妖王，一字一句的补充道：“我很尊重他！”
　　“发自肺腑的。但我更想亲手杀了他……”
　　“在镇妖塔内那无尽煎熬里，唯一支撑我活下来的信念。就是杀了他……”
　　当巫妖王说完这些后，随即把目光投向了肖磊道：“能被他选中，成为他得意门生的‘出师劫’。于我而言，是一种认可。”
　　“反之，我能在这里杀了你。”
　　“那么，我也有了再次挑战他的资格。”
　　说完这话后，巫妖王指向肖磊道：“我是你的‘出师劫’，你又何尝不是我的‘磨刀石’呢？”
　　听到巫妖王这‘肺腑’之言后，肖磊微微点头道：“就凭你这一番话，就值得我尽全力……以示尊重！”
　　“谢谢……”
　　“就凭你老匹夫的关门弟子，就值得我‘妖力全开’。”
　　“今天只有两种结果……”
　　伸出两指的巫妖王，冷笑着补充道：“你杀了我，赴东土！”
　　“我杀了你，回神州！”
　　“请你一定要尽全力！否则，都对不起我近百年的等待……”
　　说完这话，脸上露出病态、接近变.态笑容巫妖王，扬起了双臂。
　　霎时间，整个幻境天地异变！

第336章尊重我，而不是仅仅尊重我的老师
　　伴随着巫妖王的‘唱咏’，响彻整个幻境……
　　原本‘暗无天日’的幻境，仿佛被人硬生生的撕开了一道裂口似得。
　　那被剥开的天际处，数以万计的‘陨石’，从天而降。
　　‘轰隆隆……’
　　地壳变得涌动起来。
　　喷涌出来的岩浆，把整个幻境映照成了火红色。
　　狂风大作，飞沙走石……
　　除了被阵法所保护的‘虚空之径’外，幻境仿佛置身于末世……
　　看到这一幕……
　　不少异族，已然认出了这是什么。
　　他们长大嘴角，一脸不敢置信的表情……
　　“这，这难道就是巫妖族‘文献’上所说的……”
　　“天灾审判……”
　　“这是领悟了‘妖域’的奥义后，才能施展出来的。”
　　“巫，巫妖王的实力，还在暴涨……”
　　“多少了？”
　　“我要是能看的出来，老子就是城主了。”
　　待到有人说完这番时，其他人尬笑的点了点头。
　　高等阶能一眼看出，低等阶的战斗力。
　　但低等阶的很难窥探到高等级的属性值。
　　“咦，给巫妖王对垒那小子，是不是傻.逼了？”
　　“对啊，怎么站在那里一动不动的。”
　　“装大灰狼？”
　　“我看更像是装王八！”
　　“哈哈……”
　　“八成是没见过这种场景，给吓蒙圈了吧？”
　　“我看像……”
　　“到底什么身份，值得巫妖王如此‘大动干戈’的？”
　　“没听说是‘老匹夫’的徒弟吗？”
　　就在众人议论纷纷之际，缓缓仰起头的肖磊……
　　眼睁睁的看着一块带有‘火星’的陨石，砸向了自己。
　　他就站在那里，静静的观察。
　　没有任何附加动作……
　　‘嗞嗞……’
　　硕大的‘陨石’，在即将靠近肖磊时，被一点点的蒸发……
　　体型不仅在急速变小，更是完全沦为了气体。
　　城内那些正在嘲笑肖磊的几人，在看到这一幕时，一个个都闭上了嘴巴。
　　他们自信能躲开这些陨石，甚至能劈开。
　　可像肖磊这样，无声无息便能化解……
　　他们是真的做不到啊。
　　矗立于天际之间的肖磊……
　　在把硕大的‘陨石’，‘蒸发’成一块小石子时，缓缓伸出右手的摘取了下来。
　　置放于手心内把玩数分的他，微微抬眸的瞥向数百米之外的巫妖王。
　　“你没尽全力啊！”
　　“三万多的战力是不够的。”
　　“你应该很清楚，之前放了两名东土玄天宗的人下神州域……”
　　“其中的玉鼎仙尊，在神州域就是‘顶配’。”
　　“他在我面前，没撑过一炷香。”
　　说到这，紧握住右手的肖磊，缓缓扬起。
　　那被碾碎了的石子粉末，在撒出去的一刹那……
　　瞬间变成了一缕的三色火。
　　‘吱啦……’
　　像是在巫妖王所布下的结界里，划出了一道口般……
　　这一缕三色火，瞬间朝着四面八方涌去。
　　宛如在干枯的芦苇荡内，扔下了一个火把似得……
　　眨眼间……
　　肖磊所处的区域，便没了‘陨石’，更没了‘惊涛骇浪’的岩浆。
　　‘咕噜……’
　　当有人看到这一幕后，不禁深咽一口吐沫。
　　缄默许久后，才小心翼翼的开口道：“这，这个肖磊，到，到底有多强？”
　　“直，直接在巫妖王所布下的‘妖域’里，硬生生的划出了自己的‘领域’。”
　　“对，对啊！这是战斗力完全碾压的表现啊。”
　　“现在的巫妖王，已经三万多战力了。”
　　“他仅仅是合体，就已经超过三万多了？”
　　“这，这简直不可思议。”
　　愈演愈烈的‘三色火’，迅速吞没着周围所有的‘布景’。
　　拍了拍手的肖磊，泯然一笑的开口道：“如果说，你是想留有后手，对付我老师的话……”
　　“也许下一秒，你便会为自己的小聪明，付出代价的。”
　　“这里没有镇妖塔！”
　　“也不会再有人，能够让你‘苟活于世’第二次。”
　　“请如你之前所说的那样……”
　　“尊重我！”
　　“而不是，仅仅是尊重我的老师。”
　　说到这，泯然一笑的肖磊。缓缓扬起双臂道：“我叫肖磊，我也破过天！”
　　‘轰隆隆……’
　　被巫妖王的‘天灾审判’，在天际间硬生生拉开的那道‘口子’，此刻……
　　又被肖磊用‘三色火’给堵上了。
　　霎那间，幻境内的一切景象，发生了天翻地覆的变化。
　　地表上那裂开的地缝，‘轰隆隆’的随之合上。
　　在合上的一刹那，倒灌进城内的岩浆，又迅速的回流。
　　天，被补上了……
　　地，又合缝了……
　　之前巫妖王所营造的所有‘妖域’现象，近乎是在眨眼间消失不见。
　　取而代之的……
　　则是翻滚的‘奈何江’……
　　一望无际的万里黄泉路……
　　以及被猩红的血水，所灌溉的‘曼珠沙华’！
　　更让众人感到可怕的是……
　　阴森的‘鬼域’内，一座座新坟平地而起。
　　‘咔嚓嚓……’
　　破土而出的傀尸，密密麻麻的浮现在了他们眼前。
　　有的，甚至就站在他的面前。
　　‘轰隆隆……’
　　一道道由‘傀尸’所筑造的阵法，此起彼伏的附加在了整个鬼域内。
　　更笼罩在了巫妖王的头顶。
　　两仪微尘阵……
　　困龙阵……
　　弥天阵……
　　‘嗷嗷……’
　　紧接着，数十头同样只出现在‘文献’内的鬼兽，一尊尊的霸占着整座城池。
　　‘轰隆隆……’
　　每一尊的落地，都让大地和天空，颤抖不已。
　　此刻，微微低头的肖磊，俯视着城中的巫妖王。
　　脸上露出笑容的他，一字一句的说道……
　　“来，我先摊牌！”
　　“看一看。到底我是你的磨刀石……”
　　“还是你是我的‘踏脚板’……”
　　‘轰隆隆……’
　　在自己的鬼域内，肖磊的战力值不断的飙升！
　　那窜天的火光以及让人震撼的磅礴气魂，吓得众人瑟瑟发抖。
　　双眸内，不断闪烁着‘火光’的巫妖王，脸色不断凝重起来。
　　当肖磊的战力值突破三万五时……
　　他便已经无法窥探到对方的真正实力了。
　　但是……
　　巫妖王亦能感受到，他那还在源源不断攀升的魂力。
　　余光瞥向了城底那数以万计的‘傀尸’……
　　两仪微尘阵（大周天），所为他聚拢的‘阴气’。正在急速为其增幅。

第337章绝对零度：我在等你的杀手锏！
　　“能让我再感受一次‘势均力敌’的战斗吗？”
　　矗立于天地间的肖磊，面带冷笑的望向巫妖王。
　　乍一听无比嚣张，可细细品味……
　　多久了……
　　他肖磊，多久没有碰到‘合格’的对手了。
　　当‘碾压’已经变得司空见惯。
　　不分伯仲的对垒，成为了一种奢侈。
　　这不是嚣张，更不是狂妄……
　　而是‘高手寂寞’！
　　“你知道吗，我为了这次‘出师劫’，能得到‘满分’。我做出了多少努力……”
　　“上一次，还能让我感受到死亡气息的……”
　　“应该是我以星耀阶的实力，扛着‘天雷滚滚’，越级诛杀最强王者的‘鬼仙’吧？”
　　“自那次以后……”
　　“我感受不到任何威胁！”
　　“唯一让我期许的，就是无规则、无限制、无法则的幻境‘出师劫’。”
　　“你知道的……”
　　“我师出老匹夫！压箱技是‘剑魂’、‘剑气’以及‘剑意’。”
　　“但你这点实力和战力……”
　　说到这，猛然扬起双臂的肖磊面目狰狞的嘶喊道：“真不值得我肖磊拔剑……”
　　‘轰隆隆……’
　　从巫妖王所处的建筑物底层，窜出了数十道火柱。
　　每一道‘火柱’，都直接穿透了用来保护‘虚空之径’的阵法。
　　在升空的一刹那，全都编织在一起的幻化成了一条‘火龙’……
　　‘嗷嗷……’
　　张开‘血盆大口’的火龙，直接吞灭了半空中的巫妖王。
　　‘砰……’
　　那爆炸的气息，在一瞬间引爆整个幻境……
　　‘咔嚓……’
　　‘咔嚓嚓……’
　　火龙在合拢嘴巴的一刹那，完完全全的定格在了那里。
　　紧接着，从龙头开始……
　　一点点的被‘冰点’所替代。
　　直至，整条火龙沦为了‘冰雕’，屹立于天际之间时……
　　巫妖王的身影，才重新出现在了众人视野之中。
　　“这，这是……”
　　“冰封妖域……”
　　“他，他的实力，已经真正迈入了‘巫妖王’的行列。”
　　“而不仅仅停留在纸面战力上。”
　　在六蛮……
　　一个部落的首领可以称王……
　　一族之领也可以称王……
　　但……
　　真正让六蛮乃至四海八荒承认的‘王’，是‘实力封王’。
　　对于巫妖一族来讲，‘冰封妖域’便是‘封王’的具体体现。
　　‘哗啦啦……’
　　伴随着巫妖王，单手搭在‘冰雕’之上……
　　这条由‘冥火’幻化而成的‘火龙’顷刻间崩塌！
　　支离破碎的落地之后，炙热的地面迅速被冰封起来。
　　‘咔嚓……’
　　‘咔嚓嚓……’
　　那急速结冰的声音，此起彼伏的响彻全场。
　　看到自己的‘冥火’，迅速被冻成了‘冰雕’……
　　屹立于那里的肖磊，非但没有恐惧，反而越发亢奋的说道：“我老师说过……”
　　“判断巫妖王，有没有使出全力……”
　　“不是他使出了‘天灾审判’，也不是用出了‘冰封妖域’……”
　　“而是他愤怒的在‘妖域’内祭出了‘绝对零度’。”
　　待到肖磊说完这些后，下面异族们则是炸开了锅。
　　于他们而言，‘天灾审判’都仅仅是在‘文献’上看到过。
　　‘冰封妖域’更只是个‘传说’。
　　至于‘绝对零度’……
　　很多人闻所未闻！
　　唯独那些曾在大部落里待过的人，才依稀在祭祀时，听人‘虔诚’的提过一两句。
　　于这些围观的武修和异族而言，今天的这场战斗，简直颠覆了他们的‘价值观’。
　　似这种‘史诗级’的对垒，也许一辈子只能有幸目睹这一次。
　　往前每走一步的巫妖王，便让周围的大地及天际，都被冰点所覆盖。
　　直至在与肖磊还有数十米时，这样‘冰火两重天’的对峙，才维系到一个‘平衡点’。
　　肖磊的身后，是被熊熊烈火所占据。
　　巫妖王的背后，则是被‘冰点’完全覆盖的‘银装素裹’。
　　看似彼此站在那里，维系着这样的‘平衡点’……
　　可对于身临其境的人来说，他们很清楚：冰火两重天的‘界限’处，到底蕴含了多么巨大的爆炸力。
　　平静的背后，是魂力和妖力间的‘角逐’。
　　稍有不慎，彼此的‘领域’将完全被对方所覆盖。
　　“我……很抱歉……”
　　“一直以来，我都觉得在神州域，真正值得我展现全部实力的……”
　　“也只有你的老师——老匹夫。”
　　说到这，泯然一笑的巫妖王，望向不远处的肖磊补充道：“不过，今天多了一个——人屠，肖磊。”
　　听到这话的肖磊，咧开了嘴角。微微点了点头道：“谢谢！”
　　在他说完这话后，巫妖王随即反问道：“还有什么遗言吗？”
　　“哈哈……”
　　狂笑之后，肖磊伸出了右手，做了一个‘请’的手势。
　　“让我见识见识，真正的‘绝对零度’。这样，才不虚此行……”
　　肖磊说完这话后，那冰冷刺骨的气息，让幻境所有人都不寒而栗。
　　哪怕身处在肖磊‘鬼域’内的异族，都冷不丁的打了一个冷颤。
　　“如你所愿……”
　　‘轰隆隆……’
　　磅礴的‘妖力’，排山倒海的朝着肖磊扑面而来。
　　‘咔嚓……’
　　巫妖王那原本合体的披风装，被彻底震裂。
　　不似兽族‘化形’那般变成了‘巨无霸’，巫妖王的‘化形’，也仅仅拔高数十公分。
　　可原本他们那略显单薄的身体，变得‘膨胀’起来。
　　‘咔嚓嚓……’
　　巫妖王的战力值在一瞬间，急速攀升。
　　而系统予以肖磊的危险提示，不断的响彻在他的脑海里。
　　“叮咚……”
　　“危险提示：巫妖王的战力已经突破四万……”
　　“叮咚……”
　　“危险提示：巫妖王的战力已经突破四万五……”
　　“叮咚……”
　　“危险提示：宿主的‘鬼域’，正在被敌方‘冰封妖域’所覆盖……”
　　‘叮……’
　　这是肖磊自拥有系统以来，第一次‘屏蔽’系统的提示音。
　　此刻的他，就矗立于那里。目光如炬的紧盯着眼前的一切。
　　‘咔嚓嚓……’
　　冰火两重天的‘平衡点’，伴随着巫妖王战力值超越了四万五后，被彻底打破。
　　那原本还在‘熊熊燃烧’的冥火，瞬间被‘冰冻’。
　　火色，正急速的被‘冰点’所替代。
　　霎时间……
　　地面上的傀尸、鬼兽们，成为了一尊尊形态各异的‘冰雕’。
　　就连那些准备一睹‘强者’风采的‘弃民’们，都藏无可藏的‘冰封’在了那里。
　　他们大都还保持着之前的表情……
　　有惶恐，有震惊，有紧张，还有惴惴不安。
　　汹涌澎湃的‘奈何江’，仿佛被人摁下了暂停键，停滞在了这一刻。
　　翻上天际的猩红浪花，定格在了那里。
　　一望无际的黄泉路，被冰面所覆盖。
　　两旁的‘曼珠沙华’，如同一朵朵‘霜花’般保持着之前的‘盛开’。
　　一切……
　　都被冰川所覆盖！
　　包括，这猩红的天际。仍旧如此……
　　此时此刻，唯有肖磊所身处的区域，成为了最后的净土。
　　可这份‘净土’，扔被用肉眼可以捕捉到的速度，所吞噬……
　　‘冰冻’……
　　直至在肖磊脚底前，停滞了下来。
　　整个幻境内，唯有他和巫妖王，还是‘喘着气’的。
　　“你的领域予以了你不少的战力加成……”
　　“对！”面对巫妖王的询问，肖磊没有隐瞒的回答道。
　　对于他这种，为‘战斗’而生的狂热份子而言，对手的任何细节，都瞒不过他的敏锐洞悉。
　　这正是肖磊，所期望的‘势均力敌’。
　　“领域的阵法，在源源不断的为你聚拢着‘阴气’。而这些阴气，能够有效的再转化为战力。”
　　“对！”
　　当肖磊再次点头回答后，泯然一笑的巫妖王，冷声道：“如果失去了领域及这些阵法的加成……”
　　“你的战力，不过三万左右！”
　　听到这话的肖磊，笑着回答道：“准确的说……”
　　“是

【元芳小说群933630291】
！不到三万……”
　　在高手面前，肖磊没必要隐瞒。
　　他也不屑隐瞒！
　　“我在等你的杀手锏！”
　　巫妖王说完这番话后，肖磊下意识“嗯？”了一声。
　　随后笑着咧开了嘴角道：“我确实还有一个杀手锏——【神威】。”
　　“但如果用了的话。反噬力，同样让伤害巨大。”
　　“嗯？”
　　这一次，轮到了巫妖王诧异的望向对方了。
　　“我相信你很尊重我！我也感受到了你昂扬的战意，和磅礴的杀意。”
　　“但在这个时候，你还留有后手……”
　　“确实刺痛了我的自尊心。你应该尽全力……”
　　‘啪……’
　　‘咔嚓……’
　　在巫妖王说完这话时，他那张开的右掌猛然紧握住。
　　霎时间，停滞在肖磊脚底前的‘冰点’，再次动了起来。
　　“知道吗……”
　　“只有，自己所有的魂技，在你的妖域里都无法施放时……”
　　“我的所出的每一剑，才是最为纯粹的。”
　　“今天是我的‘出师劫’……”
　　“用其他的魂技，击杀你……便失去了这‘出师劫’的意义。”
　　“唯有用这些剑意和剑气……”
　　“才配得上，老匹夫关门弟子的‘出师劫’……”
　　‘吱啦……’
　　手持烈焰剑的肖磊，沿着自己的脚尖，轻划了一道剑痕。
　　霎时间，他那原本被‘冰封’的脚面，恢复自然。

第338章第六剑：惊鸿剑——气贯长虹
　　听到肖磊这话……
　　看到他剑指自己的那份‘超然’姿态……
　　先是一愣的巫妖王，突然‘哈哈’大笑起来。
　　“对了，我忘了……”
　　“狂妄，也是老匹夫的‘专属’。”
　　“这也算是传承吗？”
　　面对巫妖王的质问，泯然一笑的肖磊，轻声道：“不疯魔不成活！”
　　说完这话，扬起双臂的他，身后浮现出了数把剑魂。
　　“在我的‘冰封妖域’内，你能使出几剑啊？”
　　待到巫妖王说完这番话后，肖磊的笑容越发‘灿烂’的抓住了第一把剑魂——饮血剑……
　　“五剑起步吧……”
　　“你又挡几剑呢？”
　　听到这话，巫妖王瞪大那充斥‘寒气’的眼眸道：“若是连一个‘疯子’都挡不住的话……”
　　“我‘巫妖王’，也就不配再赴神州域了。”
　　“绝对零度……”
　　‘咔嚓嚓……’
　　所有被‘冰封’的人或物，都源源不断的崩发着‘寒气’。
　　这些‘寒气’，全都被巫妖王‘贪婪’的聚拢在自己身边。
　　霎时间，幻化成了他的‘妖气’。
　　他那原本‘静止’不断的战力值，再次跳动起来。
　　然而……
　　面对着战力值朝着五万奔去的巫妖王。
　　肖磊却‘怔怔’的在那发愣。
　　“人屠，现在你还敢在本王面前‘狂妄’到，不使出杀手锏吗？”
　　在战力值无限接近五万时，巫妖王的嘶吼声，响彻全场。
　　‘噗……’
　　这个时候，肖磊却笑了。
　　笑的很灿烂！
　　也笑的很肺腑……
　　仿佛眼前的一切‘危险’都与他无关似得。
　　“易事，难事，风雨事，江湖事，王朝事，天下事，都不过一剑的事。”
　　“老师，那如果一剑解决不了呢？”
　　“你屙屎的时候，脱了裤子能一次性全喷出来？使一次劲，出来一点吗。”
　　“糟老头子，能不恶心我。重点……”
　　“如果一剑解决不了，那就多挥几剑吗……气贯长虹，其实就是这个道理。”
　　脑海里想到这一对话的肖磊，笑了……
　　他终于明白，什么才是真正的‘气贯长虹’了。
　　“剑意叠加！”
　　嘀咕完这四个字后，猛然抬头的肖磊，望向巫妖王道：“很抱歉，你去不了神州域了。”
　　“嗯？肖磊，你……”
　　“第一剑——饮血剑……”
　　‘噌……’
　　剑体通红的饮血剑，在肖磊挥臂的一刹那，剑气陡增……
　　‘砰……’
　　剑气出刃，剑意留心。
　　此刻，双臂挡在面前的巫妖王，硬生生的扛下了这一剑。
　　只不过，他面前的‘冰盾’，已然碎裂。
　　“就凭这？你能伤的了我？”
　　说这话时，巫妖王便想朝着肖磊袭去。
　　然而，饮血剑百分之五十的‘窃速’，却让他在自己的‘冰封妖域’内如履薄冰。
　　近乎是在一刹那，肖磊的身上多了一道‘保护罩’。
　　与此同时，子母剑入手……
　　“第二剑——子母剑！”
　　‘嗖嗖……’
　　数枚子剑在母剑的引领下，完全穿透了巫妖王的‘冰甲’。
　　伤害力虽小，可持续的流血效果，在他身上不断的触发。
　　“混蛋……”
　　肖磊近在咫尺，可巫妖王却发现自己寸步难行。
　　这是在自己的冰封妖域内，为何会被对方‘牵着鼻子走’？
　　他只用了‘剑魂’，并没有使用魂技。
　　难道他的剑魂，还附带‘魂技’吗？
　　“不可能，这绝对不可能……”
　　也就在巫妖王，发狂之际。肖磊手中的剑刃已经变成了‘屠龙剑’。
　　“第三剑——屠龙剑……”
　　‘嗷嗷……’
　　‘轰隆隆……’
　　幻化成龙的屠龙剑，在肖磊出手的一刹那……
　　龙吟、龙威全都触发……
　　霎时间，刚挪动数步的巫妖王，硬生生的懵逼在了那里。
　　在自己的领域内……
　　在绝对零度为自己加持的情况下……
　　在自己的战斗力无限接近五万的状态时……
　　他被一名战力不过三万的武修，一剑‘斩’懵了！
　　更让他感到可怕的是，他在失去意识前，感觉到了自己的防御属性，在疾速的下坠。
　　龙威‘百分比’的降低防御力，在战斗力越高的‘武修’身上，体现的越是明显。
　　百分之四十降额……
　　换而言之，五万战力的巫妖王。现在也只拥有三万的防御属性。
　　这与肖磊如今的战力，完全持平。
　　而‘龙吟’昏厥的五秒里，肖磊的第四剑，如约而至……
　　“第四剑——烈焰剑……”
　　‘轰……’
　　烈焰斩的触发，亦使得巫妖王在恢复意识的一刹那，直接被击飞出去。
　　触发的‘真实伤害’，在他的胸口留下了一道狰狞的‘血口’……
　　溢出来的鲜血，在‘子母剑’持续流血技能的加持下，让他的血量急速下坠。
　　直至这一刻……
　　恐慌，占据了主导！
　　猛然起身的巫妖王，使出了浑身解数，想要规避肖磊的精神锁定……
　　然而，在此刻……
　　手中无剑的肖磊，打响了手指。
　　‘轰隆隆……’
　　“第五剑——巨阙……”
　　从天而降的硕大剑魂，直接击中了巫妖王身上。
　　‘重剑无锋’的触发，让倾吐一口鲜血的他，直接飞上了天。
　　而就在这一刹那，矗立于天际间的肖磊，突然开口道：“对不起……”
　　“我好像领悟了第六剑……”
　　“剑意叠加……”
　　“第六剑——惊鸿剑……”
　　“气贯长虹……”
　　在肖磊面目狰狞的嘶喊出这番话时……
　　他手中突然多了一把剑体呈七彩渐变色的‘剑魂’。
　　‘哗……’
　　前五剑的剑意，在顷刻间助力这第六剑的崩发……
　　那出刃的剑气，随着肖磊的右臂落下，越来越浑厚……
　　在抵达腾空而起的巫妖王面前时，更是达到了顶点！
　　‘噌……’
　　‘砰……’
　　‘哗啦啦……’
　　附着在巫妖王身上的‘冰甲’，完全支离破碎。
　　剑气，拦腰划过对方的身子。
　　巫妖王身后的主体建筑，也随之硬生生的被切开……
　　整座被冰川所覆盖的罪恶之城，更是‘一分为二’。
　　地面上，那深不见底的鸿沟处，随即再次涌出了‘岩浆’。
　　而这些炙热的岩浆，迅速融化着失去了妖力维系的‘冰川’。
　　‘滴答……’
　　‘滴答……’
　　‘哗啦啦……’
　　融化的冰川一泄千里……
　　一分为二的巫妖王，妖魂出壳……

第339章百年执念，一招放下：我输的不亏！
　　“我说过，幻境没有镇妖塔！”
　　“你也不会有第二次逃脱的机会。”
　　立起来的‘困魔阵’，把巫妖王的魂魄仅仅束缚在内。
　　不仅仅是他……
　　在巫妖王被打回原形之后，还未被其完全‘淬炼’的元始仙尊‘阳魄’……
　　也借此机会，挣脱了封印。
　　可谁曾想，出了狼窝又入虎穴。
　　“肖，肖磊？”
　　幻化成人影的元始仙尊，在四处碰壁之后，这才看清眼前的局势。
　　当他看到，与自己一样被‘困’在阵法里的巫妖王时，先是一愣……
　　随后‘哈哈’大笑了数声。
　　“太虚啊，你终究还不是老匹夫的对手。”
　　此刻，怔怔的杵在那里的巫妖王，嘴里一直念叨着：“为什么，为什么……”
　　在他看来，自己近五万的战力，又拥有‘冰封妖域’和‘绝对零度’的大优势下……
　　肖磊不过是一只‘蝼蚁’罢了。
　　他为什么能以三万的战力，斩掉自己近‘五万’的躯体？
　　“哼，没有了玄天宗的助力。你想在神州域里动老匹夫的徒弟？”
　　“不自量力！”
　　说完这话元始仙尊（阳魄），四处打量一番。
　　在看到这‘冰天雪地’之后，已然明白巫妖王祭出了自己的‘绝对零度’。
　　目光下意识掠过肖磊的他，在四处寻觅着老匹夫的身影。
　　“你老师呢？让他出来见我……”
　　只有一缕‘阳魄’的元始仙尊，双手负后‘傲然’的站在那里。
　　久居神州域‘云巅’，在他眼中，能够与自己对话的，也就那么几位。
　　微微侧眸，瞥了元始老狗一眼的肖磊，缓缓的站直了身子。
　　刚刚的‘六剑’剑意的叠加，亦使得他整个人像是被掏空了一般。
　　好在‘精神力恢复’的存在，让他在短时间内，又恢复近半。
　　“肖磊，我在跟你说话呢。老匹夫呢？畏首畏脚的算什么？让他出来见本仙尊……”
　　‘啪……’
　　‘嗷嗷……’
　　元始仙尊这话刚出口，出现的九妹手持‘九节鞭’，直接抽的这老东西，痛楚不已。
　　之前，还直立在那里的元始仙尊（阳魄），双手绕到脊背处，倒地不起。
　　九妹这一鞭，差点没把他的‘阳魄’打散喽。
　　“你，你个死物！待地本仙尊回瑶池，重铸本尊之后，定要让你永世不得超生。”
　　“老匹夫，你给本仙尊出来。”
　　“你在神州域里，如此纵容你徒弟。就不怕我东土‘玄天宗’派人下境吗？”
　　“你就不怕……”
　　‘啪……’
　　‘嗷嗷……’
　　‘啪……’
　　蜷在困魔阵内，疼的‘瑟瑟发抖’的元始仙尊，目光歹毒的先是瞥了一眼九妹，最后把目光定格在了肖磊身上。
　　紧接着‘恶狠狠’的喊道；“肖磊，待我东土玄天宗‘派人’下境之际，必让你燕西走廊十不留一。”
　　“嗯……这话听着熟悉。之前在神州域时，有个自称‘玉鼎仙尊’的狗道士，也是这样跟我说的。”
　　说到这，俯下身的肖磊。望向那如同‘丧家之犬’的元始仙尊道：“然后，我在他的‘诅咒’中，让他魂飞湮灭。”
　　肖磊刚说完这话，元始仙尊嘴唇颤抖的回答道：“你，你刚刚说，说的是谁？玉、玉鼎师兄？他，他……”
　　“不可能！他在神州域是‘顶配’的战力。你怎么可能……除非老匹夫出手了。”
　　“他就不怕……”
　　‘啪……’
　　这一次，转过身的巫妖王反手就是一巴掌。
　　扇懵了的元始仙尊（阳魄），趴在了那里。怔怔的望着对方……
　　“你……”
　　“是我亲自放的你那两位‘师兄’下的神州域。无一幸免……”
　　听到巫妖王这句话的元始仙尊（阳魄），身体颤颤抖抖的嘀咕道：“不，不可能。下的神州域？”
　　“这，这里是哪？”
　　“欢迎来到，无规则、无限制、无法则的罪恶之城。”
　　待到肖磊扬起双臂的说出这番话时，愣在那里的元始仙尊。随即回过神的望向巫妖王。
　　“罪恶之城？在这里你的战力是不受限制的。”
　　“再加上我的阳魄，所给予你的恢复……”
　　“你怎么落到如此田地？”
　　“老匹夫来了？他是不是来了？”
　　“他……”
　　未等元始仙尊（阳魄）说完，巫妖王直接回答道：“他没来……”
　　“他也不屑于来。”
　　说到这的巫妖王，望向肖磊道：“我输了。输的心服口服！”
　　‘咝……’
　　听到这句话的元始仙尊（阳魄），不禁倒吸一口凉气。
　　艰难的伸出右手的他，颤颤巍巍的指向肖磊道：“是，你，你是输给他的？”
　　“老匹夫，没，没出手？”
　　待到元始仙尊（阳魄）说完这些后，俯下身的肖磊，望向蜷在那里的对方。
　　泯然一笑的说道：“我就喜欢你这样的‘配角’，在恰当的时候出现。然后以‘反向思维’的方式，来佐证着我的高碧格。”
　　“这个时候，我是不是应该装个逼啥的？”
　　“嗯哼……”
　　亮了亮嗓子的肖磊，一字一句的说道：“没错，我老师没来罪恶之城。”
　　“这，这不可能。太虚，你告诉我。这……”
　　不再搭理这个已经打了三百多章酱油的反派‘配角’，巫妖王把目光投向了肖磊。
　　其实，元始仙尊（阳魄）想问的，也是他所诧异的。
　　“我入罪恶之城前，你也就不过一万二三的战力吧？怎么做到的？”
　　说到这，扬起双臂的巫妖王，苦笑的补充道：“我没想过再逃了，我只想死个明明白白。”
　　当对方说完这些后，肖磊把目光投向了身旁的九妹。
　　顺着他的目光望去，元始仙尊（阳魄）和巫妖王，少有的关注着眼前这个‘死物’。
　　对于真正武修而言，在漂亮的女人，都不过是‘红粉骷髅’。
　　也许在旁人眼中，九妹的模样足够惊艳。可在他们眼中，只不过是肖磊的‘武魂’罢了。
　　“想知道？”
　　“对！”
　　“你是我为数不多‘尊重’的对手！满足你……”
　　在肖磊说完这话时，九妹甩出了手中的‘拴天链’，直接把元始仙尊（阳魄）束缚起来。
　　“你，你要做什么？”
　　“我，我是……”
　　‘啊……’
　　元始仙尊（阳魄）那凄厉的惨叫声，仅仅维持了不过一秒钟……
　　霎时间，由其阳魄幻化而成的‘虚影’荡然无存。
　　与此同时，一缕金光从天而降。
　　直接顺着九妹的‘天灵盖’注入。
　　看到这一幕后的巫妖王，瞪大双眸的嘀咕道：“你，你在为此‘死物’返魂铸魄？”
　　‘叮咚……’
　　就在巫妖王说完这话，原本被肖磊屏蔽了的系统信息声，再次开启……
　　“恭喜宿主，第一武魂‘九妹’，引第二阳魄灵慧入魂！”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主与武魂九妹的亲密度得到增加！获得封号【亲密无间】。”
　　“亲密无间：合体后，宿主巅峰战力值增加百分之二十。”
　　“备注：此封号奖励与之前‘奖励’可叠加。”
　　‘轰……’
　　霎那间，灵慧入魄。
　　原本萦绕在九妹身上的‘死气’，变得淡薄了些许。
　　“你为她‘返魂铸魄’，是违反了‘天道’。是……”
　　未等巫妖王说完，目光深邃的肖磊，望向九妹道：“为了她……”
　　“我愿意与全世界为敌。”
　　“包括，你嘴中的‘天道’。”
　　说完这话，肖磊望向巫妖王道：“听说你在六蛮，受过‘巫神’蚩尤点化。天冲入身啊！”
　　听到肖磊这话，巫妖王终于明白了什么……
　　“好，好，好你个老匹夫！我终于明白，你为何要为我解封镇妖塔的‘索命符’了。”
　　“因为，在瑶池受到点化的元始仙尊阳魄，只有被我‘炼化’之后。才能聚拢成‘灵慧’。”
　　“世事如棋乾坤莫测，苍生为局一念沉浮……”
　　“卜算子：老匹夫。我‘巫戈’不仅是‘技不如你’，更是‘计不如你’啊。”
　　说完这话，张开双臂的巫妖王。笑着扭身对九妹说道：“来……”
　　“我放下所有‘成见’，能让你更为完美的‘融合’。”
　　“他日，你随人屠杀上天时……”
　　“也让我，看一看‘九层云霄’的波澜壮阔。”
　　吼完这话的巫妖王，放肆大笑。
　　百年执念，一朝放下！
　　他输的不亏，也输的在理。
　　“卜算子，若有来世。我巫戈，还是要取你首级。”
　　待到他吼完这些后……
　　‘呼……’了一声的肖磊，扬起了双臂。
　　“我亲自送你上路……”
　　“以最高规格，送你上路！”
　　‘轰……’
　　霎时间，三色火再次萦绕在了肖磊身上。
　　六把剑魂齐出……
　　不仅如此，被‘绝对零度’封印了的‘曼珠沙华’、黄泉路及奈何江，全都瞬即‘解封’。
　　炙热的三色火，取代了鬼域内的‘冥火’。
　　花瓣在此时脱离了曼珠沙华的花蕊，漂浮在天空的一刹那，焚成火焰！
　　与此同时，冰封的傀尸、鬼兽，恢复如初。
　　属于肖磊的魂力，笼罩整个‘幻境’。
　　那飙升的战力值，亦使得仰望的巫妖王，笑的越发灿烂。
　　“输的不亏，我输的不亏……”
　　“天冲拿去……”
　　“哈哈……”
　　这一次，巫妖王主动入魂……

第340章屠神，从东土开始……
　　对于真正的‘武痴’而言……
　　死不可怕，苟延残喘的活着也不可怕……
　　可怕的是，他那多年的‘执念’一朝放下。
　　百年前，作为巫妖族为数不多受过‘巫神’点化的‘天骄’……
　　巫戈，真的算得上全族人的希望之一。
　　顶着‘天骄’的头衔，他走上‘天道’之路。
　　寄希望着一朝‘封神’，福禄全族。
　　而唯一的捷径，便是诛杀神州域的卜算子：老匹夫。
　　随‘异族入侵’，斩杀青妖狐族‘狐仙’于冰刃下。
　　意气风发，他是何等的风光。
　　然而，燕西走廊前。老匹夫的一剑定乾坤，彻底把他打回原形。
　　以为自己只是差了点火候，所以忍受住‘镇妖塔’近百年的煎熬。
　　君临罪恶之城时，那翻手为云覆手为雨的战力，让他一度觉得自己距离‘封神’……
　　唯有一步之遥！
　　然而……
　　肖磊的出现，彻彻底底的让他认清了现实。
　　他与老匹夫间的差距，不是一剑……
　　而是一道永远迈不过去的‘鸿沟’。
　　真正能让肖磊尊重的对手不多！
　　但‘巫妖王’巫戈，绝对算一个。
　　所以，在他‘生命’最后时刻……
　　他用最高的规格——魂力全开，来送自己的对手上路。
　　鬼域内……
　　众多‘阵法’的加持下。
　　拥有封号加持、属性加成的肖磊，仅战斗力便已迈过了四万五的大关。
　　纸面实力，已与巫妖王相差无几。
　　这还是肖磊，没有使用‘剑魂’的情况下。
　　所以，巫戈觉得自己输的不亏。
　　他输给了一个，比自己更适合‘天骄’头衔的武修。
　　而且，更让他无怨的是……
　　输给一个要‘诛天屠神’的人……
　　巫戈觉得自己‘死得其所’。
　　被赋予‘人屠’的恶名……
　　手下亡灵何止百万？
　　但在‘诛杀’巫戈时，第一次让肖磊有一种‘心心相惜’的既视感。
　　从某种意义上来讲，他和巫戈是属于同一类人。
　　如果说巫戈的执念是‘封神’，那么肖磊的执念就是‘屠神’。
　　静静的矗立于‘废墟’之上……
　　一炷香前，还被誉为‘罪恶之城’的幻境，如今寂寥无声。
　　被冰封的‘异族’，形态各异的矗立在那里。
　　肖磊没有为他们解封……
　　而是让他们，随着巫戈一同沉睡于此。
　　若是有后人来，一定还会提及那个，让罪恶之城万里‘冰封’的巫妖王。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，第一武魂‘天冲’入魄。”
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，晋级最强王者（一品）。各属性得到增加，学会魂技‘剑影’（被动技能）：剑魂在攻击目标时，有百分之十的几率幻化成影。”
　　“魂技被触发时，即便敌方目标挡格了剑魂攻击。‘剑影’也将对目标造成（宿主属性值百分之五十）的伤害。”
　　最强王者共计‘九品’……
　　迈入五品，战力超过三万。便被称之为‘准仙’。
　　迈过七品，战力过五万，便被称之为‘谪仙’。
　　九品之上，战力过十万，被称之为‘玄仙’。
　　玄天宗，被称之为‘仙尊’的大都是五品左右的‘准仙’。
　　迈过七品的，夸大其词的尊称为‘神尊’。
　　十万战力朝上的尊为‘玄尊’。
　　这些信息，都是肖磊入幻境之前，刚从自家老师那‘恶补’的。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，剑魂（六）已百分百锻造（感悟）完成……”
　　“剑魂（六）：惊鸿剑。”
　　“攻击力：+10.”
　　“附加技能：气贯长虹（剑意叠加）。”
　　“气贯长虹（剑意叠加）：宿主每施展一次‘剑意’，将为惊鸿剑叠加一次攻击力。”
　　“最终攻击力=惊鸿剑基础攻击力（+10）的‘N’次方。（‘N’大于、等于1）”
　　听到关于‘惊鸿剑’的附加技能介绍时，肖磊都忍俊不住的‘卧槽’了一声。
　　之前，在学会‘亡灵召唤’时。肖磊还吐槽系统，给自己整个小学数学的‘计算方式’。
　　这紧接着，就给自己弄个‘初中’代数出来了。
　　不过……
　　这个‘气贯长虹’是真滴‘牛皮’啊。
　　10基础战力的‘N’次方？
　　叠加一次‘剑意’，也许看不出效果来。
　　可当‘N’大于、等于2时，就呈几何倍的疯涨了。
　　2层剑意就是100的2次方：10*10。
　　3层剑意就是500的3次方：10*10*10
　　以此类推……
　　之前肖磊在斩杀‘巫妖王’时，叠加了五层剑意。
　　攻击力直接飙升到了‘十万’……
　　巫戈在不被‘龙威’减防的情况下，，满打满算也不过五万防御力。
　　这一剑下去……
　　天灵盖都砍炸了。
　　如果说这就是‘气贯长虹’的奥秘话，那么自家老师积攒几层‘剑意’。
　　近百年叠加的剑意，一剑破天……
　　想想都头皮发麻的肖磊，怔在那里‘啧啧’了两声。
　　“糟老头子，坏得很啊。”
　　“告诉我破天就一剑的事！”
　　“叠加五层剑意，都把我近二百万的‘精神力值’一次性抽空了。”
　　“要不是关键时刻，血量转换成了精神力，特么的都‘崩’了。”
　　“到现在我还跟被人打了一顿似得，全身痛不欲生。”
　　刚刚肖磊祭出‘气贯长虹’（五层剑意）时，肋骨都抽断了两三根。
　　这会儿，正靠着‘治愈术’慢慢恢复呢。
　　技能是牛皮克拉斯的技能！
　　但施放一次，不说像【神威】那样废半个多月，可短时间内若不能及时休整……
　　极有可能被人钻了空子。
　　不过，也算是多了一个‘杀手锏’了。
　　单独面对九品左右的最强王者话……
　　请给我蓄‘剑意’（装逼）的时间，老子能把你的头砍烂喽！
　　七魄已拥有灵慧和天冲的九妹，身上的‘死气’，已经若有若无了。
　　目前的她，不仅仅具备了‘灵智’。更已经有了自己独立的情绪。
　　只不过，她的‘情绪’很单纯：肖磊喜欢，她就开心；肖磊不喜，她就愤怒。
　　伴随着肖磊正式迈入‘最强王者（一品）’的行列。
　　他的基础属性值，也达到了恐怖的：

【元芳小说群933630291】
（+8000）。
　　巅峰值，更是接近四万。
　　在鬼域及阵法的加持下，不过五万也差不多了。
　　到了东土，‘领域’不再是极少数所拥有的特殊‘技能’。
　　想要迈过‘准仙’也就是最强王者五品，‘领域’是必须迈过去的坎。
　　当然，根据个人所感悟的不同，‘领域’也许会有千差万别。
　　但总体‘特性’大差不差。
　　‘准仙’级以上高手间的对决，不仅仅是战力和魂技上的对垒，更重要的是‘领域’上的博弈。
　　一旦一方覆盖了对方的‘领域’……
　　那么这个‘对方’的加成，就会完全消失。从而在‘他人’的领域里，任人宰割！
　　就像之前，巫妖王的‘冰封妖域’在绝对零度的加持下，完全‘覆盖’了肖磊由‘冥火’营造的鬼域。
　　那么肖磊的战力，就只能维持在巅峰值。没有了鬼域的加成！
　　甚至受到‘冰封妖域’的影响，还被降到了两万九千多。
　　若是没感悟‘气贯长虹’的真谛，肖磊最后只能祭出【神威】。
　　否则，就被对方摁在地上单方面殴打。
　　属性值陡增了不少，但接下来所需的升级经验，也让肖磊下了一跳。
　　怔在那里可着劲的数着数字后面的‘0’。
　　在‘千亿’时，终于停了下来。
　　更让肖磊觉得操.蛋的是，从这一刻起。星耀阶以下的武魂及‘怪’，统一所提供的经验为‘1’。
　　不过，好在东土灵气充沛。
　　能被称之为‘武修’的，大都星耀阶起步。
　　可‘千亿’的经验条，不得屠戮一个门派吗？
　　要杀上天，岂不是要把‘东土’给屠戮的差不多？
　　“嗯？”
　　突然从自己分身那里，得到什么信息的肖磊。眉头紧皱几许……
　　随即嘀咕道：“东土，南山经之首：鹊山……”
　　“凡鹊山之首，自招摇之山以至箕尾之山，凡十山，二千九百五十里，其神状皆鸟身而龙首。”
　　“凡南次二山之首，自柜山至于漆吴之山，凡十七山，七千二百里。其神状皆龙身而鸟首。”
　　“凡南次三山之首，自天虞之山以至南禺之山，凡一十四山，六千五百三十里。其神皆龙身而人面。”
　　嘴里嘀咕完这些的肖磊，扭头咧开嘴角的朝着九妹说道……
　　“七魄中的三魄：为气、为力、为英。皆在东土南山的三条山脉内。”
　　“据我老师说，这三种‘半人半兽’的存在，被当地宗门誉为‘山神’。”
　　“也是南方三宗，所信奉的‘玄仙’。”
　　说到这，单手搭在九妹香肩上的肖磊。笑着对其说道：“入东土后，咱们往南去就对了。”
　　听完肖磊的介绍后，与其心心相惜的九妹，目光忧虑的望向对方。
　　“啊？”
　　“你想说什么？玄仙的战力值是吗？”
　　“下了凡的‘山神’，就是落水的凤凰……”
　　“我老师那个糟老头说，就是一剑的事……”
　　“我信了他的鬼……”
　　“棘手是肯定的！但没挑战，咱来东土做什么？”
　　“东土乱不乱，咱俩说了算。屠神……”
　　“咱先从‘山神’开始咋样？”

第341章小二，上酒：今日当浮一大白！
　　由于整个‘幻境’结界并不稳定。
　　继而，从这里通往东土、六蛮的‘虚空之径’也并非固定。
　　但存在了这么多年，出口处还是有迹可循的。
　　南山、北河，西禁地……
　　中州城外的落霞山！
　　这四处，皆是近百年来‘幻境漩涡’最为活跃的区域。
　　落霞山距离‘陪都’中州太近的缘故，早早便被封印。
　　所以，便只剩下南山、北河和禁地！
　　若是在以前，这三处活跃的‘幻境漩涡’。会有驻军和各宗门轮值把守……
　　但绝不会像现在这般，各路高手分兵‘齐聚’于此。
　　特别是东土那些叫得上‘名号’的天之骄子，一个个都跟打了鸡血似得，守在‘幻境漩涡’前。
　　这其中，绝不乏那些‘准仙’级的五品王者。
　　不仅仅是他们……
　　就连玄天宗，都委派了多名执事赶至于此。
　　“最近这几天是怎么了？那么多高手齐聚‘南山脉’啊？”
　　“据听说，从低等境域窜上来了一名‘恶贯满盈’的暴徒。”
　　“什么样的暴徒，值得东土众天骄及玄天宗，如此兴师动众？”
　　“我看南山的驻军，都往这边靠拢。暗地里还在群山之间‘布置’阵法呢。”
　　距离南山‘幻境漩涡’最近的一个小镇内。
　　齐聚于此的‘村民’，三两成群的交谈着。
　　说是村民，受南山‘灵脉’滋养，各个也都白金阶起步了。
　　“什么样的暴徒？在低等境域恶名远扬，人称‘人屠’。”
　　“玄天宗在神州域的分支，被他屠戮的干干净净。”
　　“就连东土派下去的两名执事，都有去无回。”
　　“朝廷亲自册封的‘神兽’、‘人仙’，更是无一幸免。”
　　“唐帝，可是亲自下旨了。”
　　“谁要是能诛杀此獠，今年免于‘殿试’，直接赴‘凌霄阁’感悟。”
　　听到这，不禁有人瞪大眼睛道：“我去，以前殿试前三甲，不才有这个机会吗？”
　　“可不是吗……另外，玄天宗的‘玄尊’也下了内部‘道令’。”
　　“谁能活捉、诛杀此子，瑶池天井内‘灵气灌顶’。并奖励一朵百年‘黄庭瑶莲’。”
　　待到众人，听到这样极具诱惑力的‘奖励’之时，一个个瞪大着眼睛。
　　“不仅如此，鹊山脉的‘山神’：鸟身龙首神，更是少有的‘下凡’了。”
　　“其‘鹊山门’的弟子，纷纷下山帮衬着驻军布阵。”
　　“那阵势……咱们百年前与六蛮开战时，都没见过。”
　　“啧啧！人神共愤的节奏啊。”
　　‘呼噜噜……’
　　小镇主街的饭馆内，一名白衣年轻男子，一边聆听着这些‘村民’们的交头接耳。一边吃着碗里的‘米线’。
　　坐在他旁边的，是一名衣着华丽、长相极为俏美的女子。
　　她不曾吃粉，但诱人的双眸始终紧盯着男子‘就餐’。
　　“九妹，盯着我做什么？吃啊！这里的米线老好吃了。”
　　男子不是旁人，正是被各路人马‘围追堵截’的人屠‘肖磊’。
　　两日前，在幻境内彻底破解‘虚空之径’的肖磊……
　　反其道而行的选择了中州落霞山的‘幻境漩涡’出口。
　　至于那里的‘封印’，于肖磊而言，不过是‘时间’的问题。
　　‘破阵’会帮他把‘数据’解析的明明白白。
　　一路向南……
　　肖磊领略了东土的风土民情，却也着实感受到了自己……
　　是真滴不受东土‘当权者’的喜欢。
　　在他们的宣传和‘威逼利诱’下，肖磊俨然成为了‘无恶不作’的‘聚宝盆’。
　　人人得而诛之……
　　诛杀之后的奖励，那也是极其丰厚。
　　听完肖磊这番话后，九妹含笑的低下头。但，仍旧没有动筷子！
　　或者说，这样的美食。于她而言，如同嚼蜡……
　　‘咣当……’
　　把汤汁都喝尽了的肖磊，随手把汤碗置放于桌面上。
　　打了个饱嗝的他，一边擦着嘴角一边对九妹说道：“听到了吗。鹊山‘山神’：鸟身龙首神，主动‘下凡’了。”
　　“这也省得咱们再把他从‘石头缝’里揪出来喽。”
　　听到肖磊这话，九妹笑容依旧的望向对方。只不过这一次，她托腮注目。显得更加‘诱人’！
　　“暗夜城前的‘现场直播’，应该‘激怒’了唐帝那孙子。”
　　“不然也不会，暗中调遣驻军进行‘布阵’了。说是只是派东土‘天骄’们，来围追堵截。”
　　“谁知道，东土的情报机构‘六扇门’派了多少精兵强将，在暗中伺机而动啊？”
　　说到这，舒展着筋骨的肖磊。左顾右盼一番道：“你见过准仙级‘小商小贩’吗？在这条街上，一点也不稀奇。”
　　“我相信，这只是整个‘幻境漩涡’出口的‘缩影’。北河、禁地也应该是这样一副‘枕戈待旦’的样子。”
　　“可唯独中州，他们下意识‘忘却’了。这就是高等境域人的‘傲慢’和‘偏见’。”
　　“自落霞山‘幻境漩涡’被封印之后，还未有人从那里‘逃出生天’过？”
　　在肖磊说到这话后，脸上露出‘轻蔑’笑容的嘀咕道：“那是因为我肖磊没来。”
　　“还是玄天宗实在啊。两名长老，一明一暗的带队。六名执事，轮值看守南山‘幻境漩涡’。”
　　待到肖磊‘吊儿郎当’的说完这番话时，扭头望向中州方向道：“咱也不是泥做的，任由他人拿捏。”
　　“我说过，东土乱不乱，我肖磊说了算。”
　　“倒是可怜了我那具‘假身’。先是被‘封印’了两日，延长了存在的时间。”
　　“紧接着，刚一‘解封’。就极有可能被中州的各路强者打成‘筛子’。”
　　“不过，我留在‘假身’内的那道‘剑阵’。怎么着也能以假乱真吧？”
　　说完这话，脸上笑意越发冷厉的肖磊。突然想自饮一杯……
　　在他明知道，这家饭馆‘有问题’的情况下，仍旧扯着嗓子喊了一声……
　　“小二，上酒……”
　　“今日，当浮一大白……”
　　待到他说完这番话不久，这名由超凡大师所扮演的‘店小二’，连忙为肖磊端上酒水。
　　在放下酒杯的一刻，他下意识看了九妹一眼……
　　总觉得这位‘倾国倾城’的女子，有什么不对劲。
　　可又发觉不了什么……

第342章亮个相而已，不用搞这么大阵势吧？
　　中州，落霞山……
　　夕阳洋洋洒洒的映照整个山坡上。
　　那原本不断转动的‘幻境漩涡’，受光照角度及‘封印’阵法的影响，呈现出了‘色彩斑斓’的景象。
　　近百年来，无波动的‘幻境漩涡’。如今‘屈辱’的成为了当地一道‘美景’。
　　不少才子佳人，齐聚于此。
　　吟诗作对，赏景、赏美人……
　　驻守在这里的官兵，被这‘写意’的夕阳，照的是哈欠连连。
　　毗邻‘景区’的客栈里，最近多了数名高等阶的‘武修’。
　　但他们也大都‘三天打鱼两天晒网’的出现在落霞山‘漩涡’前巡视一遍。
　　更多则是‘养老’！
　　“咦，你们看。‘幻境漩涡’的旋转速度变快了。”
　　“对啊。好漂亮啊。”
　　“你看那五颜六色的斑斓色泽……”
　　“哇塞，好美哦。”
　　‘轰……’
　　上一秒还在‘漩涡’前傲娇嗲啦的妹子……
　　下一秒在听到剧烈爆炸声后，顿时‘原形毕露’的嘶喊起来。
　　那声线浑厚且刺耳，甚至都盖过了‘漩涡’本身的爆炸力。
　　“啊……”
　　“怎么回事？”
　　四散的‘游人’，急速远离着事发地。
　　原本哈欠连连的驻军们，纷纷精神抖擞起来。
　　客栈内，数名高等武修破门而出。
　　“不好，有人在强行破封印……”
　　当有一名老者吼出这番话时，整个落霞山响起了刺耳的‘警鸣声’。
　　作为东土的陪都，又位于境域内的腹地。
　　哪怕是当年与六蛮开战，战火都未曾影响到这里的日常生活。
　　然而今日，那已数百年未曾窜起的‘气魂柱’划破了天际。
　　响彻整个中州城上空！
　　“众人随我一同对‘封印’加持，绝不能让……”
　　‘砰……’
　　‘哗啦啦……’
　　炸裂开的封印‘道符’，被一团团‘三色火’所点燃。
　　火星落地……
　　‘轰……’的一声，瞬即窜成了熊熊烈火。
　　火势随风而至，蔓延到了整座‘落霞山’。
　　“救火，快救火……”
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　完全炸开的‘幻境漩涡’，让高等阶的‘武修’，都震出了千米开外。
　　至于那些‘打酱油’的，更是被‘火焰’所吞没。
　　再也发不出声来。
　　“哈哈……”
　　“东土乱不乱，我肖磊说了算。”
　　“唐帝，玄天宗……”
　　“老子来了……”
　　夹杂着‘尸吼’的嘶喊声，久久的回荡在整个中州城上空。
　　在熊熊燃烧的落霞山衬托下，‘肖磊’那‘悬浮’于天地间的身影，显得异常高大。
　　“人屠，肖磊？真是作死，作到我中州城了。”
　　‘肖磊’这个逼刚装完……
　　数十道气息恐怖的‘谪仙’级宗师，已然把整座落霞山团团围住。
　　而这其中，为首的三名，更是纷纷达到了最强王者九品以上的‘玄仙’级。
　　“吗的，不愧是东土的陪都。”
　　“装个逼，都能碰到三名十万战力左右的‘玄仙’。”
　　“糟老头子，当年你是怎么一剑破了‘凌霄阁’，顺势杀上天的？”
　　‘假身’的目光所及，也被肖磊真身所捕获。
　　一边抿着酒水的他，一边自言自语的嘀咕道。
　　此时，那名对肖磊和九妹有‘怀疑’的店小二，就在他不远处的桌台上来回擦拭着桌面。
　　隐约听到了‘玄仙’和‘凌霄阁’的他，身子下意识怔在了那里。
　　中州城外……
　　被团团围住的‘肖磊’（假身），仍旧‘意气风发’的扫视着在场数百人。
　　“出师未捷身先死啊……”
　　“亮个相而已，不用搞这么大阵势吧？”
　　“得嘞，拉几个垫背的……”
　　也就在肖磊说这话时，为首的中年男子，突然间发现什么的嘀咕道：“不好，这是一具‘假身’。”
　　“哈哈……”
　　“现在才知道？晚了……”
　　‘轰隆隆……’
　　假身炸裂开后，汹涌的‘剑意’，顺势而出。
　　‘噌噌……’
　　‘嗖嗖……’
　　剑意在被落霞山这漫天遍野的‘三色火’所加持后……
　　朝着四面八方窜去。
　　‘啊……’
　　此起彼伏的惨叫声，响彻全场。
　　待到那数十名‘谪仙’及‘玄仙’想要为自己的‘属下’格挡之际……
　　已然有人纷纷坠落。
　　“秦将军，候将军，唐将军……”
　　“肖磊借‘假身’和这不知名的火焰掩藏踪迹，金蝉脱壳了……”
　　被戏耍了的三位东土‘开域功勋’，一个个咆哮如雷。
　　‘人屠’肖磊，不仅破掉了有他们把守的落霞山‘幻境漩涡’……
　　更是在他们眼皮底下，堂而皇之的借‘假身’金蝉脱壳了。
　　还有该死的‘火焰’，竟愈演愈烈。
　　这应该是肖磊的‘本命之火’，竟能把他的‘踪迹’掩盖的无影无踪。
　　“封城……”
　　“挖地三尺也要揪出此獠。”
　　……
　　‘砰……’
　　直接把奏章摔在桌面上的唐帝，猛然站起身的瞪向‘魏公公’道：“你说什么？”
　　“肖磊破解了落霞山‘封印’，在众人眼皮底下用‘假身’金蝉脱壳了？”
　　“是的陛下。当时……”
　　‘砰……’
　　一脚踢开桌面的唐帝，虎跃龙行的走到了魏公公面前，勃然大怒道：“唐俭、侯君集、秦琼三个都入了凌霄阁的‘玄仙’，没能拦住一个低等境域上来的肖磊？”
　　“陛，陛下此事‘诡异’啊！这是秦将军，拖人通过‘虚空之径’送过来的‘火焰’。”
　　“已被‘封印’起来。正是这‘火焰’助肖磊掩藏了个人踪迹。”
　　接过了魏公公递过来的‘封印’，仔细端详……
　　真龙魂包裹下的‘火焰’，在封印内被一点点的剥离。
　　“地狱火……”
　　“离火……”
　　“灵脉之炎……”
　　“嗯？还有黄庭瑶莲的气息。”
　　嘀咕完这话的唐帝，脸上的‘嗔怒’微微收了起来。
　　“送一份去玄天宗！‘黄庭瑶莲’这事，给我解释一下。”
　　“遵旨……”
　　“陛下，那其他三地，是否还继续看守？”
　　在魏公公说完这话时，唐帝猛然扭头……
　　龙目登上对方的一刹那，这位也接近‘玄仙’的老太监，连忙低头不再赘言……
　　“好你个‘卜算子’，教出来的徒弟，都算计了我一把。”
　　‘砰……’
　　封印破碎……
　　里面的‘三色火’瞬间化为乌有……

第343章金蝉脱壳……
　　肖磊突破中州落霞山‘幻境漩涡’封印，并在众‘神将’的合围下‘金蝉脱壳’的消息……
　　不仅已然传开，更是引起轩然大波……
　　消息上写的很清楚……
　　是在中州守将，三位被供奉在‘凌霄阁’内的神将合围之下……
　　能被封为‘神将’的，可都是实打实的‘玄仙’。
　　战斗力超群不说，那也都是跟着唐帝‘南征北战’、经验丰富的老人了。
　　在他们的合围下，肖磊竟然还‘跑’掉了？
　　这岂能不让众人震惊？
　　随着越来越详细的‘细节’，透露出来后。众人才恍然大悟……
　　感情是肖磊，曾在低等境域‘剥离’了一朵‘黄庭瑶莲’。
　　在‘三色火’的掩饰下，才‘侥幸’逃脱。
　　当时围捕肖磊的众人中，不乏‘玄天宗’的人。
　　拥有‘黄庭瑶莲’的气息，谁也不会怀疑吗。
　　这真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　肖磊的‘踪迹’确定之后，南山、北河及西禁地驻守的武修，皆纷纷朝着中州赶去。
　　由于肖磊精通‘伪装之术’，又有‘三色火’能为其掩盖真实‘气息’。继而，拥有‘黄庭瑶莲’则成为了他的显著特征之一。
　　继而，为了不让肖磊再‘浑水摸鱼’……
　　玄天宗内，拥有‘黄庭瑶莲’的修道士，负责中州城外的搜捕。
　　而‘六扇门’及东土的天骄们，则在返回‘封城’的中州后，负责城内的‘搜捕’。
　　大浪退去……
　　亦使得一天前还‘熙熙攘攘’的南山小镇，又恢复到了往日的宁静。
　　南山‘幻境漩涡’旁，除了这里的常驻军外，周围的‘修道士’，已经被鹊山门的弟子所替代。
　　留守小镇内的‘六扇门’成员，也多是‘登不了大雅之堂’的低等阶武修。
　　而这其中，便有那位对肖磊和九妹，甚是疑惑的‘店小二’。
　　让他起疑惑的，自然是肖磊身边那位‘倾国倾城’的女子。
　　观察两三日，肖磊每次就餐，他都是在‘喃喃自语’。
　　女子，很多时候都保持一个姿势。双眸崇拜的仰望着他……
　　这样的‘反常’，让他起了疑心。
　　可又没往‘人屠’上面去联想。
　　毕竟，现在只要是个东土人都知晓。
　　低等境域上来的‘人屠’肖磊，是在昨日才突破‘封印’，现在还被封在中州城内呢。
　　而这对男女，三日前便已经在客栈里住下了。
　　但既然有可疑，自然是要上报的。
　　‘六扇门’做事的宗旨：宁可枉杀一千，绝不放走一个。
　　继而，在‘大浪退去’之后，留下来值守的‘管事’，准备在今天对这一男一女动手……
　　“小二，给你打听一个事……”
　　中午的时候，还是靠门的位置处。肖磊再次领着九妹在此就餐。
　　为他们端上‘老三样’的‘店小二’，把自己的角色演绎的淋淋尽致。
　　一脸谄媚笑容的开口道：“客官，你说……”
　　“听说过‘鸟身龙首神’吗？”
　　“嗯？这是自然。他是鹊山门供奉的‘玄仙’，也是咱身后鹊山脉的‘山神’。”
　　说完这些，‘店小二’诧异的望向肖磊道：“怎么，客官这是要上山‘拜师学艺’呢。还是……”
　　“活了十多年，没见过‘神仙’。听说它老下凡了，想要去一瞻仙姿。”
　　端起手中酒杯的肖磊，笑着回答道。
　　“哎呦，这个小的可就不知道了。毕竟，我就是个店小二。那‘玄仙’的事，也不是咱能问的……”
　　待到‘店小二’说完这话时，缓缓放下酒杯的肖磊，随即扭过头。
　　目光，投向了前台的‘掌柜子’。
　　“那你帮我问一问，你们东家。他昨天还以‘六扇门’监事的身份，与鹊山门及当地驻军碰过面。”
　　肖磊并没有压低自己的声音，以至于他的话，亦使得‘掌柜子’及旁边几桌的‘食客’都听的一清二楚。
　　‘吱啦啦……’
　　在肖磊说完这话后，掌柜子绕过了前台，朝着肖磊走来。
　　而伪装成‘食客’的行动人员，一个个更是目光如炬的紧盯着肖磊。
　　在肖磊面前，装了三天孙子的‘店小二’，瞬间魂力外露。
　　他那超凡大师的‘气魂’，紧紧的锁定着肖磊及九妹。
　　‘咣当……’
　　伴随着‘店掌柜’朝着肖磊走来……
　　原本敞开着的店门，瞬间紧关着。
　　就坐在门前的肖磊，感受到了‘阵源’的波动。
　　看到这一幕，感受到这一切的肖磊，笑着摇了摇头的抿着杯中酒水。
　　从始至终，都没去看这些人一眼的九妹，托腮的望着肖磊。
　　在她的脸上，还保持着淡然的笑容。
　　“跟踪我？”
　　一屁.股坐在肖磊对面的‘店掌柜’，自顾自斟了一杯酒水。
　　一脸运筹帷幄的望向肖磊道。
　　余光微微瞥了他一眼的肖磊，淡然一笑道：“这几天去探路的时候，恰好碰到。鹊山换防了吧？”
　　“想上山办点事，不想弄那么大动静。听说你这有鹊山的详细‘地图’？”
　　听到肖磊这话，店掌柜先是一愣，随即‘哈哈’大笑了起来。
　　伸出右手的他，点向自己的太阳穴道：“有，不过都在脑子装着呢。”
　　“冒昧的问一句，你上山想做什么啊？当然，你可以不说。但，我可以保证进了‘六扇门’的刑房，你什么都会说……”
　　听到这话的肖磊，泯然一笑的回答道：“又不是什么‘机密’。反正早晚都会有人知晓。你想知道啊？”
　　“当然……”
　　“屠神……”
　　‘噗……’
　　待到肖磊说完这话时，店掌柜没忍住的把嘴里茶水倾吐了出去。
　　瞪大眼睛道：“什么？屠神？屠谁？鸟身龙首神？”
　　当他说完这话时，不仅仅是他，就连店小二及周围所有人都‘哈哈’大笑了起来。
　　而这一次，九妹缓缓坐直了身子。
　　目光不再柔和……
　　取而代之的那份犀利，让店掌柜缓缓收起了笑容。
　　“鸟身龙首神，可是唐帝亲封的‘山神’。你在东土要‘屠神’？”
　　“我看你是吃了熊心豹子胆了。”
　　‘砰……’
　　说完这话，店掌柜拍响了桌面。
　　一刹那间，守在肖磊周围的六扇门成员，纷纷合体。
　　感受着周围那‘磅礴’的魂力，望向身前这被拍成粉末的餐桌……
　　手中酒杯无处可放的肖磊，歪着头望向对方道：“屠个神，就是吃了熊心豹胆了？”
　　“那我要是想弑帝呢？是不是得先扒‘龙皮’和‘龙筋’呢？”
　　肖磊这话刚说完，与其之间已经没有任何‘阻碍’的店掌柜，直接出手道：“弑帝？你有这个本事吗？”
　　‘噌……’
　　‘噹……’
　　魂力全开的店掌柜，右手幻化成了一把刀刃，直接劈向了肖磊。
　　坐在那里纹丝未动的他，缓缓的伸出了双指，顺势夹住。
　　也就在这一刹那，整张脸憋得通红的‘店掌柜’，瞪大眼睛的不敢相信这一切。
　　“都愣着干嘛？”
　　“废了他们……”
　　也就在店掌柜说完这话时，坐直身子的九妹，突然动了起来。
　　‘九节鞭’出手……
　　‘啪……’
　　直接扇翻了距离自己最近的‘店小二’。
　　‘噌噌……’
　　近乎是在一刹那，数把剑魂浮现在了众人面前。
　　在他们看清楚，剑魂之际……
　　一个个脖颈处，已然多了一道血孔……
　　先是溢出一丝丝鲜血，紧接着……
　　‘咔嚓……’
　　身首异处！
　　鲜血四溅……
　　而在这个过程里，始终没有挪动自己身子的肖磊，二指夹住对方的‘魂刃’。
　　另一只手端起酒杯，把余下的酒水一饮而尽。
　　把现场的一幕，尽收眼底的‘店掌柜’。眼睛瞪大的，不敢置信道……
　　“这，这……”
　　“我要是没有屠神的实力，也不会麻烦你吗，齐监事……”
　　未等对方说完，肖磊笑着回答道。
　　“你，你，你到底是谁？各大宗门中，我们六扇门没有关于你的信息……”
　　‘啪……’
　　对方这话刚说完，转过身的九妹，当即就给了对方一鞭。
　　‘拴天链’所幻化的‘九节鞭’，差点没把对方抽的‘灵魂出窍’。
　　痛不欲生的他，瞬即收起了‘魂力’。
　　整个人‘蜷’在了肖磊的脚底旁！
　　“六扇门，没有我的资料？”
　　仅仅是微微抬手，这名‘店掌柜’，便被一股‘魂力’直接拽了起来。
　　自己可是最强王者一品的实力啊！
　　在对方未有合体的情况下，自己非但没有还手余地……
　　更是被其‘举手投足间’，完全支配！
　　这样的实力，以及对魂力的掌控力……
　　自己不该不认识啊。
　　他到底是谁？
　　“六扇门没有我的资料，你们兴师动众的来南山‘幻境漩涡’做什么？”
　　“据听完，你们‘六扇门’已经把我的‘镜像’，挂在了‘必杀区’的首位了呢。”
　　说完这话，肖磊逐渐撤去了伪装。
　　当他的真容浮现在‘店掌柜’面前时，他那瞪大的眼眸，差点没蹦出来。
　　“人，人屠，肖，肖磊？”
　　“你，你，你不应该在中州吗？”
　　“怎，怎么会出现在这里？”
　　听到这话的肖磊，冷笑道：“你们情报上不都说了吗……”
　　说完这话，缓缓起身的肖磊，一字一句的补充道：“金蝉脱壳……”

第344章神，我们屠；锅，玄天宗来背
　　青筋外爆的‘店掌柜’，在得到自己想要的答案后……
　　碾碎了他手中的那块‘玉佩’。
　　“咝咝……”
　　霎时间，青烟袅袅！
　　与这缕青烟，产生共鸣的‘阵法’，发出了‘嗡嗡’的声响。
　　听到这样‘声效’后的‘店掌柜’，脸上露出了冷厉的笑容……
　　“肖，肖磊，你完了。”
　　“六扇门的阵法，皆是可以进行‘预警’求助的。”
　　“一旦我启动了这阵法。之前，在此阵法内所发生的一切……”
　　“都将会以‘镜像’的形式，传输出去。”
　　说到这，瞪大双眸的店掌柜，恶狠狠的说道：“你的行踪完全暴露了。”
　　“你，你就等着承受住六扇门的‘报复’吧……”
　　先是瞥了一眼，蜷在身前的‘店掌柜’……
　　微微扭过头的肖磊，敲着二郎腿的对身旁九妹说道：“这五六名超凡大师，还有那么多星耀阶十多星的武修，就跟咱加了不到五十亿的经验值？”
　　听到肖磊这话，九妹也很无奈的点了点头。
　　自肖磊迈入最强王者之后，不仅经验条过了千亿。
　　就连‘低等阶’的武魂经验，都大打折扣。
　　“系统这是要逼着我‘越级’杀人啊。”
　　肖磊在说完这些后，才重新把不屑一顾的目光投向了‘店掌柜’。
　　“不愧是东土，都特么的提前进入5G时代了。阵法都能传播‘镜像’的！”
　　“算是开了眼了。”
　　“不过，我忘了告诉你！”
　　“在阵法方面，我绝对是祖宗级的！否则，我也不会三天前，就能‘悄无声息’的从落霞山上来。”
　　说这话时，肖磊把握着对方的‘玉佩’。
　　上面不仅有‘阵纹’，还有‘符箓’加持。
　　“这应该就是阵法的‘频段’吧？电话号码吗？”
　　“唐帝的是多少？闲着没事的，我跟他唠唠嗑。”
　　就在肖磊说完这话时，店掌柜瞪大双眸的瞥向了别处。
　　只见之前还跟自己‘并肩作战’的队友，如今成为了一具具‘傀尸’。
　　在九妹的指挥下，进行着‘尸阵’的布置……
　　“经过我三天的观察，你应该是每天子时，向上面汇报情况吧？”
　　“现在距离子时，还有八个时辰。”
　　“六扇门，若是发现了你这个聚点没有汇报，会怎么样？”
　　“会不会派人来查？”
　　说到这，肖磊指向了那些‘傀尸’道：“我送给他们的礼物啊。”
　　“九曲黄沙阵！玄天宗的阵法……具有自曝效果……”
　　“砰……”
　　“在灵气如此充沛的鹊山山脚。这样的自曝，会不会引发‘幻境漩涡’的紊乱呢？”
　　“听说南山‘幻境漩涡’，还衔接冥界啊！”
　　“给这里的驻军，也找点事吧！否则，他们也寂寞不是？”
　　待到肖磊说完这话时，超凡大师的‘魂珠’成为了整个‘阵法’的阵源。
　　“还差一个催动整个阵法启动的‘魂珠’。”
　　“你的就不错！”
　　在肖磊说完这话时，‘店掌柜’眼眸内写满了恐惧之色。
　　眼前的这个年轻人，简直就是‘恶魔’。
　　“这是我送给六扇门的见面礼！”
　　“想让我‘生不如死’？”
　　在肖磊说完这话之际，瞳孔不断放大放大的‘店掌柜’，感受到了一股‘吸附力’，正在强行‘掠夺’着他的记忆……
　　“啊……”
　　凄厉的嘶喊声，仅仅维持了一秒，便彻底荡然无存。
　　缓缓站起身的肖磊，没有受到任何‘限制’的走出了这家客栈。
　　从外面看，这里依旧如常。
　　望向鹊山脉方向的肖磊，嘴里嘀咕道：“走吧，九妹！这名齐执事，予以了我们一个很重要的信息。”
　　“鸟身龙首神，破‘八品’时失败了。现在正值‘虚弱期’，实力不过准‘谪仙’级。”
　　“这不是重点啊！重点是……”
　　“唐帝，派人今晚将送‘红莲龙炎’给它，助其恢复。他日，再冲‘八品’。”
　　一边往鹊山脉赶路，肖磊一边对身边九妹唠叨着。
　　“知道吗，玄天宗一直想在南山‘传.教’。但唐帝为了制约玄天宗的‘发展’，册封了南山‘三山神’。以此桎梏玄天宗的发展。”
　　“两方势力，一直都在‘南山’暗中角逐。甚至有过多次大打出手的事件！”
　　“如果让玄天宗的人，知道‘鸟身龙首神’现在只有‘谪仙’的实力。”
　　“谁知道会不会上演一出‘山神陨落’的戏码？”
　　“这个可以操作一下的！”
　　“神，我们屠；锅，玄天宗来背。毕竟，现在的‘人屠’，还被困在中州城内呢。”
　　“客栈里的‘九曲黄沙阵’，也是玄天宗不外传的阵法之一吗。”
　　“现场再留下一些若有若无的‘蛛丝马迹’……”
　　说到这，肖磊掐着九妹的侧脸道：“啧啧，跟你的这张脸似得——完美。”
　　已然有自己的情绪表现的九妹，脸上露出了一抹红润。
　　但并没有躲闪的她，目光晶莹的回望着肖磊。
　　“再这样看着我，我就把你吃掉……”
　　“走喽！鹊山青鸾峰……”
　　“名字起的蛮有意境的……”
　　“准‘谪仙’级，不到五万的战力喽？”
　　说这话时，肖磊及九妹的身影，已然消失在鹊山山脚处。
　　鹊山门及驻军的‘战略部署’，皆被肖磊一并从‘店掌柜’的记忆里，掠夺了过来。
　　在大部分‘高手’，都驰援中州之际。
　　留守在这里的武修，还真没几个是肖磊看得上的。
　　哪怕是现在的‘鸟身龙首神’，都不足以让肖磊祭出‘气贯长虹’，更不用说【神威】了。
　　说是来屠神，更不如说是肖磊带着九妹来‘游山玩水’。
　　甚是逍遥自在……
　　倒是在青鸾峰前，耽搁了一小会。
　　十五分钟的‘破阵’时间，算是予以了两人简单‘休整’。
　　当肖磊迈入这被云雾缭绕所覆盖的‘结界’时……
　　他也终于明白，为什么玄天宗一直想在这边‘传.教’了。
　　“好纯净、浑厚的灵气啊。”
　　“打着‘传.教’的名义，想要霸占‘灵脉’资源？”
　　“这事，唐帝肯定不能忍啊。”
　　“嗯？”
　　嘀咕完这话后的肖磊，突然感受到了‘灵脉之炎’的欢呼雀跃。
　　就连他的剑魂：烈焰剑，都随之躁动起来。

第345章熔岩地龙：想玩？我陪你好好玩……
　　“是什么样的吸引力，让你们俩都如此‘躁动’的？”
　　嘴里嘀咕这话时，肖磊已然顺着‘它们’的指引，朝着此处赶去。
　　偌大的结界内，空无一人。
　　就连鸟禽猛兽，都未见一只。
　　这应该属于‘鸟身龙首神’的私人领域。
　　在受到重创的情况下，哪怕是只猫都会找个无人处‘舔伤口’呢。
　　沿着蜿蜒的山道，肖磊带着九妹一直走到了尽头。
　　‘呼……’
　　断崖处那扑面而来的‘野风’，竟让肖磊有一种灵魂被烘烤的既视感。
　　这种感觉，对于身怀地狱火和离火的肖磊来讲，并不陌生。
　　云雾缭绕……
　　亦使得身处断崖前的肖磊，哪怕用‘鹰眼’都一眼望不到头。
　　“鹊山都没这么高吧？断崖，让我看不到尽头？”
　　就在肖磊‘疑惑’之际，脑海里的系统提示音，着实为其截获。
　　“叮咚……”
　　“系统自动甄别出‘青鸾仙阵’，阵法大小178MB。破解速度每秒500KB，预计用时7~10分钟。”
　　听到这提示音时，肖磊嘀咕道：“我竟没有看出这是个阵法？”
　　现如今的肖磊（分身），可是悉心向大师兄及老匹夫学习。
　　各类阵法由浅入深，他不说‘了然于心’。也很少有让他发觉不了的……
　　特别是在迈入最强王者之后，‘落霞山’内的‘封印’，他都能第一时间‘发觉’。
　　只不过，为了不打草惊蛇。让系统帮忙‘破解’的罢了。
　　“青鸾仙阵？到底是什么帮你掩盖了‘阵源’的波动？让我都没有发觉？”
　　“叮咚……”
　　“危险提示……”
　　当‘破阵’的进度条接近百分之百时，系统的提示音再次响起。
　　自肖磊在鬼域内战力超过五万之后，即便是碰到‘谪仙’，系统也很少在‘危险提示’了。
　　“此阵法自成一‘大周天’，宿主进入后，每秒将消耗500点血量。”
　　伴随着阵法的一点点破解，‘断崖’所给予肖磊的感觉，就是把脸探到了‘火炉’前一般。
　　整张脸，都被高温炙烤！
　　这样的‘炙烤’，不似太阴和少阴属性的地狱火、离火那样令人发颤……
　　但却如同躁动的‘灵脉之炎’似得，让人感到‘炙热’。
　　越发雀跃的烈焰剑，呼吁而出。
　　而站在肖磊身旁的九妹，则脸色越发难堪。
　　本属‘死物’的九妹，阴气极重。
　　应该与这阵法内的火焰属于‘至刚至烈’有关。
　　“先回去吧九妹！”
　　在肖磊说完这话时，他身旁的九妹倩影，变得越发模糊。直至消失不见……
　　“这里面到底是什么？”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，‘青鸾仙阵’破解完成……”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　在阵法打开的一刹那，那扑面而来的热浪，亦使得肖磊身后原本茂密的灌木，瞬间被烤干……
　　直至沦为了‘粉末’。
　　近乎是在一刹那，‘烈焰甲’护主的附着在了肖磊身上。
　　紧接着，烈焰剑在肖磊的驱使下，率先入阵。
　　替代着肖磊，进入阵法内的‘烈焰剑’，为他源源不断的‘收集’着里面的‘信息’。
　　身处于阵法前的肖磊，紧闭上双眼，随着烈焰剑的‘视野’，窥探着这里的一切。
　　“这一幕好熟悉啊！”
　　“九妹，之前我们初下黄泉路的时候……”
　　“被兽族‘萨满’用红傀算计……”
　　“这和当时的场景，极为相似。”
　　心里嘀咕完这话的肖磊，像是受到什么‘干扰’似得，猛然睁开了双眼。
　　单手紧捂着胸口的他，感觉像是有人在强行剥离他的‘烈焰剑’似得……
　　这种痛心疾首的既视感，已然很久没有出现了。
　　“动我的剑魂？”
　　“噌……”
　　低吟完这话的肖磊，顺势窜入了‘青鸾仙阵’内。
　　‘吱吱……’
　　‘咣当……’
　　直接那敞开的结界门，再次紧闭。
　　之前被烘烤成‘灰’的灌木林，在这云山雾绕的灵气灌溉下，又恢复至‘生机勃勃’。
　　数分钟之后，一只‘鸟身龙首’的异兽，盘旋在了这断崖之前。
　　与龙身极为不相符的‘鸟面’，四处张望着。
　　微微张合着嘴角的它，随之嘀咕道：“有人打开过青鸾仙阵吗？”
　　“不可能的，一定是错觉。连我都无法承受这‘地脉熔焰’炙烤，别人更不可能……”
　　显然对这里有所畏惧的‘异兽’，仅仅在此停驻了数分钟，便匆匆离开。
　　此‘异兽’赫然就是鹊山‘山神’：鸟身龙首神。
　　之前，他便是在此强行冲击‘八品’时，却被‘地脉熔焰’反噬。
　　若不是有‘青鸾仙阵’庇护，连四品的实力都保不住了。
　　鸟身龙首神，冲击‘八品’的消息，不知怎么就‘泄漏’出去了。
　　一直与鹊山门‘明争暗斗’的玄天宗，最近几日打着‘围剿’人屠肖磊的幌子……
　　频频出现在了青鸾峰腹地！
　　美名曰：怕肖磊逃逸至此。
　　试问这样‘蹩脚’的理由，‘人’都不信，他一只‘鸟身龙首’的神兽会信吗？
　　以诸多筹码为代价的‘鸟身龙首神’，终于从唐帝那里换来了‘红莲龙炎’。
　　否则，再拖下去……
　　一旦玄天宗的人，确定了他真的‘受创’。肯定不会善罢甘休的……
　　“嗯？”
　　青鸾峰阵法外，突然出现的几人，让‘鸟身龙首神’眉头不禁紧皱几许。
　　玄天宗想要破解这一‘阵法’，一探究竟。已经是司马昭之心路人皆知……
　　在这个节骨眼上，更是委派了多名‘阵师’来此……
　　很显然，他们应该查出了什么。
　　‘轰隆隆……’
　　龙身盘旋在青鸾峰之上，鸟眸瞪向阵法外的‘鸟身龙首神’，在发出一道刺耳的‘鸟鸣’声后……
　　随即嘶喊道：“何人擅闯我鹊山‘青鸾峰’？”
　　霎时间，鹊山门众执事、长老在掌门的带领下，浩浩荡荡的杀了过来。
　　而此刻，浑然不知外面具体发生了什么的肖磊……
　　正承受着灼伤的痛楚……
　　在这个结界内，别说‘驭剑飞天’了。每走一步，都极为艰难……
　　不远处……
　　烈焰剑，被一团‘烈焰’紧紧包裹着。
　　虽在不断的挣扎，却难以挣脱桎梏。
　　‘轰隆隆……’
　　龟裂开的地面，窜出了数道火柱。
　　团团把肖磊，束缚在了狭隘的空间内。
　　‘噌……’
　　火焰更是幻化成了‘藤蔓’，缠绕在了肖磊脚踝处。
　　密封的狭隘‘空间’内，温度不断提升。
　　系统的危险提示，也在连连飙升。
　　“叮咚……”
　　“危险提示：此空间内，宿主每秒将消耗一千点血量……”
　　“叮咚……”
　　“危险提示：此空间内，宿主每秒将消耗一千五百点血量……”
　　也得亏是肖磊‘皮糟肉厚’，血量达到了百万之多。
　　再加上，精神力和血量之间完全可以转换。
　　继而，此时的肖磊，显得很是‘镇定’。
　　换成是其他武修，早就被‘烤干’了。
　　这也是‘鸟身龙首神’，如此自信无人敢进去的原因。
　　杵在那里的肖磊‘纹丝未动’的紧闭上双眼。
　　豆大的汗珠，顺势留下。
　　这在旁人看来，已是‘束手无策’。
　　可殊不知……
　　对此地一点也不抗拒，反而欢呼雀跃的‘灵脉之炎’，正在肖磊的指挥下……
　　顺着这‘火柱’位置，不断的望向探寻着。
　　“想玩？我陪你好好玩……”
　　‘啪……’
　　‘轰隆隆……’
　　巨大的‘巨阙剑’在肖磊说完这番话时，从结界之顶重重的凿了下来。
　　‘哗啦啦……’
　　‘咔嚓……’
　　剑身没入龟裂的岩石内……
　　在这个过程中，那四溅的火花，朝着周围喷.射。
　　‘嗷嗷……’
　　与此同时，持续被‘结界’打压的‘屠龙剑’。在感受到肖磊的愤怒后……
　　幻化成金龙的挣脱了出来。
　　‘哗啦啦……’
　　束缚在肖磊身前的‘火柱’瞬间被挣破。
　　子剑，随着‘巨阙’砸出的裂口，不惧‘炙烤’的持续往下探寻着。
　　饮血剑，顺着地面斩断了那一根根有火焰所幻化的‘藤蔓’。
　　“叮咚……”
　　“危险提示：地底处‘子剑’窥探到由‘地脉熔焰’所幻化的‘熔岩地龙’……”
　　‘噌……’
　　待到系统给予了肖磊准确的坐标之后……
　　本以为自己短期内用不到‘惊鸿剑’的肖磊，顺势腾空而起。
　　“雷霆剑法……”
　　“气贯长虹……”
　　‘轰隆隆……’
　　被雷电所包裹的剑气，直接劈向了地底……
　　更是把地面，劈出了一道深不待见的‘鸿沟’……
　　‘嗷嗷……’
　　刺耳的惨叫声，响彻整个结界。
　　原本被束缚的烈焰剑，顺势出现在了肖磊手中……
　　‘轰隆隆……’
　　从地底窜出来的窜天‘火焰’，直接朝着半空中的肖磊冲去。
　　‘噹……’
　　‘砰砰砰……’
　　数道‘尸盾’接二连三的破碎！
　　积攒了数次‘挡格’的肖磊，直接迎着‘火柱’，朝着地心处冲去。
　　“给老子滚出来……”
　　‘哗啦啦……’
　　‘轰隆隆……’
　　‘砰……’
　　剧烈的爆炸声，响彻‘地心’处。
　　而此刻，系统不断的向肖磊提醒着‘格挡’次数……
　　“提示：格挡次数还有一次。”
　　‘咣当……’

第346章你是猴子请来的救兵吗？
　　“呼……”
　　半弓着身子的肖磊，气喘吁吁的望向对面这头‘灵兽’。
　　之前的他，先是近乎抽空身子的祭出了‘气贯长虹’……
　　紧接着又生扛着这‘火柱’，一直杀到了‘地心处’。
　　虽然有‘格挡’替肖磊抵达住了伤害，可那实实在在的‘灵魂灼伤’，却是躲无可躲的。
　　被激活了的‘精神力恢复’，让肖磊的脸色逐渐了有了血色。
　　而此刻，与肖磊对峙的‘熔岩地龙’，拖着受伤的身体，挡在一团‘赤焰’面前。
　　‘叮咚……’
　　“发现仙级‘隗宝’：地脉熔焰。”
　　在系统发出这样的‘提示’时，还未肖磊特地标注了下‘赤焰’。
　　“地脉熔焰：地脉隗宝，三昧真火中的‘一昧’。百年升‘炎’，千年升‘焰’，万年成‘火’。”
　　“属性：至刚至烈的‘太阳’；”
　　“功效：由‘地脉熔焰’淬体后，固本培元、肉身成神……”
　　系统的介绍声，瞬即从肖磊脑海中闪过。并成为了他的‘记忆’。
　　此时，肖磊的双眸内，写满了‘贪婪’。
　　而那被‘气贯长虹’，直接拦腰斩破躯体的‘地龙’……
　　低吟着的警惕着肖磊的一举一动。
　　“你根本没这个实力，祭出之前的‘火柱’及‘魂技’。”
　　“应该是‘狐假虎威’，借了‘地脉熔焰’的势吧？”
　　也就在肖磊说完这话时，让他意想不到的一幕发生了。
　　被其斩断的‘躯体’，竟又幻化出了一条‘地龙’。
　　‘轰……’
　　原本燃烧着的‘地脉熔焰’，仿佛予以了两‘灵兽’新的活力似得。
　　亦使得，它们本来虚弱的体魄，再度变得‘强劲’起来。
　　“你现在滚出去，我还留你一条性命……”
　　“否则，神魂俱灭……”
　　‘轰……’
　　地心内，突然响彻的声音，回荡在肖磊耳边。
　　话落毕后，那两条‘地龙’，显得越发‘强势’。
　　滔天的火焰，把整个地心包裹起来。
　　“哈哈……”
　　面对着对方如此‘强势’的逼退，缓缓站直身子的肖磊，突然狂笑不止。
　　“你笑什么？你是觉得我没这个能力击杀你？”
　　当那道洪亮的声音，再次冷厉的响起之际……
　　‘呼……’
　　收起笑声的肖磊，张开双臂，一脸冷笑的回答道：“没开‘领域’的状态下，我只有四万上下的防御力。”
　　“来，弄死我……”
　　待到肖磊‘嚣张’的说完这番话后，现场先是一片寂静，紧接着地心处的‘火势’愈演愈烈。
　　“这是你自己找死的，别怪我没给你机会……”
　　“十三次……”
　　“什么？”
　　突然开口的肖磊，让对方下意识的质问道。
　　“你的火柱击碎了我十三块‘尸盾’……”
　　“我拥有十三次‘挡格’的机会。”
　　“后台系统给予我的数据来看……”
　　“你对我的第一次伤害值最盛，达到了接近玄仙的战力……”
　　说到这，似是喃喃自语的肖磊，泯然一笑的补充道：“紧接着，数据便呈现出递减的状态。”
　　“直至系统给予我，最后一次‘格挡’的数据时……”
　　“我发现，你的战力连‘准仙’都达不到了。”
　　待到肖磊自信满满的说完这些后，冷声补充道：“大数据时代……”
　　“数据不会作假的！”
　　“另外……”
　　‘轰……’
　　肖磊的手心内，浮现出了‘三色火’的火苗。
　　“我身怀地狱火、离火及灵脉之炎！”
　　“对于‘火’的感知力，超出你的想象！”
　　“虽然我无法确定你现在的真实战力……”
　　“但我可以肯定……”
　　肖磊的话未落音……
　　原本被烘烤的如同白昼的地心处，一点点的被阴森和幽暗有替代。
　　不仅如此，瞬间‘出鞘’的剑魂，直接把那两条‘虚张声势’的地龙，当即斩杀……
　　“我可以肯定是：现在，我的战力一定比你高。否则，我开不起自己的‘鬼域’。”
　　在肖磊说完这话时，幽暗的‘鬼域’内，唯有‘地脉熔焰’处是光亮的。
　　肖磊的‘胡言乱语’，也许只有他自己能够听得懂。
　　可他的‘判断’，让已是强弩之末的‘地脉熔焰’原形毕露。
　　拥有地壳为‘原始盔甲’的地脉熔焰，防御力绝对堪比‘玄仙’级。
　　然而，他怎么都没有想到……
　　肖磊竟能操控‘灵脉之炎’，准确无误的找到‘地心处’。
　　更让‘他’始料未及的，是对方手中竟有如此多的‘后手’。
　　先是‘巨阙’破壳，紧接着子剑为其锁定位置，饮血剑让之前对他的所有束缚，成为了‘泡影’……
　　‘惊鸿剑’的气贯长虹，彻彻底底的‘剥’掉了他的‘神秘面纱’。
　　面对着自己的全力一击，对方不但拥有防御性的‘魂技’，更是不惧‘火柱’直接杀入了地心处。
　　这样的对手，岂能不让‘地脉熔焰’感到恐惧？
　　熊熊燃烧的‘地脉熔焰’，在被鬼域覆盖之际……
　　幻化出了一张仙风道骨的‘老人脸’。
　　“老道士吗？”
　　肖磊这话刚说完，‘地脉熔焰’直接嘶喊道：“混账……”
　　“我乃‘太上真君’炼丹所用的‘三昧真火’中的……”
　　“绕不绕口啊？你直接说，你跟着‘太上老君’的不就行了吗？”
　　不等对方说完，肖磊没有丝毫敬畏之心的回怼道。
　　“你……”
　　“咦，太上老君不是‘玄天宗’所信奉的老道士吗？他的东西，怎么出现在鹊山，被‘鸟首龙身’兽所霸占在青鸾峰？”
　　听到肖磊这话后，‘地脉熔焰’反问道：“鸟首龙身兽？你不是鹊山门的人？”
　　“不要岔开话题！我来是来屠神的……继续说你的！”
　　“哼，还不是五百年前，那泼猴大闹天宫踢翻了炼丹炉。以至于我与其两昧真火，在下境之际，被完全剥离。”
　　听到这话的肖磊瞪大眼睛道；“等等……泼猴？大闹天宫？”
　　“弼马温，孙悟空吗？”
　　待到肖磊刚说完这话，地脉熔焰‘震惊’的回答道：“你是猴子请来的救兵吗？”
　　“不，我会成为他的救世主。不戴紧箍咒的那种……”
　　说完这话，肖磊脑海里响起了《西游记》的片尾曲……
　　当当当当当……

第347章地脉熔焰到手：三品最强王者
　　“三昧真火的另外‘两昧’是不是在火焰山？”
　　“你，你怎么知道的？”
　　看到地脉熔焰的这个表情后，打响手指的肖磊泯然一笑道：“我喜欢你这个表情！”
　　“听说淬炼你，能够‘肉.尊成神’啊？”
　　待到肖磊说完这话后，地脉熔焰冷笑道：“是那只‘鸟首龙身兽’说的吧？”
　　“哼……”
　　冷哼的说完这番话后，地脉熔焰补充道：“之前，他就是想通过炼化我，而迈入‘八品’乃至位列‘玄仙’……”
　　说到这‘地脉熔焰’冷声道：“不自量力。”
　　“小子，若不是之前刚跟他斗过一次。会被你困在这里？”
　　望着眼前这‘无尽’的黑暗，地脉熔焰‘不屑一顾’的说道。
　　而怔在那里的肖磊，像是捋清了什么似得……
　　“怪不得‘玄天宗’一直对青鸾峰死缠着不放呢。感情是，你在这里啊。”
　　肖磊这话刚说完，地脉熔焰回答道：“我们本就同属于‘三清观’。只是被他那只卑劣的鸟首龙身兽，困于‘青鸾仙阵’罢了。”
　　“期间，若不是有‘神将’出手。我早就已经逃出生天了。”
　　撇了撇嘴的肖磊，后知后觉的恍然大悟道：“原来，山脚驻军所布置的‘天门七星阵’，不仅仅是为了堵我……”
　　“唐帝也是怕‘鸟首龙身兽’虚弱期间，你在玄天宗阵师的帮衬下，脱离了这‘青鸾仙阵’啊。”
　　肖磊的这番话，亦使得‘地脉熔焰’望向他的目光，变得阴晴不定起来。
　　对方肯定不是‘道门中’人。否则，在提及‘太上真君’时，不可能脱口就是‘老道士’，这样不敬的措词。
　　‘鸟首龙身兽’的称谓，更阐明了他不是‘鹊山门’的人。
　　而刚刚的说词中，又提及到了‘驻军’……
　　“小子你到底是谁？既不是唐帝的人，也不是鹊山门的弟子。我看也不像是‘玄天宗’的！”
　　“先过了‘天门七星阵’，又解开了‘青鸾仙阵’……”
　　“又有这么多御敌的手段……师从何人？”
　　待到‘地脉熔焰’说完这话之际，径直走到‘他’面前的肖磊，感受着附着在其周围‘禁锢’的‘暴躁’。
　　脸上挂着淡然笑容的他，若有所思道：“我老师曾说过，他老的名号，上天入地都是‘拉仇恨值’的最简单、粗暴的理由。”
　　说到这，稍作停顿的肖磊追问道：“你是天上下来的……卜算子，听说过吗？”
　　‘噌……’
　　待到肖磊道出这一名号后，地脉熔焰的‘火焰’瞬间暴涨了些许。就连‘禁锢’都收紧了些许。
　　“老匹夫？”
　　幻化出人头的‘地脉熔焰’，露出了惊恐的面容。
　　“你，你，你是他徒弟？天上地下，怎能容你？”
　　“我去……”每每听到有人说这话时，肖磊就像问一问：自家老师到底刨了多少人和神的祖坟。
　　怎么一提到他，一个个都特么的这般说词。
　　“这话说起来就‘话长了’。正是因为各大境域不容我们师徒几人，所以……”
　　“我才杀上东土，教他们做人的。”
　　“本来是来，屠‘鸟’的。偶遇了你！知道这叫啥不？”
　　“缘分啊！”
　　‘砰……’
　　说完这话，肖磊双手拍在了‘禁锢’之上。
　　看到这一幕的‘地脉熔焰’，不敢相信的说道：“你，你竟然没被‘禁锢’所反噬？”
　　“别跟‘三清观’了。跟我混吧！”
　　没有正面回答对方的肖磊，脸上的冷笑。让‘地脉熔焰’有一种不详的预感。
　　“哥，带你装逼，带你飞！”
　　“带你‘屠神证道’；带你‘诛仙成佛’。”
　　“你，你……别做梦了！我‘地脉熔焰’，生是‘三清观’的‘火’，死是‘三清观’的‘烬’。”
　　说完这句话，地脉熔焰冷笑着补充道：“想跟‘鸟首龙身兽’那样炼化我？”
　　“你先看看自己，有没有那样的本事！”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，地心‘禁锢’已破除！”
　　听到系统的‘提示音’后，笑容更加浓郁的肖磊，收起了‘烈焰甲’。
　　霎时间，九妹浮现在了地脉熔焰身前。
　　“她一具死物，怎，怎么会有‘黄庭瑶莲’的气息？”
　　听到这话的肖磊，歪头道：“是啊，她怎么会有‘黄庭瑶莲’的气息呢？”
　　“答案马上揭晓！”
　　说完这话，缓缓转过身的肖磊轻拍了下九妹肩膀道：“九妹，接下来交给你了。”
　　“不用完全抹去‘三清观’的痕迹！我要用‘它’来加剧，国家政.权和宗教势力间的尖锐矛盾……”
　　当地脉熔焰，看到‘倾国倾城’的九妹，逐渐靠近之际……
　　越发惊恐的他，大声嘶喊道：“如若，如若让‘真君’知道你炼化了我，上天入地一定会……”
　　而此时，抬头仰望着阴森上空的肖磊，未等他说完。一脸‘忧郁’的嘀咕道：“客观的来说，我老师已经帮我拉足了仇恨……”
　　“作为他的徒弟，若是不招‘天恨’……”
　　说到这，缓缓扭头的肖磊，一脸狰狞笑容的补充道：“那都对不起他老的‘贱名’。”
　　“你……”
　　“啊……”
　　幻化出人脸的‘地脉熔焰’，表情变得越发扭曲。
　　在声音消失的一刹那，系统那天籁般的提示音，悦耳的响彻在肖磊脑海中。
　　脸上笑容越发玩味的肖磊，感受着战斗力暴涨的感觉……
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，晋级最强王者二品，各属性得到增加。学会技能‘尸矛’：宿主用精神力幻化出‘尸矛’，每击中目标人物一次，便在对方身上留下一根‘尸矛’，并穿透对方灵魂一次且留下‘魂印’。”
　　“穿透次数无上限！”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，晋级最强王者三品，各属性值得到增加。学会技能‘灵魂撕裂’（灵魂攻击技能）”
　　“灵魂撕裂：通过‘尸矛’穿透在目标人物身上留下来的‘魂印’，在宿主使此魂技后，进行爆裂。”
　　“一次性爆裂的‘魂印’，大于等于‘十’时，伤害翻倍。大于等于‘百’时，伤害翻番……”
　　“备注：每根尸矛所留下来的‘魂印’，停留最多不超过‘五分钟’。”
　　听到这两个技能介绍后，肖磊直接开口道：“嚯，组合技能！”
　　简单的来讲，就是‘尸矛’每刺中敌方目标一次，先是造成灵魂穿透，紧接着留下‘魂印’。
　　魂印是可以通过‘灵魂撕裂’进行爆破的。
　　留在敌方体内的‘魂印’越多（被刺的尸矛越多），爆裂的伤害加成就越大。
　　“不是，这可是‘三昧真火’之一的‘地脉熔焰’耶。吞噬它，才加几千亿的经验值？”
　　“连最强王者四品都没达到？”
　　望着三到四的经验条，还有近一半是‘空白’时，肖磊不禁对‘唠叨’着。
　　“哼……”
　　傲娇的系统，根本没有搭理这厮。不过系统却为肖磊又开了一个二级界面——异火。
　　点开之后：灵脉之炎、离火及地狱火所组成的‘三色火’，已然被点亮。所衍生的属性加成赫然罗列在上面！
　　第二栏的‘三昧真火’中，只点亮了一个‘地脉熔焰’。其余两个，都打着问号。还处于灰色状态。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主的剑魂（四）：烈焰剑得到强化……”
　　“烈焰剑+4：攻击力+700。附带技能；烈焰斩。”
　　“烈焰斩：魂火之力，疾速聚拢在剑刃之上。有百分之三十的几率予以目标造成‘真实伤害’。并伴有持续‘灼伤’伤害。”
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主的魂甲：烈焰甲，得到强化……”
　　“烈焰甲+4：防御力+700。”
　　“附属技能：有百分之三十的几率，反伤对方的攻击。反弹伤害为‘真实伤害’！全身附带灼伤效果……”
　　之前还发着牢骚的肖磊，在打开属性版的一刹那，顿时缄默了。
　　不愧是最强王者的‘晋级’！
　　每一品的晋级，所带来的属性加成都极其可观的。
　　现如今，肖磊的基础属性值，便已经达到了‘准仙’级别。
　　来到了恐怖的：

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）。
　　巅峰值，更是飙出了四万五的峰值。
　　鬼域内，再加上各类阵法的加持……
　　肖磊全盛时期的属性值，能达到五万五六。
　　当然，这只是纸面实力。
　　如果祭出【神威】，那就是2.5倍……
　　‘气贯长虹’仍旧是他‘力克’玄仙的不二手段。
　　‘吱……’
　　‘轰隆隆……’
　　也就在‘地脉熔焰’被肖磊完全消化之际，整个地心处的火焰，开始趋于‘熄灭’。
　　紧接着，不断有大块石壁脱落！
　　稳固的‘地心禁锢’，失去了它原有的作用……
　　霎时间，结界内的气温，逐步降低。
　　待到肖磊‘驭剑飞天’急速出了‘地心处’时，整个结界已然‘地陷’了数十米。
　　然而，这里所发生的一切，皆被‘青鸾仙阵’完美的掩盖。
　　此时的‘鸟首龙身神’领着鹊门众弟子，在‘天门七星阵’外……
　　与玄天宗的一位神尊级的主教及两名长老级的仙尊，对峙着呢。
　　双方的措词，已然不再那么友善。
　　那位神尊级的主教，若不是忌惮着驻军内的那名‘神将’，以及唐帝的态度。
　　早就对这只‘菜鸟’出手了。

第348章好了，我摊牌了：人屠肖磊
　　在南山的地界上，无论是玄天宗，还是鹊山门，都算得上‘名门正派’。
　　对峙的时候，也不可能张口就是‘骂街’。
　　但双方，却是驴头不对马嘴的‘说词’……
　　玄天宗主教，此次‘公开’了青鸾峰内的‘隐秘’。
　　简单的来讲，就是我‘三清观’的‘地脉熔焰’，就被你‘鸟首龙身兽’封印于‘青鸾仙阵’内。
　　鸟首龙身兽，没矢口否认。只回了一句：“天界隗宝，自然是有缘‘人’得知。没人规定，地脉熔焰非得是你‘玄天宗’的吗！”
　　“你信‘三清观’，我也信。太上真君，可不仅仅是你们玄天宗的‘祖师爷’。追溯起来，我还受过他老点化呢。”
　　鸟首龙身兽的‘不论理’，着实惹怒了玄天宗一行。
　　“你，你这是要强行霸占我‘玄天宗’的隗宝吗？”
　　“在鹊山，你说我‘鸟首龙身神’，霸占你‘玄天宗’的隗宝？真欺我鹊山门无人吗？”
　　剑拔弩张，大战一触即发！
　　‘轰隆隆……’
　　然而，就在此时……
　　天门七星阵，瞬间改变了‘星位’了。
　　看到这一阵法时，玄天宗的‘阵师’惊愕道：“天煞星宿？”
　　这是战斗加成的摆正……
　　在鹊山脉，真正掌握着这‘天门七星阵’的自然是唐军。
　　“差不多就行了！”
　　当一道懒散的声音响彻之际……
　　脸色微变的玄天宗主教，冷声嘀咕道：“南山神将：虞世南？”
　　“鹊山，是东土大唐的鹊山；‘鸟面龙首神’是唐帝亲封的‘鹊山神’。”
　　“这个道理……”
　　“玄天宗可以不懂，但必须得懂！”
　　“回你们的蓬莱吧！在你们的封地里好好待着……”
　　南山神将：虞世南的插手，让玄天宗一众虽然‘恼羞成怒’，但也不敢硬闯‘天门七星阵’。
　　这位早已位列‘凌霄阁’的神将，向来是说一不二的。
　　待到玄天宗离开后，虞世南都没露面。
　　倒是六扇门的掌事，把‘封印’好的‘红莲龙炎’递给了鸟首龙身兽。
　　“赶紧把伤养好，尽早炼化‘地脉熔焰’。不然，玄天宗不会善罢甘休的。”
　　轻飘飘的留下这句话后，虞世南便不再发声。
　　而此时，望着玄天宗众人消失的方向。一脸阴霾的‘鸟首龙身神’恶狠狠的说道：“等会重回巅峰，炼化‘地脉熔焰’。一定要让你好看。”
　　“神尊……”
　　对下属交代一番的‘鸟首龙身兽’，小心翼翼捧着‘红莲龙炎’折回了青鸾峰。
　　现在的他，最重要的事便是要恢复自己的实力。
　　急匆匆的朝着青鸾殿赶去。
　　可在他刚迈入大殿的一刹那……
　　却惊愕的发现两道人影，背朝他站在壁画前，仔细端详着什么。
　　一边吃着属于他的‘灵果’，还一边‘呵呵’的傻笑着。
　　“鹊山门的人，都这么好忽悠吗？”
　　“这特么的不就是‘洗脑’吗……”
　　对九妹说完这话，肖磊把灵果塞进了自己嘴里。
　　微微扭过头的他，望向盘在门口的鸟首龙身兽……
　　“嚯，这么大一坨啊！”
　　“大师兄说过，在东土碰到什么‘山珍海味’的原材料，要我给他留着。”
　　“这个就不错！”
　　“红烧鹊山神！名菜……”
　　当肖磊有恃无恐的说完这话时……
　　一直在试探对方战力的鸟首龙身兽，对他……
　　却有一种琢磨不透的既视感。
　　但他却从‘九妹’身上，敏锐的感受到了‘黄庭瑶莲’的气息。
　　“你是玄天宗的人？”
　　‘轰……’
　　说这话时，鸟首龙身兽的龙尾，故意摆动了一下。
　　霎时间，所产生的‘气流’，朝着肖磊袭来……
　　在这个过程中，大殿内的摆设纷纷炸裂开来……
　　就连肖磊两层的壁画，都随之龟裂……
　　然而……
　　围堵肖磊纹丝未动！
　　甚至连发梢都没吹动一下。
　　“还别说，抖动下龙尾。”
　　“真有些‘龙威’的气势。你身体内也有龙精血吧？”
　　说完这话，肖磊对身旁的九妹说道：“待会儿一并剥离了。”
　　“你到底是谁？敢擅闯我鹊山门……”
　　在强装镇定的嘶吼这话时，试探不出对方真实实力的鸟首龙身兽……
　　心里有些发虚的身子往后探了半步！
　　‘滋……’
　　刚刚他轻而易举迈过去的门槛，在此刻再想退回去时，却发现已然被‘禁锢’所桎梏。
　　更让他感到不敢置信的是……
　　这一让鸟首龙身兽既熟悉又陌生的‘禁锢’，赫然是‘地心禁锢’。
　　他之前……
　　就是栽在这上面的。
　　“听‘地脉熔焰’说，你之前就是被‘地心禁锢’所反噬的？”
　　“保险起见，我也在青鸾殿外，布下了一道。”
　　听完肖磊的话，鸟首龙身兽震惊不已的结巴道：“你，你……你怎么能会‘地心禁锢’的？”
　　“嗯，我喜欢你这个表情！”
　　“满足了，我想‘被崇拜’的心理缺陷。”
　　“我怎么会？把‘地脉熔焰’炼化掉自然而然就会了……”
　　‘轰……’
　　在肖磊说完这话时，他的掌心内多处了一道‘赤’色火焰。
　　这让鸟首龙身兽无比熟悉的气息，迅速弥漫在了整个大殿内。
　　整个身子都怔在那里的它，嘴角先是微微颤抖，紧接着眼神内闪过了一丝‘贪婪’。
　　“我不管你是谁，也不问你何门何派。”
　　“竟然你动了我的‘地脉熔焰’……”
　　“那我……”
　　“就剥离了你的‘三魂七魄’！”
　　听到这话，肖磊瞪大眼睛道：“咦，巧了。”
　　“我来这里，也是为了你的‘魂魄’。不过，我没你这么贪婪。要三魂七魄……”
　　“听说你们三兄弟在‘南天门’当过值啊？”
　　“被所谓的‘上仙’，分别赋予了：为气、为力、为英的阳魄加持？”
　　“你的是为气是吗？我今天来，就是要他的！”
　　肖磊的话，亦使得鸟首龙身兽眼神越发阴沉。
　　在东土乃至四海八荒，知道这些的人‘屈指可数’。
　　这都是他们下凡前的事！
　　“你到底是谁？”
　　“好了，我摊牌了……”
　　“神州域，人屠，肖磊！”

第349章你对我的手段，一无所知……
　　当肖磊自报家门之后……
　　‘嚟……’
　　妖力全开的鸟首龙身兽，全身龙鳞张开。
　　就连脖颈处为数不多的‘羽毛’，都如同孔雀开屏般往外张合着。
　　“老师，在我的鼓动下。想在燕西走廊建一个‘动物园’，供学员们鉴别各大奇形怪状的‘神兽’……”
　　“我看他就蛮合格的。”
　　丝毫没把对方当成一回事的肖磊，笑着对身边的九妹说道。
　　“卜算子：老匹夫的关门弟子——肖磊？”
　　“继续标榜下去！”肖磊一脸玩味笑容的说道。
　　“整个东土可都在追杀你呢！”
　　听到这话微微点了点头的肖磊，轻声回答道：“对！我没骄傲吧？”
　　“反倒是你，别一副‘牛逼轰轰’的姿态。连谪仙都不到的实力，在我面前装什么大灰狼？”
　　待到肖磊说完这些后，鸟首龙身兽的脸上，露出了狰狞的笑容……
　　“不愧是老匹夫的徒弟。”
　　“就是狂妄……”
　　就在他说完这话时，一直沉默不语的九妹，突然间发生什么的想要上前……
　　却被肖磊一把拉住！
　　‘噌……’
　　就在这一刹那，原本封印的‘红莲龙炎’瞬间窜入到了‘鸟首龙身兽’身体。
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，鸟首龙身兽的战力不断攀升。
　　看到这一幕的九妹，诧异的望向肖磊。
　　单手搭在她肩膀上的这厮，望向不断‘炼化’红莲龙炎的鸟首龙身兽道：“唐帝的‘红莲龙炎’，就像是玄天宗的‘黄庭瑶莲’一样……”
　　“不是他们指定的‘人选’，炼化起来老费劲了。而且，还有被‘反噬’的危险。”
　　“这就跟密码锁似得，密码错了。极有可能引来警报声！”
　　待到肖磊说完这话时，鸟首龙身兽的双眸，已然变成了‘猩红’色。
　　此时此刻的他，战力稳定在了五万四五左右。
　　“他手中的‘红莲龙炎’是唐帝亲自‘赐予’的。旁人炼化喽，极有可能引发唐帝的警觉。”
　　“而他自己炼化后……”
　　“抹去了‘红莲龙炎’的魂印，待会你再去吞噬他时。连‘红莲龙炎’一起萃取掉……”
　　“他不香吗？”
　　并没有避讳鸟首龙身兽……
　　当肖磊说完这些后，势力暴涨、自信心爆棚的鸟首龙身兽，一字一句低吟道：“肖磊，你会为自己的狂妄，付出代价的。”
　　“我会用实力告诉你……”
　　“这里是鹊山，是我鸟首龙身神的地盘。”
　　待其说完这些后，肖磊冷笑道：“什么实力？耍嘴皮的实力吗？”
　　‘噌……’
　　伴随着肖磊这话说完之后，整个大殿的主色调，变为了阴森、幽暗……
　　‘咔嚓嚓……’
　　鸟首龙身兽所盘卧的地面，霎时间，逐渐龟裂开来。
　　‘轰……’
　　从地底窜出来的‘岩浆’，铺满了整个大殿。
　　‘嗞嗞……’
　　鸟首龙身兽身体被灼烧的声音，在刹那间响彻起来。
　　不仅如此，整个大殿的气温不断攀升。
　　鸟首龙身兽既感受到了‘地脉熔焰’的气息，也感受到了其他三种不同的火焰气息……
　　可不管哪一种，都在‘蒸发’、‘烘烤’着鸟首龙身兽的身体……
　　原本就站在肖磊身边的九妹，随之消失不见。
　　一身白衣的他，被火焰所‘覆盖’。
　　那暴涨的战斗力，亦使得之前信心满满的鸟首龙身兽，在此刻露出了震惊且恐惧的神色。
　　‘咔嚓……’
　　想要退后，却发现就连结界都变得‘滚烫’、炙热起来。
　　“我刚刚已经跟你说过了……”
　　“我不装了吗！”
　　“扮猪吃老虎这种事，一旦久了。就腻歪了！”
　　“讲实话，你的作用。也就是替我把‘红莲龙炎’上唐帝的‘印记’抹去。”
　　说完这话，扬起双臂的肖磊，矗立在那里。
　　而在他身后，悬浮着数以万计的‘尸刺’及‘尸矛’。
　　参杂在其中的‘剑魂’，发出了令人胆寒的‘龙吟’声。
　　“帮我验证一下，我的新魂技。是否，真的牛皮……”
　　“噌……”
　　“血遁……”
　　嘀咕完这话的肖磊，瞬即浮现在了鸟首龙身兽身前。
　　未等他反应过来，先是‘尸刺’破掉了他的‘鳞甲’，紧接着数以万计的‘尸矛’……
　　‘噌噌……’的窜入对方体内。瞬间在他的‘鬼魂’上标记着‘魂印’。
　　鸟首龙身兽那刺耳且凄厉的嘶吼声响彻整个大殿……
　　他怎么也没有想到，自己在吞下了‘红莲龙炎’后，竟被对方如此‘轻松自如’的破掉了‘鳞甲’。
　　“痛煞我也，我要弄死你……”
　　‘啪……’
　　‘嗖嗖……’
　　由鳞片及羽毛所幻化出的‘刺刃’，朝着肖磊袭去。
　　而站在那里纹丝未动的肖磊，冷笑的望向对方道：“你若完全炼化‘红莲龙炎’，我还对你保持足够的尊重……”
　　“可现在……”
　　‘噹噹……’
　　横在肖磊面前的‘尸盾’，直接把这‘刺刃’完完全全的屏蔽在肖磊身外。
　　“你真不配……”
　　‘噌……’
　　就在鸟首龙身兽不敢相信眼前一幕时，屠龙剑不知什么时候已然窜入了对方龙身之内。
　　‘咝咝……’
　　‘啊……’
　　“混蛋，竟敢用剑魂活剥我的‘龙精血’？肖磊，你……也太狂妄了。”
　　“我要让你的‘剑魂’有来无回……”
　　‘砰……’
　　催动着自己‘兽魂’的鸟首龙身兽，极力的把‘屠龙剑’抑制在自己的魂魄里。
　　甚至，他都想炼化‘屠龙剑’内的那几滴龙精血。
　　对于武修而言，在对方意识清醒的情况下，强行‘剥离’对方在血液内的龙精血，绝对是兵家大忌。
　　弄不好，就被对方‘反噬’。
　　“想炼化我的龙精血？我还贪婪着你剑魂内的‘龙精血’呢。”
　　“肖磊，你给了我‘反败为胜’的机会。”
　　“龙祭……”
　　‘哗啦啦……’
　　霎时间，鸟首龙身兽的龙身，散发出了古老且浑厚的气息。
　　被困于他体内的‘屠龙剑’，被这股气息死死的‘摁在’了那里。
　　一点点闭合的‘封印’，即将‘吞噬’着肖磊的剑魂。
　　这一切，着实让鸟首龙身兽，看到了胜利的曙光。
　　“你对我的手段，一无所知……”

第350章杀了它，你就是东土最靓的仔
　　待到肖磊面目冷冽的说出这句话时……
　　脸色一紧的鸟首龙身兽，着实有一种不详的预感。
　　特别是，当刺入他体内的那些‘尸矛’，逐一消失不见时……
　　鸟首龙身兽明显感觉到，自己的‘魂魄’像是被对方打上了烙印。
　　而且这样的‘烙印’，越收越紧……
　　霎时间，鸟首龙身兽觉得的‘魂魄’，像是被一只只无形的大手狠狠攥住似得。
　　让他整个身体，都变得‘痛不欲生’。
　　“你，肖磊，你……”
　　“想要炼化我的‘剑魂’？”
　　说完这话的肖磊，已然走到了鸟首龙身兽面前……
　　对，就是这样肆无忌惮的走到了它‘鸟首’旁……
　　丝毫不顾及一名‘山神’尊严……
　　‘噌……’
　　掏出一枚类似于铜镜的饰品，就这样映照在了他的脸上。
　　冷笑着补充道……
　　“我帮你照照，看你配不配炼化……”
　　“我的剑魂！”
　　“要微笑，我要把这一幕通过六扇门的‘阵法’都录制下来的。”
　　“待我搞到了唐帝的‘号码’后，会把你现如今‘绝望’的一幕，展示给他看的。”
　　就当肖磊说完这番话后，鸟首龙身兽‘面目狰狞’的嘶喊道：“肖磊，我就是死，也要拉着你……”
　　说完，张开嘴角的鸟首龙身兽，亮出了自己‘纤长’的舌头。
　　那上面密密麻麻布满了‘倒刺’，粘稠且具有腐蚀性的粘液，顷刻间想要把肖磊‘吞噬’。
　　‘噌……’
　　舌.尖即将触碰到肖磊本尊的一刹那，数把子剑瞬即穿透了鸟首龙身兽的舌头。
　　‘嗖……’
　　‘噗……’
　　从天而降的‘巨阙’，不等对方吃疼的缩回舌头，直接‘砸’了下来。
　　‘嗷嗷……’
　　只有凄厉的惨叫声，再无鸟首龙身兽的‘威胁’。
　　舌头直接被切断的它，没了说话的可能……
　　神州域，燕西走廊……
　　龙皮、龙筋、龙骨所制造的‘蓬伞’，遮住了烈日的烘烤。
　　百年树藤所制成的茶座前，老匹夫、贾甲（分身）及肖磊（分身），惬意的躺在藤椅上……
　　数只‘冰鸟’，被阵法封印在了三人头顶。
　　它们卖力的吹着‘寒气’，让三人在烈日炎炎的盛夏，感受到了‘寒冬腊月’的爽感。
　　不远处，一群孩童正骑着双腿的‘夔牛’，在那里嬉笑玩耍。
　　为首的，赫然是燕西走廊的‘孩子王’——阿狸。
　　望着那一脸憋屈的‘夔牛’，贾甲（分身）笑着嘀咕道：“这应该是最没有牌面的上古鬼兽了吧？”
　　听到这话的老院长，没好气的瞥了一眼头顶的‘龙皮伞’，轻声回答道：“那也总比你扒皮、抽筋的制成饰品的好吧？”
　　而肖磊（分身）玩弄手中藤蔓质地的茶杯道：“活了数百年的‘树藤’，也没想到‘超凡入圣’之时，便是它成为茶具之际呢。”
　　待到他说完这些后，伸展着懒腰的贾甲（分身）敲着二郎腿的回答道：“在燕西走廊‘苟’着发育，它不香吗？非要接受‘天神’的招安，在高级试炼地‘鼓动’灵兽‘暴动’？”
　　在燕西走廊，肖磊（分身）的新概念说词，引领了潮流和时髦。
　　什么‘苟着发育’、什么‘它不香吗’等等词汇，已然成为了这里的新风向标。
　　听到大师兄这话的肖磊（分身），揉着鼻角泯然一笑的摇了摇头。
　　随即扭头询问道：“老师，我就纳闷了。这鸟首龙身兽的‘三魂七魄’，怎么会聚拢在呃喉处啊？”
　　待到肖磊说完这话后，老匹夫轻声道：“三魂聚顶，七魄入身。”
　　“鸟首龙身兽（为气）的在呃喉处，龙首鸟身兽（为力）的在龙脊、人面龙身兽（为英）的在眉心。”
　　说到这，老匹夫指了指房檐处那几个‘雕像’道：“之前啊，这三孙子都是南天门屋顶上的‘镇灵兽’。”
　　“三兽魄合起来，便是南天门第一道阵法‘三魄幡’！有预警、夺魄、呐魂之法。”
　　“广义上来讲，都算得上‘三清观’门下的手笔。你家‘九妹’聚这‘三魄’，便是真正的开化了。”
　　“拥有了前世的记忆……”
　　“气魄还余下‘中枢’和‘为精’，这就不是其他‘阳魄’可以替代了。”
　　待到老院长说完这些后，肖磊下意识询问道：“无法替代？啥意思？”
　　“能变为死物，说明她是三魂七魄尽散。但散而不灭，说明她的阳魄‘中枢’和‘为精’还‘活着’。”
　　“至于活在了谁身上了，又为谁所用……”
　　“她有了前世记忆，还怕寻不到吗？”
　　当老院长说完这些后，大师兄贾甲（分身）道：“小师弟啊，鸟首龙身兽若取其‘为气’啊。要先断其舌根，免得它玩‘自曝’。”
　　“龙首鸟身兽，取其‘为力’。要先抽其‘龙筋’。免得他自断‘龙脊’！”
　　说这话时，贾甲（分身）指向‘龙皮伞’上的那数根龙筋，补充道：“手法我都教你了！”
　　听到这话，肖磊（分身）道：“那人面龙身兽呢？”
　　“有多大劲，使多大劲。先把他头砍下来就对了！”半眯着眼睛的老匹夫，笑着回答道。
　　“对了，砍完这三孙子后，转道先去一趟火焰山，收了那余下的两昧真火。然后一路南下，去趟五指山！”
　　待到老院长说完这些后，重重点了点头的肖磊，笑着回答道：“嗯，这剧情我熟悉！”
　　“老师，火焰山是不是住着铁扇公主和牛魔王啊。它们……”
　　“什么乱七八糟的！所镇守火焰山的神兽你熟悉的。之前，你跟他的一缕‘怨念’斗过的。”
　　当老院长说完这些后，肖磊诧异的望向对方道：“啥东西？”
　　“祝融的坐骑，在太上老君炼丹炉前炼化成‘神兽’的——毕方。”
　　“啊？”
　　“想要把三昧真火，真正占为己有。毕方的‘精魄’是最好的引子。”
　　“杀了它，你就是东土最靓的仔。”
　　待到老院长极具蛊惑性的说完这些后，肖磊苦笑道：“然后，我把祝融给得罪透了是吗？”
　　他这话刚说完，贾甲（分身）没好气的冷笑道：“搞得跟你不杀毕方，祝融能绕过你似得。”
　　“你也不瞅瞅咱老师是谁！天上地下，压根就没他没得罪过的‘神’。”

第351章金蝉子转世：你是他的轮回劫
　　“身为‘卜算子’的徒弟……”
　　“从被忽悠的拜师那一天起，就应该有被‘四海八荒’通缉的觉悟。”
　　“否则，都对不起‘老匹夫’这三个字。”
　　越说越亢奋的贾甲（分身），直接站了起来。
　　昂着他那高傲的头颅，傲娇的小眼神朝着肖磊（分身），挤眉弄眼。
　　“我觉得你是在埋汰我！可我没证据……”
　　“但不妨碍我打你……”
　　老院长这话刚说完，贾甲（分身）表情夸张的嘶喊道：“老师……”
　　‘噌……’
　　话没落音，老院长真的出手了。
　　望着那‘血溅一地’的场景，肖磊懵圈了。
　　‘咕噜……’
　　深咽一口吐沫的肖磊（分身），小心翼翼的嘀咕道：“老师，埋了吗？”
　　“埋个屁啊！半个月后，扛着你大师兄的‘尸体’去腾灵山地狱之门，接他出来。”
　　“神州域的阴曹地府，来了个新‘鬼仙’。让你大师兄下去给他讲讲道理。”
　　“讲成了就算了，讲不成……”
　　“让冥界半个月后，再换一个好说话的吧！”
　　‘咝……’
　　倒吸一口凉气的肖磊，随即嘀咕道：“那这一个怎么处理？”
　　“真讲不成，那这任‘鬼仙’……你大师兄八成是‘吃干抹净’了。”
　　听完自家老师这话的肖磊，微微点了点头。突然想到什么的说道：“老师，我大师兄的分身还没到星耀阶的。能被封为‘鬼仙’，再不济也得是超凡大师吧？”
　　“去了不是送死吗？”
　　待到肖磊说完这话，老匹夫瞥了他一眼道：“你俩的分身，可都是我亲手调.教的。若是没钻石斩超凡大师的实力……”
　　“活着，也是浪费口粮啊！”
　　一脸震惊的肖磊（分身），表情夸张的回答道：“啥玩意？老师，那我把最近吃的再给你抠出来行吗？”
　　“别跟我贫嘴！跟你说个正事……”
　　待到自家老师突然一本正经起来后，肖磊（分身）一边为自家大师兄合目，一边望向对方道：“你说……”
　　“新的天神侍者——金蝉子，转世了。他是在你身上种的‘因’，也会在你身上结那个‘果’。”
　　“你在东土小心一点吧！”
　　听到这的肖磊，眉头紧皱道：“金蝉子转世？我去，那不是‘唐僧’吗？”
　　“法号‘三藏’。你在莫高窟‘春风化雨’中，最大的受益者。”
　　老院长这话刚说完，肖磊震惊不已道：“我去，唐三藏是我点化的？我咋不知道？”
　　肖磊说完这话后，老匹夫轻拍了下他的肩膀道：“六根清净！有前因，就得有后果。不除你、不结果、也就不成佛！”
　　“你是他的‘轮回劫’。”
　　东土，长安城，皇宫内……
　　“陛下，净土寺法师‘三藏’已在外殿候着了……”
　　“快，快，有请。不，朕亲自去……”
　　听到魏公公的这番禀报后，唐帝少有的放下手中奏折，亲自朝着殿外赶去。
　　宫殿外，一名身着泛白僧服的僧人，站在殿前。
　　在看到唐帝亲自出后后，法号‘三藏’的僧人受宠若惊的躬身。
　　但却被唐帝‘礼贤下士’的直接托起。
　　这样的礼遇，即便是玄天宗的‘神尊’乃至‘玄尊’来时，都不曾拥有过。
　　“陛下，小僧三藏受佛祖点化。特来东土‘参悟’……”
　　“三藏大师，您太客气了。里面请……”
　　也就在当天下午，净土寺出来的小僧‘三藏’，不仅被唐帝赐了国姓‘唐’。
　　更是准许其在东土境内‘传.教’。
　　这一信号，亦让不少人私下里‘议论纷纷’。
　　唐三藏代表的是‘佛.教’，而现在东土上的‘正统’则是三清观。
　　众所周知，四海八荒中的‘西澜’，才是佛教传.教地。
　　这不说是上面画好的‘区域范围’，但彼此也都‘墨守成规’。
　　可现在，一个名不见经传的‘唐三藏’。在东土开了这一个‘口子’，还被唐帝御赐了国姓……
　　据听完，一旦渡了轮回劫，还要去‘西澜’取经。
　　这一旦被他把‘佛经’取了回来……
　　三清观和佛门，还真的能‘泾渭分明’吗？
　　玄天宗，瑶池台前……
　　一名仙风道骨的老人，目光柔和的望着那争相开放的‘黄庭瑶莲’。
　　清澈见底的池内，一群群游鱼朝着他所站的区域争先恐后的游来……
　　“别急，都别急，一个个的来！”
　　说这话时，老道士‘魂力’幻化出‘鱼食’泼洒在了池内。
　　‘哗啦啦……’
　　整个瑶池变得欢呼雀跃起来。
　　急促且沉重的脚步，亦使得聚拢在一起的‘游鱼’，受惊的四散开来。
　　看到这一幕的老道士，缓缓扭过头道：“纯阳子啊，你煞气太重，都惊扰了这瑶池‘游鱼’了。”
　　听到这话，慌忙赶过来的中年道士连忙说道：“师兄，金蝉子转世。唐帝已经……”
　　待到纯阳子说完这些后，这名老道士笑容仍旧慈祥的说道：“这是好事啊。一花独放不是春，万花齐放春满园。”
　　“师兄！这东土，可是我们‘三清观’在四海八荒的门户。若是被那……”
　　“这些年，被唐帝所扶持的‘宗门’还少吗？所谓的，南山‘三山神’，西河‘河神’，禁地的‘黑山老妖’，一个个人不人、鬼不鬼的对唐帝马首是瞻……”
　　“可结果呢？”
　　待到老道士说完这些后，纯阳子急切的说道：“师兄，这次不一样。金蝉子本就是佛陀座下的嫡系弟子之一。”
　　“他现在入我东土，一旦过了‘轮回劫’。再从西澜取回真经的话。就……”
　　未等对方说完，老道士扭过头，笑着说道：“你自己都说了，他要先过‘轮回劫’，再从西澜取回真经。才有后话可言。”
　　“大多数人，都只看到了‘唐三藏’是佛陀的亲传弟子。可又有多少看到了，他的‘轮回劫’呢？”
　　老道士刚说完这话，白拂顺势抚过瑶池台！
　　霎时间，神州域内。肖磊‘春风化雨’点化唐三藏的一幕，浮现在了纯阳子面前。
　　“这，这是卜算子的关门弟子肖磊？他是‘唐三藏’的轮回劫？师兄，这……”
　　“真君落子喽，卜算子……你该怎么应对啊？”
　　“”

第352章开口说话的那个‘人’
　　“唐帝，还是那个善于权谋的‘帝君’啊。”
　　“赐‘三藏’国姓，又让他在东土境内传播‘佛法’……”
　　“这是向整个东土宣示他的权威吗！”
　　待到老道士说完这些后，纯阳子连忙补充道：“师兄，中州城对于肖磊的包围圈已经越来越小了。一直都是围而不打……”
　　“而且，还以我们的人支开……”
　　“现在看来，唐帝是要助‘唐三藏’渡劫。”
　　听到这话的老道士，突然‘哈哈’大笑起来。
　　“如果肖磊，就这点本事的话。他也不配做‘卜算子’的关门弟子。”
　　说完这些后，老道士轻声道：“地脉熔焰被人抹去了痕迹……”
　　“什么？不可能，之前我们的弟子还与鸟首龙身兽对峙。若不是‘神将’出手，我们已经……”
　　未等纯阳子说完，老道士扭过头。意味深长的望了小师弟一眼！
　　“师兄，您的意思是……”
　　“你亲自去一趟鹊山吧！如果不是那只‘破鸟’炼化的……”
　　说到这，老道士扭头望向他道：“那就一定是肖磊所至！”
　　“师兄，肖磊可是被几名神将围困在中州城。而且……”
　　“呼……”
　　望着池底末端那条翻了肚皮的‘游鱼’，老道士长出一口气道：“被巫妖王所吞噬的元始阳魄，几日前便不曾来‘觅食’了。”
　　“也许几日前，肖磊便已经入了东土。”
　　听到这话，纯阳子瞪大眼睛。一脸的不敢置信！
　　南山、西河以及禁地的‘幻境漩涡’，都被唐帝和玄天宗的人团团围住。
　　确定没有人从那里，能逃出生天！
　　唯一发生变数的，便是被封印了的中州落霞山‘幻境漩涡’。
　　肖磊既然可以在昨日破了落霞山封印，那为什么不能是在几日前呢？
　　他打了个时间差，玩了一手金蝉脱壳！
　　把所有人，都蒙在了鼓里。
　　暂且不说，他的计谋怎样。可单就破落霞山的‘封印’，已足以傲世东土‘天骄’了。
　　“人屠面前无天骄！谪仙级别以下的，就退回来吧。”
　　“在罪恶之城……”
　　“拥有元始阳魄的巫妖王，战力过五万了。”
　　‘啪……’
　　说完这话，老道士再次投食入池。
　　而欠着身子退下去的纯阳子，火速赶往鹊山。
　　……
　　浑然不知玄天宗已有人洞悉到自己踪迹的肖磊……
　　此时冷笑着望向‘匍匐’在自己身前的鸟首龙身兽。
　　嘴角鲜血不止的它，‘执拗’的紧闭上嘴角。
　　身体正在承受着巨大痛楚的鸟首龙身兽，仍在强弩之末的挣扎着！
　　他就是死，也要‘毁掉’肖磊一把剑魂。
　　这是他现在，唯一的执念！
　　望着眼前，已然褪去烈焰甲的肖磊……
　　鸟首龙身兽的双眸内，写满了仇恨。
　　对方羞辱般的不再合体，也给予了鸟首龙身兽，再次‘桎梏’屠龙剑的机会。
　　反观肖磊，一副‘无所谓’的吊儿郎当姿态……
　　手持‘铜镜’的他，记录着对方生命的最后一刻！
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主的剑魂（三）：屠龙剑，吞噬龙精血。强化+2……”
　　“屠龙剑+6（神阶）”
　　“攻击力：+400。”
　　“附带技能：龙吟（精神力魂技）。自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之五十的几率触发‘龙吟’。”
　　“龙吟：使被攻击的目标‘昏厥五秒’。（最高）”
　　“2、龙威：自动触发！剑魂每一次的绞杀，都有百分之五十的几率触发‘龙威’。（最高）”
　　“龙威：削减敌手百分之五十的防御力。持续时间五秒！”
　　“3、龙斩：当所攻击目标的血量，不足百分之十时。屠龙剑有百分之四十十的几率，直接斩杀！”
　　听到这些属性加成后，肖磊泯然一笑道：“大师兄，果然不欺我啊！龙精血，还是剑魂自己淬炼。加成更高啊……”
　　‘啪……’
　　嘀咕完这话后，肖磊扭头望向身旁的鸟首龙身兽道；“你的价值，就只剩下阳魄‘为气’了。能榨干的、能利益最大化的，我可全都没错过。”
　　“灵魂撕裂……”
　　‘啪……’
　　也就在肖磊说完这话之际，附着在鸟首龙身兽灵魂上的‘尸矛’魂印，瞬间炸裂开来……
　　‘嚟……’
　　眼珠子外爆的鸟首龙身兽，怎么都不敢相信。都拼到这个时候了，肖磊竟然留有后手……
　　‘噗……’
　　原本被鸟首龙身兽三魂七魄所‘桎梏’的屠龙剑，刺破了他的嘴角，直接从其体内窜了出来。
　　‘嗷嗷……’
　　在鸟首龙身兽张开嘴角的一刹那，没有犹豫的九妹，直接吞噬了他的‘兽魂’。
　　阳魄‘为气’入身，亦使得九妹的双眸变得更加清澈。
　　微微张开双眸的她，身上的‘死气’已然完全被覆盖。
　　鸟首龙身兽并未给肖磊带来什么实质性增益。
　　但是……
　　他刚刚所炼化的‘红莲龙炎’，却让肖磊百尺竿头更进一步……
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级，最强王者四品。各属性得到增加！学会魂技‘恐惧’（灵魂攻击）被动技能。”
　　“恐惧：当敌方目标对宿主产生‘恐惧’情绪时，其所有属性减少百分之十。持续两秒钟……”
　　现如今的每一次晋级，对于肖磊而言。都是质的飞跃！
　　基础属性在最强王者四品时，便来到：

【元芳小说群933630291】
（+

【元芳小说群933630291】
）的他，已经甩开那些所谓东土‘天骄’们一条街。
　　巅峰值，轻松迈过‘谪仙’的门槛。
　　鬼域下，全技能在手……
　　肖磊敢与八、九品一争高下！
　　当然，肖磊很清楚。
　　谪仙之后，众武修的‘手段’和战力不会只停留在纸面属性值上。
　　众多的秘法及后手，才是他们真正的杀手锏。
　　“留下‘地脉熔焰’的气息……”
　　“在东土，貌似只有玄天宗。才有这个实力和掌控力，在炼化完‘地脉熔焰’后，能否悄无声息的抹杀鸟面龙首神吧？”
　　嘀咕完这话的肖磊，缓缓转过身。
　　可就在这时，一道沙哑的声音，让他的身体怔在了那里。
　　“万一，神将和玄天宗的人对峙了呢？”
　　问题不是重点，于肖磊而言……
　　说话的‘人’，才是……

第353章来而不往非礼也！
　　猛然转头的肖磊，不敢相信的四处打量一番……
　　直至……
　　他确定，刚刚与自己交谈的……
　　正是身旁的九妹。
　　“万一，东土的神将和玄天宗对峙呢？”
　　声音依旧沙哑，但这一次肖磊亲眼目睹着九妹张合嘴角……
　　被肖磊盯得有些羞涩的九妹，缓缓低下了头。
　　‘为气’入身……
　　于九妹而言，张口说话变成了‘轻而易举’的事。
　　拥有了自己独立思想的她，问出了心中的质疑……
　　不再是‘机械’的服从，也没有了盲目的回应！
　　九妹……
　　是肖磊在这个世界里，为数不多的执念。
　　往前走了两步……
　　伸出右手的肖磊，托起了九妹的下巴。
　　四目相对……
　　媚眼如丝的九妹，瞥向了别处。
　　“东土的神将，不会相信……”
　　“一个从低等境域爬上来的‘泥腿子’，能够悄无声息的突破落霞山‘幻境漩涡’封印。”
　　“那可是几名神将联手的‘佳作’。怎么可能会被我无声无息的‘破解’……”
　　“还把他们玩弄于鼓掌之中呢？”
　　说到这，刮了下九妹鼻梁的肖磊，泯然一笑的补充道：“在他们眼中，我不过是厉害点的‘天骄’。”
　　“远远达不到与神将相聘美的地步。”
　　“再加上东土‘政.教’复杂且日益尖锐的矛盾……”
　　笑容越发灿烂的肖磊，轻声道：“即便双方对峙……”
　　“在神将眼中，也不过是玄天宗的托辞罢了。”
　　当肖磊说到这时，望向了夕阳西下的太阳道：“人心啊！”
　　“这世上最无法直视的，便是人心。”
　　“我喜欢这里，有山有水，还有唐三藏……”
　　在肖磊说完这时，鹊山脚那家有异样的‘客栈’。已然被六扇门提前发现！
　　当有人贸然进入这里后……
　　‘轰隆隆……’
　　刺耳且剧烈的爆炸声，响彻整个山涧。
　　瞬间被夷为平地的客栈内，唯有阵源处的‘镜像残影’，还记录着一些零碎的片段。
　　但那属于玄天宗的魂力‘气息’，却已然把事情推到了另一个极端。
　　静悄悄的来……
　　无声无息的走……
　　站在青鸾峰下的肖磊，在‘好心’帮着玄天宗的阵师，破掉‘天门七星阵’后……
　　便不再在此停留！
　　玄天宗的那名阵师，还沉溺在‘首战告破’的喜悦之中。
　　那名战力刚过五万战力的神尊，已然开始向往着‘地脉熔焰’带给他的提升。
　　肖磊在‘天门七星阵’上，为他们开了一个口子。
　　也在他们与神将心中，留下了一道不可缝合的‘剑痕’。
　　如果说小镇客栈的‘爆炸’声，像是启明星预示着‘天亮’的序幕……
　　那么放玄天宗的这些人入青鸾峰，便是‘曙光乍现’的开始。
　　神将的抵达，会让一切都呈现在‘阳光之下’。
　　被抹掉痕迹的‘地脉熔焰’……
　　被抹杀掉的‘鸟面龙首兽’……
　　还有一群，早就在打他们注意的玄天宗掌事们！
　　人证、物证皆在。
　　有口难辩！
　　当唐帝的权威受到了玄天宗的严重亵.渎时……
　　之前，所有的矛盾。都会被无限放大！
　　“世事如棋乾坤莫测，苍生为局一念沉浮……”
　　矗立于鹊山第二峰巅之上的肖磊，在感受到青鸾峰内，那四溢的爆裂气息时……
　　嘴里嘟囔着这句话的他，脸颊上露出了冷冽的笑容。
　　这句话，本是众人赞誉‘卜算子’的。
　　“九妹，老师说的对！”
　　“诛仙，没意思……”
　　“诛心，才好玩！”
　　说完这些后，缓缓转过身的肖磊笑着补充道：“神尊及几名仙尊和登了凌霄阁的神将，大打出手了……”
　　“九妹啊……”
　　“我们不在中州腹地的真相，也瞒不了多久了。”
　　在说这话时，肖磊牵着九妹的玉手，踏入虚空。
　　心随意动的母剑，已然浮现在他们的脚底。
　　“早晚都瞒不住的！”
　　“嗯？”听到九妹这话，肖磊诧异的望向对方。
　　“低调，不符合你的气质！”
　　待到九妹补充完这话后，肖磊突然笑了起来。
　　“哈哈，懂我者，九妹也！”
　　“咱俩一直心有灵犀。你猜我下一步该怎么走？”
　　“千万别跟我说去找‘龙首鸟神兽’，如果你给我这个答案的话。就不是我家九妹了。”
　　当肖磊说完这些后，九妹笑着回答道：“磊哥哥，你没有让我完全炼化‘鸟首龙身兽’的三魂，只取其‘为气’。其余的困于‘魂珠’之内。”
　　“嗯！不错，继续……”肖磊笑着说道。
　　“鹊山神‘身死’，却‘三魂六魄’未灭。这一点，龙首鸟神兽是能感受的到得！”
　　听到这话的肖磊，笑着点头道：“同宗同源，一定能感受的到。”
　　“所以，龙首鸟神兽一定会来鹊山一探究竟的。我们现在去找它，八成是会扑空。”
　　九妹这番分析后，肖磊竖起大拇指道：“棒棒哒！可你还没正面回答我的问题。我下一步该怎么走？”
　　“受了伤的神将‘虞世南’。”
　　九妹这话刚说完，肖磊笑声越发洪亮的掐了掐她侧脸道：“然后呢？”
　　“龙首鸟神兽想要尽快赶到这里，一定想要通过唐军的‘虚空之径’。”
　　“控制住了虞世南，就等同于控制住了鹊山的‘虚空之径’。”
　　说到这，九妹望向肖磊道：“届时，龙首鸟神兽出不出的了‘虚空之径’，出来还有几成战力，就是磊哥哥说的算了。”
　　“但神将不好杀啊！”
　　听到这话的肖磊，居高临下的望向唐军‘驻军’道：“之前不好杀！”
　　“但现在，也不难杀！”
　　“螳螂捕蝉黄雀在后……”
　　“玄天宗这些人，就是一群狗。怎么着也该咬上虞将军几口吧？”
　　“青鸾仙阵？”九妹在看到肖磊，重返青鸾峰附近后，瞬间明白了什么。
　　“来而不往非礼也！我入东土，唐帝和玄天宗搞了这么大排场……”
　　“我没理由不回礼的！”
　　矗立于天际间的肖磊，望向这仙气腾腾的青鸾峰道：“再欣赏一下，这人间仙地吧！”
　　“今晚，这里便会被夷为平地了！”

第354章没事，出来走两步！
　　“我用‘鸟首龙身兽’的尸体做‘媒介’，用它的‘三魂六魄’做阵源……”
　　“用鹊山护门‘阵法’——青鸾仙阵做‘爆点’。”
　　“再用整个青鸾峰，给他们做坟墓！”
　　“还由我肖磊亲自筹划、出手……”
　　俯首，君临山顶的肖磊，一脸狰狞的补充道：“他们应该感到荣幸！”
　　“神尊？神将？”
　　说到这的肖磊，望向身旁的九妹，笑着补充道：“不搞出点大动静……”
　　“怎配得上我神州域‘人屠’的身份？”
　　“摄魂术……”
　　‘噌……’
　　青鸾殿内，一人独战玄天宗多人的虞世南，丝毫不落下风。
　　甚至在他的压制下，玄天宗的人，更是被牢牢束缚在大殿的一隅。
　　“虞将军，我再重申一遍……”
　　“地脉熔焰，不是我们玄天宗炼化的。”
　　“鹊山神陨落，更与我们无关！”
　　为首的玄天宗‘神尊’，在此刻竭斯底里的呐喊着。
　　不远处，鸟首龙身兽的‘尸体’，直挺挺的躺在那里……
　　而听到这话的虞世南，脸上露出了冷厉的表情。
　　咬牙切齿的回答道：“与你们无关？”
　　“那你能告诉我，为什么会出现在青鸾殿内吗？”
　　“我，我们是来寻觅属于‘玄天宗’的‘地脉熔焰’。但当我们进来时，现场已经是这样。”
　　“你觉得我会相信吗？”
　　说完的虞世南，身边聚拢着磅礴的魂力。
　　能被封为‘神将’且供奉在凌霄阁内……
　　哪怕只是三品武侯，虞世南也有了八品的实力。
　　而玄天宗，虽有一名‘神尊’。可真正实力，也不过六品上下。
　　加上一众三、四品的仙尊，对方‘鸟首龙身兽’还行。
　　可面对虞世南，那只有被一一击破的份。
　　感受着对方那滔天的气魂，为首的‘神尊’嘶喊道：“虞将军，你真要与我玄天宗一众动手？难道就不怕……”
　　“给过你们机会了。是你们，太把自己当回事了。”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　“列阵……”
　　战斗瞬间进入白热化！
　　虽然玄天宗众人，依靠‘剑阵’勉强能与虞世南‘对峙’。
　　可他们都清楚，现在虞世南是先行抵达的。一旦他麾下的将领赶至，那么他们必死无疑。
　　“轰……”
　　‘噗……’
　　再一次的‘硬碰硬’，亦使得整个青鸾峰都在颤动。
　　浑身散发出热气的虞世南，此刻与玄天宗众人拉开了距离。
　　虽然他显得有些狼狈，可在刚刚的对垒中，已然占据了上风。
　　反观，对面玄天宗的几人。
　　除了那名‘神尊’之外，一个个皆已嘴角溢出了鲜血。
　　“乖乖束手就擒，随我殿前对峙。”
　　“否则……”
　　“你们谁都跑不掉！”
　　听到虞世南这话，为首的神尊大口喘着气道：“殿前对峙？是在玄天宗的太极殿吗？”
　　待到对方说完这话，眯着眼睛的虞世南冷声道：“那就没得说了。”
　　‘轰……’
　　也就在双方再次对峙之际……
　　原本倒在那里的‘鸟首龙身兽’，突然直挺挺的站了起来。
　　本就是庞然大物的他，在起身的一刹那，亦使得众人纷纷停下了脚步。
　　双眸无比空洞的‘鹊山神’，在此刻张合着嘴角。
　　虽已没了舌头，可仍旧发出声音道：“行尸走肉……”
　　‘轰隆隆……’
　　整个青鸾峰内，数以百计的‘傀尸’破土而出。
　　“这，这是……摄魂术？”
　　“不好，有人在操控鸟首龙身神的尸体……”
　　“尸阵……”
　　当众人发应过来时，一道道阵法已然把众人困在了青鸾殿内。
　　“是谁……”
　　从未拥有过的屈辱感，亦使得虞世南勃然大怒。
　　在看到‘鹊山神’的尸体，竖起的一刹那，他便清楚……
　　幕后，有一双无形的大手。正在操控着整个局势！
　　“我说……”
　　“我是你永远得不到的‘爸爸’。你会不会感到很沮丧？”
　　当完全被控制的‘鸟首龙身兽’，说出这番话后。
　　身体气的瑟瑟发抖的虞世南，瞪大眼眸的嘶吼道：“想靠这几个阵困住本神将？”
　　“痴人说梦……”
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　整个青鸾殿都在颤抖，甚至已有巨石脱落……
　　布阵的‘傀尸’，更是当即炸裂了数具。
　　可补上去的，继续维系着阵法的运行。
　　“虞将军全盛期，我当然不指望这几个阵法，能够困的住你啊。”
　　“可你刚经过一次对垒，不是吗？”
　　“玄天宗的这几条老狗，虽说没咬伤你，可也耗费了你不少魂力吧？”
　　在东土，玄天宗的人被称之为‘老狗’？
　　这个幕后黑手，是有几个胆啊？
　　“混账？藏头藏尾的算什么，有种你……”
　　“神州域，肖磊！”
　　‘咝……’
　　沉默……
　　死寂般的沉默！
　　“卜算子的徒弟，神州域的那个人屠？”
　　“不，不可能！”
　　待到有人说完这些后，借着鸟首龙身兽与其对峙的肖磊开口道：“你看，我自报家门。你们又不相信！”
　　“你，你不是被困在中州城吗？”
　　“恕我直言！东土，谁能困的了我？”
　　肖磊那‘嚣张’的话语，亦使得煞气外露的虞世南，恶狠狠的嘶吼道：“能‘借尸摄魂’，说明你就在青鸾峰内……”
　　“出来了，我保证你能见到我。”
　　“现在的首要问题，是你能出来！”
　　“哦，忘了告诉你了。这多个阵法的‘阵源’可是鸟首龙身兽的‘魂珠’哦。”
　　“虞将军，你要破阵……”
　　“可就亲手毁掉了鸟首龙身兽‘轮回’的可能。”
　　“没了神将镇守的南山守军，不知还有几个‘谪仙’级的武将，供我杀啊？”
　　待到肖磊的话说完之后，全身青筋怒暴的虞世南嘶吼道：“肖磊……”
　　“待我出去，一定把你碎尸万段！”
　　听到这话的肖磊，冷笑道；“这句话，我听的太耳熟了。甚至耳孔都听出耩子来了。”
　　“然后呢？”
　　“我就在你这等你！”
　　“没事，出来走两步！”
　　“你……”
　　‘轰隆隆……’
　　暴脾气的虞世南，直接开始强行冲阵。
　　而玄天宗内，那名唯一的高阶‘阵师’，像是发现了什么似得。
　　连忙嘶喊道：“不要……”
　　‘砰……’

第355章神将之死（上）
　　也就在玄天宗的‘阵师’，喊出‘不要’的一刹那……
　　魂力全开的虞世南，手中幻化出了一支‘判官笔’……
　　‘噌……’
　　扎实且浑厚的磅礴之力，瞬间涌向附着在青鸾殿内的‘阵法’。
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　负责镇守在周围的‘傀尸’，近乎是在一刹那间同时爆裂。
　　而位于‘阵源’中心的‘鸟首龙身兽’的魂珠……
　　‘咔嚓……’
　　‘轰隆隆……’
　　先是咧开了一条缝隙，紧接着在虞世南的魂力冲击下，完全爆炸……
　　巨大的爆炸力，在青鸾仙阵内，先是‘积攒’在一起。
　　紧接着在超出了临界点后……
　　‘轰……’
　　窜天的火光，淹没了整个青鸾峰。
　　山崩地裂，飞沙走石……
　　驻扎在鹊山山脚的军营，乱成了一团。
　　就位于青鸾峰旁的‘鹊山门’，近乎是被连根掀翻。
　　如同蘑菇云般的爆炸火焰，映红了肖磊那张阴沉的脸颊。
　　更让他身旁的九妹，看起来更加妖娆、妩媚。
　　“九妹，你不是问我这‘青鸾仙阵’该怎么爆炸吗？”
　　“鸟首龙身兽的魂珠，又如何炸裂？”
　　“答案就在神将‘虞世南’身上！”
　　“一名运筹帷幄的神将，怎么可能被一个低等境域爬上来的‘泥腿子’，玩弄于股掌之间？”
　　说到这，肖磊扭头冷笑道：“他们是有尊严的。”
　　当肖磊说完这话之际，突然感受到什么的瞬即收起了自身的魂力波动。
　　眉头紧皱的他，目光远眺向了衔接鹊山及他地的‘虚空之径’处。
　　不多会儿，一道亦比虞世南的魂力，更加浑厚的气息，急速朝着鹊山脉赶来。
　　“身怀六朵黄庭瑶莲？真正‘玄仙’级的大咖啊。”
　　“啧啧，没想到！最先发现我金蝉脱壳的，竟是玄天宗的人。”
　　说这话时，肖磊一脸可惜的嘀咕道：“本想在外围‘捡个漏’。兴许，还有‘仙尊’、神尊的魂魄，逃出来呢。”
　　“现在看来，也只能委屈我们这个‘虞将军’了。”
　　“走吧九妹！”
　　听到肖磊这话，九妹诧异的望向对方。
　　“战魂台！”
　　“像虞世南这种级别的神将，岂能不给自己留后路、留分身？”
　　“只不过，从那里再出现后。就是不知这个‘虞将军’，还能发挥自身几成的魂力。”
　　说完这话……
　　肖磊的身影，消失在了夜幕之中。
　　‘噌……’
　　也就在肖磊消失的一瞬间，一道如同流星般划过的身影，出现在了青鸾峰上。
　　望着那被炸平且被火焰吞没的青鸾峰……
　　一脸阴沉的纯阳子，恶狠狠的嘀咕道；“还是晚来了一步！”
　　说完这话，打着手印的纯阳子，硬生生的祭出了四朵‘黄庭瑶莲’……
　　与此同时，一道八卦图越来越大的覆盖在了‘山顶’处。
　　四朵‘黄庭瑶莲’据守着‘东南西北’四个星宿方位。
　　伴随着纯阳子一个‘起’字……
　　数以万计的符箓，从八卦图内覆盖在了整个青鸾峰上。
　　“玄天宗众弟子归位……”
　　“小师叔来救我们了……”
　　“小师叔……”
　　“小师叔，你可要为我们报仇啊。”
　　“对啊，卜算子的关门弟子肖磊。人在南山境域了！”
　　在把那名神尊及仙尊的‘魂魄’召回之际，他们纷纷幻化成‘虚影’。极力的向纯阳子哭诉着。
　　同时，也把虞世南的‘行径’夸大其词的叙述了一遍。
　　在东土……
　　政、教矛盾，已然日益尖锐。
　　自己的地盘上，强势无比的唐帝决不允许‘玄天宗’的人指手画脚。
　　虽说玄天宗偏安‘蓬莱’一隅，可教徒遍布整个东土。
　　而且众弟子，只听‘师命’，不惧皇权。
　　等同于国中之国！
　　听完他们的转述后，脸色略显阴沉的纯阳子，冷声道：“此事，你们回去禀报我师兄。由他来定夺……”
　　“既然肖磊使出了‘摄魂术’，那就说明他还在南山一带。”
　　“我定要把他带回蓬莱，投入祭魂台内。以告慰我玄天宗众弟子‘在天之灵’。”
　　鹊山脉驻军腹地，战魂台前……
　　‘噗……’
　　当满身血迹的虞世南，只带有一道虚影的从里面走出来时……
　　守在这里的几名武将，都吓坏了。
　　能被唐帝册封为‘神将’的，哪个不是八品起步？
　　虞世南虽说是‘三品武侯’，可那也是实打实的八品战力。
　　甚至祭出神器‘判官笔’后，与九品都有一战之力。
　　然而……
　　“侯爷……”
　　“将军……”
　　身份不同，呼喊虞世南时的称呼也大不相同。
　　但，这些他的嫡系。各个显得极为紧张！
　　“侯爷，青鸾峰到底怎么一回事？怎么……”
　　未等对方说完，虞世南忍着剧痛嘶吼道：“神州域肖磊……”
　　“老夫一定把你碎尸万段！”
　　“什么那个卜算子的关门弟子，现在在咱们南山境内？”
　　“怎么可能？不是被……”
　　不等他们说完，虞世南嘶喊道：“够了！你们几个现在就开启‘驻军阵’。肖磊现在就在南山境内。”
　　“是……”
　　“你们立刻与六扇门掌事联系，让他们通知陛下。肖磊在南山！让他们追查肖磊的踪迹！”
　　“是！”
　　“其余众将，据守军营内！待我恢复之际……”
　　“上天入地，也要诛杀此獠！”
　　嘶喊完这话的虞世南，步履蹒跚的朝着自己行宫内赶去。
　　“你们几个，留守在这里。最近三天，任何人都不能靠近。”
　　临进行宫前，虞世南向自己的‘亲卫’交代着。
　　“是！对了，武侯爷。南山脉的‘龙首鸟身神’，想要借营地的‘虚空之径’一用。”
　　“它感受到了……”
　　欲言又止的副将，望向脸色阴晴不定的虞世南。
　　“通知它，我现在体虚。明早，我亲自为他开启。”
　　“是……”
　　说完这话后，虞世南打开自己行宫的阵法，独自一人迈了进去。
　　到了一定的品阶后，武修自身是可以‘剥离’出分身的。
　　这是他们‘生生不灭’的最大筹码。
　　虞世南之所以敢在青鸾殿内，力拼阵法。便是他‘有所依仗’。
　　但客观的来讲……
　　在此之前，他真没把肖磊这个从低等境域爬上来的‘泥腿子’，放在心上……

第356章神将之死（下）
　　正是这份‘轻蔑’，亦使得虞世南吃了一个大亏。
　　谁曾想到，在灵气无比‘稀薄’的神州域里，竟冒出这么一个有实力且有心机的对手。
　　单就那一道道，让虞世南都不得不祭出全力的阵法，便足以让‘人屠’凌驾于东土天骄之上。
　　要知道，他还是是通过‘摄魂术’筑起的阵法。
　　另外一点……
　　地脉熔焰已经存在了那么多年。
　　可鹊山神迟迟未能炼化。
　　最后，还落了个反噬！
　　但是肖磊呢？
　　从他最后一次见到鹊山神，再到发现它的尸体，也不过几个时辰吧？
　　换而言之，肖磊就在这几个时辰内。完成了鹊山神‘穷其一生’都未能做到的。
　　这已经不能用‘天赋异禀’来形容……
　　简直是‘妖孽’。
　　不过……
　　再妖孽，他在东土也仅仅是一个人。
　　正面交手，虞世南坚信……
　　自己全盛时期，一定能把他斩落于马下。
　　“肖磊，不诛杀你，老夫誓不为人！”
　　就在虞世南，嘀咕完这话之际……
　　一道他熟悉又陌生的声音乍然响起。
　　“不想做人了？那就去做鬼吗……”
　　“谁？”
　　“又是这个问题！”
　　“你永远得不到的爸爸……”
　　当肖磊的身影，浮现在原属于虞世南的桌面前时……
　　怔在那里的虞将军，不敢置信的瞪向对方！
　　此时的肖磊，正观阅着南山驻军在此境域的‘分布图’。
　　“你，你是怎么进来的？”
　　“你……”
　　说这话时，虞世南已经开始准备警示外面的亲卫了。
　　“我能在四名‘谪仙’级的偏将及副将看守下，堂而皇之的出现在这里……”
　　“知道这意味着什么吗？”
　　缓缓抬起头的肖磊，泯然一笑的询问道。
　　“我能通过‘鹊山神’的尸体，布下层层阵法，从而让虞将军不得不使出全力……”
　　“那么现在我本尊亲临，你觉得我会给你留下‘预警’的机会？”
　　听完肖磊这话，之前还有所异动的虞世南，停下了脚步。
　　但余光却瞥向了那个书架！
　　顺着他的目光望去……
　　绕过书桌的肖磊，缓缓走下台阶道：“书架后面是一道暗门。我能感受到‘阵法’的波动。”
　　“但我没去打开他！”
　　“不是我打不开！你这行宫的‘帧栾阵’，我都能悄无声息的进来。更别说，阵法自成的一个‘小周天’了。”
　　“这一点，作为神将的你。应该很清楚！”
　　“里面封印的是你的‘分身’吧？”
　　说完这话，肖磊做了一个‘请’的手势。
　　“徒有一道虚影的你，在我手里走不过十招。”
　　“还是跟分身‘合体’吧。”
　　当肖磊说完这些后，虞世南面目凝重的质问道：“你在侮辱我？还是说……”
　　未等对方说完，肖磊若有所思道：“传闻一战百神愁，两岸强兵过未休……”
　　“百年前的‘圣.战’，虞将军也为守卫东土的‘两荒’立下汗马功劳，不是吗？”
　　“我老师说过：凌霄阁内被供奉的神将。不管现在如何，但之前都是一等一的豪杰。”
　　“最起码的尊重和礼遇是要有的。”
　　听完肖磊这番话后，原本瞪大眼眸的虞世南，突然‘哈哈’大笑起来了。
　　“不愧是卜算子一手调.教出来的关门弟子……”
　　“这份狂妄，舍你其谁？”
　　待到对方说完这些后，肖磊泯然一笑道……
　　“你我本无仇！只是你的唐帝，想要我死。而身为臣子的你，又不可能抗旨。”
　　“我敬重和礼遇的，是那个‘抵御六蛮’的虞将军。而非，要我元神俱灭的虞神将。”
　　“敬重你是一回事，要杀你是另外一回事。”
　　“这跟狂不狂，没关系的。”
　　当肖磊说完这番话后，虞世南连说了三声‘好’字。
　　也不是什么矫情之人的他，箭步朝着暗门走去。
　　打开之前，扭头道：“一旦我的分身和这道‘虚影’合体，手握‘判官笔’的我……”
　　“七品之下，杀不了的。”
　　“你确定，还给我这个机会吗？”
　　在对方这话时，已然背过身的肖磊，轻笑道：“鹊山神在吞下‘红莲龙炎’后，也有将近七品的实力。”
　　“我能在你眼皮底下，悄无声息的抹杀他。布下这一弥天大局……”
　　“你不需要怀疑我的实力的！”
　　“好……”
　　说完这个字后，虞世南转身打开暗门。
　　而在这时，肖磊突然开口道：“还有，我不会给予你任何轮回的机会！”
　　“有什么遗言，留好吧。”
　　……
　　长安城内……
　　本已经睡下的唐帝，被门外的争吵声所惊醒。
　　缓缓起身的他，眉头紧皱道：“魏公公，何事喧哗？”
　　“陛下，六扇门掌事来报。神州域肖磊，出现在南山境内……”
　　“什么？”
　　听到这一声的唐帝，顾不得自己的形象立刻下了床。
　　“他不是被围困在中州城吗？”
　　“确定无误！此獠已然诛杀‘鹊山神’，炼化了‘地脉熔焰’……”
　　当唐帝听到这些消息后，瞳孔放大的勃然大怒道：“虞世南呢？”
　　“虞世南守护南山境，他人呢？”
　　面对唐帝的龙颜大怒，前来汇报的六扇门掌事如实汇报道：“肖磊此獠甚是狡诈……”
　　“他利用玄天宗等人的出现，在青鸾峰设局……”
　　“双方鏖战数百回合后，肖磊利用‘阵法’……”
　　听闻这些信息后，蹒跚后退数步的唐帝，被魏公公搀扶住。
　　“虞世南现在怎么样了？”
　　“本尊俱灭，只留有一道虚影通过‘战魂台’归来。”
　　“现在，闭关与分身合体！”
　　‘砰……’
　　对方这话刚说完，唐帝一拳砸在了门槛之上。
　　霎时间，由神木而铸造的扇门砰然碎裂……
　　“好你个卜算子，好一个‘人屠’。朕……”
　　“报……”
　　唐帝的话还没说完，禁军统领急速来报。
　　“有什么事……”
　　“凌……霄阁……”
　　听到对方那结结巴巴的声调，唐帝呵斥道：“凌霄阁怎么了？”
　　“暮光乍现……”抬起头的禁军统领，嘴角颤抖的回答道。
　　“你，你说什么？”
　　“暮光……乍现？”
　　不敢置信的唐帝，再次重复的质问道。
　　直至得到确切答案后，不做任何停留的他，急速的朝着凌霄阁飞去……

第357章神州域肖磊，请虞将军赴死……
　　每一名入主‘凌霄阁’的神将……
　　都会留下一缕‘魂魄’在壁画之上。
　　只有神将‘神魂俱灭’之际，才会出现‘暮光乍现’的景象。
　　‘咣当……’
　　紧关的凌霄阁大门，被唐帝直接推开。
　　众多神将被‘灵气’所供奉着……
　　而此时……
　　那副属于虞世南的壁画，没了‘神光’。
　　就连色泽，都逐渐暗淡了下来。
　　‘轰……’
　　如同野草没了根茎……
　　哪怕被如此充沛的灵气所供奉。
　　虞世南的壁画，变得‘枯萎’起来。
　　先是扭曲成了一团，紧接着突然燃烧……
　　刺目的魂火，亦使得把这一幕尽收眼底的唐帝……
　　接二连三的后退数步。
　　“陛下……”
　　直至他身后的魏公公搀扶住……
　　唐帝才勉强站稳脚跟。
　　双眸内充满血丝的他，拳头攥得‘吱吱’作响。
　　在壁画燃烧殆尽之际……
　　虞世南临时前所发生的一幕幕，皆浮现在唐帝面前。
　　这段‘记忆’，是有时效性的。
　　从他入行宫开始……
　　当只有一道虚影的虞世南，在大厅内遇到了在此‘守株待兔’的肖磊时……
　　不用说……
　　他的宿命，已然走向了衰败。
　　“我老师说过：凌霄阁内被供奉的神将。不管现在如何，但之前都是一等一的豪杰。”
　　“最起码的尊重和礼遇是要有的。”
　　“鹊山神在吞下‘红莲龙炎’后，也有将近七品的实力。”
　　“我能在你眼皮底下，悄无声息的抹杀他。布下这一弥天大局……”
　　“你不需要怀疑我的实力的！”
　　从始至终，镜像内的肖磊都如同他自己所说的那样‘礼遇’着虞世南。
　　给予他与分身‘合体’的机会和时间。
　　行宫内……
　　手持‘判官笔’的虞世南，巅峰战力达到了七品（中阶）的实力。
　　而与其对峙的肖磊，直接开口道：“神州域肖磊，请虞将军赴死……”
　　‘轰……’
　　魂力全开！
　　霎时间，虞世南的视角内……
　　整个行宫被‘鬼域’所覆盖。
　　而肖磊那不断攀升的战力值……
　　亦让隔着镜像的唐帝，都感到难以置信。
　　虞世南的视角内……
　　整个‘鬼域’内，布满了幽冥的‘火焰’。
　　不仅仅拥有三色火，更有他刚刚炼化了的‘地脉熔焰’。
　　一身烈焰甲的肖磊，手持烈焰剑的矗立于虞世南面前。
　　“为了表示我的尊重，我会火力全开！”
　　听到肖磊这话，哪怕是占据绝对劣势的虞世南，仍旧不卑不亢的回答道：“我虞世南，不需要任何人怜悯……”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　眼花缭乱的魂技，在狭隘的‘鬼域’内爆裂的对冲着。
　　数息之后……
　　现场趋于平静！
　　再次拉开距离时……
　　虞世南身上的魂甲，已然碎裂。
　　佝偻着身子站在那里的他，仅仅依靠着‘判官笔’，才勉强站稳。
　　浑身血迹斑斑，双腿更是颤颤巍巍。
　　而反观对面的肖磊，已然收起了烈焰甲。
　　一身白衣的他，目光如炬的盯着对面的虞世南。
　　“你没有尽全力……”
　　这是虞世南抬头后，所说的第一句话。
　　“谁没几个保命技能和杀手锏呢？”
　　听到肖磊这话，虞世南扭动着脖颈的嘀咕道：“你现在什么品阶？”
　　“我吗？最强王者四品……”
　　“不可能！四品的实力，不可能……”
　　未等对方说完，肖磊幽幽的嘀咕道：“钻石阶诛鬼仙……”
　　“星耀阶屠戮玄天宗的天尊，超凡大师时随老师破了天，还未入最强王者时，回礼‘诸神’天罚。”
　　“罪恶城里杀‘巫妖王’……”
　　“如果你真正了解我的‘经历’，你就不会有这样的质疑了。”
　　“讲实话，哪怕你全盛期。我也杀得了，只不过……”
　　“不像现在这般轻松！”
　　“别说我‘狂妄’，我只是在陈述一个客观的事实。”
　　听到‘投影’内肖磊的这番话后，怔在那里的唐帝及禁军统领、魏公公都不禁倒吸一口凉气。
　　刚刚的战斗，他们尽收眼底。
　　肖磊那层出不穷的手段，显然超出了他们的认知。
　　“别忘了，我的老师叫‘卜算子’。四海八荒内，唯一被众人所推崇的‘剑仙’。”
　　说完这话，肖磊张开双臂。
　　‘噌噌……’
　　他那六把剑魂，悬浮在虞世南的视野内，自然也被‘投影’记录了下来。
　　“我对你未用‘剑’，甚至说好的‘火力全开’。我也只用了七成……”
　　“你……”
　　“像你等这样的‘功臣’、‘神将’，应该有个全尸。”
　　当肖磊说完这些后，虞世南沉默了。
　　不仅仅是他，就连把这一幕尽收眼底的唐帝都沉默了。
　　正如肖磊之前所说的那样，他们之间‘本无仇’。
　　只不过，一个触犯了唐帝的‘逆鳞’，而另一个不会抗旨罢了。
　　“能问你最后一个问题吗？”
　　听到虞世南这话的肖磊，做了一个‘请’的手势。
　　“只要我能回答你的，一定知无不言言无不尽。”
　　“你为什么来东土……”
　　待到虞世南说完这话后，肖磊一字一句的回答道：“天地不仁，以万物为刍狗;圣人不仁，以百姓为刍狗。”
　　“天地之间，其犹橐(tuó)籥(yuè)乎?虚而不屈，动而俞出。”
　　“多言数穷，不如屠之……”
　　当肖磊说出如此‘大逆不道’话后，唐帝一旁的魏公公连忙开口道：“陛下，此獠……”
　　未等他说完，唐帝扬起了右手道：“不愧是卜算子的弟子，态度都出奇的一致。他能说出这话，朕一点都不稀奇！”
　　而听到这些的虞世南，冷笑道：“这不是我一个‘武将’所关心的事。”
　　“我所关心的，是你为什么来南山境。还是说，你就是从南山境‘幻境漩涡’内上来，刚好……”
　　“我从中州落霞山上来的。只不过，亦要比我的‘假身’暴露早上三天。”
　　说到这，肖磊笑着补充道：“换而言之，四天前我便已经入东土。两天前，我便已经在南山境，冷眼旁观着你们的针对我的所有‘布局’。”
　　“至于为什么来南山境……”
　　在说完这些后，扬起右手的肖磊，掌心内多了四个交织在一起的火焰。
　　它们分别是：灵脉之炎、离火、地狱火及地脉熔焰。

第358章真亦假时，假亦真……
　　‘轰……’
　　未曾说任何的肖磊，甩出了手心内的‘火焰’。
　　霎时间，阴森的鬼域被这一团团‘异火’完全覆盖。
　　而不断骤长的‘气温’，折磨着虞世南那所剩无几的‘血量’。
　　豆大的汗珠，顺着虞世南的额头滚落下来。
　　滴落在地上的一刹那……
　　‘吱啦，吱啦……’
　　瞬间滚烫，紧接着蒸发！
　　不仅仅是身体，仿佛在一点点被‘蒸发’……
　　于虞世南而言，他感觉到自己的灵魂，都在承受着无尽的煎熬和烘烤。
　　“这，这是……”
　　“灵魂炙焱！在我的‘鬼域’里，有没有觉得自己的武魂和本尊，很难完美的契合？”
　　“这就是我‘以弱胜强’的原因！”
　　说完这话，肖磊一步步走向虞世南。随即补充道：“单就我的‘鬼域’，没这么大的功效的。”
　　“甚至与虞将军的‘阴阳域’相比，都不值得一提。但是……”
　　就在肖磊说完这些后，猛然抬起头的虞世南，身体颤颤巍巍的回答道：“但是，当你拥有了这些‘异火’之后，便不再一样了是吗？”
　　“少阳属性的离火，太阴属性的地狱火。阴阳兼备的灵脉之炎，所捏合成了‘三色火’……”
　　说这话时，肖磊故意在虞世南面前亮出了那团‘火焰’。
　　“三色火，对于像你这样‘阳魄’浑厚的武修来讲，不说是致命的。但最少……”
　　“能让你的武魂和本尊，无法完全契合。”
　　待到肖磊说完这些后，虞世南开口道：“明白了。三昧真火……至刚至烈的‘三昧真火’！”
　　“地脉熔焰！你来南山境是冲着‘地脉熔焰’来的。”
　　在虞世南说完这些时，肖磊已然附耳嘀咕道：“再告诉你一个秘密……”
　　“似这等隗宝级‘异火’，我每炼化一个，战力便会陡增一截。”
　　“这就是我能越级屠戮敌手的根本原因。”
　　“我这样的回答，虞将军可满意？”
　　听到这话的虞世南，微微点头道：“谢谢！”
　　“不客气。”
　　说完这话的肖磊‘嗯’的一声，扭头望向封印后面的匝道。
　　“这是……”
　　“谢谢你的知无不言言无不尽！更谢谢你的尊重和礼遇……”
　　说到这，虞世南补充道；“但我是‘神将’，唐帝亲封的‘神将’。君让臣诛你……”
　　“臣不敢抗旨！我虽身死，可我却开启了衔接南山境的‘虚空之径’。”
　　“肖磊，虚空之径的另一头是‘龙首鸟身神’。接近九品的‘山神’。”
　　待到虞世南说完这话，他眼中的肖磊，脸色变得凝重起来。
　　“你在故意拖着我？”
　　“抱歉，诛杀你。是作为臣子的‘职责’。卜算子教会了你通天的本领……”
　　“但他真没教会你‘世间险恶’。”
　　说完这话，已然无力的虞世南，单手搭在肖磊肩膀上道：“对待敌人的仁慈，便是对自己最大的残忍。”
　　“若有来世，我虞世南请你喝酒，喝好酒……”
　　“哈哈……”
　　“混蛋……”
　　‘投影’最后定格在了肖磊‘面目狰狞’之上。
　　很显然，被‘激怒’了的肖磊，抹杀了虞世南最后的一缕魂魄。
　　看到这……
　　蹒跚后退了数步的唐帝，伸手点向魏公公道：“传旨……”
　　“加封虞世南为一品武侯，其子嗣可入凌霄阁面壁守孝……”
　　接二连三的加封，让魏公公都感到惊奇。
　　可联想到虞世南临死前的种种表现，也随之释怀了。
　　“让张亮（神将）、刘政会（神将）赶赴南山，稳定军心。誓要抹杀此獠……”
　　“遵旨……”
　　“让高士廉、张公瑾，现在就去火焰山！告诉他们俩，不管那只破鸟，愿不愿意配合。都要给我牢牢的控制‘火焰山’。”
　　“遵旨……”
　　多则‘圣旨’一并齐发！
　　而虞世南‘陨落’的消息，也在小范围内传开！
　　堂堂唐帝所册封的‘神将’啊，上八品的实力，就这样陨落了？
　　也许肖磊的‘阴谋诡计’，占据了一定的成分。
　　但决不妨碍，众神将对于他的实力，又有了新的认知。
　　天骄？东土的天骄？
　　当那些不过三万来战力，便觉得自己‘傲视群雄’的天骄，还在满境域的追杀‘人屠’之际……
　　人家，已经反手屠戮了一名神将。
　　人屠面前无天骄！
　　在他面前，也没人敢称‘天骄’……
　　就在唐帝‘调兵谴将’围堵肖磊本尊之际……
　　神州域内，肖磊的分身则默默的转身走向自己房间。
　　‘吱……’
　　房门被他轻柔的推开。
　　一阵风吹了进去。
　　‘哗啦啦……’
　　这让挂在房间内的‘木牌’，发出了刺耳的碰撞声。
　　缓缓的走向了左侧‘木牌’前的肖磊（分身），从左下角拽下了一块。
　　低下头的他，把玩着这块刻有‘虞世南’的牌面。
　　脸上露出了淡然的笑容！
　　‘啪……’
　　随手把这块木牌扔进了‘灵脉之炎’的火光内。
　　霎时间，木牌消失不见。
　　“龙首鸟身神？”
　　嘀咕完这话的肖磊（分身），顺势也摘下了这块‘木牌’。
　　在它旁边的‘鸟首龙身神’的，早已被他摘除。
　　“你在利用虞世南的‘暮光乍现’向唐帝传递假消息？”
　　当老院长的声音，从肖磊（分身）背后传来之际。
　　没有转身的他，随手把‘龙首鸟身神’的木牌，也一并扔进了‘火焰’中。
　　“真亦假时，假亦真……”
　　待到肖磊（分身）说完这话，老院长笑着回答道：“抛去虞世南，唐帝手底下还有二十一名‘神将’的。”
　　待到自家老师说完这些后，肖磊（分身）扭过身道：“十名神将镇守境域边境，防止六蛮入侵。”
　　“四名‘儒将’为唐帝把持着朝政。还有三名在中州等地，以防‘玄天宗’……”
　　说完这些后，肖磊（分身）泯然一笑的补充道；“四名，他还有最多四名可调遣的神将！为确保万无一失，唐帝肯定是‘两两一组’。”
　　“火焰山，鹊山脚……”
　　“等我的踪迹，再出现时……”
　　说到这，肖磊望向‘人面鸟身神’的木牌道……
　　“人面鸟身神，就是个死物了。”

第359章你知道什么叫九九八十一难吗？
　　“虞世南临死前，对我说了一段话……”
　　“我差点没嘣住的笑场了！”
　　待到肖磊（分身）说完这话后，老院长‘嗯？’了一声望向自家徒弟……
　　“他说：卜算子只教会了你‘通天的本领’，却没教会你‘世间险恶’。”
　　听到这的老院长，放下手中的《银（金）瓶梅》手稿，一本正经的回答道：“这话没毛病啊。”
　　“我一直在宣扬真、善、美……”
　　听到这话，干咳了一声的肖磊（分身），随即冷笑道；“我信了你的邪。”
　　“老师啊，你确实没教过我‘世间险恶’……”
　　“可你教会了我‘人心险恶’——要么狠，要么滚！”
　　“从你把我忽悠成你的‘关门弟子’的那一刻起……”
　　“我就深刻的认识到——人至贱，则无敌！”
　　‘啪……’
　　待到肖磊说完这话后，悄然把《银（金）瓶梅》手稿收入囊中的老院长，打响了手指……
　　指向这厮道：“恭喜你，出师了。”
　　“《银（金）瓶梅》这本书，还有一小半没写完呢！”
　　“我先去批判一下前半部！”
　　听到自家老师那渐行渐远的声音，泯然一笑的肖磊，揉了揉鼻角。
　　再转身之际，嘴里嘀咕道：“道一个承诺，背负一世枷锁，以悲歌落幕，这是英雄。”
　　“扯一个弥天大谎，让整个世界随之起舞，而自己却冷眼旁观，这就是枭雄。”
　　‘咣当……’
　　伴随着肖磊（分身），把书房门紧关上。那随风摇曳的‘木牌’，再次被带动！
　　而此时的肖磊本尊，则在感受着战力飙升的快.感。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主晋级最强王者五品，各属性得到增加，魂技‘鬼域’与异火完美融合……”
　　虞世南虽然贵为‘神将’，可肖磊所吞噬的仅仅是他残缺的武魂。
　　就连承载这个‘武魂’的躯体，都是受到限制的‘分身’。
　　继而，在经验加成上只为肖磊带来一整级的收益。
　　不过对于肖磊来讲，已然很满足了。
　　迈入最强王者后，冻着数百亿的经验条。让他看着都头疼……
　　若是在神州域，也不知道‘苟’多少年才能加一级呢。
　　还是东土‘爽歪歪’啊！
　　碰到个落单的‘神将’，少说一级的加成。
　　只不过这次晋级到五品，达到‘谪仙’水平后……
　　系统提示，就连星耀阶都无法再向宿主提供‘高额’经验值了。
　　换而言之，肖磊接下来若是想升级的话。少说也得是‘超凡大师’起步。
　　晋级后的魂技‘融合’，算是解决了之前的一个小‘BUG’。
　　鬼域开启后，肖磊一开始是需要借助‘鬼火’这个媒介，才能把异火铺设在自己领域内。
　　若是碰到战力比自己高、魂力比自己浑厚的。
　　两者很难融合！
　　而现在，不管敌方的战力是否高于自己。肖磊都能够开启随心所意的开启……
　　简单的来讲，肖磊以后开启‘鬼域’，不再受对方战力和魂力的影响。
　　这对于肖磊接下来越级挑战几个大BOSS而言，绝对是一大助力。
　　“嗯？”
　　感受到暗室内，那条‘虚空之径’，已经有‘人’进入后，脸上露出了冷冽笑容的肖磊，轻声对身旁九妹说道……
　　“九妹，你知道什么叫‘九九八十一’难吗？”
　　“破解这条‘虚空之径’后，我可是把我所学的‘阵法’，全都嵌入在内了。”
　　“虞世南，帮我把‘龙首鸟身神’引了进来……”
　　“八十一道阵法、禁锢……”
　　“即便‘龙首鸟身神’能够闯出来，就是不知道他那接近九品的实力，还有几成呢？”
　　嘀咕完这话的肖磊，望向‘安详’的躺在那里的‘虞世南’尸体。
　　泯然一笑道：“卜算子最为得意的关门弟子……”
　　“岂会不知‘暮光乍现’，岂能不晓这里还暗藏了一条‘虚空之径’？”
　　“我很尊重你，可你从未正视过我的存在。”
　　也就在肖磊嘀咕完这话之际，虞世南的行宫外，突然响起了一阵喧闹声。
　　“谁？敢单闯南山境军营？”
　　“玄天宗‘纯阳子’……虞将军呢？”
　　“我们将军这两日不便见客！还请你速回……”
　　“是不便见客，还是不能再见客了？暮光乍现，如果我没看错的话。有一缕‘魂魄’就是从这里出现的。”
　　“整个东土，也只有上了凌霄阁的神将，才会在神魂俱灭前，出现这种情况。”
　　也就在门外的纯阳子说完这番话时，虞世南的麾下，纷纷怒不可及的守在行宫前。
　　他们是看着自家将军，进入‘行宫’的。
　　里面还有他的分身在，怎么可能出现‘暮光乍现’。
　　很显然，眼前这个‘狗道士’是居心叵测。
　　想要趁着虞将军‘伤重’期间，对他做点什么。
　　“列阵……”
　　“我们敬重玄天宗……”
　　“但若是道长再敢跃前一步的话，不死不休……”
　　外面所发生的一切，被肖磊尽收耳底。
　　“一个能看出‘暮光乍现’的狗道士……”
　　“是那位六朵黄庭瑶莲的玄仙吗？”
　　待到肖磊说完这话后，冷声道：“凌霄阁那边也该收到‘暮光乍现’了。”
　　“估摸着最少两名神将，也将朝这边赶来。”
　　“被三名‘玄仙’级的大人物缠着……”
　　“咱们就是不死也脱层皮！”
　　听完肖磊这话，九妹伸手指向虚空之径道：“龙首鸟身神，在里面也差不多了。”
　　“嗯？感受的到？”
　　“它跟鹊山神‘同宗同源’，又都是三幡阵的一部分。我能感受到他的气息，越来越不稳定了。”
　　待到九妹说完这些后，肖磊微微点头道：“够了！以我们现在的实力足够，在虚空之径内斩杀他的了。”
　　说完这话，肖磊扬起了右臂。
　　霎时间，虞世南的‘尸体’再次坐立起来。
　　“虞将军，我答应你留你‘全尸’自然是照办！”
　　“可若是玄天宗的人，非要让你‘魂飞湮灭’的话。”
　　“那我也木得办法……”
　　在肖磊说完这话时，虞世南的‘尸体’被肖磊驱赶着坐在了中厅首位上。
　　留下一缕残影之后，肖磊带着九妹踏进了‘虚空之径’。

第360章我让凌霄阁，每日‘暮光乍现’……
　　“我可以肯定的告诉你们……”
　　“虞将军已经在里面遇害！”
　　“再不让开，你们就是‘助纣为虐’。”
　　纯阳子那犀利的声音，响彻在整个行宫外。
　　而拒不退让的星将们，一个个‘同仇敌忾’的瞪向对方。
　　在他们眼中，自家虞将军的命令高于一切。
　　既然他说，要自己守好这里。
　　那就寸步不离！
　　“只等得罪了！”
　　抱拳之后的纯阳子，先行一礼。
　　紧接着祭出了五成的魂力……
　　‘轰……’
　　‘咣当……’
　　恪守在行宫前的多名‘守将’，纷纷被震开。
　　就连行宫外的‘阵法’，都受到了波动。
　　“何人在外喧哗？”
　　当‘虞世南’的声音，从行宫内传出来之际……
　　被震开的守将们，再次聚拢在一起。
　　而听到这段声音的纯阳子，掐指算着什么。
　　“不好，摄魂术——行尸走肉。”
　　推演出这些的纯阳子，不敢再有任何耽搁。
　　直接强行‘冲关’。
　　那些抱着必死之心的‘守将’，不再顾及什么的纷纷祭出了自己的‘杀手锏’。
　　‘砰……’
　　‘咣当……’
　　‘噗……’
　　数十名守将吐血而飞，但纯阳子却未能‘如愿’。
　　甚至他的道袍，更是因此‘炸开’。
　　六朵黄庭瑶莲，也随之‘若隐若现’的浮现在他身上。
　　两道高大的身影，一前一后的把纯阳子夹在了中间。
　　他们赫然是‘闻讯赶来’的张亮及刘政会两名神将。
　　“纯阳子，擅闯我军营，已是大罪。还竟敢重伤我军将领……”
　　“刘神将，暮光乍现。你知道这意味着什么！”
　　待到纯阳子说完这些后，刘政会猛然扭过身，打开了行宫的阵法。
　　而位于纯阳子身后的张亮，始终注意着他的一举一动。
　　‘吱……’
　　‘咔嚓……’
　　当阵法打开的一刹那，双眸呆滞的虞世南身体笔直的坐在主厅之上。
　　这样的‘假把式’，蒙骗一下低等阶的守将还差不多……
　　可在刘政会、张亮及纯阳子面前，就是‘班门弄斧’了。
　　“装神弄鬼……”
　　迈入行宫后的纯阳子，瞬即侧身一道‘符箓’直接贴向了‘虞世南’。
　　看到这一幕的刘政会，连忙半路拦截。
　　“尔敢伤我兄‘躯体’……”
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　张亮的出手，亦使得现场扭打成了一团。
　　“你们这样是在帮助他拖延时间，是……”
　　怒不可及的纯阳子，竭斯底里的嘶喊着。
　　“陛下有令，带虞将军‘回家’。”
　　说完这话的刘政会，扭头望向那被‘摄魂术’所控制的‘虞世南’。
　　“你逃不掉的。自作聪明的留下这一道虚影……”
　　“只会被人炼化成‘魂印’，从而暴露自己的行踪。”
　　听到刘政会这番话后，被肖磊虚影所控制的‘虞世南’狂笑不止。
　　“如果我只是单纯的想逃……”
　　“我就不会来东土！”
　　“如果我只是想躲开你们的追杀……”
　　“你们谁又真正能捕捉到我的踪迹？”
　　缓缓起身的‘虞世南’，张合着嘴角。脸上的笑容，显得如此狂妄。
　　这不是属于‘虞神将’的狂妄，而是属于人屠肖磊的……
　　‘噌……’
　　就在此时，属于‘虞世南’的判官笔，重新入手。
　　“借虞神将躯体，以自身‘虚影’为媒介……”
　　“试一试，六朵黄庭瑶莲的‘玄尊’，到底有何底气。”
　　“要让我肖磊‘魂飞湮灭’……”
　　“我有一剑，名‘诛仙’……”
　　张合着嘴角的‘虞世南’，瞬间甩出了自己的右臂。
　　霎时间，判官笔祭出了‘剑意’。
　　以排山倒海之势，直接劈向了行宫门口的纯阳子。
　　在这一刹那，无论是刘政会，还是张亮都下意识避开。
　　作为神将的他们，亦能感受到……
　　借尸还魂的肖磊‘精神’锁定的仅仅是‘纯阳子’。
　　‘砰……’
　　‘轰……’
　　浓郁且磅礴的剑意，顷刻间‘挥洒’在了纯阳子身上。
　　对，就是‘挥洒’。
　　写意般的‘挥洒’……
　　然而，这只有一道虚影而劈出来的‘剑意’，却让纯阳子当众‘绽放’了三朵黄庭瑶莲。
　　即便是这样……
　　他的脚步，也随之微微后撤了半步。
　　附着在他臂弯上的‘魂甲’上，更是留下了一道清晰可见的‘剑痕’。
　　肖磊的一道‘虚影’，也不过他真实实力的几分之一吧？
　　充其量也不会有‘分身’的实力强吧？
　　然而，就是这道‘虚影’却逼着玄天宗最年轻的‘玄尊’，祭出了三朵黄庭瑶莲……
　　这，实力也忒为恐怖了吧？
　　此时，肖磊残留在虞世南躯体内的那缕‘虚影’，已然变得‘虚弱’。
　　可他那狂傲的笑声，却令众人头皮发麻！
　　“纯阳子，若无他人介入。就你我对垒的话……”
　　“老子杀得了你，信否？”
　　这声音虽然不够洪亮，却足以震慑全场。
　　猛然甩袖的纯阳子冷哼道：“逞一时嘴快有何用？肖磊，可敢一战？”
　　“虞神将临终前，教会了我什么叫‘世间险恶’。杀得了，我就无法全身而退了。”
　　“别急，待我‘异火’傍身。不需你来找我，老子必杀上‘瑶池台’。”
　　“七十六朵‘黄庭瑶莲’，我肖磊要让它们一朵一朵的枯萎。”
　　“另外，替我给唐帝传个话……”
　　“再有神将挡路……”
　　“我让凌霄阁，每日‘暮光乍现’……”
　　“不送……”
　　‘轰隆隆……’
　　当肖磊用所剩无几的一缕‘魂力’，祭出‘尸吼’时……
　　整个鹊山脚，响起了之前他的‘威胁声’。
　　至此，虞世南惨遭抹杀的‘事实’，与青鸾峰遭受‘灭顶之灾’，一同传遍开来。
　　‘咣当……’
　　肖磊的残影褪去，虞世南的躯体顺势软.倒下去。
　　眼疾手快的刘政会，箭步上前的搀扶住了他的尸体。
　　突然想到什么的张亮，大喊道：“不好，虚空之径……”
　　说完这话，他是急速的朝着暗室内窜去。
　　然而，那已崩塌的‘虚空之径’，彻底掐断了他们‘合围’的可能。
　　“他刚刚‘借尸还魂’祭出这一剑，就是为了毁掉‘虚空之径’。”
　　“如果之前，我们及时‘修补’的话。还有重建的可能。”
　　“而现在……”
　　说到这，纯阳子怒不可及的瞪向刘政会及张亮……
　　“我们去哪找他？”

第361章可现在，你也配？
　　事后诸葛亮的纯阳子，把所有的锅都甩在了刘政会及张亮身上。
　　这让双方本就尖锐的矛盾，再次‘升级’。
　　“唐军营地，不欢迎玄天宗之人！”
　　伴随着张亮的一声嘶吼，南山营地崩发出了震耳欲聋的声音。
　　“南山境地，不欢迎玄天宗之人。”
　　‘轰隆隆……’
　　数以万计的士兵，集体所散发出的滔天怒气，亦使得纯阳子都不禁冷颤了几许。
　　“好，好的很。本玄尊，还不屑与你们为伍呢！”
　　而就在纯阳子扔下这句狠话之际，天际间突然传来了魏公公的声响……
　　“传唐帝谕旨：南山境‘封山’半载，玄天宗及闲杂人等不得入内。”
　　“违令者……”
　　“杀无赦！”
　　魏公公这话刚说完，数名神将隔空齐声道：“臣……”
　　“末将，刘政会……”
　　“末将，张亮……”
　　“末将，李绩……”
　　数十名神将一同发声道：“领旨！”
　　霎时间，漫天的魂力牢牢束缚在南山军营内。
　　而眼角微微颤抖的纯阳子，没敢再吱声的甩袖离开。
　　之前，肖磊‘狂妄’之际所说的那句‘异火’傍身，算是给予了纯阳子新线索。
　　地脉熔焰便是‘三昧真火’中的一昧，那如果他想得到其他两昧真火的话……
　　火焰山……
　　想到这的纯阳子，脸色阴沉的掉转头。
　　当他想通过‘虚空之径’减少一些奔走路程时……
　　这才发现，东土的‘虚空之径’貌似都是唐帝所建。
　　也就在纯阳子与两名神将‘对垒’之际……
　　踏入虚空之径的肖磊，已然与连闯数个阵法及禁锢的‘龙首鸟身神’碰面……
　　只不过此时的它，已然没有了准九品的风范。
　　鸟身上的羽毛，脱落近半。
　　龙首上的龙角都毁掉了一个！
　　在迈入‘虚空之径’的刹那，龙首鸟身神便深陷‘地心’禁锢之中。
　　越是往里走，便越陷的深。
　　一开始，它还以为是虞世南为了确保‘虚空之径’的安全性，刻意加的几道禁锢。
　　知道自己来，待会儿就会解除。
　　然而，越陷越深后的龙首鸟身神，想要回头时。却发现已经被数十个阵法所束缚在这‘虚空之径’内。
　　直至这个时候，龙首鸟身神慌不择路了。
　　同时，它也意识到自己极有可能被人算计了。
　　‘虚空之径’固然稳定，但也是强行撕破空间，铸造而成的。
　　如若强开魂力‘冲关’的话，以龙首鸟身神的实力，固然能够减少‘耗费’。
　　可万一把‘虚空之径’也震裂的话，那等待它的也只能是‘轮回之劫’。
　　费劲千辛万苦，才达到如今准九品的实力。
　　一朝被打回原形？
　　龙首鸟身神，自然是不愿意的。
　　作为曾经镇守‘南天门’的‘神兽’之一，自然还是有些压箱底的手段得。
　　可是……
　　他还是低估了‘布局’人的手段！
　　龙首鸟身神甚至都怀疑，是虞世南他们要‘杀’自己。
　　否则，这些‘阵法’怎么能够完美的与这条‘虚空之径’结合？
　　‘呼……’
　　‘噗……’
　　倾吐了一口鲜血的龙首鸟身神，气喘吁吁的佝偻在那里。
　　“三十七道阵法，毁我近半的‘羽甲’及一个龙角……”
　　“虞世南，我要去唐帝跟你殿前对峙……”
　　也就在龙首鸟身神恶狠狠的嘀咕完这话时，虚空之径的‘尽头’处，浮现出了一道人影。
　　紧接着肖磊的声音，乍然响起。
　　“虞将军是没法跟你‘殿前对峙’了。”
　　“他甚至都没有机会，和你在阴曹地府内对峙。”
　　“谁？”
　　猛然抬头的龙首鸟身神，在看到出现在他身前的肖磊时，龙目紧皱几许。
　　待其感受到其身后‘九妹’体内那‘熟悉且又陌生’的气息后……
　　勃然大怒的嘶喊道：“是你们炼化了‘鹊山神’？”
　　听到这话的肖磊，摊开双手的点头道：“对！我们不仅炼化了‘鹊山神’，吞下了‘地脉熔焰’。”
　　“趁手也解决了虞世南！”
　　“做完这一切后，我还抽时间‘破解’了这条虚空之径。”
　　“把之前所学的‘阵法’，全都无缝对接了上去。”
　　“实话不瞒你，要不是身后有刘政会和张亮，以及玄天宗的纯阳子堵着进口……”
　　“等你走出这条‘虚空之径’，我估摸着连半天命都不剩了。”
　　待到肖磊冷笑着说完这些话后，身上还在滴血的龙首鸟身神，脸色变得冷峻起来。
　　一个敢在东土境内诛杀，入了凌霄阁神将的狠人……
　　显然，不是善茬。
　　“卜算子的关闭门弟子？”
　　联想到最近东土的近况，貌似也只有他了。
　　“虽然我知道，我老师很牛皮……”
　　“可每每有人提及我时，总习惯性的提及他老……”
　　“这让我傲娇的自尊心，很受伤的。”
　　说完这些后，肖磊扭头望向身旁的九妹道：“我希望通过鹊山一役，让东土人有一个新的‘认知’。”
　　“下次有人再见到我时，应该开口说……”
　　“我去，这就是那个炼化了‘鹊山神’，吞噬了‘地脉熔焰’，诛杀了‘虞神将’，屠戮了‘龙首鸟身神’……”
　　“人见人爱，花见花开的‘人屠’肖磊吗……”
　　当龙首鸟身神听到肖磊说到‘屠戮’自己时，眼角不禁抽搐了几许。
　　现如今的它，还有不到‘谪仙’的实力。
　　面对眼前此獠，他还真没有必杀的信心。
　　但若是说……
　　束手就擒的被他给‘屠戮’？
　　天方夜谭！
　　“我们身处在‘虚空之径’内！”
　　“我知道！”
　　“这是强行撕破空间后，从而铸造的‘捷径’。”
　　“我明白！”
　　“这条‘虚空之径’的稳定性是有上限的！”
　　“我也清楚！”
　　待到肖磊说完这些后，龙首鸟身神冷笑道：“最多‘同归于尽’，你没胜算的……人屠，肖磊。”
　　“龙首鸟身神啊！全盛时期，准九品的实力，你跟我说这……”
　　“我还觉得有这个可能……”
　　说到这，泯然一笑的肖磊，指向‘狼狈不堪’的龙首鸟身神道：“可现在……”
　　“啧啧，你也配？”
　　待到肖磊说完这些话后，扭头对身边九妹说道：“给他十分钟时间好不好？”
　　“让他尽情的‘糟.蹋’这条虚空之径。”

第362章阳魄‘为力’入魂……
　　说完这话的肖磊，一脸讥笑的望向龙首鸟身神道：“我既然能在这条‘虚空之径’上，无缝对接这么多阵法……”
　　“就有这个能力，保‘它’不崩！”
　　“一个连‘谪仙’战力都不到的‘废物’，想跟我玩同归于尽？”
　　“我尿黄，茨醒你啊！”
　　在肖磊说完这话的时候，他身后悬浮了数以千计的‘尸矛’及‘尸刺’……
　　原本幽暗的‘虚空之径’，却被附着在魂技上的‘莹莹之火’所照亮。
　　这是‘异火’，完全与肖磊的武魂融合后，所产生的附加效果。
　　看到这一幕的龙首鸟身神，双眸内写满了‘惊恐之色’。
　　在它的身后，是重新聚拢的‘阵法’……
　　在它身前，是数以万计恐怖如斯的魂技……
　　退无可退……
　　唯有一战！
　　“肖磊，我就是拼了这条命，也要把你永远的困在这‘虚空之径’内！”
　　‘轰……’
　　妖力外露的龙首鸟身神，身上所剩无几的羽毛完完全全张开！
　　长大着嘴角的他，吐露着‘龙息’。目光如炬的瞪向肖磊……
　　“上一个‘拼了命也要留下’我的人，坟头草已经三米有余了。”
　　“嗯！你不是第一个，也不会是最后一个。”
　　“你没机会的！”
　　‘噌……’
　　在肖磊说完这话的同时，他的身影瞬间出现在了龙首鸟身神面前……
　　这诡异的身法，亦使得对方惊恐不已……
　　但还未等它反应过来，一记‘尸斩’的肖磊，硬生生把对方那庞大的身躯摁在了地上。
　　紧接着……
　　数以万计的魂技，一同砸向这条鸟不鸟、龙不龙的怪物。
　　“我大师兄说……”
　　“龙首鸟身兽，取其‘为力’。要先抽其‘筋骨’。免得他自断‘脊骨’！”
　　‘吱啦……’
　　在肖磊说这话时，屠龙剑入手，瞬间刺入对方的躯体之内。
　　心随意动的母剑，顺着往前急速推进……
　　龙首鸟身兽的身体，硬生生的被破开。
　　与此同时，四把子剑窜入龙首鸟身兽的体内……
　　‘噌……’
　　‘咣当……’
　　猩红的兽血，四溅开来！
　　特别是当饮血剑，从内窜出来之际……
　　挑出了龙首鸟身兽的整条‘筋骨’！
　　‘嗷嗷……’
　　龙首鸟身兽那起来的‘龙吟’声，响彻整个‘虚空之径’。
　　当肖磊亲手抽调了龙首鸟身兽的筋骨之后，它也再无自断‘脊骨’的可能。
　　硕大的鸟身，瘫在了虚空之径处。
　　龙头伏地的龙首鸟身兽，双眸无神的望向眼前的肖磊……
　　“你会遭天谴的……”
　　“我与鹊山神身死之后，你一定会遭天谴的。”
　　听到对方的这番威胁后，笑容无比狰狞的肖磊，探到了他的身前。
　　微微点头道：“可惜啊，可惜你是没这个机会目睹我……”
　　“怎么回礼‘天谴’的了。”
　　“我是镇守南天门的‘神兽’，生生不息。只要，只要……”
　　未等对方说完，肖磊朝着九妹打了一个手势后，冷声道：“别‘只要’了……”
　　“你没‘只要’这个可能了。怕你自断‘脊骨’，所以抽你‘筋骨’……”
　　“难道你不知晓，我想要取什么吗？”
　　当肖磊说完这些后，回光返照般的瞪大双眸内……
　　“你，你……”
　　“嘘……”
　　“千万别告诉别人，我来东土真正的目的——就是你们‘龙鸟兽’的三幡阵……”
　　‘嗷嗷……’
　　肖磊这话刚说完，已然出现在对方脊背上的九妹，硬生生的‘吞噬’下了对方的‘为力’……
　　霎时间，‘阳魄’入‘魂’。
　　许久之后，微微睁开双眼的九妹，目光变得更加灵动！
　　“九妹，距离恢复记忆，只差一步了！”
　　“我真的很好奇，你前世经历了什么。才让你‘尸魂不散’……”
　　在肖磊说这话时，想要说什么的九妹，又欲言又止。
　　这条虚空之径的‘出口’，位于南山脉以东处……
　　龙首鸟身兽的领地，是一片蛮荒之地。
　　远不如‘鹊山’那般繁华。
　　当然，跟中州、长安等地相比，更能称之为不毛之地。
　　而‘三幡阵’中，最后一个‘支点’——人面鸟身神，领地就与此地域接壤。
　　“从龙首鸟身兽的记忆来看……”
　　“它在赶往鹊山青鸾峰之前，已经通过‘三幡阵’的特殊联系方式，通知了这个‘人面龙身兽’……”
　　待到肖磊说完这话后，一旁的九妹微微点头道：“无论是鹊山神的‘为气’，还是龙首鸟身兽的‘为力’……”
　　“两个阳魄内所掩藏的‘信息’不多。但都有这种特殊的联系方式。”
　　“之前，我能准确的感觉到‘龙首鸟身兽’的位置，便是如此。”
　　听完这话的肖磊，随即嘀咕道：“能不能做个‘局’呢！”
　　“请君入瓮！”
　　待到肖磊说完这些后，九妹回答道：“可以利用龙首鸟身兽的‘魂珠’大做文章！”
　　“嗯？”
　　听完这些的肖磊‘后知后觉’的恍然大悟！
　　泯然一笑的掐着九妹脸颊道；“可以的，都会算计人了。”
　　‘三幡阵’本为一体，下凡后，才各自‘成神’。
　　三‘兽’守望相助的同时，又都互相提防。
　　原因很简单，吞噬掉对方的‘魂珠’之后，可让自己‘实力’大增。
　　如若一‘兽’独得其余两‘兽’的魂珠后……
　　那么就自称‘三幡阵’！
　　从而拥有‘玄仙’的实力……
　　当初唐帝正是利用这一点，‘分化’、‘挑拨’三兽间的关系。
　　造成了彼此间的误会！
　　其中，鹊山神甘愿沦为唐帝的走狗，自然霸占南山脉灵气最为浑厚的鹊山青鸾峰。
　　龙首鸟身兽属于典型的‘听召不听宣’。
　　表面上承认了唐帝的‘册封’，但也仅仅是听听罢了。
　　之所以如此担心‘鹊山神’的安慰，实际上还是为了它的‘魂珠’。
　　至于‘人面鸟身神’……
　　仗着自己为‘三幡阵’主幡的身份，又觉得自己是从你南天门下来的‘神明’……
　　根本不鸟对方！
　　在东土算是‘自成一派’。
　　可因其领地‘灵气’较少，这些年反倒是被‘恩宠不断’的鹊山神迎头赶上。
　　简单的来讲，他们在感受到‘鹊山神’遇害之后，急匆匆的赶往鹊山……
　　报仇是假，想要得到‘魂珠’，自成‘三幡阵’为真……

第363章螳螂捕蝉黄雀在后？
　　人一旦有了贪欲，便变得不再单纯。
　　更不用说‘兽’了。
　　虽然‘人面鸟身兽’，一直以‘神’自居。
　　但只要有点本事的‘人’，都很清楚……
　　就他那‘体魄’，若不是长年累月在南天门受‘仙气’淬体，再加上被点了阳魄‘为英’……
　　搁在人间充其量就是房檐上的‘雕塑’。
　　还是那种‘辟邪’的……
　　人面鸟身兽知道自己的短板在哪。
　　这些年，受资源限制。品阶而言，也已被他两个‘小老弟’迎头赶上了。
　　如若‘鹊山神’真的陨落了，那么它的魂珠对外人而言‘一无是处’。
　　可对于自己及龙首鸟身兽而言，绝对是提升品阶的‘灵药’。
　　当然，若是想完全‘炼化’魂珠。单靠龙首鸟身兽一‘人’，是无法做到的。
　　必须‘三幡’齐聚！
　　也正因如此，在鹊山神出事后，龙首鸟身兽第一时间通知了他。
　　并不是龙首鸟身兽有多好心，也不是他不想独自吞下……
　　而是‘同宗同源’的三人，相互制约着罢了。
　　拥有着一张俊俏‘人面’的人面鸟身兽，却匹配着一具‘鸟躯’。
　　张开巨大双翼的它，此刻急速的穿越着蛮荒之地。
　　朝着那条隐秘的‘虚空之径’赶去。
　　心急如焚的它，已然展开了全速……
　　“嗯？”
　　突然感受到什么的他，盘旋在天际间。
　　目光如炬的人面鸟身兽，紧盯着数千米之外的一处山涧‘凹地’。
　　“好熟悉的气息！”
　　“这不是‘鹊山神’和龙首鸟神兽的气息吗？”
　　“难道……”
　　“龙首鸟神兽，已经取回了‘鹊山神’的魂珠？”
　　带着这样的疑问，人面鸟身兽滑行俯冲向山涧……
　　随着它的越发临近，这两股熟悉的气息，也越发浓郁。
　　特别是‘为气’、‘为力’与他体魄内的‘为英’，所产生的那份共鸣……
　　让人面鸟身兽无比相信，这两个‘小伙伴’就在这里。
　　或者说，他们的‘阳魄’在这边。
　　然而……
　　人面鸟身兽目光所及之处，未曾见到任何异常。
　　唯一的解释就是……
　　“阵法！有人刻意封印了这里。”
　　嘀咕完这话的人面鸟身兽，眼角微微抽搐了几许。
　　“金刚怒目……”
　　‘噌……’
　　拨开云雾见日出……
　　伪装的阵法之下，奄奄一息的‘龙首鸟神兽’，目光如炬的瞪向一名持剑男子。
　　此时……
　　男子也已身负重伤，依靠着剑身才勉强支持着自己的身子。
　　“肖磊……”
　　“你会遭天谴的……”
　　“我与鹊山神身死之后，你一定会遭天谴的。”
　　听到这完全属于龙首鸟神兽的声音后，身体为之一振的人面鸟身神，显得很是诧异。
　　这个时候的龙首鸟神兽，不该是在鹊山吗？
　　怎么还在他自己的领地？
　　肖磊？
　　这个名字有些耳熟！
　　之前唐帝和玄天宗，都向东土各大宗门及域主下达了协查‘通缉令’。
　　通缉的貌似就是一个叫‘肖磊’的吧？
　　唐帝给出了‘凌霄阁’感悟十五天的超强福利……
　　不甘示弱的玄天宗，给予出了瑶池‘醍醐灌顶’的……
　　目标只有一个，无论生死，只要把这个‘肖磊’带过去！
　　而眼下，可是两败俱伤的情况啊。
　　诱惑……
　　无尽的诱惑！
　　于‘人面鸟身兽’而言，眼前的这两‘人’，可都是仙宝级的存在啊。
　　鹊山神已死，龙首鸟神兽如今奄奄一息。
　　三幡阵，只剩下它一个。
　　一旦自己得到了它们两人的魂珠，即便不能封神，以后在‘四海八荒’内，也能横着走了。
　　至于这个肖磊……
　　无论把他交给哪方势力，自己所得到的收益也是极其可观的。
　　“遭天谴？这一幕，恐怕你是看不到了。”
　　“现在的你，还有力气反击吗？”
　　说完这话，‘阵法’内的肖磊，提着手中的剑魂……
　　一步步的朝着龙首鸟神兽走去。
　　步履蹒跚且颤颤巍巍……
　　‘噗……’
　　‘噗……’
　　当肖磊那锋利的宝剑，刺入龙首鸟神兽的眉心处时……
　　那涌出来的鲜血，喷溅在了肖磊身上。
　　“我就是拼了命，也要把你留下来……”
　　‘砰……’
　　就在龙首鸟神兽说完这番话后……
　　它的躯体完全炸开！
　　肖磊那‘瘦小’的身躯，直接被冲击开来。
　　重重的砸在峭壁之上后……
　　‘噗通’一声趴在了地上。
　　内心一紧的人面龙身兽，静静的苟在那里。
　　作为‘三幡阵’的主幡，在如此近距离下，它亦能真实的感受到其余‘两幡’的灯枯油尽。
　　喜上眉梢的它，身体忍俊不住的颤抖着。
　　在它看来，这是自己走上‘巅峰’的机会啊。
　　‘噌……’
　　特别是当龙首鸟神兽的‘魂珠’，彻彻底底的呈现出来的一刹那……
　　它无比肯定对方绝不是在‘诈死’，而是实打实的无了生气。
　　反观爬在那里一动不动的肖磊……
　　身上更是没了魂力的波动。
　　虽然，还有些‘生命体征’，但于他而言，这样的‘武修’就如同蝼蚁般存在。
　　“天助我也，天助我也啊……”
　　狂放的说完这番话后，人面鸟身兽急速的冲破了‘阵法’，直奔着那颗魂珠窜去。
　　没有了‘阵源’的阵法，在人面鸟身兽眼中，就如同摆设。
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　落地的一刹那……
　　人面鸟身兽把碗口大的魂珠，抓在手中……
　　那让他无比贪婪的妖力，澎湃、汹涌传入它爪心。
　　“哈哈……”
　　“螳螂捕蝉黄雀在后……”
　　“没想到我‘人面鸟身神’也有今天！”
　　‘砰……’
　　也就在人面鸟身兽得意忘形之际……
　　紧攥在它抓心内的‘魂珠’，突然炸裂。
　　‘轰隆隆……’
　　巨大的爆炸力，直接把对方的两只爪子炸掉……
　　若不是他拼命的用双翼遮住自己的上半身……
　　估摸着，他的人面也已经‘面目全非’了。
　　可即便是这样……
　　歪倒在地上的人面鸟身兽，身上‘鲜艳’的羽毛，也已经变成了焦黑色。
　　意识模糊的它，只看到那道属性又陌生的白色身影，重新站在了自己面前……
　　“这……”

第364章我喜欢看你笑！
　　“当我把3D成像、投影技术，运用到实战之中时……”
　　嘀咕完这话的肖磊，扭头望向身后款款走来的九妹，摊开双手自恋道：“无敌了……”
　　“懵没懵？”
　　望着人面鸟身兽那张俊俏的脸颊，肖磊笑着询问道。
　　“脑袋瓜子是不是‘嗡嗡’作响？”
　　“有没有感觉到‘天旋地转’？”
　　“感受到这个世界，满满的恶意了吗？”
　　面对肖磊的四连问……
　　歪倒在地上的人面鸟身兽，双眸恶狠狠的瞪向对方。
　　整颗‘魂珠’的爆裂，炸断的不仅仅是它的双肢……
　　连带着它的‘三魂七魄’都随之受损。
　　若不是受到点话的阳魄‘为英’，强行为其续了一波命……
　　估摸着这会儿，人面鸟身兽只剩半口气了。
　　“都，都是假的？”
　　“我明明感受到了鹊山神和……”
　　未等对方说完，肖磊直截了当的回答道：“对，你的感觉没错。”
　　“若要钓大鱼，不拿出点好‘鱼饵’怎么行呢？”
　　在肖磊说完这话时，站在他身后的九妹，已然亮出了‘为气’和‘为力’。
　　当人面鸟身兽感受到这两股气息时，瞬间明白了什么……
　　“你，真正要掠夺的是‘三幡阵’……”
　　听到这话的肖磊，微微摇了摇头道：“‘三幡阵’于我而言，并不重要……”
　　“重要的是，能让我家九妹‘死而复生’的阳魄。”
　　“为英，只差你的‘为英’了。”
　　“我这样解释，侬晓得吧？”
　　待到肖磊说完这话后，人面鸟身兽先是一愣，随后‘哈哈’大笑起来。
　　“不自量力……”
　　“你知不知道，‘三幡阵’乃镇守南天门的第一道阵法。”
　　“除了我们三兄弟外，其他人谁夺取了……”
　　“必遭天劫！”
　　说完这些后，人面鸟身兽瞪大眼睛道：“做好渡天劫的准备了吗？”
　　“你敢……”
　　未等人面鸟身兽把这话说完，肖磊已然嚣张的把他踩在了脚底。
　　扬起右臂的他，接过了从天而降的屠龙剑。
　　“我大师兄告诉我……”
　　“想要完整的从你身上取下‘为英’……”
　　“直接把头砍掉就够了。”
　　说完这话，弯下身的肖磊，瞪大眼睛道：“是这样吗？”
　　面对肖磊的质问，顿时慌了神的人面鸟身兽，嘴唇颤抖道：“你，你就不怕天劫而至吗？”
　　“看来你对我的了解，知之甚少啊。”
　　“天劫？那是什么东西？好吃吗？”
　　待到肖磊说完这些后，扬起右臂的他，高举着屠龙剑嘶喊道；“天欲灭我，我破天……”
　　“更别说狗屁的‘天劫’了。”
　　在肖磊说完这话之际，他那扬起的手臂瞬间落下……
　　‘噌……’
　　锋利的屠龙剑，在劈下去的一刹那，直接砍断了对方的脖颈……
　　人面鸟身兽的头颅，滚落的一瞬间，对方的灵魂出窍！
　　“肖磊，我就是化为厉鬼，也要……”
　　“你没这个机会了。”
　　在肖磊说这话时，‘困魔咒’已然死死的把它‘灵魂’牢牢的束缚在内。
　　“你，放我出去。我可是众神钦点的‘谪仙’。是这东土大陆，为数不多可以……”
　　“好啦，知道啦！你的身份和背景，我晓得啦。”
　　说完这话，肖磊朝其摆了摆手道：“拜拜了你……”
　　在肖磊说这话的同时，往前一步走的九妹，已然开始了自己的‘吞噬’。
　　“我还知道很多秘密，你留着我……”
　　“你的秘密，我会替你保守的。”当九妹说完这话时，对方的‘灵魂’已然变得扭曲起来！的
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　为英入魂……
　　刹那间，与为力、为气在九妹阳魄内自成一‘三幡阵’。
　　从天而降的‘灵气’，灌入她的脑海中……
　　霎时间，整个天空乌云密布！
　　狂风大作，天雷滚滚……
　　“叮咚……”
　　“危险提示：第一武魂‘九妹’，正在聚拢阳魄。在这期间，宿主无法与其合体。”
　　“叮咚……”
　　“危险提示：天劫将至。宿主只能用肉.身抵御……”
　　“叮咚……”
　　一连数十条的‘危险提示’音，响彻在肖磊的脑海中。
　　没有了武魂，注定无法合体。
　　无法合体，便注定达不到巅峰值。
　　站在那里的肖磊，望向努力让自己‘清醒’的九妹……
　　泯然一笑的走到了她面前。
　　他知道，对方不想在这个时候‘沉睡’，更不想让肖磊独自一人用肉.体去承担这样的天劫。
　　所以，她努力的让自己清醒。想要一起的扛过去。
　　如果九妹之前就知道，渡天劫自己无法加入的话。
　　她一定不会选择‘吞噬’为英的。
　　“安静点九妹！静静的炼化三幡阵，尽快加固你的‘三魂七魄’。”
　　“至于我……”
　　“我曾给你说过……”
　　“为了你，我敢与全世界为敌！”
　　说完这话时，肖磊的脑海里浮现出了，自己在学院练功房内召唤出‘九妹’的场景……
　　从试炼之地，到吞下了‘鬼目珠’……
　　从力挫宁鹤真人，到燕郡屠杀陈家满门……
　　通天塔、黄泉路、地狱十八层……
　　莫高窟、魔城、极北之地、罪恶之城……
　　一幕幕……
　　如同电影回放般浮现在了肖磊脑海中。
　　如果说……
　　在这个世界里，有谁真正的了解自己话……
　　那么这个人，不是俏皮的阿狸，也不是端庄大方的白素贞……
　　不是大师兄贾甲，也不是算计天下人神的‘卜算子’……
　　而是他的武魂——九妹！
　　轻抚着九妹那张俏脸，肖磊掌心的温度，让神色痛苦的她，逐渐变得安静下来。
　　“我喜欢看你笑！”
　　“因为有两个酒窝……”
　　“一个叫倾城，一个叫倾国！”
　　听到肖磊这话，紧闭双眼的九妹，露出了浅浅的笑容。
　　两个酒窝……
　　一个倾城，一个倾国！
　　‘轰隆隆……’
　　万千雷电齐聚于顶。
　　而眼中只有怀中‘美人’的肖磊，看的如痴如醉。
　　六把剑魂，顷刻而出。
　　悬浮于头顶，狰狞的剑指苍天。
　　“坐在这里，安静的等我一会儿……”
　　“待我诛了天，再回来陪你聊你的前世今生……”
　　说完这话，猛然仰头的肖磊望向了那齐聚的电光火石……
　　原本脸上那温柔的笑容，被狰狞所替代。

第365章世间文字八万个，唯有情字最杀人
　　“三幡入魂，会遭天劫！之前我给你说过的……”
　　“我知道！”
　　“武魂固本培元，无法与你合体。我也提醒过你……”
　　“我清楚……”
　　“你可以再等等的！”
　　燕西走廊，育英学院内！
　　把自己关在房间内的肖磊（分身），手持毛笔‘邯郸学步’的临摹着自家老师的字体。
　　他的身旁，卜算子扶手望着对方。
　　等待着他的回答！
　　“老师，你告诉了我所有……”
　　“唯独没有告诉我……”
　　说到这，抬起头的肖磊（分身）望向卜算子。笑着补充道：“没有告诉我，三幡入魂也是有时效性的。”
　　“为英、为力及为气，皆是他人点化而成。”
　　“一旦，当他们发现‘三幡’被诛。便会收回‘阳魄’。”
　　“届时，即便九妹已然成人……”
　　“那她七魄，也会变得不稳定。”
　　“甚至，随时魂飞湮灭！”
　　听完肖磊这话的卜算子，轻声回答道：“她本就是死物……”
　　“助她成‘人’，已经是逆天而行！怎么着？你还想长厮守啊？”
　　待到卜算子说完这些后，泯然一笑的肖磊轻声道：“有这个机会不是吗？”
　　“万雷之劫！你有几条命？为她值吗？”
　　听到卜算子这话，肖磊反问道：“老师，你为了师娘。百年不出剑，任由武帝和元始那俩狗，在你面前龇牙咧嘴……”
　　“值吗？”
　　肖磊这话说完，老匹夫少有的发怒道；“不一样！”
　　“知道吗，万雷之劫。不仅有可能让你万劫不复，更会为你把唐帝和玄天宗的人引来。”
　　“届时，只要你被抓。你觉得你这具‘分身’能安然无恙？”
　　望着身旁嗔怒的老师，肖磊长叹一口气道：“世事如棋乾坤莫测，苍生为局一念沉浮。”
　　“老师，我这一步，你没算到是吗？”
　　听到这话，老匹夫回答道：“肖磊，为师不是在给你开玩笑。而是……”
　　“老师，你看我的新作怎么样？”
　　‘哗啦啦……’
　　说完这话，肖磊（分身）展开了纸张。
　　“莺莺燕燕春春……”
　　“花花柳柳真真。”
　　“事事风风韵韵……”
　　“娇娇嫩嫩。”
　　“停停当当人人。”
　　念完之后，肖磊‘恬不知耻’的说道：
　　“写给九妹的！”
　　而听到这话的老匹夫，瞪大眼睛的望向自家徒弟，怔在那里许久。
　　“世间文字八万个，唯有情字最杀人。”
　　说完这话，肖磊收起了笑容。郑重其事的回答道：“老师，我出师了不是吗？”
　　待到肖磊说完这些话后，嘴角微微颤抖的老匹夫，‘恨铁不成钢’的回答道：“你就是个疯子！当年我疯就算了，你为什么也跟着疯……”
　　“不疯魔不成活！”
　　在说这话时，肖磊双手搭在了老匹夫肩膀上道：“老师……”
　　“若事事都被你预料，事事都由你规划，事事都由你来为我规避的话……”
　　“我肖磊还有什么人生意义可言？”
　　“人生一世，草木一秋，瞑目皆归泥。不是吗？”
　　听到这话，老匹夫轻叹一声道；“我说不过你……”
　　“对吗！东土乃至六蛮之人，皆说我肖磊……像及了你年轻时样子。”
　　“老师，你年轻时。会畏首畏脚吗？”
　　眼角微微抽搐的卜算子，沉默许久才开口道：“你真的出师了！”
　　“我骄傲了吗？”
　　“你应该骄傲！”
　　说完这话，卜算子甩袖离开。
　　“三幡阵虽是‘三清观’点的魂，却是有‘佛陀’聚的魄。”
　　“万雷之劫！真佛现身……”
　　“见到他，替我给他传句话！”
　　听到门外老师的话语后，肖磊诧异的询问道：“什么话？”
　　“我徒弟肖磊若身死……”
　　“天下无佛……”
　　待到肖磊听到自家老师这话后，说不感动那绝对是假的。
　　“糟老头子，霸气无匹啊……”
　　“滚犊子！趁现在还能喘气，把《银（金）瓶梅》余下的三分之一，赶紧给我收尾。”
　　“想看哪一出？”
　　“有个叫肖磊的沙雕，为了一具僵尸，连命都豁出去了。就看‘沙雕’和‘僵尸’的莺莺燕燕。”
　　“靠……”
　　……
　　正全速往火焰山赶去的纯阳子，突然感受到什么的停下了脚步。
　　猛然扭头的他，望向了南山脉方向。
　　瞳孔不断放大的他，开口道：“万雷之劫！”
　　“不好，肖磊意在获取‘三幡阵’。”
　　‘噌……’
　　说完这话，纯阳子急速朝着南山蛮荒之地赶去……
　　中州城内……
　　正与众人传授佛经的唐三藏，瞬间猛然起身。
　　仰着头的他，望向了南山脉。
　　嘴里嘀咕道：“真佛现身？”
　　“弟子三藏，恭迎佛祖！”
　　‘噌……’
　　身影消失的唐三藏，朝着南山蛮荒快速赶去……
　　凌霄阁内……
　　还在为虞世南吊丧的唐帝，在听闻了魏公公的汇报后……
　　瞬间窜出了凌霄阁！
　　南望一眼……
　　“好你个人屠肖磊！声东击西……”
　　“传朕的口谕，让张亮、刘政会急速赶至南山蛮地。”
　　“是……”
　　“另命高士廉、张公瑾带众将把整个南山蛮荒，给我合围住。”
　　“总而言之，言而总之……”
　　“这个人屠肖磊，我生要见人，死要见尸。”
　　“领旨……”
　　瑶池台前……
　　‘哗啦啦……’
　　手中攥满‘鱼食’的广元子，瞳孔放大的南望。
　　他算到了肖磊早已入东土……
　　他算到了肖磊已经金蝉脱壳……
　　他甚至算到了肖磊就在鹊山脉……
　　可这一次，他唯独没有算到，肖磊不禁诛杀了‘鹊山神’，更是连‘龙首鸟神兽’及‘人面鸟身兽’都一并屠戮……
　　“三幡阵吗？这个时候，你强行获取‘三幡阵’，为了什么？”
　　“除了遭‘万雷之劫’外，你还能得到什么？”
　　嘴里嘀咕完这话的广元子，目光深邃的望向池里的‘黄庭瑶莲’。
　　许久之后，才开口道：“卜算子，你这一步棋……”
　　“恕我眼拙，没看懂啊！”
　　别说广元子了，就连卜算子自己个，都没看懂自家徒弟为什么这么‘傻’。
　　为了一个‘僵尸’……
　　他真做到了与天下为敌！

第366章记得一个叫‘肖磊’的男人——顶天立地
　　翻滚的雷电，齐聚于南山蛮荒之地上。
　　就位于‘雷区’正中间的肖磊，悄然为九妹布下‘两仪微尘阵（大周天）’。
　　这样的话，外面发生任何事情，都已与她无关。
　　除非……
　　自己神魂俱灭！
　　做完这一切，缓缓仰起头的肖磊，迎上那漫天的雷光。
　　脸上却露出了淡然的笑容！
　　“你们是不是也觉得我很傻啊？”
　　“为了他们嘴中所谓的‘死物’，拿命去博她的一个未来。”
　　六把剑魂悬浮在肖磊肩膀处……
　　陪他一同，剑指‘万雷之劫’。
　　“知道吗……”
　　“初来乍到的那段日子里，只有‘她’默默且无怨无悔的陪着我！”
　　“在随后的时间里，面对各种强敌。也只有‘她’，值得我信任。”
　　“大丈夫有所为，有所不为！”
　　说完这话，高昂着头的肖磊，目光如炬的冷笑道：“我肖磊床.下说的话，一口吐沫一个坑！”
　　“说让我家‘九妹’成‘人’……”
　　一脸犯狠的肖磊，指向天空道：“老天都挡不住！”
　　仿佛听懂了肖磊所说的……
　　此时此刻……
　　他的这六把剑魂，发出了不同声响的‘剑鸣’声。
　　越聚越多的‘雷电’，不堪重负的下坠着……
　　‘云层’，甚至都快压到肖磊头顶了。
　　而就在此时，一道金佛探出了身！
　　‘轰……’
　　佛光四射！
　　掩盖了雷区的‘爆裂’。
　　‘金佛’缓缓张开双眸，紧盯着持剑而立的肖磊……
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，一路走来。杀生无数，可有悔改之心？”
　　听到这话的肖磊，冷笑的嘶吼道：“放你娘的屁！老子所杀之人，皆是该杀之人！”
　　肖磊的粗话，并未让‘金佛’动怒，依旧四平八稳的回答道：“放下屠刀，立地成佛……”
　　“佛祖有好生之德，只要你皈依我门，潜心修禅。他日必有所成……”
　　对方这话刚说完，肖磊冷笑道：“谢谢了，我受不了那吃斋念佛的苦。”
　　“死到临头，还不知悔改？”目光如炬的金佛，瞪向肖磊。
　　此时，从天而降的压迫力……
　　亦使得肖磊所处的区域，掀起了一阵气浪。
　　‘吱……’
　　即便是肖磊，都蹒跚的后退了半步。
　　‘噌……’
　　脚尖凿入石壁之内的肖磊，让自己稳稳的扎在原地。
　　竭尽全力扬起头的他，迎上那刺眼的‘金光’。
　　“你可知，一旦我放下这‘万雷之劫’，便再无回旋的余地了。”
　　金佛这话刚说完，肖磊回答道：“你放心，我肖磊决定的事。从不虚影回旋余地。”
　　待到肖磊说完这些后，金佛静静的望向对方。
　　随后开口道：“我以为，你会在这个时候搬出‘卜算子’。”
　　听到对方这话，肖磊联想到了自家老师，在育英学院内对自己所说的那番话。
　　天下无佛？
　　但他没开口，而是一字一句的回答道：“这天地之间，谁配我肖磊搬出家师来？”
　　“你吗？配吗？”
　　肖磊这话说完，金佛冷声道：“冥顽不灵！”
　　“哈哈……”
　　听到这话……
　　肖磊突然仰天大笑！
　　随后狂妄的嘶吼道！
　　此刻的，他所说的每一句话，都通过‘天际’，传递到急速朝这里赶来的众人耳中……
　　“人活一世，每走一步就是在天地间留下一步痕迹。”
　　“只是世人的脚步，大多了去无痕，风吹黄沙，雪掩路径，水冲石阶。”
　　“到头来，无人问津！”
　　“若这是最后一战……”
　　“那我肖磊，也要天下人，都记得我……”
　　“记得一个叫‘肖磊’的男人……”
　　“顶天立地……”
　　“诛天屠佛……”
　　说完这话，近乎是一瞬间抽空自己精神力的肖磊……
　　布下了他有史以来，最为‘广阔’的鬼域。
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　不仅仅是雷电所覆盖的区域……
　　以他为中心……
　　近乎囊括了整个南山蛮地。
　　‘噌……’
　　急速赶来的纯阳子，突然停下来脚步。
　　望着这阴森且被三色火、地脉熔焰所占据的‘天际’……
　　瞳孔不禁放大了数分。
　　“好浑厚的精神力！”
　　“不愧是神州域‘人屠’……”
　　‘轰隆隆……’
　　不仅如此，在他的面前。出现了数具曾被肖磊绞杀的妖兽‘傀尸’。
　　“好，好。渡着‘万雷之劫’，还能分神阻碍我们的脚步……”
　　“东土境内，舍你其谁？”
　　这话纯阳子绝不是在扯犊子。
　　在朝着肖磊那边赶去时，他已经感受到了来自于其他几处的强劲‘气息’。
　　一个无法‘合体’的武修，在独自面对‘万雷之劫’时……
　　还敢如此分神……
　　他肖磊，已不能用‘天骄’来形容了。
　　四海八荒内，就凭这一手……
　　也该有他人屠一席之位！
　　不仅仅是纯阳子……
　　受佛陀召唤，从中州远渡而来的三藏，同样被挡在了蛮地之内。
　　仰望着充斥着‘异火’的天际，感受着那熟悉的气息……
　　双手合拢，深深鞠了一躬的唐三藏。开口道：“阿弥陀佛！”
　　“恩主，你这又是何苦呢？”
　　做完这一切后，扬起头的他，望着眼前这些傀尸。
　　“孽畜，哪来就归哪去吧……”
　　同意被这一切深深所震撼到的，还有全速赶来的两名神将——张亮、刘政会。
　　之前，他们对于虞世南的身死，还感到一丝不可思议。
　　然而……
　　现在的他们，对于心中所有的‘疑虑’，皆以荡然无存！
　　‘暮光乍现’内的画面，他们这些被供奉的神将是能看到的。
　　抛开立场不谈……
　　单就肖磊对他们的‘态度’，便值得几人‘尊敬’。
　　这份尊敬，不是源自于他老师、那个享誉四海八荒的‘剑仙’……
　　而是，单纯的因为他叫肖磊……
　　人屠，肖磊！
　　面面相觑一番的张亮、刘政会，收起了复杂的心情。
　　当他们再望向这些‘傀尸’时……
　　眼神内写满了‘决绝’和‘狠辣’……
　　他们是‘臣’，是‘将’……
　　是东土的‘臣’，是唐帝的‘将’。
　　君让谁死……
　　他们不敢抗旨！
　　“若有来世，我张亮……”
　　“刘政会……”
　　“一定与你把酒言欢！”
　　“不谈时事，只谈风月……”
　　‘噌……’
　　近乎是同一时间，三方人朝着这些傀尸出手……

第367章我敢赴死，尔敢赴地狱吗？
　　“如此天资，毁于一旦。实属可惜……”
　　当肖磊的‘鬼域’，完完全全把蛮地都笼罩在内时……
　　金佛‘惋惜’的开口道。
　　“一念愚却般若绝，一念智却般若生！”
　　听到这话的肖磊，即便额头上已然布满了豆大汗珠……
　　可仍旧狂傲的大笑道：“心所愿，力所全，无所畏惧……”
　　说完这话时，肖磊目光‘留恋’的望了九妹一眼。
　　把这一切尽收眼底的金佛，无奈道：“色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”
　　“施主，放下屠刀立地成佛吧！”
　　此时，积蓄在肖磊头顶的‘万雷’已然蓄势待发。
　　听到这话的肖磊……
　　握紧了第一把剑魂！
　　脸色苍白的他，冷笑道：“修禅？”
　　“别的禅我不修……”
　　“唯独她……”
　　指向九妹的肖磊，‘深情’的补充道：“秀色可参！”
　　两仪微尘阵（大周天）内的九妹，仿佛听到了肖磊的这番话……
　　滚烫的热泪，从她眼角处流淌了下来。
　　死物本无泪……
　　唯有痴情相思苦……
　　……
　　‘噗……’
　　育英学院内，肖磊的分身倾吐了一口鲜血，倾吐在了‘异火’之内。
　　把这一幕尽收眼底的卜算子，竭斯底里的嘶喊道：“肖磊，你疯了吗？”
　　“你在强行堆积剑意？”
　　听到这话，就连分身都脸色蜡白的肖磊，侧过头望向身旁的老师道：“老师，学生可能要辱了你‘剑仙’的名号了。”
　　“十道，我本尊只能叠加十道剑意！”
　　“你……”此刻，双眸爆红的老匹夫。想要为肖磊强行回魂，却被他及时制止……
　　“老师，你这辈子有没有，特别无悔的替人去死过？”
　　老泪纵横的卜算子，身体颤颤巍巍的杵在那里。
　　“放心吧老师，我这具分身还能在你身边尽孝，还能……”
　　说到这，肖磊望向窗外……
　　那陪孩子玩的阿狸……
　　那教书育人的白素贞……
　　“就是有点累了，有可能以后再也无法修炼了……”
　　……
　　‘噹……’
　　单手持剑的肖磊，把剑头扎在了地上。
　　即便身体已经完全超负荷了……
　　可他的头颅，仍旧高昂着！
　　万雷聚顶……
　　鬼域内，那数十头‘傀尸’，也已被纯阳子等人屠尽。
　　肖磊知道，他们就在周围。
　　距离自己不远……
　　只是碍于‘万雷之劫’，不敢靠近罢了！
　　眯着眼眸的肖磊，望向那已然下坠的‘万雷’……
　　努力撑起身子的同时，张合着嘴角……
　　“天底下没有谁是理所当然的活着，或者是独独不能死的……没有这样的道理！”
　　“大丈夫好不容易在世上走一遭，想着能活则活，不丢人！”
　　“但是有些时候，更要当死则死！”
　　嘀咕完这话的肖磊，猛然撑起自己的身子。
　　心随意动的母剑，载着他迎面朝着‘万雷’而去……
　　“卜算子关门弟子——肖磊……”
　　“诛天，求死……”
　　“气贯长虹……”
　　拖延了那么久……
　　就为了叠加这十层剑意的肖磊，迎雷而至……
　　六把剑魂，刹那间合为一剑……
　　汹涌的剑意，夺剑而出……
　　‘噌……’
　　万雷不仅仅被抵……
　　更是硬生生的劈开了一条剑锋……
　　‘轰隆隆……’
　　整个南山蛮地，山崩地裂……
　　‘哗啦啦……’
　　紧靠蛮地尽头的南.海，溅起了巨浪。
　　不仅仅是南山……
　　就连东土境域，都地动山摇！
　　“我肖磊就是死……”
　　“也要拉着你佛陀……”
　　“我敢赴死……”
　　“尔敢入地狱吗？”
　　‘噌……’
　　‘轰……’
　　漆黑的雷层被硬生生的劈开！
　　金佛‘真身’刹那间，裸.露在了剑气面前……
　　佛陀那硕大的掌心，瞬间弥补了这一‘漏洞’。
　　然而……
　　剑气所至……
　　掌心滴血！
　　金色的血液，泼墨般挥洒在了肖磊身上！
　　“老子就说过，尔不敢下地狱的！”
　　“呵呵，我也舍不得死啊……”
　　“血遁……”
　　也就在肖磊消失的一刹那……
　　把这一幕尽收眼底的三藏，少有的勃然大怒道：“不好，佛陀的‘血舍利’……”
　　育英学院内……
　　“老头，原来你也会哭啊？”
　　“哎呦呦，真爱啊！”
　　“是舍不得我呢，还是舍不得《银（金）瓶梅》下半部？”
　　‘砰……’
　　肖磊（分身）这话刚说完，‘气急败坏’的老匹夫，直接把这厮摁在了桌面上。
　　“老师，疼，真疼……”
　　“兔崽子，你在搏命，你知道吗？”老匹夫虽然震怒着，可脸上那未干的泪痕，让他看起来极为‘滑稽’。
　　“我就赌佛陀，不敢拿他的‘分身’给我同归于尽。”
　　“你跟我说过的，天上也不是‘铁板一块’。无论是西边的‘佛堂’，还是东边的‘三清观’，亦或者居中的‘凌霄殿’……”
　　“表面上看起来‘其乐融融’，可又都‘心怀鬼胎’。”
　　“我在他们眼中，就是芝麻绿豆大的‘小人物’。”
　　“为了我这么一个‘小人物’，佛陀舍得自己数百年的修为？”
　　“那还不被三清观及凌霄殿‘趁虚而入’啊？”
　　“越是畏首畏脚，越是容易露出‘破绽’。”
　　“狭路相逢勇者胜吗……”
　　说到这，咧开嘴角的肖磊（分身），小心翼翼搬开了自家老师的手。
　　拖着疲惫的身体，但笑容灿烂的说道：“血舍利耶！五百年才能‘炼化’一颗是吗？”
　　“三生三世的金蝉子，才够资格得到一颗……”
　　“而我……”
　　“卜算子的关门弟子，凭本事‘劈’出来一颗……”
　　说完这话，肖磊指向自己，卖萌的对卜算子说道：“夸夸我……”
　　“我打不死你！”
　　“你现在本尊实力还剩几成？”
　　听到这话，肖磊尬笑道：“一成左右！不过，你不用担心……”
　　“蛮地南边已经是汪.洋一片。到了那边，就是龙族的地盘了。在四海八荒，他们可是跟唐帝、玄天宗平起平坐的。”
　　“我现在是身怀血舍利的‘香馍馍’。他们不会放其他势力进去的。”
　　待到肖磊说完这话，瞥了他一眼的老匹夫，冷冷的询问道：“然后呢？坐等南.海那几条老龙把你分吃喽？”
　　“老师，我身怀龙精血耶。装个纯龙，有点过分。整个‘旁亲’应该不难吧？”
　　“你是不是当它们都傻啊？”

第368章死里逃生（上）
　　“你在南.海靠那点龙精血，装龙族旁亲？”
　　“秀儿，是你吗？”
　　被自家老师这两句，直接整懵逼了的肖磊（分身）……
　　杵着脸点头道：“是我，他们都叫我‘蒂花之秀’。”
　　‘啪……’
　　近乎是条件反射，肖磊说完这话直接抱头。
　　老匹夫的手，恰好时间的拍在他手背上。
　　“默契……”龇牙咧嘴的肖磊（分身），笑着回答道。
　　“你在蓬莱用九妹的‘黄庭瑶莲’试一试？进门，就被打个半死。”
　　“也只有在中州糊弄一下唐帝的人了。”
　　“人家扎根一个地方，感受真正的‘龙威’那么多年。还能分辨不出真假？”
　　听到这话，瞪大眼睛的肖磊（分身），下意识的询问道：“我去，那咋弄？前有狼后有虎的节奏啊。”
　　肖磊（分身）这话刚说完，老匹夫指了指自己的肩膀。
　　瞬间会意的肖磊，腆着脸凑上去小心翼翼的‘侍奉’着。
　　“直接去南.海龙宫找龙皇妃！”
　　听到这话，手上动作停下来的肖磊，瞪大眼睛道：“老师，我师母知道这事吗？不是，南海龙王他知道吗？”
　　“咱可别弄巧成拙，把我给鞭尸喽。”
　　“我……”扬起手的老匹夫，不舍得打了。毕竟，自家徒儿刚经历一次大劫。
　　分身的‘战力’都被抽走了，可想而知当时有多凶险。
　　“见了龙皇妃，你就……”
　　“也是直接抱着她大腿，喊一声‘师母’吗？这一招，一样好使是吧？”
　　听到这话的老匹夫，指着肖磊（分身）道：“你信不信，我真把你打去黄泉路？”
　　卜算子说完这句话后，尴笑的肖磊（分身），不禁联想起了自家大师兄的‘遭遇’。
　　适时的选择了闭嘴！
　　“我记得，你大师兄送给你过一个‘阵签’？”
　　“对，封山。我本尊一直带着呢。现在用不到了，我自己会的比他都……”
　　说到这，瞪大眼睛的肖磊（分身）在迎上自家老师的目光后，小心翼翼的反问道：“啥，啥意思啊？”
　　“那‘阵签’就是你的敲门砖！”
　　“然后，你告诉龙皇妃，你是‘饕餮’唯一的师弟。她会把你藏好的。”
　　听到这，肖磊（分身）表情夸张道：“我，我大师兄他……”
　　“龙生九子，各有不同。龙五子，饕餮！”
　　“我去，我大师兄是正儿八经的‘龙皇族’啊？就这家世和背景，怎么会跟着你来‘神州域’？”
　　待到肖磊说完这话，老院长笑着说道：“准确的说，是被流放到了‘神州域’。”
　　“他的事，一句话两句话说不清楚。简单的来讲，就是触犯了所谓的‘天规’。”
　　“也是你之前所说的什么……对，权利斗争的牺牲品。”
　　听完这些后，肖磊（分身）小心翼翼的询问道：“老师，你跟南海龙王的关系咋样？”
　　“水火不容！我的‘赤血剑’就是用纯‘龙血’打造的。”卜算子笑着回答道。
　　“我去，那他……明白了。有人看龙王不顺眼，说是把他儿子‘流放’至神州域，实则是‘羊入虎口’。”
　　“谁曾想到，老师你深明大义。非但没有怎么着大师兄，还收他为徒？”
　　待到肖磊（分身）说完这些后，卜算子笑呵呵道：“这马屁拍的我喜欢。”
　　“你应该说，你大师兄是被我的‘真、善。美’所感化了，然后看清了这个世界‘虚伪’的一面。”
　　有些作呕，可肖磊（分身）还是忍住了。
　　他不得不忍！
　　“怪不得大师兄什么都敢吃，什么都能吃！”
　　“原来，他不是武魂是‘饕餮’，他本尊就是啊！”
　　“龙王在天庭，属于那一派系的？三清观？佛堂，还是凌霄殿？”
　　听到这话的老匹夫，意味深长的说道：“自成一派！夹缝中求生存的那种。不过在东土，还真没人敢招惹的。”
　　……
　　‘噌……’
　　‘噗……’
　　跃过断崖的肖磊，在着地的一瞬间，便倾吐了一口鲜血。
　　强行叠加十层剑意，不仅把分身的‘属性’也抽空了。自身的‘剑魂’也随之受挫！
　　虽然系统已经开始在‘自我修复’，但短时间内，肖磊别再想着‘驭剑飞天’了。
　　至于九妹，则还在淬炼着‘三幡阵’。
　　但与之前，系统会给予准确时间不同。这一次，没有时间标注。
　　也许下一秒就苏醒了，也许会很长时间！
　　这应该与她要恢复前世记忆有关。
　　‘哗啦啦……’
　　之前的对垒中……
　　让南海的海水倒灌了沿海的多处区域！
　　此时的肖磊，双脚便已经没入了海水之中。
　　身后穷追不舍的几方势力，应该知晓了肖磊的用意……
　　生怕他潜入南海后，自己不便踏入……
　　继而，颇有默契的呈扇形朝肖磊追来。
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　四道‘武技’，分别从不同方向，直接朝着肖磊袭来。
　　“血遁……”
　　‘噗……’
　　对于已经抽空自己精神力的肖磊而言，每一次的‘血遁’，都是在耗费自身的‘血量’。
　　而且，受属性值影响。
　　他的‘血遁’不再像以前那样，一跃数千米。
　　这一次，也仅仅是勉强躲开了‘爆炸’中心。
　　‘轰……’
　　四名堪比‘玄仙’的武修，一同出手……
　　所引发的爆炸，足以‘毁天灭地’。
　　‘轰隆隆……’
　　‘哗啦啦……’
　　掀起的海浪，高达数十仗。
　　在这些‘巨浪’面前，肖磊的身影就显得极为渺小了！
　　身体被砸出去的一刹那，腾空之中的肖磊，扔着剧痛嘶喊道：“残影……”
　　当肖磊的身影，再从水平面暴露出来时，连他本尊在一起，已经出现了四道‘身影’。
　　‘噌……’
　　率先赶到这里的纯阳子，拔出背在身后的‘桃木剑’，画出一道血符之后，直接甩向了这些‘身影’。
　　紧随其后的唐三藏，大金刚经已然‘念起’，从天而降的‘金光’，极具穿透力的刺向这四道‘身影’。
　　至于刘政会和张亮，各个不甘落后的使出了自己的‘群攻’技能。
　　也就在他们，出手的一刹那……
　　猛然扭身的肖磊，扔出了‘阵签’……
　　“封山……”
　　‘轰隆隆……’

第369章死里逃生（下）
　　“区区中等‘阵签’，还敢自称‘封山’？”
　　居高临下的纯阳子，在看到布在自己面前的阵法时，脸上露出了‘不屑一顾’的表情。
　　在他看来，现如今的肖磊已经是黔驴技穷。
　　手里有什么，就往外仍什么。
　　“肖磊，我看你还能‘撕破’几次空间……”
　　在刘政会等人眼中，肖磊之所以能频频躲开他们的‘魂技’。
　　便是与他特殊的‘身份’有莫大联系。
　　正如他所说的那样，精神力已经被抽空了的肖磊。
　　每一次使用‘血遁’，都是在‘玩命’。
　　“阿弥陀佛，恩主……”
　　“回头是岸吧！”
　　完完全全封锁了进海口的三方势力，在甩出自己的‘魂技’后……
　　已然在等待着肖磊‘原形毕露’。
　　于他们而言，肖磊的‘虚影’都不过是拖延时间的障眼法而已。
　　一旦真身暴露……
　　等待他的只有死或‘缴械投降’……
　　‘哗啦啦……’
　　数道‘魂技’在即将袭到肖磊之际……
　　海平面上，突然掀起了一道巨大的‘浪花’。
　　‘噌……’
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　魂技在与‘浪花’接触的一刹那，直接炸开而来。
　　坐等肖磊‘伏法’的等人，在看到这一幕后，无不惊愕的怔在了那里。
　　“这是……”
　　“浮沉珠？”
　　“南海龙族？”
　　“哗啦啦……”
　　就在几人说完这番话之际，‘浪花’散去。
　　翻滚的海面之上，浮现出了多名‘龙将’。
　　“各位越界了吧？都跑到南海地界上耀武扬威了？”
　　当为首的‘龙姣’，化成人形的悬浮于海浪之上，质问这三方势力时……
　　刘政会和张亮则先是抱拳……
　　唐三藏竖手回礼……
　　唯有纯阳子‘威风凛凛’的昂着头嘶喊道：“玄天宗重犯肖磊，逃逸于此。我奉命追捕而已……”
　　“还请龙族之人，不要插手此事。”
　　待到倨傲的纯阳子说完这话时，就连刘政会及张亮都瞥了这狗道士一眼。
　　玄天宗的人，之所以在东土不受欢迎。就是他们‘三清观’老大，自己老二的处事态度。
　　跟谁，都是不客气。
　　到哪，都跟在蓬莱岛似得。
　　用现代话说，就是情商无限接近于零。
　　“我没听错吧？”
　　“他说让我们龙族之人，在南海不要插手他的事？”
　　“啊？”
　　“怎么？六朵黄庭瑶莲很了不起吗？”
　　‘噌……’
　　龙姣说完这话，他手中的‘浮沉珠’已然映照在了众‘龙将’身上。
　　再加上在海域内，龙族一脉也都有‘属性加成’……
　　单就纯阳子一人来讲，想要硬闯是不可能的。
　　“你们怎么回事？眼睁睁的看着肖磊就这样被南海龙族占为己有？”
　　侧过头的纯阳子，开始质疑刘政会、张亮及唐三藏三人。
　　而听到他这话，刘政会没好气的瞥了他一眼。随后，不卑不亢的对龙姣说道：“肖磊是唐帝所通缉之人，烦请龙族的兄弟行个方便。他日……”
　　“什么肖磊？我们没见着！我们只知道，有人在南海为非作歹。”
　　龙姣这话刚说完，勃然大怒的纯阳子嘶喊道：“你可敢让我去南海一搜？”
　　听到纯阳子这等无理的要求，刘政会及张亮拍着脑门，恨不得弄死这孙子。
　　晓之以情动之以理，说不定还有转机。
　　现在……
　　“那我们去蓬莱岛瑶池台，你可愿意啊？”
　　龙姣的话，堵得纯阳子脸红脖子粗。
　　“阿弥陀佛，恩主的气息已经消失了。”
　　因为肖磊‘窃取’了血舍利的缘故，唐三藏对于他的气息极为敏感。
　　在感受不到他的气息后，缓缓抬头。望向这一群‘龙将’……
　　“替贫僧给南海龙王传个话……”
　　“肖磊所夺走的乃是‘佛堂’至宝——血舍利。”
　　“如若龙族真要维护的话。那么……”
　　未等对方说完，为首的龙姣最后一次重申道：“首先，我没见到什么所谓的肖磊，自然也就不知道什么‘血舍利’。其次，海域所及便是我们龙族之地。烦请各位速速离开。”
　　“最后……”
　　“不要跟我扯什么玄天宗、唐帝以及佛堂！”
　　“我们只知道，犯南海者，虽远必诛……”
　　“你们……”
　　恼羞成怒的纯阳子，刚想跃进一步。
　　龙将的身后已然掀起了惊天巨浪……
　　海水逐渐遮住了天际。
　　这是龙族‘死战’的预兆。
　　……
　　沉入海地的肖磊，被巨大的‘泡沫’所包裹着。
　　此刻的他，虽然重伤在身，但还不至于意识模糊。
　　从一开始，他都没打算用‘封山’困住对方。
　　而是以此释放出大师兄的‘气息’。
　　作为‘敲门砖’，他必须先把‘砖’给扔出去不是？
　　众‘龙将’与他擦肩而过，视若无睹！
　　单就这一态度，肖磊便清楚这块‘砖’敲响了门。
　　“谁？”
　　感受到一丝妖气的肖磊，猛然扭过身。
　　只见一只由虫母而幻化成的嬷嬷，出现在了他的面前。
　　“随老奴来吧！尽量收起你的气息……”
　　不敢大意的肖磊，与其还是保持着一定的安全距离。
　　直至入了龙宫，被安排在一处僻静的房间里时……
　　他才放下境界之心。
　　因为，在这房间里。他感受到了自家大师兄那熏天的‘骚.气’。
　　龙皇妃应该是故意把肖磊安排在这里的。
　　也是间接的告诉他——这里暂且很安全。
　　望着那部分与育英学院如出一辙的陈列，肖磊仿佛回到了燕西走廊。
　　系统已经为肖磊开启了‘自我恢复’漠视。
　　不过长达数百小时的周期，着实让肖磊有些犯急。
　　于肖磊而言，唯一的喜讯。便是系统开始自动为肖磊‘炼化’血舍利了。
　　一旦成功，将大大减少肖磊的恢复周期。
　　甚至有可能，百尺竿头更进一步！
　　“你见过鹅蛋大的珍珠吗？”
　　“那是我的糖豆！”
　　之前还觉得大师兄这话是吹牛皮……
　　可当他看到屋内饰品上的‘珍珠’皆是‘珍珠’时，现在才觉得……
　　他是不是吹牛皮，而是真牛逼！
　　“咦？这里怎么会有灵脉之炎的气息？”
　　坐在龙塌之上的肖磊，突然感受到了那熟悉的气息。
　　而体内那原本虚弱的‘灵脉之炎’也变得欢呼雀跃起来。

第370章差距，这就是差距，懂吗？
　　“大爷的，怪不得大师兄起点这么高……”
　　“龙榻下面就是一条‘灵脉’的支脉！”
　　发现这一‘隐秘’的肖磊，自言自语的嘀咕着。
　　从孕育到出生，再到成体‘化形’。
　　长年累月在‘灵脉’的滋润下，基础点自然高于常人。
　　想起‘人面龙身兽’、鹊山神以及鸟首龙身兽他们三‘人’……
　　只不过是在‘南天门’，当个‘雕像’。在充沛的灵气下，便能有如此实力……
　　“怪不得人人都想‘封神成仙’……”
　　屋内的宝物虽多，可肖磊也仅仅是感慨一二，把玩一会儿就‘物归原位’。
　　坐拥‘系统’的他，对于这些‘俗物’根本就不屑一顾。
　　至于……
　　修炼、恢复自身实力这事情……
　　那都是系统的事！
　　他要做的，就是等！
　　等着九妹炼化完‘三幡阵’，更等着系统萃取‘血舍利’……
　　龙宫，后殿内……
　　肖磊的一举一动，都呈现在水镜之内。
　　就坐在凤椅之上的龙皇妃，把他的所作所为尽收眼底。
　　饕餮的房间，确实是按照他之前的习惯所摆设的。
　　可在肖磊进屋前，龙贵妃又命人置放了多件‘宝物’。
　　“娘娘，他好像对这些宝物都不怎么感兴趣。”
　　引导肖磊入龙宫的嬷嬷，轻声对身边龙贵妃说道。
　　“他要么就是所图甚大，要么就是不屑一顾！”
　　“你带他入宫的时候，这个叫肖磊的真得什么要求都没提？”
　　微微侧过头的龙贵妃，轻声询问道。
　　“没有！娘娘，他的表现着实让老奴感到‘诧异’。”
　　“按理说，受了这么重的伤。他应该抓紧时间‘恢复’才是。”
　　“可你看他，却跟没事人一样。”
　　听到这话的龙贵妃扭头反问道：“你想说什么？”
　　“传闻卜算子算无遗策！他夺了‘血舍利’，躲在了我南海……”
　　“这恐怕会让南海与佛堂徒生‘间隙’啊。”
　　说完这话，嬷嬷适时缄口不言。
　　在这龙宫后殿内，龙贵妇能做到一人之下万人之上，自然有她的‘大智慧’。
　　作为下人，点到为止就行。
　　“你有什么想法，一并说出来吧？”
　　沉默少许的龙皇妃，轻声回答道。
　　“老奴觉得，还是早把他送出去为好！”
　　听到这话的龙皇妃，扭头道：“我要是怕麻烦，一开始就会‘视而不见’了。”
　　“当年，凌霄殿、佛堂和三清观联手逼着我家‘五儿’流放至神州域。”
　　“那都是存的什么心？”
　　“神州域那个叫什么‘武帝’的，还有玄天宗的分支，哪个没接到‘密令’。诛杀我‘五儿’？”
　　“打了‘锁龙骨’、封了‘龙精血’饕餮，就这样被扔到了神州域……”
　　“若不是卜算子，吾儿早就已不在了吧？”
　　说到‘气汹汹’的龙皇妃，吓得身边的嬷嬷连忙跪地不敢抬头。
　　“肖磊不仅是吾儿的师弟，更是卜算子的关门弟子。”
　　“老匹夫当年‘既往不咎’的保吾儿，我今日就不会袖手旁观。”
　　待到龙贵妃说完这些后，嬷嬷惶恐的回答道：“娘娘息怒！老奴不是这个意思……”
　　“嗯？起来说话……”
　　“谢娘娘……”
　　“听你的意思，你有两全其美的法子？”
　　……
　　“仙墓？什么仙墓？”
　　脱险后，肖磊（分身）第一时间向自家老师‘报喜’。
　　却被他拉着坐了下来。
　　“神仙也有陨落的时候吗！死了之后，所埋葬的地方自然就叫‘仙墓’喽。”
　　“怎么突然给我提这了？”肖磊（分身）下意识询问道。
　　“因为龙皇妃很快就会给你摊牌了！她可以保你，但不能留你。”
　　“毕竟，你掠夺的可是佛陀的‘血舍利’。佛堂不会善罢甘休，三清观一定‘推波助澜’。凌霄殿，更不用说……”
　　“本就是夹缝中求生存的南海龙王都扛不住，更不用说‘龙皇妃’了。”
　　说完这些，老匹夫表情凝重的补充道：“上天入地，东土也只有‘仙墓’，可供你藏身的了。”
　　“你瞅瞅你咋混的？跟过街老鼠似得人人喊打……”
　　“为师我，那时候在东土跟‘瘟疫’似得，谁见谁躲……”
　　“差距，这就是差距，懂吗？”
　　听完自家老师的这番形容后，尬笑的肖磊（分身）轻声道：“老鼠？瘟疫？没事多读读书，什么文化水平。”
　　肖磊（分身）说完，自然是免不了一顿‘抽抽’。
　　解气之后的卜算子，才继续补充道：“仙墓位于南海和东海的交界海底。是四海八荒与冥界的‘交界地’之一。”
　　“上古仙人的遗骸大都葬送于此。当然，这些老不死的大都是‘身死魂存’。轮回也好，入冥界继续装大佬也罢……”
　　“但他的‘前世’都葬在了这里。这不是重点哈……”
　　“重点是这个地界，属于‘三不管’。”
　　听到这话的肖磊（分身），吃惊的询问道：“这天上地下，四海八荒内，还真有‘三不管’的地带？”
　　“有！现在的神州域不就是吗？”
　　“不是，我的意思是，凌霄殿及佛陀、三清观，还有冥界都管不到？”
　　“盘古开天地的时候，这些现在看起来威风凛凛的‘大佬们’，都特么的没孕育出来呢。再说，这些上古仙人，大都‘身死魂存’。谁插手，那就是‘自掘坟墓’。”
　　经自家老师这么一解释，肖磊（分身）算是明白了。
　　感情这个‘仙墓’，相当的有‘历史’和讲究啊！
　　“老师，按照你所说的。那上古老神仙们的‘遗骸’也都在这里了？包括，盘古、炎帝啥的？”
　　“对！嗯？你想干什么？”
　　瞪大眼睛的老匹夫，望向自家徒弟道。
　　“我有一个大胆的想法！”
　　“混账！如此大逆不道的想法……跟为师想到一块去了。”
　　“嗯？我还没说啥呢！你怎么就知道想到一块去了？”
　　“兔崽子，你一撅嘴，我就知道你屙什么色的屎……”
　　说完这话，老匹夫神秘兮兮的补充道：“掘坟吗！”
　　待到卜算子说完这些后……
　　师徒二人相视一笑……
　　发出了无比恐怖的阴森笑声……
　　“桀桀……”

第371章那便把天诛了便是……
　　人要是不要脸，天地都难管……
　　肖磊发现，用这句话来形容他们师徒二人……
　　简直是无缝对接！
　　彼此挑动着眉梢，像是发现‘新大陆’般，露出着奸笑。
　　更让肖磊（分身）觉得自家老师蓄谋已久的是……
　　他老直接抄出了一张手绘的‘仙墓’全景图。
　　对于有密集恐惧症的肖磊来讲，上面密密麻麻所标记的‘某某’上古神仙的名字，让他看着眼花……
　　主要是吓着了。
　　“老师，都掘了吗？”
　　“都掘了。一个都不留！”
　　“哪个是你的，我别一失手伤到自家人的了。”
　　就在肖磊（分身）说完这话时，缓缓抬起头的老匹夫，奸笑的点向自家徒弟道：“套我话呢？”
　　肖磊（分身）回答道：“你反应的够快啊！”
　　“能让这‘上天入地’三方势力，都不敢管的地带。岂是常人随随便便就能进去的？”
　　“即便你当年再牛逼，也不至于绘制的如此详细吧？”
　　“唯一的解释就是……”
　　“你在里面‘待过’，而且待了不止一次。”
　　听完这话，卜算子冷笑道：“兔崽子，思维够惊奇的哈。”
　　“那是，要没这点本事。还真不配做你的徒弟。”
　　肖磊这话说完，老匹夫虽然嘴上‘埋汰’了他两句，可脸上那欣慰的笑容，暴露了他的真实想法。
　　“我的过去，你不需要去追究。就你这实力，知道了也是白瞎。”
　　“你现在要做的，就是记住这张‘仙墓’的全景图。每一个墓穴都要记得一清二楚！”
　　听到这话，肖磊（分身）反问道：“老师，真掘啊？会被吊打的……”
　　“有选择性的‘掘’吗！”
　　“啥，啥意思？”
　　待到肖磊说完这些后，卜算子那手指头点着他脑袋道：“刚刚还夸你脑路惊奇，转眼就变成了猪脑子了。”
　　“这一块区域埋得都是‘三清观’的。如果玄天宗的人追到仙墓，你就在这里跟他斗。他们不敢使全力的！生怕发力过猛，把自家老祖给炸出来喽。”
　　“同理，如果唐三藏追你的话。你就跑这片区域。你就告诉他：信不信我再挖几颗舍利子出来。他立马就怂。”
　　“唐帝那边的在这一块哈！”
　　“一句话说白点：只要你敢作死，他们谁都不敢使全力的。再不济，跑到‘冥界’去。”
　　听完自家老师的这番话后，瞪大眼睛的肖磊回答道：“你是让我‘劫持’他们老祖吗？”
　　“你好贱啊，我好喜欢啊……”
　　‘啪……’
　　肖磊（分身）这话刚说完，卜算子一巴掌拍在了他后脑勺上。
　　“对了，有件事我给忘了。”
　　“嗯？”
　　“你到了仙墓之后，先去寻找‘幽灵之花’——水晶兰。”
　　听到这的肖磊，连忙追问道；“啥用？”
　　“你家九妹之所以恢复的慢，就是因为她要‘记起’前世记忆。”
　　“幽灵之花，可以加速她的恢复！”
　　说完这话，卜算子轻拍着肖磊肩膀道：“武魂恢复了，炼化‘血舍利’就快了。”
　　“你是唐三藏的轮回劫，他又何尝不是你迈入‘玄仙’的捷径呢？”
　　待到自家老师说完这些后，肖磊（分身）重重点头道：“漂亮……你又在算计谁了？”
　　“纯阳子的师兄广元子，不会如唐帝的愿，让佛堂在东土传.教的。冲突是在所难免的……”
　　“扩大它……”
　　“至于追赶你的纯阳子……”
　　“他的智商，你可以理解为负。”
　　“操作一下……”
　　手指敲向三清观老祖的‘坟墓区’。卜算子冷笑着说道。
　　“明白！”
　　重重点了点头的肖磊（分身），回以笑容。
　　“对了，龙皇妃问我大师兄的情况，我咋说？”
　　原本已经走出房间的卜算子，停下脚步微微扭身道：“待他君临南海时……”
　　“四海八荒只会再有一个‘龙王’——饕餮。”
　　“还有，你也加把劲！你大师兄快九品了，吃的六蛮，除了几个老妖怪外……其他的，都快‘绝户’了。”
　　听到这话的肖磊，震惊道：“我去，这么生猛的吗？”
　　“没了‘锁龙骨’的饕餮，才真的是大开吃戒呢。”
　　待到卜算子说完这些后，肖磊连忙询问道：“你之前不是说，他被流放‘神州域’时，还抽离了纯‘龙精血’吗？怎么弄？”
　　“四海归一，龙血归身！”扔下这四个字的卜算子，消失在了肖磊（分身）的视野中。
　　听到这，肖磊（分身）的瞳孔不断放大几许。
　　……
　　南海龙宫内，龙皇妃的亲自到访，亦使得提前被打了预防针的肖磊，早有所准备。
　　“阿姨好……”
　　“阿姨？”听到肖磊如此古怪的称谓后，龙皇妃很是诧异。
　　“哦，就是婶婶的意思。燕西走廊独有称谓，不是在自家人都不这样喊。”
　　极力把话圆回来的肖磊，笑的无比真诚。
　　而一旁的嬷嬷干咳道：“你应该喊‘娘娘’……”
　　“我喜欢他喊我‘阿姨’！自家人，是吗？”
　　“对，对！”
　　“跟阿姨说说，吾儿……你大师兄怎么样了？”
　　“能吃！”肖磊一本正经的回答道。
　　“没了？”等了数秒钟后的龙皇妃，反问道。
　　“哦，特别能吃。”
　　“咯咯……”耿直的肖磊，让龙皇妃好久没有如此痛快淋漓的笑出声了。
　　“他从小就能吃，什么也敢吃……”
　　当一个老母亲打开了话匣子时，若再配点伤感的BGM（背景音乐），就是‘妈妈再爱我一次’的魔幻版。
　　“听说，他入六蛮，你上东土？”
　　“对，老师规划的路线。或者说，他老推演的。不过，我们彼此都留了具分身，在他面前尽孝（气他）。”
　　听到这话的龙皇妃，双眸被泪水填满的嘀咕道：“尽孝？吾儿什么时候也能回来尽孝？”
　　“快了！”
　　“快了？是安慰我的谦辞吗？”
　　面对龙皇妃的询问，肖磊无比真诚的回答道：“少则半年，多则一载。阿姨你去天上待一天就够了。”
　　当肖磊说完这话时，一旁的嬷嬷连忙干咳了一声。
　　示意肖磊别乱说话！
　　“吾儿，犯的可是天规……”
　　“那便把天诛了便是……”
　　“你……”
　　‘咣当……’
　　未等龙皇妃把话说完，紧关的房门被南海龙王从外面推开。

第372章谁惹我，我把他老祖召出来
　　“龙王陛下……”
　　“陛下……”
　　南海龙王出现的一刹那，无论是龙皇妃还是那名嬷嬷，纷纷跪地。
　　按理说，龙皇妃不需行此大礼。
　　但这次，是她擅作主张的把肖磊救下来。
　　显然已经坏了龙宫的规矩！
　　如今又被龙王逮个正着，自然是要行大礼主动请罚。
　　而此时的南海龙王，双眸怒瞪着对面的肖磊。
　　丝毫不惧的肖磊，微微行礼之后，便不再躲闪对方的目光……
　　四目相对……
　　毫不相让！
　　澎湃的龙威，在刹那间朝着肖磊汹涌的袭来……
　　‘噗……’
　　本就处于虚弱状态的肖磊，扛不住的倾吐了一口‘淤血’。
　　看到这一幕的龙皇妃，惊慌的连忙为肖磊求情。
　　捂着胸口的肖磊，仍旧‘执拗’的站直着身子，回瞪向龙王。
　　“见了本王，为何不跪？”
　　当龙王那倍显威严且洪亮的声音，响彻的一刹那。
　　就匍匐在肖磊身旁的那名嬷嬷，连忙拉了下肖磊。
　　但却被这厮直接甩开了！
　　即便是嘴角还带着血迹，肖磊脸上仍旧露出不卑不亢的笑容。
　　突然反问道：“你是以什么身份跟我说呢？”
　　“龙王？还是我大师兄的父亲？”
　　听到肖磊这番回复的龙王，眼角微微挑动的询问道：“有什么区别吗？”
　　当对方说完这话，肖磊轻笑道：“在神州域，就为了不跪……”
　　“我弑过帝、屠过神、诛过仙。”
　　“在东土，为了不低头……”
　　“我杀过神将、屠尽了‘三幡’、算计了六朵‘黄庭瑶莲’、最后万雷之劫下，我劈了佛陀……”
　　神将的背后是唐帝，三幡阵的背后是‘凌霄殿’、黄庭瑶莲的则代表着玄天宗、三清观。
　　直劈佛陀，等同于与‘佛堂’撕破了脸。
　　肖磊的言外之意，他敢把四海八荒的各大‘势力’，都得罪了一遍。
　　真不在乎再多一个‘南海龙王’。
　　待到肖磊说完这些后，容嬷嬷把头埋得更深了，微微抬头的龙皇妃，生怕龙王‘龙颜大怒’。
　　“不愧是卜算子的徒弟，就是狂妄！”
　　“那如果我以你大师兄的父皇呢？你……”
　　未等对方说完，肖磊面带微笑的回答道：“那就更不用跪了。”
　　“龙叔叔会在意这些‘虚礼’？会跟一个小辈‘一般见识’？”
　　听到肖磊这话，南海龙王突然‘哈哈’大笑起来。
　　也正是这一笑声，亦使得龙皇妃原本提到嗓子眼的心，稍稍放下些许。
　　然而……
　　龙王接下来的话，又‘峰回路转’。
　　“你可知，我和卜算子间的恩怨？”
　　“老师说了！他当年的‘赤血剑’是用纯龙精血打造的。”
　　“那你还敢如此？”
　　“可我老师还说了：这是他跟你之间的恩怨。龙王分得清楚，也看的明白。”
　　听到这话的南海龙王，笑着询问道：“那你老师还说了什么？”
　　“他说：我真羡慕你有一个这么牛逼轰轰的儿子——饕餮。”
　　当肖磊说完这些话后，眯着眼睛的南海龙王，沉默少许回答道：“我也羡慕他有一对好徒弟！”
　　说完这话，龙王望向肖磊道：“饕餮和你的性子，是真的相像。”
　　“看似随和，骨子里‘倔’的很。当初，就不该带他去参加什么‘蟠桃大会’。”
　　“否则，就不会犯了天规、触了众怒。”
　　听到这话的肖磊，笑着回答道：“可我大师兄却不这样说……”
　　“嗯？”
　　“他说自己，最幸运的事就触犯了‘众怒’。被‘流放’神州域！”
　　“那是被你老师‘忽悠’的。算了，这事跟你们小辈无关系。你且在休整吧。外面的事，我……”
　　未等南海龙王说完，肖磊抱拳躬身道：“您还是把我送到‘仙墓’吧！”
　　“嗯？”
　　肖磊这话刚说完，已然起身的龙皇妃和嬷嬷不禁面面相觑了一番。
　　她们之前也是这样打算的，可还未来得及张口。
　　谁曾想，肖磊自己到说了出来。
　　“你老师的意思？”
　　“也是我的想法！我是天生‘亡命徒’的命，真让我待在这里。我也浑身不自在。再说了……”
　　说到这，肖磊笑着补充道：“一家人不说两家话！我待到在这里，于龙宫而言就是‘祸端’。”
　　“别犹豫了，麻利儿的！”
　　“我的‘行尸走肉’，已经饥渴难耐了。”
　　“在仙墓里，谁要敢招惹我……”
　　“我把他祖宗召出来！”
　　“就问他怕不怕……”
　　听完肖磊这话的南海龙王，眼皮都有点发紧。
　　心里更是‘突突’无比！
　　没在龙宫再多待一秒的肖磊，随着南海‘巡逻队’，朝着东边赶去。
　　望着他离开的身影……
　　龙王对身边的龙贵妃说道：“让你交代的事，交代清了吗？”
　　“说了，说咱龙老祖的坟墓，可不能掘啊。”
　　“他咋说的？”
　　“自家人，他会悠着点！”
　　听到这话的龙王，嘴里嘀咕道：“我怎么有种‘助纣为虐’的既视感？”
　　就在此时，龙姣突然来报。
　　三清观、佛堂及凌霄殿都来人了。
　　现在都在龙宫内候着呢！
　　听到这话，南海龙王眼角抽搐道：“掘，贤侄到了仙墓，把这些人的老祖都抛出来。”
　　说完这话，南海龙王气汹汹的折回了龙宫……
　　仅用了半日的时间，肖磊便随从‘巡海队’横跨了整个南海‘海域’。
　　在东海和南海的交际处，极为磅礴的‘灵气’，持续的引发着‘灵气潮汐’。
　　亦使得这里的海水，显得甚是汹涌。
　　前面就是‘仙墓’，南海龙宫的‘妖’是不敢再跃进一步了。
　　暂且不说，他们的小体格能否受得了‘灵气潮汐’的冲击。
　　但就笼罩在仙墓之上的‘结界’，便足以抹杀任何‘侵犯者’。
　　“叮咚……”
　　“系统为宿主发现了1318道阵法，目前都已加入自动‘破阵’列表。”
　　“文件总大小2.7个T，预计‘破阵’时间27小时。”
　　听到这个时间周期时，肖磊忍俊不住破口大骂道：“尼玛的，2.7个T？一本.道今年的‘全集’吗？”
　　“27个小时后，我的尸体都‘凉凉’了。”
　　“嘻嘻……”
　　“求求我，求求我给你个折中的法子。”
　　待到肖磊听到系统这‘不正经’的回答时，整个都懵逼了！

第373章来呀，快活啊！
　　当肖磊突破了南海龙王的‘封锁’……
　　已然朝着‘仙墓’赶去的消息，在特定圈子传开之后……
　　直接炸锅了！
　　虽然‘仙墓’外围有一千多道‘上古’阵法加持……
　　但扛不住，这次要进‘仙墓’的是卜算子徒弟啊。
　　从他之前的种种手段来看……
　　这孙子，不仅在‘破阵’方面堪称奇才，更重要的是……
　　他能召唤‘傀尸’。
　　落霞山的‘封印’、南山脉的‘天门七星阵’以及‘青鸾仙阵’……
　　这些都是实打实的‘客观事实’。
　　利用摄魂术‘借尸还魂’，把神将虞世南及玄天宗几名‘谪仙’都算计在内！
　　说明人家对掌控‘傀尸’已经到了登峰造极的地步。
　　这他要窜进了‘仙墓’里，召出了几位‘老祖’的躯体出来。
　　不说，抗不抗揍……
　　可谁特么的敢尽全力啊？
　　三清观已经责令玄天宗，必须把肖磊‘摁死’在仙墓之外。
　　佛陀这边，更是调派伏虎罗汉下凡，与唐三藏一同处理此事。
　　凌霄殿鸟悄儿的与唐帝联系上了。
　　两边不知道达成了什么‘PY’的交易。
　　唐帝更是一次性委派了四名‘神将’赶往‘仙墓’。
　　就连东海龙王，都吓得魂不附体。
　　生怕肖磊扛着个‘龙骨’出来……
　　这不是没有前车之鉴后，他老师当年就干过这事。
　　就因为龙族给他老下了绊子，卜算子直接报复性的‘轮回’。
　　从仙墓窜出前，把龙族老祖的坟给掘了。
　　硬生生的提炼出了纯‘龙精血’，铸造了他当年的剑魂——赤血剑。
　　上梁不正下梁歪！
　　作为卜算子的关门弟子，肆无忌惮的肖磊，真是谁的面子都不给。
　　而就在众势力，急速朝着‘仙墓’方位调兵遣将之际……
　　口干舌燥的肖磊，已经把系统夸成了花。
　　遥想当年，‘九叔系统’刚出来时……
　　多正经的一个系统啊。除了来‘福利’和‘危险’时，会‘叮咚’一下。
　　其他时间都是在默默的支持着肖磊的成长。
　　而如今……
　　跟了肖磊一年后……
　　贱了！
　　对话、办事都透着一股‘卜算子’的不要险劲。
　　系统智能化的‘后遗症’？
　　“差不多行了哈！我已经在这夸了你三五个小时了。”
　　自打魂穿这个世界后，肖磊还没对谁如此‘低三下四’过。
　　哪怕是面对自家老师，他都没这么‘违心’。
　　“嘻嘻……”
　　“这‘折中’的方法就是……”
　　“你可以破一个阵法，先穿过一个吗。”
　　“阵法和阵法之间，是有区域空间的。”
　　听到这话的肖磊，单手拍着脑门。
　　进入系统界面的他，在看到系统已经为自己破掉了上百个阵法后……
　　脸上顿时露出了阴险的笑容。
　　而就在此时……
　　数道无比彪悍的‘气魂’，急速的朝着仙墓这边赶来。
　　领路的，赫然是对于‘血舍利’气息，无比敏感的‘唐三藏’。
　　“肖磊，就在前面。他还未进入‘仙墓’内。”
　　听到唐三藏这话，众人不禁为之一振。
　　一个个加快了速度，生怕被人抢了先。
　　在他们看来，如今处于‘虚弱期’的肖磊，就是待宰的羔羊。
　　只要他还没进入‘仙墓’，己方的目标，就是把他带回去。
　　‘噌噌……’
　　数道身影，浮现在了海域之内！
　　而此时的肖磊，就站在第一道‘结界’前数十毫米。
　　望着眼前这一张张熟悉的面孔，肖磊泯然一笑道：“各位怎么才到啊？”
　　“有唐三藏为你们指引，不该这么慢吗？”
　　当众人看到肖磊那有恃无恐的姿态时，一个个心里猛然一紧。
　　一种不祥的预兆，笼罩在他们心中。
　　“众人不要给他废话……”
　　“免得再徒生变故！”
　　“先合力生擒了他，再做打算……”
　　在刘政会的提议下，众人纷纷朝着肖磊袭来。
　　而在对方动身的一刹那……
　　肖磊的身影，当众消失在了第一道‘结界’之内。
　　面面相觑的众人，一个个大眼瞪小眼的‘怔在’了那里。
　　客观的事实，直接告诉这些人……
　　肖磊已经解开了笼罩在仙墓之上的部分阵法。
　　“我入东土的时候，就对你们说过……”
　　“你们，对我的实力一无所知！”
　　当肖磊的身影，再次浮现在阵法外时。
　　所有人都震惊了！
　　在场的都是东土金字塔顶层的‘武修’，他们无比清楚……
　　顶级‘阵法’，进和出是完全两种不同的‘解法’。
　　肖磊既然能‘进退自如’……
　　那就说明，他最少已经完全吃透了第一道‘阵法’。
　　换而言之，肖磊早就能迈入‘仙墓’。
　　他是故意在这里等着己方一众人来此！
　　“肖磊，你……”
　　面对着众人愤怒的嘶喊声，肖磊挑衅的询问道：“绝望吗？”
　　“要是我，我挺绝望的。好不容易追上了，‘猎物’就在眼前。而且，弱的出奇……”
　　“可就是看得见、摸不着！”
　　“气不气？”
　　肖磊这话刚说完，暴脾气的纯阳子，直接甩出了一道‘血符’。
　　‘噌……’
　　肖磊的身影再次没入阵法之后，‘血符’则径直的朝着‘结界’袭去。
　　看到这一幕的刘政会、张亮及唐三藏等人，把纯阳子的八辈祖宗都问候了一遍……
　　‘轰隆隆……’
　　自带反击效果的‘结界’，给予了纯阳子最为‘犀利’的回应。
　　‘砰……’
　　‘噗……’
　　饶是身怀六朵黄庭瑶莲，纯阳子仍旧被反震的口吐鲜血。
　　而之前与他一同的其他几人，分别受到了不同的波及。
　　“你是不是没长脑子啊？”
　　“你要死别拉着我们！”
　　“阿弥陀佛，施主长点心吧……”
　　脸色煞白的纯阳子，捂着胸口的怔在了那里。
　　此刻……
　　肖磊那缥缈的身影，在其他区域处，浮现在了众人眼中。
　　“来呀……”
　　“快活呀……”
　　“反正我有大把时间……”
　　肖磊这话，绝对没说错。
　　自己即便进去了，下面的阵法未被破解。也只能等待！
　　还不如在这‘挑衅’一下，东土各大高手呢。
　　否则，一个人的等待那该无聊啊。
　　另外，从这一刻起。
　　他已经开始在算计纯阳子了！

第374章孤独求死，弄死我……
　　“肖磊，你会为自己今天的所作所为，付出惨重代价的。”
　　当纯阳子扔出这句狠话时，就连刘政会等人，都给予了他一个‘傲娇’的眼神。
　　人家能不是吃你这一套！
　　他肖磊敢独自一人来东土，把各大势力都得罪一遍，还能‘嚣张’的在这挑衅……
　　就特么的，压根没把你及你背后的势力放在眼中好吧。
　　卜算子的弟子耶……
　　佛陀都敢劈的人，会在乎你一个六朵黄庭瑶莲的狗道士？
　　“啧啧……恼羞成怒？”
　　“你能不能让我付出惨痛代价，这个我不敢说……”
　　“但是……”
　　“我能让你祖上，先付出惨痛代价是真的。”
　　听到肖磊这话，怒不可及的纯阳子，还想出手……
　　然而，手刚扬起。
　　便被一旁的张亮直接抓住。
　　“你要是想出手，先离我们八丈远。”
　　“阿弥陀佛，恩主，你这样会遭‘报应’的。”
　　听到唐三藏这话的肖磊‘哈哈’大笑起来。
　　“遭报应，也比让你‘渡劫’强吧？”
　　“千万别跟我玩虚伪的那一套。真的……”
　　“佛陀，把我算计成你金蝉子的‘轮回劫’。他压根也不是什么好鸟！”
　　“所以呢，彼此真诚不好吗？”
　　“譬如我……”
　　“明告诉你们，老子就是来掘坟的。”
　　待到肖磊‘嚣张跋扈’的说完这话，在场众人虽满身怒意，可却又无从发.泄。
　　“这样……”
　　“既然你们对我的实力，一无所知……”
　　“趁现在我还有点时间。”
　　“老子跟你们露两手！”
　　“这第一手，就叫‘行尸走肉’。”
　　‘啪……’
　　说完这话，肖磊打响了手指。
　　‘轰隆隆……’
　　众人突然感觉到了海底的震动声。
　　霎时间，一具具在淤泥内‘沉睡’了多年的妖尸，纷纷破土而出。
　　当它们一个个的浮现在几人面前时，就连心怀‘佛心’的唐三藏，都为之动容。
　　肖磊的这一手……
　　直接的告诉在场众人……
　　我能把海地沉睡了多年的‘妖尸’给召出来。
　　就能把你们那尘封多年的‘老祖’给‘唤醒’。
　　直挺挺的站在你们面前。
　　就问你们，怕不怕！
　　“诸位都是各方势力的‘代表人物’，也都是东土金字塔顶层的大咖。”
　　“怎么样？”
　　“觉得我肖磊这一手‘行尸走肉’，有没有很刺激呢？”
　　待到肖磊说完这些后，扭过身的刘政会在深咽一口吐沫道：“肖磊，你这样做。会把各方势力得罪惨的。”
　　“我相信，你也该知道。这些‘老祖’大都是‘身死魂存’。如果让他们知道的话……”
　　未等刘政会说完，肖磊冷笑道：“刘神将啊，我自己都小命难保了。你觉得，我还会顾及那么多吗？”
　　“再说，天塌下来……不是，还有我老师顶着的吗？”
　　“身为‘卜算子’的弟子，若是不‘坑师’，岂不是白瞎了这么牛逼轰轰的老师？”
　　听到肖磊这话，唐三藏‘阿弥陀佛’一声道：“冤冤相报何时了？难道恩主，就没有‘老祖’了吗？难道就不怕……”
　　“这事你得问问玄天宗啊！”
　　“嗯？”听到这话的纯阳子，大喊道：“你家老祖碍我玄天宗什么事？”
　　“在神州域的时候，元始天尊为了算计我。不禁把我老肖家的祖坟‘挪’到了‘阴煞’位，更是通过他们，给我下了几道‘命符’啊。”
　　“他们可是用‘命魂’祭奠的。在这方面，你们玄天宗可是‘行家’啊。”
　　说到这，肖磊望向唐三藏道：“他们做这些时，给我扯什么‘冤冤相报何时了’吗？他们可以，我为什么不行？”
　　‘咝……’
　　当肖磊说出这段经历时，刘政会及唐三藏等人，把怒目瞪向了纯阳子。
　　特么的，一个个道义贸然的狗道士。
　　这么‘阴损’的法子，感情是你们先对人家用的啊。
　　这下好了，还真是‘天道好轮回’。
　　迎上众人的目光，应该知道这事的纯阳子，心虚的回答道；“元始最后不也受到了应有的惩罚，被你们……”
　　“我也愿意啊！我掘了你们三清观的祖坟。我也愿意，接受你们三清观的报复啊。”
　　霎时间，词穷的纯阳子。憋得满脸通红！
　　“说给你们露两三手，这才第一手。”
　　“别急哈……”
　　说完这话，肖磊突然张开了双臂。
　　眉梢紧皱的他，恶狠狠的喊道：“横尸遍野……”
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　就悬浮在众人身边的这些‘妖尸’，在顷刻间完全爆炸……
　　当然，以肖磊目前的实力。所使出的这一魂技，不足以伤着在场的任何人。
　　可这背后，所延伸的‘赤果果’的威胁，已经足够明显了。
　　召出来还不算！
　　他还能让‘老祖’的尸体，自己爆炸喽。
　　这波操作，简直‘666’啊！
　　‘咕噜……’
　　看到众‘妖尸’的尸首，瞬间爆炸之后……
　　在场几人，无不深咽一口吐沫。
　　这尼玛比‘鞭尸’都要恐怖多了。
　　“第三手啊……”
　　“还有？”
　　听到肖磊的话后，纯阳子没憋住下意识质问道。
　　“焚尸扬灰……”
　　‘轰……’
　　悬浮在海水内的妖尸‘骨灰’，瞬间自燃起来。
　　那幽蓝色的‘冥火’，映照着众人的脸颊。
　　瞪大眼睛的刘政会及张亮，不禁面面相觑。
　　这得罪了肖磊，自家老祖宗就‘木得了’？
　　啥都找不到了吗？
　　‘火化’也没这干净吧？
　　紧闭上双眼的唐三藏，伸手低头‘超度’着。
　　而杵在那里的纯阳子，这会儿是从心底发凉啊。
　　就肖磊所露的这三手……
　　足以能让他在这‘仙墓’里，横行霸道。
　　特么的，就是自己追进去。
　　把他给逼急了，祭出了这些魂技。
　　你哭不哭？
　　你不哭，你家老祖都哭了。
　　第一次……
　　于纯阳子而已，第一次觉得有玄天宗的弟子，特么的真该死。
　　你没事，去动人家‘祖坟’作甚？
　　现在好了……
　　你是嗝屁了！
　　师门跟你受尽牵连！
　　“实话不瞒你们……”
　　“我也摊牌了……”
　　“现在的我——肖磊，就剩这些手段了。”
　　“孤独求死，来，进来弄死我！”
　　说完这话，肖磊的身影彻底消失在了阵法之中。

第375章君子有好客之道
　　燕西走廊，育英学院内……
　　由于自身魂力被本尊抽了个七七八八，最近的肖磊（分身）很是注重‘修养’。
　　小眯了一会儿的他，拉开房门时……
　　发现偌大的育英学院，空无一人。
　　倍感诧异的他，只在后院找到了正在那里收拾着椅凳、茶具的老匹夫。
　　桌面上各种水果一应俱全。
　　“不是，老师。什么情况？院里的人呢？”
　　听到肖磊（分身）这话，卜算子瞥了他一眼道：“被送到通天塔去了。”
　　“啊？”
　　“你本尊进‘仙墓’了吧？”
　　“对！”
　　“我就说嘛！不然……”
　　说到这，卜算子把目光投向燕西走廊尽头道：“小小的神州域，哪能来这么多‘老祖’呢？”
　　“嗯？”
　　听到这话的肖磊，浑身一哆嗦。
　　怪不得老院长把人都送走了……
　　这是怕伤及无辜的节奏啊！
　　“来找事的？”
　　待到肖磊（分身）说完这话，卜算子泯然一笑道：“谈的拢，就是来送礼的。”
　　“谈不拢……”
　　说到这，侧过身的老匹夫轻拍了下肖磊（分身）肩膀道：“就是来送死的。”
　　“你把他的老坟给掘了，我把他的‘转世之身’给毁了。于他们而言，永世不得超生……”
　　“你说他们怕不怕？”
　　在说这话时，老匹夫朝着肖磊（分身）挑动着眉梢。
　　朝其竖起大拇指的肖磊（分身），泯然一笑的点了点头。
　　师徒二人，都是天不怕地不怕的主。
　　管你多大的背景，多深厚的势力……
　　说话呛着喽，那就是‘干’！
　　在神州域，战力上限就‘三万’。
　　在此地扎根了上百年的‘卜算子’，还怕几只‘过江龙’？
　　“当然了！君子有好客之道。”
　　“人家来了，咱要招待好！”
　　卜算子刚说完这话，肖磊（分身）小心翼翼的询问道：“要是空着手呢？”
　　“你从他老坟里掘！开玩笑呢，见了小辈不给见面礼，那哪行啊。”
　　听到自家老师这话，肖磊（分身）反问道：“明讹呗？”
　　“咱这哪算是‘明讹’啊！送上门的肥羊，不宰白不宰。”
　　卜算子说完这话时，燕西走廊上突然响起了一道洪亮的声响。
　　“你个老匹夫，还是这么不要脸哈。是当着面，伸手要东西哈。”
　　听到这话，抬起头的卜算子笑着回答道：“怎么能叫当着你们的面呢？我又没见到你们的人，只是单纯的说给你听。”
　　“去，给‘菩提老祖’行个礼。喊声‘师伯’，把他哄开心了，说不定随手扔给你一面‘昆仑镜’呢？”
　　“对了，作为孙猴子的授业老师。他的神通，你应该有所耳闻。”
　　在老匹夫说这话时，一名衣着邋遢的老道士，拖着草鞋已然出现在育英学院内。
　　待到卜算子说完这话后，肖磊（分身）直接窜了上去。抱起了这位只闻其名，未见其人的牛逼人物道：“师伯，我想死你了……”
　　“就这‘贱样’，不愧是卜算子的徒弟。”
　　说这话时，菩提老祖单手搭在了肖磊（分身）天灵盖上。
　　霎时间，他那原本虚弱的身体，瞬间恢复如初。
　　就连‘境界’都提升了几个等阶！
　　“菩提子啊？还不谢过师伯，送了你一个大造化啊。”
　　虽然肖磊（分身）不知道，老师所说的‘菩提子’是啥玩意，但听起来很牛逼的样子。
　　“咦，跟你来的不是好几个吗？怎么就你一个现身了？”
　　听到卜算子这话，菩提老祖瞥了卜算子一眼道：“你跟肖磊间那‘单纯’的‘交谈’，又被我们‘单纯’的听到。”
　　“他们是来的太急。忘了太‘见面礼’了。现在回去准备了。”
　　待到菩提老祖说完这话，卜算子笑着说道：“都是自家师兄弟，都这么客气的吗？”
　　“你还能再贱点吗？”
　　待到菩提老祖说完这话时，卜算子道：“已经到上限了吧？”
　　随后两人‘哈哈’大笑起来。
　　五百年前，菩提老祖点化了‘孙猴子’，便有了后来‘大闹天宫’的齐天大圣。
　　讲真……
　　他们这一‘派’，虽然与早期三清观老祖同属‘截教’，可因理念、思想不同，早就‘泾渭分明’。
　　只不过，他们不像三清观那般会笼络人心，都是一副‘修的浮生半日闲’的态度。
　　再加上，没有广招门生，碰到对脾气的才会‘礼贤下士’。
　　继而，就影响力而言。远不如三清观那一支！
　　“卜算子啊，我是来打个前站的。三清观、凌霄阁以及佛堂那几个‘世外高人’，可都坐不住了。”
　　“数是要一起来，跟你‘掰扯、掰扯’。你呢……”
　　“也有个心理准备……”
　　听到这的肖磊（分身），以为对方是来劝和的。
　　可当菩提老祖端起茶杯，补充完后……
　　他觉得，自己还是太单纯了。
　　“能弄死的，就别放出神州域了。省的麻烦……”
　　待到菩提老祖，说完这话后。卜算子泯然一笑道：“借刀杀人？不是，这次来的人中，是不是有你想弄死的？”
　　“聪明。老弟，一点就透啊。”
　　“只要价格合适，这笔买卖成交了。”
　　说完这话，两个糟老头露出了‘心照不宣’的奸笑声。
　　这一天……
　　低等境域的‘神州域’，可谓是‘群魔乱舞’。
　　不知多少位，只能在‘神话’书籍里，才能见到的‘大佬’，纷纷造访。
　　多数，还都是相当客气的。
　　为数不多的几位刚准备‘吹鼻子瞪眼’……
　　可当他们看到卜算子掏出‘小本子’准备记下来时……
　　一个个又都怂了！
　　开什么玩笑，卜算子‘记仇’那是出了名的。
　　这老东西，整日闲着蛋.疼，就是想着怎么算计仇家呢。
　　真被他记在了小本子上……
　　别说这一世了，下一世，下下一世……
　　他能追你三生三世，陪你看尽‘十里桃花’！
　　就在现场一片其乐融融之际……
　　‘轰隆隆……’
　　笼罩在燕西走廊上的天际……
　　像是被人强行撕开了一道裂口似得。
　　‘吱啦……’
　　原本亮堂的天空，逐渐变成了昏暗色。
　　紧接着一轮红月，选怪天边。
　　像及了末日降临。

第376章谁能逼我再握剑？
　　‘吱啦……’
　　神州域的天，仿佛被人硬生生的割开了一道口子。
　　然后……
　　一点点的被掀开。
　　生活在这个境域内的众人，无不惊恐的仰望着天空。
　　当他们看到一道‘兽影’，出现在了‘太阳’旁边……
　　紧接着，一点点的吞食下去时……
　　所有人，包括那些神通广大的‘武修’们，都无比惊呼道……
　　“天狗食日？”
　　在迷信的神州域百姓心中……
　　天狗食日，就是上天对于他们的‘惩罚’。
　　更是不详的预兆。
　　继而……
　　无论是普通百姓，还是那些武修们，无不纷纷下跪。
　　齐声嘶喊着，恳求上天绕过。
　　而就在此时……
　　一道洪亮的声响，划破了天际。
　　萦绕在了众人耳边！
　　“肖磊……”
　　“你罪孽深重，无可救赎。”
　　“今‘天狗食日’，全因你一人而起……”
　　育英学院的后院内……
　　众老祖们，在看到这一幕、听到这一道洪亮声音时……
　　一个个‘嗤之以鼻’。
　　在他们眼中，这特么的就是‘天庭’教化‘愚民’的一种手段。
　　简单的两字‘洗脑’……
　　为神州域的百姓及武修植入一个‘根深蒂固’的思想——你们所遭的罪，全都是因‘肖磊’而起。
　　当这些所谓的‘天示’，成功洗.脑之后。
　　那么肖磊在神州域，真的算得上‘臭名昭著’了。
　　你肖磊能灭了‘玄天宗’，毁了‘莫高窟’，让武国都‘改朝换代’。
　　那你还能屠杀‘手无缚鸡之力’的平常老百姓不成？
　　“那条狗，是二郎神的哮天犬吧？”
　　揉着自己鼻角的肖磊，轻声询问道。
　　“对！他的前世，就埋在‘仙墓’……”
　　一点都不避讳众人的卜算子，直接告诉了肖磊‘二郎神’及‘哮天犬’在仙墓的位置。
　　听到这话的肖磊，咧开嘴角道：“老子，要让‘旱魃’扛着他们的‘棺’，在凌霄殿上跳‘野狼disco’。”
　　待到肖磊说完这话时，卜算子脑海里浮现出了‘旱魃’那‘黑不溜秋’的样子。
　　“为什么不是《最炫民族风》？”
　　自肖磊把‘现代化’气息，引入燕西走廊后……
　　广场舞，已经成为了这里的标配。
　　领头的肖德贵及老匹夫，那舞姿别提有多风.骚了。
　　“That'sagoodidea（这是个好主意）。”
　　挑动着眉梢的肖磊，意味深长的望向卜算子。
　　“这就是你所谓的‘黑哥抬棺’吧？哇哦，我已经迫不及待的想看‘直播’了。”
　　待到师徒二人，视若无睹的交谈之际。
　　一旁的菩提老祖，‘怂恿’道：“他们都在你的地盘上，如此肆无忌惮了。”
　　“你们竟然也不担心？换成是我的话，早就持剑劈那孙子了。”
　　听到这话，卜算子瞥了他一眼道：“菩提啊，你的激将法越来越LOW了。”
　　“喽？喽是啥意思？”
　　“就是你真贱！待会儿你本尊到了仙墓最底层，先去你‘师伯’的坟头，蹦个迪。跳一曲《披着狼皮的羊》。”
　　“我觉得《忐忑》，更适合他……”
　　听到这话，菩提老祖连忙搭腔道：“我现在是真‘忐忑’的。”
　　在菩提老祖说这话时，卜算子就准备往前一步走……
　　可他的脚步，还没迈出去……
　　肖磊（分身）便一把抓住了他。
　　“老师，我来吧！”
　　待到肖磊（分身）笑着说出这话时，在场的所有老祖都怔在了那里。
　　谁不清楚，眼前只是肖磊的分身。
　　谁又没打听到，他本尊在东土‘活.体’取了金佛的血舍利？
　　肖磊现在的这具分身，哪怕得到了一颗菩提老祖的‘菩提子’……
　　在没有完全炼化之际，也不过钻石阶。
　　而位于天际间的‘天狗’呢？
　　即便是一道‘虚影’，那也是实打实的‘谪仙’。
　　哪怕在神州域内，有三万战力的限制。
　　可几千对三万？
　　自取其辱吗？
　　听到他这话的卜算子，反问道：“你确定你一剑劈的下来？”
　　“一剑不行，就两剑吗！两剑不行，就三剑……”
　　“劈几剑不重要！”
　　“重要的是……”
　　说到这，肖磊（分身）仰望着逐渐被黑暗所替代的天际道：“哪怕我肖磊只有钻石阶了……”
　　“诛天的决心，从未变！”
　　“屠神的实力……”
　　“依旧有……”
　　‘噌……’
　　御气飞天的肖磊（分身），毫不畏惧的朝着天际边窜去。
　　待到他离开之后，菩提老祖望着他的背影道：“你这个关门弟子可以的。”
　　“天生异象时，他就一直在暗中‘叠加’着剑意。”
　　同意望着肖磊（分身）离去身影的卜算子，少有的表情凝重道：“很疼……”
　　“靠着‘菩提子’，碎骨重铸的叠加剑意，还能跟你在这，像是没事人似得调侃我的‘忐忑’？”
　　说到这，菩提老祖微微摇头道：“像你……是个狠人！”
　　“他们师兄弟俩人曾对我说过这么一句话……”
　　说完这些后，眼眸里夹杂‘自豪’目光的卜算子，咧开嘴角道：“如今在神州域，若是还让老师您再出一剑。显得我们师兄弟多无能啊！”
　　“以后在四海八荒，若是还让老师您出一剑，都是我们二人‘学艺不精’。”
　　“未来上天入地、三界之内，有敢跟你瞪眼的，那都算我们二人‘不敬’……”
　　听到这的菩提老祖，笑着回答道：“这马屁拍的开心不？”
　　“我信！”
　　说完这话，卜算子往前一步走……
　　‘砰……’
　　踢飞了界牌内的那把‘赤血剑’……
　　剑魂直奔肖磊的方向！
　　随之天地之间响起了卜算子那豪迈的声响！
　　“我有高徒护体，谁能逼我再握剑？”
　　当卜算子霸气侧漏的说出这话时，天际间响起了肖磊（分身）那狂傲的笑声。
　　“哈哈……”
　　“剑来……”
　　‘噌……’
　　‘磅……’
　　紧握赤血剑的肖磊（分身），仰天怒吼道：“我肖磊纵然‘罪恶深重’……”
　　“也特么的，轮不到你‘天庭’指手画脚！”
　　“牵个畜生出来，在我神州域‘作福作威’？”
　　“你特么的……也配？”
　　‘轰……’
　　“气贯长虹……”
　　同样的四个字，竟在天际间出现了两声。
　　猛然扭头的卜算子，望向了腾灵山方向。掐指一算道：“得嘞，我大徒弟出黄泉喽。”

第377章文质彬彬大师兄
　　‘噌……’
　　两道‘剑气’，从神州域的‘天南地北’……
　　朝着天际间的那只‘天狗’窜去。
　　霎时间，天空响起了一阵洪亮的声响。
　　“不知悔改，罪加一等！”
　　‘噹……’
　　‘噌……’
　　‘唔唔……’
　　当一道高大的身影，遮天蔽日般挡在‘天狗’面前时。
　　他是想要靠一己之力，阻挡这两道‘剑气’。
　　然而……
　　让他完完全全没有想到的是……
　　从腾灵山窜出来的‘剑气’，直接震开了他的身位。
　　而通过肖磊（分身）之手，劈上去的‘剑气’……
　　就擦着这道‘身影’的耳门，劈向了他身后的那只‘恶犬’。
　　‘唔唔……’
　　‘天狗’凄厉的惨叫声，响彻整个天际，更萦绕在众百姓及武修耳边。
　　‘啪……’
　　‘咔嚓……’
　　在他们的眼中……
　　那个代表着神罚的‘天狗’，曾经如此‘高高在上’。
　　哪怕是在刚刚，仍是他们心中的‘梦魇’。
　　然而，现在……
　　当它嘴中‘罪大恶极’的肖磊，一剑把它劈开之际……
　　之前，它所营造的所有‘威严’都荡然无存。
　　甚至，沦为了肖磊在神州域‘封神’的垫脚石。
　　信天神，不如信人屠！
　　天神尚不知民间疾苦……
　　可是人屠呢？
　　他带给了百姓们‘平等、自由、博爱’的理念。
　　在他的主导下，无论是武国、西域，还是青妖狐族乃至蛮族，所实施的‘十二年义务教育’……
　　让所有的孩童，人人都能接触到‘私塾’。
　　有武修潜质的，免试、免费入燕西走廊学习！
　　罪大恶极？
　　相较于君王、天神只会一味的索取……
　　一直在付出的‘人屠’，貌似从不计回报！
　　如果天罚，只懂得‘罚’好人的话……
　　不知是谁先从跪拜的地上站起来……
　　整个神州域的百姓、武修在此刻，纷纷站起着身。
　　他们高昂着头，仰望着‘人屠’的背影，又直视着那被‘黑暗’所替代的白昼。
　　眼里有光，心中有火，便不再畏惧黑暗的莅临。
　　“滚出神州域……”
　　不知是哪位武修，先嘶喊出了这么一句话。
　　紧接着，整个神州大地上，响起此起彼伏的嘶吼声。
　　“滚出神州域……”
　　所有的人，统一伸出右臂，指向了那道黑影。
　　也许，他就代表着‘天神’……
　　可这一刻，在神州域众人眼中，他就是不折不扣的‘侵略者’。
　　震耳欲聋的声音，响彻天际。
　　猛然扭身的高大‘黑影’，怒瞪着肖磊（分身）道：“尔敢伤我‘哮天’？”
　　“你这话说的！我都快把你的老坟给掘了，还在意一条‘畜生’啊？”
　　“老二……”
　　听到肖磊对‘二郎神’如此亲密的称谓。
　　燕西走廊的人，都‘震惊’了。
　　菩提老祖瞪大眼睛道：“我觉得你徒弟在羞.辱二郎神，可我没证据。”
　　未等卜算子开口，天边再次响起了肖磊（分身）的声音。
　　“这次，老子不把你‘杨戬’祖脉给刨尽了，我还就不出‘仙墓’了。”
　　“你……无耻！”
　　待到‘二郎神’吼完这番话后，手持戟刃朝着肖磊（分身）袭去……
　　可就在此时，那笼罩在天际间的‘龙威’，亦使得急速下坠的‘杨戬’戛然而止！
　　猛然侧头的他，目光如炬的紧盯着，已然浮现在天边的贾甲。
　　面目狰狞道：“饕餮，你当年触犯天条。玉帝网开一面，才把你‘流放’这低等境域。”
　　“不过，短短百年。就忘记了自己的身份了吗？”
　　在对方说这话时，踏空而至的贾甲，泯然一笑的望向‘杨戬’道：“我尿黄，茨醒你啊。”
　　“嗯？”听到这话，肖磊（分身）猛然扭头。
　　文质彬彬的大师兄，什么时候也这么粗鲁了？
　　“你……”
　　“当年，凌霄阁、佛堂以及三清观联手逼着我‘父皇’与我断绝关系……”
　　“抽尽我全身纯龙精血不说，还给我体内打上了‘锁龙骨’。明知道我龙族与卜算子关系交恶。还把我‘流放’神州域。美名曰：网开一面？”
　　“至于我所犯的‘天规’，玉帝老儿哪天不犯啊？”
　　待到贾甲（分身）说完这话时，气急败坏的杨戬怒吼道：“饕餮，你就不怕因此连累整个龙族吗？”
　　“今日我来，要诛的是肖磊。而非……”
　　未等杨戬说完，贾甲（分身）模仿着肖磊的口吻，一字一句的回答道：“我去你……妈嘞戈壁的。对，你没听错，我连你长辈‘西王母’都一同骂上了。”
　　“我去，大师兄你嘴巴好脏啊！”
　　听到肖磊这话，贾甲‘震惊’了。
　　‘祖安派’的开创者，在这装大尾巴狼的说自己‘嘴脏’？
　　“小师弟，多日不见。你又贱了！”
　　“老师教得好！”
　　当师兄弟二人，旁若无人的说完这话时。气的面色胀红的杨戬，余光瞥向了燕西走廊内的卜算子。
　　真正让他忌惮的，还是他们两人的那位‘老师’。
　　虽然，肖磊和饕餮本尊很强，可现在在他面前的只有两具‘分身’。
　　“饕餮，我再问你一遍，你……”
　　“从某意义上来说，我貌似和龙族已没任何关系了吧？当初，可是凌霄阁裁定的。”
　　“至于我怕不怕……”
　　“天庭都敢这样做了，我还有什么可怕的？”
　　说完这话的贾甲，扭头望向肖磊道：“下去吧！有你大师兄在，还轮不到你出手。”
　　“漂亮，等我本尊从仙墓出来，我给你顺几斤‘舍利’当糖豆磕。”
　　“就这样愉快的决定了！”
　　‘啪……’
　　师兄弟二人，隔空击掌。
　　而待肖磊（分身）落地之际……
　　扬起右手的贾甲（分身），已然化气为剑。
　　“神州域的天……”
　　“你是怎么戳破的！”
　　“待会儿，我就扒你皮、抽你的筋，给怎么补上去。”
　　“我小师弟说过：男人床下说的话，一口吐沫一个坑。”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　神州域上空……
　　分身不过超凡大师的贾甲，力战杨戬近百回合。
　　以一万五的战力，勇斗三万的峰值……
　　从头到尾，贾甲（分身）都占据着绝对主动权。
　　“我有一剑——名‘无情’！”
　　“回赠当年天庭‘羞辱之恩’。”
　　‘噌……’

第378章天下事，一剑的事！
　　当贾甲（分身）手中的‘气刃’，幻化出万千‘剑雨’之际……
　　漆黑的夜空，被‘剑气’所覆盖！
　　看到这一幕……
　　在场多为‘截教’出身的众老祖，无不瞪大眼睛道：“太上忘情？”
　　吼完这话时，众人的目光全都聚焦在了卜算子身上。
　　他只用了近百年的时间……
　　把一只被抽尽了纯‘龙精血’且被订上‘锁龙骨’的龙族之人……
　　调.教成了‘当世强者’。
　　还领悟了‘截教’至高‘道髓’……
　　卜算子……
　　他狂妄数世，却仍屹立于云巅之上。
　　向来都像是‘孤独剑客’的他，在这一世被凌霄阁及三清观，联手算计。
　　所种下的‘情劫’，让他不再是‘孤家寡人’。
　　有了羁绊，便有了弱点。
　　一困百年……
　　百年如梦！
　　都以为‘卜算子’、‘老匹夫’这些称谓，会随着时间的推移，消失在历史的长河之中。
　　然而……
　　谁曾想到！
　　不再‘孤军奋战’的卜算子，反而更加的‘风生水起’。
　　一个被誉为‘人屠’，敢屠神、诛天的关门弟子……
　　一个已然参悟了‘太上忘情’，御气成‘剑雨’的大徒弟……
　　从台前走到了幕后！
　　卜算子，不再是当年那个‘一剑破八荒，一怒斩三界’的老匹夫了。
　　可他……
　　还是那个‘世事如棋乾坤莫测，苍生为局一念沉浮’的卜算子。
　　“卜算子首徒——饕餮……”
　　“替师伐天……”
　　‘噌……’
　　‘轰隆隆……’
　　漫天的‘剑雨’，穿透了‘杨戬’分身的躯体……
　　也剥离了他的‘三魂七魄’！
　　‘吱啦……’
　　化气为刃的贾甲，蹿到了定格在那里的‘二郎神’前……
　　‘噌噌……’
　　兑现诺言的‘扒皮抽筋’！
　　‘轰隆隆……’
　　原本咧开的天际，硬生生又被贾甲用‘皮、筋’补了回来。
　　在缝合的一刹那……
　　贾甲（分身）嘶喊道：“玉帝老儿，这百年来我所遭的罪。”
　　“你特么的，一样也不能少！”
　　‘轰……’
　　‘砰砰砰……’
　　看到这一幕的卜算子，笑着摇了摇头道：“凌霄阁那群‘瓜怂’，是真的不敢下‘神州域’啊。”
　　“就派了个杨戬来，还是具‘分身’！咋着，看不起我们师徒三人啊？”
　　听到这话的菩提老祖苦笑道：“人来了不少，是真没敢下‘神州域’。”
　　说到这，菩提老祖扭头望向肖磊（分身）道：“不过都落脚东土，朝着仙墓奔去了。”
　　“‘天狗食日’只是个幌子，其目的吗……”
　　微微侧过头的菩提老祖，泯然一笑道：“有人想趁乱，在你徒弟分身上下一道‘魂签’。从而确定他本尊的具体位置！毕竟，偌大的‘仙墓’想找个‘人’，真不容易！”
　　“都以为你会出手！在你出剑之际，便是他们下手之时……”
　　“谁曾想，你俩徒弟一个比一个‘狠’。”
　　听到这话的卜算子，笑着回答道：“一见面你就送肖磊一颗‘菩提子’，不就是防着他被‘魂签’标记吗！”
　　“怎么说也是我小师侄，我向来‘帮亲不帮理’。”
　　说完这，菩提老祖瞥了一眼身后的一名‘老祖’道：“你做局，我出手啊？”
　　待到菩提老祖说完这些后，仰望着天际饕餮那道分身的卜算子道：“我做局，我大徒弟出手！”
　　“他从六蛮快出来了。差一步‘封神’入‘神境’，卡在了‘九品’！缺一场‘造化’以及一个‘封神劫’。”
　　“太上忘情非无情——大道无为！”
　　待到卜算子说到这时，‘嗯？’了一声瞪大眼睛的菩提老祖，望向自己小师弟道：“别告诉我，这也在你的算计内。是你故意把他放进来的？”
　　听到这话的卜算子神秘一笑道：“你猜……”
　　说完这话，嚣张无比的卜算子朝着肖磊（分身）喊道：“肖磊，大声告诉你的这些‘叔叔伯伯’，仙墓过了几重天了？”
　　仙墓一千多道阵法，被系统的划分为‘九重天’。
　　根据肉.身陨落的神位不同，所葬的位置从‘一’至‘九’也不同。
　　“本来，快到五重天了。这会儿，又调头到三重天去挖‘杨戬’的老坟了。”
　　“讲实话……”
　　“仙墓是真特么的刺激。”
　　‘咣当……’
　　当肖磊（分身），说完这话时……
　　已有部分老祖，双腿发软的闪着老腰了。
　　即便是那些勉强站稳的，这会儿也都一副极为‘惊恐’的表情。
　　过了四重天了？
　　也就是破解了四百多道上古阵法了？
　　不是，这从他肖磊要进入‘仙墓’，到现在才多久啊？
　　这么快就过了‘四重天’？
　　这些老祖……
　　作为‘仙墓’内的‘常客’，哪一次肉.身下葬时，不是把这一世所学的‘最牛逼’阵法，立于‘仙墓’内？
　　他们就是怕，有后来者像当年‘卜算子’那样，不知恬耻的‘主动转世’……
　　在‘仙墓’里把自己的棺材板给撬开喽。
　　换而言之……
　　仙墓内的这些上千道‘阵法’，称得上‘四海八荒’乃至‘三界’内，最顶级的‘阵法’了。
　　有的‘古阵’，甚至都没留下破解之法。
　　就像一把‘铜锁’，钥匙都不知扔哪去了。你还怎么开锁？
　　可是……
　　这架不住，卜算子教出了一名好的‘开锁匠’啊。
　　人家开锁，不需要钥匙——信手拈来！
　　“不，不不可能的！仙墓每一重，都有‘守墓人’。即便是一重天的，也有‘准仙’的实力。”
　　“你受了那么重的伤，怎，怎么可能……”
　　就在有人提出质疑之际……
　　双手负后的肖磊（分身），扭过头仰望着那被‘补’过的天际。
　　“天狗，虽只来了一道‘虚影’，可‘准仙’的实力，还是有的吧？”
　　在神州域上限，也就‘三万战力（准仙）’。
　　当肖磊（分身）说到这时，众老祖不禁倒吸一口凉气。
　　“我老师说过……”
　　“所谓的等阶、战力、法宝、秘术都不过是扯犊子！”
　　“天下事……”
　　“一剑的事！”
　　待到肖磊（分身）说完这话时，现场一片缄默。
　　各位老祖的脸上，皆露出了‘震惊’的面容。
　　唯有落地的大师兄，凑到了自己小师弟身旁道：“这个逼，装的我给你满分！”

第379章封神劫
　　当肖磊的分身，还在燕西走廊‘明讹’各位老祖之际……
　　他的本尊，已然步入了被磅礴的阴气，所笼罩的‘仙墓一重天’！
　　如若说……
　　外面的世界，是‘灵气磅礴’，让众武修‘暖意洋洋’的话……
　　那么这里，则就是‘阴气澎湃’，让众武修感到‘冷意蚀骨’！
　　对于‘活人’来讲，‘仙墓’本就是最大的‘桎梏’。
　　可对于肖磊来讲……
　　这里，简直就是‘鱼遇水、鸟飞天’！
　　太阴、少阴属性的三色火，在肖磊步入‘仙墓’后……
　　莹莹之火，便如同注入了‘助燃剂’般，逐渐‘旺.盛’起来。
　　这里的‘阴气’，让它们快速且贪婪的为肖磊恢复着实力。
　　而一直以来，召唤出‘九妹’的肖磊。
　　自身属性便是‘阴煞’。
　　‘鬼域’下，他的实力能够暴涨不说。
　　亦能召唤出，更多的‘异兽’出战助力。
　　在这里，也许别的武修是‘修罗场’。
　　可于肖磊而言，简直是‘天堂’。
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主进入‘仙墓’，自动激活‘鬼域’。自身恢复速度增加百分之十。”
　　“叮咚……”
　　“系统发现‘高阶鬼魂’，坐标（324.XXX）。吞噬‘它’，将为宿主直接恢复500点战力。”
　　听到这一提示音后，肖磊嘀咕道：“五百点战力？杯水车薪……”
　　然而，肖磊这话刚说完……
　　他的脑袋瓜子，瞬间‘嗡嗡’作响。
　　数以百计的提示音，一股脑的涌上了这厮的‘意识’内。
　　全都是发现‘鬼魂’提示音！
　　“叮咚……”
　　“发现‘准仙阶鬼魂’，坐标仙墓二重天，坐标（63.XXX）。吞噬它将为宿主直接恢复1000点战力。”
　　“叮咚……”
　　“发现‘谪仙阶鬼魂’，坐标仙墓三重天，坐标（873.XXX）。吞噬它将为宿主直接恢复2000点战力。”
　　“叮咚……”
　　“发现‘玄仙阶鬼魂’，坐标仙墓四重天，坐标（965.XXX）。吞噬它将为宿主直接恢复5000点战力。”
　　“叮咚……”
　　玲琅满目的提示条，亦使得肖磊直接眼花起来。
　　目前系统只把阵法破解到‘五重天’……
　　继而，发现的‘目标’，也只到这里。
　　“我去，按照这个速度。老子到了仙墓五重天，基本上就恢复个七七八八了？”
　　“可以的！系统，我想在偌大的仙墓内寻找‘水晶兰’，有什么办法吗？”
　　“你猜……”‘智能语音化’的回复，让肖磊恨不得把‘它’从脑海里揪出来暴打一顿。
　　可还未等他威胁出口，系统的提示音再次响起。
　　“提示：请善用‘搜索’功能！”
　　“嗯？”
　　系统接连升级之后，给予卓多奖励。
　　一直都忙于‘南征北战’的肖磊，最近还真没沉下心的去研究这些功能。
　　如今经‘系统’提示之后，肖磊这才点开页面。
　　当他看到‘百度’两字时……
　　直接脱口道：“广告植入？呸，不要脸。度娘给你广告费了？”
　　“呵……呵……”
　　听到‘系统’这不屑一顾的冷笑声后，肖磊瞥着嘴角录入‘水晶兰’三字。
　　在点击‘寻找’之后……
　　‘噌……’
　　关于‘水晶兰’的所有信息，浮现在肖磊脑海里。
　　“仙墓七重，暗之阿修罗？不是，我要找的是‘冥界之花——水晶兰’。”
　　“阿修罗就是‘轮回之神’啊。他代表着前世，自然也拥有着‘水晶兰’。”
　　听到系统的这一番解释后，瞪大眼睛的肖磊，嘴里嘀咕道：“老师可没告诉我，‘水晶兰’长在阿修罗身上。”
　　“你想唤醒‘九妹’的前世记忆，就要为她扛下‘轮回劫’！这，就是‘宿命’。”
　　当肖磊听到‘宿命’这两字时，脑海里突然想起了什么。
　　之前，他曾询问自家老师。最强王者九品之上是什么？
　　那糟老头子，颇为‘文艺范’的回了一句：“宿命……”
　　而现在再听到这个词，瞬间明白了！
　　“暗之阿修罗是‘几品’的实力啊？系统资料上怎么没有？”
　　“因为他‘没品’。”
　　听到系统‘公式化’的回答后，肖磊嘀咕道：“我觉得你在骂人！”
　　同样的问题，肖磊利用分身，也询问了卜算子。他的回答如出一辙！
　　“你几品，暗之阿修罗就为几品。”
　　“你有多少战力、魂技、手段，它就有多少。”
　　“某种意义上来讲，暗之阿修罗，就是镜中的你。”
　　“你拥有的一切，他都拥有。你出手的每一个细节，他都清楚无比。”
　　“当然，你可选择‘自裁’。你死了，暗之阿修罗不存在了。”
　　“这就是‘轮回’，也有可能……是你的‘宿命’。”
　　待到卜算子‘意味深长’的替肖磊（分身）解释完这些后……
　　这厮沉默少许后，询问道：“老师，你……当年与他对垒过吗？”
　　“我曾与他练剑‘两世’！或者说，我曾与我自己对垒‘两世’。”
　　“同为三万战力，为何我在神州域‘无敌’？”
　　说到这，卜算子轻拍着肖磊（分身）肩膀道：“我用两世，参悟出了自己的‘宿命’。”
　　“你呢？你的‘宿命’是什么？”
　　卜算子的话，亦使得肖磊（分身）怔在了那里。
　　而看到沉默不语的他，卜算子轻声道：“你可以不必强求的。只要你不入‘七重天’，就不需要思考这些问题。当然，你自然也拿不到‘水晶兰’。”
　　“相对应的，九妹的‘苏醒’就是一个‘未知数’。这也是你的‘宿命’。”
　　说完这话的卜算子，就准备去招呼那些‘老祖们’。
　　回神的肖磊（分身），突然开口道：“我大师兄，也会经历这些吗？”
　　“这是最强王者，达到了九品之后，都需要去考虑的问题。三界称之为‘封神劫’。”
　　“他会比你早一步，因为他的‘封神劫’，就在你所招呼的‘老祖’之中。”
　　“相较于你大师兄，你在‘现世’便已经达到了如此成就，已经很优秀了。在这件事上，你不必强求。”
　　“没了第一武魂‘九妹’，你还有‘剑魂’。”
　　听到这，肖磊（分身）回答道：“是不是不参悟‘宿命’，我永世只能达到‘九品’的成就？”
　　“也可能是黑铁哦！”
　　“嗯？”
　　“轮回掉等阶的。”

第380章擅闯仙墓者——死？
　　‘咔嚓嚓……’
　　也就在肖磊分神思索着自家老师，所说的那些话时……
　　一重天进口的土壤，突然炸裂开来。
　　紧接着……
　　一名身着袈裟、面相干瘪的老僧，拔地而出。
　　悬挂在他脖颈上的‘佛珠’，竟是用一颗颗拳头大的‘兽头骨’，所串联而成。
　　手持的‘锡杖’，更是用整根‘骨头’，加持、雕刻而成。
　　附着在‘锡杖’之上的纹路，在被‘阴气’注入后，发出了刺耳的声响。
　　这声音，就如同地狱深处的‘鬼哭狼嚎’。
　　瞬间，刺入肖磊的脑海之中！
　　“灵魂攻击？”就在肖磊心里嘀咕完这话之际……
　　‘噔……’
　　把‘锡杖’重重凿在地面的老僧，声音冷冽的开口道……
　　“何人擅闯‘仙墓’？”
　　双眸应该被‘挖’去眼珠的他，说这话时，面目显得极为狰狞。
　　再配合着所谓的‘灵魂攻击’，着实拔高了他的‘形象’。
　　而看到这一幕，听到对方这话的肖磊‘啧啧’两声道：“就你这形象，我看着亲切！”
　　当肖磊‘漫不经心’的说完这番话嘶……
　　站在其对面的‘老僧’，嘶喊道：“大胆……贫僧……”
　　“我去你大爷的，你吓着我了，你知道吗？”
　　“尔敢辱骂本‘圣僧’？”阴气萦绕在身上的‘老僧’，怒不可及的咆哮道。
　　“老东西，在这埋了几百年了吧？你也出门打听打听，我肖磊‘祖安老祖’的雅名！”
　　“辱骂你？那是看得起你……”
　　当‘守墓僧’，听到‘祖安老祖’这四个字时，先是一愣，随后‘哈哈’大笑起来。
　　“能埋在这里的，哪个不是‘老祖’级的狠人？”
　　“就你不过勉强最强王者的一万多战力，也敢自诩‘老祖’？”
　　“你是真不知‘死活’啊！”
　　‘噌……’
　　‘轰……’
　　说这话时，‘守墓僧’展现出了自己的真实实力。
　　当他那‘准仙’的战力，完全爆发出来之际……
　　肖磊都‘惊呆’了！
　　怎么说，也是‘仙墓一重天’？找了个不过‘准仙级’的守墓僧？
　　那被埋在这里的‘老祖’，应该很没牌面吗！
　　当‘守墓僧’，感受到肖磊‘出神’的怔在那里……
　　脸上勾勒出了‘肆虐’的冷笑声。
　　随后冷声开口道：“怕了？但晚了……”
　　“擅闯仙墓者——死！”
　　‘轰……’
　　磅礴的阴气，瞬间笼罩在肖磊身上。
　　原本悬挂在‘守墓僧’脖颈上的‘兽头骨链’，悬空在肖磊的头顶处。
　　让人听着便刺耳的‘鬼哭狼嚎’声，持续且不间断的响彻在耳边。
　　感受着这，让自己无比‘舒爽’的气息……
　　怔在那里沉默了少许的肖磊，歪着头反问道：“还有吗？有木有再犀利点的‘攻击’？”
　　“我不动手，就这样静静的看着你装.逼。”
　　待到肖磊说完这些后，守墓僧‘勃然大怒’道：“不知天高地厚的‘小贼’……”
　　“今日，我让你感受一下‘准仙级’的真正实力。”
　　‘噌……’
　　骨质的锡杖，在阴气的加持下，崩发出了澎湃的‘气息’。
　　而此刻……
　　身处于阴气‘漩涡’之中的肖磊，扬起双臂，紧闭双眸的勾勒出淡然笑容……
　　“叮咚……”
　　“恭喜宿主，身处‘阴气潮汐’之中，恢复速度加快百分之五。”
　　意识处于‘界面’内的肖磊，看着自己的战力值，从‘一万五千’多，如同读秒般快速增加时……
　　他对这位‘可爱’的守墓僧，充满了‘谢意’。
　　而肖磊如此的‘不屑一顾’，着实让对方，显得越发‘气愤’。
　　“你能归土于‘仙墓’，是你上辈子修来的福分。”
　　“本‘圣僧’帮你轮回……”
　　‘噌……’
　　‘噹……’
　　被守墓僧紧握在手中的锡杖，夹杂着怒意，戳向了肖磊的脑门。
　　然而……
　　让守墓僧完全没有想到的是……
　　当‘锡杖’距离肖磊的脑门，还有几毫米之际，缓缓扬起右手的他，闭着眼睛用双指夹住了‘骨杖’。
　　“嗯？”
　　“你……”
　　整张脸通红不已的‘守墓僧’，竭力的想要挣脱出自己的‘锡杖’。
　　甚至加大了‘阴气’对肖磊的‘侵蚀’。
　　可是，无论他如何用力，肖磊都如同‘老僧入定’般一动不动。
　　直至……
　　肖磊突然睁开了双眸。
　　脸上那肆虐的笑容，让手持‘锡杖’近在咫尺的守墓僧，感到惊恐。
　　“准仙级的‘白骨精’，在我面前自称‘圣僧’？”
　　“还要帮我轮回？”
　　‘咝咝……’
　　在肖磊说完这话时，萦绕在他周围的‘阴气’，逐渐被三色火所替代。
　　就连他双指所夹的‘锡杖’，都一点点的被这股火焰所‘吞噬’。
　　‘轰……’
　　‘咔嚓……’
　　悬空于肖磊头顶的‘兽头骨链’完全炸裂，最后变成了‘粉末’。
　　骨质的‘锡杖’，更是用肉眼能够捕捉的速度，逐渐消失……
　　“这，这不可能！”
　　“你，你明明只有一万多的战力，怎么可能会……”
　　“嗯？现在怎么疯涨了那么多？”
　　听到这话的肖磊，冷笑道：“感谢你的‘阴气潮汐’，让我快速的恢复。”
　　“不过……”
　　“这还不够！”
　　‘噌……’
　　‘轰……’
　　霎时间，锡杖在被三色火完全‘吞没’后，直接蹿到了‘守墓僧’身上。
　　‘嗷嗷……’
　　刺耳的惨叫声，乍然响起。
　　一道‘白骨’的虚影，若隐若现的浮现在了肖磊面前。
　　这，才是他的‘本来面目’。
　　“我是受‘圣僧’点化的‘守墓人’，你若伤我，必遭天谴。”
　　听到这话……
　　肖磊突然‘哈哈’大笑起来了。
　　“天谴？”
　　“那是我最喜欢的‘节目效果’！”
　　“每一次引发天谴和天罚时，我总觉得自己像是聚焦在‘灯光’下的‘主角’。”
　　“被人……众心捧月！”
　　“咔嚓……”
　　说这话时，肖磊猛然伸出右手。
　　直接抓住了这具‘白骨’的脖颈。
　　猛然发力的他，硬生生捏碎了‘白骨精’修炼了百年才拥有的‘阴阙’。
　　‘轰隆隆……’
　　阴阙碎裂的一刹那，三色火迅速将其燃烧。
　　霎时间，肖磊的‘战斗力’疾速恢复了一千点！

第381章实力决定敲诈的次数
　　‘噌……’
　　在肖磊‘捏爆’守墓僧的阴阙之际……
　　像是‘触动’了一重天内的某些‘阵法’似得。
　　所有的‘墓穴’皆被一股晶莹透亮的气体所包裹着。
　　紧接着……
　　‘嗞嗞……’
　　大量有毒的气体，从地表下冒了出来。
　　‘咔嚓嚓……’
　　霎时间，数百个墓穴前，窜出了数以百计的‘兽魂’。
　　‘嗷……’
　　这些长相怪异且面相狰狞的‘兽魂’……
　　在闻到肖磊身上的‘阳气’之后，一只只如同打了鸡血般，不断的向他靠拢。
　　狂暴的嘶吼声，更是响彻整个‘仙墓一重天’。
　　而此时的肖磊……
　　在细嗅到这无比‘熟悉’的尸毒气息后……
　　整个人仿佛置身于‘幸福’的海洋之中。
　　犹记得，当初在毒蛇谷带着九妹‘刷怪’时……
　　选择了一处‘凹’型山谷里，自己负责引怪，九妹‘挂机’放尸毒。
　　“没错，就是这个味！”
　　说到这，肖磊还贪婪的吸允了一口。
　　他‘吸’的不是‘尸毒’，而是寂寞和回忆。
　　‘噔……’
　　直至突前的‘鬼兽’，出现在他面前时……
　　这厮，才收起了这份‘傲娇’。
　　望着这‘满屏’的鬼兽，看着它们那‘凶神恶煞’的样子。
　　脸上露出冷笑的肖磊，随即嘀咕道：“妈嘞戈壁的……”
　　“遛‘狗’不栓绳：你当你们全是‘二郎神’啊？”
　　肖磊这话，自然不是跟这些‘畜生’们说的。
　　而是朝着那一块块‘墓碑’喊的。
　　“谁家的畜生，谁特么的给我牵回去……”
　　说完这话，上扬右手的肖磊，直接喊道：“行尸走肉……”
　　‘砰……’
　　‘bang……’
　　附着在‘老坟’上的‘保护层’，刹那间完全爆裂。
　　‘轰隆隆……’
　　紧接着这群‘鬼魂’们，一个个停下了脚步。
　　下意识的都扭过了头！
　　只见‘密封’的石棺盖，一扇扇的炸开。
　　‘噌噌……’
　　这些‘鬼魂’的‘原墓主’，一具具的屹立在了那里。
　　“老子本来只是‘路过’，没打算清扰你们‘躺尸’。”
　　“可你们一个个非要试一试我的脾气？”
　　“那就都别睡了，‘噪’起来！”
　　‘噌……’
　　‘哄……’
　　霎时间，整个仙墓一层，被三色火所覆盖。
　　紧接着……
　　这些成群结队的‘鬼魂’，瞬间与他们的原主人失去了关联。
　　窜出‘墓穴’的一具具‘傀尸’，毫不犹豫的朝着这些‘鬼魂’冲去。
　　把这一幕尽收眼底的肖磊，冷笑道：“对吗，谁家的‘牲口’，谁自己去解决！”
　　‘噌……’
　　‘叮咚……’
　　“恭喜宿主，吞噬‘高阶鬼魂’，直接恢复战力500……”
　　参杂在这些‘鬼魂’内的高阶怪，自然也被肖磊收入囊中。
　　数十具‘高阶鬼魂’，为肖磊总计恢复了六千点的战力。
　　按照这个速度发展下去……
　　抵达仙墓七重天时，肖磊绝对能够恢复到之前的状态。
　　“富贵险中求！”
　　“与其在龙宫一点点的等着自身恢复。还不如来这里找点‘乐子’。”
　　嘴里嘀咕完这话的肖磊……
　　突然‘嗯’了一声侧过头！
　　听到什么声音的他，嘴角上扬的勾勒出了阴森笑容。
　　此时……
　　满屏的‘傀尸’机械的杵在了那里。
　　他们一个个‘热忱’的等待着肖磊‘命令’。
　　‘啪……’
　　打响手指的肖磊，突兀的开口道：“尸阵……”
　　‘轰隆隆……’
　　霎时间，这些‘傀尸’像是训练有素的‘士兵’般，逐一潜伏回了自己的‘石棺’内。
　　从‘两仪微尘阵（大周天）’，到‘弥天阵’、‘四象阵’再到‘天门八卦阵’……
　　肖磊充分的利用这些‘老祖’的尸体，组成了各式各样的‘阵法’。
　　他从头到尾都没有伤过这些‘老祖’尸体一分一毫。
　　当然……
　　待会儿，若是有后来者侵入。
　　对他们‘拳打脚踢’的，可就跟肖磊没一丁点关系了。
　　系统早就为肖磊‘解封’了入第二重天的‘结界’。
　　在留下一道残影之后，这厮泯然一笑的步入二重天内！
　　也就在他前脚离开……
　　后脚，便有数道身影浮现在了‘仙墓一重天’内。
　　他们赫然是纯阳子、唐三藏、刘政会及张亮等人。
　　虽他们一起的，还有多名只有在‘神话故事’里，才能见到的人物。
　　为首的，赫然是带着‘天狗’赴神州域‘装比不成反被艹’的二郎神杨戬。
　　“虚空之眼……”
　　在进入仙墓之后，二郎神杨戬便迫不及待的开启了‘虚空之眼’。
　　其目的吗……
　　就是让四海八荒乃至整个三界，都要看清卜算子的关门弟子，是如何‘羞辱’他们老祖‘老坟’的。
　　简单的来讲，就是舆论造势！
　　让肖磊沦为众势力，联手打压的对象。
　　东土……
　　御书房内的唐帝，在看到‘清晰’的直播画面后，脸色阴沉的坐在那里。
　　他的上一世，便是掩埋在‘仙墓第一重’里。
　　当然，以他今生今世的‘功勋’，再进去就要往后排了。
　　可现在……
　　他是生怕被肖磊那小子给‘掘’了坟。
　　不仅仅是他这里，蓬莱岛玄天宗内的瑶池台上，也浮现出了仙墓一重天的画面。
　　‘仙风道骨’的广元子，双手负后的杵在那里。目光如炬的紧盯着画面。
　　龙宫，凌霄殿、三清观乃至佛堂的多位大佬，都把视野聚焦在了这里。
　　就连神州域，都收到了‘信号’。
　　这应该是‘凌霄殿’特意安排的，其目的……
　　就是为了当众揭穿卜算子师徒‘邪恶’面孔。
　　“都，坐吧！待会儿看到什么你们小师侄肖磊，挖了你们老墓。不要觉得惊讶和意外。”
　　“更不要怪罪他……”
　　“要怪啊，就只能怪他们上的‘礼’太清。他呢，没记住你们的名字。”
　　吆喝着众人落座的卜算子，在说这话时，再次扯开了自己的‘乾坤袋’。
　　当他给贾甲使了一个眼神后，作为老匹夫的大徒弟——贾甲，立刻会意的提着乾坤袋，朝着各位老祖走去。
　　“初次见面，我是卜算子的大徒弟‘饕鬄’。谢谢你的见面礼哈！”
　　先让肖磊剥了一次，这次再开着‘直播’让贾甲威胁一次。
　　卜算子的‘不要脸’，已然突破了天际。

第382章人人得而诛之？
　　之前，还不想再掏‘见面礼’的众老祖们……
　　在真正看完肖磊‘本尊’，在仙墓一重的表演后……
　　一个个‘争先恐后’的讨好了他的大师兄！
　　仙墓内！
　　架好的‘虚空之眼’，直接接入整个‘仙墓’。
　　接下来只要‘二郎神’杨戬，抵达哪一层。‘镜像’画面，便会直抵哪一层。
　　能被称之为‘神’，那么杨戬自然是已经突破了‘最强王者九品’，达到了‘神境’。
　　有他在……
　　哪怕是暴脾气的‘纯阳子’，都不敢太造次。
　　“这里发生过战斗！”
　　“守墓人，应该已经被罪大恶极的肖磊，所抹杀。”
　　“他应该触动了‘墓邸’的‘引魂阵’。怎么现场没有任何打斗的痕迹？”
　　“事出反常必有妖！”
　　“肖磊此獠，手段诸多。他对阵法颇有研究！”
　　听到众人‘涨他人士气，灭自己威风’的一番话后……
　　本就是镇守‘南天门’主将的杨戬，面带不屑的冷声道：“一个刚渡过‘天劫’之人，便把你们吓成这个样子。”
　　“怪不得老匹夫的弟子，能在东土‘肆无忌惮’。”
　　杨戬在说这话时，是带着‘怒意’的。
　　‘三幡阵’里‘鹊山神’等异兽，虽在杨戬眼中，不算什么。
　　可那也算是他麾下的‘人’啊。
　　犯了天规被打下‘东土’，那也该是‘响当当’的存在。
　　谁曾想，会被卜算子的关门弟子，就这么一个接一个的给抹杀了。
　　更让他怒不可及的是……
　　在自己派分身去神州域时，肖磊及饕餮，那是一点‘畏惧之心’都没有。
　　也正因如此，杨戬本尊才‘主动请缨’的下‘仙墓’。
　　甚至利用自己第三只眼的‘神通’，打通了这‘虚空之眼’。
　　他要让所有人，眼睁睁的看着肖磊是怎么被自己玩死的。
　　朝着众人说完这番话后，杨戬一马当先的朝着里面走去。
　　也就在他领着众人，正式迈入‘仙墓一重天’之际……
　　‘轰隆隆……’
　　数以百计的阵法，附着在了他们周围。
　　肖磊擅长‘阵法’，这一点，从他能破解掉‘仙墓阵法’，众人便已经得知。
　　但真正让他们，乃至通过‘镜像’目睹这一切的‘大佬们’，感到无比惊愕的是……
　　这些‘横’在他们头顶之上的‘阵法’阵源，全都是来自于仙墓一重的‘老坟’。
　　换而言之……
　　想要强行突破这数以百计的‘阵法’，就必须打破这些‘石棺’，毁坏‘棺内’的阵源……
　　也就是各位老祖的‘尸体’。
　　这样的‘手法’，众人是闻所未闻……
　　若是之前，硬闯也就算了。完全可以把脏水泼到肖磊身上。
　　可现在呢？
　　现场直播！
　　谁特么的出手，就等同于得罪了这‘仙墓一重’的各位老祖了。
　　“哎呦，这不是传说中，镇守南天门的‘二郎神’吗？”
　　“连你都下来……”
　　“作死了？”
　　当肖磊（虚影）的声音，突兀且嚣张的响彻在整个仙墓一重时……
　　不仅仅是在场的众人，就连‘虚空之眼’外的大佬们，皆把目光纷纷投向了他。
　　“帅……”
　　在看到镜头内，一身白衣且淡定自若的肖磊时。老匹夫忍俊不住的赞美道。
　　听到这话，肖磊（分身）本想上前‘谦虚’几句。可他老下面的一番话，让这厮‘欲言又止’。
　　“像及了我年轻时的样子！”
　　也就在老匹夫嘀咕完这话时，屏幕内响起了杨戬愤怒的声音。
　　“肖磊，你竟敢以各位‘先辈’的遗体做‘阵源’？你简直是大逆不道……”
　　“像尔等这样的恶贼，人人得而诛之！”
　　面对杨戬的呵斥，肖磊‘啧啧’两声道：“我只是在跟他们灵魂交流！”
　　“交流之后，他们也发现……”
　　“咦，原来凌霄阁及三清观、佛堂的人，真特么的不是东西啊！”
　　“他们选择了‘弃暗投明’。”
　　“选择了以‘残躯’，助我进入下一层。”
　　待到肖磊说完这话时，现场不少被呛的脸色通红。
　　“你……”
　　未等杨戬开口反驳，肖磊继续补充道：“我未曾伤各位老祖‘残躯’毫厘！”
　　“甚至为了保证，他们的‘长眠’不再受外人惊扰。还为他们多加了数百道阵法。”
　　“凌霄阁、三清观以及佛堂，都自称‘名门正派’。”
　　“你们不会硬闯吧？如果硬闯的话，这些老祖的‘遗体’，可就真的‘灰飞烟灭’了。”
　　肖磊这话刚说完，不少镜头外的大佬，则倒吸一口凉气。
　　虽然，他们不知道肖磊是通过什么法子，做到这一切的。
　　可一旦，杨戬他们真就硬闯了这些‘阵法’……
　　那这些躯体，还不跟‘天女散花’似得，直接爆裂啊？
　　“肖磊……无耻小儿！”
　　“你还真传承了你老师‘卜算子’的卑鄙无耻。”
　　‘噹……’
　　说这话时，戟刃凿进地面的杨戬，三眸恶狠狠的瞪向肖磊。
　　“我去你大爷的！”
　　“你的脸呢？许你牵着‘牲口’，满世界的堵我。”
　　“还不许我展现自己的实力了？”
　　“我站在那里，让你‘戳’几下得了。”
　　当肖磊说完这些话时，紧跟在杨戬身后的众人，颇为配合的与‘哮天犬’拉开了一丝距离。
　　生怕，自己也被归于‘牲口’范畴。
　　“你……”
　　“众人称你为‘人屠’……”
　　“来，拿掉这些‘乱七八糟’的东西。跟本神，光明正大的打一场！”
　　待到杨戬说完这话，肖磊笑了，笑的无比狂妄。
　　“可以……”
　　“你先和我一样经历一次‘万雷之劫’，再被几大势力，追了几天几夜。”
　　“做到这些，我陪你玩！”
　　霎时间，哑口无言的杨戬。紧握着手中戟刃，恶狠狠的瞪向这厮！
　　“三层，有你的老坟吧？杨戬，老子向你保证。”
　　“待你入仙墓三重天时，你的老坟连渣都不会剩。”
　　“先走一步了！对了，最好学会如何‘破阵’。否则，接下来的每一层，你们都会面对这样的‘抉择’。”
　　“硬闯，说不定还能跟上我的脚步。”
　　“破阵，只有在我身后‘吃屁’的份。”
　　“还有，我给你们留了份大礼哦……”

第383章你们这是明抢啊！
　　“哦，还有……”
　　“我的战力，正在急速恢复哦。”
　　说到这，肖磊的虚影逐渐变得‘暗淡’起来。
　　在他消失之前，这厮冷着脸道：“杨戬……”
　　“老子，这次就没打算让你活着出仙墓！”
　　听到肖磊这话，二郎神‘哈哈’大笑道：“就你？也配？”
　　‘轰隆隆……’
　　二郎神这话刚说完，整个‘仙墓’地动山摇。
　　众人，猛然惊魂的抬头仰望着整个结界。
　　就连屏幕外的众大佬，都无不震惊不已。
　　“这，这是……”
　　“肖磊，打乱了‘结界’阵法的顺序？”
　　“现在的仙墓阵法，完全处于‘紊乱’状态。”
　　“换而言之，用之前‘破阵’的方法，根本无法出去的。”
　　‘咝咝……’
　　当懂行的老祖们，说完这番话时……
　　在场不少人都倒吸一口凉气。
　　对于这些几世为‘神’的老祖而言，破解某个阵法不难。
　　把诸多阵法‘叠加’在一起，形成‘阵法带’也不算难。
　　但别人已然‘排列’好且极为稳定的‘阵法带’，打断顺序、阵源、阵寰，重新推演……
　　这简直被在神州域‘诛杀’老匹夫都难。
　　所有成型的‘阵法’皆处于相对稳定的状态。
　　而想要在不触动阵法自身属性的同时，打乱它且与其他阵法进行无缝对接……
　　这不仅仅需要‘破阵’人，对于这些阵法无比熟悉。
　　还要对‘阵源’、‘阵寰’乃至里面的每一个‘元素’，都熟记于心。
　　若是普通阵法，众人也许不会这般‘惊悚’。
　　要知道，这里可是‘仙墓’。
　　众老祖‘转世’之前，把毕生所学都倾注于此的啊。
　　而现在……
　　却被一个刚遭受过‘万雷之劫’的‘年轻人’……
　　弹指之间，轻而易举的‘破解’、‘重组’。
　　最后推演成如今‘紊乱’的局面。
　　如果说，附着在仙墓上空的这些‘阵法’，相当于一把把‘金锁’的话。
　　那么，肖磊在众人眼皮底下，把‘锁芯’给换了。
　　而钥匙……
　　只有，他有一个人拥有。
　　当然，还有一种简单、粗暴的方法——暴力开锁。
　　可如果这样的话，那么深埋于仙墓之中的‘众老祖’，就真特么的‘灰飞烟灭’了。
　　“杨戬……”
　　就在众人惊愕不已之际！
　　肖磊的声音，再次响彻整个仙墓。
　　此时此刻……
　　听到他的声音后，无论是在场的众人，还是坐在屏幕前的大佬们，无不竖起耳朵……
　　生怕错漏了什么！
　　“想要让‘仙墓’的阵法恢复原样……”
　　“要么就是不计损失的强行破阵；要么就是……”
　　“杀了我！”
　　“我的三魂七魄，便是这仙墓新阵法的‘钥匙’。”
　　‘滋……’
　　当众人听到肖磊这冷冽的声音后，无不屏住了呼吸。
　　这特么的，已经不是公然挑衅了，而是等同于向入场的众人下‘生死劫’了。
　　透过屏幕，听到肖磊这番话的贾甲，都不禁扭头望向自家小师弟的分身。
　　卜算子的眉梢都紧皱了几分！
　　现场的老祖们，更是把目光都聚焦在这个‘绝世天骄’身上。
　　而就在此时，屏幕内响起了二郎神的嘶吼声！
　　“肖磊，本神一定要把你碎尸万段！那你的三魂七魄，祭奠这些‘先辈’们的躯体。”
　　“哈哈……”
　　待其说完这话后，肖磊狂傲的笑声，再次响起。
　　“我若是在意‘生死’，就配不上‘卜算子关门弟子’的称号！”
　　“我若没‘破釜沉舟’的勇气，也赢不来‘人屠’的恶名。”
　　“我肖磊……”
　　“既然敢屠神，敢诛天，敢弑佛……”
　　“还特么的，会在意你一个‘狗贩子’的威胁？”
　　“我床下说的话，一口吐沫一个坑。”
　　“说在仙墓内，弄死你……”
　　“老子，就不会让你活着出去。”
　　“凌霄殿？”
　　“三清观？”
　　“佛堂？”
　　“不远的将来，上天入地只能有一个‘声音’……”
　　“那就是神州域——燕西走廊的！”
　　‘轰……’
　　在屏幕内肖磊本尊说完这番话后……
　　整个仙墓再次发出一阵剧烈的震动声！
　　声源是从仙墓二重及三重天传来的。
　　由于二郎神，如今还在‘一重天’内，继而镜头无法适时的捕捉到，那里的具体情况。
　　此时……
　　燕西走廊的这些老祖们，纷纷把翘首以盼的眼神投向了双手负后的肖磊（分身）。
　　而‘傲然’矗立在那里的这厮，根本就没有搭理这些人的‘意思’。
　　这派头，逼格十足。
　　直至，他那精致的小眼神，瞥了自家大师兄一眼……
　　瞬间会意的贾甲，心照不宣的从腰间拿出了三个‘乾坤袋’。
　　‘吱啦……’
　　全都打开的亮在了各老祖面前！
　　“啧啧……”
　　“作为卜算子的弟子，手里也没几件像样的‘仙宝’。”
　　“这要是传出去，丢的可不仅仅是我老师的脸……”
　　“更是各位‘叔叔伯伯’的啊。”
　　说到这，贾甲扫视着众老祖道：“要不各位叔叔伯伯……”
　　“凑吧凑吧，把这三个‘乾坤袋’装满喽？”
　　“啥？把乾坤袋装满？你们这是明抢啊！”
　　当一位‘老祖’，拍案而起的喊出这话时……
　　就站在肖磊（分身）旁边的卜算子，一边掏出自己的‘小本本’，一边对身边的肖磊（分身）说道……
　　“仙墓五重天，左边三排第四个位置。”
　　“你这个天河师伯啊，上一世可是叱咤三界的牛逼人物。”
　　“据说当年风光大葬时，可是‘九龙拉棺’。”
　　“单就陪葬品，就用了好几个乾坤袋呢！”
　　“啧……愣在干嘛，还不赶紧谢谢天河师伯！”
　　“他怕你在仙墓里受委屈，决定把棺里的陪葬品都送给你‘救急’用。”
　　待到卜算子刚说完这话，肖磊（分身）抱拳喊道：“感谢天河师伯的厚礼，那我就‘恭敬不如从命’了？”
　　‘哗啦啦……’
　　肖磊（分身）这话刚说完，把自己乾坤袋直接倒出来的‘天河老祖’。
　　拍了拍手道：“全部家当都在这了。”
　　“木得了！”
　　说这话时，天河老祖把自己的兜，都往外掏了出来……

第384章舍不得孩子套不住狼啊！
　　“要啥你天河师伯的‘金缕衣’。那是他防身用的仙级‘隗宝’。”
　　“据说，能挡一次‘天命’劫数。”
　　“我跟你说肖磊，若是在‘万雷之劫’时，你穿了你天河师伯的这身‘金缕衣’……”
　　“别说‘万雷’了，千万雷，都能挡的住。”
　　卜算子这话刚说完……
　　肖磊（分身）诧异道：“真的吗？”
　　‘沙沙……’
　　他的话刚说完，现场响起了天河老祖脱.衣服的声音。
　　只说了一句话的天河老祖，便被‘讹’的一丝不.挂。
　　有了‘前车之鉴’，众老祖哪个还敢再赘言。
　　当然……
　　让他们‘心甘情愿’掏出自己宝贝的，不仅仅是这师徒三人的‘威胁’。
　　而是，肖磊所表现出的‘天资’。
　　一个不过弱冠之年的小年轻，已然具备了如此实力……
　　他日，谁又敢保证，不是下一个‘卜算子’呢？
　　对于众老祖而言，所有的‘隗宝’都是身外之物。
　　数千年的轮回，让他们很清楚……
　　结‘善缘’，远要比囤‘隗宝’更有用。
　　满满堂堂的三‘乾坤袋’的隗宝，足以聘美东土唐帝的‘国库’了。
　　甚至有些‘独一无二’的仙宝，拿出来之后，都能引来其他大宗门的窥探。
　　‘砰……’
　　就在众人还在滴血之际……
　　仙墓一重的杨戬，突然像是得了失心疯般，直接硬闯了这些阵法。
　　正在那里破阵的纯阳子等人，也为二郎神的突然发飙，感到惊恐不已。
　　双手合拢的唐三藏，躬身‘阿弥陀佛’一声。
　　“肖磊……”
　　“本神定要扒你的皮、抽你的筋……”
　　狂怒的二郎神，撩起自己的戟刃，领着哮天犬，一马当先的朝着仙墓二重冲去。
　　在这期间，无论是石棺老祖尸体，组成的阵法，还是他们亲自上阵……
　　杨戬都无一例外的直接‘硬’肛了过去。
　　听到他的这番话，看到了他的表现后……
　　燕西走廊内的老祖们，纷纷扭头望向双手负后的肖磊（分身）。
　　他们的视角，还停留在仙墓一重。
　　好端端的杨戬，不可能突然发飙。
　　唯一能‘刺激’到他的，也只有肖磊了……
　　迎上众老祖那‘好奇’的目光，泯然一笑的肖磊（分身）很坦然的摊开双手。
　　一旁的大师兄道：“你不会真把他的老坟给掘了吧？”
　　“掘？仅仅是掘墓，能解我心头之恨吗？”
　　‘咝……’
　　听到肖磊（分身）这话，众老祖不禁倒吸一口凉气。
　　就连卜算子都把余光瞥向了‘青出于蓝而胜于蓝’的肖磊……
　　“那你……”
　　“没什么！从师三清观的杨戬算的是‘至刚至阳’的典范了。”
　　“我只是在拿少阴属性的‘离火’，剥离了他前生的魂魄。”
　　“再用太阴属性的‘地狱火’，进行烘烤……”
　　‘咝……’
　　听完肖磊这番介绍的大师兄‘饕餮’，用舌头添了下自己的嘴唇。
　　‘啧啧’两声后，一脸向往的嘀咕道：“差点孜然和盐巴……”
　　“嗯？”
　　大师兄的话刚说完，瞪大眼睛的肖磊（分身）猛然扭头望向这厮。
　　“烧烤吗！”
　　“我……”
　　“呕……”
　　脑补出那个画面的肖磊（分身）干呕了几分。
　　而此时，众老祖无比庆幸，这次近仙墓的是肖磊。
　　好歹他还有作为‘人’的底线。
　　可若是进去的是‘饕餮’的话……
　　那画面，简直是惨不忍睹啊！
　　“干啥呢？”
　　“正烤某某老祖大腿呢……”
　　待到肖磊（分身）说完这话后，脸上勾勒出阴辣笑容的卜算子，扭头道：“给他下套了？”
　　卜算子嘴中的‘他’，指的自然是二郎神杨戬。
　　“一份不大不小的见面礼吧！”
　　听完自家徒弟这话后，卜算子望向屏幕道：“拭目以待啊！”
　　镜头内的杨戬，已然顾及不到他人的感受！
　　他现在唯一要做的，就是亲手扒了肖磊的皮，抽他的筋。
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　肖磊留在仙墓二重的‘陷进’，被二郎神野蛮的摧毁。
　　而不少守在‘屏幕前’的老祖们，在看到这一幕后……
　　已经把二郎神的祖宗十八辈都问候了一遍。
　　当然，对于肖磊他们更是恨得牙痒痒。
　　你一个‘小辈’，擅自闯入仙墓也就算了。
　　竟然，还拿他们的尸体做‘阵’。
　　这简直是‘大逆不道’……
　　可转念又一想……
　　人家肖磊可是把三清观、凌霄阁及佛堂都一并得罪了狠人……
　　身上的‘虱子’多了，还怕痒吗？
　　仇家都已经遍布四海八荒及三界了，还在意多几个‘名不经传’的老祖吗？
　　‘轰……’
　　强行闯入仙墓三重的二郎神杨戬，目光如炬的瞪向西南角，那片熊熊燃烧的‘地狱火’。
　　此时的这里，哪还有肖磊本尊的踪迹？
　　感受到‘前生’的余魂，正在承受着‘煎熬’……
　　已然顾及不了那么多的二郎神，直接朝着那片‘火海’冲去。
　　与他而言，肖磊再强也没迈入‘神境’，又遭受了‘万雷之劫’。
　　即便耍了什么阴谋诡计……
　　在绝对实力面前，那也是不堪一击。
　　“给我起……”
　　‘噌……’
　　‘呼……’
　　伴随着二郎神的出手，整片火海被一股强劲的气流，急速的‘挤压着’。
　　原本布满整个仙墓三重的地狱火，如今被‘揉捏’成了一团。
　　霎时间……
　　这一团‘地狱火’内，浮现出了一道属于肖磊的虚影……
　　看到这一幕的二郎神，面目狰狞的嘶喊道：“还敢在地狱火里留下自己的虚影？”
　　“肖磊，你太高看自己了……”
　　“坤金……”
　　‘噌……’
　　至刚至烈的气魂，从天而降。
　　形成的气柱，直接朝着肖磊虚影冲去。
　　看到这一幕……
　　守在屏幕前的众老祖们，不禁惊恐道：“这是通过肖磊的虚影，直接夺舍他的本尊吗？”
　　“杨戬至刚至烈的气魂，会让肖磊的本尊也一同受挫的。”
　　这一刻……
　　所有人的目光，再次投在了肖磊（分身）身上。
　　然而……
　　他脸上的那份自信笑容，让人又感到诧异无比。
　　难道说……
　　“舍不得孩子套不住狼啊！”
　　“听说佛堂的伏虎，也下凡来追杀我了？”
　　‘砰……’
　　肖磊（分身）这话刚说完，屏幕内瞬间响起了一阵刺耳的爆炸声……

第385章兜回来当‘糖豆’吃，它不香吗？
　　‘砰……’
　　‘轰隆隆……’
　　刺耳的爆炸声，让众‘神’，隔着‘虚空之境’都下意识的后仰了几分。
　　覆盖在整个屏幕上的爆炸火焰，更是让不明觉厉的众神弄不清具体发生了什么。
　　燕西走廊内的各老祖，在此刻纷纷把目光投向了肖磊（分身）。
　　他的淡定和从容，让这些老祖们不禁脊背发凉。
　　“你，你们看……”
　　“爆炸的火焰里有‘佛光’……”
　　“肖磊的虚影爆炸了，怎么会有佛光？”
　　“难道说……”
　　突然想到什么的众老祖，再次把惊恐的目光，聚焦在了肖磊（分身）之上。
　　“佛陀麾下十八罗汉，各个扬言要让我永世不得超生……”
　　双手负后的肖磊（分身），面带冷笑的嘀咕着。
　　说完这话后，微微侧过头的他，望向身旁的贾甲（分身）道：“他们不让我活，我没理由不让他们‘死’。”
　　“你说呢，大师兄！”
　　‘咕噜……’
　　听到这话的贾甲（分身），表情夸张的质问道：“你留下这道虚影，就是为了掩盖‘舍利子’的佛光吧？”
　　贾甲（分身）说完这话，肖磊微微点了点头道：“都说了吗，舍不得孩子套不住狼！”
　　“不把杨戬这个‘狗贩子’逼急了，他怎么肯对我下狠手。”
　　“不下狠手，又怎么能‘引爆’高僧圆寂所化的‘舍利子’呢？”
　　‘咝……’
　　待到肖磊（分身）说完这话后，众老祖不禁倒吸一口凉气。
　　仙墓三层所埋葬的，多为佛堂得道高僧。其中，最为出名的就数被佛陀委派下来的‘伏虎’了。
　　以‘人屠’睚眦必报的性格……
　　这众多‘舍利子’里，百分百有他的。
　　“暴殄天物啊……”
　　贾甲（分身）那如同杀猪般的声音，着实把肖磊及卜算子一众老祖吓了一跳。
　　“舍利子啊！”
　　“就这样‘轰’的一声木得了？”
　　面目狰狞的大师兄，手舞足蹈的比划着。
　　随即再次开口道：“给师兄兜回来当‘糖豆’吃，它不香吗？”
　　‘噗通……’
　　当有老祖听到贾甲（分身）这一声‘鬼哭狼嚎’时，没坐稳的直接瘫在了地上。
　　这卜算子都是收了什么奇葩徒弟啊？
　　一个天王老子都敢杀……
　　一个天王老子都敢吃！
　　师兄弟二人，一旦配合起来……
　　尼玛，别说尸首了。连毛都找不出一根来！
　　他们师徒三人，这要是‘联手’准备干点啥的话……
　　‘世事如棋乾坤莫测，苍生为局一念沉浮’的卜算子，能把你前世今生‘掐’的死死得。
　　他向自己的小徒弟肖磊，提供‘坐标’。以这厮‘天不怕地不怕’的性格，还不直接杀过去啊？
　　手起刀落，身首异处！
　　还未等你准备转世轮回……
　　他的大徒弟化身为‘饕餮’，一口下去……
　　真香！
　　三魂七魄？
　　届时，你能留下一件随身物品供后人‘祭拜’，那都算人家吃的不够彻底。
　　这一套完整的‘食物链’，不把众神掐的死死得？
　　细思极恐……
　　后知后觉的几名老祖，终于明白……
　　为什么一项在天庭暗中较劲的‘凌霄阁’、佛堂、三清观，会在针对肖磊、卜算子及饕餮时，会出奇的一致了。
　　一旦这两个‘后辈’，真的崛起到，他们都需要仰望的地步时……
　　那么‘四海八荒’乃至三界，皆有卜算子师徒三人说了算的。
　　“大师兄你慌啥？这里的‘舍利子’都是‘小僧’留下得！”
　　“充其量，也就是八九品的实力而已！”
　　“仙墓五层，大都是‘金刚不败’的‘金舍利’。”
　　“传闻中的仙墓八层，可是‘菩萨低眉、金刚怒目’的‘血舍利’！”
　　“仙墓九层……”
　　肖磊（分身）的话没说完，贾甲连忙捂住了他的嘴。
　　随后，目光扫视着在场各位老祖道：“嘘，怀璧其罪的小师弟！”
　　“他们要是知道，你带了这么多好东西出来。不直接去围捕你啊？”
　　‘咳……’
　　说是小声低吟，可师兄弟二人的对话。那是一点也不避讳众老祖啊！
　　贾甲（分身）的话说完时，不少老祖都下意识干咳了数声。
　　现在这情况……
　　谁特么敢啊？
　　与此同时……
　　东土境内，刚刚‘下凡’的伏虎，在全速赶往南海之际。突然，停下来脚步……
　　‘噗……’
　　倾吐的一口‘鲜血’，洋洋洒洒的浇灌在了身下的树木之上。
　　霎时间，这些树干全都被镀了一层‘佛光’。
　　而暗中尾随伏虎的几名凌霄阁神将，一个个瞪大眼睛的怔在了那里。
　　没有观看‘现场直播’的他们，对于伏虎的这一表现，显得极为诧异！
　　刚下飞机……
　　水土不服？
　　还是……
　　就在这几名神将一脸懵逼之际，怒不可及的伏虎低吟道：“二郎神，你敢说自己不是‘公报私仇’？”
　　说完这话，声呗再次提高些许的他，近乎咆哮道：“肖磊，本尊必让你勇士不得超生！”
　　‘噌……’
　　待到伏虎说完这话后，直接耗费‘精血’的撕破了空间。
　　直接朝着仙墓入口赶去。
　　而面面相觑的几名神将，嘴里嘀咕道：“咋回事？”
　　“看这情景，‘老坟’真的被人屠给刨了。”
　　“那碍杨戬什么事？”
　　“我哪知道啊，回去看‘直播’不就行了吗？”
　　仙墓三层内……
　　脑袋瓜子‘嗡嗡’作响的杨戬，满脸鲜血的杵在那里。
　　竭斯底里的嘶吼声，从他嘴中发了出来。
　　数十枚‘舍利子’近距离的爆炸，不禁震伤了他的三魂七魄……
　　乍现的‘佛光’，更是刺痛了他们的‘三眼’。
　　佝偻着身子的他，一遍遍的用‘清心咒’及‘治愈术’减轻着自己的痛苦。
　　可对于他来讲，皮外伤好治，但深入骨髓乃至灵魂的创伤……
　　别说短时间了，没个百十年很难修复。
　　毕竟，自曝‘舍利子’是佛门子弟最后御敌的‘手段’。
　　哪怕杨戬已然封神，身上还怀揣着各种‘仙宝’。
　　但面对这么多颗‘舍利子’的爆破，那也是‘元气大伤’。
　　好在‘天上一日，地上一年’。
　　只要他还能重回‘天庭’，潜心休整个‘一百多天’，说不定就恢复了。
　　“肖磊……”﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
