

    《从十倍张三丰天赋开始》来自: 中转群：561874634


===001 一个经典的废柴开局开始我们的故事===

武当山，紫霄殿前的空地上，站着一个大人和两个孩子。

    天空晴朗，微风清凉，正是最适合练武的天气。

    今天是孟修远拜师武当后第一次习武，心中自然十分激动。

    只是没意料到的是，他这漫漫武学之路的第一步，好像并不十分顺遂。

    ……

    “怎么样，小师弟。可有看清我的招式动作？还有哪处没有记下的么？”

    大师兄宋远桥看向孟修远的目光和蔼亲切，但说的话却是让人莫名其妙。

    要知道刚刚，宋远桥说是今天要教他武当派的入门功夫，三十二势武当长拳。还说这拳法套路十分简单，让他不必有心里压力，放心学。

    可教学一开始，宋远桥却像是变了一个人一样，什么话都不说了，伸手就把这武当长拳从头到尾来回打了三趟。

    这中间既没有停下来做分解动作，也没有各个招式的讲解。招式一停，现在转头便问有没有记下。

    这谁记得住啊？

    孟修远嘴上不说，心中却琢磨着，这宋远桥未免也太不会教徒弟了吧。自己在他手底下，真的能学好功夫么。

    只是这都开始教了，孟修远又不能说是不学，只好想着怎么委婉一点向宋远桥提醒，让他稍微提高一下“教学水平”。

    可还没等他编排好的话语说出，旁边那与他同样不过六七岁模样的宋青书，却是忍不住抢先开口，炫耀着答道：

    “父亲，我记住了，我全都记住了！”

    宋远桥看着儿子脸上那副骄傲的样子，心中十分不悦，立马收起了面对孟修远时的笑容，转而冷言训斥道：

    “不成器的东西，得意什么？

    不过是我武当弟子入门必学的三十二势长拳，我足足打了三遍，把招式记住了很了不起么？

    看看你小师叔，和你同样年纪，有你这样跳脱骄傲么。

    好好学学人家，这般宠辱不惊的姿态，你何时能比得上？”

    这番话一出，宋青书脸上立马便没了笑容，瘪着嘴、低着头，不敢看发怒的父亲。

    宋远桥见此才深出了一口气，心中满意了些，觉得儿子这是知道错了。

    只是宋远桥不知道的是，刚刚这番话过后，受伤害最重的其实并不是宋青书，反倒是刚刚因为发呆而被他称作“宠辱不惊”的孟修远。

    一开始孟修远听宋青书说他把整套拳法都记住了的时候，还觉得是这孩子不诚实，为了让父亲表扬在这吹牛逼呢。

    却没想到宋远桥非但不加怀疑，反倒说这没什么，嫌弃他儿子太招摇。

    这番话中蕴含的信息冲击，让孟修远一时有些头晕。

    就在孟修远心中仍有所怀疑，觉得这事其中有什么误会的时候，宋远桥又向宋青书突然开口道：

    “青书，你且好好打一遍给我看看，我倒要看你记得如何，竟敢如此得意忘形。”

    宋青书或许是习惯了宋远桥的严厉教育，也不敢多说话，抱拳躬身向宋远桥和孟修远各行了一礼，便转身走开几步，让出空间开始打拳。

    而后，孟修远便服气了。

    这一套武当长拳共三十二势，宋青书竟真的就这么从头到尾打完了一遍。

    而且他的拳法虽不似宋远桥那般身形矫健、拳劲刚猛，但在孟修远看来也算得上是端正流畅，全然看不出是初学乍练。

    若非出于对宋远桥人品的信任，孟修远甚至要怀疑他们父子俩，这不是故意合起来做戏演他呢。

    “父亲，我练得如何？”小孩子情绪来得快去得也快，一套拳打完，宋青书便又情绪高涨了起来，兴冲冲地向宋远桥问道。

    宋远桥这次倒是没有再出言训斥他，而是直接上手，将他整套拳法中的各处不足都仔细展示了一遍。

    宋青书看得是连连点头、若有所思，而一旁的孟修远因为连基础套路都没记下来，自然也就听不明白什么东西，只能佯装镇定。

    半晌，宋远桥教宋青书教到一半，怕冷落了孟修远，于是便索性停了下来，让小青书先自己练着，转身回到了孟修远身旁问道：

    “刚才叫那个不成器的东西给耽搁了，却是还没问清楚，小师弟你可记清了这套武当长拳？

    无需多想，有哪里没看清楚都说出来就是，第一次学，基础一定是要打牢固的。”

    相比教宋青书的时候，宋远桥在孟修远面前可要和颜悦色多了，态度也十分耐心。让不知情的人看了，只会觉得孟修远才是他亲生的。

    只是他越是这般，孟修远便越是心虚。那满后背的冷汗，不自觉地往下流。

    不过既然宋远桥问了，孟修远也不好撒谎，只能硬着头皮红着脸回答道：

    “师兄，我……我没太看清楚，只记住了前面的五六势……”

    “什么？咳咳……咳，没关系，小师弟。既然你没看清楚，师兄就再慢慢打两遍给你看……”

    宋远桥闻言大吃一惊，不过他平时为人冲淡谦和，为了照顾孟修远的情绪并没有把这种惊讶表现出来，只是立马便说要再打两遍。

    然而接下来，更加尴尬的事情便发生了。

    宋远桥将武当长拳又演示了四、五遍，宋青书已经记得滚瓜烂熟在一旁开始自己比划了，可孟修远仍然没能将招式记全。

    作为教学者的宋远桥虽然还神色和蔼、依然那么有耐心，但作为学习者的孟修远，却感觉十分有压力。

    “大师兄，咱们这武当长拳有没有拳谱啊……要不你把拳谱给我，我自己先研究研究得了。”在宋远桥耐着性子终于要开始一个一个动作给孟修远讲解的时候，孟修远的薄脸皮实在是有些挺不住了，小声地问道。

    “这武当长拳作为入门功法甚是简单，所以一直也就没想着记录在册，小师弟你要它……

    啊，不是的师弟，没关系的，你不必气馁。你一时记不住，我细细给你再讲过便是，终归能够记得住的。”宋远桥看出孟修远脸上的尴尬表情，话说到一半赶忙改口。

    “大师兄，武当上下那么多事情要你操心，你就别再这些事上多费功夫了。既然没有拳谱，我看青书已经记住了，那我让他给我讲讲就好。”

    孟修远抬头，眼看日头已经高高挂起，明显时间已经接近正午，忍不住劝说道。

    “那怎么行，青书他也不过是初学乍练，哪能给你讲些什么？！小师弟，师傅临走前还特意嘱咐过我一定要照顾好你，我又怎么能食言呢？”宋远桥当场就拒绝了孟修远的提议。

    “没事的，大师兄。你刚才不是说了么，这是入门的拳脚功夫，哪怕练错了也出不了什么岔子。

    再说了，即便我真练错了什么，你明天再纠正我不就好了么？”孟修远接着劝道，他实在是不太好意思用这种事情耽误对方的时间了。

    “这……好吧。小师弟你先熟悉一下套路，我明天再细细为你指正不足的地方，一定让你打好基础。”宋远桥今天确实有很多事情要忙，被孟修远这么一说，心中也有些松动。

    他随即转头望向宋青书，开口严声说道：“青书，一定要和你八师叔一起练好这武当长拳，绝不可怠慢了你八师叔，明白么？！”

    “是，青书明白……”被父亲这么喊，宋青书吓了一哆嗦，赶忙点头应是。

    宋远桥话说完之后有些不放心，又反复叮嘱了两遍，才拔腿朝着正殿赶去，只留孟修远和宋青书两人在这里。

    而后，整片场地便安静了下来。

    宋青书就那么呼哧呼哧一个人练着拳，不与孟修远搭话，而孟修远也在一旁默默看着，迫使自己记住这拳法的招式套路。

    直至有一势实在是有些复杂，孟修远看了两遍还记不得太清楚，才开口说道：

    “青书，这一招可以再打一遍么，慢点来，我没太看清……”

    宋青书鼻子出气，冷哼一声，斜着眼睛看向孟修远。

    有一说一，他对孟修远是十分不服气的。凭什么大家都是六七岁的年纪，他就要叫孟修远师叔，平白小了一辈。

    只不过回想到刚刚父亲临走时说的话，宋青书最终还是脑袋一缩，把已经快到嘴边的狠话给咽了回去。

    “是~师叔~~”

    宋青书这声师叔喊的心不甘、情不愿，但手上还是乖乖地照做。

    对此，孟修远自然不会在意，他一门心思都还在功夫上，哪有功夫和小孩子斗气。

    于是就这样，两个人一个人教、一个人学，直至午饭前的时候，孟修远总算是将这一套武当长拳完整地学了下来。

    “不打了，累了，我要去吃饭了！”被孟修远支使了半上午的宋青书索性罢工，抬脚便往伙房的方向走去。

    “哦哦，麻烦你了，青书”孟修远满脑子里都还是这一招该怎么使、那一步该怎么走，也就没有和宋青书多说些什么，只是抬头打了个招呼，便又投入地练起了拳来。

    宋青书走出几步，却偷偷又回扭头来，斜瞥向孟修远，目光中既是不屑又有些嫉妒，口中喃喃自语。

    “哼！不就是被太师父从山下捡来的孤儿么，走运拜了师，真把自己当小师叔了。

    也不知太师父和爹爹被他灌了什么迷魂药，都一味地只对他好，像是个宝贝似的成天捧着。

    听说是他那一张脸，和峨眉派的郭襄女侠长得十分相似……可这又有什么用呢，脸长得好看又对练武没有益处。

    哈哈，今天终于是漏了馅吧，原来就是个木头脑袋的草包。

    等着吧，再过几日父亲肯定要叫咱们两个互相切磋，到时候手底下见真章，太师父和爹爹一眼便看得出咱们谁更厉害些！”

===002 不是学渣只是偏科而已===

孟修远不知道宋青书对他有这么大意见，不过即便知道了，也不会太在乎。

    因为现在，他明显有更紧要的事情要去面对，没空去理一个孩子的心思。

    下午独处练功时，孟修远将上午的事情回忆了一遍，渐渐便想通了其中关窍。

    之所以他当时会对宋远桥的教学方式不适应，甚至于觉得宋远桥根部不会教徒弟，其实错并不在对方，而是他本身的原因。

    孟修远的习武资质，放在武当这般门派中实在是太低了，低到宋远桥出乎意料之外，所以他第一时间才没能做到因材施教。

    凭心而论，孟修远觉得这事其实不能怪他，因为在他的认知里，绝大多数的人本就不可能这么容易便记下一套拳法。

    举个例子，就拿孟修远前世在学校里学广播体操来说，短短几节的简单动作，哪怕有老师一个动作一个动作地慢慢教，大多数同学怎么不也得学上半个下午才能学会。

    而这三十二势武当长拳无论从难度还是动作数量来说，都是远超过广播体操的，宋大侠这一不做分解动作、二不停下来给人思考的时间，单这么打上个几遍，说实话绝大多数人肯定是记不住的。

    孟修远看过几遍之后能记下一小半，在普通人中已经算得上是很不错的了。

    怪只怪如今初创几十年的武当派，明显施行的是精英教育。

    无论是宋青书还是宋远桥那一辈的武当七侠，都属于人中龙凤，对武功的悟性远超常人。你别看他们与阳顶天、三渡之流相比算不得最顶尖的高手，可放眼江湖，也算得上是千里挑一了。

    甚至哪怕是武当派的三代弟子，收入山门时个个也都是精挑细选，需要人品、天赋俱佳才行。

    被他们这么一衬托，孟修远这普通人的武学天赋，自然就变得十分难堪了。

    不过这好不容易穿越一趟，虽然天赋不行，孟修远却也没有自暴自弃。

    人不都是这样么，总要努力试试，才肯甘心。

    于是整个下午以及傍晚时间，孟修远便以更加澎湃的热情投入到了对这套武当长拳的练习中去。一个人在后院偏僻处，来来回回将这套拳法又打了个十来遍。

    他知道自己现在这幅身体太过年幼，不过六七岁的样子，经不起太大强度的锻炼。于是每打完一遍拳法，他便会坐在旁边的石墩上休息片刻，借此机会仔细回想自己刚刚拳法中的不足之处，并在下一次进行改正。

    力求每一遍武当长拳打下来，都做到全神贯注、有所收获。

    因而这拳法打了十来遍听起来不多，却是实实在在耗尽了孟修远的精神与体力。

    直至他实在是累得站不起身时，回过神来，才发现四周已是一片漆黑了。

    “呼~”孟修远艰难地挪步到了石凳边坐下，看着天空中的明月，长出了一口气。

    暗叹当年备战高考，好像都没这么投入过。

    不过付出总有回报，短短大半天时间，他这套武当长拳已经算是基本上熟练了，与上午相比有了天翻地覆的变化。

    这种扎实的进步，带来一股难以言喻的成就感。

    孟修远感觉自己整个人都飘飘然了

    他下意识地开始在心中憧憬未来：

    “我努力一天，便有如此大的进步。若是日后每天都如此这般努力，坚持个几十年，那还了得？！

    我武学资质虽然一般，但武当派的功夫厉害啊。等师父张真人回来了，他还能亲自指导我的功夫。

    我只要一直刻苦地去修炼，那未来即便不如武当七侠和宋青书、不如张无忌、不如玄冥二老、不如少林四僧三渡、不如逍遥二使四大法王、不如灭绝师太、不如昆仑何太冲、不如华山鲜于通……

    咳咳。

    总之，只要我持之以恒地去努力，或许我临死之前，能成为……崆峒五老那种级别的高手？”

    思绪由感性向理性转变的那一刹那，这分析出来的结果，把孟修远满腔的热血都被浇灭了下来。

    他又看向天空中的月亮，久久不语。

    半晌，这僻静的小庭院中，突然传来一道真诚的询问：

    “系统，在吗？”

    微风拂过，天空中的星星依旧璀璨闪烁。

    可惜回应孟修远的，只有不远处池塘中的蛙鸣声。

    ……

    第二天一早，天刚微微亮，孟修远便拖着酸痛的身体早早从被窝里爬了出来。

    毕竟抑郁归抑郁，该练的功还是要练的。

    简单地吃饭洗漱上厕所过后，孟修远便又来到了昨日那片空地，接受大师兄宋远桥的教导。

    今天的宋远桥一上来没有教什么新东西，而是检查了孟修远和宋青书二人的“课后作业”。也就是让孟修远和宋青书两人都将昨天学过的武当长拳又打了一遍，好给他们纠正错误。

    期间，宋远桥依旧十分双标。

    宋青书打拳时，虽然一套拳法打得没什么毛病，可宋远桥脸色却全程都很不好看。这小家伙刚停下来，就被宋远桥劈头盖脸地骂了一顿，怪他贪玩不用功。

    而到了孟修远这，虽然他明显感觉自己这拳法依然不如宋青书打得好，可宋远桥反而对他态度很好，直夸他“小小年纪便有如此心性，未来必前途无量”之类的话，听得旁边的宋青书直翻白眼，怪他爹爹太偏心。

    “大师兄，你快别说这么说，我这武当长拳打得比青书差远了……”孟修远自己被吹得都有些不好意思了。

    “不，小师弟。你虽然拳法确实有些疏漏，但我能看得出，你昨天绝对是一个人下过苦功夫的。

    你要知道，学武不是一日两日便能成就，天资固然重要，你这般的勤奋刻苦同样重要。”宋远桥说话说得很诚恳。

    宋远桥都这么说了，孟修远脸上虽然依旧燥热，却也不好再反驳什么，只得低头应是，表示受教。

    宋青书在旁看到这一幕，气得两个腮帮都鼓了起来，像是练了蛤蟆功一样。

    好在这一段很快就翻篇了，宋远桥表示，今日还要教他们两人一门新的功夫。

    “我今日传你们这门‘静心调息法’，说是内修的功夫，却谈不上是真正的内功，只能算得上是一种简单的呼吸法。

    练习时不必强求，静心定气，顺其自然即可。”

    孟修远和宋青书现在都不过是六七岁的年纪，经脉穴位都没记全，宋远桥自然不可能教他们真正的内功。

    这静心调息法简化于武当内功，为张三丰亲自编创的，最为简单平和。

    小孩子练得好了会强身祛病、温养经脉，为将来真正练内功打基础。哪怕练得不对，也不过是打两个嗝、放两个屁的事情，伤不到身体。

    总而言之，只是为将来真正练习内功打下个基础而已。

    不过让孟修远惊喜的是，自己虽然在拳脚武学上没啥天赋，但是这“静心调息法”，他却是学得极快。

    或许是因为拥有成年人的成熟思维和前世作为一个中医学学生的经验，宋远桥只将这方法说了一遍，孟修远心中便似有灵光闪过，将其全部理解。

    没多久，孟修远就在宋远桥蕴含内力气机的言语导引之下，进入了他所说的“静心养息，神不外漏”的状态，感觉十分奇妙。

    这般神奇的状态让孟修远感受不到时间的概念，恍恍惚惚中不知过了多久。

    等孟修远再次醒来时，头脑明显感觉更加清明了一些，身上酸痛的感觉也比早上少了很多。唯独是因为盘坐导致下肢血脉不通，刺痛麻木，难受得不行。

    强行站起身来时，若不是宋远桥扶了他一把，恐怕要一头栽倒在地上。

    “大师兄，我的腿为什么会这么疼啊？是我身体太虚弱了么？还是我资质不好？”

    孟修远眼角余光看到不远处的宋青书，已经自顾自地开始练拳了，完全不像他这般痛苦，心中不免有些羡慕。

    却没想到，这次他却是有些的便宜卖乖了。

    “哪里，初学者打坐腿都会疼的，避免不了。非要说的话，应该是你这一坐坐得太久了，足足有将近两个时辰。”宋远桥看向孟修远，眼中都是欣赏的意味。

    孟修远闻言一惊，赶忙抬头望去，果然，太阳不知何时都已经高悬于头顶，这不正是已经到中午了么。

    “居然真的过了这么久了……”孟修远依旧有些不可置信。

    “小师弟你在这内修一道上，真的颇有天赋。日后正式学了咱们武当派的高深内功，可一定要于此道多加钻研啊。”很少夸奖晚辈的宋远桥，此刻也不免真诚地夸赞说道。

    其实若论实情，他这份夸赞，嘴上只说了三分，心中还藏着七分没说呢。

    要知道，小孩子练功，最难的不是拳脚动功，而是这盘坐静功。年纪小活泼好动，心智又不够成熟，小孩子一般来说连坐都未必坐得住，又如何能懂得那些所谓“静心养息，神不外漏”的道理呢。

    孟修远这练的虽然不是正经内功心法，但是第一次盘坐，居然就能如此顺利地入静，还不知不觉地坚持了两个时辰的时间，实在是宋远桥平生仅见。

    至少他们师兄弟七人当年初练功时，都远不及眼前这位八师弟十分之一。

===003 三句话让宋青书认我做大哥===

武当上的日子，说起来真的很单调。

    除了日常的吃饭睡觉、洗漱如厕，剩下的时间，就几乎只能用来练功。

    当然，这主要是因为孟修远身为武当二代弟子，在武当派内身份比较高，不用去做什么洗衣做饭、砍柴挑水之类的杂活，所以才显得比较空闲。

    日子，羡慕还羡慕不来呢。

    只不过作为一个现代人，这样的日子确实有些难熬。过上十天半个月还算新奇，时间再长些，不免就感觉无聊了。

    于是，出于为了给将来练习武当派高深武功打基础、同时也想着顺便调剂一下自己生活的目的，孟修远决定在练功之余，去读一读武当派内藏有的那些道家经典。

    听闻孟修远这个想法的宋远桥自然是很惊讶的，毕竟一个六七岁的毛孩子突然跑来跟你说他要研究中国古代哲学理论，大多数人都不会相信。

    好在考虑到孟修远的神秘来历以及一直以来的成熟表现，在孟修远几次三番的恳求之下，宋远桥还是同意了他的想法。毕竟读道藏又不是练功，最多也就是读不明白罢了。

    即便是真的理解错了走上了歪路，孟修远这又没练过什么高深的内功，不存在走火入魔的风险，张三丰回来了让他纠正就是了。

    于是宋远桥带孟修远去藏书小院的时候，也只对他提了两个要求：

    一，尽量不要损毁其中的书籍，因为里面有些是珍贵的孤本，收集回来后没来得及誊抄。

    二，读不明白的话不要勉强，因为有些宋远桥自己也不敢说全然通透，以后日子还长，不必着急。

    从这之后，孟修远的日常生活中，终于有了除了武当长拳和静心调息之法外第三种选择。

    不过他很快发现，所谓通读道藏，对于他这种文化水平一般的俗人来说，却是一件十分艰难的事情。

    哪怕宋远桥替他安排了几本相对简单基础的道经作为入门，并且还不厌其烦地为他解答着他的各种疑惑，但其中内容对于孟修远这个只是接受过21世纪本科教育的人来说太难了一些。

    不过好在，这武当山上没什么纷扰的事情，让人心思澄澈少生杂念。再加上周围武当派内道家的整体环境气氛也烘托到了，正适合读经悟道，孟修远总算也能勉强地看下去。

    若放在前世，他早没有这个耐心了。

    ……

    如此这般，三个月的时间匆匆而过，武当山上也落起了雪花。

    青松，朱墙，素雪盖。这凛冽寒冬中的武当派，看起来有几分独特的美感，更让人觉得仙气飘飘。

    “大师兄，师傅还没回来么？”孟修远略有些忧心地朝着宋远桥问道。

    张真人自从三月前下山之后，便一直渺无音讯，至今也不知道怎么样了。对此，孟修远虽知他武功盖世不会出什么问题，但多少还是有些着急。

    毕竟这黑玉断续膏的消息是他带来的，若真是因此不小心出了差错，那他又该在这武当山上如何自处呢？

    “小师弟，不必担心。师傅他老人家一个人下山没有顾虑，断然是不会出什么事的，我们只需静待他回来就好。”宋远桥自然看穿了孟修远的心思，温声安慰道。

    孟修远闻言一想，好像确实也是这么一回事。

    张三丰这旷古烁今的大宗师，确实轮不到他来担心。

    要知道从张真人年轻时，经历的可是南宋灭国、元兵肆虐的末世景象，那时武林秩序崩坏、江湖上血雨腥风，他这天下第一、正道魁首的名号可不是请人喝茶喝出来的。

    金先生书中对张三丰这几十年经历的描述只有类似于「扫荡群邪，威震江湖」、「当年和他动过手的全死干净了」这样的只言片语，但细细一品，或许答案就在其中。

    为什么《倚天屠龙记》剧情开始的时候，只有西域光明顶上有一个以推翻朝廷为目的、不被中原门派所了解的明教，而中原却没有什么什么声名赫赫的大魔头、或是上了辈分的邪派高手？

    玄冥二老、成昆之流的中生代，都是张三丰上了武当山之后才崭露头角的。而且一个个还潜身缩首，只敢在暗处偷摸策划。

    是因为那些大魔头都被正道感化，放下屠刀、改邪归正了么？

    想来可能性不大。

    要知道张真人可不是他徒孙张无忌那个磨蹭性格，可不会用爱来感化邪派魔头，该杀的人他从不犹豫。

    所以猜想，金先生的射雕三部曲，《神雕侠侣》和《倚天屠龙记》之间隔了几十年的时间，或许就是因为这期间主角的张三丰横扫天下群魔的故事比较无聊吧。

    张真人今天灭一个土匪山寨，明天杀两个邪道魔头，硬生生用几十年时间杀出了一个风平浪静、祥和有序的中原武林。

    这样的故事，恐怕只能写成《一掌仙人》这样的网络爽文。

    现如今九十岁的张真人，虽多年已经不与人动手，可战斗力却是一点都没衰减的，甚至功力武学可以说是又精进了很多。

    他一个人下山没有徒子徒孙的累赘，也就全然没有弱点的。

    区区一个汝阳王府，肯定难不倒这位张真人。

    ……

    ……

    孟修远真正需要担心的，还是自己的问题。

    因为就在这天上午，他经历了穿越以来最为丢人的一刻。

    他被自己的师侄揍了，还揍得很惨。

    “师叔，得罪了！”

    宋青书看着趴在地上的孟修远，姿势端正地拱了拱手，眼神中却是极为傲气得意。

    憋了三个月，这口气终于是亲手挣回来了。

    宋青书随即期待地望向父亲，心中想着，父亲这回总该看出他们二人谁更优秀了吧。

    却没想到，他群期待的表扬没有出现，反而是铺天盖地的批评声涌来。

    “青书，你这是什么态度？！同门比试，你不过侥幸胜了一招半式，就把尾巴翘到天上去了？还不给你八师叔道歉！”宋远桥一边将孟修远扶起，一边朝着对面的宋青书喝道。

    此话一出，宋青书如遭雷击。

    “可是……是我赢了啊，我赢了都不行么？！”宋青书泪水在眼眶里打转，却还是强忍着没有哭出来。

    “唉，别别别，师兄你这是干什么……”孟修远一边拍打着身上的灰尘，一边朝宋远桥无奈摆手道：“输了就是输了，我这功夫确实练得没有青书好，也是正常的事情。师兄你怎么能因为这事就批评青书呢。”

    “小师弟，这不是让你们俩对练一番拳招罢了，连内力都没用上，哪算得上什么比试。

    我气的是青书这小子的态度，略胜一招就这么一副了不起的样子，太过狂妄了。

    武学之路漫漫，若是一开始便有这样的骄纵态度，日后哪里学得好高深功夫？

    再说我武当门风向来尊师重道，你是他师叔，无论如何他也不该用这幅态度对你……还好意思哭！”

    宋远桥一副“你这个不肖子，气死我了”的眼神瞪向宋青书，把他吓得脖子一缩，赶忙擦干了泪水。

    “好了，大师兄，哪有你说得那么严重，青书他不过是赢了之后一时间有些兴奋罢了。我要是赢了，我肯定比他还激动。”孟修远笑着替宋青书说了两句好话。

    “小师弟，你又替青书他辩解了……哎，你说说同样的年纪，青书他要是有你这一半的心性该多好，我也不用为他将来发愁了。”宋远桥摇了摇头，依然拐着弯骂宋青书不成器。

    师兄弟二人这般客气了两句，正待要回归到练武这个正题上的时候，突然跑来了一个三代弟子喊走了，说是有事要宋远桥去处理，将他喊走了。

    于是今天的教学环节也就随之结束，转为自习。

    宋远桥临走前还不忘瞪了宋青书两眼，狠狠地说了句“明天再教训你这个逆子”，然后才匆匆离去。

    这时，后院里就只剩下孟修远和宋青书两人。

    孟修远看着开始用打拳来撒气的宋青书，心中感慨。

    宋远桥确实是不懂教育啊，只知道一味地严厉。

    这样缺爱的童年，或许是宋青书未来成为无脑舔狗的主要诱因。

    这问题孟修远既然看出来了，凭着宋远桥对他如此照顾，他自然不能坐视不理。

    于是，孟修远主动开口搭话道：

    “青书，怎么，生气了？”

    宋青书不理孟修远，只顾低头打拳。

    孟修远见此，也不放弃，左顾右盼四下寻找着什么，没一会，他突然眼前一亮。

    “哈哈，青书啊，你看这是什么？”

    宋青书本来耍着小性子，还不想理孟修远。可眼角余光中一抹艳丽的颜色，却让他忍不住转过了头来。

    “纸鸢！”

    刚一看到孟修远手中这精致的纸鸢，小青书立马便挪不开眼睛了。

    说是纸鸢，这艳丽的“花蝴蝶”通体除了竹子骨架外，却都是由光滑的丝绢做成的，配以画匠精心的勾勒着色，整体看起来栩栩如生。

    再加上其下缀着的五色彩带，可以说完全符合宋青书这没见过世面的小孩子的朴素审美观。

    “纸鸢好看么。”孟修远笑着问道。

    “好看，好看。”小青书抹了抹刚才哭出的鼻涕，一双眼睛却还离不开纸鸢。

    “这是你六师叔前两日下山办事，回来时特意买给我的。听说不止价钱很贵，还十分稀罕呢，那卖纸鸢的老板也只藏有这么一只，最初还不愿卖呢……”孟修远特意装作一副自豪的样子说道。

    “是的是的，这么漂亮的纸鸢，还是丝绢做的，肯定是极稀罕的……”小青书此时早忘了和孟修远赌气的事，赶忙点头应是。

    由于宋远桥的严厉管束，再加上自小生长在这武当山上，宋青书的童年可谓说是十分枯燥的。虽然衣食无缺，但这些与小孩子玩乐相关的事情却接触得极少。

    他之所以认识纸鸢，还是从同龄好友灵虚那里有幸见到过的。

    灵虚心灵手巧，未上山时见过匠人制作纸鸢的过程，上了武当山后由于枯燥无聊，竟然自己刻竹子、糊纸张，花费小半年的时间真做了个粗陋纸鸢出来。

    凭借这个纸鸢，灵虚一度在武当山上十岁以下这个年龄段的孩子中风光无限，大家都想借着来玩一番。可灵虚心疼自己的宝贝，从不外借，只是山风合适时偶尔拿出来放飞一下，让身边的孩子跟着过过眼瘾而已。

    小青书当然一直也眼馋那纸鸢，小心试探过父亲口风，却立马被以“玩物丧志”的理由骂了回来，因此也不敢去找诸位师叔要这纸鸢。

    最终无奈，还是在他苦苦哀求外加一包酥油点心的贿赂之下，灵虚才勉强将那自制的粗陋纸鸢借他玩了三天。

    当然，没玩多久，就被宋远桥发现给没收了。

    自此之后，小青书就对这纸鸢念念不忘，一直催着灵虚想办法再做一个。可灵虚被宋远桥呵斥过一次之后，哪里还敢做这种事情，自然一直想办法推脱。

    直至今日，小青书还难忘当时趁着山风，看那纸鸢一点点飞远的神奇感觉。

    于是，在他的小脑瓜里，眼前这般精美百倍的丝绢纸鸢，当然是价值连城的宝贝。

    小青书本能地伸手想要去碰这纸鸢，可随机便像触电般将手缩了回来。仔细将双手在衣袍上擦了擦，才一脸恳求地向孟修远问道。

    “师叔，刚才都是我的不对，我不该用那种态度对待你。这纸鸢，我能……我能摸一下么？”

    说着，还将两只白皙的小手向孟修远摊开：

    “你看，我手都擦干净了，不会弄脏你的纸鸢的。”

    “呵，这点小事算什么。拿去玩吧，师叔送给你了。”孟修远憋着笑，装出一副淡然高人、不困于物的样子。

    “什么？！”小青书大声惊叫了一声，随即赶忙捂住了嘴巴，四处张望没看到父亲的身影，而后一双大眼睛震惊地望向孟修远。

    这般宝贝，师叔不只是愿意让我碰、甚至不只是愿意借给我玩，居然愿意直接送给我？！

    小青书的世界观，受到了极大的震撼。

    此刻他再看向孟修远，仿佛看到了武当主殿里供奉的那尊真武大帝的坐像，都隐隐透露着神性的光辉。

    “怎么，你不想要？”孟修远歪了歪嘴，将手上纸鸢往回略收，故意逗宋青书问道。

    “要，我要！谢谢师叔，谢谢师叔！”宋青书赶忙应声，恭敬而又小心地双手接过纸鸢。那小脑袋，都快低到地上去了。

    孟修远怀疑，宋青书小时候拜入武当山门，向他父亲及张三丰行弟子礼时，或许都没有这般认真。

    到这里，孟修远见状实在是有些憋不住笑，挥了挥手说道：

    “行了，快拿去玩吧。你爹问起来，就说是我借给你玩的，他就不会再没收了。”

    “是，是。谢谢师叔！”小青书拿着纸鸢，怕孟修远反悔似的，赶忙撒腿就往庭院外跑。

    不过，在孟修远目送中，他快跑到廊道转角时，突然脚步渐渐又慢了下来。

    站在原地低头停顿片刻，小青书攥紧了小拳头，浑身使劲了半天，他突然转过身来朝孟修远喊道：

    “师叔，我想了，我不能要你这么贵重的东西。

    我就借着玩两天，两天后我就还给你。

    你放心，青书承诺的事情一定做到，一定不会把你的纸鸢弄坏的！”

===004 天生神力===

自这以后，宋青书对孟修远原来那点幼稚的嫉妒之情立马就烟消云散了。

    甚至于一时之间，孟修远以他“慷慨”的人格魅力几乎是征服了宋青书。

    不过，这些都是旁枝末节了。

    现下，孟修远最需要操心的还是自己。

    金手指迟迟不到账，武学资质又那么寻常，让孟修远这个原本想当爽文男主的穿越者很难办啊。

    每天练功读道藏累得要死，却总感觉自己长进不多，离成为一代大侠遥不可及。

    武当山上三个月的磨炼，让孟修远对自己的习武天赋进一步有了认知。

    莫说是和小青书以及诸位师兄相比，就是对比武当那些普通的三代弟子、武林上那些寻常的二三流高手，他的武学天赋都远远不及。

    一套武当长拳习练到今日，小青书已经稳稳抓住了其中神韵，他却仍然只是动作勉强熟练而已，实战出招时却经常来不及变通，搞得手忙脚乱、错漏百出。

    唯有那套静心调息法，孟修远练得十分顺利，几乎可以随时进入入定的状态。

    可那却算不上是什么真正的功夫，每每练过以后，也都没有什么感觉，最多是身心稍微轻松了一些。

    总之，练武的不顺，一度让他陷入了自我怀疑中去。

    孟修远自认为虽肯定不算天才，但也应该不至于太过愚笨。前世考入211大学，证明他差不多也就是这么个中等略微偏上的水平。

    但在习武时表现得如此不堪，却是让孟修远大受打击。

    想来一是因为武学天赋并非完全和智力悟性挂钩，还受天生的神经反射、肢体协调等因素影响。再者说孟修远身边接触的人，本就是武当派的精英，本来就个个天资卓越，所以反衬得他一无是处。

    进而，一股隐晦而沉重的压力，不自觉地出现在了孟修远的身上。

    尤其是近几日夜里，他总是会做一些奇怪的梦。

    他梦到张三丰遭人下毒暗算，不幸死在了汝阳王府。武当五侠要拿他问罪，让他赔张真人的性命。

    梦到二十年后赵敏带人打上武当山、他想保护师门，却被阿大随手几剑砍断了手臂和双腿，自此之后常年和俞三侠躺在一个屋里动弹不得。

    梦到张三丰终于创造出了太极拳，并且第一个传给了他，他却因为资质原因一直都练不会，气得张真人直摇头。

    甚至梦到自己因为多年学武不成转而去研究火器，本想靠着燧发枪和手榴弹名扬江湖，却没想到因此染上了“暗箭伤人、武林败类”的骂名，被逐出了武当山，遭到六大派的联合追杀。

    每次梦到最后，孟修远都会浑身冷汗地惊醒，然后一个人在黑暗的屋子里喘着粗气。

    这样的心理压力之下，孟修远除了愈发努力之外，有时候也不由得胡思乱想，为自己今后事烦心。

    如果真的学武不成，是不是要给自己找一条其他退路？

    不过再一细想，却又发现好像真的没有什么旁路好走。

    他自认为是一个普通人，既不通晓历史也不懂管理，性格内向而不喜权势，不是那些历史类网文中能带兵起义、席卷天下的霸主。

    在这元朝末年，汉人地位低下，蒙古朝廷腐败不堪，百姓民不聊生。想要脱离武当山自己活下去，实在是不容易。

    身为武当弟子的他别说无法加入明教、参与抗元大业，就算是真的侥幸跟着朱元璋混成了功臣，开国后被清理的可能性也极大。

    而若留在民间，经商做一个富家翁，那就只是一头蒙古人待宰的肥猪罢了。几十年煎熬挺到了明朝，受朱元璋那重农抑商的思想影响，身份地位也会变得十分低下。

    思来想去，即便是乘船远渡海外、或者骑着骆驼直奔西域，面对的也只会是土著蛮夷亦或是中世纪末期的那些野蛮粗鄙的西方人。

    留在这武当山上好好习武，确实已经是他现在最好、最稳妥的选择了。

    想通了这一切的孟修远，心也就被动地安定了下来，毕竟他一直都是一个还挺容易自我妥协的人。

    既然别无他路可走，那么便顺从老天爷的安排吧。

    于是之后的日子里，各种各样的杂念渐渐从他心中消失，再加上时间一长，习惯的影响之下，他逐渐也就融入到了这每日练武功、读道藏的单调日子中去了。

    但行好事，莫问前程。

    ……

    好在，否极泰来，孟修远随后没多久身上就真的开始有了好的变化。

    不知道从何时开始，孟修远突然发现自己的食量在明显增大，大到让他自己都有些惊讶的程度。

    以前还需要宋青书或者其他小道童来喊他起床，现在完全不用了，往往天还没亮，孟修远就已经从睡梦中被自动饿醒。

    早中晚三顿饭，孟修远食量比之前至少增加了一倍，每次都是食物撑到嗓子眼之后，他才能感觉到略微满足的感觉。

    就这样，饭后也就一个时辰左右，他的肚子便又饿得咕咕叫了，需要提前去伙房找些东西来充饥。

    直至现在，孟修远每天已经至少要吃个五六顿饭，才算是勉强不会感觉饿得发慌。

    这种情况最开始的时候，孟修远没太在意，只觉得自己是小孩子到了年纪要长身体，所以才总是饿得快。

    可是随着饭量的急速增长，孟修远逐渐感觉到了不对了。正常人哪有他这么大的饭量，再说他现在不过六七岁的年纪，离青春期还早着呢，说要提前发育也不可能。

    其中某段时间，孟修远心中十分担忧，觉得自己可能是得了什么怪病、亦或者因为饮食不洁而肚子里有了寄生虫，可后来他却慢慢发现，除了食量大增以外，他身上并没有什么不舒服的地方。

    且正相反的是，直到最近这一两个月以来，他忽然发现自己身上的力气越来越大，脚下的步伐也越来越轻健，整个身体都充满了活力。

    这种突如其来变化，让孟修远觉得自己这是武功终于练出了些东西，不由得喜出望外。

    可就当孟修远去找宋远桥询问的时候，得到的却是否定的答案。

    按照宋远桥的说法，莫说孟修远现在还没正式学过内功、每日练习量也还不大，只算是为练武在做准备，哪里练得出什么真功夫。

    而且就算是正式开始开始练武之后，食量也不该有这么突然的变化，身体力气也不该增长得这么快，毕竟习武是一个循序渐进的过程。

    别说是他们武当七侠，哪怕是当年的张三丰，都没有经历过孟修远这般奇妙的变化。

    宋远桥为此叫来了俞莲舟、张松溪几人，围着孟修远研究了半天，又是诊脉又是运气探查的，最终却也全然没弄明白孟修远这是什么情况。

    他们只感知到孟修远体内的气血变得十分旺盛，远超他刚入门时数倍。

    对此，武当五侠拿不出什么合理的解释，便只能将原因归结在孟修远那神秘的来历上，认为孟修远这是天赋异禀，年纪到了逐渐自己展露了出来。

    据张松溪所说，孟修远这样的案例在历史上虽少见，却并非完全没有。最有名的，就是秦朝末年那天生神力的西楚霸王。

    如若没猜错的话，那么等孟修远成年之际，身上便自然会有远超常人的巨力。若是再练一些外门刚猛的武功的话，势必事半功倍，成就难以限量。

    听了张松溪的话，孟修远虽然半信半疑，但心中还是不由得为之一喜。

    本想着自己可能全无天赋、今生无缘大侠梦了，却没想到峰回路转，突然冒出了这么一个天生神力的天赋。

    虽说比起那些衣袂飘飘的江湖剑侠，天生神力的莽汉显得画风稍微粗犷了一些，但终归也是条出路不是。

    唯一让孟修远有些遗憾的是，这武当派这玄门正宗的功夫都偏向于内劲绵长、以气御力，并不擅长外家功法，宋远桥几人没法在这方面指点孟修远什么。

    不过孟修远并不着急，毕竟他现在只是个六七岁的小孩子，未来的路还很长。

    况且目前这所谓“天生神力”的判断，宋远桥等人也只是猜测，并不确定。具体的事，还是要等张三丰这位登峰造极的武学宗师回来，才好下最终的判断。

    于是乎，孟修远虽然因此萌生了许多希望，但在这武当山上具体的生活却没有发生什么变化，依然是每日练拳、盘坐、读道藏。

    就在这样简单重复的生活里，时间悄然流逝。

    天气渐暖，草木萌发，转眼便是冬去春来。算一算，孟修远已经在这武当山上度过了半年时光。

    这日清晨，孟修远一如往常般醒来后坐在床上练习“静心养息法”，却突然听见门被推开的声音。他赶忙睁眼看去，却发现竟是宋远桥急匆匆地走了进来。

    “大师兄，发生什么了？！”孟修远急忙问道。他知道若非有什么紧急情况，这位性子恬淡守礼的大师兄，绝不会做出这么冒失的事情。

    好在孟修远再定睛一看，却发现宋远桥脸上全然没有什么惊恐悲怒的样子，反而可以说是神采奕奕、喜形于色。

    就他连开口说话，语气中都是掩饰不住的激动与兴奋：

    “小师弟，你快跟我走，师傅回来了！他拿到你说的那黑玉断续膏了！

    三师弟的伤，终于有救了！”

===005 心中欢喜===

孟修远赶忙穿戴好衣服前去拜见久别的师傅，却没想到，直接就被大师兄宋远桥带到了三师兄俞岱岩的房间里。

    推门进去，空气中混杂着一股挥之不去的汤药味道，床边的桌子上也放着银针和换下来的旧绷带，显示这房间的主人确实是一个久伤久病之人。

    孟修远进门的时候，张三丰和诸位师兄已经到齐，都围站在病床边，兴高采烈地不知道讨论着些什么。

    “修远，拜见师父，拜见各位师兄。”孟修远朝着张三丰弯腰行礼，稚嫩而清脆的声音将屋子里所有人的视线都吸引到了他的身上。

    “小师弟”“修远，你来了……”几位师兄见孟修远来了，脸上的笑容更胜，言语中掩饰不住的欢喜。

    “好啊，好啊。修远，半年不见，你这可是长个子了。”张三丰笑着走到孟修远面前，慈爱地摸了摸他的脑袋。

    孟修远见这一屋子喜庆的氛围，知道张三丰这肯定是带回来了黑玉断续膏，心中悬了半年的那块大石头终于在一瞬间放下，脸上不由得也跟着笑了出来。

    “大哥，他难道就是……”躺在病床上的俞岱岩激动地扭过身子看向孟修远，虽心中已经有了猜测，但还是忍不住向宋远桥问道。

    “是了，他就是我们刚才同你说的那个的八师弟，师傅这次能为你找来这黑玉断续膏，全靠的是他的指引。”宋远桥同样看向孟修远，目光中同样满是赞赏和欣慰。

    他们俩说话没有收声，孟修远自然也听到了。

    “修远，见过三师兄。入门半年一直瞒着三师兄，还请师兄见谅……”他入门半年，却是第一次见这位三师兄俞岱岩。

    此事说来，还要追溯至半年前孟修远处入门拜师的时候。

    那时孟修远被张三丰带上山后，虽然身世神秘、来历不明，但无论是武当五侠还是张三丰本人，都只因此觉得他一个孤儿实在是可怜，非但没有怀疑他，还对他倍加爱护，每个人都想法设法地照顾他。

    孟修远这人心绪敏感，受得如此恩情，自然也想予以回报。

    思来想去，最合适的选择就是救治俞岱岩这一身的残疾。

    于是他某次听宋远桥介绍俞岱岩伤势时，便主动提起，说是于山下流浪时曾听闻有一门叫做“黑玉断续膏”的神药，最善于治疗这般筋骨外伤，很可能能够治疗俞岱岩这残疾。

    这时的孟修远，在山上已经住了一段日子了，师父师兄对他的性格人品都已经认清，十分信任他。因而对于他一个六七岁的孩子，为什么知道这般隐秘神药的事情，大家都默契地并没有多问。

    只讨论，如何才能寻得这黑玉断续膏。

    照孟修远所说，这黑玉断续膏为西域金刚门所独有，而这金刚门的传人，却是做了蒙古人的走狗，藏身于汝阳王府当中。

    宋远桥几人，与俞岱岩情如兄弟，哪怕知道这汝阳王府是龙潭虎穴，却也都抢着要去，义不容辞。

    最后还是张三丰不放心徒弟们犯险，又怕出了纰漏得罪元朝廷进而牵连整个武当派，决定亲自下山走这一趟。

    虽然以九十岁高龄、武林泰斗的身份去做这种事情在外人看起来有失身份，但爱徒心切的张三丰，却也顾不了许多了。

    这时孟修远才知道，师父张真人这宗师盛名之下，其实是一个至情至性的人。

    随着事情敲定，张三丰连夜只身下山，宋远桥等人都期盼师父能早日带着神药归来。

    但究竟事情能不能成，大家心中都没底，所以没告诉俞岱岩本人，怕他被虚假的希望所伤害。

    而孟修远则因为年纪太小，众师兄怕他容易说漏嘴，所以一直都没有带他去见俞岱岩。直至今日张三丰携带黑玉断续膏归来，众人才将这小师弟的事情说出。

    只是好在，俞岱岩知道大家都是为他好，自然不会有什么情绪，反倒是十分感恩。

    “小师弟，若没有你，我俞岱岩恐怕要在这床上当一辈子废人。是我该谢谢你啊小师弟！你是我的救星啊！”

    俞岱岩显得十分激动，眼含泪光的朝着孟修远说道。说到一半，他甚至还挣扎着想要起身朝孟修远行礼，被身旁的师兄弟赶忙按了回去。

    ……

    这番兄友弟恭、师慈徒孝的场面持续了一会儿，七侠莫声谷便最先忍不住急切，转而对张三丰问道：

    “师傅，我们现在是不是就可以给三师兄用药了？”

    他这番话一出，弟子们都不由得望向张三丰，其中尤以俞岱岩本人的目光最为热切。

    而张三丰本人，却是将目光望向了孟修远：“修远，你说呢？你对这药可有了解？”

    “师傅，可否让我看看你带回的黑玉断续膏？”孟修远不敢大意，谨慎地问道。

    张三丰自无不允，伸手便从宽大的袖袍中拿出了一方精致的木盒递到孟修远手中。孟修远小心地打开盒子，只见里面盛了大半盒黑色的药膏，凑上前去轻嗅，还能闻到一股芬芳清凉的气味。

    “是了，这应该就真的是黑玉断续膏了……师傅，你可否试验过，这药膏中是否有毒？鞑子阴险狠毒，这种疗伤秘药中说不定会藏着什么后手。”孟修远想到倚天原文中的剧情，觉得不得不多考虑些，谨慎点终归没有错。

    “我在大都刚拿到药膏时便在一只瘸腿的野狗身上试过了，药中无毒，并且确实有连筋续骨的效果。

    我之所以一去半年，耽误了这么久的功夫，一是怕惊动那汝阳王府为我武当引来灭门之祸，二也正是因为要亲眼看着那野狗腿上伤势恢复我才能放心回来。

    只不过这药在人身上会不会同样有效，我不敢说。我拿到的药膏统共就这么多，不敢再浪费了。”

    张三丰认真地向孟修远解释道。

    他张真人可是在江湖上闯荡了几十年才上了这武当山，自然不会像张无忌那么没有经验，那么容易就中了别人的计谋。他之所以询问孟修远的意见，主要还是不知道这要该如何用在俞岱岩身上，要问问孟修远这个提供神药消息的人。

    “师父……”听张三丰说起这些，俞岱岩不由得想到自己这身为一代宗师的师父竟然为了他而潜入汝阳王府，劳心劳力、费劲千辛万苦才拿到了这黑玉断续膏，感动和愧疚让他瞬间热泪盈眶，张口时已经满是哭腔。

    “好了，老三，莫做这番小儿女的姿态……”张三丰对此只是微笑着摇了摇头，伸手在俞岱岩的手上拍了拍以作安慰。

    “师父，既然如此，那么这药确实就是黑玉断续膏无疑了，我认为可以立刻给三师兄用上，可以让他早日恢复。

    不过唯有一点，还需三师兄再咬牙忍耐一下。

    由于三师兄自受伤至今已经有一年左右的时间了，碎裂的关节骨骼都已经长合。若要矫正他这畸形的状态，还需要重新打断他身上的各处关节，小心复位到正确的位置，再涂上这药膏，才能让三师兄完全恢复。

    其间的痛苦，恐怕是免不了的……”

    “没关系的，小师弟，我不怕！只要能让不再做这躺在床上等死的废人，再疼再苦我也吃得！”俞岱岩激动地向孟修远说道。

    “那便好，三师兄，这期间你辛苦了。等你好了，我们还要一起练武呢，三师兄你可要多指点指点我。”孟修远客气地接话安慰道。

    只不过让他没想到的是，他这只是出于对于一个病人礼貌性的安慰话，却仿佛在热油锅里倒上一瓢凉水一般，瞬间让整个房间的氛围沸腾了起来。

    “什么？”“小师弟，是真的么？”“修远，你没有开玩笑吧……”

    几位师兄不说，就连师傅张真人，都瞬间用惊喜且吃惊的目光望向了孟修远。

    “我说什么了？”孟修远被惊得一愣，有些迷茫地问道。

    “小师弟，你是说，我将来伤好之后，还能练武？！”俞岱岩瞪大了眼睛看向孟修远，瞳孔中满是不敢置信。

    其实在这之前，武当山上的众人都以为这黑玉断续膏再神奇，让俞岱岩这个浑身瘫痪的人重新站起来、能够生活自理就已经很不容易了，却从没想过他还能再仗剑行侠，变回以前那个名满江湖的武当俞三侠。

    “是啊，我之前一直都没说清楚么？那是我的错，我的错……三师兄，你放心，以你的年纪和伤情，只要你好好养伤恢复，别说恢复之前的武艺，日后武功再为精进也是肯定的，不会和普通人有太大差别。”孟修远赶忙解释道。

    “是真的么，太好了，太好了！！”

    这样的意外之喜，让无论是俞岱岩本人，还是张三丰和武当五侠，都是难以言喻的高兴。

    未曾失去过的事情，人很难懂得珍惜。俞岱岩躺在床上这一年，对于武当上下所有人来说都是难言的创伤。现在听说他居然能完全恢复武功，无不为之真心欢喜。

    激动的武当五侠纷纷上前来抱住了孟修远，几乎都没了往日的稳重，都想着来亲近亲近这个带来好消息的小师弟。

    张三丰则静静看着这一幕，心中欢喜。

===006 意外===

张三丰的归来，让武当山上下都为之一振。

    当然，所谓归来是只有包括孟修远在内的武当八侠知道的真相，剩下的三代弟子只当是师祖半年后终于破关而出。

    同样，三侠俞岱岩的伤情恢复，也只有他身边照顾的两三个小道童知晓情况，在宋远桥的嘱托下消息没有立马扩散出去。

    之所以至今还如此小心谨慎，还是那句话，为了武当上下的安全考虑。

    虽然张三丰张真人曾毫不避讳地亲口说过“老道一生，专杀鞑子”这样的话，武当七侠闯荡江湖时遇到为非作歹的小队元兵也会全部斩杀，但这次黑玉断续膏的事情却意义完全不同。

    毕竟这事涉及到的是汝阳王府、是大元朝廷统治阶级的权利中心，如若做得太过高调，让那些掌权者感觉到自身受到强烈威胁，那么很容易给武当派招来灭门之祸。

    若是元朝廷下定决心用大军包围这武当山上下，那么除了张三丰本人以外，恐怕没人敢说保证能逃出生天。

    再者说，三侠俞岱岩这次为金刚门的大力金刚指所伤，背后明显有着元朝廷指使的痕迹，想必是想让少林、武当这中原两大名门正派为此互生间隙、产生内斗。敌在暗我在明，若是让对方再生心思的话，恐怕又不知道还要面对什么阴谋诡计。

    虽说元朝廷昏庸无能，当今天下叛军四起、末世之象已现，朝廷没有多少精力来管江湖上这些门派散勇。可毕竟元朝气数未尽，国家机器的能量远不是一个小小武当派能够对抗的。

    若要正式全面抗元，尚需休养生息、以待时机。

    ……

    这些复杂的心思，在孟修远心中不过是一闪而过，便被抛在了脑后。因为他现在还只是个六七岁的孩子，什么都做不了，打好基础、练好功夫才是当下最该做的事。

    好在，张三丰的归来也就意味着，孟修远的武学修炼终于要进入一个新的阶段了。

    “远桥啊，我不在这半年，修远的基础打的如何？”

    后院凉亭，张三丰远远地望了一眼如往常般练着武当长拳的孟修远和宋青书，向身边的大弟子问道。

    宋远桥被师父这话问得心里一纠，立时十分愧疚地回答道：

    “师父，我辜负了您的嘱托，没有教好八师弟，请您责罚！”

    说这话时，宋远桥不自觉地也瞟了一眼正在练功的两个孩子，脸上直发烫。

    别说张真人了，就是他自己一眼也能看得出，同样是练了半年，孟修远这套武当长拳依然打得一般，比他身边身形灵动、拳法自然的宋青书差了许多。

    同样的年纪、同时开始练武、同是他这一个人所教，八师弟的拳法远不如自己儿子，这无论在谁看来，肯定都是他宋远桥偏心了，只教自己儿子而没有好好教师弟。

    现如今师父问起，他也只好低头认错，难以开口为自己辩解。

    好在，张三丰虽然九十多岁了，心里却没有糊涂。大徒弟宋远桥是个什么样的人，张三丰心里清楚，知道他是绝对不会干出那么自私的事情的。

    “莫说这些，你直说便是，可是修远他武学天赋不太好？”张三丰面色淡然地问道。

    “嗯，于武功招式方面，是多少有些不太好……”宋远桥纠结了片刻，虽然不想背着这位八师弟说他坏话，但为了遵从师命，最终有些尴尬地把实话说了出来。

    “没什么，远桥你不必如此介怀。人的武学天赋有高有低，这是正常的事情，难以避免。我武当门人，最重要的还是品德无恙、有一番仁慈侠义的心肠。

    修远这孩子一言一行之间都带着成熟正派的风范，能看得出天性必定不坏。只需我们悉心教导，他未来一定不会走上歪路。

    至于武功，只要肯下苦工，终究是有办法练好的。”

    张三丰看着不远处的孟修远，说话时脸上带着满意的微笑。

    宋远桥暗暗点头，心中应是。

    想来师父张真人一代武林宗师，功夫已经练到了随心所欲的地步，对武学理论的理解更是高屋建瓴。即便八师弟武学天赋低些，有师父针对性的教导指点，肯定还是能够找到适合自己的那条武学之路的。再说了，八师弟他在天赋上也不是没有闪光之处……

    想到这里，宋远桥一愣，然后赶忙向张三丰说道：

    “对了师父，经过我这半年观察，八师弟身上其实有很多特别之处，之前忘了跟您说。

    首先八师弟他十分好学、用功刻苦，不仅勤练武功，小小年纪居然想着去读道藏，时常还会问我些道经中不懂的词句，实在是难得。

    其次八师弟他虽然学起拳脚招式来不算太灵光，可当我教他‘静心调息法’的时候，他却学得格外快。而且他首次盘坐，便坚持了两个时辰，整个过程中彷如入定一般投入，想来说不定是在吐纳内功方面颇有天赋。

    再就是近几个月以来，八师弟他食量忽然大增，身体力气也增长得很快，全然不像是一个六七岁孩子该有的样子。

    他当时来问我是怎么回事，我心中也不敢断定，只觉得他可能是天赋异禀、先天神力，现在年龄到了发育长身体的阶段，才会有这样的异象。

    现在师父回来了，还是要您亲自看看才是……”

    张三丰闻言心中一惊，再向孟修远望去仔细端详，果然，这孩子确实有些非同寻常。

    虽然孟修远招式动作虽然普通，可是再仔细些看却能发现，他那一拳一脚之间的的速度劲力却十分不寻常，远不是一个六七岁孩子能够达到的程度。

    而且他认真练拳练了这么久，却不见他一点脸红气喘，依然余力十足，显然体力却也不凡。

    “确实有些特别……”张三丰眼中暗暗精光一闪，心中微动。没想到自己年逾九十，却也还总能在这来历神秘的八弟子身上，遇到些没见过的稀罕事。

    说着张三丰让宋远桥喊停了两个孩子的练习，都叫到了身前。

    “修远，我听你大师兄说，你身上有些怪异之处，是么？”张三丰慈祥和蔼地问道。

    “是的，师父。我这几个月以来食量大得吓人，身上力气也涨得很快，师兄他说我是天生神力……”孟修远赶忙将这几个月一直以来的疑问说了出口。

    “好了，师父明白了。过来，让师父好好看看……”说着张三丰将孟修远招到了身前，伸手将他揽在了怀里。

    张真人身形高大，孟修远虽然这半年来长了些个头，但毕竟还是个六七岁的孩子，在张真人怀中显得十分娇小。

    张真人从上至下，从外向内，将孟修远身体各处的筋肉骨骼仔细摸索了一遍，随即便沉默了下来，整个人陷入了沉思，喃喃自语道：

    “虽然能看得出是下过苦功夫的，但筋肉骨骼的禀赋却也都只是寻常，远不是一个外家天才该有的样子……半年不到的时间，力气为什么会练得如此之快呢？”

    张三丰沉吟了片刻，随即索性决定不再苦想，抬头向孟修远说道：

    “来，修远，朝师父全力打一拳试试……”

    “是，师父。”孟修远点头应是，后退一步摆开架势便以武当长拳中的方法开始蓄力。

    片刻之后，孟修远以一记直拳全力向着张三丰的面门打去，这一拳死板直接，但胜在发力充分。以孟修远此时身上的力量，若打在寻常成年人身上，恐怕一拳就足以将其击倒。

    孟修远出拳没有丝毫犹豫，毕竟对面那可是张三丰，他还能一拳打坏了不成？

    果然，孟修远自认为迅捷的一击马上就要击中张三丰面门的时候，他突然眼前一花，却不知何时师父已经将手掌搭在了他的拳头上。

    只不过事情接下来的发展，让他十分意外。

    下一刻，孟修远突然感觉到张三丰的掌心传来一阵澎湃的力量，将他瞬间弹飞了出去，整个人横飞在了空中，眼看朝着三四丈外落去。

    孟修远顿时感到胸口一闷，浑身上下如刀割般疼痛，双眼一沉，人飞在半空的时候就已经几乎失去了意识。

    好在还没等他落地，张三丰便从凉亭中起身飘然而至，一挥手将他稳稳地接住。张真人的手恰好贴在孟修远的后背中心，一股温暖而又柔和的能量从他掌心处流入了孟修远的体内，在他的经脉中四处走通，让孟修远身上那疼痛的感觉渐渐消除，稍微感觉舒服了一些。

    “师父……”孟修远临近昏迷之前，勉强地睁眼望向张三丰，心中满是疑惑，不知道对方为何要伤他。

    张三丰则是眉头紧皱，脸上满是懊悔、怜惜和疑惑，不可思议地向孟修远问道：

    “修远，你体内为何会有真气呢？！”

===007 缘由===

孟修远再醒来的时候，正躺在自己房间的床上。

    师父和大师兄宋远桥就站在他床边不远处的地方，没有避讳地说着话。随着孟修远意识的恢复，虽然他依然没有力气睁眼活动，可两人说话打的声音还是逐渐钻入他的耳朵。

    “师父，小师弟他……他这到底是什么情况？”宋远桥的声音中能够听得出明显的关切和焦急。

    “唉，是我疏忽了。”张三丰轻叹一声，有些懊悔地说道：

    “当时我本想着试试他身上到底几分力气，所以手上故意没有化劲，硬接了他这一拳。

    可我没想到的是，他这一拳中不仅有肉身的劲力，拳锋之上还隐隐带着真气涌动。

    在我全无准备之间，我体内真气被他这么一激，自然而发，就在这拳掌相交的一瞬间将他打了出去。好在我收手还算及时，修远他伤得不重，想来歇个一日半日就应当无甚大碍了。

    只不过至今让我想不明白的是，修远他明明半年前上山时身上还全无武功，又只是学了半年的武当长拳和静心调息法，如何能练得出真气呢？”

    话说道最后，张三丰也有些迟疑。

    毕竟之前就提到过，所谓静心调息法并不是内功，也练不出真气，最多只算是为未来学习内功打下一份基础罢了。武当长拳更是单纯的入门外功招式，其心法口诀所包含的也不过只是一些动作要领、配合发力的呼吸技巧而已，和少林寺那些内外融于一体、能直接练出内力的七十二绝技全然不可相提并论。

    若非有什么他所不知道的异常之事，孟修远这半年时间里，身上决然不该练出真气内力的。

    “师父，八师弟他勤奋好学，又在内修练气之道上一直十分感兴趣。之前他刚上山时就提出过向我学习咱们武当派的基础内功心法，我想着师父您说过要亲自教导他，所以就以他基础不够牢靠为理由给拒绝了。

    说不定是他听，自己私下里偷偷练过呢？”

    宋远桥略一回想，试探地向张三丰说道。他说话时的语气还算轻松，并没有觉得这是什么严重的事情。

    武当派门人较少，入门时关于性格品德筛选也严格，属于精英教育，所以学武传艺没有似少林寺那样的其他门派一样限制得那么严格。

    武当弟子，一般都是因材施教，弟子能学什么武功师父便教什么武功，只看个人天赋资质，除了极少数绝学之外都不加限制，不会像少林那样因为偷学了武功便要打要杀搞得那么严重。

    再说孟修远本就是张三丰收下的亲传弟子，别说入门的内功心法了，武当派什么高深的武功他学不得？他即便真的没通过宋远桥而私下学了什么功夫，也算不得是偷学，只能说是小孩子太过心急、没有耐心打熬基础罢了。

    “若是如此的话，倒也无甚大碍，只不过事情却并非如此简单”张三丰摇了摇头，向着宋远桥继续说道：

    “刚刚和修远拳掌相交之际，我便感觉他虽然真气尚且稀薄，但却隐隐带着一股刚猛之意，走的并不是我武当玄门内功的路子。

    后来他昏倒之后，我运功在他体内细细探查，发现他真气有些许散乱、弥漫于经脉与丹田之中，并没有好好梳理过，显然是并未学过内家运功之法。”

    “那师父您的意思是，修远他没练过内功？可如果这样的话，那他身上这真气又是从何处来的？”宋远桥不解地问道。

    张三丰捋了捋胡须，思虑片刻，看向躺在床上的孟修远说道：

    “若我没猜错的话，修远他身上的真气，应该是出自他所练的武当长拳。”

    “师父，武当长拳能练得出真气？”宋远桥感觉师父所说的事情有些超出自己认知了。

    “能，当然能。天下武道终究殊途同归，外功练到极高深处，也能自外而内，在体内产生真气。

    以此为代表的，就是百年前的江湖五绝之一，丐帮帮主洪七公洪老前辈。

    据说他一身功夫都是自刚猛外功而起，练到最后自然由外而内，聚集了一身澎湃真气，不输于当年其他顶尖高手。

    修炼外功所生之内力，刚猛霸道，但若不知理气运气之法的话，只能散乱存储于身体经脉之中，确和修远现在的情况近似。”

    张三丰耐心地向大弟子宋远桥解释了一番，可站在他对面的宋远桥，依然感觉有些难以接受。

    “可是，师父，当年洪老前辈修炼的是降龙十八掌那样的外家绝技，且几十年如一日地刻苦用功，才能由外而内练得出一身深厚内功。

    我们武当长拳虽然也别有奥妙，可终归也只是用来给新弟子锻炼身体、打熬根基用的入门武学。莫说八师弟他是否有洪老前辈他那番惊人的外功资质天赋，就是有，半年时间也绝不该练到生出真气的程度啊……”

    别怪宋远桥不相信，这入门长拳武当山上每个人都学过，短则一年半载、长则三年五年，却没见哪一个人真的因为这拳法练出过真气来。

    而张三丰听闻他这份疑问，却也并没有反驳，反倒是点了点头说道：

    “这也正是我所不解的地方。

    修远他筋骨肌肉十分普通，武学悟性也是一般，并不是什么练武的天才。

    别看他现在身体里的真气十分浅薄，但我估摸着，寻常人若要用武当长拳练出这般真气，至少也需要十几年日夜不休、寒暑不懈的苦工才是。

    修远他虽然有我武当派的静心调息之法作为辅助，加快了产生真气的这个过程，但也绝不可能只练了半年就有如此效果……”

    张三丰这些话出口之后，房间里的两人便陷入了沉默，一时间都想不清到底是怎么回事。

    半晌，还是张真人气度不凡、为人豁达，想不通索性就不想了，开口哈哈一笑，向着自己的大徒弟说道：

    “远桥，这般想不通的事情，就随他去吧。

    修远他来历神秘，身上有些不凡之处也是正常，我们无需庸人自扰，只需替他高兴便是。

    只要用心向善、胸怀侠义，修远他将来武功越高，那么便越是我武当派、是天下人的福气。

    何须非要弄明白他这武功是从哪来的呢？”

===008 十倍内力天赋===

张三丰等人的悉心照顾之下，孟修远的伤好得很快。

    他虽然看起来是被张真人打飞出去了几丈远十分凄惨，但这其实却也正是张真人及时收手的表现。张真人在内力自发反震的那一刹那，及时收回了绝大多数的内力，并将实在来不及收回的那一丝分散到了孟修远周身上下以卸力，让他更多只是被打飞了出去，经脉和脏腑没有什么损伤。

    之所以孟修远飞在半空中时觉得十分痛苦、并且很快昏迷了过去，是因为他还没有系统地学习过内功，不能很好地控制身体里的真气。突然经受这么一击，他体内的真气受激之下胡乱走窜，才让他反应如此剧烈。

    有师父张三丰亲自替他运功理顺真气，自然用不得半天的时间便安然无恙了。

    不仅如此，为了让孟修远更好地控制自己体内的真气，张真人顺手就将武当派的基础内功心法教给了他。

    这倒不是张真人不舍得传给孟修远高深内功，只不过他现在年纪太小，又恰好身体里集聚了一部分由外功所练来的真气，张真人怕他突然去学习高深的内功的话，会因为功法复杂一时间难以控制体内的真气，反倒容易出什么问题。

    毕竟越是玄妙的内功，往往越是难练，需要特定的基础。张三丰本人少年时的内力底子虽然来自于觉远大师所传的九阳神功基础部分，但武当派的内功却是正宗的道家功法，是他通读道藏、感悟自然之后融会贯通创造出来的，若要修炼的话多少需要些道学的底子。

    张三丰不知道孟修远现如今基础如何，所以也就不急于直接传他高深武功，而是让他先通过基础内功导引规整好自己体内的真气，日后再学高深的也不迟。

    对此，孟修远也没觉得遗憾，张三丰和宋远桥之前的那番话他听在耳朵里，也记在心中。即便他身上出现了这么多解释不通的奇怪事情，武当山上的师父师兄们对他也总是呵护信任的态度，这份温情，他不可能感受不到。

    孟修远因此更加为自己能够成为这武当派的一员而感到高兴，刚刚穿越之后便能进入这样友爱而宽容的门派，实在是太难得了。

    至于武功，不着急的。他日后只要打好了基础，再想学些什么，师父难道会不教他么？

    放宽了心，努力一点一点去学便好。

    ……

    之后几天，孟修远绝大多数时间都待在自己房间里，盘坐练功。

    从早晨天还未亮，到晚上夜半三更，除了每日加起来不过三个时辰的饮食洗漱、方便睡觉，孟修远做的就只有一遍又一遍地默运着真气，照张三丰教他的方法修炼内力。

    虽然张三丰也告诫过他，他年纪尚小，不可用功过度，一旦感觉到不对的话应该立刻停止运功。可这几日以来，他每日里如此勤修苦练，却没有觉得一点不舒服的地方，反倒是每运功一周便会感觉神清气爽、浑身上下舒畅异常，所以也就没有停下来刻意休息。

    或许是武当派的内家功夫确实不凡，又或许是他是在内功这方面有些天赋，短短几天时间，孟修远从刚刚尝试感应引导真气的初学者很快就变得自在娴熟了起来。

    体内那由武当长拳由外而内练出来的散乱内力，很快被他都引导归藏到了丹田之中，并且随着在经脉里的循环运行，变得厚实了不少。

    这修炼内力对于孟修远来说本来就是一个渴望而又新奇的事情，再加上练起功来这么舒畅，他很快就入了迷，全然也就不去想什么其他事情、只是用心练功，可以算是两耳不闻窗外事。

    师父师兄们听说他整日里不出屋子，最先也都有些担心，纷纷都来看望过他。不过见他盘坐在床上神态怡然、身形自如，就知道他练功没出什么问题，反倒是一副收益颇丰的样子，于是也就没有打扰他，并且贴心地安排道童每日定时给他送来三餐。

    这样安详自在的日子过得很快，一晃便是十天，孟修远自己却毫无感觉，几乎没有察觉到时间的流逝，只是一日日地重复着这样的练功生活。

    直到这天上午，他房门外突然传来了一声稚嫩的呼唤，才算是让他这种几乎闭关的日子暂停了下来：

    “师叔，打扰了，青书求见。”

    长时间在安静环境中全神贯注练功的孟修远，闻言不免心中一惊，真气在经脉中的运行也随之被打断。

    不过好在他所练的武当心法乃玄门正宗，练功时最是安全，寻常时候几乎不会出现走火岔气的事情。孟修远随即收敛心神，将真气循着经脉继续完成一周循环、重新归藏于丹田之中，然后才吐出一口浊气睁开了眼睛。

    “是青书啊，进来吧。”孟修远一边站起身来一边说道。

    宋青书推门进来，低垂着脑袋，目光不敢直视孟修远。

    “青书，怎么了，有什么事么？”孟修远不解地问道。

    “师叔……”宋青书犹豫了许久，才鼓足勇气继续说道：“师叔，爹爹让我叫你去正殿，师祖也在那等你……”

    “哦，好，那我这就去。”虽然不清楚宋青书为什么这幅表现，不过既然师父和大师兄叫他去，那就肯定是有事情找他。

    说着孟修远便朝门外走去，可就在他马上要出门的时候，身后突然又传来了宋青书的声音：“师叔……对不起！”

    宋青书最后这“对不起”三个字说得很大声，把孟修远下了一跳，赶忙转过身来问道：“到底怎么了青书，是发生什么事了么？”

    宋青书摇了摇头，涨红着脸，满是懊恼羞愧的样子说道：

    “不是的，师叔，我是想为我之前的事情向你道歉。”

    “道歉？”

    “嗯，之前我觉得自己天赋高，赢过一次比斗之后就沾沾自喜，面对师叔你时居然生了骄傲之心。

    爹爹跟我说了，师叔你天赋异禀，现在再想打败我轻而易举，是不愿和我计较、不想打击我，才……

    师叔你非但不怪我，还将那么宝贝的纸鸢送给我。

    对不起，师叔，是青书错了。”

    一股脑地说完这些，红着脸的宋青书还深深向孟修远鞠了一躬，泪水已经开始在眼眶里打转了。

    “哈哈，行了行了，哪有这么严重。没事的，师叔可从来没怪过你。”孟修远上前轻轻拍了拍宋青书的肩膀，笑着说道。

    本来对于一个六七岁的孩子来说，嫉妒、骄傲就是很容易产生的情绪，孟修远作为一个成年人的视角，一直也没把当时宋青书和他闹的这点小别扭放在心上，早就忘了。

    “对了，那纸鸢好玩么？”青书不说，孟修远还忘了有这么一回事呢。

    “好玩！灵虚他们都来问我借，我才不借呢，不能让他们弄脏了师叔你给的纸鸢。”说起那纸鸢，小青书的脸激动得愈发红了几分。

    “哈哈哈哈，男子汉大丈夫，大度一点，借他们玩玩没关系的。便是坏了，师叔再想办法给你买就是了。”

    被小孩子那股可爱劲逗笑，孟修远又对小青书安慰了几句，才转身出了屋子，朝着主殿而去。

    ……

    因为宋青书没说清楚张三丰和宋远桥到底找他是什么事情，所以这一路上孟修远走得还挺急的，可以说是一路小跑，就怕让两人等久了。

    让孟修远没想到的是，短短十天的功夫，他这一跑动起来，却感觉这腿脚明显比之前轻便了不少，而且一溜烟从后院到主殿跑了这么远，他居然一点也没气喘。

    按常理来说，他这十天时间憋闷在房间里鲜少运动，每天连例行的武当长拳都不打了，身体应该虚弱一些的，可现实却恰好相反。

    这是孟修远第一次切身感觉到，内力的神奇之处。

    带着这样意外和惊喜的心情，孟修远风风火火地赶到主殿和师父师兄打招呼见礼的时候，脸上难免还带着笑容。

    “小师弟，什么事情这么开心啊？”宋远桥微笑着向孟修远问道。

    在这武当山上，他作为孟修远的武学启蒙者，或许是和孟修远最为熟悉的人之一了。在宋远桥的印象中，孟修远一直是一副年少老成的样子。相处这半年多的时间里，宋远桥很少见孟修远这么发自内心地笑过，所以免不了好奇地问了一句。

    “师兄，咱们武当的功夫真的好厉害，好神奇！虽然我只是把这入门内功练了十天的时间，却就已经感觉到受益匪浅了。

    我每日里练功的时候，都感觉浑身上下十分舒畅轻松，真气每运行一周都是享受。

    还有我刚才从后院跑过来，感觉双腿轻飘飘的，这么远的距离一点都不累。

    怪不得师兄们一个个都是江湖上受人敬仰的大侠，似他们那般几十年如一日的都练习这精妙功法，武功能不高么？”

    孟修远内心中那股惊喜而新奇的感觉，让他这话说得十分真诚。

    不过张三丰和宋远桥闻言后表情都有些奇怪，两人对视了一眼，随即忍不住摇着头微微一笑。

    “师父，师兄，怎么了，我说的不对么？”

    看出两人笑容中的含义不简单，孟修远想不通是怎么回事，只能茫然地发问道。

    “修远啊，你太心急了。”张三丰一双炯炯有神的眼睛望向孟修远，声音虽然依然慈祥温和，言语中却带着让人信服的厚重感：

    “武学之道，非是一朝一夕就能够成就的，强求不得。

    你年纪尚小，有想要努力练武的想法固然是好的，不过也还是需安心打好根基才是，莫要太过追求勇猛精进。

    尤其是运气内练之道，更忌心急，虽然我武当派功法中正平和，但想要练到高深处依然需要摒除心魔、静心安神，否则也可能会有走火伤身之风险。

    切记，切记。”

    张三丰如此谆谆教诲，孟修远自然不敢反驳，但在他内心里，却依然感觉有些奇怪。

    这教训了半天，孟修远却依然不知道自己错在了哪里。

    心急？我心急了么？

    孟修远想着自己这些天虽然练功时间有些长，但都是按照张三丰教的那样一点点去做的啊，并没有什么太过急于求成的行为。只是因为练功太舒服、太有意思了，一时间不太想停下来而已，应该不算是心急吧……

    他心里诸多想法，但是由于性格的原因却没有说出来。毕竟在他心中，张三丰这般神仙似的人物，在武学方面终归不会错，听着便是了。

    不过一旁的宋远桥看着孟修远脸上的表情，知道他心中不解，倒是贴心地主动解释道：

    “小师弟，其实师父今天找你来，本就是想说这件事。我们这些天看你在屋子里没日没夜地练功，心中都有些担心。

    内功练习枯燥乏味，你能坚持这么久，确实不容易。但太过强行坚持，却也不好。

    我想你应当是一直想学内功，觉得内功神奇，这突然学上了，内心有一股新奇感罢了，所以在心中把相关的事情都美化了。

    你刚学武当心法十日，能将体内真气理顺就已经相当不易了，又没学运气轻身的功夫，哪那么容易让双腿轻健呢。

    还有就像你刚才所说的运功时浑身舒畅，其实也就是你自己心态的作用而已。

    人人都说盘坐练气最为熬人，除了功力深厚后冲破身体各处玄关的时候，谁会说练功是舒畅的呢……”

    宋远桥心中没有想着责怪孟修远，他能够理解孟修远的心情，因为他刚练武时同样也感觉很兴奋，真的感觉自己每天都在变强一样。

    不过师父说得对，武学之路不是朝夕间能够走完的，当那股新奇劲头消失之后如何继续下去才是关键。

    在张三丰和宋远桥眼中，孟修远这是刚开始练内力，心中太过兴奋才会有的幻觉。

    “可是，我练功的时候真的感觉很舒服啊，那种感觉很强烈，我觉得不是错觉啊……”

    听大师兄说的经验和自己大不相同，孟修远也不敢再憋着心里话了，赶忙开口接着强调道。毕竟修炼内功这事他不懂，其间体验居然和师兄说的差了这么多，他怕是自己哪里没练对，出了岔子。

    “嗯？真的很舒服？”宋远桥闻言一愣，发现事情和他想的好像有些不一样。

    旁边的张三丰略作沉吟，张口说道：

    “要说修炼内功时感觉身心舒畅，我偶尔也会有这种感觉。只不过这种感觉很淡，不注意主动去察觉的话，是不容易体会到的。

    修远居然说他这种感觉很强烈……看来，可能也是他体质特殊所导致的。”

    张三丰想到孟修远之前身体里莫名出现的真气，心中不免随之联想。片刻之后，一个让他自己都不太敢相信的可能性出现在他心中。

    “修远，你过来，我帮你看看……”

    为了验证自己的想法，张三丰赶忙将孟修远唤到了身前，用掌心轻轻地贴住了他的后背，以内力在他身体里探查。

    张真人小心地将真气走遍孟修远身上各处经脉，半晌过后，却依然没有发现什么异常。在他看来，孟修远身上各处经脉与常人无异，看不出什么特殊的地方。

    最后，心中疑惑依然没有解开的张三丰打起十二分小心，决定将自身内力送入了孟修远的丹田进行探查。以自身内力入别人丹田这种事十分凶险，也就张真人这般将功夫练到随心所欲境界的人才敢如此。

    下一刻，张三丰便用自己的内力包裹住了孟修远丹田内的那股真气，随之而来的，是让他极度惊讶的事情，甚至让他那淡然的面庞都不禁为之动容。

    “修远，这些天，你是吃了什么特别的东西么？比如说陌生的药材、形状奇异的果实之类的……”张三丰十分不解地向孟修远问道。

    “没有啊，我这些天都没出房间，吃的也都是送来的饭菜……怎么了，师父？是我身体出什么问题了么？”张三丰这言语神态有些吓到孟修远了，一瞬间他不自觉地猜想，是自己无意间中了什么毒、受了什么伤么？

    “若是修远你没吃过什么珍贵药材、天材地宝，怎么会十天之内，真气一下子增加这么多呢？”张三丰轻声说道，像是在问孟修远，也像是在问自己。

    “小师弟这些天内力增长了很多么？”旁边的宋远桥不禁出声问道。

    “若是有过什么奇遇、吃过什么助长功力的灵丹妙药的话，倒也不算太多，但若真的只是在房间里练功便增加了这些内力的话，修远他可能……可能应该算是我毕生未曾听闻过的练武奇才了。

    他这十天苦练，至少顶的上百日之功。”

    “十天苦练顶的上寻常人百日之功……

    这样说，小师弟他练一天内功便有普通人十天的功力？练一年便有十年的功力？！”

    向来恬淡冲和的宋远桥也忍不住惊讶，眼珠子瞪圆地惊奇说道。

    张三丰深深地看了一眼怀中的孟修远，又看了一眼惊讶的宋远桥，微微摇了摇头说道：

    “我说的不是旁人，而是以老道我自己为标准的。

    修远他这十日积攒的内力，我若与他相同境界时，至少需要百日苦修才能做到。”

===009 聊人生谈理想===

自从第一天开始学习武当长拳，并且被宋青书的武学天赋打击过之后，孟修远就再没想过，自己居然会是一个武学奇才。

    而且这武学奇才的含金量，甚至高到了无论是见多识广的老张同志还是读过金氏武侠小说的孟修远本人，都没听说过的程度。

    接下来的几天，在张三丰地贴身指导、反复验证之后，孟修远被再次确定拥有在内功修炼方面旷古烁今、世间难遇的天赋。

    连张三丰这种大宗师都弄不明白，为什么孟修远这个武学悟性低于江湖平均水平、根骨普通、经脉寻常、没吃过什么天材地宝的小孩子会在内功一道上居然会有如此天赋，可眼前事实就是这样的：

    在同样的阶段、修炼同样的内功功法，孟修远一天的苦修，顶的上张三丰本人的十日之功。

    这同时也就解释了，为什么他这半年多时间之内，居然就能将一套普普通通的武当长拳由外而内练出真气来，以及为什么孟修远在练习内功时会有那么舒畅的感觉。

    因为他的能力，将整个修炼的过程大大压缩了，以至于无论是结果还是体验都变得更加显著。

    ……

    武当七侠当中，无论是谁听到这个消息，都免不得如当时的宋远桥一般被惊吓得够呛，一副见了鬼的表情。这倒不是他们养气功夫不够，只是这消息本身就太过骇人。

    要知道，武学修行这种事情本就受个人天赋制约，所以同样的功夫放在不同人手里，练出来的效果也是大相径庭的。

    内功一道更是如此，同样的功法，有人练便快些、有人练便慢些，普通人穷尽一生或许也达不到天才二三十岁时的高度，差距之大，令人唏嘘。

    张三丰作为震铄古今、当世无双的武学大宗师，武学天赋本就已经算得上是绝顶了，当今江湖乃至于古往今来敢站出来说自己武学天赋比他高的人，想来不会太多。

    孟修远居然修炼还快了十倍，简直是不符合常理。

    “八师弟他，他……他真的是人么？”师兄弟们讨论这件事时，十八九岁的殷梨亭惊得脸都有些白了，忍不住颤抖地说道。

    回想孟修远的成熟谈吐、上山以后种种出众的行为、乃至于他那十分神秘的来历，正值想象力丰富年纪的殷梨亭不免多想。

    “老六，瞎说什么呢，八师弟他不是人还能是什么？！”俞莲舟眉毛一横，把殷梨亭吓得赶忙不敢说话了。

    “二哥，我觉得六哥他这么想倒也没错。八师弟他长相和郭襄女侠极为相似、又有这般没道理的天赋，实在是让人难免往鬼神之说方面猜想。

    我觉得，说不定八师弟他是郭襄女侠转世呢……他这不是练功，只是恢复前世功力而已，否则寻常人怎么可能有这般修习内功的速度？”莫声谷附和着殷梨亭说道。

    “七弟，郭襄女侠是师父故人，更是我们的前辈，岂容你胡言？！”俞莲舟愈发生气，对着莫声谷怒斥道。

    “是，二哥，是我失言了，我错了。”莫声谷经俞莲舟真么一说，也发现自己话说得有些不对，赶忙低下头认错。

    “好了好了，都别说了……八师弟他来历如何，无需我们多加议论，师父心中自然有分辨。

    你们只需知道，无论如何，他都是我们的八师弟，这一点不会改变！

    我们做师兄的，只需护他、爱他、照顾好他便是。”

    宋远桥挥手示意众人住嘴，而后言辞恳切地说道。

    “是，大哥！”

    师弟们闻言，眼神一怔，想着大师兄所言极对，随即不由点头应是，心中暗下承诺。

    无论如何，也都要照顾好这个小师弟。

    ……

    之后两个来月的时间，孟修远几乎都是在张三丰身边读书受教。

    张真人教导徒弟向来是因材施教，见孟修远有如此惊人的内力天赋，便想着要传他武当派内高深的内功功法。

    而这两个月时间的悉心教导，便是要为学这高深功法打基础。

    从道学理论到人体经络穴位，孟修远不懂的东西是在太多了，需要系统性地从头学起。

    好在他在读书方面倒不算是太笨，并且前世作为中医学专业的学生多少算是有些基础，所幸学得不算太慢。

    两月之后的某一天，就在孟修远将张三丰所传授内容粗略学懂之后，张三丰突然没征兆地将他叫到了身前，问了他一些奇怪的问题。

    “修远啊，你虽然年纪还小，但心思玲珑、已经能够辨别是非，所以为师有些事还需要与你问清楚。

    你有想过，你为什么要学武么？”

    张真人说话时依然慈眉善目，但相比平日说话时多了一份郑重，让孟修远不得不认真对待。

    说实话，这个问题孟修远听得十分耳熟，武侠电影小说中但凡高人要收徒传艺的时候，经常就会问弟子这个问题，搞得已经有些烂俗了。但当张真人开口问他的时候，孟修远依然是愣了片刻，才开口依循本心地回答道：

    “师父，弟子想学武，其中原因有很多，可能我自己也有些说不清。

    世道艰险，朝廷昏庸。学好武艺既能保全自己，不必每日里诚惶诚恐怕被坏人所害，也能在遇到不平之事想要出手管上一管的时候，不必因为能力不足而留下遗憾。

    再者说，我觉得学武本就是一种快乐。

    我见诸位师兄一跃能有一两丈高，感觉很神奇。我亲身体会，虽只是半年多的时间，便有诸多神奇的变化。

    于是我很想知道，如将武功练到尽头、乃至于练到尽头之上的时候，该会有多厉害，人会变成什么样子……”

    孟修远话说得有些絮絮叨叨，但张三丰却没有不耐，反而是越听嘴角越发显露出丝丝笑容。

    这两个多月以来，师徒两人之间逐渐互相熟悉亲近，张三丰渐渐便察觉出了孟修远身上那份与他其他徒弟不同的、来自于几百年后的特殊气质。

    再加上孟修远身体不过是个六七岁的小孩子，张三丰又是个心胸豁达、不拘小节的人，所以两人相处起来自由自在，少了许多恭敬和繁杂礼节，不像师徒，而更像一对血脉相通的亲爷孙。

    现在听闻孟修远所说的这些话，正与自己心中所想十分接近，张三丰心中顿感一番欣慰。他没想过，这孩子居然与自己年轻时这么相像，亲切之情更添了几分。

    “说得好，修远。你小小年纪便有这般想法，实属不易。”张三丰笑着摸了摸孟修远的脑袋，然后接着说道：

    “你刚才说你若路见不平便想要做侠客管上一管，那我再问你，在你心中，这侠字到底是什么意思……

    你觉得，什么才是侠呢？”

    张三丰话一说完，或许是怕孟修远毕竟年纪太小，一时难以回答如此如此意义深奥的问题，接着便又问了一句：

    “或者你和师父说说，在你心中，谁才是你认为最称得上是大侠的人也好。”

    孟修远闻言，没多细想。

    若是他刚穿越那时，为了留在这武当山上当张三丰的弟子，他要回答这问题或许会精心设计一番，不着痕迹地吹捧一下武当七侠和张三丰。

    但经过这半年多的时间，孟修远感觉到这武当山上下、从师父到师兄，全都是真情实意地待他，真似一家人般亲切温暖，所以也就不愿说什么违心的空话了。师父既然问他这些，就是想听他心中真实的想法，他不应该虚与委蛇。

    他仰起头看向张三丰，发自心内地真诚说道：

    “徒儿觉得真正的大侠，应该是当年独守襄阳的郭靖前辈。

    似他那般，明明武功高强可以在桃花岛上享尽一生幸福，却不惜耗尽几十年光阴去面对蒙古大军守一座孤城，实在是悲壮而又令人敬佩。

    侠之大者，为国为民，定当如是。”

    张三丰闻言，先是一愣似想起了些什么，而后目光愈发柔和：

    “好，好孩子啊……”

    声音喃喃，让人几乎无法听清。

    孟修远见他反常，下意识问道：“师父，你怎么了？”

    “没什么，没什么。”张三丰摆了摆手说道：

    “修远，早些回去歇息吧。明日也早些过来，你基础已经打得差不多，我该教你咱们武当派真正的内功了。”

    孟修远虽然不知道是怎么回事，但听到明天就能学习高深内功了，心中就只剩下欢喜了，没再去想那么多，和师父行过礼后便回屋了。

    他没看到的是，他走后，张三丰从怀中掏出了一对小巧的铁罗汉，托在手心看了许久，眼神和刚才看他那样一般无二。

===010 纯阳===

第二天一早，孟修远怀着激动的心情去找师父张三丰，去学他口中那武当派真正的顶级内功心法。

    不过他没想到的是，自己首先要面对的，便是一道艰难选择题。

    张三丰在一番详细的介绍过后，让他在《武当九阳功》和《纯阳无极功》中自选一个，来作为自己的主修心法。

    作为参考的，师父张真人告诉他，他上面七位师兄学的都是《武当九阳功》，而《纯阳无极功》则只有张真人自己在修炼。

    这倒不是说张三丰不愿传弟子们高深武功，正相反，他是为了七位弟子的人生考虑，才没让他们同自己一般。

    因为这《纯阳无极功》可是实打实的童子功，未修炼到大成之前，一定要保持自己的童子身，否则哪怕只是一次疏忽，便会让几十年的功力全部散尽。

    武当七侠虽住在这武当山紫霄宫中、平日里也是道士打扮，可实际上他们却都没有像张三丰那样正式出家。

    张三丰其实一直都很支持弟子们结婚生子，不想看他们一个个同自己一般年过九十了还孑然一身。只不过武当七侠自己在这方面大多不太开窍而已，除了大哥宋远桥有了个儿子、五弟翠山远在海外孤岛结婚，剩下几个至今都还是光棍。

    师父言语之间的意思，是建议孟修远也同师兄们一样，学这《武当九阳功》，别耽搁了将来的青春年华。毕竟他自创的那《纯阳无极功》精深异常，连张真人他自己都是七十岁的时候才练到大成的，放在普通人身上，恐怕一辈子也都遥遥无期。

    孟修远现在虽然内功进步神速，一日甚至抵得上张真人十日之功，但谁都不知道，他这样惊世骇俗、本无理由在凡世间出现的能力是否能够一直持续下去。若是三五年后他这般“特异功能”突然消失，那么凭他本人的资质，或许一辈子也无法将这《纯阳无极功》后面余下部分练到大成，只会为此空耗一生。

    而反过来想，既然他是如此这般的内力天才，那么就算是练这《武当九阳功》也一样会练得一身深厚内力，不会差到哪里去，相较来说会更保险一点。

    孟修远觉得师父说得很有道理，也确实是真心实意地为他着想，但真让他和师兄们一样选择《武当九阳功》，他却有些不甘心。

    要解释他这个心态，首先要解释清楚这两门内功的本质以及来龙去脉。

    看过书的人都知道，张三丰年少时在少林寺曾受觉远禅师传授过一部分九阳神功，借此年纪轻轻便练出了一身不俗的内力，并为日后自己的武学之路打下了基础。

    但某一些人误认为武当派的两门顶级内功《武当九阳功》和《纯阳无极功》都只是《九阳神功》残缺的一部分、甚至是张三丰一生的武功都来自于《九阳神功》，那便是大错特错的。

    首先《武当九阳功》中确实包含着《九阳神功》一部分的内容，这是无可争议的。

    觉远禅师在生前在弥留之际念诵九阳神功，无色禅师、郭襄女侠和张真人各自记住了一部分，且因为个人底子资质不同，一得其深、一得其博、一得其纯，这便是少林、峨眉、武当三派的九阳功的由来。

    但要说《武当九阳功》中的内容全部出自于《九阳神功》，那便是不对的。因为一部完整内功心法需要由浅及深、拥有完整的理论体系，仅凭他当时所记下来的那些基础内容却是不够的，还需要他自行进行完善。

    举个例子来说，若说《九阳神功》是一本小说，那么当年的张三丰便是只记住了这本小说前几章中的部分内容，而后在此故事发展的基础之上，靠着自己的推演、填充续写了后面几十章的内容，才有了《武当九阳功》这本书。

    虽说张真人是一代武学宗师，武学上的造诣震铄古今，但这《武当九阳功》毕竟是他年轻时一边修炼、一边独自完善的，各方面肯定不如原版的九阳神功。

    除了相对来说比较安全易练之外，《武当九阳功》只能算是《九阳神功》的劣化版。

    而《纯阳无极功》则大大不同，这门纯粹的道家内功完全是出自于张三丰中年以后阅读的道家典籍以及总结自己对于武学的感悟，和《九阳神功》联系甚少，最多算是有些启发之功。

    其两门功法所追求的立意，可谓是全不相同。

    同样以小说举例，那么《纯阳无极功》无论在创意还是题材上都与《九阳神功》毫不相干，只是书名略微接近引人误会而已。

    因此，两门功法虽然综合来说依然是《九阳神功》更胜一筹，但从特点上来说却是各有千秋，走的并不是完全一样的路子。

    《九阳神功》诸多功效不必多说，回蓝快、回血快、防御高、蓝条长、能反伤、甚至还能解除中毒的debuff，十分全能，确实称得上是神功。

    而《纯阳无极功》在这些方面都不如《九阳神功》，还有需要保持童子身这个限制，确实看起来十分拉胯。但它偏有两个特点，是《九阳神功》乃至于江湖上所有其他内功都比不上的……

    那就是“攻击力高”和长寿。

    《纯阳无极功》强调的便是一个“纯”字，功力醇正精纯，修习这种内力，哪怕普通的一拳一脚之间都有莫大的杀伤力，可称为威力当世第一。

    且不说张真人凭这《纯阳无极功》活了一两百岁，也就单是威力无双这一点，就让孟修远十分眼红，忍不住地想要选择它。

    虽说修炼大成之前，基本上和葵花宝典没有本质上的区别，但对于现在只拥有六七岁大小身体的孟修远来说，这却并非什么问题。

    金手指的出现，让他自信了不少。

    “师父，我还是想学《纯阳无极功》。”

    孟修远一番细想之后，最后还是笑着朝张三丰说道。

===011 小师弟吃药===

选定了方向之后，便是刻苦的修炼。

    在师父张真人的悉心教导下，孟修远一点点学全了整套的《纯阳无极功》，并以更超过之前的热情投入到了对其的探索和修炼之中。

    内力外挂的突然上线并没有让孟修远的心态一下子飘起来，正相反，他练功的勤快更胜之前。

    其中原因很多，最主要就是两点。

    一是他这“十倍张三丰内力天赋”虽然听起来惊世骇俗，但细细想来，却其实也没多了不起。

    那些穿越者同行又是系统附身、又是次元聊天群什么的不提，单就说金先生小说中的主角里，就有明显有比他开挂开得更离谱的。

    比如说天龙八部里的段誉和虚竹，一个北冥神功能吸别人内功、一个被逍遥三老灌顶毕生功力，都是从普通人转眼间就变成了绝顶高手

    孟修远就算练得再快，也还是要一点点自己积攒内力，但这两个人却能不劳而获，随随便便就有了两三百年的内功功力，说起来实在是气人。

    孟修远不知道将来自己这修炼外挂是不是能永久在线，现在既然好用，自然要多给自己攒下些内力，以防有什么不测。

    而让他想要努力修炼的第二点，是因为，他本身就是真的很喜欢内功的修炼。

    不同于最先半年练武当长拳、打熬身体时的辛苦，修炼内功对于孟修远来说，本来就是一件很享受的事情。

    究其根本，内功的修炼其实是对于一个人本质的全方位提升，必然会有种升华、焕然一新的感觉，只不过练功进步太慢，即使是到了武当七侠这种程度的天赋也很难察觉得到，唯有张三丰这种级别的天才才能算是真正隐隐有所感觉。

    孟修远十倍于师父张三丰的修炼速度，自然感觉到的那股畅快感也是十倍的，这使得他在运气练功的时候非但说没感觉到枯燥无聊，反而有些乐此不疲。

    综上种种，使得孟修远愈发深居简出。

    大多数的时间他都是一个人待在自己的房间里，全然不问窗外的俗事，以一种近乎于隐世闭关的方式进行着自己的修炼。

    师父师兄们见他有如此心态毅力，也自然就没有想去打扰他的意思。除了三侠俞岱岩伤愈后武当山上格外摆了一桌庆祝的宴席，再也就是逢年过节的时候，才会叫孟修远出来和他们一起共同举杯同乐。

    而且出于对孟修远这个小师弟的爱护，上面的几位师兄可是在他的饮食滋补上下了不少功夫。

    平日里像黄芪、当归、熟地、枸杞子这些常见的滋补药材孟修远几乎天天都能在药膳中见到，而人参、鹿茸、灵芝、何首乌这般稍微贵重些的，也吃了不少。

    更有甚者，师兄们还会经常会下山为他搜罗来一些珍贵的奇珍药材，什么百年以上的野山参、成型的首乌、雪山茯苓等等，寻常人听说过、没见过的东西，都纷纷在精心炮制之后以各种方式进了孟修远的肚子。

    要知道武当山虽也是江湖泰山北斗之一，可却远不及少林寺那么富庶。为了供给孟修远平日里的这些药材，师兄们可是添了不少麻烦。

    最开始孟修远本想着拒绝的，因为他觉得自己一没病二没伤，年纪轻轻的又没有体虚，吃这么多滋补的东西干什么呢？既劳烦了诸位师兄、又对自己的身体没什么好处。

    可是当他去找师父说这事时，却被张真人一番话给说得哑口无言：

    “修远，我与你讲功法原理的时候你肯定是偷懒了，否则定不会问出这样的问题。

    谁说你不需要吃药了？

    内功修炼，本就是将口鼻吸入的天地之气与自身五脏六腑之精华合而为一，才能产生出真气。之后再让这真气流转在身体经络之间，反过来补益五脏六腑、骨骼肌肉，来达到内壮的目的。

    对寻常人来说，这个过程是一个很好的循环，身体只会越来越好、越来越健康。

    可你不同，你修炼的速度实在是太快了。

    那些真气可不会凭空产生，需要消耗你大量的五脏六腑之精华作为材料。你毕竟是肉体凡胎，年纪又小，五脏六腑之精华哪有那么容易补充，如此十天半月还好，时间一长，难免会让你的身体亏虚，容易留下病根不说，甚至还会大大折损你的寿命。

    现在想来，我不在山上那半年，之所以你食量大增，应该便也是出于这个原因。你用武当长拳由外而内练出真气，不止身上肌肉骨骼增长，体内五脏六腑之精华应该也亏耗了许多，所以身体才下意识地想要通过吃饭进行补充。

    只不过寻常肉食水谷终究效用有限，若要补得上你五脏之亏空、跟得上你提练真气的速度，终归还是要靠那些奇珍药材。

    这事你无需想那么多，他们都是你的师兄，照顾你、爱护你本就是他们的责任，你自己安心把功夫练好就行。”

    孟修远闻言一惊，想了片刻，好像确实是这么个道理。

    这《倚天屠龙记》可只算是个低武世界，未曾提过天地灵气这个说法，真气只能靠自己身体产生。他如此快速的提炼真气、修炼内功，从某种角度上来说也是在压榨身体，肯定会出问题的。

    想到此处，他心中不由得有些难受，难道自己未来就只能当个药罐子了么？这练一辈子武功，难道就要吃一辈子滋补药材、奇珍异果？

    他自己倒无所谓，吃药不过是张口闭口的事情。可为了弄来这些奇珍药材，对诸位师兄、乃至于对整个武当派来说该是个多大的拖累啊……

    师父张三丰一眼便看穿了孟修远的心事，微微一笑，出言安慰道：

    “放心吧，不需要你一直吃药的。

    过个几年，等你功力日益深厚、五脏六腑随之变得足够强健之时，便不需要药物的补益了。像你之前那样多吃些饭就行，肉食水谷经过运化所成五脏六腑之精华，应该就足够你提炼真气之所需了。”

    孟修远听师父这么说，多少放下了心。只不过想到不知道还要再麻烦诸位师兄多少年，心中不免十分愧疚。

    于是拜别师父之后，他分别单独去找了六位师兄，诚心诚意地一一感谢他们为自己的这番劳心劳力。

    师兄自不会居功，都只说这不算什么，只是他们作为师兄随手间该做的事情罢了，让孟修远千万不要放在心上。

    对此，孟修远现在确实无以为报，只能感念在心。

    言语上的感激没有什么意义，孟修远暗暗告诫自己，日后万不可忘恩负义。

    等到师兄们有用得上他的地方，他一定会全力以赴。

===012 时光悠悠===

武当山上时光悠悠，转眼便是九年。

    这日清晨，已经从黄毛小孩长成英挺少年的宋青书，早早便从床上爬了起来。

    去伙房提上四个装满吃食的沉重食盒后，宋青书立马发足狂奔，沿着山间的小径，一路便来到了一处略显陡峭的山崖边。

    这山崖不高，。宋青书放下食盒，熟练地从腰间解下一根结实的麻绳绑在悬崖边的一棵大树上。

    他有武当梯云纵的功夫，本就是身手矫健，再加上这麻绳的辅助，悬崖峭壁对他来说也不是什么难事。

    来回两趟，他便将这四个沉重的大食盒轻松地送到了悬崖下。

    提起食盒的宋青书放慢脚步，一边四下打量，一边慢慢朝瀑布方向走去。果然不出他所料，他在瀑布下方找寻到了那个熟悉的身影。

    只见孟修远盘坐在瀑布前的一块平整巨石上，双手于小腹前虚托丹田，显然是在练功。

    瀑布下水雾氤氲，四周花草芬芳，本就是一番动人景色。孟修远眉目俊秀、气质脱尘，一袭白衣置身其中，更让人觉得仙气飘飘。

    宋青书呆立在原地，看着孟修远久久不语，目光中满是惊叹之色。

    不过不要误会，他不是有什么断袖之癖，令他惊叹的是孟修远的武功。

    仔细观察孟修远能看到，他虽然就坐在瀑布前不远的地方，但是他一身的白衣却是完全干燥的，一点都没被沾湿。瀑布飞流而下落在青石上，溅起的水珠很多，但到孟修远身边三寸左右的位置便全都被一道无形的气流改变了方向，化作涓涓细流顺着孟修远周围流淌而下。

    “小师叔这玄甲功，实在是太厉害了，简直神乎其神。”宋青书看着孟修远，心中不由得由衷感叹道。

    九年多的时间，宋青书和这位小师叔一同长大，实在是一件不容易的事情。无论他是习武练功还是读书写字，父亲宋远桥总会不自觉地拿孟修远和他来比较，让他平白挨了许多骂。

    之前说过，最开始宋青书还想着争强好胜，毕竟大家都是同龄人，孟修远学武的天赋又远不如他，肯定是不服气的。

    不过自从孟修远是个更胜祖师张真人的内力天才这事在武当山上传开之后，宋青书便没了这份心思。

    庭贬斥下来的谪仙人，到武当山是来转世重修的，所以才能修炼如此一日千里。宋青书不相信这个虚无缥缈的说法，他只觉得，孟修远是个他一生都难以望其项背的天才。

    不过好在，孟修远这个八师叔对他极好，只要不练功的时候就会带着他一起玩游戏踢皮球、给他讲许多神奇的故事，全然没有师叔的架子。

    可以说孟修远几乎是以一己之力，让宋青书在武当山上这原本枯燥的童年变得有趣了起来。

    也正是因此，宋青书对孟修远的感情可谓是既钦佩又亲切，早就没有了嫉妒的心思。自从孟修远到这瀑布边来练功之后，每日也都是他主动将饭食送来的。

    只不过往日他都是放下食盒后便悄悄离开，唯有今日，他父亲宋远桥有些消息要传达给孟修远，所以才留了下来。

    ……

    就在宋青书屏气凝神不敢打搅时，却见孟修远突然睁开了眼睛，原本抱丹状的右手突然变为拇指食指环扣、竖立于胸前的道家单手礼。

    下一刻，他右掌斜向下猛然挥出，无声无响，三丈外的湖面上瞬间剧烈涌动，尺许深的水被孟修远的掌力排开，攸然间出现了一个磨盘大的手掌印在水面上保持不动。

    几息之后，孟修远深吸一口气，重新恢复抱丹盘坐的姿势，湖水才随之重归平静。

    “小师叔！”在一旁看着的宋青书见此奇景，心中实在是激动，忍不住喊出了声来。

    “青书，你怎么来了……”孟修远足尖一点，便从青石上悠然飘下。

    “小师叔，什么叫我怎么来了，往日里给你送饭菜的可大多都是我。

    只不过你一心练功，我一直未敢打扰你罢了。”

    “是么……我没太注意。”孟修远想起在这瀑布水潭中练功的一年，神情漠然。

    宋青书并没有发现他的反常，只觉得这小师叔是一个人练功久了人变呆了。

    “小师叔，我说你这震空掌，实在太厉害了！哇，一掌过去，在水面上居然能拍出那么大的一个掌印……”宋青书一边帮孟修远从食盒中把饭菜碟子拿出来，一边比划着孟修远刚才的掌法说道。

    孟修远闻言，也就不再想那些不开心的事情，一边拿起筷子一边说道：

    “厉害什么，我这是功夫练得不到家。

    这震空掌练到高深处，掌力应该是凝而不滞的，拍在水面上应该只是一个正常手掌大小的掌印。像我这样掌印虽大、排开的水却不够深，是掌力太分散的表现。

    对敌之时，遇到功夫低的还好，遇到高手可是要吃亏的。”

    宋青书的兴奋劲没有被孟修远的话影响到，依然眉飞色舞地说道：

    “小师叔你就是太谦虚了，你这一掌，我爹爹恐怕都挡不住吧……

    对了，还有你的这玄甲功，简直密不通风啊。

    我以前只听父亲说过《玄甲功》这个名字，以为是像少林寺的金刚不坏神功那样的外家护体功夫，却没想到，居然是以内气外放护体，太神奇了！”

    说到兴起处，宋青书随手从手边的碟子里捡起了一粒花生米朝孟修远弹去，果然，这粒花生米刚接近埋头干饭的孟修远身前三寸处，便突然被一股无形的气流微微带偏了方向，绕过孟修远朝他侧后方飞去。

    “别闹，粒粒皆辛苦不知道么，要让大师兄知道你这么浪费粮食，又该骂你了。”孟修远伸手掌力一吸，花生米乖乖回到了他的手上。

    “我这玄甲功，却也是差了不少火候。

    师父曾说过，这门功夫易练难精、可挖掘之处甚多。

    我估摸着，要练到在几十米高的大瀑布正下方坐着，还能不被水打湿衣裳，才算是功夫练到小成。我这还差得远了呢。

    以实战来说，我现在这玄甲功顶多防些飞矢暗器，但凡遇到个会功夫的人近身用拳掌刀剑打我，我可能都未必能完全防得住。

    要对比少林寺那些精通金刚不坏神功的高手来说的话，我这玄甲功的防御能力在某些方面都还差了些。”

    孟修远说着说着，自己都有些恼火。

    近几年除了练习纯阳无极功以外，他总共也就只练了震空掌、玄甲功和梯云纵这三门功夫，却个个的都不算精通，实在是有些丢人。

    对面的宋青书却完全不这么想，反倒是一脸羡慕地说道：

    “小师叔不愧是太师父最疼爱的弟子，听爹爹说，太师父为了创这两门功夫，可是专门闭关了三年、冥思苦想才有所得呢……”

    “青书，说话干嘛酸溜溜的。你若想学这震空掌和玄甲功，我教给你便是了，师父又没说这功夫不能传别人……

    震空掌是师父从咱们武当派的震山掌改良而来的，而玄甲功则是入门简单，说来都不算什么太艰涩的武学。

    你有武当武功的底子，悟性又比我高，不可能学不会的。”

    孟修远一边啃着鸡腿，一边笑着瞧了宋青书一眼。

    自家大师兄就这么一个儿子，孟修远虽然身体年龄上来说和他差不多大，但是心中却也早已经把他当做自己的晚辈了。大师兄这些年来对孟修远可谓是照顾有加，自己传他儿子些武功，算不上什么。

    可宋青书听到孟修远要教他武功，脸上反倒是一苦，眼睛不自觉地望向一旁，幽怨地说道：

    “算了吧，小师叔，这是太师父为你量身而创的武功，旁人就算学了，也用不出威力的。

    我爹爹说了，你这两套武功要施展，都需要极为深厚的内功作为后盾才行。就是他自己想用，也要再苦练二十年的内力。

    爹爹说我在内力上的进境尚且不如他年轻的时候，这么算的话，我要用上你这两套功夫，恐怕非要等到七老八十了不可了……”

    孟修远闻言一喑，心中百味交杂。

    青书啊，你可不知道，我为了练这身内力，受了多少的苦。

    不过这种话也不好当面说，孟修远只是笑着摇了摇头。

    好在宋青书现在十六七岁的年纪，还正是个好动活泼的少年人，也没多纠结这事，反而和孟修远聊起了他昨天和道童、侍役们踢皮球时的精彩战况，转眼就把武功的事情抛在了脑后。

    如此说了好一会儿，孟修远便已经将四个大食盒中的饭菜全都塞进了肚子里。

    “好了好了，我要练功了。青书，你也早点回去吧……”

    吃饱的孟修远很不客气地便向宋青书下了逐客令，让他别耽误自己练功。

    “哦哦，好，那小师叔我先走了。”宋青书早就习惯了孟修远这个练功狂人的性子，麻利地收拾好东西便提着食盒向来时的路走回去。

    可刚走出两步，宋青书便想起自己聊得太开心，差点忘了正事，赶忙转过头来说道：

    “对了，小师叔，我今天之所以打扰你练功，是爹爹让我提醒你一声，四日后就是太师父的百岁寿辰了，二师叔也早已在几日前便将五师叔夫妻接上了武当山

    你那《纯阳无极功》若是暂时练不成，便先搁置一段时间吧……”

    “什么，这么快就到日子了么。”孟修远闻言一惊，只觉得时间真的是过得飞快。

    这个时代的故事，终于要正式拉开大幕了。

===013 功夫来之不易===

张翠山一家从冰火岛回归中土，意味着剧情的正式展开，也意味着张无忌这倒霉孩子的惨痛经历的开始。

    受寒毒、丧父母，多年求医煎熬苦痛折磨、千里颠簸受尽人情冷暖，获得《九阳神功》之前的小无忌，实在是人间悲剧。

    孟修远这做师叔的，虽然尚未曾见过面，但哪怕只是出于上面武当七侠情谊的考虑，也肯定不会袖手旁观的。

    至少，孟修远心中早就有把握，不会让五师兄张翠山夫妻就这么在师父的百岁大宴上自尽。

    难办的，是张无忌身受寒毒这件事。

    虽然明知道无忌是在从冰火岛回武当山这个过程中被玄冥二老掳走的，但偏有两个原因，让孟修远很难阻止其发生。

    一是记忆模糊，孟修远早就无法十分精确地记起张翠山一家是从哪条路回来的武当山、又是在哪里遇上玄冥二老的。

    他前世对《倚天屠龙记》的印象，主要还是来自于电视剧。金先生的原著他也零散看过，却对其中内容记得不是很清楚。

    孟修远也不知道，自己到底穿越到的，是哪一个版本的《倚天》世界。

    只记得，张翠山一家是在回来的海上碰到了二师兄俞莲舟，然后一同赶回了武当山。路上遭遇玄冥二老不敌，被劫走了小无忌，回到武当山上时已经临近张三丰的百岁寿辰。

    现在这武当山上，除了孟修远和张三丰本人，俞莲舟的功夫已经是最高的了，余下人更没有能力从玄冥二老手上救下小无忌。

    孟修远本想着，豁出去一年半载的时间，就陪着俞莲舟各处行走，说不定还能像原著那般恰巧碰上海上归来的张翠山一家。

    可这个计划，很快就被第二个更严重问题给打打乱了。

    那就是这一年来，孟修远自己练功突然出了大问题，已经无暇去考虑保护张无忌的事情。

    就在一年多之前，孟修远有一日在练功时，突然不同于往日轻松舒畅的感觉，反而浑身燥热难耐，似有烈火焚身之苦。

    这般异象之下，孟修远那一身浑厚无比的内力，差点便瞬间暴动失控、冲破他的经脉。

    好在孟修远静功扎实，生死一瞬间强行控制住了体内的真气运行，勉强行功一个周天后将内气重归丹田，才算是没有出现大的差错。

    这之后孟修远自然十分惊恐，不敢再修习内功，第一时间便找到师父张三丰询问到底为何会这样。

    张真人本来在闭关参悟武学，到了十分关键的阶段，在自己的静室里不见外人。

    但听到童子传话，说是他这个八弟子有修炼上的急事找他，也便不顾整理所悟的武学道理，直接便推门走了出来。

    向来是近乎溺爱这小徒弟的老张同志，听孟修远说完练功时的凶险状况，也是跟着吓得不轻，赶忙运功往探查孟修远体内状况。

    结果，却只觉得孟修远内力又大有精进、内力浑厚程度与他本人也只是相差仿佛了，看不出什么问题。

    最后无奈，只能是让孟修远冒险再次运功，才好去探查那异常的的燥热的来源。

    当然，这之前肯定是要做好了万全的准备的。

    张真人先是让孟修远吃下了不少清心凝神、润经护脉的宝丹，又带他在武当后山寻了一处悠然清静的瀑布水潭。

    在他谨慎地将双手贴于孟修远背心，做好随时护持孟修远运功的准备下，才出言让孟修远开始。

    这一试，张三丰心中便有了数。

    说来，孟修远当时那种情况，可以说是喜忧参半、福祸相依。

    喜的是，孟修远之所以感觉到运功时异常燥热，并非是内功修炼出了什么差错。正相反，却是孟修远的《纯阳无极功》即将大成的表现。

    经过九年修炼，拥有“十倍张三丰内功天赋”的孟修远，内力日益精深，到了由量变转化为质变的最关键阶段。

    这里不得不提到，《纯阳无极功》的核心立意。

    古人云：纯阳为仙，纯阴为鬼，半阴半阳为人。

    人之一生，便是阳气耗散的过程。这先天阳气使人生长、使人繁育、使人生存，又在这个过程中不可避免地被损耗。某种意义上偏颇地来说，接近于我们更容易理解的“生命力”这个概念。

    因而人出生时先天之阳气最盛，直至老年所有阳气耗散殆尽，就是寿终之时。

    终其一生，人身体中这先天阳气绝无可能增加，即便用尽珍贵药材、学成绝世武功，也最多只是延缓其耗损罢了。

    传说许多道家练气士，所追求的就是逆其道而行之，消磨尽人身魂魄中的阴气，以求达到所谓“纯阳”的超脱境界。

    孟修远所习练的《纯阳无极功》虽然没有这么玄幻，但多少受其影响。

    张真人中年后集毕生武学理论与道家学说所融合创出《纯阳无极功》，其真意，就是追寻人体先天的那一份阳气，将其保护化用到内功当中，与内力相辅相成。

    既减缓了先天阳气的耗散速度，使人延年益寿，又使得内力在这个过程中的不断纯化，变得至刚至阳、威力无穷。

    孟修远此时，正是到了内力积蓄已足，自然而然纯化内力、以合先天阳气的最后阶段。

    说来是好事，可张三丰忧的是，这个本来奥妙无穷的过程，在孟修远身上却十分危险。

    因为孟修远和这《纯阳无极功》，两者都太特殊了。

    张真人创这《纯阳无极功》时，也想过到这最后一步时，修炼者越接近体内隐藏的那份先天阳气，越会受其影响。

    但在他的预想中，这本应该是一件好的事情，修炼者受先天阳气影响，会有生机勃发、枯木逢春之感，无论对身体精神都是有益处的。

    因为在他估计，无论是谁来修这《纯阳无极功》，要走到这最后一步，也必定已经是一个步入晚年的苍然老者了。

    即便保养得再好、再如何禁欲修身，身中所残存的先天阳气都已经不多了。

    毕竟这《纯阳无极功》若从头修炼，初期为追求纯正，内力增长相较于其他高深内功明显缓慢。

    即便是张三丰本人，也是早年先修九阳功快速积蓄深厚内力，中年后凭借天赋异禀、学究天人，转创《纯阳无极功》，强行将自己的内力提炼纯化，才在六十岁时达到孟修远现如今这个关口。

    他从未想过，有人能在十五六岁正青春少年、先天纯阳并未过多耗散的时候，就将《纯阳无极功》练至接近大成境界。

    更何况纯化内力、以合先天纯阳这艰难虚幻的最后一步，张真人当年走了十年，才跨了过去。

    孟修远的特殊体质，被迫将其压缩到了一年的时间里。

    那感受先天纯阳所带来的蓬勃生机，自然也就被压缩，成了寻常人难以忍受的躁动。

    就似香水若浓上十倍也会变成臭味一样，这原本的好处，在孟修远身上却因来得太过急切，不免变成了苦难和考验。

===014 功成===

一年时间，孟修远孤身一人，寸步不敢离这瀑布水潭。

    每日在其中静心运功，便是要借流水带走心中燥意，一鼓作气克服难关。

    这一年时间，每时每刻孟修远都忍不住想要放弃，心中也不时冒出许多胡思乱想。

    “我为何一定要受这份苦呢”

    “这燥火一直烧下去，怕是有一日会把我烧死吧”

    “我即便废去《纯阳无极功》，转修其他，凭借天赋也不过是几年光景便又能到现如今的境界，依然是江湖超一流的内力。”

    “这《纯阳无极功》有什么好的，我到时候随张无忌去昆仑，找那《九阳神功》，不一样是无敌于天下么，何苦来哉。”

    “师父都说了，坚持不住不必强忍，还可以教我别的功夫。”

    “我这身子才十五六岁，想女人不是正常么，何苦逼自己。”

    “我若开口说想要结婚生子，师父那喜爱晚辈的性格，见到徒孙肯定会更高兴的。师兄们应该也会起哄，帮我介绍各大派青春美丽的女侠吧。”

    如此种种杂念，在孟修远心中来了又去，去了又来，随着时间愈发严重，没日没夜地折磨着他。

    连孟修远自己都想不通，向来擅长放弃的自己，是如何坚持下来的。

    直到一天深夜，心中那燥意突然更加严重，严重到连瀑布都无法压制、连水潭都无法冷却，孟修远的世界里一切都消失了，只剩心中那欲将人烤干的燥火。

    他咬紧牙关，行了一个周天又一个周天的功夫。

    某一刻，突然一滴清泉滴落在心间，那股邪门的燥意如潮水般退去。

    瀑布、花香、蛙鸣、月光，一切再次真切地出现在孟修远的感知当中。

    孟修远才知道，自己的功，终于成了。

    ……

    一年来的折磨结束，让孟修远如释重负，总算回归了正常的生活。

    可那之后，孟修远因为需要巩固一番，没有立即回山，而是决定在这瀑布水潭边继续待几天。

    虽已经不需要这水潭瀑布来压制心中燥火，但一年来的修炼，让他已经习惯了这里的静谧的环境，所以也就没着急回去。

    却没想到今日，从宋青书的口中才突然得知，原来师父的百岁寿辰已经这么近了。

    孟修远足尖在石头上轻轻一点，整个人的身体便仿若不受重力般飘到了岸边，快得如梦似幻。

    “那我先赶快回去了，青书你路上小心些。”

    孟修远的声音慢悠悠地传到宋青书耳朵里，他定睛望去，视野中突然不知何时已经没有了小师叔的身影。

    赶忙转头望向悬崖边，却见孟修远身形似被风吹起的一片羽毛般潇洒飘摇，抬脚轻松在陡峭的崖壁上借了几次力，便已经登上了崖顶。

    树木山林、高峰峻岭，在孟修远脚下都如履平地。

    孟修远现在正使的这一门《梯云纵》，是他数年间下过苦功夫的。虽然说不见得在细微处练得有多精巧吧，但架不住他内力实在是深厚，单论提纵速度还是十分惊人的。

    世间高明的轻功不多，武当梯云纵绝对算是其中既出彩又出名的一种。

    和许多武当功夫一样，这梯云纵初习练时虽然是在锻炼腿上功夫，但若想深入，却是十分看重内力。

    孟修远这一年来终于将《纯阳无极功》练至大成，轻功上虽荒废了一年的练习，但如今使来，却比原来更加潇洒自在。

    顺着熟悉的山路，只觉强风扑面，没多久孟修远便回到了武当的山门中。

    “小师叔！”“小师叔你可终于回来了”“小师叔要来一起踢球么，我们正好差一个人……”

    门派里的三代弟子和道童们见到孟修远回来，都高兴地和他打招呼，眼中是自然而然的亲近之情。

    要说这些年，武当七侠在武林中声名日重，一个个都是受人尊敬的大侠。但在武当派的这些年轻三代弟子中，他们最为喜爱的却还是这位和他们近乎同龄的小师叔。

    毕竟孟修远虽然辈分高、又受师父张真人宠爱，但却因为性格和现代思想，完全没有什么架子，和谁相处都是同样一副态度。

    再加上他不练功时便喜欢玩，“发明”了包括足球、扑克等众多游戏，在武当上的小孩子中十分流行，自然十分受到欢迎。

    只是今日，他却没有心思再去和他们一起踢球，只是出言问道：

    “师父在哪，我着急见他呢。”

    “太师父在房间里，大师伯正陪着。”人群中的灵虚应道。

    “嗯，好。那你们先踢着吧，下次我再一起玩，到时候教你们一个新招数”孟修远摆了摆手，足尖一点便再次翩然而去。

    “什么新招式啊，小师叔，你说清楚再走啊……”一个没有耐性的三代弟子，忍不住出口问道。

    “蚌埠回旋，可厉害了，你们到时候就知道。”孟修远带着笑意的声音远远传来。

    ……

    “师父！我回来了！”门没完全推开，孟修远大喊大叫的声音便已经传了进来，震得人耳直响。

    如此行径，放在其他三代弟子乃至于其他武当七侠身上，都会显得有些没有规矩，唯有孟修远做来，却是让屋内的张三丰和宋远桥真心欢喜。

    “修远……”

    张三丰闻声望去，见自己这小弟子这般乐呵呵地走进门来，知道是他练功肯定没出什么大问题，心中那块悬了一年的石头终于放下，脸上不由得也跟着笑了起来。

    “小师弟，你这一年不见，可真长大了不少。师父你看看，这比我都高了呢。”宋远桥高兴地抱住了孟修远的肩膀，上下仔细端详着。

    时隔一年再次看到小师弟，只觉得这孩子长得真快，不知不觉就已经是个大人了。

    “时间可过得真快啊，明明觉得修远他和青书一起练功比武、玩耍打闹那场景，好像是昨天才发生的一样，可这一转眼，却已经是个潇洒少侠了。”

    宋远桥心中莫名一动，十分感慨。

    十年前孟修远刚上山时，张三丰为了俞岱岩的事情下山，照顾和教导孟修远的事情便都是宋远桥在做，因而与孟修远的感情自然深厚。

    与其他武当七侠的兄弟情不同，宋远桥看孟修远这位与青书同龄的八师弟，真的像是在看自己亲生的儿子一般。

    现如今孟修远长大成人，宋远桥自然是别有一番欣慰。

    “哈哈哈，老道我也没想到，修远自小就生得清隽俊秀，却是个子也这么高。

    就是人瘦了些，是不是这一年在山中吃得不饱啊……”

    张三丰面上笑得爽朗，好似十分洒脱，心中却是还是不免担心弟子，伸手便牵过孟修远的手腕，探查他体内内功修炼的情况。

    “你这功夫……成了？！”张三丰感受着孟修远体内那蓬勃醇厚的纯阳内力，目中精光一闪，抬头看向孟修远问道。

    “成了，前两天刚才圆满。

    本还想着再巩固几天，却听青书说起了时日，才知道差点错过了师父您的百岁寿辰。”

    孟修远笑嘻嘻地说道，仿佛前些日子被燥火烧得痛不欲生的不是自己一样。

    “这纯阳功想要大成，对别人来说考验的是天赋，对你考验的却是毅力、心性。

    不易，不易。小修远这一年，恐怕是没少吃苦吧……”

    张三丰心疼地拍了拍孟修远的手，学究天人如他，自然知道孟修远这一年来过的是什么日子，也因此对这咬牙坚持下来的小弟子愈发看重。

    他目光慈祥地望着孟修远，温言说道：

    “其实我这所谓寿辰，过不过又能如何。你是知道的，咱们师徒俩都一样，向来不喜欢这些繁琐的事情。请来一大帮子武林同道来做客贺寿，倒不如咱们自家人关起门来吃顿饭来得舒服。

    只是你五师兄夫妻前两日归山，只有你还没有见过，确实应该见见面。

    我门下统共你们八人，今日才算是完整了，这才是真正的大喜事。

    见你们八人完完整整、平平安安地一齐在我面前，比我自己再活一百年都要高兴。”

===015 紫霄剑气===

说着，张三丰便吩咐宋远桥去将张翠山夫妇唤来，见见孟修远这个小师弟。

    “师父，这礼数乱了吧。五师兄夫妇困居海外十年，这好不容易归来，应该是我这个做小师弟的去拜见他们才对，怎么能让他们来见我呢？”

    孟修远见宋远桥出门，困惑地问道。

    “无妨，你们师兄弟，谁见谁又是不一样呢。我留你在这，是有件好事要同你说。”张三丰摸着胡须呵呵一笑对孟修远说道。

    “好事？”孟修远见师父如此，有些琢磨不透。

    “小糊涂虫，你自己问我要的剑法，现在却忘了？

    前两年我教你神门十三剑和绕指柔剑法，你觉得太过复杂琢磨不透，却又羡慕师兄们个个提着宝剑行走江湖，也想做个潇洒剑侠。

    当时你便说，武当若是有一门套路简单些、动作飘逸些，却又威力十足的剑法该有多好……”

    张三丰不说，孟修远还真的忘记了有这么一回事。

    却没想到他当时也就是随口一说，师父张真人居然记到了心里。

    “师父，这般剑法，你真的创出来了？”孟修远惊讶地问道。

    “嗯，想来差不许多吧。”张三丰面容慈祥地望向孟修远说道：

    “你可记得，那时咱俩闲谈武学，我问你觉得最适合自己的剑法该是什么样的，自己是怎么回答的？”

    “记得，我当时是说，最适合我的，应该是曾经的西狂神雕侠杨过所使的《玄铁剑法》。

    师父你也知道，我在招式变幻、灵巧应变方面有所不足，唯有内力深厚这一个优点，用那直来直去、劲力强猛的《玄铁剑法》，应当是最为合适。”孟修远回忆后说道。

    “嗯，说得有道理。”张三丰点了点说道：

    “【重剑无锋，大巧不工】，不失为一条难得的武学正途。似你如今这般内力，想来定不会弱于当年的神雕侠，甚至犹有过之。

    若你习得《玄铁剑法》，只需花些时间打磨、通熟刚柔劲力的转换，到时候随手一击平平无奇的剑招，便可叫人无从抵挡，威力远胜那些变幻奇妙的剑招。”

    孟修远闻言心中一喜，赶忙问道：“师父你的意思是，你将那《玄铁剑法》重现了出来？”

    张三丰摇了摇头，笑着说道：

    “我替你想出了更好的。”

    他说着便站起身来，摘下墙上挂着多年再未动用过得真武剑。

    宝剑出鞘，只是随手轻轻一划，明明剑尖距离地面尚有三寸距离，却听得“咔咔”一阵锐响。

    定睛一看，坚实的地砖上已有一道深邃而笔直的剑痕，连一丈外的的桌椅都随之应声而裂成两半。

    “这……是剑气？”孟修远十分惊讶地问道。

    穿越十年，他却还从未见过这样的功夫。

    早年内力初有些成就的时候，孟修远出于好奇，就曾试过将内力凝聚在剑上。只是当时哪怕孟修远用尽全力，也只是见剑尖上闪出一丝寒芒，剑身嗤嗤嗤发出轻微响声而已。

    剑的锋利、硬度都确有大幅上升，挥出的剑风却有些散乱，很难能隔空伤人。

    后来孟修远内力突飞猛进，直至接近师父张真人的水平，可谓是江湖绝顶。那时他再试将内力凝聚在剑上，情况却出乎了他的意料。

    用五成功力初试还好，剑光闪烁、气劲纵横，斩出剑风虽然有些华而不实，但应付些小喽啰还是没问题的。

    可一旦他用上全部功力凝聚，手上的精铁长剑便会瞬间应声而碎，炸开成无数铁粉与碎片。别说剑气，剑都没了。

    那时孟修远便明白，这内力与兵器配合，确实有很深的门道在里面，像他自己那般胡乱摸索是行不通的。

    相较而言，师父张真人施展这剑气，动作潇洒写意，气劲锋锐、威力十足，隔空伤人的距离比孟修远自己摸索着来要远得多，显然十分高明。

    “这门功夫以剑为形、以气为刃，说是叫剑气，也正恰当。”张三丰笑眯眯地捋了捋自己的胡须：

    “本来我还苦恼，想不出这门功夫的合适名字。你这么一提醒，我倒是有了想法。便就叫做《紫霄剑气》吧。”

    “《紫霄剑气》……师父起这个名字，是和咱们武当的紫霄宫有关系么？”孟修远下意识地问道。

    武当派有一正殿，就叫做紫霄宫。

    张三丰点了点头，

    “嗯，的确很有些关系。

    那日我在紫霄宫中抱剑打坐，苦思你所求的那剑法，却一直不得解。

    你又要简单、又要潇洒、还要威力十足，实在是难倒了我……”

    张三丰说到这里，老顽童般地朝孟修远眨了眨眼，弄得孟修远有些不好意思，讪笑着抓了抓头发。张真人见状哈哈一乐，略显得意地接着说道：

    “好在那日风大，道童又疏忽没将门关好，大风竟将殿门吹开。

    我感受疾风扑面，睁眼看去，便瞬间被殿外的天空中的云彩所吸引。

    那云彩丝丝缕缕，排列整齐，就像是被刀剑切开的一般。那是我脑海中便蹦出一个念头：若是我创出一门剑法，能将天空中的云彩切开，按你这般浮夸的性子，肯定会喜欢。”

    孟修远闻言赶忙摇了摇头，表示自己没有那么好高骛远、不切实际，师父张真人错怪了自己。

    “世间哪有人能将天上云彩切开，即便真要有这般剑法，弟子肯定也是学不会的，非得是神仙才能施展吧。

    弟子不敢想，不敢想……”

    “世上或许无凌云之剑，人却应当有凌云之志。为何想都不敢想？”张三丰拍了拍孟修远的脑袋，轻声教诲道：

    “为师我便是因为那日突发豪情，挥剑斩天，才福至心灵，有了这《紫霄剑气》的灵感。

    三尺铁剑，自然不及天上云彩。要攻击远方之敌，还是要靠自身真气。

    那之后我自己反复琢磨了许久，终于在前几日才将这门功夫完善。却没想到你倒是个有福气的，这功夫才创好，你便从山里回来了。

    怎么样，这剑法你可满意？”

    “嘿嘿，满意满意，牛的，师父。”孟修远伸出一根大拇指，笑得嘴角都快咧到耳根了。

    “又说这般怪话。”相处十年，张真人已经对孟修远这不时蹦出来的现代用词十分习惯了，笑着轻轻拍了这个调皮的小徒弟一巴掌。

    “可这么说的话，这功夫，不应该叫做《凌云剑气》么？师父你这名字起的，很一般啊。”孟修远想了想，又贫嘴地问道。

    也只有他，敢如此和张真人说话。

    “若有一日，你真能用这功夫斩断天空中的云彩，便改叫《紫霄凌云剑气》吧。

    反正紫霄这两个字不能改，这功夫是老道我创的，我就喜欢这么叫。”

    张真人百岁之身却童心未泯，笑眯着眼睛和孟修远逗趣道。

===016 改过自新===

孟修远师徒二人正斗嘴的时候，大师兄宋远桥便已经带人回来了。

    众人推开门，却见屋子里狼藉一片。地上一丈多长的深邃剑痕不说，连师父平日里用惯了的桌椅都被斩成了两半。

    大家都不由得为之一惊。

    “师父！发生什么了……”

    虽然都知道师父武功盖世出不了什么岔子，可见此情景，也不免为其担心。

    只是话还没问完，众人看到屋子里这一老一少脸上的笑意，一颗心自然地便放了下去。

    “无妨，无妨。是我见你们小师弟回来，一时高兴失了分寸，着急向他展示我新创的武功。”张三丰笑道。

    “师父这是新创了一门剑法？”殷梨亭进门之后便被地上的剑痕所吸引，一双眼睛盯着难以离开，手上还不时左右比划着。

    武当八侠当中，唯有殷六侠最为醉心于剑法修炼，虽说功力尚且不够深厚，但单论剑法却已经十分不俗。

    “嗯，师父刚刚起的名，叫《紫霄剑气》。”孟修远应声道。

    “紫霄剑气……哦，原来如此。我说地上这剑痕为何如此特殊，一丈之长却还用力均匀、顺势斩断远处桌椅。

    我本还想象着，到底是怎样的出剑姿势配和步伐，才能在地上划出如此痕迹。却没想到，竟然是以气成剑。

    师父创的这剑法真的是神乎其技，八师弟有福气了。

    等练成了，一定要练给师兄我开开眼界啊。”

    殷梨亭想通其中关节，知道这是师父为八师弟“私人订制”的剑法，对内力要求极高，也就没了想要学习的心思，对着孟修远爽朗一笑。

    人群中殷素素见此情景，在丈夫张翠山耳边细声偷偷说道：“看来你师父张真人，很是偏爱你这个八师弟啊。”

    “不要胡言。”张翠山瞪了妻子一眼，不许她如此说自己的恩师。

    两人虽是在耳边细语，但以孟修远和张三丰二人的内力，自然是将他们的话都挺到了耳中。

    师徒二人相视一笑，都没太在意。

    孟修远随即向前两步，站到张翠山身前，躬身行礼。

    “孟修远，见过五师兄。”

    入门十年，才第一次见这五师兄，孟修远该把入门时欠的礼仪给补上。

    只是再望向他身旁殷素素时，孟修远的目光却有些复杂，厌恶中夹杂着一丝冰冷。

    殷素素这人，或许是一个好妻子、好母亲，却实在是算不上一个好人。手段狠辣，动辄杀人一家满门，连无辜的妇孺都不放过。

    这样的人，实在是突破了孟修远道德观所能接受的底线。

    因而即便是看在师兄张翠山的面子上，孟修远最多也只是对她点了点头，便转身想要走回张三丰的身边。

    却没想到，对面的张翠山非但没有怪他作为师弟失礼，反而也躬身对他行礼，腰弯得比他刚才还要低。

    “小师弟，请受我一拜。你救我一家性命，张翠山没齿难忘！”

    话音未落，他身边的殷素素哐当一声便跪在了地上，竟然给孟修远磕了一个头。

    “师兄你们这是干什么……”

    孟修远赶忙跳向一旁，袖袍一挥用内力将二人轻轻搀扶了起来。

    “小师弟，无妨的。他二人也确实该拜你一拜，你受得起。”旁边的二师兄俞莲舟开口，看向殷素素的目光隐隐也有些不善。

    正疑惑时，大师兄宋远桥站了出来，向孟修远解释了其中缘由。

    原来张翠山夫妇归来武当山的这几日，在师兄弟们的询问下，将很多事情都已经说开了。

    包括这些年如何流落至冰火岛、为何与金毛狮王谢逊结义，以及当年殷素素杀害龙门镖局满门以及几位少林僧人的实情。

    更包括当年殷素素为夺屠龙刀，以暗器伤了三侠俞岱岩，乃至于间接导致他浑身关节被人折断、变成废人这件事。

    “八师弟，若非你带来黑玉断续膏的消息，恐怕三哥已受尽十年日夜折磨，至今卧于病榻仍不能行动。

    真当如此，我和素素无颜再活在这世上。”

    张翠山说到这双目通红，两行热泪流了下来。

    当时他刚知道当年是自己妻子伤了三哥的时候，心中愤怒至极，怪她为何如此辣手狠心，又怪她为何苦苦隐瞒了自己十年。拔出长剑，一剑便要递出。

    可看着这十年来对自己情深义重的妻子，他却如何下得了手。

    “好了，好了。五弟，这都是十年前的事情了，你还提它干嘛。

    你为了赎罪，领着弟妹在我房门前跪了七天七夜，不肯进食饮水、自残身体，乃至于最后双双晕倒过去。难道这还不够么？”

    作为当事人的俞岱岩，反倒抱住张翠山的肩膀劝慰道。

    他曾经一度沦为废人，可能终生都不能从床上站起来，自然对殷素素心中有恨。

    可这恨，终究抵不过与张翠山的兄弟之情。

    “不，只是跪了几日，如何抵得上三哥受的那些苦……”张翠山仍不能原谅殷素素，也不能原谅自己。

    殷素素见张翠山如此，也只能是低垂着脑袋默不作声。

    武当余下六侠见此情景，一个个面容复杂。

    对于殷素素这心狠手辣的妖女，他们都是看不惯的，气恼张翠山为何会和她成婚。

    可武当七侠终究是肝胆相照、手足情深，张翠山夫妇已经结婚十年，他们又不能强行拆散，十分为难。

    一时间，房间里有些安静。

    最终，还是师父张三丰出言，才将事情定了性。

    “罢了，翠山，既然岱岩如今早已无恙，那过去的事便让它过去吧。

    素素既然已经是你的媳妇，即便过往有错，日后认真悔过、改过自新便是。”

    众人听了师父这话，自然不再纠结。

    而殷素素本人，更是长舒了一口气，心中悬了近十年的那块石头落地，满脸乖巧地朝张三丰施礼说道：

    “谢过张真人，素素日后一定痛改前非，决心向善。”

    在场众人见此情景纷纷点头，倍感欣慰，唯有孟修远眉头一皱，心中有些不悦。

    整个过程中一直保持沉默旁听的他，突然开口说道：

    “三日后师父百岁寿宴，我料定会有诸多门派不怀好意，找上门来兴师问罪。

    其中有人是为追问谢逊和屠龙刀的下落，也有人是为当年龙门镖局的惨案而讨回公道。

    谢逊乃五师兄的义兄，五师兄不愿说出他的下落，毕竟占了一个‘义’字，符合江湖道义。

    可若人家问起龙门镖局的事情，我们该怎么说？说是五师嫂当年确实是杀了人一家七十二口，但已经改过自新了，请他们原谅么？”

    说到最后一句时，孟修远毫不避讳地望向殷素素，好似等她的回答。

    “我……”殷素素面对孟修远打的逼问，一时间有些哑口无言。

    其实以她向来的聪慧与口才，本能够找出一万句话来反击孟修远，最不济，也会说一句“一人做事一人当，这事不连累你孟大侠，让他们都来找我天鹰教便是了”这样的话来回怼孟修远。

    只是此时此地，她刚刚才向张真人保证会“改过自新、决心向善”，面对的又是孟修远这个间接救了她夫妻二人性命的，所以才一时间才不知该如何是好。

    而在场的众人也没想到，孟修远为什么会突然说出这么尖锐的话。

    要知道，孟修远这话，可不仅仅是针对殷素素、针对武当七侠，更是一定程度上也忤逆了刚刚明确表态要接纳殷素素的张三丰。

    宋远桥心中有些着急，想替孟修远说些话开脱，可嘴上却也不知道该说什么好：

    “小师弟，你这……”

    孟修远摇了摇头，淡然说道：

    “大师兄，不必多说。我此言并无他意，只是提醒诸位师兄三日后的难关，大家要做足准备。”

    说完他便不再多言，向师父师兄们告辞，径直走出了门去。

===017 武学新理论===

说实话，孟修远自己都不清楚，刚才为何这么生气。

    回到房间的他自我反思，觉得刚才有些冲动，不该在师父师兄面前这样说话。

    可是一想到殷素素曾经假扮成张翠山的样子，亲手屠杀龙门镖局上下七十二口人，连无辜的女人和孩子都不放过，他的心中却是不由得仍为之一颤。

    这样的魔头，只是因为嫁了张翠山、生了张无忌，现在嘴上说着要“改过自新、决心向善”，就值得被原谅么。

    在武侠世界的角度，或许是可以的。

    毕竟她当年委托龙门镖局将俞岱岩送回武当山，以两千两黄金为酬劳，事先声明“若俞三侠有半点差池就屠你满门”。

    龙门镖局接了镖，便是应下了这份承诺。

    而殷素素也是说到做到，说杀你全家，就杀你全家，一个都不漏。

    某种意义上来说，也算是勉强符合江湖规矩。

    可是以孟修远的角度，如何能接受？

    武侠世界，江湖上打打杀杀，与现代法治社会不同，孟修远能够理解。

    即便是他自己，未来想必也一定是会杀人，沾染恩怨情仇。

    可唯有滥杀无辜妇孺，终究说不过去。

    她当年假扮张翠山的样子做的血案，将此事已经嫁祸给了武当，明明就不怕被谁报复，为何连那些无力法抗的人都不愿放过。

    ……

    第二日一早，孟修远还是找上师父张三丰，想要向师父道歉。

    十年来张三丰对他传道受业、恩重如山，无论如何，他昨日都不该那么忤逆。

    只是孟修远一进门，却没见张三丰面上有什么不悦的神色，仿佛昨日什么都没发生后一样。

    没等孟修远开口，老张便拉着孟修远，到了武当山崖旁的一片无人空地处，开始仔细传授他昨天所展示的《紫霄剑气》。

    完全没给孟修远提昨天事情的机会。

    “这门剑法重气不重力，习练的关键，在于内力与剑招的紧密配合。”

    张三丰一边向孟修远演示这《紫霄剑气》的剑招，一边传授其中关键。

    原来这《紫霄剑气》总共只有十二式剑招，虽然看起来飘逸潇洒、宛如神仙，但若普通人使来，其实就是个花架子，威力甚至不如江湖上三四流的寻常剑术。

    非得是配合其十分复杂的体内运气线路，以绝顶内力与手中长剑呼应，达到气剑合一的境界，才能使得体内真气完美地覆盖于手中长剑上，甚至于脱剑而出以剑气的形式远程伤人。

    “我这般说，听起来可能有些复杂，你弄不明白。无妨，只要按我教你的方式练上了，终有一日能明白这套剑法其中深意。”

    张三丰知道自己的小弟子在武学招式上的天赋向来不高，所以提前开口劝慰道。

    毕竟这门武学构思实在是超越常理，即便是张三丰自己，也是无意间才想通了其中的关节。

    却没想到，这次的孟修远却出乎了他的意料。

    “不，师父。弟子有个猜想，若是不错，那其中道理我好像已经明白了。”

    孟修远甚至没多做犹豫，立马便兴奋地回应道。

    “哦？那你快试着使来我看看……”张三丰闻言，既惊讶又高兴。

    “嗯！”

    孟修远深深点头，然后便闭上眼睛集中精神，专注于体内内力的流动。

    片刻后，他猛然睁开眼睛，左手翻掌，并剑指举过眉梢，右手一抖，长剑转出一个漂亮的剑花向前刺去。

    霎时间，剑气自他剑尖激射而出，两丈外那颗碗口粗的松树先是一晃，而后应声拦腰而断。

    正是这《紫霄剑气》的第三式，清风兰雪。

    “好，用得好！

    这招‘清风兰雪’，便是要有这般清风拂过、兰雪方至的意境。前后两重剑气，先弱后强、先钝后锐，引得敌人大意放松警惕后杀招方至。

    修远，你这剑法使得很不错……再将第四式使给我瞧瞧。”

    张三丰想不通，自己这徒弟今日怎么突然就开窍了，心中欢喜之余，也怕孟修远只是一时运气好蒙对了，所以让他再使一招看看。

    “是。”孟修远应声，然后再次闭眼默默运气。

    孟修远这次运气比刚刚久了不少，张三丰也没着急，就站在他身旁默默等着。

    直至三息之后，孟修远方才睁开眼睛，足尖一点，膝盖不弯整个人便高高跃起。

    只见他整个人借着足下气劲在半空停滞了片刻，似凭虚御空，长剑斜向下快速抖动，一时间剑气纵横。

    “簌簌簌簌”

    伴随着连续剑气破空的声音，远处地面上一片片泥土被大面积地炸开，无数尘土似烟花绽放般被吹了起来。

    “借问落梅凡几曲，从风一夜满关山。好，好一招‘关山落梅’。”

    这一次张三丰再也抑制不住喜色，朗声夸奖着孟修远。

    事实证明，孟修远刚才那一招并不只是运气好蒙对了，而是真的在短短时间里悟到了这门《紫霄剑气》的核心奥秘。

    而从半空中落下的孟修远，因为刚才那两招内力消耗不少，先是默默略作调息，然后才向张三丰深深躬身行礼：

    “师父殚精竭虑创出如此精妙剑法，传于徒儿，实在是辛苦了。”

    真的练上手，才知道这门看似招数简单的《紫霄剑气》设计到底有多么精巧，也能想到师父这些年来为了这门注定难以广为流传的剑法，花了多少心思。

    不说别的，就说“清风兰雪”“关山落梅”这些风雅的招式名称，都与武当过去那些功夫大有不同，明显是专为孟修远这个内心骚包的小徒弟而定的。

    张三丰闻言，满不在乎地笑笑，反过来夸奖孟修远说道：

    “修远，你这一年可是大有长进，出乎我的意料啊。

    我创这《紫霄剑气》，单论威力，可称为咱们武当功夫之最。只是缺点同样明显，那就是修习门槛太高。

    当时初创，我便担心，这功夫恐怕除了我本人以外再难有第二人能够真正习得。

    因为要练这门剑法，天生便有两个难关。

    第一个难点，便是同我之前教你那《震空掌》和《玄甲功》一般，对内力要求太高，高到普通人苦练一辈子都难摸到其边界。

    你天赋异禀，年纪轻轻内力已至大成，这一关自然难不倒你。

    第二个难点，那就是有‘内力与手中长剑呼应，气剑合一’这难以理解的关隘。并非像你那两门功夫一样，只要内力够高便能使用。

    连我本人，也是当时豪情突发、挥剑斩天时，才冥冥中感受到了这一层关口。

    事后虽以此为核心创出这门剑法，但要仔细描述那感觉，我却是有些词穷，说不清楚。

    虽然我已竭尽所能，将触及这感觉的方法融入了整套剑法中去，但我仍不敢肯定，你到底多久才能体会到其中的奥秘。

    却没想到，我这一教，你便自己领悟了。

    甚好，谁说我修远儿只擅长内功，在武学招式上没有天赋的？”

    孟修远听师父这么夸他，有些不好意思，开口解释实情到：

    “师父，这并不是我悟性有多高，是你刚才同我讲‘内力与手中长剑呼应，气剑合一’的道理时，我突然想起从前听人说过的一种现象，觉得可能有些干系，所以朝那个方向试了一下。

    没想到，就真成了。”

    “哦，是什么？”张三丰问道。

    “共振。”

    “共振……这词我没听过，但细细一品，好像确实与我所感受的道理十分贴切。”张三丰细细思索，愈发觉得孟修远说的这个词真合适。

    以经脉中内力的震荡配和手中长剑的震荡，使得两者达成共振，从而使得真气能够完美地离体依附于长剑之上、乃至于激射而出，正是这门剑法的精义。

    而孟修远之前所惊叹的，正是这《紫霄剑气》十二招，每一招长剑与内力共振的频率都有高有低、各不相同，使得所释放的剑气或迅捷、或刚猛、或出其不意、或适合群攻，兼具适应各种场景。

    在考虑到剑招潇洒实用和内力运行路线不能损伤身体这两点前提下，要做到现如今这种程度，即便是张三丰学究天人，却也不知道花了多少心思。

===018 爷孙===

张三丰便这样陪着孟修远练了两个时辰，在他身边不时细细讲解、亲身示范，直到正午时分，孟修远才算是把这套《紫霄剑气》学通。

    他见孟修远学得有模有样，作为师父不免生出那股“后继有人”的欣慰感，将孟修远拉到身边温声说道：

    “我替你创的这三套武功，各有特点。

    《震空掌》由《震山掌》改来，气劲阳刚。虽然其中武学道理并不十分深奥，但也正因此，更容易控制其威力。

    以你的内力，重则裂铁碎石，轻则可制服对手而不伤人，十分方便，或许是你未来行走江湖最常用的一门武功。

    《玄甲功》以气护体，是安身保命的功夫，尤其擅长抵挡飞矢暗器偷袭。这功夫倒是没啥好说的，随你内力进步自然效用也会跟着增强。

    唯有一点，希望你能常常习练，乃至于将其练到无意识而发的程度，行走江湖为师才算放心。

    唯有这《紫霄剑气》，其中武学道理奥妙，如你所言的‘共振’，或许也是一条尚未被前人所重视的武学道路。

    我觉得你在此武道上颇有天分，应当深入研究，推陈出新。

    加之你于内力一途天赋异禀，日后功力更加纯厚，威能不可估量。”

    张三丰的目光希冀且喜悦，仿佛真的看到了孟修远一剑将天空中云彩切开的样子。

    “是，弟子谨记。”孟修远恭敬点头，深深记下了师父的教诲。只是其中唯有一点，他心中有些疑惑不敢确定，向张三丰询问道：

    “可是师父，我的《纯阳无极功》已经练至大成了，日后仍能有比较大的进步么？”

    张三丰闻言，没有回答，反倒是将问题抛回给了孟修远：

    “你自己觉得会如何呢？”

    孟修远简单回忆了一番，回答道：

    “我自《纯阳无极功》大成后这几日，每每运气练功，仍能感受到自己的进步。真气的总量在增加、真气的纯度也在缓缓提升。

    可是我总觉得，这种提升不会是没有限度的，终有一日会有一个尽头。”

    张三丰点点头说道：

    “是的，你的感觉很对。人力有穷尽之时，我们的真气自然也有。

    其一，人若年纪太大，身体的衰老便也会影响内力，虽然随着修炼，真气还会变得愈发精纯，但论及总量，终归不会如壮年时那么充沛。

    其二，人身毕竟肉体凡胎，丹田内所能承载的真气总量自然是有限的，这个限制随个人天赋以及所修炼的功法而定，但总体相差仿佛。

    对于这世上绝大多数的武者来说，这个限制并无意义，因为他们苦练一生或许也不能达到这自身极限的十之一二。

    可对你来说，这便是个大问题了。

    你天赋异禀，内功修习速度十倍于我，这十年来又每日勤修不辍，即便《纯阳无极功》积蓄真气速度稍慢，真气总量如今却也已不少于我。

    所以推己及人，即便是最好情况，你再修炼个一两年，丹田中的真气也该储蓄到极限了。”

    孟修远听闻师父的解说，先是一愣，而后心情多少有些郁闷。

    这倒不是说他凡尔赛，觉得自己那比张三丰还要深厚的内力在这倚天江湖中会不够用。

    只是这所谓“十倍张三丰内功天赋”，毕竟是他穿越后最大的依仗。眼看其不久便要失去效用，自然不由得心慌。

    师父张真人自然一眼便看透了孟修远的心思，出言安慰道：

    “莫慌，莫愁。丹田积蓄真气或许有其极限，但你应当明白，内功修为却不只是储蓄真气。

    不说别的，单说内力之精纯，便是无止境的。你每运功一周天，这内力便会精纯一点点，骗不得人。

    我教你的这些功夫，都是尤为重视内功之精纯。你长久修炼内功，自然招式威力也都会随之增长。”

    孟修远闻言，向师父张真人点了点头。其实这道理，他也明白。

    用穿越前游戏中的术语来理解，内力的深厚程度代表的是“法力值上限”，而内力的精纯程度则可以被认为是“法术强度”，可以直接影响技能（招式）伤害。

    尤其张三丰为孟修远所创的这三门武学，对内力的依赖都极重，都属于耗蓝高、基础伤害低、受“法术强度”加成高的技能。

    这内功一日日练下去，招式威力还是会一日日变强的。

    想到这里，孟修远的自信又强了许多，嘴角再次挂起了笑容。

    张三丰见此，怕他夸奖得太多孟修远便大意了，日后在江湖上吃亏，于是拉过孟修远的手来温声说道：

    “你虽年少，当今之武艺，已经鲜有人能够匹敌。只是你未来行走江湖，所遇情况必定复杂，人心险恶，还是要做足准备。

    我这些日子，便一直在琢磨着，到底还要创些什么功夫给你护身。

    按我目前想来，你当今最急需的，是一门运气疗伤解毒的法门。

    只可惜，老道对医理不算十分精通，天下诡异狠辣的毒物又太多，难说一门功夫都能防得住，所以暂时还没有头绪。

    我最近在细读医书，钻研人体道理，想来过得几年应该会有收获。

    在此之前，你最好莫要下山，以免受奸人毒害。反正你年纪也不大，再等些时日也是无妨的。”

    张三丰一边仔细嘱托孟修远，一边下意识地想要像过去那般，拍拍孟修远的脑袋。

    只是他一抬起手，却发现孟修远不知何时已经长得比他还要高了，不由得心中感慨，不着痕迹地又把手收了回去。

    孟修远听了张三丰的一番话，心中一股暖意涌动，想到了昨日殷素素的那番话，不由得认同：

    师父对他，确实偏爱颇多。

    十年相处，孟修远明显能感受到，张三丰对待自己确实和对他其他武当七侠有所不同。

    张三丰对武当七侠之情，亦师亦父，如山般厚重，却有些距离感。

    而张三丰和孟修远，却似一对亲爷孙，只有无尽的宠溺和呵护。

    即便如今孟修远已经武功超绝，张三丰仍总是担心他没经验吃亏，劝他年纪大些再下山行侠。

    此时此刻，孟修远再看张三丰望向自己的眼神，确实与前世爷爷的那份慈爱一般无二。两个同样疼爱着他的老者身影，在孟修远心中慢慢重合。

    “师父，对不起！”

    孟修远心中一痛，扑身抱住了张三丰，眼中热泪不自觉地便流淌了下来。

    “傻孩子，哭些什么，师父还能怪你不成？”

    张三丰自然知道孟修远想的是什么，抬手将他扶起，用袖子仔细替孟修远擦了擦眼泪后安慰说道：

    “你心地善良，看不惯你五嫂当年行径，这又并非你的错。

    错的是我和你的师兄们。

    我也明白，现下无论做多少善事、费大力去补偿，龙门镖局的人也不可能死而复生。善恶相抵，不过是还活着的人的一厢情愿而已。

    只是我和你的师兄们，虽然身负侠义之名，但终究不过是血肉凡人，心中有远近亲疏。

    翠山他困居海外十年，如今好不容易归来，现如今他们夫妻同体、再难分离，我和你的师兄们，都不忍见他因此而死。

    这样说来，却该是我们向你道歉。

    师父，未能给你做一个好的表率。”

    孟修远闻言身体一震，心中愈发责怪自己，赶忙极力摇头。只是哭得抽噎，一时说不出话来。

    张三丰见他如此，轻轻替他顺了顺后背，温声说道：

    “何故做这般小儿女模样。

    我可记得，十年前你上山时，明明还是个豆丁大小的孩子，却能侃侃而谈、不卑不亢。怎么这十年过去，反倒不如当初了？”

    孟修远听师父这么说，也有些不好意思，赶忙抹干眼泪，强装自然地开玩笑说道：

    “想来是在山中十年，不问世事，整日练那‘纯阳无极功’，人都练‘纯’了些吧。

    师父所说极对，我现在若是下山可真的危险，脑子转不过弯来，怕是做出些什么蠢事来。”

    张三丰哈哈一笑，十分洒脱地说道：

    “谁说‘纯’些便不好，我见你如此，欢喜得紧。

    你本性良善聪慧，只是原来有时思虑过多，反倒困扰了自己。

    且记得，日后一切照本心行事即可，无需瞻前顾后。

    凭本心，行善事，能有什么错？

    即便是真的惹了祸，回咱们武当山上，为师替你扛着便是了。”

===019 初遇玄冥二老===

三日后，张三丰百岁寿宴。

    一大早，武当七侠便换上了新缝的布袍，齐齐去给师父拜寿，却并未见到孟修远的身影。

    “小师弟哪里去了？”莫声谷疑惑地问道。

    “这几日好像也都没见过他……”殷梨亭附和一句，看脸上神色隐隐有些担心。

    “莫管，我们先去便是。小师弟与师父最为亲近，他如何也不会忘了师父寿辰的，想来是什么事耽搁了。”俞莲舟摇了摇头，示意大家不必多想。

    正此时，门外道童进来，呈上了一个名帖。宋远桥接过一看，见帖上写道：

    “昆仑后学何太冲率门下弟子恭祝张真人寿比南山。”

    武当七侠一看，面色具变。

    “果然，和小师弟所说的一样，这昆仑派不远万里到我武当山，来着不善啊。”宋远桥一声叹气。

    此后不久，包括峨眉、崆峒、神拳门、海沙派、巨鲸帮、巫山派在内，许多门派帮会的首脑人物陆续来到山上“拜寿”。

    看来今日，确实难以轻易过关了。

    在张三丰和武当七侠的招待下，各门各派的来宾纷纷被迎到紫霄宫里入坐，火工道人和道童们摆上饭菜，寿宴便算是正式开始。

    在场众人，嘴上虽然一个个都说着客气的话，但除了峨眉派是因为香火之情真心来贺寿的以外，余下的人明显都心怀鬼胎。

    一个个面上神色严峻不说，衣袍之下还都藏着兵器，这像是来诚心祝寿的么？

    武当七侠看出端倪，已经放下了最后的侥幸心理，如之前计划好的那般开始准备应对今日这场劫难。

    只是唯独出乎他们意料的一点是，孟修远至今都还没有出现。

    ……

    武当七侠不知道的是，孟修远现在其实就在他们头顶上。

    这武当派宴客所用的紫霄宫屋顶上，有几块不起眼的青瓦，而孟修远此时就躺在这几片青瓦之下。

    他自今天一早便藏在了这里，屏息闭目、气运双耳，仔细聆听着周围一切声音。

    直到不远处的山林中，隐隐传来脚步声和小孩子虚弱喘息的声音，孟修远才终于睁开了眼睛。

    “来了！”

    孟修远心中暗道一声，手掌向下轻拍，整个人便借力腾空而起，似一道利箭般蹿了出去，朝着山林中声音传来的方向奔去。

    如风般在林中掠过，只是十数息之后，孟修远便看到了远处两个穿着蒙古士兵衣服的中年人，提着一个十岁左右大小的男童。

    想来就是他苦等已久的玄冥二老和张无忌了。

    只是见此情景，孟修远非但没有提气加速，反而放缓了步伐，故意踩在地面草丛上显露了自己的行踪。

    “什么人？！”提着张无忌的那人大喝一声，也不知到底是鹤笔翁还是鹿杖客。

    孟修远一边继续以略显粗陋的轻功继续“努力”向三人奔去，一边明知故问地说道：

    “我才要问你们，到底是什么人，在我们武当上鬼鬼祟祟地做什么？还有你们提着的孩童，是从何处劫掠来的？

    该不会是我五师叔那丢失的儿子张无忌吧？！”

    那玄冥二老虽然生性谨慎，但见孟修远如此年轻地过分，下意识地便没有将他放在眼里，自然也就没有看穿孟修远的故意示弱之举。

    两人目光一对，便互通心意。其中那个没提孩子的中年人默默迎了上来，要解决孟修远这个意外出现的小家伙。

    两相对冲自然速度极快，喘息之间那高鼻深目、西域人长相的中年人就到了孟修远身前，面色狠厉地一掌向孟修远拍来。

    孟修远面上虽然没什么表情，心中却是暗自发狠，运足十二成内力于手掌上，也全力拍去。

    下一刻，两个手掌结结实实地印在了一起。

    “砰！”

    一声闷响响起，孟修远速度不降反升，整个人继续如闪电般向前窜去。

    而那与他对掌的中年人却顿时一口鲜血喷出，似被火车撞了一般向后腾空飞起，直撞断一颗碗口粗的树木才落在了地上。

    那人只哀怨望了孟修远一眼，口中连半个字都说不出，便双目一翻颓然倒下，也不知是死是活。

    “你！”提着张无忌那另外一人又惊又俱，见孟修远身影逼近，只觉得心中狂跳。

    孟修远也不同他多做言语，相距三、四丈远时便抬起右掌，欲以《震空掌》的隔空掌力拍去。

    可惜玄冥二老毕竟是老江湖，经验丰富又心思狠辣，一人吃亏倒地，另一个却没自乱阵脚，而是当即随机应变，将张无忌提起挡在了身前作为肉盾，让孟修远不敢发出隔空掌力。

    直到孟修远逼近他身前，欲伸手去擒他的时候，他才一甩手狠狠地将张无忌朝山坡下的方向远远掷了出去，逼得孟修远不得不立马转身去救孩子。他本人则趁此时机侧向闪出，远远避开孟修远。

    “哼！”孟修远知道轻重缓急，冷哼一声，足尖在地上一点，整个人身形飘忽地朝着张无忌落下的方向追去。

    只是他也没想就这么轻易放过玄冥二老，人在半空时腰间发力转过身来，以倒仰的姿势狠狠拍出一记震空掌。

    耳中听那人闷哼了一声，可结果如何孟修远却没空再去细看。

    他再次于空中转身，丹田中强提一口气，脚下于树木枝叶处借力，快速向张无忌下落处追截而去。

    这山坡陡峭又遍布碎石，若是让张无忌摔在地上，那可真是救不回来了。

    好在以孟修远的内力运使梯云纵，实在是超凡脱俗。须臾之间，他便在追至了张无忌身下。

    只是这张无忌下落的速度太快，孟修远怕伤了他不敢硬接，只得先用柔劲一甩衣袖，挥出一道气劲使得张无忌身形在半空中一缓，然后才能再次跃起将其抱在怀中。

    待得孟修远轻飘飘地落地时，再往山上看去，果然，玄冥二老已经逃得不见了踪影。

    至此，孟修远才长舒了一口气，心中放松了下来。

    说实话，这一场战斗虽然他看起来占尽了优势，雷霆闪电般便击溃了对方，但其实本质是麻杆打狼，两头怕。

    毕竟这只是他习武以来，第一次与人生死较量。且敌人还是玄冥二老这种在倚天世界中能够排入前十的邪道高手，实在是有些压力。

    若非他故意示敌以弱，引得对方与他硬拼掌力，一开始便废了对方一个人，那以一敌二面对挟持着张无忌的玄冥二老，他恐怕最后即便仍然能赢，却也保护不住张无忌的安全。

    “靠，我印象里书上不是说只来了一个么，怎么两人一起来了？幸好我做全了准备。”孟修远心中暗骂道。

    只是心中虽骂，但他也清楚知道，这本就是情理之中。

    设身处地地去想，若他是玄冥二老，要来这武当山上威胁名震江湖的张三丰，那肯定是也不敢独身一人带着张无忌便来的，定要留一人同来暗中接应。

    “现在不是想这些的时候……”孟修远甩甩脑袋，将杂念清空。

    毕竟现在武当山上现在还围着几百号心怀鬼胎的江湖人士，都想着逼问谢逊和屠龙刀的下落。

    击退玄冥二老，今日这一关，才只算是过了一小半。

    低头向怀中看去，小无忌或许是因为刚才被抛下山坡，惊吓过度，现在已经昏睡了过去。

    孟修远伸手解开他的衣服，朝他后背看去，不由得眉头一皱。

    果然，一个青绿色的渗人掌印，还是出现在了小无忌细嫩的背上。

    显然这玄冥二老用心歹毒，从来就没想着让这张无忌活下去，将他送回武当山之前早早便用玄冥神掌伤了他。

    “唉，看来这就是命吧。”

    孟修远看着怀里这个倒霉孩子，心中不由得感慨。

    他之所以一早便隐藏于大殿之上，主动来截杀玄冥二老，便是想着是否能救这张无忌一救，让他别遭那么多的罪。

    可是现在看来，有些人一生的苦难和传奇，或许真的是老天早早便定下的，难以改变。

===020 紫霄宫中===

紫霄宫中，密密麻麻地坐满了各门各派前来“拜寿”的人物，粗略数来至少有几百人。

    武当不似少林那般富裕，今日来的宾客又太多，火工道人只能给每人乘上一大碗米饭，上面铺上些青菜豆腐，就算是宴席了。

    好在眼前这些人都是冲着屠龙刀来的，谁也不会在乎吃得好不好。一个个都是面无表情地扒着饭，不时还偷偷向厅门外张望着，等待着那说好要来牵头做主的少林寺高僧。

    大约一刻钟之后，宾客们陆续都已经用完了饭菜，火工道人收走了碗筷，这场寿宴也算是进入了正题。

    宴席中的众人一个个目光闪烁，都等不及逼问武当派，问出那谢逊和屠龙刀的下落。

    张松溪素来机智多谋，见此情景向前一步，正准备开口用言语挤住众人，让他们不得发难。

    却没想到此时一个身影突然从厅外飞入，吸引了在场所有人的注意力。

    那人只是在两三个梁柱上分别略微借力，便凌空飞度，跨越十几丈的距离翩然落在了武当七侠的身边。

    这飘忽若神的轻功，着实惊呆了在场众人，瞬间将目光集中了过来。

    “小师弟！”“小师弟，你哪里去了，怎么才到。”武当七侠倒是看清了来人的模样，纷纷开口询问。

    “现在不是说这个的时候……”孟修远一撩袖袍，露出了被他抱在怀里的张无忌。

    “无忌！”张翠山见自己丢失数日的爱子，不由得惊呼出声。

    听他这么一喊，身旁的师兄弟们才知道这孩子的身份，赶忙围了上来。

    孟修远没有多做解释，而是直接将小无忌抱到了师父张三丰的身前。

    “师父，你看……”

    说着孟修远便将张无忌身上的衣服解开，露出了他背上那个青绿色的掌印。

    “玄冥神掌！”张三丰自然认得这伤，赶忙抱过张无忌仔细查看。

    他伸手一摸这掌印，只觉得滚烫似火，再摸小无忌的身体四肢，却觉得又寒冷异常，知道这阴毒的掌力早已深入孩子的身体经脉。

    这般伤势，恐怕难救了。

    张三丰抬头看了一圈厅中跃跃欲试的众多江湖人士，再看了看手中危在旦夕的张无忌，饶是百年修心，仍不由得长吸了一口气，眉头微皱。

    “师父，你先救孩子，保住他的命最重要。外面的这些事情，我们师兄弟们自己就能够解决。”孟修远对上张三丰的双目，认真地说道。

    “嗯，也对。记得为师之前的话，秉持本心、放手去做就好。”

    张三丰当机立断，便朝孟修远点了点头，不再理会在场众人，抱起小无忌便迅步朝着后殿走去。

    “五师兄，你也去吧，无忌此时需要你这个父亲在身边……”孟修远出言小声劝身边的张翠山说道。

    “不，今日之事皆因我夫妻二人而起，现在群狼环伺，我怎可自己一人躲起来？”张翠山面色深沉，摇了摇头并不同意，显然主意已定。

    见此，孟修远也就不再多劝，转而告知旁边侍立的道童，让他去将消息告知殷素素，让她这个当母亲的快些去照顾孩子。

    身边的武当派七侠不知发生了什么事情，张翠山的孩儿为什么会伤得如此严重，便纷纷上前向孟修远询问。

    只是正此时，大厅中的宾客们却已经是没有了耐心。

    昆仑派的西华子第一个站了出来，大声说道：

    “武当山的各位，张真人这是要去哪里？我们今日上山，还有些事要向他求问……”

    孟修远等人见他如此不通人情，心中都十分恼怒。

    宋远桥作为大师兄，自然要上前出言应对，只是他刚迈出半步，便被孟修远伸手拦住了。

    “大师兄，你信我不信？”孟修远目光依然盯着那西华子，身子微侧，小声对宋远桥说道。

    “我自然信你。”宋远桥毫不迟疑地答道，即使他还没想通孟修远这是什么意思。

    “你若信我，那今日之事，便都交给我来解决如何？”孟修远道。

    “这……好吧。小师弟，你去吧。

    只是你武功虽高，却也要多加小心。记得师兄们都在这里，有什么事咱们师兄弟八人一起扛。”宋远桥惊异地看了孟修远一眼，但并没有拒绝他。

    孟修远闻言，道了一声放心，便兀自向前走了几步，站在了众多宾客面前。

    他也不想等着别人出言逼迫，主动对着在场众人朗声道：

    “诸位也看到了，我武当今日出了一件悲痛之事。我五师兄爱子张无忌为奸人所伤，如今命在旦夕，急需救治，我等再无力招待各位。

    况且现在宴席已经结束，各位前来拜寿的好意我师父也已经心领，还请各位就此便下山去吧。

    礼数不周，全请各位见谅。事过之后，我武当必会派人向在座各派的同道一一登门致歉。”

    先礼后兵，孟修远一板一眼将这套场面话说完，还躬身向面前众人行了一礼，姿态放得很低。

    只是眼下这些人既然已经上了武当山，便从没想过善罢甘休，又怎是一番好话就能打发的。

    “哼！”“这怎么行？”“少来这套！”

    对面众人闻言，顿时骚乱了起来，有几个急性子的当时便站了起来要撕破脸皮。

    孟修远见此情景也不意外，没等他们开口，便声音转冷又说道：

    “当然，我知道诸位今日来我武当山上，不止是为家师拜寿这一件事，为的更是要从我五师兄口中知道谢逊的下落。

    之所以诸位到现在，恐怕只是在等一个敢直面我武当派的强援吧。

    无妨，你们要等的人已经来了。”

    众人见他小小年纪，说话居然如此直白生硬，面子上过不去，哗啦啦顿时站起来了一片人，要教训孟修远这个不知道天高地厚的小子。

    只是还未等众人发飙，门外便传来一声“阿弥陀佛！”

    这声佛号十分神异，明明能够清楚地传进众人耳中，但听起来却又似是从远处传来，空空渺渺。

    而且这声佛号之后，久久不见人出现，引得在场许多人不明所以。

    半晌之后，直到众人都有些坐不住了，才见门口走来了几个和尚。再细一看，阵容可谓是十分惊人。

    正是少林寺空闻、空性、空智三大神僧悉数到场，身后还带着九个少林寺的僧人，也都是三位神僧的亲传弟子。

    “这位小施主真的是好耳力，隔着几道门户，便听到了我等的脚步声。年纪轻轻便有如此修为，实在是让我等老朽汗颜啊。”

    空闻城府深沉，一见面别的话不提，张口便是赞誉了孟修远一番。

    在场众人闻言，这才明白发生了什么，不由得都为之惊异。再回想刚才孟修远入殿时展露出的高深轻功，难以再因为年纪而轻视他。

    其中尤其以昆仑掌门何太冲，心中的冲击最为剧烈。

    要知道，作为仅次于少林、武当的昆仑派掌门，他本人对于自己的武功是极其富有自信的，“铁琴先生”的名声更是震慑江湖。

    可刚刚，孟修远听到了门外少林寺众人的脚步声，他却没有听到。而之前孟修远那不着烟火俗气的轻功，他同样也做不到。

    此事虽无人知晓，但在何太冲心中却掀起了滔天的波澜。

===021 凑近些===

孟修远自然无暇去顾及一个何太冲的心里活动，昆仑虽也是大门派，可今日之事却做不了主。就好似今日虽来了几百位宾客，个个来者不善。可大多都只敢随众，不敢跳出来直接得罪武当派。

    今日之事，重点还是在面前的少林派三位高僧身上。

    对于这少林寺号称“四大神僧”之中的三位，孟修远自然是有印象的。

    空闻，少林寺主持，为人城府深沉。

    空性，从小上少林习武，不通俗事，性格如孩童般单纯。

    空智，气量狭小、性格急躁，武功虽然不错但却没有高僧的样子。

    针对他们的性格，孟修远早就做好了针对性的准备，所以胸有成竹。只是这事还是得一步步来，急切不得。

    老规矩，先礼后兵，少林寺千年古刹、武林泰山北斗，空闻神僧作为少林掌门又亲自到场，武当派这边自然不能落了礼数。

    孟修远淡然施了一礼：“空闻神僧谬赞了，武当孟修远在此见过。”

    说完，便后退两步，又站回了师兄们的身后。

    这般场合，既然尚未撕破脸皮，他作为八师弟自然不便再出头。

    转而换成宋远桥带着众人向前，躬身向少林三大神僧行礼寒暄，无论是姿态还是言语都十分客气。

    昆仑、峨眉、崆峒派众人见此也都凑上来与空闻上前相见，互道仰慕，又是一番客套。

    毕竟少林寺掌门这般人物平时可一般见不着，肯定是要套套近乎的。

    偏生空闻大师又城府高深、面子功夫做得十足，对每一派每一帮的后辈弟子都要合十为礼，招呼几句，乱了好一阵，数百人才一一引见完毕。

    大殿之中此时一片祥和，各大名门正派齐聚一堂，其乐融融，仿佛刚才那几乎就要兵戎相见的紧张氛围没有出现过，今日真的是来给张三丰祝寿的一样。

    不过假的就是假的，装模作样也装不了太久。

    很快，空闻便忍不住朝着宋远桥开口道：

    “宋大侠，今日给张真人拜寿，本不该另提别事。但贫僧既为少林派掌门，有些事情却不能不做。

    还望宋大侠能请出尊师，贫僧有些话还需当面向他问一下。”

    宋远桥闻言，赶忙向他解释：

    “神僧有所不知，我武当山今日却是出了事。

    就在刚刚，我五弟的亲子张无忌被奸人所伤，此刻命在旦夕。师父他老人家此时正在为那无忌孩儿运功疗伤，实在是无暇出来迎接少林派的诸位高僧。

    事出有因，还望神僧多多见谅啊。”

    少林寺三僧闻言，面色纷纷为止一顿。

    “阿弥陀佛，贫僧不知贵派遭此等变故，实在是让人叹息。不知小施主受的是什么伤，我们少林是否帮得上什么忙……”空闻口念佛号，一本正经地说着。

    “帮得上。”孟修远突然向前一步，果断先发制人打断道。

    他等的正是这个机会，没想到这空闻竟然送上门来了。

    孟修远这突然一出声，将在场众人的目光再次聚集到了他的身上。空闻和尚尤为不解地问道：

    “孟施主，你这是……”

    “没错，我师侄这伤势，恰好需要少林寺的高僧相助。空闻大师，你们来得可太巧了。”孟修远朝空闻嘿嘿一笑，拱手施礼：

    “小无忌他此时身受玄冥神掌之伤，那掌力阴毒无比，却是连我师父都无可奈何。

    能救他的，唯有九阳神功。”

    “九阳神功？”空闻听之色变，他虽然在张三丰面前是小辈，没亲身经历过当年觉远叛逃出寺的事情。但是当年关于这本神功所引发的一系列故事，他却是听说过的。

    “是的，唯有集齐武当、少林、峨眉三门的九阳功，才能推导出完本九阳神功，救我那师侄的性命。

    少林诸位高僧，出家人慈悲为怀，你们总不会见一个无辜孩童生命垂危，却见死不救吧。”

    “这……”空闻闻言，心中有些犹豫，一时有些不知道该怎么应答。

    反倒是空闻身边的空性自小上少林习武不通俗事，年纪虽大却依然心机不多，在此刻听了孟修远的话，竟然直接向空闻问道：

    “师兄，我们这次可是来问龙门镖局和谢逊的事情的，这武当的小子却反过来问咱们要九阳功的秘籍，万万不能给他啊……”

    “师弟不可多言。”空闻眉头一皱将空性拦下，暗道失策，来时应该嘱咐师弟少说些话的。

    而在场众人听到空性这直白的话语，心头都不由得为之一紧，知道戏肉要来了。

    大家互相寒暄了这么久，没想到却是被空性这一句话把虚伪的平和给打破了。

    武当七侠这边都是面容严峻，其中莫声谷沉不住气，最先怒声喝道：

    “哈，果然如此。少林寺三位神僧今日名为拜寿，其实不过也是为谢逊和屠龙刀而来。

    都说是少林高僧佛法高深，慈悲为怀，却没想是骗人的，见一个无辜孩童命在旦夕都能够见死不救。”

    这般激烈言辞，自然惹得少林众人不快，空智脾气火爆，立马跳出来说道：

    “是又如何？我少林今日就是为了张翠山与谢逊之事前来讨个说法！

    你武当派关心自己晚辈性命，难道龙门镖局全家七十二口的性命便不是性命？我少林派被张翠山所杀弟子的性命不是性命？还是说我那被谢逊所杀的空见师兄的性命不是性命？！”

    空性话音刚一落，他身后的圆业便也站出来指着张翠山喝道：

    “张翠山，你在临安西湖之旁，用毒针自慧风口中射入，伤他性命，是我亲眼目睹，难道冤枉你了？我们三人的右眼被你用毒针射瞎，难道你还想混赖么？”

    “这……”张翠山心中理亏难言。

    西湖之畔行凶杀人，确实不是他下的手，可是真正下手之人，这时已成了他的妻子。他夫妻情义深重，如何不加庇护？

    却不想此时一个脆生生的声音突然响起。

    “此事与五哥无关，与武当也无关，全是我一人所为。”

    只见殷素素从后殿迅步走出，不顾张翠山的阻拦，径直走向了三位少林众僧的面前，噗通一声便跪了下去。

    “望诸位神僧周知，龙门镖局一家是我所杀，那日临安湖畔的毒针也是我所发。

    少林寺无论有何仇怨，都可与小女子我一人报复而来。若是不解气，也可找上我天鹰教，找我父亲白眉鹰王讨个说法。

    可我那无忌孩儿是无辜的啊。

    他若说错，也只错在生于我这么个心狠手辣的妖妇肚中，所以才平白遭了这么多的罪，小小年纪便已经尝尽了别人一生的辛苦。

    还望诸位神僧慈悲为怀，能予我那少林九阳功救我孩儿。

    我愿献上天鹰教我所知的一切武功作为交换，而且待无忌伤势好转后，要打要杀，悉听尊便。”

    在场众人听她如此说话，也猜到了缘由，想来她是听到了刚才孟修远刚才所说的话，救子心切才会如此激动。

    张翠山双目顿红，上前一把拉起了殷素素：

    “素素，你这是做什么，跟我回去！”

    “不，五哥，我想通了。我不能再拖累你，拖累咱们的无忌孩儿了。

    今日之事皆因我而起，若舍了我这条命，少林派的高僧便愿意不再为难你、愿意救无忌孩儿，那我便是一死又如何。”

    武当派众人皆见之动容，齐齐围了上来将二人护在了身后。

    孟修远又上前一步，向着少林众人拱手施礼：

    “诸位神僧，当年龙门镖局以两千两黄金的价格接镖，护我身受重伤三师兄回武当山，结果却在半路让人将我三师兄劫走，被人用少林派的大力金刚指断去周身关节致使瘫痪，我五师嫂她因此才找上龙门镖局的麻烦。

    若非我师父偶然间寻来神药，或许三师兄他时至今日，还躺在床上是一个废人……”

    话还没说完，对面的圆业便打断道：

    “小子，你说这些作甚。你三师兄又不是不是我少林派的人所伤，莫要诬赖于我们身上。

    况且俞岱岩他现如今伤势已好，我这瞎了的眼睛可却难以复明，那死去的慧风和龙门镖局七十二口人更是活不过来了！”

    孟修远波澜不惊，摇了摇头继续说道：

    “圆业大师误会，在下并非推卸责任。我只是想说，当年惨剧虽是由于我五师嫂她亲手所为，也确实是她手段太过毒辣，但这背后，恐怕还有他人在推波助澜。

    否则便难以解释，到底是何方高手会贵派的大力金刚指，又为何一定趁此时机要来伤我三师兄。

    难道贵派看不出，这是有人处心积虑，想要挑拨武当与少林之间的关系么？”

    孟修远说完，便将目光看向对面的空闻大师。

    空闻听完此话，心中一怔，隐隐约约察觉到好像确实有些道理。只是凭这几句话，却还不足以将这灭门之仇揭过去

    “孟少侠所言有理，只是无论如何，这灭门血案确实是殷施主亲手所为，我少林弟子也确实是她亲手所伤。”空闻低垂着眉眼，看不清表情。

    “是啊，既然这妖女已经承认自己所为，你们武当还要袒护她么？”

    空智性急，也跟着说道。

    张翠山闻言，深吸一口气，朗声说道：

    “素素既已为我妻子，她之前即便有过错，我却也不能任由她一人承担。只是此事与我武当无关，只是我夫妻二人……”

    他话还没说完，便被俞岱岩一把抓住了他的胳膊：

    “五弟，你这说的什么话，当我们兄弟都是外人不成？！”

    “师兄，你糊涂，怎可因为我一人拖累了武当名声？！”张翠山用力想要挣脱。

    “翠山，你三师兄说得对，我们兄弟同心，哪分什么你我。再说我武当行事光明磊落，对便是对，错便是错，何须你一人来承担。”二师兄俞莲舟同样抓住了张翠山的一只手臂说道。

    张松溪机敏，见他们几人如此，也不再劝张翠山，而是直接转身对少林派众人柔声说道：

    “诸位神僧，我五弟妹当年确实一念之差犯下大错，罪难饶恕。只是这，却还是她嫁给我五弟之前的事情了。

    现如今十年已过，她早已转变了心性，弃恶从善，改过自新。

    我知佛家讲究‘放下屠刀，立地成佛’，你们今日即便一掌毙了她，不过是地下多了一副白骨而已，于死者何益？

    不如留她于世，多行善事洗刷罪恶啊。

    我们都已经商量过了，愿同她一同赎罪，只等师父寿辰一过，我们便齐齐下山。

    除了修远他年纪太小不便下山行走，余下我们师兄弟七人、再加上五弟妹，八人同下江南。三年之内，每人要各作十件大善举，共救得一二百个无辜遭难者的性命，以抵五弟妹当年所犯罪孽。

    等事情完后，再让他们夫妻二人共上少室山，赴贵派登门领罪，大师你看如何？”

    张松溪这一番避重就轻之言，虽然于现代人听来或许不妥，但是却直击了少林寺这佛门的痛处，让空闻竟一时难以开口拒绝。

    不仅是他，连他身后的空智、空性以及诸位弟子，也都从心底觉得，张松溪所说之言论，可能是此事最好的解决方法。

    见少林众人沉默，孟修远趁热打铁，开口转移话题说道：

    “空闻神僧，当年惨案已成定局，该如何交代也不差这一时半刻，咱们可以慢慢商谈。

    只是我那无忌师侄如今正命在旦夕，急需九阳功治疗玄冥神掌的寒毒。

    可不知神僧考虑地如何，可愿大发慈悲，救那无辜孩童一命？”

    空闻闻言顿感紧张，心知孟修远这个小家伙是拿话挤他，但却又不好直接拒绝。思虑半天，才开口说道：

    “非是贫僧铁石心肠，只是少林虽为佛门，亦身处武林。

    贵派应当理解，武林中人，无不对自身功法传承十分看重，谁敢轻易外传。

    而且当年这九阳神功一经传三人，即便有了少林、武当两门九阳功，却也还是少了峨眉那一份。

    孟少侠可先问问，峨眉派可愿送出这九阳功。若峨眉愿意，那我们再谈也不迟。”

    空闻心知不好回答，便果断将问题抛给了峨眉派。

    毕竟他心中猜测，峨眉传承较短、高深的武学也比较少，对那九阳功比少林更为看重，肯定是也不愿给出那份峨眉九阳功的。

    既然这样，那这个恶人，也就不用他们少林派来当了。

    只是空闻没想到的是，事情却与他所猜想的有所不同。

    孟修远转而望向峨眉派来拜寿的队伍，向她们求取峨眉九阳功，竟然没有被当场拒绝。

    只因那为首的静玄师太，自不知何时起，便一直呆愣愣地盯着孟修远看着。孟修远转身朝她开口，才把她惊醒。

    “什么？”静玄自知失态，可一双眼睛还是离不开孟修远的脸。

    孟修远又重复了一遍说道：

    “请问静玄师太，可否借峨眉九阳功一观，救我那身受玄冥神掌的无忌师侄？”

    静玄闻言，面上为难地说道：

    “此时事关重大，并非我能够决定。还要请示掌门，才能给贵派答复。”

    空闻见此，以为静玄这是拒绝了，刚要开口说话，却没想到静玄竟然接着又说道：

    “只是……孟少侠，你可否凑近些，让我再仔细看看。”

===022 当世第一===

静玄此言一出，顿时一片哗然。

    要知道，静玄可是灭绝师太的大弟子，年过四十，是峨眉派自灭绝以下地位最高的人物。

    她如此语出惊人，实在是让人很难不乱想。

    霎时间，大殿中四处便传来无礼的窃窃私语。

    “啧，却想不到，这静玄已经出家为尼，却还是俗心未失啊。”

    “也不怪她，武当派这孟少侠长得如此俊俏，谁不想多看两眼呢？”

    “可是心里想想也就算了，那也不能说出来吧，峨眉的面子今天可是丢尽了。”

    “倒也是，只是不知道这静玄怎么就昏了头了，这般管不住嘴巴。难道说是峨眉山上男人太少，阴阳失调，这下了山见了俊俏男人便忍不住了？”

    “嘘，小声点，小心人家峨眉派的高人一剑缝了你的嘴。”

    “哼，我怕什么，许她做还不许我说么。哈哈，灭绝师太，灭之绝之，不知道这次是不是要把这丢脸的徒弟赶尽杀绝了。”

    一段段下流的话语传来，使得峨眉派众位弟子都气得脸上通红。其中一两个听到师姐被如此编排，差点当场拔剑翻脸，可最后还是被身边的人给劝了下来。

    静玄也自知失言，赶忙向孟修远解释道：

    “孟少侠不要误会，只是你的长相，极似我从画像上所见过的一位尊敬长辈，使得我实在是想确认一下……”

    孟修远闻言一笑，爽朗地开口说道：

    “师太无须多做解释，你的意思我明白。

    其实当年我上山的第一天，师父便就同我说过。

    我的长相，确实很像贵派的开山祖师，郭襄女侠。”

    孟修远说这番话时，故意用了一点内力，让在场的所有人都能清晰地听到他的声音，那些还在编排峨眉派的小人听到这话自然也就消停了下来。

    毕竟这消息实在是惊人，郭襄女侠虽辞世已久，但是作为峨眉派的开派祖师，在江湖上还是名声赫赫的。

    此时此刻，下至那些海沙派、巨鲸帮的喽啰，上至少林寺的三大神僧，无不好奇地盯着孟修远的脸细细观看。

    之前他们只觉得孟修远唇红齿白是个十分俊俏的少年人，却没想到他居然长着和峨眉派开派祖师一样的脸。

    在场众人鲜少有亲眼面见过郭襄女侠的，但考虑到峨眉派静玄师太之前的表现，再加上张三丰的认证，他们自然相信，孟修远确实和那位郭襄女侠长得很像。

    只是这静玄盯着孟修远看的事解释清楚了，很多新的问题却又自然而然地从脑海里崩了出来：

    这孟修远与郭襄女侠长相相像，真的只是巧合么？

    这孟修远，会不会是郭襄女侠的后人？

    可是郭女侠一生未婚，中年后又出家为尼，怎么来的后人？

    这孟修远若真是郭襄女侠后人，又怎么会投身武当派，不与峨眉相认？

    听说张真人与郭襄女侠当年有过一段交集，两派这几十年来又一直交往密切、香火情不断，其中是否有什么隐情。

    这张真人和郭女侠，当年会不会……

    ……

    八卦是人类的天性，武林人士也不能例外。

    只是这些问题只能在脑海里转一圈，却不敢再说出口了。

    毕竟涉及峨眉和武当两派的开派祖师，若真是说出口来不小心被谁听到，那可不是像刚刚调侃静玄两句那么简单的了。

    侮辱祖师，那可是死仇。同时得罪武当、峨眉两派，恐怕是在这江湖上混不下去了。

    此事太过敏感，连勉强作为当事方之一的静玄师太，也不知道该怎么开口提问才好，支支吾吾地半天说不出话来。

    好在孟修远看出了她这幅样子，主动开口说道：

    “师太勿扰，我自记事以来便是孤身一人在这乱世求生，未见过父亲母亲。

    有幸走到武当山下，遇到了我师父，才成了武当派的弟子，于这山上幸福地过了十年。

    想来我与贵派祖师郭襄女侠长相相似，应该只是一场巧合，并无其他缘由。”

    静玄闻言，深深出了一口气。略做思索，还是郑重地躬身行礼，向孟修远说道：

    “感谢孟少侠直言不讳，为静玄解惑。

    只是见你与我峨眉祖师长相如此相似，无论如何，都是一场难得的缘分。

    还望今日事了之后，孟少侠能抽空来我峨眉山一趟。师父她若是能亲眼见到你，也绝对会十分高兴的。

    至于峨眉九阳功的事情，我们到时候，可以慢慢商谈，毕竟上天又好生之德，想来师父她也不忍见如此一个幼小孩童就此辞世……”

    今日之事，实在是太过奇异，所以静玄自己也不好做判断，只得恳求孟修远去峨眉山，与那灭绝师太见一面，让她亲自定夺。

    为此，她话中最后不惜暗示峨眉九阳功的事情，就是怕孟修远不愿去。

    在场众人听闻她这番话，最激动的自然是张翠山和殷素素夫妇，赶忙行礼道谢。武当派众人也随声附和，感慨峨眉派高义。

    而孟修远闻言，则是满口答应，表示自己一定会尽快去拜访。

    随即，他便转头望向空闻，淡然一笑。

    不用说话，意思也很明白：看看人家峨眉多好说话，你们少林寺呢？

    空闻见此，脸上虽没有表情，心中却十分苦闷。

    他如何能想到，孟修远这居然和峨眉有这般缘分，使得峨眉竟然没有一口拒绝他。

    现在峨眉的这番表态，却是把少林架了起来。

    正待他整理好言辞，想要不顾颜面委婉拒绝孟修远时，却是他身旁的空智抢先一步开了口说道：

    “小子，莫要这般看我师兄，他心思慈善有些话不好说，老衲我却是不吃你那一套。

    什么需要我少林寺的九阳功治疗掌伤，还说要用天鹰教的武功来换……

    哈哈，当真是好笑，不过是觊觎我少林派的神功罢了。

    你可想过，殷施主那天鹰教的武功，如何比得上我少林绝技？”

    “师弟，莫要胡言。”空闻赶忙伸手拦住了空智。

    毕竟有些事心里虽然是这么想的，但是却不能真的说出来。

    孟修远闻言并不生气，反倒是哈哈一笑，十分畅快。

    对方这番话，正合了他的心意，事情也顺利地向他预料的方向发展着。

    空智这人气量狭小，见孟修远无端大笑，以为是在嘲讽自己，心中愈发生气。不顾师兄空闻的阻拦，对孟修远怒喝道：

    “小子，你在笑些什么？”

    孟修远脸上笑意不变，朗声说道：

    “我笑空智大师误会我，也误会我们武当派了。我们又怎是那斤斤计较，想要占便宜的人？

    既然开口求贵派传授九阳功救我那无忌侄儿，那我们自然也要有所表示。

    除了我派武当九阳功愿意作为交换给予贵派以外，连我师父传授给我的诸项功夫，贵派也可任选其一。

    我师父重情义而轻规矩，想来为了小无忌的性命，他一定会同意我这般自作主张的。”

    空闻大师闻言，沉吟片刻，开口说道：

    “谢过孟少侠好意，只是我少林有七十二项绝技，传承千百年来却从无一名弟子能练到十二项以上。再多一两项，也是无益处，只是多余。

    况且张真人武功本就源出少林，今日若是双方交换武学，日后江湖上不明真相之人，便会说武当派固然出自少林，但少林派却也从张真人手上得到了好处。

    这般乱了辈分，小僧却是担代不起。”

    空闻说话时语气平和，可这言语之间，含义却是傲慢至极。

    不仅说武当的武学放在少林寺诸多绝技中并不起眼，还暗讽张三丰的武功也偷自少林寺，武当派只不过是少林分流而已。

    武当众人听闻这话，涉及师父与武当尊严，哪里忍得的住，一个个怒目圆瞪。其中莫声谷和殷梨亭年纪小较为冲动，更是忍不住要拔剑讨教少林神僧的高招了。

    只是他们都被孟修远以眼神示意拦下，示意不要轻举妄动。

    孟修远不生气，对着空闻大师温声说道：

    “神僧有所不知在，家师年幼时虽受觉远大师以部分九阳神功启蒙，但我武当派的功夫，却是他后来独自潜心所创。

    尤其是他传我的这些功夫，更是神乎其技。若是贵派今日错过，以后恐怕就再没这机会了，莫要遗憾终生啊。”

    空闻尚未答话，他身边的空智便又听得怒火中烧，大声喝道：

    “好小子，倒是会说大话，你倒说说，是什么绝技我们不学便会遗憾终生啊？！”

    孟修远闻言顿时收敛笑意，神色严肃、目光灼灼地说道：

    “自然是，当世第一的武功。”

===023 赌约===

“自然是，当世第一的武功。”

    此话一出，周围顿时为止一静。直至数息之后，大殿中的才又渐渐窸窸窣窣地出现了窃窃私语的声音。

    随着时间推移，这讨论声越来越大，也越来越不加遮掩。直至最后，整个大殿里却像是变成了菜市场一般，声音嘈杂无比。

    在场众人看向孟修远的目光，由原来的谨慎打量，愈发变得肆意无忌，甚至是带着毫不遮掩的嘲讽。

    因为此言一出，在他们眼中孟修远的形象便由原来那个神秘莫测的武当高徒，瞬间变成了不识好歹、口出狂言的毛头小子。

    毕竟天下习武者何止成百上千，门派高深、传承悠久者不在少数，又有谁敢硬说自家的功夫就是天下第一？

    对面那空智最先笑了出来，不再看孟修远，反倒是越过他直接向他身后的宋远桥说道：

    “哈哈哈，宋大侠。今日如此场合，你们武当派便任由这么个黄口小儿信口胡言么？

    我知道你是爱护你师弟，可咱们这谈正事呢，能不能先让他安静些啊，现在可不是逗小孩子玩的时候。”

    他本来天生就长得一脸苦相，眉头紧皱、嘴角下垂。现在这么一笑，表情显得愈发怪异，极尽嘲讽。

    旁边不远处昆仑派长老西华子，本就是憋着一肚子的火，见孟修远如此失言，自然忍不住借此机会出言打压武当的气焰，于是便阴阳怪气地说道：

    “唉，空智神僧，你也不能怪孟少侠啊。他看来不过十六七岁的年纪，听说是自小就上了武当山，受尽张真人与武当七侠的宠爱。

    这般经历，能出落得如孟修远现在这般彬彬有礼、气质成熟，已经是武当派教导有方了。

    偶尔口出狂言，说出些什么不知天高地厚的话，倒也是正常，不必太过责备。”

    说完话还得意地捋了捋胡须，一副长辈悉心教导晚辈的样子。

    “不可胡言，我相信孟少侠既然敢说此话，必然有所依仗。”昆仑掌门何太冲照顾武当面子，训斥了西华子一句，但其实心中也对孟修远看轻了不少，原本对孟修远那份略有些忌惮的情绪渺然消散。

    武当七侠见此情形，心中恼怒，但又看孟修远依然面色淡然，知道这番话是他有意为之，也就没有出声。

    相处十年，他们对这位小师弟已然是十分信任的。

    果然，孟修远全然不理这些讥讽的话语，只是望向少林主持空闻问道：

    “神僧，我所说之话，你信是不信？”

    空闻生性谨慎、城府极深，竟是没有直接否认，而是出言说道：

    “张真人武学造诣深厚，贫僧自然是敬佩的。他所创武学，必然有所长。

    只是不知道，孟修远所说的‘当世第一’，指的是什么功夫？”

    孟修远毫不遮掩，洒脱说道：

    “我资质愚钝，师父只传了我一剑法、一掌法、一内功，但都可称得上是当世第一。”

    他这幅依然自信的样子，惹得在场众人心中暗叹：原来这小子不仅是狂妄自大，而且脸皮也很厚啊。

    反倒是空智和尚见状，脑内灵光一闪突然冷静了下来，自觉地想通了事情的关窍，又大声呼喝了起来：

    “师兄，不对，我们中了这小子的诡计了。

    你莫要再听这小子胡诌，我看他这是故意口出狂言，要吸引我们的注意。

    你想想，咱们今日来，是为何目的？

    那龙门镖局的事情武当派算是暂且做了交代，可那恶徒谢逊的下落，他们却还隐瞒着没说呢。

    从咱们入门以来，这小子就纠缠着要少林九阳功的事情不放，甚至说什么要用‘当世第一’的武功来交换这种胡话，把咱们都引偏了。

    我看他，就是不愿交代那谢逊恶贼的下落，才在这里东拉西扯的，故意引偏我们的思路！”

    空智此言一出，顿时便引起了大殿内许多响应。

    “说的对！”“此言有理！”

    “幸好空智大师，不然我们都被这小子给蒙骗了”

    “我就说嘛，什么师侄受伤，哪有这么巧的事。”

    “对的，不然为什么咱们刚要问谢逊的事情，他就抱着那孩子进来了。”

    “哼，都是武当派提前安排好的！”

    在座这几百号人，今日都是为了谢逊和屠龙刀而来，自然不会善罢甘休。刚才被孟修远和少林、峨眉之间的一番互动吸引有些忘了，现在被空智“一语道破”，自然觉得是受到了引导蒙骗。

    孟修远见状也不急，而是直接朗声道：

    “诸位，你们可是冤枉我了。想知道谢逊和屠龙刀的下落，这又有何难。

    我五师兄他与谢逊为结拜兄弟，碍于道义不能说。我却与那谢逊毫无瓜葛，而且那谢逊的下落我也知晓。

    你们想要听，问我便是……”

    “师弟！”孟修远这番话一出，情绪最为激动的还要数张翠山，他怕孟修远真的为了张无忌的安危，将谢逊的下落说出去，陷他于不忠不义。

    不过他身旁的宋远桥等人很快就安抚住了他，他们了解孟修远，不会做那般愚笨的事情。

    果然，孟修远的话还没说完，只听他接着说道：

    “只不过，我这消息却不能这么轻易便告诉你们，自然是要有条件的。”

    而在场各门派这几百号人，听闻孟修远这番话，不但没有失望，反倒是一个个都兴奋了起来。

    他们心中早就想过，武当派不会这么容易便交代出谢逊的下落，毕竟那关系到屠龙宝刀。来到现场的众人，甚至提前做好了和武当派动手的心里准备。

    现在孟修远说是有条件，那就意味着可以商量、有办法满足，相当于是松了口，众人听了自然高兴。

    作为主事者，空闻自发代表众人开口问道：

    “却不知道，孟少侠到底有什么要求，才肯说出那恶贼谢逊的下落？”

    孟修远眼看对方上钩，心中一乐，面上却假装有些生气地说道：

    “诸位可见，我虽年少，却也是武当山二代的亲传弟子。

    你们今日嘲笑我师门武功，还暗讽我尊师张真人。

    我不仅面子上过不去，心中这道坎，更过不去！”

    空闻闻言，心中也是欢喜，没想到会这么简单，赶忙说道：

    “原来如此，是我们疏忽了，言语措辞实在是不当，使得孟少侠误会。

    那我代表在座的诸位，向孟少侠你赔礼……”

    孟修远当即抬手，打断了空闻的话：

    “空闻神僧且慢，我不需要你们赔礼。面子不是别人给的，是自己挣的。

    况且我刚说我师父传给我的是当世第一的神功，要用来与你交换少林九阳功，你们不信，我自然要证明给你们看。

    今日好话都已说尽，那我们武林中人，便手底下见真章！”

    话说道这里，孟修远终于图穷匕见。

    他扫视众人，故意以一副年轻人特有的骄纵表情说道：

    “我想与在场的诸位打一个赌，赌注便是那谢逊的下落。

    在场诸位，只要有人能在我手下赢得一招半式，证明我师父传我那些功夫不是当世第一，那我便仔细诉说你们想要知道那消息，别无他求。

    一人胜我，我便告诉那一人。十人胜我，我便告诉那十人。

    绝不抵赖。

    但若今日，在座的诸位，无一人能胜我，那我的条件可也要变了。

    我要少林高僧与我那九阳功救人，而且这次我可不会用什么武功作为交换。

    我还要在座的每一位，立马下山去，不可再在武当山上逗留，今后也不可再因为谢逊的事情烦扰我武当派。

    这般赌约，在座诸位前辈高人，可有胆接受？”

===024 上钩了===

今天这场百岁寿宴进展到此处，终于来到了最关键的地方。

    孟修远前面所说的那些话，做的那些事，其实不过都是为了在这在场众人面前树立自己的“人设”，好让他们乖乖上钩罢了。

    本来按孟修远的性格，是不愿意做如此麻烦的事情的。

    若要按他的喜欢，那肯定不会多做废话，一掌一个将这些来闹事的人都拍下山去，才是最爽快的。

    只是他于武当派生活了十年，师父师兄对他恩重如山，平日里事事都替他着想。现在遇上了劫难，孟修远自然也要反过来为他们做些打算。

    今日来这武当山上的，大多都是所谓“名门正派”有头有脸的人物，武当派要在这中原武林好好发展下去，那便不能轻易与他们撕破脸皮。

    最好的办法，就是拿住他们的话柄，让他们再没有借口、也没有脸面向武当派发难。

    因此孟修远才百般引导，让他们与自己打这个赌。

    说来孟修远的计谋表演，都算不上缜密，更谈不上精彩。让他这般骨子里就老实的人来操弄人心，实在是太过为他难了。

    不过好在孟修远有一个天生的优势——年轻。

    和之前就被孟修远摆了一道的玄冥二老一样，在场的这些人，哪里会将这么个十六七岁的年轻人真的放在眼里。

    要知道按照常理，孟修远这般年纪的少年人，都是各门各派小字辈，功夫孱弱，连出门闯荡江湖的资格都未必有呢，谁会相信他会真是个隐藏的高手？

    于是，一切都按照孟修远所希望的方向进行着。

    “空闻神僧，孟少侠这条件少林寺可同意吗？”昆仑掌门何太冲向空闻微微躬身，张口询问道。

    只是他话虽是询问，但语气其实已经是在劝说的意思了。毕竟在他看来，孟修远说出的这番话让谢逊的下落几乎是唾手可得，只不过赌注事关少林九阳功，所以还要征求一下少林的意见。

    在场的大多数人，也都同何太冲一个想法。

    “空闻神僧。既然孟少侠觉得他被伤了面子，想要证明，咱们便给他一个机会吧。”

    “空闻神僧，等会儿不必你动手，由我等代劳即刻，不会有人说你们少林欺负小辈的。”

    “对的对的，我们得知了谢逊的下落，自然也不会忘了告知少林寺。毕竟空见神僧的慈悲之名我等也都有耳闻，他死于那恶徒谢逊之手，实在是让人扼腕叹息。”

    一时间，昆仑、崆峒乃至于神拳门、海沙派、巨鲸帮等人，都纷纷出言劝说空闻。

    空智心中着急，更是贴附在空闻耳边，细声说道：

    “师兄，快答应他吧，不然等会儿若是武当派的人反悔可就来不及了。

    只要咱们胜了那小子，武当派可就没有什么‘结拜义兄’的借口可说，无法抵赖了。”

    空闻沉默片刻，抬头看了看孟修远和他身后的武当七侠，哀叹一声，最终开口说道：

    “孟少侠年轻，行事冲动也算是正常，贫僧本不想以大欺小。

    只是谢逊之事，实在是事关重大，容不得顾虑。

    孟少侠这赌约，我们少林寺接下了。”

    空闻话音一落，四周围一片叫好，在场众人无不欢欣雀跃，仿佛已经拿到了那谢逊的下落，准备出发去找屠龙刀一般。

    孟修远见此趁热打铁，开口朗声说道：

    “在场诸位前辈高人，还有谁不同意我这份赌约的么？此约一定，可决不允许反悔啊。”

    正是群情激奋的时刻，自然迎来的都是一阵“同意”“绝不反悔”之类的回应。

    唯有峨眉派的静玄师太等这片声音落下，向前一步单独对孟修远说道：

    “孟少侠，这赌约我峨眉不接。

    既然张真人的百岁寿宴已毕，该传达的祝福也都送到，那我们便不再多留了。

    只望孟少侠能够记得约定，早日来我峨眉山上一趟。”

    说完，静玄便转身带着峨眉一众人下山去了。

    峨眉的离去让众人很意外，但情绪激动之下，他们却也没有多想什么，只道是武当峨眉两家关系好。

    甚至有些人还觉得，这少了一派竞争屠龙刀，是天大的好事。

    总之，这小小插曲，完全没有影响到大殿中的氛围。

    因为孟修远之前所说，每有一人赢他，他便告诉一人谢逊的下落。所愿很多原本不敢出头、在人群中观望的小喽啰，此时也不免起了贪念。

    练武半生，再不济，这十六七岁的孩子都对付不了么？

    于是，片刻之间，便有好几个声音响起。

    “孟少侠，神拳门刘冲，领教阁下高招”

    “久慕武当盛名，海沙派李金望孟少侠赐教”

    “哈哈哈，巨鲸帮三当家楚天霸在此，孟少侠，要不然咱们俩过两手？”

    随即，说话这几人便钻出了人群，齐齐站在了孟修远面前。

    说来，敢于冒头说话的，在各自帮派中自然也不会是什么小人物，至少都是门派高层、江湖上有名有姓的人物。

    只是孟修远也未曾下过山，原著中也不记得有这么些人物，所以并不在意，随口说道：

    “三位还请坐回去吧。

    虽说我要向诸派讨教，只是我资质愚钝，师父教我的武学我学得还不算太过纯熟，做不到收发自如。

    因而我的武功威力太大，以三位的武功，恐怕抵挡不得、容易受伤。”

    他这言语姿态，对面三人自然难以忍受，平日里都是有头有脸的人物，哪里受过这般瞧不起，更何况当事人还是个十六七岁的少年人。

    “哼！”“好小子，太狂妄了！”“吃我老楚一刀！”

    三人热血冲脑，也不管以什么多欺少，拔腿便齐齐冲了过来想要教训孟修远这个不知天高地厚的小子。

    只是面对这种情况，孟修远竟然没做任何反应，依旧背着双手面对三人，刀剑即将加身却好似被吓傻了一般。

    瞬息间，包括空闻、何太冲等几位高人都已经准备好了出手，等着于最后关头将孟修远救下来。

    只是下一刻，一道惊雷般的声音于众人耳边炸响。

    “回去！”

    这声音惊得在场众人一跳，定力不好的，免不得身体一抖，差点从地上跳了起来。定下心神来细想，发现这正是孟修远的声音，众人眼睛不由得瞪大。

    而他们不知，孟修远这一声大喝，其实已经大略用内力收束了声音，在场众人所听到的，不过是漏出来的冰山一角而已。

    首当其冲的楚天霸等三人，才是是承受了孟修远这一声大喝的人。

    之间原本蛮横冲来的三人，受音波一冲应声而起，似葫芦般向后滚了两三圈，才齐齐地瘫倒在了地上。

    “怎么了，发生了什么事？”“啊，好疼，我的耳朵，我的耳朵。”

    三人模样凄惨，身上沾满了尘土不说，耳鼻四窍也微微流出鲜血。

    神拳门、海沙派、巨鲸帮的三方门人见状，刚忙冲了上来，怕孟修远再有动作。

    而孟修远则是先他们一步，一边抬手示意自己不会再动手，一边将倒在地上的三人给扶了起来。

    “别担心，他们只是受了些冲击一时恍惚，伤得并不重。回去好好养伤，要不了半月就能痊愈。”孟修远说着将三人交到各自门人手中。

    这时间，在场众人看孟修远的眼神，已不敢再有早先的那股轻视。

===025 何太冲===

孟修远眼见此景，也不再多做掩饰，灿然一笑道：

    “不知还有哪位前辈高人，愿上前来指教？

    只是这次上来的，还望是多少有些本事的，否则连我吼一嗓子都接不住，那我师父传给我的招式可就没机会使出来了。”

    “你！”神拳门、海沙派、巨鲸帮的那些喽啰们听孟修远说得如此直白，心中十分生气。

    但再看一眼那三位此刻仍昏迷不醒的“前辈高人”，他们实在是没有勇气向孟修远再开口，只得灰溜溜地抬着人缩了回去。

    反倒是一旁那昆仑掌门何太冲，幽幽地开口道：

    “没想到，武当派当真是高人辈出啊。孟少侠小小年纪就已经有了这般功力，实在是佩服。

    其实说来，还是我们疏忽了。孟少侠若无依仗，又如何敢和我们打这样的赌呢？

    看来孟少侠今日，是想要踩在我们这些江湖前辈们的身上扬名立万啊……”

    何太冲此时心中已经将孟修远记恨上了，他推己及人，只觉得孟修远如此行事是为了借他们的名声上位，用心不良。

    孟修远听了也不解释，依然是面带微笑，对着何太冲说道：

    “何掌门，我听闻昆仑派剑法精绝，贵派先师何足道更是号称棋圣、琴圣、剑圣‘昆仑三圣’。

    正巧前两日我师父刚传了了一门剑法，我还练得不熟，要不然您指点我一下？”

    何太冲心中本就对孟修远生了恶意，现在听孟修远这么说，只觉得孟修远是在嘲讽他，也就渐渐失了风度：

    “哼，狂妄！还没练好的剑法，也敢拿出来比试么？”

    孟修远见他如此，觉得可以利用，于是故意愈发出言激他：

    “哈哈，何掌门，你这就多虑了。

    我刚不说了么，我师父传我的，这可是当世第一的剑法。即便是没练熟，和您过两招还是够用的。

    不知你有没有听说过，我师父当年还不及我现在这岁数呢，没怎么正经练武，就打败了贵派先师何足道先生。

    我虽然天赋不及我师父，但怎么说也是在山上苦修了十年，想来不会替他丢人的。”

    何太冲闻言，顿时勃然大怒。

    他师祖何足道当年败于少年张君宝之后，将此事引以为毕生最大的耻辱，发誓一生再不曾踏足中原，直至临终之前都念念不忘。

    现如今这桩丢人的旧事被孟修远重提，何太冲着实是被戳痛了伤疤：

    “好小子，牙尖嘴利，竟敢如此欺我昆仑派？！

    你快找个兵器，我倒要看看，你的剑法有你嘴上功夫几成厉害。”

    在场众人见此情形，皆是十分惊异。虽然孟修远看起来武功不错，但毕竟是名不见经传的年轻晚辈，没人想到他会如此主动触怒作为昆仑掌门的何太冲。

    即便是孟修远身后的武当七侠，现在也实在是为他担心。

    “小师弟，草率了啊……”宋远桥喃喃说道。

    他虽知孟修远内力深厚，但论及剑法，想来肯定是远不如醉心剑道几十年的何太冲的。

    “怎么办，大师兄，要不要我们出手帮衬一下？

    师父传小师弟那套剑法虽然神异，但这才不过教了两三天的时间，小师弟他如何能用来娴熟应敌啊？”殷梨亭小声地问道，心中亦是忐忑。

    推己及人，他自认为若是比剑是肯定远不如何太冲的。孟修远以前向殷梨亭学过剑术，所以孟修远的剑法天赋，他还是了解的，想来这么短时间肯定很难练会那套高深的《紫霄剑气》。

    “不可。小师弟他刚刚主动与人定下赌约，咱们若是出手了，那不就意味着认输了么。

    相信小师弟吧，他敢如此，心中定是有所打算的。”一旁的俞莲舟听闻二人的对话，面色严肃地说道。

    “也对，现如今也只有相信小师弟了。”张松溪闻言暗暗点头，随即看向孟修远，出声问道：

    “小师弟，我看你好像没带佩剑，不如就用我这把吧。”

    一旁殷梨亭闻言，赶忙摆手制止张松溪道：

    “不可，四哥。你那把不过是寻常的精铁剑，肯定是不如何掌门的随身宝剑的。

    小师弟还是用我这把吧，我这‘星云剑’当时寻来时可是费了好些功夫，算是难得的宝剑，应该可堪一用。”

    莫声谷同样紧张，也跟着说道：

    “不行，六哥，你那剑为求迅捷，弄得太轻太细，实在不适合一般人使用。

    要不还是我跑一趟，去把师父那把‘真武剑’取来吧。

    想来那剑，应该才是最适合小师弟的。”

    眼看这武当众人忙作一团，何太冲心中愈发有了底气，忍不出出言讥讽道：

    “武当派的诸位，不着急，慢慢选，一定要为你们小师弟选一把最顺手的剑。

    否则到时候比剑输了，却还要来找借口，说什么兵刃不称手。”

    “哼！”武当众人闻言生气，但因为心中担忧，也没法出言反击什么，只能纷纷冷哼一声作为回应。

    反倒是孟修远一脸悠闲自在，满不在乎地朝诸位师兄说道：

    “行了行了，别忙乎了，你们这也太不信任我了。

    就对付那何掌门，需要这般紧张么。”

    说完，他便自顾自地东张西望了起来，像是在找寻这什么东西。

    “小师弟，我知道你心中有自己的主意。你要找什么样的兵器，我们帮你一起找。”俞岱岩见状赶忙出言问道。

    “嗯……我就是想找一个差不多的……不用了，三师兄，我已经找到了。”

    孟修远犹豫应答间，突然眼前一亮，朝着远处崆峒派所在的那一桌走了过去。

    只见他走到崆峒五老中的关能面前，突然便蹲下身去。而后片刻，从桌底传来了他的声音：

    “麻烦您抬抬脚，谢谢，你踩住我的兵器了。”

    “哦哦，好。”关能不明所以，也只得赶忙收脚。

    孟修远再站起身，却见他手中拿着一根沾了泥土的筷子，想来应该是刚才火工道士撤下餐具时太过匆忙，不小心掉落在桌子

    在场众人见此，一时间有些沉默。

    半晌，远处的张松溪才反应了过来，不敢置信地问道：

    “小师弟，你该不会是想用这根筷子……”

    “是了，这便是我的剑。”孟修远不等他说完，便笑着打断道。

    说话间，他还不忘偷偷将这筷子往旁边崆峒弟子的后背上抹了几下，把上面的脏东西蹭掉。

===026 一剑===

有一说一，这嘲讽有些太过辛辣直白了。

    何太冲无论如何，都是昆仑这武林“顶流”门派的掌门，身份尊贵。究其一生，还没受到过这般侮辱。

    那何太冲见此情形，瞬间热血上头，整张脸赤如朱砂，额头几条青筋暴起。

    如此盛怒之下，他已经再没有和孟修远多说些什么的耐心，拔出长剑飞身而起，口中暴喝道：

    “看剑！”

    说话间，何太冲便运起平生十二分的功力，手中长剑似电闪般变幻，以一招“望月穿花”远远便封住了孟修远所有退路，显然想要凭借这一招就将孟修远拿下。

    寻常人面对这一招，只有两种办法可解。

    一是轻功高于何太冲，可撤步提前躲开他施剑的范围。二是剑法高于何太冲，可以静制动，等何太冲逼近时再瞅准机会，于电光火石间和何太冲强行拼招，破他剑路。

    而孟修远，自然不是寻常人。

    只见他左手翻掌，并剑指举过眉梢，右手筷子一抖，遥遥便向着何太冲那飞扑而来的方向一指。

    手里虽然握的是根木筷，但孟修远这一招“清风兰雪”，依然施展得飘逸潇洒。

    下一刻，三丈外的何太冲便感觉到一道劲风急速袭来，因为速度太快，几乎避无可避，只来得及横剑于身前抵挡。

    却没想到这道劲风看似凶猛磅礴，却没什么杀伤力，实为虚招。等到他意识到自己上当了的时候，却已经来不及了。

    不待他回气，一道隐秘而锋锐的剑气紧随而来，直削何太冲的脑袋。没等何太冲反应，他便觉得自己头顶一凉。

    而后啪嗒两声，低头看去，只见何太冲之前所戴的冠帽已经被从中竖切成了两截，掉落在了地上。

    “这？！”何太冲哪还敢继续使剑，伸手摸了摸头顶，心中由极怒瞬间转为极惧，只觉得浑身上下的血液在这一刻都被冰冻住了。

    刚才那一道剑气，只需低上那么三寸，当场便能要了他的命。

    再看向孟修远，却见他手上原本握着的那根筷子不知何时已经粉碎，只留得一撮木屑在他手中缓缓洒落。

    孟修远看了看手中的木屑，还有些不满：

    “唉，师父传给我的这剑法，我还是没练到家啊。”

    何太冲咽了口唾沫，神情恍惚，呆愣愣地向孟修远问道：

    “你这是什么剑法，竟可于三丈外亦有如此威力？”

    “名叫《紫霄剑气》，是我师父近一年才创出来的。”孟修远直言答道。

    何太冲闻言一顿，整个人愈发没了精气神：

    “紫霄剑气……世上竟然真的有这样的功夫。”

    一旁昆仑派众人见何太冲如此失魂落魄，担心他有事，赶忙围了上来。

    “掌门，你怎么样了，先坐下来休息一下吧。”西华子屁颠屁颠地将凳子捧了过来。

    何太冲却是摆了摆手便没再理他，抬头望向孟修远，深吸了一口气说道：

    “武当绝技，超凡脱俗。孟少侠说这《紫霄剑气》为当世第一的剑法，确实不是虚言。

    今日能见识这般剑法，我何太冲，服了。”

    ……

    若说先前的那一吼，让在场的众人不得不重视起孟修远这个十六七岁的少年。那现如今面对何太冲的这一剑，则是直接将孟修远的形象拔高到了一个深不可测的地步。

    因为虽说在场所坐的都是各门各派的前辈高人，但孟修远刚刚所施展的那一道剑气，众人别说会使了，连见都没见过。

    “阿弥陀佛，孟少侠之剑法确实神乎其技。

    按常理来说，若能以真气距离两三丈外隔空伤人，本就已经是绝顶高深的武学了。况且这些武功几乎都还是些如拳、掌、指这般徒手的武学，从未听说谁用兵器使来过。

    究其原因，大概要以真气远程伤人，其基本原理本就是需要将内劲于手上各处穴道激射而出。若使用兵器，反倒阻碍了射出的真气。

    张真人所创这门《紫霞剑气》，想来其原理应当是大不相同，远超前人之所想。所以才能运气于剑，挥出剑气既可远程伤人又能如继承宝剑的锋锐。

    在贫僧看来，单论其于武学理论之贡献，这般前所未有的创新说是当世第一却是谦虚了。

    即便进一步说是旷古烁今，多少也不为过。”

    空闻大师见孟修远这一剑之后，心中便如海涛汹涌般动荡，嘴上也不吝夸奖。

    孟修远闻言，笑着答道：

    “谢空闻神僧盛赞，不知神僧可有兴趣，下场指点我一二？”

    “这……”空闻有些迟疑，没有立即作答。他面上没有表情，心中却是在急速思索对策，若是真的下场动手，该如何应对孟修远刚刚那惊世一剑。

    孟修远明白他的想法，引诱说道：

    “神僧且放心，我既然说了，要证明我师父传给我的功夫皆当世第一，那便不会只用那一门剑法。

    况且您也看到了，我好不容易找来的宝剑现如今已经化为粉末，那剑法应当是用不了了，便请教一下神僧拳脚上的功夫吧。”

    空闻闻言，心中意动，正准备开口答应，却没想到却被旁边传来的声音突然打断：

    “且慢！”

    转头望去，出声的是崆峒五老中的宗维侠。只见他对空闻躬身行礼，客气地问道：

    “空闻大师，可否容我崆峒派，先与孟少侠切磋一番。”

    “嗯，自然，崆峒派的诸位请自便。”空闻见对方如此，也不好拒绝。

    那宗维侠转而望向孟修远，开口说道：

    “孟少侠剑法脱俗，宗某远远不及，心中佩服。

    只是那谢逊恶徒，与我崆峒派实在有弥天之仇，不可不报

    听闻孟少侠愿一展拳脚功夫，我崆峒派愿以本派绝学七伤拳与阁下切磋一二，可否？”

    这崆峒五老，今天从上山开始便一直沉默，鲜少有出头发声的机会。这实在是因为崆峒派本身实力就比较弱，莫说比之少林、武当，就算是和昆仑、峨眉相比都有所不如。

    只是现在，事关谢逊的下落，他们实在是难以再忍下去了，所以才冒着得罪少林派的风险强行发声。

    在他们看来，孟修远若是败于少林寺之手说出了谢逊下落，那无论是武当还是少林，出于各种原因都不会再让孟修远接受他们的挑战。

    为了那谢逊的下落，他们必须立即出手挑战。

    至于孟修远的功夫，他刚刚施展的剑法确实是惊世骇俗，但想来应该是强行爆发之法、不可连续使用，否则按理来说，如此厉害的剑法，肯定不会说不用就不用了，自断一臂。

    要论及拳掌上的功夫的话，崆峒五老对他们师门所传的“七伤拳”还是十分有信心的。在他们心中，这七伤拳无论与何功夫相比，都是一顶一的绝技，不会弱于他人。

    即便孟修远所学掌法亦是绝技，七伤拳不占便宜，那他们五人毕竟年岁远大于孟修远，占了功力上的优势，肯定也不会输。

    而即便如此，崆峒五老为了以防万一，其中唐文亮还是厚着脸皮开口说道：

    “孟少侠，有一事还全请你谅解。

    我们崆峒五老，向来亲如骨肉、同心协力，为崆峒派做事，谁也不甘落后。

    今日赌那谢逊的下落，对我崆峒派来说实在是一等一的大事，你让我们中哪一个不上场，都会是终身之遗憾。

    我们刚刚私下讨论了许久，也选不出谁作为代表来与孟少侠来交手比较好。

    所以还请孟少侠不嫌麻烦，与我们五个人各切磋一番，以全我们兄弟之情。”

    此言一出，现场顿时一片哗然，众人皆暗道这崆峒五老实在是不要脸皮。

    什么“同心协力”“全兄弟之情”，说到底，不还是五个人要用车轮战来对付孟修远这个小辈么。

    在场众人都没想到，崆峒五老如此名声赫赫的前辈人物，这般无耻的话是怎么说出口的。

    不过作为当事人，孟修远自己倒是显得并不在意，依然微笑着说道：

    “无妨，崆峒五老亲如兄弟，我也是有所耳闻的，心中一直敬仰。

    诸位不必顾忌，按你们喜欢的方式来就好。

    无论是轮流切磋还是你们五个一起上，我都无所谓。”

===027 一起上吧===

崆峒五老见孟修远竟答应得如此，心中暗喜，只觉得是孟修远刚刚一剑便赢了何太冲，年少轻狂骄傲了起来。

    “那好，既然孟少侠都已同意，那么我们五人便不再客气了。

    鄙人关能，先来讨教孟少侠的武当绝学！”

    关能不顾武当派众人鄙视的目光，口中急念了两句场面话，便不再啰嗦，挥拳朝孟修远打来。

    这一拳声势烜赫，拳速不算极快，却带着呼啸风声，显然威力十足。

    所谓七伤拳，指的是一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深受内伤。

    当年空见神僧就是因为未曾防备，而被谢逊以这七伤拳一拳毙命。

    现如今关能这一拳，便是用足了生平内力，催动这七种劲力，没有半分留手，甚至没有给自己留下躲闪和防御的余力。

    他心知孟修远神秘莫测，所以打定了主意以伤换伤，以削减孟修远的实力为唯一目的。

    所以下一刻，当他发现孟修远竟想要以掌对拳、硬碰硬地接他这一招的时候，关能的心中不由得狂喜：

    “好小子，你天纵之才，小小年纪便有如此修为，关某实在是佩服。

    可是今日，你这天才的骄傲却是害了你。”

    想到此处，关能不顾全身经脉如刀割般的剧痛，再次强运真气，使得与孟修远拳掌相击的前一刻，拳上劲力又涨了三分。

    这般疯狂之下，这一拳，打出了关能此生至今的最高威力。

    “砰！”

    两人明明都是血肉之躯，拳掌相击之时，却发出了一声如金似铁的巨响。

    大殿之中劲风四溢，吹得地上尘土飞舞起来，惹得众人有些睁不开眼。

    半晌，尘土散去，殿内众人才看清了状况。

    刚刚拳掌相交的两人此时早已远远分开，一站，一卧。

    “大哥！大哥你没事吧？！”

    崆峒五老中排行第二的宗维侠，眼看自己躺在地上口吐鲜血的大哥，赶忙扑了上去，想要运功帮他理顺真气。

    却没想到，立马便被关能生气地一把推开：

    “你这傻子，管我作甚？！快去，快去接着和他过招！

    他面上虽然没事，但受了我搏命的一拳，肯定也不好受。

    别给他运功调息的机会！”

    宗维侠闻言一愣，随即立马明白了关能的苦心。也不再顾受伤的关能，赶忙站起来对孟修远说道：

    “孟少侠，得罪了。崆峒宗维侠，领教阁下的高招！”

    他此言一出，惹得孟修远身后武当派众人对他怒目而是，没想到这江湖上名声赫赫的崆峒五老，竟是这般样子。

    “你这人怎么这样无耻，我师弟他刚刚与关能交手，你连休息的时间都不给……”殷梨亭忍耐不住，朝着宗维侠呵斥道。

    只是话说到一半，却被孟修远主动打断：

    “没事的，六师兄，让他来便是。”

    随即孟修远转向宗维侠，右掌向前一伸道：

    “请！”

    宗维侠见孟修远也都同意，自然也不客气，立刻便挥拳打来。

    和之前的关能相同，宗维侠不敢小视孟修远，也是想要以伤换伤削弱孟修远，以全力一拳打来。

    只是这次，结果依然没有改变。

    或许是刚才一击将地上尘土差不多都吹干净了，这次交手的过程，在场众人得以看清。

    两人拳掌刚刚一交，宗维侠便像是卡车撞了一般倒飞出去，落地后如滚地葫芦般转了好几圈，最后恰好躺在了关能的身边。

    师兄二人以同样的姿势口吐鲜血、捂住胸口，使得场面看起来有些滑稽。

    而孟修远则依旧的站在原地，脸上挂着淡淡的笑意。

    “你……”宗维侠看着孟修远的表情有些不可置信。

    因为他在孟修远身上看不到一点身受内伤的样子，前后两次的表现竟然毫无差异。

    一旁关能心中虽然同样震撼，心中一股不好的猜想冒出，可此时箭在弦上，已经无法回头了，只得对还站着的三位师弟赶忙喊道：

    “你们三个别愣着了，快上，一起上！”

    三人同样看出了事情的严重性，闻言齐齐点头，索性连招呼也都不打了，捏起拳头并身朝孟修远冲来。

    孟修远见状也不生气，反倒是有些高兴：

    “七伤拳我今日算是见识了，既然诸位着急，那我也就不陪着你们玩了。”

    随即隔着一丈多的距离凭空出掌，右掌树立，一招“浊浪排空”轰然击出。

    这掌力速度极快、范围极广，加之大殿挤了这么多人本来就不宽敞，三人冲势又猛，自然无法躲闪，只得挥拳相迎。

    只是水中挣扎的鱼儿，又怎么抵得过滔天巨浪呢。

    下一刻，三人便同时被掌力击飞而出，同样是在地上倒着滚了几滚，躺倒在了关能和宗维侠二人的身边。

    崆峒五老，齐齐整整。

    “孟少侠，好掌力，好掌力啊……”关能看着眼前这一幕，心中憋闷更甚，又吐出了一口鲜血。

    “阁下过奖，只是你身受内伤，还是别再如此激动比较好”孟修远好言相劝。

    可惜关能心中有执念放不下，却是无法接受孟修远的好意，强挺着伤势开口问道

    “关某技不如人，落得如此下场，无所足惜。

    只是唯有一点，关某有所不明，还望孟少侠解答。

    你受我师兄弟二人各拼命一拳，为何掌力却毫无削弱？

    是你有秘法，强压伤势么？还是你知我七伤拳中破绽，暗中化解了？”

    对于七伤拳的自信，几乎算是关能一生的信仰。现如今打在孟修远身上不痛不痒，实在是他死也不能接受的。

    但孟修远没责任要去照顾关能的情绪。

    “我没伤，也没什么方法化解。

    只是我更强一些，仅此而已。”

    孟修远直言说道。

    “扑~”关能闻得此言，被气得内息紊乱，又吐出了一口鲜血。

    崆峒弟子见状，却是不敢再这样下去了，赶忙围上来将崆峒五老依次抬走，放到空置出的石桌上，喂下丹药修养疗伤。

    “阿弥陀佛，孟少侠果然出手不凡，可谓是剑掌双绝啊，贫僧实在是佩服……”空闻口念佛号，心中却是已经没有了刚才打赌前的沉稳。

    孟修远表现出来的实力，实在是高深莫测，让他心中难以判断有多少胜算。

    只是他身旁的空智，相比起来却是自信了许多：

    “师兄，让我来便是。昆仑和崆峒输了，不代表我们少林也会输。

    我不信我少林寺的七十二绝技，会不如他武当派的功夫。”

    空性见空智这么说，也出言帮声道：

    “空智师兄说得对，即便这小子再厉害，咱们三个一起上，他肯定也是抵挡不住。”

    空闻闻言皱眉，赶忙小声说道：

    “师弟莫要胡言，孟少侠不过十六七岁的样子，是咱们的晚辈。

    咱们三个竟然要一拥而上对付他，置少林寺的面子于何地？”

    空性心思单纯，心中不服，便大声辩解道：

    “那崆峒五老说是要和他分别切磋，他也没反对。为何咱们三个人并肩子上就不行么？

    再说咱们此行的目的，不就是要问出那谢逊恶贼的下落么，赢了他就好了啊。

    他武功如此厉害，咱们一个个上，哪有把握？”

    空闻闻言心中气急，刚想出言教训这个不通世事的师弟，却没想到孟修远抢先说道：

    “空性大师说的有理，我自然不会厚此薄彼。

    况且我那无忌侄儿现在还身受重伤、急待救治，也不必浪费时间。

    三位神僧一起上便是了。

    无需担心损害少林名声，是我年少轻狂，主动向三位神僧发起挑战的，与三位神僧无关。

    在座各位同道，都可作为见证。”

    孟修远的这番话让空闻心中一动，可多少还是有些放不下架子。可旁边的空智和空性听了，就已经忍耐不住了。

    “好小子，是个人物，张真人的关门高徒果然名不虚传。

    且不知你要和我们三人如何比试？

    既然你都说要以一敌三了，这比试的内容自然由你随意挑选，我三人悉听尊便。”

    空智只觉得胜券在握，仿佛已经得到了那谢逊的下落消息。

    孟修远心中的笑意同样也已经按奈不住，朗声笑道：

    “哈哈，我刚说了，师父传我的三门功夫皆为当时第一，自然要证明给你们看。

    刚刚那《紫霄剑气》和《震空掌》我都展示过了，只剩下《纯阳无极功》没有直观地展示。

    既然如此，那我便与三位神僧比一比内力。

    三位可以一起上，我绝不反悔。”

===028 乐意奉陪===

在空闻心中，孟修远是有些年少轻狂的。

    只是他没想到，孟修远会这么狂。

    “孟少侠，你真的确定么？内力的比拼可凶险的很，半点都做不得假。”空闻顾及少林名声，还是忍不住问道。

    毕竟让孟修远与少林寺三大神僧比拼内力，说出去实在是显得少林寺有些卑鄙。

    内力这东西，你练一分便存一分，几乎很难取巧。

    三位神僧现如今差不多都是六十多岁的年纪，自幼时拜入少林寺，算起来每人修炼内力都超过五十年。

    而且他们在少林位高权重，习练的都是佛家顶级功法，内功本就比寻常人深厚许多。

    之前通过孟修远所施展打的剑法、掌法，能看得出孟修远的内力很不错，有引以为傲的资本。但空闻无论如何推测，却也难以想象孟修远的内力会高于他们三人。

    毕竟孟修远即便是从娘胎里开始练功，也不过十六七年，如何比得过他们，更别说让他们三个一起上了。

    空闻听孟修远说是要比拼内力，自觉得胜券在握，索性想要展示一下少林寺的风度，于是便说道：

    “孟少侠，说来还是贫僧占了你的便宜。不过那恶徒谢逊的下落，我少林寺确实是不能放过。

    如此，便由贫僧一人与你比拼内力吧。

    你只要赢了贫僧，在下便代表少林寺认输。”

    孟修远无奈摇了摇头，向空闻摊出手掌道：

    “随神僧你高兴，我都无所谓。请吧。”

    空闻见状会意，抖了抖袈裟，将他那只枯瘦苍老的手伸出，轻轻落在了孟修远的手上。

    无声的比斗，自此开始。

    整个大殿当中，几乎所有人都注视着孟修远和空闻二人，好奇这威名赫赫的少林方丈和神秘莫测的武当高徒，谁才能在这内力的比斗中胜出一分。

    唯有武当派的众人，在空闻答应比斗内功的时候，就已经知道了结果。

    果然，短短没出几息的功夫，空闻的面色便开始迅速变得苍白了起来，豆大的汗珠一串串地自他脸颊流下，头顶更是生出一道笔直的白烟，直冲大殿上方。

    “师兄？！”空智见空闻如此表现，自然知道他这时落了下风，心中十分惊讶。

    这么短的时间便压制住了掌门师兄，这孟修远的内功到底有多高？

    空智来不及多想，眼看着空闻的身体已经开始颤抖，他已经不能再犹豫了。

    “师弟，与我一同住师兄一臂之力！”空智说着，便以右掌贴在了空闻的后背上。

    “哦哦，师兄我来了！”空性闻言，赶忙照做。

    一时之间，形式就转变成了孟修远以一敌三，独战三位神僧。

    感受着从背后传来的两股同根同源又醇厚刚劲的真气，空闻总算喘过了一口气，感觉轻松了许多。

    只是与此同时，他心中却是愈发地苦闷。

    有两位师弟相助，即便是最终能击败孟修远，那也是他少林寺出尔反尔了。到时候不仅丢了面子，赌约的胜负还肯定会纠缠不清。

    此时虽还在比斗，空闻心中却在打算，等会儿该如何解释己方的如此行径了。

    只是很快，他便不再敢分心了。因为空闻发现，即便又两个师弟相助，好像也并未在这内力的比拼中占据什么优势。

    孟修远以一己之力送出的内力，竟将他们三人齐齐压制，使得他们愈发陷入了被动。

    空闻抬头，以不可置信地目光看了孟修远一眼。与此同时，很多刚才没想明白的事情，突然有了合理的解释。

    “孟少侠，该是天人转世吧……”空闻艰难地自牙缝中挤出声音。

    “神僧谬赞了。”孟修远神色依旧淡然，只是掌上内力输出愈发加重。

    随后又是没过几息的时间，三位神僧身体便开始齐刷刷地颤抖，豆大的汗珠溅湿了脚下地砖，头顶三柱白烟笔直而上，活像三根烟囱似的。

    “空闻大师，不要再坚持了，你的身体已经承受不住了吧。”孟修远出言劝道。

    三位神僧虽说总功力加起来有一百五十年之多，但内功却不只是算数，还有很多其他条件的影响。

    比如说三位神僧的真气远不如孟修远的精纯，从质上来说差了许多。而且虽说三人所修炼都是佛家内功、同宗同源，但毕竟每个人修炼出来的真气都是有所不同的，要汇集三人的真气于一路，共同抵御孟修远这个强敌，确实是不容易。

    最重要的是，由于三僧的弱势，双方的内力几乎都是以空闻的身体为战场的，如此时间无需多久，空闻浑身上下的经脉就已经承受不住了。

    只是即便如此，空闻却还是不愿认输。

    因为即便不说谢逊的事，单论面子问题，便是空闻过不去的坎。

    出尔反尔、以多欺少、以大欺小，这般无耻的事情全都做了，若再还是输给了孟修远，那少林寺的最后一点脸皮可就都丢在地上了。

    所以空闻虽心知胜算不大，也明白再过片刻他后续会难逃经脉寸断而亡的下场，但这“认输”两字，却真就是重逾千斤，如何都说不出口。

    孟修远自然不能让少林方丈就这么死在自己的手上，否则少林与武当之间这仇，可就真的结大了。

    无奈，他只得轻喝一声，瞬间爆发全力将空闻三人震开。

    只听“去！”地一声，三位神僧应声飞出，齐刷刷地跌倒在了地上，浑身上下动弹不得。还是几位圆字辈的弟子赶忙上前搀扶，才勉强站了起来。

    “刚刚形势所迫，多有得罪，还望三位神僧见谅。”孟修远真诚地躬身行礼。

    他这一手，虽然是保住了空闻的命，却也是狠狠地把三位神僧的面子摔在了地上，碎得捡都捡不起来。

    空性、空智内息紊乱，虽然气急，但却一句话也说不出来。唯有空闻功力更胜一筹，勉强调匀了呼吸，虚弱地开口道：

    “不必如此，孟少侠神功盖世，我少林，认输了。”

    以空闻之城府如何想不到，现如今这般境地，这认输二字还是亲口说出来，才显得更加坦荡些。

    “多谢神僧。”孟修远朝着空闻一抱拳，随即不再理他，转而望向大殿中的其他人朗声说道：

    “在座诸位，可还有谁愿意上前指教？我孟修远都乐意奉陪！”

    他这话前面说得还算轻松，直到最后“乐意奉陪”四个字时，却是已经用上了内力。

    声音不大，却震得在座众人无不心慌。

===029 关山落梅===

“在座诸位，可还有谁愿意上前指教？我孟修远都乐意奉陪！”

    孟修远此言一出，大殿里瞬间安静了下来，静到孟修远几乎能够听到了自己的回声。

    何太冲、崆峒五老、少林三大神僧，在座众人中地位、功夫最高的几人，不仅全都已经败在了孟修远手下，而且一个个还都败得干脆利落、败得颜面尽失。

    即便是再狂妄无知的人此时也看出来了，孟修远这哪里是什么籍籍无名的江湖小辈，这明显是神秘莫测的少年高手啊。

    以崆峒、昆仑、少林三派的不堪表现来看，孟修远若要对付在场的任何一个人，必定都无需用第二招。

    这种情况下，哪里还有人敢出来做出头鸟。

    “既然如此，那我这赌约，便算是胜了吧？”孟修远嘴角微微勾起，笑着说道。

    嘴上虽是这么说，但他心知事情不会如此简单，于心中暗暗观察着在座众人的反应。

    果然，这话一出，大殿里再次嘈杂了起来，所有人都走窸窸窣窣地窃窃私语着。

    屠龙刀的诱惑太大，即便见到孟修远武功高强，又有赌约的约束，可让他们就这般放弃，实在还是太难了。

    半晌，最终还是昆仑西华子又跳了出来，说出众人的心声。

    “孟少侠，你如此年纪便武功盖世，我们都很佩服你。

    只是这谢逊与我们实在是有难解的仇恨，在座的诸位，谁都无法轻易放下。

    今日即便是要做那背信弃义、出尔反尔的小人，我等也绝不愿就此放弃。

    孟少侠你年少有为、前途无量，何苦为了那谢逊，耽搁了身家性命呢？”

    这西华子名目张胆地说出毁约，脸上却还一副义正言辞的样子，看得孟修远心中怒意腾起。

    他不理这小丑一般的西华子，转而望下大殿中其他人问道：

    “诸位，可都是同这西华子一个想法？”

    大殿里依旧沉默，所有人的眼睛都直勾勾地盯着孟修远，毫不躲避。

    没有人回答他，可所有人也都已经回答了他。

    “好！哈哈哈，武林大侠、江湖豪杰，果然一个个都名不虚传。”孟修远目光幽幽，盯着在场众人：“那我便想再多问一句，若是那谢逊的下落我就是不说，各位想要怎样？”

    那西华子不知好歹，眼见有这么多人的支持，言语神态愈发嚣张：

    “孟少侠，识时务者为俊杰，你最好不要看不清局势啊。”

    “西华子，你这是在威胁我？”孟修远低垂着眼皮，脸上看不出表情。

    “是又如何？我们在场几百人一拥而上，难道你们武当派抵挡得住？”西华子见此也不再掩饰，直接从腰中掏出长剑。

    孟修远冷哼一声，身形陡然从原地奔出，快得让人看不清动作。众人之间一道模糊的青影闪过，他便已经站在了西华子的面前。

    “你？！”西华子大惊失色，拔剑便欲向孟修远刺去。他身旁的其他昆仑弟子见状，也都纷纷上前，想要出手相助。

    然而孟修远却只是伸手一抓，便将西华子的长剑夺下，顺手架在了他的脖子上。而那些想要上来帮忙的昆仑弟子，也都被孟修远一挥衣袖给拍了回去。

    “住手！”“莫要胡来！”“大家一同上啊！”

    在场众人眼看一直出头说话的西华子被孟修远出手擒下，心想今日之事已经不好收场，可能真的到了要硬碰硬的时候，纷纷也就不再顾虑，一个个站起身来拔出武器。

    几百人“呛啷啷”拔剑的声音连成一片，一时之间，这大殿中剑拔弩张。

    “放肆！我武当派紫霄宫中，尔等竟敢如此？”孟修远眼看场面失控，索性脚尖一点、于西华子的脑袋上二次借力，飞跃至近乎大殿顶棚的高度。

    几百人中少不了几个机敏的，见孟修远高高跃起，联想他之前那隔空伤人的功夫，知道他这是要出招对付众人，赶忙齐齐掏出手中暗器射向空中的孟修远。

    一时之间，飞镖毒针、弹珠暗箭数不胜数，似要下一刻就将孟修远扎成马蜂窝。

    可令他们意外的是，明明孟修远没躲也没挡，那密密麻麻的暗器却像是怕了他一般，纷纷自他身侧绕过，全都射到了紫霄宫的屋顶和大梁上，一个也没能命中。

    孟修远见此情景，心中怒火更甚，手中长剑抖如银蛇，于半空中疾风暴雨般地连续刺出。

    一招“关山落梅”，被孟修远全力使出

    “簌簌簌簌”

    无数道剑气破空之声中，下方大殿一片片随之炸开，一时间烟雾弥漫、哀嚎四起。

    孟修远于空中身子一转一折，落在了武当众人的身旁。

    “小师弟，你冲动了啊……”张翠山眉头紧皱，暗叹今日之事终于还是走到了这一步，心中懊悔不已。

    即便今日能胜，但得罪了这么多名门正派，武当派日后在这武林中又该如何生存发展下去呢？

    “五弟，现在还说这么多干什么。咱们快结真武七截阵，随小师弟共同御敌！”宋远桥率先拔出长剑，表明了他力挺孟修远的态度。

    “对，咱们兄弟今日，共同御敌！”“他们欺人太甚，真当我武当无人？”

    其余五侠纷纷跟着拔出长剑，以北斗之位站定，皆目光威严、雄雄而立。

    张翠山见得这么一幕，也不好再说什么，只得跟着拔出长剑，加入了这真武七截阵中。

    反倒是最先出手的孟修远赶忙摇头，解释说道：

    “诸位师兄莫要着急，事情还没到这种程度。你们稍安勿躁，看着便是。”

    果然，稍待片刻等到尘土散去，场面与大家预想的十分不同。

    既没有残肢断臂，也没有尸体残骸，地上虽然确实躺着许多人，却大多都没有受什么的伤，最严重也就是被飞起的木片刮伤了皮肤而已。

    反倒是原来大殿中的众多木头桌椅摆件，却是鲜少幸免，大多都被剑气削断炸碎。

    剑气威力骇人，有些地方连地砖都被击得碎裂翻飞，这也是大殿刚刚尘土飞扬的主要原因。

    待得时间一久，不仅武当派众人，大殿中的其他人也都看清了现在的状况，心中十分震撼。

    孟修远这一式剑招造出这么大声势，竟然没有伤他们一人。

    没有人傻到会觉得，孟修远这每一道剑气都射偏了。

    “孟少侠，你……”西华子虽然为人不怎么样，但终究不是是非不分，眼看着如此情景，面对孟修远再也说不出硬话来了，心中甚至还有些感激。

    孟修远没有理他，转而看向在场众人，声音威严地说道：

    “现在我再问各位一句，我武当派的武功，是否为当世第一？”

===030 无敌===

“现在我再问各位一句，我武当派的武功，是否为当世第一？”

    在场各门各派听得孟修远此言，不由得为之沉默。

    练武之人心气都高，谁都不愿承认不如别人，尤其是涉及到师门传承的事情。

    可是这明晃晃的事实摆在眼前，孟修远这紫霄剑气在无论在谁看来，都几乎已是超脱了凡俗武功的范围，让他们莫说是听说了，想都没敢这般想过。

    而且刚刚他们尽皆拔剑相逼，已经算是和武当派撕破脸皮了。

    孟修远有如此神技，只需将此招式来回施展个那么几遍，明可以将他们都轻易杀伤殆尽。可结果是，孟修远却只是斩断了一些桌椅板凳以示警告。

    不必说大家也知道，这几乎可以算是孟修远饶了他们所有人一命。

    再加之之前的赌约和现在孟修远依然占据着绝对优势，种种因素综合之下，这些骄傲的武林人士终于不得不低下了他们头颅。

    “武当武功，天下第一，我巨鲸帮服了。”

    “孟少侠神乎其技，宅心仁厚，我海沙派服了。”

    “今日有幸得识高招，才知此世间武学之巅峰原是如此。我神拳门服了……”

    “……”

    各门各派当家做主的长老、掌门纷纷站了出来，向孟修远低头行礼，口中称服，再不敢有半分其他心思。

    甚至于就连何太冲和崆峒五老，都代表各自门派朝着孟修远微微躬身致敬，门下弟子随之弯腰行礼。

    唯有少林寺众人，从始至终一直保持着沉默且静止，仿佛没有听到孟修远的话一样。

    为首的空闻大师嘴角的鲜血尚未来得及擦去，已经逐渐干涸，留下一道黑褐色的痕迹。

    “空闻神僧，您怎么说？”孟修远双目注视这空闻，淡然开口问道。

    空闻面色愁苦，先是抬头看了看依然神清气足的孟修远，又回头看了看与自己一样瘫坐与地上的空智和空性，心中挣扎了许久。

    直至半晌之后，才无奈下定了决心，深深地叹了一口气悲声道：

    “孟少侠天人之姿，我少林……”

    “我少林不服！就是不服！！！”没等空闻的话说完，他身后的空智便抢先打断，发出一声惊天怒吼。

    空智这一声吼，用足了生平的十二分力气，声音雄浑无比，震得周围众人几乎是心脏停跳、眼冒金星，甚至于不少修为较低的人都产生了幻觉，只觉得眼前出现了一座怒目金刚，威严骇人。

    直至他吼后一息的时间里，那声音都在这大殿中来回回荡，似永不止息。

    不过原本就身受内伤的空智这般不要命地一声大吼之后，伤势自然极具加重，忍不住一大口鲜血喷涌而出，几乎染湿了空闻的整个后背。

    空闻那原本土黄色的锦绣袈裟，此时几乎变成了一件血衣。

    “师弟，你这又是何苦呢……”空闻赶忙扶住昏昏跌倒的空智，面上愁容倍增。

    “师兄说得对，我少林寺不服！我们比不过你，又并非就是少林武功比不过武当武功！

    达摩祖师创下的七十二绝技、创下的易筋经，绝不会比你们武当派的功夫弱！

    只是我们无用，修习不到家罢了。”

    空性与他那空智师兄一样不愿服输，先前只是被空闻按住不敢说话而已。现在被他师兄这么一激，也忍不住跟着将心中所想对着孟修远大声说了出来。

    “好了，师弟，莫要再说了……”空闻赶忙拦住了空性，不敢让他再说了下去。

    现如今这形式，人为刀俎我为鱼肉，空闻心知这不是争一时之气的时候。若是惹得孟修远生气，再对他们少林众人动手，此刻他们却是一点反抗的能力都没有了。

    但所有人都没想到的是，孟修远听了空智空性的话非但没有生气，反而是眼中精光一闪，转而对着在场众人朗声说道：

    “空性神僧，所言有理啊。在座诸位，难道就没有想过其中的道理么？”

    这话一出，听得在场所有人都摸不着头脑。

    我们这都服了，还有什么道理没想通？

    孟修远微微一笑，开口解释说道：

    “我觉得空性神僧刚刚有句话说得很好，那就是今日只是我胜了三位神僧而已，其实并不能证明武当武学就高于少林武学。

    毕竟少林寺千年古刹，历来所出高手不计其数。仅仅据我所知，北宋年间少林寺便出了一位武功出神入化的扫地僧。

    若要我与他交手，那绝对是全无机会获胜的。

    就好比同门师兄弟，学得是一样的武功，师父也都是认真教的，为何会有人强、有人弱？

    归根到底，武功传承虽然重要，但练武功的人，同样重要。

    仅凭一两次的胜败，是无法界定到底谁门谁派的功夫更加优越的。

    武当与少林如此，与诸位各门派亦然。

    诸位今天败于我手，并不代表着你们门派的武学就不如我武当派。”

    孟修远的这一番与前面截然相反的话，听得在座众人还是有些懵。只不过孟修远言语中的意思，他们还是听懂了的，知道孟修远这是给他们留下了面子。

    孟修远点明今日胜败，只关乎个人名誉，无关门派荣辱。

    这样一个大台阶，让原本一败涂地、心灰意冷的众人感觉心中好受了很多，纷纷感激地望向孟修远。

    “孟少侠高义！”“谢过孟少侠”“今日之恩，我神拳门永不相忘。”

    孟修远摆了摆手，表示大家不必客气，便继续说道：

    “诸位心中或许会疑惑，为何我言语之中会如此矛盾、前后不一。

    这里，我还是要向诸位道个歉。

    之前我之所以要强调我武当武功是当世第一，还以此与诸位打赌，其实都是我有意设计的，并非出于本心。

    其目的，不过是想让诸位去仔细想想一件事：

    这世间，真的有天下无敌的武学么？”

    孟修远这番话一出，众人也不由得随之思考。

    片刻，崆峒五老中的关能有些犹豫地开口问道：

    “孟少侠，你之前所展示的剑法、掌法，都可称为神乎其技，这都不算天下无敌的武学么？”

    孟修远笑着摇了摇头，解释说道：

    “师父他传我的功夫，确实是精妙绝伦、世间少有，只是却也称不上天下无敌。

    最起码，师父他本人若与我对练，那按我猜想，即便他不用这些功夫，只需用寻常的拳脚，便能将我击败。

    你说，这功夫算是天下无敌么？”

    关能闻言深受震撼，没想到孟修远这个做徒弟的已经厉害到这种程度了，张真人居然还能更加高深莫测。

    在场众人听了孟修远这番话，也都是目光闪烁，对孟修远刚刚那个问题琢磨

    半晌，人群之中的的何太冲似是想通了什么，突然抬头说道：

    “我懂了，孟少侠你想说的是，这天底下是没有无敌的武功的……只有无敌的人，对吧？”

    而被他这么一提醒，原本低头沉默的空闻神僧同样猛然抬起头来，望向孟修远深深地看了一眼。

    沉默片刻，空闻开口说道：

    “是了，孟少侠今日确实是教了我们一个好道理啊。

    既然这世间连天下无敌的武功都没有……

    那又怎么会有一把天下无敌的刀呢？”

    空闻此话一出，在场众人仿若遭受雷击，一个个瞪大了眼睛，耳边嗡嗡作响。

    这短短一段话，说出口来既没用力、也没用气，可偏偏就震撼人心。

    孟修远哈哈一笑，对空闻这么上道的行为十分满意，开口继续解释道：

    “没错，诸位可曾想过，那所谓‘武林至尊，宝刀屠龙’自出现于江湖上起，至今已经换过多少个主人了？

    你们看到过其中有哪一位，真的凭借这么一把破刀，成功号令过江湖么？

    远的不说，便说那谢逊，得到那屠龙刀也已经十几年之久了，你们有看到他站出来称王称霸么？

    一个人抱着把破刀整日琢磨，空耗了人生不说，还惹人惦记，让天下那么多人忍不住去抢夺。

    还说是‘号令天下，莫敢不从’，在座诸位，有哪一位从了么？”

    孟修远一番言语辛辣，听得在场众人纷纷沉默。

    其实这般道理很简单，很多人都懂，只是他们不愿意承认罢了。

    人总是喜欢欺骗自己，只愿意相信那些对自己有利的事情。

    大家都想着，若是我得到了那屠龙宝刀，或许我就能研究出其中的秘密，或许我就是那特殊的一个。

    因而导致了几十年来为了这把刀，在江湖中引出无数血雨腥风、恩怨情仇。

    不过今日在这张三丰的百岁寿宴上，孟修远以一己之力镇压群雄，独斗各派高手，打得各门各派皆无还手之力，纷纷投降认输、脸面全无。

    此时此刻，再由他这位绝对的强者将道理说破，可就由不得众人再骗自己了。

    孟修远趁着众人思考时，继续出言问道：

    “诸位今日败于我手，可是因为兵器的原因？

    我胜何掌门所用的那根筷子，可算是什么神兵利器？可否称为武林至尊、宝筷屠龙？”

    众人纷纷摇头，其中何太冲更是羞得面目通红。

    孟修远眼看火候已至，不再激他们，转而声音变得柔和了许多道：

    “诸位所代表的各门各派，在江湖上无不具有响当当的名声。追溯起来，师门祖上也大多都出过武功卓绝、威震四方的高手。

    怎么到了今日，只因为一把凭流言而出名的破刀，反倒舍弃了立身之根本？

    如此挖空心思、争夺厮杀，反倒是乱了心思、没了定力，如何能练得好师门所传之武功？

    舍近求远，实在是不智啊。”

    就好像前世在学校里写作文一样，孟修远现在就是有意要在文章结尾处升华一下主题。

    今日这百岁寿宴之事，几番起起伏伏，孟修远凭借硬实力算是帮武当派把里子、面子都赚足了，逼得在场众人低头认输、脸面全无。

    这样爽快是爽快，可若是就此结束，却还是难免埋下祸根。

    毕竟只要张翠山夫妇不死，那所有人便还是惦记着从武当派这得知屠龙刀的下落，今日就算是善罢甘休，日后却还是会明里暗里地来对付武当派。

    有了孟修远最后说的这番话，那既算是给了各门各派台阶，缓和因为动手而导致的僵硬关系，同时多少也会对这些人内心造成一些影响，让他们心中减少些对那屠龙刀的贪念。

    都说人在最脆弱的时候，才容易听得进别人的观点。孟修远便是依照这理论，先是把这些人的心给打脆了，然后再输出自己的观点。

    想来，效果不会太差。

    ……

    只是这么多人中，肯定还是有内心坚定、不听人劝的。

    比如那少林寺的方丈，空闻神僧。

    “孟少侠，你无论武功、才智，贫僧都是十二分的佩服，不敢质疑你的说法。

    只是最后还有一事，想向孟少侠问个清楚。”

    “哦？神僧但说无妨。”孟修远望着空闻，想听听他到底要说什么。

    “贫僧只想问，若是有一天，那屠龙宝刀就落在你脚下、掉在你身边，在你唾手可得的地方……

    孟少侠你，还会如今日所说的一样，去拒绝它么？”

    空闻一双苍老的眼睛看向孟修远，古井无波、看不出喜怒。

    “哈哈，神僧到底还是小看了我啊。”孟修远朗声一笑，坦荡回答道：

    “那所谓屠龙宝刀，想来也定是一把难得的利器。若是它没有那偌大名声、没有那几十年血雨腥风的背景，我或许是会拿来用一用的。

    只是当屠龙刀被称为屠龙刀、那所谓‘武林至尊，宝刀屠龙’的故事传遍天下的那一刻起，我便一定会弃之如敝履。

    因为那不只是一把刀，而且是无穷的麻烦。

    我这个人，可是最讨厌麻烦了。

    再者，神僧莫怪我狂妄，实话说来，便是没有那把刀，我于这江湖上依然没有什么对手。

    所谓屠龙刀，于我何加？”

    “阿弥陀佛”空闻闻言轻念佛号，再说不出一句话。

===031 疗伤===

自此，武当派的这场危机，才算是真正结束。

    各门各派无需再多加劝导，自觉有序地便下了山。

    临走前大多还不忘向武当派众人致歉，说了些“张真人今日百岁寿辰，我等无礼打扰，还望恕罪”之类的话，态度十分客气。

    唯有少林三大神僧走得无声无息，不知何时便混在人群中下山去了，再找不到人影。

    “哼！什么神僧，不过是一再出尔反尔的小人。

    明明输了赌约，那《少林九阳功》不愿主动交出来也就罢了，连人的都这么快就逃了。

    也怪我，怎么就没想着看住他们呢？”

    莫声谷十分生气，忍不住开口大骂道。

    “好了，七师兄。你真觉得就少林寺那群和尚将本门武功看到那么重，会这么轻易地就将少林九阳功送给我们？

    他们今日跑得了，少林寺却跑不了，到时候再上门去要就是了。”

    孟修远反倒是显得丝毫不意外，劝慰着莫声谷。

    这时，张翠山迎了上来，向孟修远激动地感激道：

    “小师弟，今日之事，若不是有你……”

    “好了，五师兄，客气的话咱们师兄弟之间何必多说。无忌他身受玄冥神掌之重伤，师父救治得如何尚不得知，咱们还是赶快先去看看吧。”孟修远打断张翠山道。

    “对对对，其他的事容后再说，咱们还是先去看看孩子的伤势吧。”宋远桥在一旁附和道。

    张翠山自然也担心儿子，听师兄弟们都这么说，也就不再执着。

    ……

    待孟修远几人来到后院时，张三丰还正在运功替无忌吸取寒毒。他们一老一少脸上都布满了绿气，显然都十分辛苦。

    殷素素作为母亲，只能在一旁心疼地看着，帮不上忙。

    张三丰远远便听到了几人的脚步声，见他们齐齐来到后院，知道是大殿里的那些麻烦应该已经解除了。心中欣慰之余，也无暇多问，直接将孩子交到了孟修远的手中：

    “修远，你来接替我将无忌体内寒毒吸出，我要先将吸入体内的寒毒给化解掉。

    只是你内功修为虽高，坚持不住也不要硬撑。”

    让所有人都没想到的是，孟修远却是顺手就将无忌又交给了身旁的俞岱岩，摇了摇头说道：

    “师父，我暂时运不了功，需要调息一下。还是先让师兄他们来吧，我等会儿再来接替。”

    说话间仿佛是为了印证，一滴滴鲜血突然从孟修远的五官七窍同时流出，顺着脸颊和脖子流淌而下，染红了孟修远的一身青衣，样子十分骇人。

    张三丰见状赶忙扶住了他，关切地问道：“这是怎么了，刚才与人动手受伤了？”

    周围诸位师兄见此也很担心，除了俞岱岩接过张无忌后不敢耽搁，赶忙运功吸取其体内寒毒之外，其他人都齐齐地围上了孟修远。

    在他们的印象里，孟修远几次对局都赢得干脆利落，不应该受如此重的伤势啊。

    “是被那崆峒五老的七伤拳所伤么？那七伤拳专攻人五脏六腑，小师弟与那两人硬拼了两次，或许是当时就受了暗伤？”

    “不，应该是和少林三位神僧比拼内力时受的伤吧。

    那三位神僧毕竟都是江湖中顶尖的人物，小师弟以一敌三，还想要以速胜的方式来震慑对方，所以才受了伤吧？”

    几位师兄的纷纷猜测，让张三丰听得心惊肉跳。他没想到自己没在的这半个时辰里，孟修远居然做了这么多大事。

    “我没事，是我自己大意了，他们那些人哪里伤得到我。”

    孟修远怕师父师兄们担心，故意想笑笑表示没关系，却想到咧开嘴时牙上还沾满了鲜血，看起来更加渗人了。

    宋远桥等人见此情景，急得直皱眉，而只有张真人听出了孟修远话中的意思，开口问道：

    “修远，你是施展那《紫霄剑气》的时候出了问题吧。”

    孟修远无奈点了点头，气息有些虚弱地说道：

    “怪我学艺不精，又太过狂妄了。

    我想用一招便震慑住在场的所有人，所以强提内力，逼迫自己最大限度地提高招式威力。

    却没想到，剑气威力倒是不错，却暗中震伤了自己。

    若不是他们被我吓住，真还要再动手的话，恐怕我是帮不上忙了。”

    张三丰略加思索，想通了其中关节，解释说道：

    “想来有两个原因，其一是你初学乍练，运功还不太熟练，自然容易出岔。

    二来是我所创的这门功夫，天生本就有缺陷，难以避免。

    按你之前所说，这《紫霄剑气》的基本道理就是‘共振’。若要剑气威力越强，自然也就需要体内真气震荡得越剧烈，对经脉的负担也就越大。

    日后你要再用这门剑法，还是要小心些的。”

    孟修远点点头，示意明白，再看了一眼至今依然满脸绿气未消的张三丰和张无忌二人，赶忙说道：

    “好了，师父你还是先运功化解那寒毒吧，诸位师兄也先照顾无忌。

    我这伤势不严重，稍作调息就可接替你们了。”

    “是是是，感谢小师弟，你的恩情我殷素素此生不忘。

    还请你赶快调息，等会儿好替无忌他……”

    一旁殷素素心疼儿子，本来看众人不顾张无忌、都来关心孟修远，心中已经有些着急了。此时听孟修远主动这么说，自然已经顾不得委婉。

    只是话说到一半，就被一旁的张翠山打断了：

    “小师弟你还是好好休息吧，我们一家的事情你已经帮得够多的了。你此时有内伤在身，不便再为无忌他吸取寒毒了，还是自己疗伤为重。”

    “五哥，你这是干什么……”殷素素有些着急，她知道孟修远是武当八侠中内功修为最高的一位，几乎与张真人齐平。

    现在要替张无忌吸取寒毒，孟修远可是十分重要的一个人，哪里能缺了他？

    可张翠山却不给殷素素再说下去的机会，只是郑重地摇了摇头，以眼神逼她不要再说话。

    在场众人都看到了这一幕，对于张翠山夫妻俩的心思，他们有的看明白了、有的没看明白，可不约而同的是，所有人都没有出言说些什么。

    毕竟现在张无忌和孟修远二人都身受重伤，安心疗伤才是最关键的事情。

    ……

    随后一段时间，便是漫长的疗伤过程。

    好在相较于原著，无忌这次被孟修远主动从玄冥二老手中抢夺回来，算是救治得比较早，所以身上的寒毒要稍微轻些。

    再加上孟修远调整好紊乱内息之后，不顾张翠山阻拦，最后还是加入到了替张无忌吸取寒毒的队伍中去，所以整个与寒毒对抗的时间比原著中减少了不少。

    大概总共十多天的时间，张无忌身体中的绝大部分寒毒就已经都被吸收化解，只余少部分寒毒残存于丹田气海之中，与张无忌本身的真气融为一体，实在是难以吸出。

    “唉，这残余的寒毒已非外力所能解，看来咱们这十几天的辛苦全是白耗了啊。”张三丰摇了摇头，无奈叹道。

    “张真人，求求您再想些办法吧。您若不救无忌，天底下便再没有人能救他了啊！”

    殷素素这十几天来几乎没怎么好好睡过觉，每日都是陪在张无忌身边，此时神情已经有些恍惚了。可她还是强打起精神，噗通一声跪在了张三丰面前，哭声哀求道。

    “素素，你这是干什么？！师父若是有办法，难道会不救无忌么？”张翠山此时虽然同样心中悲痛，却也还是不能允许妻子如此唐突师父。

    张三丰伸手拦住张翠山，示意他无妨，转而耐心地向殷素素解释道：

    “要解无忌体内寒毒，旁人已无可相助，只有他自己修习《九阳神功》，方能以至阳化其至阴。

    但当时先师觉远大师传授经文，我所学不全，至今虽闭关数次，苦苦钻研，仍只能想通得三四成。

    而今之计，只有请峨眉和少林两派借予我其本门九阳功给我参阅，才有望推导出全本的《九阳神功》。

    只是想到修远先前所说那日大殿上的情况，想来却是不容易。”

    殷素素听闻这话，像是抓住了救命的稻草，激动地说道：

    “那我便去求峨眉和少林的那些和尚尼姑，让他们借九阳功来给张真人一观。

    他们若是不同意，那我就写信给我父亲，让他带着天鹰教全派上下一起去！”

    殷素素爱子心切，心中已经失了方寸，所说的话几乎是有些荒谬，众人听了都不由得暗暗摇头。

    唯有一直沉默的孟修远突然开了口，对着殷素素说道：

    “五师嫂，你确实该给鹰王写一封信。现如今若要救无忌，最重要的还是要你明教中人的帮忙。”

    殷素素猛地转头望向孟修远，目光中充满了希冀。

    她自从上这武当山便听说，这位张真人的关门弟子来历神秘异常。明明自小就上了山，十年苦修不问世事，偏偏天底下许多稀罕冷门的事情他都知道，仿佛生而知之。

    此时孟修远主动开口，殷素素认定他一定是有办法的。

    孟修远自然看懂了殷素素的眼神，不等她问，便继续说道：

    “师嫂可还记得，你们明教之中有一位外号‘见死不救’的神医，名叫胡青牛？”

    殷素素眼前一亮，激动地回答道：

    “我幼年时父亲确实和我提起过，明教之中有一位性格古怪的神医，就叫胡青牛。

    只不过我父亲自立天鹰教多年，已经鲜少与明教中人打交道，小师弟你若不说，我还真的忘了。”

    孟修远点点头，继续说道：

    “据我所知，这胡青牛医术通神，几乎真的可以称为当世第一。

    既然我武当派暂时已经无力救治无忌，那不如就将他送到胡青牛那，即便是那胡青牛最终治不好无忌，想来也至少能保无忌几年性命无忧、少些痛苦折磨。

    趁这几年时间，我们可以再去想办法补全九阳神功。等真正补全成功了再给无忌送去，这样两不耽误。”

    “对，对！小师弟所言有理！”殷素素连声认同，声音十分激动。连她身边张翠山的脸色都好看了许多，不再像刚才那样悲苦

    “不过唯有一点，那胡青牛之所以有‘见死不救’的外号，是因为他只愿意救治明教中人。除此之外，即便是如何恳求威逼，他都一概不理。

    所以我武当派的人去送无忌，肯定是不行了。师嫂你最好还是现在就修书一封，传讯给天鹰教，请你哥哥殷野王亲自带着无忌走这一趟，才可算是稳妥。”

    孟修远向着张翠山夫妇二人仔细解释道。

    殷素素越后摇了摇头，面带笑意地说道：

    “既然如此，哪里需要我哥哥带无忌去找那胡青牛，我自己去一趟不是更好。

    无忌还这么小，他要去看病，我这个做娘亲的自然要跟在身边的。”

    “可是不是早就说好，师嫂你要与师兄他们同下江南，做三年善事，为龙门镖局七十二口人命做补偿么？”孟修远问道。

    “嗨，那少林寺的和尚不是已经被小师弟你打服了么，即便我们不去，他们难道还会……”

    殷素素的话说到一半，便感觉喉头一紧，再说不下去了。

    因为她看到，孟修远看向她的眼神，此时已经逐渐变得冰冷。

===032 痴情===

殷素素的及时闭嘴，让冲突没有爆发出来。

    最终事情尘埃落定，众人一同商讨决定，还是按照孟修远所说的那般行动：

    殷素素即刻传书，请殷野王来武当一趟，将无忌送去胡青牛那里就医。

    而殷素素则和武当七侠一起出发去下江南，按照计划在三年内努力做善事，为龙门镖局那七十二条人命赎罪。

    这样一来全了道义，二来其实也是为了张翠山夫妇俩、为了整个武当山的安全着想。

    毕竟天底下贪念屠龙刀的人还多了去了，张翠山夫妇随时都可能遭受袭击。若他们留在武当山上，那引来亡命之徒，他们俩本人武功不俗或许未必会出问题，可那些年幼无力的三代弟子、杂役道童们或许就会被无辜波及了。

    而武当七侠一同下山行动，不仅引开了天下人的注意力，安全也是有所保证的。毕竟真武七截阵一出，七人可抵六十四位一流高手同时出手，于这天下几乎无人可敌。

    至于孟修远，他主动接下了另一个重要的任务。

    “小师弟，你确定要一人去峨眉山，去求那《峨眉九阳功》么？

    你年纪尚小，又是第一次下山行走，孤身一人，太过危险了吧。”

    宋远桥是亲眼着看着孟修远长大的，一直都是一个老父亲的心态。所以虽然那场“一己之力，威压群雄”的寿宴才过去几日，他对孟修远要一个人下山还是十分不放心。

    一旁的张三丰虽不说话，可也同样望向孟修远，显然是意见与宋远桥相似。

    孟修远笑着摇了摇头，安慰说道：

    “没事的，大师兄，还当我是小孩子呢。

    况且你们都要下江南，我不自己去峨眉，难道还要劳烦师父陪我跑一趟么？

    那灭绝师太心眼小，见师父去了，肯定还以为要强抢她的峨眉九阳功呢，到时候更不好说话了。

    我一个人去，反倒是气氛放松些，算是应了那日寿宴上静虚师太的邀约，再靠着我这张脸，或许灭绝师太会好说话一点。”

    众人一听，好像确实是这么个理，也就不好再劝。

    唯有张三丰又嘱托了一句：

    “你与郭襄女侠长相极似，年轻轻轻又有这样一身武艺，灭绝见了你定然心中会有颇多想法。

    到时她无论说些什么话，你皆无须在意，依凭本心行事即可。

    那峨眉九阳功能借来最好，借不来也无需强求，你回来咱们再想办法即可。”

    孟修远听得似懂非懂，可还是点了点头表示明白。

    他现在所做，不过都是为了报答师父师兄们与他的恩情，救下张无忌这个大侄子。

    而要救张无忌，确实不是非向峨眉、少林两家求那九阳功不可。

    最直接的，可以去昆仑山脉找那《九阳神功》的全本。

    只是这一条路，确实十分有难度。因为那《九阳神功》在白猿腹中，具体位置并不明确，孟修远只记得说是离那朱武连环庄不远。

    真要找起来，若是没有足够运气，或许几年都找不到。

    另外一方面，孟修远其实想过，或许应该从古墓传人、那位神秘莫测的黄衫女那里想些办法。她手里的九阴真经若是全本，那练到最后，同样是可以达到阴阳转化、互济共生的境界，或许很大可能也可以解决张无忌的寒毒问题。

    不过这都是备选方案了，暂且不提。

    ……

    随后几日，殷素素将信送出后，武当众人便都收拾行装做好了准备。

    只待殷野王来将无忌接走，他们没了顾忌，便会出发去共下江南。

    趁着出发前的这几日，七位师兄都分别来单独找过孟修远，向他传授一些行走江湖所必须具备的知识，也一再反复叮嘱他各种需要防备的危险情况。

    真挚之情，孟修远自然感受得到，心中十分感动。

    其中唯有两人稍微特殊些，聊天之中，还说了些其他的事情。

    一是张翠山，他来找孟修远时，算是第一次敞开心扉地向孟修远说了很多事。

    “小师弟，你我虽有同门之名，但说实话，十年来却是头一次见，所以其实并没有太多情分。

    我知我与素素、以及我义兄谢逊所做的很多事，你都不喜欢，看不过眼。

    可是在这种情况下，你依然能挺身而出，三番两次地助我一家，救我们于水火。

    直至现在，还要为我那无忌孩儿的伤势四处奔波。

    我张翠山，感激不尽！”

    张翠山说到这里，深深朝着孟修远鞠了一躬。

    孟修远扶住张翠山，也不虚伪地去反驳他的话，而是顺着说到：

    “五师兄无需如此，无论如何，我们都是师兄弟。

    或许你我之间至今暂无情分，但师父和其他师兄们待我却是情真意切、恩重如山。

    即便只为他们高兴，你的事，我肯定也都是会帮忙的。

    所以你无需多心，今后日子还长。你若觉得欠我些什么，日后慢慢还便是了。”

    张翠山听了，不觉得他说话刺耳，反倒是心中快意，如释重负。

    “好的，小师弟的这份恩情，我日后必定偿还。”

    他说完便转身离开，没有在孟修远这里多待。而孟修远也没有挽留，就这么任由他离去。

    对于张翠山这一家人，孟修远始终是没有从心底里接受的。

    张翠山本人还好，只是有些遇人不淑，可那殷素素和谢逊却是实在作恶多端，无论有如何借口都无法洗清的。孟修远扪心自问，实在不愿与那样的人结下什么交情。

    现如今这样把话说通，孟修远自己也算是轻松了。

    ……

    第二个来找孟修远时聊了些私事的，是六师兄殷梨亭。

    这个用情至深而又有些害羞的师兄，听闻孟修远要去峨眉山，自然想到他那魂牵梦绕的纪晓芙。

    “小师弟，这盒胭脂，麻烦你替我私下单独转交给纪姑娘。她的那些师姐妹们善妒，若是看到了这胭脂，肯定会编排嘲笑她的。

    到时候她若要问起，就说我一直在挂念……

    不不不，还是不要说了。

    我的心意，晓芙她一定知晓，说出来反倒是不美了。

    你还是替我多问问她，最近身体如何、练功有没有很累、和师姐妹们相处时有没有什么不开心的事情、峨眉山上的饭菜是否还是像以前那样不合她胃口……”

    殷梨亭絮絮叨叨地说着，完全沉浸在了自己的世界里，没看到孟修远的脸色已经变得十分无奈了。

    “师兄，你既然有这么多话想同那纪姑娘说，为何不写一封信给她呢？”孟修远实在忍不住打断道。

    “写信……也对，我该写一封信给她的。

    只不过我上次写信给她，她便没有回我，该不会是我信中有什么话惹得她不高兴了吧？

    小师弟，你等等我，我现在就回房拿纸笔过来。

    你好好替我参谋参谋，到底我心里的话该如何同她说……”

    殷梨亭慌慌张张，站起身来拔腿就就要往外走，却是心事太重没看眼前，差点被身边的凳子给绊得摔了一跤。

    好在终究是武艺高强，半空中一个扭身借力，才平稳地站定在了地面上。

    孟修远看着殷梨亭这样魂不守舍的样子，心中有些不是滋味，替他感觉不值。

    那纪晓芙现在的孩子都已经两三岁了吧，还起了个名字叫“不悔”呢。

    师兄这边却还一心一意，牵挂着那个身患斯德哥尔摩综合征的女人，想着早日娶她过门，与她长相厮守。

    想到此处，孟修远实在是忍不住，出声喊住了殷梨亭：

    “师兄，你且等等，我有事要问你。”

    “什么事等我把纸笔拿回来再说呗……”殷梨亭不解。

    “不，我现在就要问你。”孟修远强调道。

    “好吧，好吧。小师弟你快问，我回答你就是。”殷梨亭性子软，也就没多问为什么就同意了。

    “我想问你，如果，那位纪姑娘移情别恋，喜欢上了其他人，不愿再同你结婚了，你能接受得了么？”

    “小师弟你莫要乱开玩笑了，我与晓芙已有婚约，她又怎么会弃我不顾呢？”殷梨亭摇了摇头笑道，只觉得孟修远是小孩子不懂大人的事，在胡乱说话。

    “我说的只是假如。师兄，回答我的问题。”孟修远不放过他，进一步逼问道。

    “这……”殷梨亭见孟修远如此认真，也只好真的去思考孟修远这问题。

    可是刚一想到纪晓芙投入别人怀抱，不再理自己的样子，殷梨亭便感觉到心中一股剧痛袭来，胸中憋闷、几乎不可呼吸。

    他身子颤了颤，沉默了半晌才又有了声音：

    “不会的，芙妹不会做出如此事情的，不会的！”

    说完他便不再理孟修远，径直走出了屋子去。

===033 拔剑===

孟修远没有等殷野王来到，而是选择提前出发上路。

    这倒不是说他对天鹰教的人有什么意见、不愿意见殷野王，只是他确实是到了该出发的日期。

    此次从武当到峨眉之行，大略算来要走超过两千里的路程，其间道路曲折繁杂，实在是不容易走。

    孟修远对自己是有清晰的认识的，他这人天生路盲，前世在那个巴掌大点的小城市生活了二十多年，出门开车还要看导航。

    现在让他自己徒步从武当走到峨眉，非得把人走丢了不可。

    所以他也没有逞强，而是选择出发前去主动求助大师兄宋远桥，问问他知不知道这段路该如何走。

    宋远桥一听孟修远这苦恼，当即表示不必担心，他会替孟修远安排好的，随即再没说什么别的话，便独自下了武当山。

    两日后宋远桥归来，带来了好消息。

    他联系到了一家正好近期准备入蜀的商帮，孟修远可以跟着这群客商的车队一起行动，自然就不会迷路了。

    当时双方约定好的时间，就在今日。

    天才蒙蒙亮，孟修远便背起行囊随大师兄悄悄下了山。他不喜欢离别时的氛围，所以也就没和师父师兄们告别。

    却没想到，到了地方，与大师兄临别之际，宋远桥却是突然从几名客商手中接过了一个硕大的包袱，递到了孟修远手上。

    “我们师兄弟几个都知道你这人怕麻烦，给你准备的东西你可能也懒得带上路，所以我提前便送了过来，让董掌柜代为保管。

    你路上打开看看，里面有我们各自准备的不少实用东西。觉得用得上的就带在身边，暂时用不上的就再交给董掌柜保管，不会累赘的。”

    孟修远看着这足有磨盘大小的包裹，无奈一笑。

    儿行千里母担忧，放在师兄们身上，却也是一样的。

    旁边的商帮领头人董掌柜是个人精，见此情景赶忙出声说道：

    “宋大侠请放心，入蜀的这条路我们常走，熟络地很。况且我们车队这么大，无论是粮食饮水、日常杂物，都带得充足。

    我董老二敢以项上人头向您担保，这一路绝不会让孟少侠受苦遭罪的。”

    “嗯，董掌柜，我师弟便拜托你了。”宋远桥认真地点了点头，还躬身朝董掌柜行了一礼，惹得对方受宠若惊，赶忙躲闪开来连称不敢。

    这般客套了片刻，就到了车队开拔的时间。孟修远坐上一辆专为他留出来的马车，笑着向宋远桥挥手告别。

    直至车队渐渐远离，却见宋远桥突然从背后掏出一柄长剑，用力向孟修远飞掷而来。

    这一幕将车队的人吓了一跳，孟修远却是能感受到宋远桥这一掷力气用的恰到好处，轻松自然地便将那剑接在了手上。

    定眼一看，却发现手中这居然是师父张真人的那柄真武剑。

    “师父让我转告你，出门在外，自己的安全最重要。

    该拔剑的时候便拔剑，该杀人的时候便杀人，心里莫要有负担！

    他少年时便用这剑杀了不少恶人，现在送给你护身，不要拒绝。”

    宋远桥运使内力朝孟修远喊了一声，不给他答话的机会，便转身飞纵离开。

    孟修远闻言一愣，暗想师父真真是把他内心给看透了。

    心中默然，手里的真武剑也更重了三分。

    ……

    和这商帮大车队一起出行，自然走得很慢。即便是道路平顺、没有什么意外的情况下，一天至多也就走个四五十里路。

    好在慢虽慢，孟修远在这车队里的日子，过得还是挺舒服的。

    董掌柜没有违背他和宋远桥说的那番话，真的将孟修远照顾得很好，几乎是像个少爷一样供起来了。

    饿了有人送来食物、渴了有人送来清水，每逢住宿必将最好的位置留给孟修远，白天赶路时孟修远也都只需要在他那辆马车上打坐修炼即可，绝没有人会来主动打扰他。

    之所以孟修远能有这般优渥的待遇，一是因为武当派和宋远桥的面子确实管用，让董掌柜不敢怠慢。

    二也是因为，他们这商帮车队确实本身也很需要护卫力量。

    毕竟这一路上肯定是不会一直太平的，有孟修远这么个武当弟子坐镇，不说别的，至少名声上镇得住很多宵小之辈。

    这一路吃饭、休息的时候，那董掌柜也经常会凑上来与孟修远套近乎，旁敲侧击地问孟修远，他的武功到底如何，在武当派内算得上什么样的水平。

    虽然孟修远每次都只是笑笑不说话，但他这幅自信的样子，也已经足够让董掌柜心安了。

    果然，随后的路程一再证明，董掌柜愿带孟修远走这一路，是多么正确的选择。

    随着商帮车队一路西行，为了追求路途便捷、降低成本，不得不选择偏离官路，转而从一些相对偏僻的山路通过。

    这也就使得，路途中出现了许多危险。

    野猪、豺狼这种常见的野兽还好，商帮本身的护卫还能轻松应付。可是偶尔碰到的那些黑熊、虎豹，却是凶猛异常，若没有孟修远出手相助，至少商帮里肯定要有人挂彩受伤的。

    而且比这些野兽更加危险的，是人。

    两千里路途，其间自然少了不了碰到一些拦路抢劫、做无本买卖的所谓“绿林好汉”。

    对于这种人，孟修远是非常厌恶的。若是自己一个人赶路碰到了，他肯定要出手教训他们的。

    不过商帮常年走这条路，自然有他们的生存之道。这其中绝大多数的劫匪商帮都认识，甚至可以说是有些交情，所以按照规矩上供些钱财，也就安全放行了，免了不少争斗。

    孟修远自然不可能因为自己的一时喜恶，就让这商帮结下仇人、坏了名声、断了财路，索性也就顺其自然，躲在马车里眼不见、心不烦。

    可是走到白河县双丰镇附近的一处山谷中时，却是出了意外。

    一伙山贼几十号人，将整个车队团团围住，逼迫商帮将货物以及身上钱财全部留下，才肯放众人离开。

    董掌柜见这伙山贼面生，便主动上前送上些银钱，想要打通关系，像过往那般说服对方挣一份长远的收入。

    却没想到，钱人家倒是收的干脆，可话还没说上两句，董掌柜便被一巴掌扇到了地上。

    “他妈的，不知好歹。见你们都是些灰头土脸的爷们，才放你们一条生路，怎么还蹬鼻子上脸了？

    你们要是娘们，想走爷还不让你们走呢，都得留下来给爷泻火用。

    快滚快滚！罗爷我可少有发善心的时候，换做以前，早把你们都剁了做馒头馅。”

    此人说话时言语狠厉，声音浑厚，虽然能听出没有什么内功修为，但是气血还是很旺盛的，明显身上有些外家功夫。

    虽说如此，董掌柜毕竟见过大世面的人，捂着肿起来的脸还是和那山贼头子强行又聊了几句，借此机会想要摸清对方底细。

    这期间，马车里的孟修远总算也跟着听明白这这伙人都得来历。

    原来这几十人其实是一群逃兵，半年前还曾参加过与明教反贼的战斗，也正是因为在那场战斗中部队被击溃、与大部队失了联络，才索性在这里做起了山贼，过起了逍遥快活的日子。

    言语中透露出，这群人手段毒辣，不过是看商帮车队人数众多，才不想硬拼，怕损伤了实力。

    若是碰上的单独行人或者小商队，这会儿功夫人都也已经杀干净了。

    甚至为了威胁恐吓董掌柜，他们还将前些日子如何洗劫附近的富户刘家的事情说出，言语间描述得十分详细：

    “那刘老爷子，可真的就像你一样倔。

    我们都说了，只要交出家里的钱粮，便留他们全家一命。

    可谁知道，他偏是要和我们作对，不仅关起门院不让我们进去，还让护卫家丁与我们动手，杀了我足足四个好兄弟。

    你知道，我最后是怎么报答他的么？

    我把他就绑在他家前门的柱子上，让他亲眼看着我们玩死了他的四个老婆，然后又在他那些老婆的身上玩死他的三个女儿。

    哈哈，当时那刘老爷子，看得眼珠子都快瞪出来了。

    我还不满意，让人烧了一锅热水，把他那小儿子……”

    那山贼头子话说到这里的时候，突然停了下来，随即不敢置信地低下头去，就发现胸口处不知何时多了一道碗大的空洞，正呲呲往外冒血。

    而孟修远也不知何时从马车里走了出来，手上正拿着那把真武剑。

    ……

    那一天，孟修远的剑上没有沾一滴这些山贼的血，因为他觉得师父的剑不该碰这么脏的东西。

    当然，这些山贼也没有一个能站着离开的，因为孟修远觉得他们也确实不配活着。

    自那天之后，整个商帮车队就对孟修远真的服气了，从原本出于形式的优待，变成了发自真心的尊敬。

    一人一剑，就那么站在原地挥舞几下，敌人便像是被割麦子般一片片倒下。

    如此超凡脱俗的剑气，何太冲和空闻见了都惊掉下巴，更别说这些并没有接触过武林核心圈层的客商了。

    车队里理智点的人，还只是说孟修远是武功绝世的大侠，稍微迷信些的，都纷纷私下开始传孟修远是哪个神仙转世了。

    于是有孟修远在的接下来这一路，可谓是这群客商今生跑过最为惬意的一趟商了，安全感十足，全然不用每日担惊受怕，想着接下来会遇上什么危险。

    直到经过漫长路程，最终到达旅途终点时，整个车队依然沉浸在这种气氛中，不愿与孟修远分开。

    董掌柜几次三番地询问孟修远，问他准备在那峨眉山上待几日，说是可以让车队主动配合孟修远的时间，到时候回程时再一起回去。

    可每次孟修远都是干脆拒绝了，最后只拜托董掌柜将他那些不方便随身携带的行李再捎带回去。

    董掌柜见此，也就没有强求。

    因为自途径双丰镇那日起，再往后每遇到一伙劫路的匪贼，孟修远便会向董掌柜详细询问其底细，包括做了多少恶、杀没杀过人、有没有欺负过良家妇女等等，可谓是不厌其烦。

    而且每次问清楚之后，孟修远都会将这些情况详细地用纸笔记录下来，贴身收藏。

    现在孟修远说是不想和他们车队同行，而是准备自己一人走回去。

    其中的意图，自然一目了然。

===034 峨眉===

孟修远在蓉城与董掌柜等人告别，离开商帮车队独自行走。

    自此，他距离峨眉山只剩下不过两百多里的路程。

    临别时孟修远向董掌柜问清了路，随即沿着官道向西南方向行进。

    这么多天慢悠悠地赶路，孟修远也是憋坏了，现在一身轻松、没有累赘，他索性开始发足狂奔，以绝顶内力运转武当梯云纵。

    只见他姿态轻松，每迈出一步便向前飞纵两丈左右的距离，无论崎岖山道还是软泥石路，都没能拖延他的步伐。

    如此这般，他早上吃过早饭后出发，还未及中午，就已经到了峨眉山脚下。

    而且十分幸运的是，就在他准备在附近找人打听峨眉派位置的时候，竟偶然遇到了一个熟人。

    “孟少侠，你……你怎么会来我峨眉？”

    贝锦仪面对比她还小了几岁的孟修远，却显得有些紧张，几乎是手足无措的样子。

    孟修远认得这位容貌清秀的姑娘，那日百岁寿宴，她便是一直跟在纪晓芙的身旁，让孟修远对她有些印象。

    “贝姑娘，你为何会如此怕我？你可记得，那日是你静玄师姐那日邀请我来峨眉，与你师父一会的。”

    听孟修远这么一说，贝锦仪才想了起来，确实有这么一回儿是，赶忙向孟修远道歉，随即主动引路上山。

    两人于山路上边走边聊，中间说了许多，孟修远才明白，为什么对方看到他会有如此大的反应。

    原来那日峨眉派众人不愿与武当起冲突、提前离开张三丰的寿宴，虽然因此没能亲眼见到孟修远出手，但回程的这一路上，却一直都在听说与孟修远相关的消息传说。

    短短时间，孟修远就可谓是名震江湖了，但凡有些社会关系、不是在闭门苦修的武林中人，大多都听闻了孟修远那天“一剑压群雄”的盛景。

    这名声中间，可谓是毁誉参半。有人说孟修远年轻气盛、性格太过狂傲，丝毫不把武林前辈放在眼里。也有人说孟修远少年老成、大方得体，最后还是给了各门各派台阶，没有把人往死里逼。

    唯有一点共识，那就是孟修远年纪虽轻，但一身武功已经可谓高绝。当今武林，无论老少，都鲜少有人能与之相提并论。

    甚至不少人说，武当这是又出了一位绝顶高手，可以继张三丰之后，再横压江湖百八十年。

    一时间，武当派在江湖中风头无两，狠狠地将少林寺压了下去，明显高出了一档。

    而孟修远本人，也因此得了一个“紫霄神剑”的称号。

    听完这些，孟修远下意识地觉得这并算不上是什么好事，因为名声向来都会惹来麻烦。

    只是在贝锦仪面前，他也不好说那么凡尔赛的话，只得开玩笑地说道：

    “还要谢过贝姑娘告诉我这些，我随商帮走来的这一路，也没见过什么江湖同道，自然也就没听过这些消息。

    想我拜师上山十年，一直是闭门苦修，那日我师父百岁寿宴，来的宾客一开始大多连我的名字都念不出，只是知道我是武当派的八弟子。

    却没有想到，短短几日，我倒是成了江湖中的名人了。

    ‘紫霄神剑’这个称号，可是真挺不错的，我师兄他们到时候听了肯定要羡慕的。”

    贝锦仪这半天也算是和孟修远熟悉了，见孟修远名声虽大、人却随和好说话，她也就不像之前那么拘谨，而是恢复了平日里活泼爱玩的样子。

    捂嘴一笑，贝锦仪向孟修远说道：

    “孟少侠不知道，这些日子你可是把我吓死了。

    自从知道你年纪轻轻，武功居然这么厉害，我便开始一直回想那日在武当山上，我有没有对你无礼之处，怕你记恨报复我。

    后来我想起，那日我不知道你的厉害，见你小小年轻居然出来代表武当派硬撑场面，只觉得你是平日里太过受宠、坏了脑子，好像真地偷偷对你翻了两次白眼，也不知道你有没有看到。

    我这些日子经常经常做噩梦，梦里你提着剑来找我，问我一个小小弱女子，怎么敢如此无礼、公然蔑视你。我觉得理亏回答不出来，你没了耐性，就挥手给我来了一道‘紫霄神剑’。

    所以我刚才见你，下意识还觉得，你还真的是来找我麻烦的呢……”

    孟修远听这贝锦仪说得有声有色，暗叹峨眉派如此严苛的环境下，竟然也能教出来这样活泼可爱的弟子，确实稀奇。

    他无奈一笑，开口安慰对方道：

    “放心吧，贝姑娘。我是不会因为你朝我翻了两个白眼，就拔剑砍你的。

    还有我这剑法叫《紫霄剑气》，不是你说的那‘紫霄神剑’。

    我师父创这门功夫的时候，最得意的就是起了这么个好听的名字，我想改他都不让，你可千万别叫错了。”

    贝锦仪笑眼一眯，脆声地说道：

    “那坏了，我这不仅得罪了武当派年轻的绝顶高手，连老的那位都得罪了。

    这日后江湖上，我可怎么生存啊……”

    “哈哈哈哈”孟修远被逗得忍不住，笑了出来。

    ……

    两人这么说说笑笑，不自觉地便走到了半山腰，峨眉山的一路盛景也真正地开始展现。

    有贝锦仪在一旁介绍，孟修远算是好好的欣赏了一番这峨眉山的风光。

    凭心而论，孟修远虽在武当山上住了十年，但今日这一看峨眉山上的景色，却依然感觉眼前一亮。

    相较而言，峨眉山更显磅礴大气、雄奇神秀，给人以大自然鬼斧神工的震撼感。似谪尘仙子，清秀脱俗。

    尤其是峨眉山比武当山高了近一倍，临近峰顶的时候，缈缈云霞仿佛就踏在脚下。

    山风一吹，云海翻涌，真似到了天宫仙境，远离人间。

    单单看了这上山一路的风景，孟修远便感觉自己这一趟没有白跑，心情十分怡然。

    每每遇到景色独特的地方，两人还会停下来驻足观赏一会儿，静静领略其中魅力。

    甚至到最后，贝锦仪偶尔还会带着孟修远离开山路的主路，钻入山间小路，去看一些只有她这样久居于峨眉山上的人才知道的隐秘盛景。

    可惜，这般好气氛没有持续多久，随着山路将近、峨眉派的建筑已经在上方隐约出现，贝锦仪反倒不知为何突然有了心事，不再似刚才那样活泼快乐。

    她犹豫半晌，直至最后还是开口说道：

    “孟少侠，有一事我本不该说，可却心里还想着你应该知道。

    近些日来，师父总是要我们师姐妹们合练一套剑阵，磨炼我们配合御敌的默契。

    我们当时练那阵法，就明显能感觉得出，这剑阵虽然变化繁复，但明显所有编排都是为了针对一个人所为。而且师父她一再强调，我们施展这剑阵要全力以赴，无论练习还是实战都绝不可以留手。

    所以当时我们还在讨论，师父到底是要对付何方神圣，需要我们峨眉派这么多人联起手来、组成剑阵才能应对一个人。

    今日看你上山，我现在突然转念一想，或许这剑阵，就是师父她为你所准备的……”

    贝锦仪这席话其实憋在心中已经有一阵了，只是眼看这峨眉派就要到了，才不再犹豫说出，只是她说话时显然心中慌乱，言语间都没了刚才那副活泼机灵的样子。

    孟修远闻言略微沉默，随即真诚感谢道：

    “贝姑娘，感谢你能够将此事坦诚相告。”

    贝锦仪不敢抬头看孟修远的眼睛，低头捏紧了手中长剑：

    “孟少侠，虽然我与你一见如故，觉得你是个好人，肯定不会做出什么危害我峨眉派的事情来。

    可我毕竟也是峨眉派的弟子，师父于我有将教养之恩，我不能背叛师门。

    所以这剑阵中的关窍我虽然知道，却不能主动告诉你……”

    贝锦仪此时心中两难，虽只是短短这么上山的一路的交谈接触，她再看面前这个俊美的少年时，就已经隐隐有了与山下时不一样的感觉。

    此时她心中十分担忧，自己师父见到了这孟修远，会不会真的下令让她们组成剑阵、上前拼杀。

    若是孟修远是个坏心肠的贼人还好，她肯定会义无反顾地为了峨眉派、为了师父，与孟修远拼死斗争。

    可偏偏一路走来，她清楚地能够从言行中感知到，眼前这个少年是没有什么坏心思的，不可能对峨眉有什么歹心。

    所以此时此刻，她只希望孟修远能立刻将剑架在她脖子上，强逼她说出那剑阵中的弱点。那她心中既无需担心孟修远接下来的安危，也不会对出卖门派的秘密有那么大的负罪感。

    她之所以最后一句话中故意说了自己知道这剑阵的关窍，便是明晃晃地暗示孟修远。

    可没想到的是，她等来的只有孟修远的灿然一笑

    “哈哈，贝姑娘无需担心，我今日好不容易来到这峨眉山，既然已经有幸见识到了这峨眉山上绝景，又怎能不顺带领教一下峨眉派诸位女侠的高招呢？

    贝姑娘你到时候只需用心使剑，全力对我出手便是。

    否则没了你们的帮忙，你师父可是接不了我两招的。

    灭绝师太想要考较一下我，我还想试试她有几分功力呢。”

    贝锦仪闻言讶异，赶忙抬起头来，却见眼前早已没有了孟修远的踪影。

    直至她赶回门派内，才听师妹们说，孟修远原来早她一步，已经到了峨眉派中，正被灭绝师太亲自接见。

    ……

    孟修远是在峨眉派的正殿里，第一次见到了那前世被书迷们人人喊打的灭绝师太。

    那是一个四十岁刚出头的尼姑，容貌长得不错，能看得出年轻时一定是个美人。唯有眉眼间神情显得太过严厉，破坏了整张脸的氛围。

    而刚见面时，与贝锦仪所说有些不同，灭绝师太没有一上来就那么剑拔弩张。

    双方寒暄了片刻，灭绝师太显得还算挺客气的。

    直至后来，双方渐渐开始聊到武当与峨眉两派的渊源、聊到张三丰当年与郭襄女侠的交情，灭绝师太才趁此机会，开始渐渐显露出了自己的真正想法：

    “那日静玄、晓芙她们自武当回来，说起孟少侠你的事，我还有些不相信，只觉得她们是言过其实了，还训斥了她们。

    没想到与孟少侠你今日一见，贫尼才明白，原来是错怪了她们。

    这世间，原来真的有与郭祖师长相如此相近之人。”

    灭绝师太说到这里时直勾勾地盯着孟修远的脸，毫不忌讳。

    “哦，这么说，师太你是见过郭襄女侠本人的？”孟修远也不在意，顺着她的话问道。

    “不，说来可惜，我当年入门之时，祖师已经仙逝，我未能得见她老人家的真容。

    不过我峨眉后殿中，却是一直藏有一副祖师的画像，为丹青圣手以写实之风所画，据我师父风陵师太说，与祖师真实模样有九成五以上相似。

    而孟少侠你，就与那画像上的祖师，几乎一模一样。”灭绝师太解释道。

    “原来如此，那师太可否领我去看看呢？你们所有人都这么说，我还挺好奇的。”孟修远笑道。

    “自然该当如此，稍待片刻，我一定带孟少侠你前去一观。只是在此之前还有件事，希望孟少侠你帮我印证一下。”灭绝师太神色郑重地说道。

    “师太请说。”孟修远点了点头。

    “我听闻江湖上最近都在传，说是孟少侠你神功盖世，于那日寿宴上先后轻松击败崆峒五老、昆仑掌门何太冲以及少林寺的三位神僧。

    随后更是神剑一出，便镇压当场，让群雄俯首认输。

    也不知此事，是真是假？”

    灭绝师太说完也没等孟修远回答，转身就从一旁弟子手中打开一个布包，取出一柄四尺来长的古剑来。

    但见剑鞘上隐隐发出一层青气，剑未出鞘，已可想见其不凡，剑鞘上还用金丝镶着的两个字：“倚天”。

    随即灭绝果断剑锋出窍，明晃晃地指向孟修远。

    “师太这是做什么，咱么刚不还聊得好好的么，怎么这就把倚天剑给拿出来了。

    看您这意思，是想和我动手？”

    孟修远只觉得这个老尼姑确实是精神上有些问题，做事莫名其妙。

    “还望孟少侠见谅，实在是此事对我峨眉派来说事关重大，贫尼不得不出此下策。

    毕竟人言不可信，唯有亲眼见到的，才不会骗人。

    还望孟少侠能够出手，让我有幸一览绝技，以印证心中想法。

    而若是那些传言不假，那孟少侠之武功肯定是远远高于我的。

    不手持这倚天剑，贫尼恐怕是没有资格与孟少侠你过上两三招。”

    灭绝持剑看向孟修远，言语坚定不容推辞。

    孟修远见状，无奈笑着摇了摇头，开口说道：

    “那好吧，既然师太都如此说了，我也便不推辞了。

    正好对这倚天剑，我还挺好奇的。

    师太你小心，我要出招了。”

    灭绝闻言点头，刚抬手把剑法架势摆了出来，却突然就感觉到手中一痛，来不得反应间那倚天剑便脱手而出。

    下一刻，孟修远便手持那倚天剑仍站在她对面，笑而不语。

===035 挖墙脚===

“你……什么时候出手的？”灭绝师太望着孟修远，眼神中满是不可置信。

    她明明全程盯着孟修远，一刻都没有放松过。孟修远即便功夫再高、速度再快，也不至于一点出手的痕迹也看不出来。

    灭绝师太自认为也是天底下一流的高手，她不相信，会有人比她功夫高那么多。

    孟修远仿佛对灭绝师太这般反应早有预料，淡然一笑说道：

    “师太没看清？那我再演示一遍给你看。”

    说话间，他毫不在意地将倚天剑抛回给灭绝师太，神色十分轻松。仿佛那并不是全天下武林人士都梦寐已久的神兵利器，而只是一把无关紧要的破铜烂铁。

    灭绝下意识地住倚天剑，神情有些恍惚。片刻之后，她才抬头望向孟修远，目光沉凝：

    “孟少侠果然不是一般凡俗之人，贫尼佩服。”

    孟修远摆了摆手，潇洒说道：

    “师太过誉了。你小心，这倚天剑，我还想借来一观。”

    下一刻，灭绝师太瞳孔骤然收缩。

    提前有所准备之下，这一次，她终于看清了孟修远的动作。

    原来孟修远靠近腰间佩剑的左手，轻轻地在他那真武剑的剑鞘上拍了一下，使得其微微颤动。

    随即，一道隐秘而迅疾的气劲，自真武剑的剑柄向灭绝师太激射而来。

    这气劲无形无色，灭绝师太无法视之，只得凭借耳中听到的那细微的破空声、以及真武剑剑柄所朝向的位置，判断其轨迹，横剑抵挡。

    这灭绝师太毕竟也是江湖一流的高手，钻研武道数十年，基本功还是十分扎实的，因而这一剑其实挡得很准，精确地于空中将孟修远这道隐蔽气劲击碎。

    可是她没有料想到的是，这气劲之后竟还有一道掌力紧随其后而来，趁她没有防备，“砰”地一声便击在她的胸口上。

    这掌力使得极巧，明明劲力不大，却仍使她气息一滞、浑身脱力，倚天剑脱手而出。

    下一刻，灭绝师太缓过劲来再抬头望去，孟修远仍是如刚才那般，手持倚天剑站在她对面，笑而不语。

    “你！……”

    灭绝师太热血上涌，一瞬间觉得是孟修远使了阴谋诡计，在那道剑气后又藏了一道掌力，才使得自己被暗算了，心中十分恼怒。

    要知道当年她师兄孤鸿子面对杨逍时，便是因为中了对方诡计，胸上中了一掌，连倚天剑都没有拔出便败下阵来，被夺走了倚天剑，最终郁郁而终。

    此时此刻，正如彼时彼刻。在灭绝师太心中，孟修远的形象不由得和那阴险狡诈、卑鄙无耻的杨逍开始相重合。

    可很快，看着孟修远这张极似祖师的脸，灭绝师太最终还是清醒了过来。

    眼前这正派的少侠，与那魔教妖人，毕竟还是不同。

    至少孟修远一直表现得光明磊落，既没有言语误导、出招前也都出言提醒了。

    反倒是自己没有察觉到对方那隐蔽的掌力，终究是技不如人，没道理反过来责备对手。

    想到此处，灭绝师太暗暗点头，又高看了眼前的年轻人一分。

    孟修远见她默默不语，出言解释道：

    “师太，可知我刚才用的这两招用意？”

    “不知。”灭绝师太道。

    “那请师太你可要好好听着了。”孟修远面色淡然，双目正视对方说道：

    “我这一剑一掌，皆是我所学剑法、掌法中威力最小的招式。

    我师父张真人他教我武艺时便告诉我，若是有一日碰上了不想敌对、却又无奈必须交手的人时，便可使用这两招。

    所以这两招之根本立意，在于制人而不伤人，给对方一个悔悟的机会。

    对于师太你，我觉得我们并没有什么仇怨，所以才用出了这两招。

    我相信，师太你之所以说要考较我的武功，那必然是有其原因的。

    可是，事不过三，我只会这么两招。

    师太你若是再要动手，那我便是再想留手，却也做不到了。”

    孟修远本想着自己这番话，灭绝师太是听得懂的，不会再与他为难。

    却没想到，灭绝不愧是灭绝，只活在自己的世界里，全然不在乎他的好意：

    “孟少侠不必多说，再接我一掌，事情便全清楚了。”

    说完，灭绝师太便运起浑身内力，以一招《佛光普照》向孟修远拍来。

    这《佛光普照》全套掌法只有一招，便是以深厚的《峨嵋九阳功》作为根基，掌力笼罩敌人全身，使对方挡无可挡，必须硬碰硬，算是峨眉一派掌法中的最高杀招。

    孟修远见那老尼姑如此冥顽不灵，也不就再忍耐，反手一掌运起五成功力同样拍去。

    “砰”地一声闷响，结局毫无意外，灭绝师太瞬间便被孟修远掌上巨力震得倒飞出去，直撞断了背后两三张木桌椅，才摔落在了地上，一口鲜血吐了出来。

    可真正令孟修远意外的，是灭绝师太的反应。

    “好！好掌法！好功力！”

    灭绝师太从地上狼狈地爬起，面色煞白、张口时牙上挂满鲜血，整个人形象直似厉鬼。可看她表情，却是格外畅快的样子，嘴上还一连说了三个“好”。

    看着她这幅样子，孟修远即便是在武当山上十年修养，素质比前世好了许多，却还是不免腹诽：

    “这老尼姑，怕不是脑子有些问题吧？”

    面对这样的灭绝师太，孟修远打也不是、不打也不是，被搞得有些懵了。

    好在这时候，门外峨眉派的弟子们听到了桌椅撞碎的响声，急忙冲了进来

    “师父！你怎么了师父？”

    峨眉众弟子赶忙将灭绝师太扶了起来，口中不住的询问道，同时向孟修远的方向怒目而视。

    “无妨，我没事的。我只是和孟少侠切磋一番武艺而已，动起手来难免有些损伤，不可对孟少侠无礼！”

    灭绝师太反倒还是那副乐呵呵的样子，伸手制止住了身边众徒弟，站起来拍了拍身上的灰尘、略整仪容，向着孟修远笑道：

    “果然江湖传言不虚，孟少侠年纪轻轻便有如此一身修为，简直匪夷所思。

    如此这般，我心中猜想得以验证，那有些话，我便与孟少侠你直说了。”

    孟修远隐约猜到了灭绝师太的意思，出言打断道：

    “师太，我或许确实与贵派祖师长相近似，可我自小便是孤儿，也记不清自己父母长相，所以难以说清身世来历。

    您无论是出言问我，还是自己胡乱猜测，都得不到确切的结果。

    而且我武功虽然不错，但这也只是我天赋异禀而已，并不一定便是传承了谁的血脉。

    毕竟事关贵派祖师的清誉，还望师太想清楚自己要说什么之后再开口。”

    灭绝师太闻言，并没有因为孟修远的这番态度而生气，反倒是笑着摇了摇头说道：

    “孟少侠误会了，我无意探听猜测你的身世，更不会随意编排郭襄祖师。

    我只是想说，你与我峨眉有缘。

    不知孟少侠你是否有意，愿意加入我峨眉派？”

===036 如何===

“师太，这样的玩笑可开不得啊。”

    孟修远看着眼前这尼姑，愈发觉得她脑袋肯定是有些问题的了。

    这江湖中，各门各派无论强弱大小，都对尊师重道十分看重。

    那些背叛师门、转投他派的叛徒，若非是有足够充足的理由，那便会成为整个武林共同唾弃的人，今后于江湖之中寸步难行。

    像灭绝这般言语，若是说给那些死板些的人听，或许当场就已经翻脸了。

    “孟少侠，我并没有开玩笑。我且问你，你相信这世上有缘分么？”

    灭绝师太不顾孟修远的抵触，继续认真说道。

    孟修远闻言先是一愣，随后不由得身体一抖。

    “你相信世上有缘分么”这种话，若是由一个青春美丽的女子当面说出，或许会让人觉得暧昧，心中一痒。

    可现在由灭绝师太嘴中说出，那可真是让人毛骨悚然。

    虽然心知对方说着话绝没有那方面的意思，可孟修远还是不由得感觉浑身上下鸡皮疙瘩都起来了，十分难受。

    “不信”孟修远坚定地说道。

    灭绝师太也不恼，继续问道：

    “那孟少侠，你相信神佛之说么？或者说，你相信这世间是存在有看不见、摸不着的一股力量么？”

    孟修远刚要顺口再说“不信”，可话到嘴边，却还是顿住了。

    似所有穿越客一样，他之所以能够出现在这倚天世界，本就是玄奇不可解释的事情，又如何能保证无神论立场，说不相信天上有神佛呢？

    灭绝师太见孟修远愣住，知道他心中必定有所犹豫，立刻接着说道：

    “孟少侠，刚刚我观你仪态表情，你与我对的那一掌，显然没有用尽全力。可其中所蕴含真气之精纯深厚，已经是我生平仅见，远超我本人以及我师父风陵师太。

    武当派内功无论如何神妙，却也绝不可能让你年纪轻轻便拥有如此功力，就比如你那七位师兄，一个个也都是天资不俗，可却几十岁了还远不如你如今境界。

    我想孟少侠你自己也清楚，似你这般境遇，并非简简单单的一句‘天赋异禀’就能解释的吧。”

    孟修远被戳中软肋，面上虽依旧不动声色，心中却已经有些不耐，索性开口道：

    “师太，无需多言，你有什么想法直接说出来便是。”

    灭绝见此，也不再罗列证据，直言说道：

    “孟少侠你可知，江湖上现在已经有很多人在传，说你是我派郭祖师转世，生来便有宿慧，所以才能年纪轻轻臻至如此境界。”

    孟修远闻言不屑，摇了摇头说道：

    “师太居然也相信如此无稽之言？”

    “鬼神之事，我不敢妄言。

    但依佛家之言，若是无缘，你怎会与我派郭祖师长得如此相像，又为何今日会上我峨眉山呢？”灭绝师太自顾自地说着。

    “我今日上峨眉，只是为了向师太求取那《峨眉九阳功》，救我师侄张无忌。”孟修远解释道。

    “孟少侠若愿入我峨眉，你今日便可带着《峨眉九阳功》下山。”灭绝师太依旧不放弃。

    “师太何苦如此执着？贵派人才济济，又怎缺我一个？”

    孟修远向灭绝身后的那些弟子们指了指，有些无奈地说道。

    灭绝顺着孟修远手指的方向望去，目光在弟子们面上一扫而过，唯有在纪晓芙那里停留了片刻，可最终还是摇了摇头。

    “我峨眉弟子自然都是优中选优，只是若要完成祖师遗训，她们却还都不够资格。

    孟少侠可知，我峨眉派之创立，与你武当、与少林、与中原武林绝大多数门派的初衷都是有所不同的。

    我祖师郭襄女侠自创立峨眉派那一天起，便遵循其父母郭靖、黄蓉二位大侠的遗志，教育我等后辈子弟，要以驱除鞑虏、还我河山为毕生之追求。

    这般大事，自然非一般人所能为。

    因此，我峨眉培育弟子时不拘一格，唯重其天资，我便是十五岁时就因天资出众而被我师父风陵师太立为第三代掌门人。

    可惜，我与师父虽于峨眉众人中天资出众，但放之江湖，却算不上绝顶。因而终其一生，都未能窥见祖师之武学境界，更别说青出于蓝。

    而我的众多弟子中，也不过晓芙之悟性能与我年轻时接近，余下皆不行。

    如此想来，我峨眉派还要等几代，才能完成祖师遗训？

    那鞑子霍乱我中原大地，使得百姓民不聊生，汉人皆丧失尊严、受尽屈辱。

    孟少侠你同为汉人，难道就不愿做些什么？”

    这灭绝师太一番话说得义正言辞，虽然有些道德绑架，但依然让孟修远对她的印象有所改观。

    只是，这番话终究说得有些儿戏了。

    “师太，我敬你有为国为民之心。只是抗元大业，又怎是这么简单的。

    别说区区你峨眉一派，即便是所谓中原正道武林六大派齐聚，一心共同抗元，在朝廷几十万大军面前，又翻得出几个浪花？

    我们武林众人面对元朝廷，大多能够所行的，不过是刺杀之类的勾当。

    而以此论，我就算是要抗元、也有办法抗元，可又何必一定要加入你峨眉派呢？”孟修远摇了摇头说道。

    他本以为，这番话一出，灭绝便会消了心思。却没想到，对方却依然把握十足的样子。

    灭绝深吸一口气，仿佛做出了什么重大的决定，面色郑重地对孟修远说道：

    “孟少侠，我既与你提此事，自然是有所考虑的。

    在此之前，我曾多方打探与你相关的消息，几经了解，确认你至少为人本性不坏，所以有些话我今天才敢同你讲。

    若少侠你愿意入我峨眉派，受我三年考验，待我完全确认你的心性品格，那我便可告知你一个天大的秘密。

    这秘密背后，自然隐藏着能够助你抗元的力量。”

    孟修远闻言略微思考，不由得心中一笑，明白了灭绝师太所指的是什么，随即也就明白了自上山以来，灭绝一系列古怪行为的用意。

    不过即使如此，孟修远依然对法的某些做法有些意外。

    “师太，你说这番话，难道不觉的太冒险了么？

    若是我表里不一、与你打探的消息不同，是那用心险恶之人，以武力强逼你说出那秘密，那你这不是主动置峨眉派于险地了么？”孟修远有些不解地问道。

    灭绝对此倒是不在意，坦荡地说道：

    “为达目的，自然是有代价的，又怎么不能冒些风险呢？

    更何况，我峨眉派上下又不都是手无缚鸡之力的弱女子，若你真要动手强逼，难道就能一人把我峨眉上百号人同时给挑了不成？”

    灭绝这话一出，孟修远就又弄明白了一件事。原来贝锦仪口中所说的峨眉上下合练剑阵，就是为了防备此处啊。

    “哈哈，师太说得对，我也只是问问而已，无意与峨眉诸位动手”孟修远笑着摆了摆手，挥散空气中的紧张气氛，继续说道：

    “只不过，师太你的提议，我还是没有什么兴趣。

    我对那藏在倚天剑和屠龙刀中的……”

    “住口！”灭绝赶忙大喝一声，盖过了孟修远后半句的声音，没有让身边的弟子们听到孟修远接下来的话。

    孟修远果然不再言语，这只是略带笑意的看着灭绝师太，仿佛猜到了对方会有如此表现。

    “这是我峨眉不传之秘，你又怎会知道？！”灭绝此时不复刚才成竹在胸的模样，背后冷汗直流。

    她无论如何也想不通，这明明是峨眉掌门代代相传之秘密。自她师父风陵师太过世之后，此事世间只应有她一人知晓，孟修远又是如何得知的？

    思虑片刻，一个离谱而又唯一的解释，突然出现在了灭绝的脑海里：

    “难道，你真的是郭祖师转世……”

    “不，我不是，师太你多虑了。这个消息我是从别处得知的，与你峨眉派无关。”孟修远赶忙打断灭绝的胡思乱想：

    “我之所以主动说出此事，只是想告诉你，我无意于你口中的秘密。

    还是那句话，我今日上山，只为求那《峨眉九阳功》救治我师侄性命，还望师太你慈悲为怀。”

    说完这些，孟修远便不再说话，屋里便陷入了沉默。

    他暗暗打量着灭绝师太，心中不由得琢磨，这个老尼姑性情如此暴躁，怕倚天剑、屠龙刀的秘密泄露，会不会突然起了杀人灭口的心思。

    若是那样，他孟修远无论心地如何善良、如何顾忌武当与峨眉两派的关系，却也不可能束手就擒了。

    迅速出手，一掌击毙灭绝，以此震慑峨眉其他弟子让她们不敢出剑，从而减少伤亡，才是最稳妥的选择。

    他之说以主动说出知道这倚天剑、屠龙刀的消息，便是恼这灭绝从刚刚开始一直在算计他，想要借此试试，灭绝为人做事是否能秉持得住作为正派的底线。

    若真到了那一步，也只怪这灭绝用心不端、咎由自取。

    好在，长久的思考过后，灭绝师太并没有做出不理智的行为。

    她对这件事的的处理思路，更偏向于一个和缓而又古怪的方向。

    “孟少侠，今年多大年纪了？”灭绝竟突然聊起了家常。

    “嗯……我自记事以来便是一个人，生辰不详，今年大概十六、七岁吧。”孟修远直白地回答道，同时心里盘算，这灭绝到底又打得什么主意。

    “那孟少侠你可曾婚配？身上是否有婚约？”灭绝接着问道。

    “没有，我自六岁上山，一直苦心修炼，没考虑这些事……”孟修远回答时，心中隐隐有了不太好的预感。

    果然，灭绝师太还是一如之前那般语出惊人：

    “那便好，我有一个提议，想来会让你我双方尽皆满意。

    毕竟孟少侠你想要我派的《峨眉九阳功》救人，那自然是要有所保证的，不然我派神功怎可轻传。

    这样吧，孟少侠，我也不为难你。

    你只需在我峨眉派安心住上一个月，一月过后，你挑选我一个徒儿，我来为你二人作证定下婚约。

    然后我们共赴武当山，在你师父张真人面前将事情说清、请得他同意，随即便可昭告天下武林同道，宣布你二人的婚事。

    只要礼仪一毕，你们二人成了夫妻，我立刻将《峨眉九阳功》奉上。

    如何？”

===037 高攀不起===

孟修远上这峨眉山前便想过，想要从灭绝师太手中借《峨眉九阳功》，必定十分困难，甚至要难过从少林寺手中借那《少林九阳功》。

    毕竟少林寺流传数百年，有七十二绝技、易筋经等众多神功护寺，对《少林九阳功》其实并不算十分看重，甚至愿意主动修行这门功法的弟子都不多，几乎沦为鸡肋。

    不愿借给武当派，不过是他们素来对本门武功重视，不愿外泄而已。

    而峨眉派所传武功皆为郭襄一人所创，武学传承实在单薄，《峨眉九阳功》已经算是其内功中最为顶尖的绝学了，峨眉派自然十分重视，寻常弟子都不得传授，更遑论传给外人。

    所以孟修远此行对那峨眉九阳功并不强求，能借到最好，借不到就另想别的办法。

    可是出乎意料的是，自这上山之后，反倒是对面那灭绝师太对他想法颇多，弄得事情进展到现在这一步，却也不是孟修远说不要那《峨眉九阳功》就能解决的了。

    想要理清眼前状况，还是要分析清楚灭绝的心思。

    灭绝最后这所谓“联姻”的提议，乍看来虽然荒谬，但是再一想，还是能够猜得出灭绝的意图。

    一来是这婚一结，孟修远作为峨眉的女婿，自然也算是半个峨眉派弟子了。

    灭绝之前所说的那些“驱除鞑虏、还我河山”之类的祖师遗训，孟修远就算不亲身去做，遇到事情肯定也是要帮忙的。以此间接地达成了灭绝最初的目的，让峨眉多了一个强援。

    再者说，有这一层婚事的约束，灭绝也就不必担心孟修远将倚天剑、屠龙刀中的秘密泄露出去，大家成了一家人，得了利益自然可以共享。

    孟修远知道谢逊和屠龙刀的下落，倚天剑就在峨眉派手上，这样两相结合，事情不就成了么。

    峨眉弟子这些年一个个被她洗脑洗得都十分彻底，无论谁嫁给了孟修远，肯定也是心向着峨眉的，不愁孟修远会独吞倚天剑、屠龙刀中的秘籍兵法。

    最后，孟修远这个人身上确实是事事都透着神秘，又明显与峨眉有着千丝万缕的联系，能与他进一步结缘，本就是一件好事。

    细细想来，这确实是能令一个双方共赢的计划，还无需动刀动枪伤了和气。

    即便在现代价值观下来看违背了双方自由婚恋的意愿，可放在为达目的几乎不择手段的灭绝身上，确实已经算是十分柔和的一种做事方式了。

    只可惜，孟修远不愿吃她这一套。

    “师太厚爱，孟修远在此谢过。只是婚姻之事我现在暂时还未考虑，恐怕要辜负师太一片好意了。

    至于峨眉派那个秘密，请师太放心，我自从偶然得知以来，未曾告诉过任何人，今后也不会告诉任何人，包括我师父师兄在内都是如此。

    甚至若是师太愿将那《峨眉九阳功》借予我救人，我愿以我人格信誉保证，日后若我有幸获得你之前所说的那个隐秘，必定会与峨眉派分享。

    如何？”

    孟修远干脆地拒绝了灭绝师太的提议，并提出了自己的合作方案。

    “孟少侠为何想都不想便拒绝，仿佛避我峨眉弟子如避洪水猛兽。

    难道我峨眉派女子，你便这般瞧不上眼？

    要知我那得意弟子纪晓芙，便是早与你六师兄殷梨亭有婚约。你看他二人情投意合、郎才女貌，不就是我们武当峨眉两派之间的一段佳话么。

    我余下弟子中，虽确实没有人武学悟性比得上晓芙，但要论及容貌人品，却也有几人不输于她……”

    灭绝仍不愿死心，毕竟今日这般机会若是放过，对峨眉的利益来说可是一个巨大的损失。

    只是她想不到，自己这一番话反倒是戳中了孟修远的逆鳞。

    她不提纪晓芙还好，孟修远尚且愿意为了两派面子与她敷衍一番，她这一提纪晓芙，却是让孟修远想起了自己那用情深重却还一直被蒙在鼓里的六师兄。

    在来峨眉之前，孟修远便将解决纪晓芙与殷梨亭之间的孽缘当做此行的目的之一，只不过做不到人情练达的他，一直都没想好该如何解决此事。

    现如今灭绝主动提起，孟修远索性张口便打断了灭绝：

    “师太，莫要说了。你峨眉派的高徒，我武当高攀不起。

    你且问问你的好徒弟，她所做之事，是否对得起我六师兄？！”

    孟修远这番话饱含怒意，不自觉便用上了一丝内力，震得峨眉派一众女侠耳中嗡嗡作响。

    而作为当事人的纪晓芙，突然听到孟修远的呵斥，瞬间心凉了半截，额头鬓角顿时有冷汗渗出。

    灭绝被孟修远这一声给说得莫名其妙，她下意识地望向纪晓芙，却见纪晓芙脸色煞白、神情紧张，便知道这纪晓芙真的有些什么事情瞒着他。

    “晓芙，你过来。既然孟少侠说你对不起那殷梨亭，那便由你来说说，这其中到底有些什么误会。”

    灭绝向来护短，不愿将弟子往坏处想。见此情形也只觉得不会是什么大事，让纪晓芙将事情说清便是了。

    却没想到，纪晓芙被她这么一叫，心中愈发紧张，甚至于双腿发软、整个身子都颤抖了起来。

    见此情形，灭绝又不是傻子，自然知道肯定是纪晓芙做了对不住武当派殷六侠的事情，心中十分气恼，怪这向来看重的弟子，今日关键时候却使得峨眉派丢了颜面。

    只是毕竟是自家弟子，灭绝心中还是信任，只猜想是纪晓芙是不喜欢殷梨亭，亦或者喜欢上了别家男子，所以定好的婚约想要反悔。

    在外人面前，灭绝向来是帮亲不帮理的，所以她转过身来面向孟修远，替纪晓芙强行补救地说道：

    “孟少侠，看来晓芙与殷六侠的的婚事，确实出了些问题。

    只是此事尚且没有具体论断，说不清谁对谁错，还需双方从长计议。

    或许只是你师兄殷梨亭与晓芙她性格不合，我见你师兄为人内向幼稚了些，晓芙她性子坚韧，不喜欢这样的男子也算正常……”

    孟修远听到这灭绝竟然如此无耻，全不知其内情就敢胡言乱语，居然还把锅甩到了殷梨亭的身上，顿时便不再顾忌峨眉脸面，冷声说道：

    “师太，莫要再多言了，我师兄对纪晓芙一片痴情，他何错之有？

    你且问问你的好徒弟，她身为我师兄的未婚妻子，给那杨逍生了孩子也就罢了，可为何至今还不告诉我师兄，还要骗我师兄再苦苦等她多久？！”

    纪晓芙闻言如遭雷击，眼泪瞬间奔涌，捂住颜面便想往殿外逃去。

    可随即，便被灭绝师太一把抓住胳膊给拽了回来。

    “晓芙，这是怎么回事，我是不是听错了什么？！

    是他有意构陷你的，是也不是，是也不是？！

    你说话啊！”

    【杨逍】【孩子】这样的字眼，瞬间便点炸了灭绝师太的怒气，她一边愤恨地盯着孟修远，一边急切地向纪晓芙问道。

    却没想到，纪晓芙连看也不敢看她，只还是一手遮脸、泪流不止。

    灭绝见此，双眼瞪大得像一双铜铃，不可置信地看着自己的这位爱徒，气得手都开始颤抖了。

    “我不信，不可能的！”

    灭绝此时已经被气晕了头，双手分别抓住纪晓芙右臂上下，想扯开半截衣袖，当众证明纪晓芙的清白。

    这时，身后人群之中突然传来了一个尖利的声音。

    “师父，不可！”

    抬眼望去，出声冲过来的竟是那丁敏君。

    这丁敏君为人善妒刻薄，向来不喜欢身受灭绝宠爱的纪晓芙，平日里总借故找她别扭，也喜欢挑她毛病。

    前些时间，偶然间，她发现纪晓芙有些不对，细细追查，竟也发现了纪晓芙的秘密，知道她给不知道哪个野男人生了孩子。

    她一直想以此事扳倒纪晓芙，抢占她在师父面前红人的位置，不过是没有充足证据，暂时没有实施而已。

    今日孟修远这么一说，她才知道，与纪晓芙生孩子的男人，竟然是魔教的大魔头。

    可也正是因此，她算是峨眉唯一确定纪晓芙事情的人，她知道，只要纪晓芙的手臂一漏出来，必定是看不见守宫砂的，整个峨眉必定因此脸面扫地。

    她人品虽不佳，但爱护师门之情却是和其他人相同的，为了峨眉的面子，她此刻不得不站出来，尽力阻止灭绝这打自己脸的行为。

    只是灭绝此时正在气头上，固执起来哪来会听丁敏君的劝，反手一巴掌就把上前阻拦的她给推倒到了一旁。

    只听“刺啦”一声，随即整个大殿像是被凝固住了一般。

    纪晓芙白皙光滑的手臂暴露在空气中，哪里可能见得到守宫砂。

===038 交代===

大殿之中，灭绝师太脸色忽红忽白，面上肌肉绷紧，看起来十分吓人。

    身旁诸多峨眉弟子，此时谁也不敢上前搭话，都怕触了霉头。

    半晌还是灭绝师太深吸了一口气，自己将情绪渐渐平息了下来。

    “杨逍，杨逍……你当年暗使奸计气死我师兄孤鸿子，今日又毁我徒儿清白……”

    灭绝师太抬头向天，喃喃自语。

    片刻之后，她转而望向孟修远，面色严肃地说道：

    “孟少侠，我不知道你是从何处听闻的此项消息，也不好多问。

    只是我需向我的弟子问明情况，才好给你个解释，可否？”

    “自当如此”孟修远闻言点了点头说道。

    灭绝随即转向面色煞白的纪晓芙，伸手将手中那半截衣袖递给了她，让她遮住漏出来的半截小臂，而后反而语气温和了一些，向着纪晓芙问道：

    “晓芙，你仔细与我说说，你到底为何与那魔头有染，是不是他强逼于你？”

    纪晓芙闻言，不敢违抗师命，只得从头到尾地讲述了她与杨逍相遇的全过程。

    从她在奉命搜寻谢逊的途中，偶然间在旅店偶遇杨逍，被他一路纠缠，再到她千方百计躲避那杨逍，却又难以脱身。直至最后，说起了她被杨逍玷污的事情：

    “弟子被他所擒，力不能拒，失身于他。他监视我极严，教弟子求死不得。如此过了数月，忽有敌人上门找他，弟子便乘机逃了出来，不久发觉身已怀孕，不敢向师父说知，只得躲着偷偷生了这个孩子。”

    整段说下来，灭绝听得眉头越来越皱，直至最后，忍不住破口大骂：

    “该死的魔头，竟如此奸邪无耻，必不得好死！”

    骂完她转头问纪晓芙：“这是全部实情了，你可否有欺骗隐瞒？”

    纪晓芙赶忙摇头：“弟子万死不敢欺瞒师父。”

    灭绝深吸一口气，沉默了片刻，随即摸了摸纪晓芙的脸哀叹一声：

    “可怜的孩子。唉！这事原也不是你的过错。”

    她闭上双目，沉思片刻，口中喃喃自语：

    “魔头，你坏事做尽。多年来我始终不知你的下落，今日总教你落在我手中……”

    仿佛是心中做了什么决定，灭绝再睁开眼时，整个人愈发坚定。

    她对孟修远说道：

    “孟少侠，此事原由，你也已经听清。是那魔头杨逍强逼与晓芙，她也是受害者。

    至于殷六侠那边，我峨眉派自然会给他一个交代，只不过在此之前，我峨眉还有些私事要先行处理。

    请孟少侠你在歇息片刻，稍安勿躁。”

    说完，她也不顾孟修远回应，拉着纪晓芙便往后殿去了，连一众弟子都不许她们跟去。

    只留孟修远于这大殿之中，与一众惊魂未定峨眉女弟子面面相觑。

    今天发生了这么多事，灭绝师太被孟修远亲手所伤，纪晓芙又被孟修远揭穿丢尽了脸面，所以一众峨眉弟子看向孟修远的目光都是又惧又恨，大多都不敢上来与孟修远搭话。

    唯有作为大师姐的静玄师太，为了顾及场面，让人给孟修远上了热茶，带头与孟修远做了些毫无营养的寒暄。

    孟修远见这一众峨眉女弟子在这待着难受，想走又不敢走的样子，无奈摇了摇头，只说是自己喜欢清静，不愿旁人打扰，让她们各自散去。

    峨眉弟子们听了这话，自然感觉如释重负，一个个都赶忙从大殿离开。没多一会儿，就只剩下孟修远独自一人坐在那里。

    随后片刻，却是有一个让孟修远熟悉的俏丽身影去而复返，趁着大殿中没人看到，偷偷凑到了孟修远的旁边：

    “孟少侠，你没事吧，你怎么真的与我师父起手来了啊？还有晓芙师姐的事情，到底是怎么回事啊？”

    贝锦仪回来得稍晚，一直站在峨眉弟子最后面，很多事情都没来得及听到，所以感觉整个人迷迷糊糊的。

    “现在不是说这些的时候，你那纪晓芙师姐现在有危险，你快去偷偷盯着。

    若是你师父要动手，你便大喊一声，我听得到。”

    孟修远心知灭绝将纪晓芙拉走，是要说些什么，自然也猜得到结局。

    他将峨眉派众人支走，本就是想自己偷偷去看看的，现在正好贝锦仪在，他也就无需做那些鬼鬼祟祟的事情了。

    “什么……啊……好的。”贝锦仪听得迷迷糊糊，不懂孟修远的意思。可是既然孟修远都说是事关纪晓芙的危险事情了，她也来不及多问，应了一声便往后殿跑去。

    而孟修远就这么坐在椅子上，一边喝着茶水，一边竖起耳朵静静听着。

    果然，只是几息时间之后，后殿方向就传来了贝锦仪的惊叫：

    “师父，不要啊！”

    孟修远闻言顿时从椅子上弹起，似一道闪电般向后殿方向窜去，循着贝锦仪叫喊的方向一路寻找，直至到一处僻静的独屋门前，见到了贝锦仪的身影。

    “放肆，谁让你在此偷看了？！”

    灭绝这么说时，右掌已经高悬于纪晓芙的头上，正待要一掌拍下去。而纪晓芙紧逼双目，面色惨然，显然也已经做好了赴死的准备。

    孟修远此时，正巧赶到了门口，见此情景大喝道：“师太，且慢！”

    “哼！”灭绝师太冷哼一声，不顾孟修远和贝锦仪当面，一掌便往纪晓芙的百会穴拍去。

    孟修远见此，隔空一掌随即便远远拍向灭绝。

    两人相隔一丈多的距离，孟修远的掌力却是后发先至，率先一步撞到了灭绝的肩膀上，让她当场横飞了出去。

    “你！孟修远，难道我峨眉自己清理门派，你武当的人也要管么？！”灭绝自地上爬起，对孟修远瞪眼怒喝道。

    孟修远不理她，反倒是向一旁的贝锦仪说道：

    “贝姑娘，我有些话需要单独与你师父说说，麻烦你先回避一下。”

    贝锦仪闻言十分慌张，抬头望向灭绝的脸色。而灭绝闻言，眉头一皱、沉思片刻，最终还是含怒点了点头。

    见此，贝锦仪如释重负，赶忙远远地跑开。

    孟修远见贝锦仪跑远了，才对灭绝开口说道：

    “师太，你为何突然态度转变，要杀这纪晓芙，我都猜得到。

    想来不过是你想要她施展美人计，回到那杨逍身边做内应，里应外合暗杀那杨逍，甚至搞垮整个明教。

    结果这纪晓芙不愿听从，还说自己爱上了那强逼她失身的杨逍，所以你才一怒之下要清理门户。

    是也不是？”

    孟修远这一连串“猜测”自然是分毫不差，直击灭绝软肋，听得她恼羞成怒，大喝道：

    “混账，我峨眉如何行事，难道还要你来评判？”

    孟修远摇了摇头，淡然道：

    “峨眉怎么做事，我自然管不着，我也无心评判师太你这些手段，到底是否光明正大。

    我只想告诉师太，既然此事事关我六师兄，那就并非你峨眉一家之事。

    那杨逍，我会亲手解决。

    而这纪晓芙，在她亲口给我师兄一个交代之前，你也不能动。”

===039 该死===

时值傍晚，峨眉山路上有一男一女两个年轻人并肩而行，徐徐向山下走去

    一个是孟修远，他既未借到《峨眉九阳功》，又不想依那灭绝师太所言娶个峨眉弟子，自然没理由在这峨眉山上多待。

    而另一个，则是刚刚死里逃生的纪晓芙。

    灭绝师太终究没能在孟修远面前一掌拍死纪晓芙，而是满心不高兴地答应了孟修远的要求，允许孟修远带着纪晓芙先去见殷梨亭一面，将其中事情当面解释清楚，然后再将其送回峨眉，交给灭绝来处决这个逆徒。

    当然，这个谈判的过程十分不顺利。灭绝师太固执而又偏激，可谓是油盐不进。

    孟修远到最后实在是不愿多费口舌，用刚刚抢夺来的倚天剑全力一击，剑气削断了四根梁柱、引得那间偏屋轰然倒塌，才以此震慑住了灭绝师太，让其勉强同意。

    唯一的条件，是要求孟修远当场归还倚天剑。

    ……

    于是，现在的情况便成了孟修远押送纪晓芙这个罪人，要前往江南与武当七侠会和。

    天色已经有些昏暗，峨眉山势险峻、山路崎岖，路实在是不好走。好在两人都有功夫在身，终究还算走得安稳。

    就这样孟修远在前，纪晓芙在后，两人未说一句话，默默走了一刻钟时间。

    直至抬头望去，山上的方向已经被层层叠叠的茂密山林挡住，早已看不到峨眉金顶，孟修远才转过身来，皱着眉头对纪晓芙说道：

    “纪姑娘，你且自己去吧。见了我师兄，记得照顾好他的情绪。

    他心思柔弱、用情深重，突遭这样的打击，肯定难以接受，你必须想办法安抚好他才可离开。”

    纪晓芙本就因为今日之变故浑浑噩噩的，这一时还没反应过来，下意识地问道：

    “孟少侠，不是说好该由你押送我……”

    孟修远不耐烦地摆了摆手，打断道：

    “我还有自己的事要做，没空带着你慢慢走。

    你完事之后，想去哪里我不管，只要别再让我师兄见到伤心就好。”

    纪晓芙这时才反应过来，听懂了孟修远的话，知道他这竟是要放她一条生路。心中既惊且喜，有些慌乱地问道：

    “可是孟少侠你不是同我师父说好了，事后还要押送我回峨眉的么？若是事后师父问罪，你该怎么交代……”

    孟修远闻言，愈发生气，冷声道：

    “行了，莫要惺惺作态了，你倒是关心起我这个陌生人来了。

    你若是真有这份心，又怎么会骗我师兄这么多年？

    哼，且放心吧，灭绝又能拿我怎么样。况且她既然放你下山，心中其实已经是接受这种结果，只是嘴上不说罢了。

    倒是你自己小心藏好，别又被峨眉弟子捉了回去，枉费我还救你一命。”

    纪晓芙听了孟修远的话，只觉得羞愧难当，眼中一酸，竟又呜呜地哭了起来。

    她趁着已经开始略显昏暗的光线，看着眼前的孟修远，心中五味杂陈，一时之间理不清头绪。

    今日在师父面前道破她秘密的是这人，救她于师父掌下、现在放她自由的也是这人。

    纪晓芙实在是想不通，孟修远心中想的到底是什么。

    “孟少侠，你不是气我辜负了你师兄么，为何还一再救我性命？”

    纪晓芙发自真心地想知道答案。

    对面孟修远鼻孔出气，冷哼一声，面色严肃地说道：

    “我之所以救你，只不过见你罪不至死，凭心行事罢了。

    那杨逍强逼你失身，是他奸邪，不是你的错。

    你生了他的孩子，还因此爱上了他，我也只当你是脑子有病。

    你们二人，一个淫贼，一个蠢妇，倒是般配。

    唯有我六师兄殷梨亭，他一直爱你至深，无辜受此劫难。

    我自然怪你欺瞒我师兄，惹得他牵肠挂肚这么多年，终究逃不过一场情伤。

    以他性格，经历此事后是否还能振作起来，尚未可知。

    所以我再强调一遍，你必须先去江南找我师兄，无论用什么方法，都要让他接受此事，不可就此沉沦下去。

    若你做得好，我到时出手教训你那情郎杨逍时，或许会留他一条狗命。

    否则，只要见面，我必杀他。”

    孟修远说完，不再给纪晓芙回话的机会，足尖一点身形便飘忽而上，踩着山林树木几次借力，便很快消失在了纪晓芙的视线中。

    ……

    独自下了峨眉山，孟修远便找了一家客栈住下。稍稍休憩之余，也借此机会整理一下思绪。

    他刚才在山上，虽然同那纪晓芙说是有事要做，但其实在他心中，却是对接下来的行动还没有考虑好。

    此时孟修远身在蜀中，自此向西可直接入藏，去那昆仑山脉中赌赌运气，看看是不是能寻取到《九阳真经》。向东可按照来时的路往回走，直接回武当山，或者直接去少林寺找那些言而无信的和尚嚼嚼舌头，看看是不是能借来《少林九阳功》。

    仔细考虑过之后，他最终还是决定，暂缓入藏的计划，选择向东往回走。

    不为别的，只为他怀中的那本册子。

    孟修远将册子掏出放在膝上，翻开从头到尾开始翻看，很快就皱起了眉头。

    其中记载的，都是从武当这一路走来所遇到的山贼恶匪的描述。

    依董掌柜所说，他们每一个都可谓是罪行累累、坏事做尽。让他们在奸淫掳掠、烧杀抢夺之后，就这么潇洒自在地活着，孟修远心中总觉得有块疙瘩。

    来时为了照顾董掌柜商帮的安全，暂且是饶了他们一命。现在峨眉事毕，孟修远腾出手来，若再视而不理，那良心可就过不去。

    张无忌那寒毒有胡青牛医治，至少是几年之内不会发作，他还有时间等。

    可若是放纵这些毒瘤再活下去，那在此期间，他们不知道还要害多少无辜人的性命。

    想到此处，孟修远这具十六七岁、正少年时的身躯，不由得感觉到一股热流上涌，带起无尽冲动。

    索性，他客栈也不住了，连夜奔赴那册子中所记载的最近一处土匪山寨。

    那山寨距离峨眉山一百二十多里地，而且其位置是董掌柜口述的，孟修远并没有亲自看过，所以着实十分难找。

    再加上这黑灯瞎火路途不清，孟修远硬是使着轻功奔走了一整夜，直至天亮时，才算是有些幸运地找到了那山寨的具体位置。

    巧的是，孟修远刚以轻功站到了这山寨围墙上，四下瞭望观察整座山寨的结构，就看见这群山贼也正好从山下“收工”回来。

    队伍中有平板车拖着劫掠来的粮食财物，而队伍后面，则有被绳子绑成一串的七八个女人，显然都是昨夜趁着夜色被劫掠回来的。

    那贼头样子的壮汉刚进山寨大门，也不顾累了一夜，转身便到刚劫来的那七八个女人中寻摸了一圈，挑了模样身材最好的一个，扛着便往自己屋子里走，边走还边和身边手下吩咐道：

    “告诉兄弟们，这些女人玩可以，但玩的时候要注意点，别像上次那样带回来十个，一天下来就只剩下三四个喘气的了。

    窖子关着的女人本来就不多了，这每次下山补充上来的，都还没有你们平时弄死的多。

    这样下去，要不了多久，你们就得互相玩屁股！”

    那手下听了头领这话，有些不满地撇了撇嘴，忍不住小声嘟囔道：

    “我们每次玩完了，可都还有剩下的。到了你房里的，哪有囫囵出来的……”

    那贼头耳力不错，闻言大怒：

    “他娘的，你居然还敢挑老子的毛病。没有老子撑着，你们这群废物能劫得到谁？

    老子这《五毒浊阴功》没有女人怎么练，你以为香喷喷的娘们，老子就不想多玩两天么？

    要不这样，老子下次把这些娘们都好好留着，把那些毒虫子都塞到你肚子里给老子练功，怎么样？”

    贼头说话间一掌把手下拍倒在地，又忍不住痛骂了两声。

    “不敢了，不敢了，我再不敢乱说了，大当家你放过我吧。”那喽啰抱着脑袋缩成一团，连声求饶。

    片刻之后，想象中那暴风骤雨般的殴打并没有到来。

    “谢大当家饶命……”那喽啰怯生生地站了起来，说话时还不住朝贼头点头哈腰，却全程不敢抬头看对方。

    可就在这时，四周突然接来杂乱而恐慌的吼声：

    “大当家？！”“什么人，敢来我土龙寨闹事？！”“有鬼，有鬼！！”

    喽啰闻言刚忙抬头看去，看清的一瞬间，只觉得脑袋里嗡地一声炸开。

    大当家的身体还站在那里，可脑袋却已经找不见了。

    下一刻，一个身穿青色衣袍的俊秀少年不知从何飘落，面如寒霜，剑似闪电，杀得山寨中哀嚎四起。

    “你们这些人，才是真的该死。”

===040 杀与悟===

孟修远不是嗜杀的人，可偏偏今天，他的手上沾满了鲜血。

    在几道剑气杀了领头和逃跑的人后，孟修远震慑住了在场众多山贼，他怕其中有被胁迫或者被逼无奈的无辜者，所以故意让他们互相指认罪行。

    很可惜，这几十号山贼中或许有身世可怜的，却没有手上干净的。哪个问下来，都是奸淫掳掠、烧杀抢夺无恶不作，死个十次八次都应该。

    孟修远见此，也就不再顾忌。剑掌齐出，没一刻钟，就将整个山寨上下杀得干干净净，一个都没能逃得掉。

    期间这些山贼反抗、哀求、悔过、怒骂、诅咒，却都没能减慢孟修远一丝一毫的动作，直至最后一个山贼被他隔空一掌击碎心肺，孟修远才深出了一口气，整个人放松了下来。

    山寨中的空气弥漫着浓厚的血腥味，可在孟修远闻来却感觉十分清新，觉得这才是污浊洗去后的样子。

    而孟修远整个人，也只觉得身心十分舒畅，甚至就此进入了一种接近于“逍遥自在”、“天人合一”的状态当中。

    这种感觉很奇怪，孟修远一度怀疑自己是不是有些心理变态，亦或者一时杀人太多、有些走火入魔了。

    可随后仔细感受一番，却觉得好像又都不是。

    反倒这种内心平静、灵台清明的体验，极似他十年中于山上修炼内功时偶尔顿悟的感觉。一切都是那么恰当自然，绝不是走偏了路是该有的样子。

    孟修远惊异于此，于是在处理好收尾工作、解救出那些被山贼关押的女子后，他第一时间便于山林中寻找了一处隐蔽的洞穴，开始潜心研究。

    很快他发现，自己这种状态确实十分神妙。

    本来一日一夜没睡的他，此时毫无疲惫的感觉。精力充足，思维敏捷，尤其在武学修炼这方面，仿佛整个人开了窍一般。

    往日武学里一直想不通的关节，此时略加思考，问题便迎刃而解。而往日里使得一直不得要领的招式，也都是练上几遍，就感觉效果好了许多。

    甚至十年中在武当山上耳濡目染，见师父师兄们使过、自己却没真的去学习修炼过的那些武功，此时也都仿佛电影播放一般，一一在他眼前浮现。

    他照着记忆去练，没练得多久，就渐渐熟练了起来，甚至隐隐得到其中神韵。

    这般神奇的状态，一共持续了一个多时辰。

    直至脑内灵光似烧尽的炭火般慢慢消逝，浪涛般汹涌的困倦随即涌来，孟修远不及多想，仰身便栽倒在地，昏睡了过去。

    ……

    这般奇异的情况，孟修远一开始也只当是偶然，认为是念头通达之下碰巧进入了顿悟的状态，是不可复制的。

    可随后的旅程，否定了他的这个猜想。

    他沿着手册中记载的那些山贼匪寇的位置，一路向东北方向行进，直至出了蜀地时，一共灭了十三伙这般该杀的贼匪恶人。

    每次他杀完这些歹人，这神奇的顿悟状态便会自动出现。

    次数多了之后，他也就摸清了规律。甚至他还模糊地估量出，每次这顿悟状态持续的时间，好像与他所杀匪寇的罪恶程度、团伙人数都有些关系。

    于是这一路走来，恶人杀了不少，武功也进展了许多，可谓是两全其美。

    不过孟修远并没有因此而高兴，反倒是这一路越走到后面，整个人愈发压抑沉默。

    不为其他，只为他一路上看到的这一切。

    元末乱世，人命如草芥，惨剧无时无刻地都在上演。

    孟修远这一路走来，杀了多少恶人，便看了多少无辜的百姓被欺压、多少可怜的弱者被凌辱。

    无论他剑有多快，内功有多强，那些山贼匪寇却都好似永远杀不完一样，远不止董掌柜告诉他的那么几个。

    孟修远前世生于和平年代，家庭和睦、衣食无忧。今生又早早地上了武当山，受尽师父师兄们的照顾呵护。

    突然见到了这般残酷人间，实在是心中一时难以接受。

    于是他走着走着，也就渐渐偏离了原本规划好的路线。每到一处，便四处打探，向周围的村民路人询问，周围是否有逞凶作恶的贼人匪徒。

    可渐渐地，随着聊天深入，孟修远发现自己之前对这个时代的了解还是太过片面了。

    村民路人们说出心底实话，他们口中最为奸恶的，其实大多数时候并不是哪处山寨里的山贼土匪，反而更多是当地为富不仁的地主士绅，是为了收税不择手段的色目人，是那些昏庸贪婪的本地官僚，是那些不把汉人当人看的蒙古士兵，是带来瘟疫、寒冬和饥荒的老天爷。

    总而言之，若在这世间你只是一个无力反抗的普通人，那周围便多得是让你活不下去的混账东西，只是不知哪天会碰得上罢了。

    想来之所以此时天下叛乱四起，该是由此。

    为此孟修远认真思考过，自己是否能像那些历史网文主角一样，研究火器、经商敛财、招揽手下、操练新军，乃至于最后大手一挥、扫平天下，为这腐朽的封建社会带来后世文明的光辉。

    然而最后得出的结论是：绝对做不到。

    这并非他妄自菲薄，也不能因此说他就是个废物。实际情况是，这般宏图伟略，在不考虑主角光环的前提下，大多数现代人都做不到。

    更何况，孟修远亦志不在此。

    他这样的人，受他人约束会感觉浑身难受，管理他人又会觉得麻烦，最好的便是如现在这般孑然一身，逍遥自在，一心追求个人实力的提升。

    这种性格，如何带兵打仗、治国理政？

    况且朱元璋一代人杰，又是个勤政爱民的皇帝，孟修远本就无意与他争抢天下。

    最多等上几年，待他初初崭露头角时，再去给他些帮助、向他讲述些后世的先进理念，已经算是孟修远能做的的极限了。

    在此之前孟修远能做的，也就只有顾好眼前的事情。碰上恶人能多杀一个便多杀一个，遇到无辜落难的人能多救一个便多救一个。

    不求有什么功绩回报，只求自己良心过得去而已。

    ……

    如此这般将事情想通，孟修远心中舒畅了许多，随即也就放开了所有束缚。

    一路行侠、一路习武，没有刻意地去寻路，走到哪里便算哪里。

    这般几十天下来，他不由感觉到周围环境渐渐繁荣了起来，周围叫得上名的土匪山贼逐渐变少，而普通民众的生活也明显比蜀中要富裕一些。

    他有心一打听才发现，自己这竟是已经走到了所谓“奉元路”，也就是长安城的附近。

    而远处连绵起伏的山脉，也就是赫赫有名的终南山。

    得知此消息，孟修远的心思便活泛了起来。所谓“全真祖庭”的重阳宫便在眼前，他自然要去探访一番。

    全真派今时今日虽已在江湖上名声不显，但在重阳宫中，说不定还留余了些前人的瑰宝。。

    而且那活死人墓，也就在终南山下，至今还住着杨过和小龙女的后人。他们手中定是有九阴真经传承的，只是是否为全本，暂时还不得而知。

    无论他们是否愿意帮忙，这都到走到门口了，去打个招呼，终归费不了太多时间。

    于是孟修远打定主意，先找地方休憩一夜、整理好仪容，第二天再向终南山的方向出发。

    却没想到，第二天刚上路没多久，途径一条乡村土路，就听见远处隐隐约约传来怒吼和哀嚎的声音。

    他赶忙循着声音的方向寻至一处小村庄，却发现，竟是一群蒙古兵在肆意屠杀村中百姓。

    孟修远赶到时，村里已经是尸骸遍布、鲜血横流，仅余的村民哀嚎着四下奔逃，却哪里逃得过蒙古人的骑兵和弓箭。

    他见此情景，不由得怒意上涌，拳头握紧。

    哪怕本不愿现在便与元朝廷正面对上，为武当派惹下祸事，可见蒙古兵此畜生行为，他哪里还能做到袖手旁观。

    自袖口扯下一块布条蒙在脸上，再将真武剑隐藏于怀中，孟修远随即便想冲上去灭了这些鞑子兵。

    却没想到，他尚还未从暗处跳出，却见远处村庄另一侧突然蹿出一个白衣少女，提剑疾驰，先他一步已经杀入了蒙古兵的阵中。

===041 临场学剑===

那少女身材窈窕，长相清丽，看起来不过是和孟修远相近的年龄，可武功已经是极高。

    只见她步伐轻灵飘逸，一人一剑于众多蒙古士兵当中穿梭，面对当面砍来的众多刀剑，却一直安然无恙。

    反倒是她手中长剑似灵蛇一般，每一次刺出必会取走一条性命。

    在场几十个蒙古兵，显然不够她一个人杀的。

    见此，孟修远也就慢慢松开了拳头，不再想着冲上去当面杀伤那些蒙古兵。反倒于附近地上搜捡了些碎石，于暗处不时投射而出，保护那些被蒙古兵追杀的村民。

    毕竟既然已经有义士出手，孟修远自然也就没必要再站在明处。他行侠仗义又不是做给别人看的，只要最后能把人救下来便好。

    如此没过多久，众多蒙古兵就被杀得胆寒，领头的那人大吼了一声孟修远听不懂的蒙古话，想来是招呼手下撤退。随即，一众蒙古骑兵便纵马扬鞭、仓惶而逃。

    那白衣少女见此，急忙运起提纵轻功便紧随其追杀而去。

    孟修远在原地思量片刻，最终决定也跟上去。

    斩草除根，这波蒙古兵做出屠村的恶行，自然不能让他们跑了。

    再者这少女年纪轻轻便有如此武功，显然来历不凡。况且此地又正好离终南山不远，很容易让人猜想，她是不是重阳宫或者活死人墓其中一支的后人。

    若是如此，孟修远这本来就是有求于人，提前结个善缘也是好的。

    可孟修远提起轻功追赶了没过多久，耳边便又隐隐听到了哭嚎和厮杀的声音，与刚刚极似。他心中暗道不好，赶忙改道向声音传来的方向奔去。

    果然，又一个村庄正在被蒙古士兵屠戮。

    “他妈的，这些狗东西！”

    孟修远怒骂一声，全力朝着村中奔去。

    转瞬之间，他便冲到村前，故意鼓足内力大吼一声：

    “狗鞑子，死来！”

    他这一声响彻天际，引得原本在村中各自屠杀百姓的蒙古兵先是一阵慌乱，而后全都怒吼着朝他围攻而来。

    而这，也正是孟修远想要的结果。

    对付这些人渣无需留手，孟修远如虎入羊群，大开杀戮。

    虽害怕暴露身份连累师门，不敢用他那标志性的震空掌和紫霄剑气，可是以孟修远现在的功力，随便一拳一脚本就是威力十足，再加上这些日来他杀恶悟道，武学水平整体提升了一大截，以至于他屠戮起这些蒙古兵时效率极高。

    没多时，几十个蒙古兵全部毙命，唯有领头的那个被孟修远扣住咽喉抓在手上，暂时保住了一条性命。

    “我问，你答。多说一句废话，你他跟他们一样，明白么？”

    孟修远此言一出，他手中那蒙古人瞪大了眼睛连忙点头，态度十分配合。

    于是没怎么费力，孟修远便大略了解了这群蒙古兵的行动缘由。

    原来不止孟修远所见这两处村庄，而是周围六七处村庄都被下令屠杀。

    理由很简单，前些日子南方被扑灭的那场起义，有数位义军高层，便是就是在这几处村庄中长大成人的，村子里至今还住着他们的一些亲戚邻居。

    造反这样的大罪，被查清了，自然是要诛九族的。

    只是蒙古兵们执行任务的时候为了方便、也为了到时候多提些人头回去换取功绩，索性就干脆选择将这几处村庄中的汉民屠戮殆尽，也不去分辨他们和那些义军有没有什么关系了。

    孟修远闻言，忍着怒气接着问这蒙古兵队长，他们军中的人数与任务安排。

    那畜生不敢撒谎，一一如实告知。

    他们这次来了一队一共三百人，皆是蒙古兵，统军者为赤那思千户。

    昨夜他们已经连夜屠灭了一个村庄，将那里占作了临时的小型军营，今日这又先后准备派出这几队人马，分别行动。

    孟修远闻言眉头一皱，分别问清了各处位置，随即手上一用力，也就送这蒙古兵队长去和他的手下们团聚了。

    不敢犹豫，孟修远马上便朝着其所说的小型军营的方向奔去。

    擒贼先擒王，这个道理孟修远还是懂的。而且照那蒙古骑兵队长所说的，或许按现在这时间，另外那几队兵马或许还未出发呢，孟修远可以将他们截在军营里。

    以孟修远的轻功发足狂奔，没多时他便见到了那所谓的“小型军营”。

    因为并不是真的来行军打仗，只是暂做落脚的地方，所以这处地方几乎可谓是毫无防卫，在外面看来依旧还是普通村子的模样。

    唯有一点让孟修远注意，就是这村中隐隐传来了厮杀的声音。

    孟修远赶忙几次借力腾跃，从屋顶快速接近村中心的空地，果然，一个熟悉的身影出现在了他的眼前。

    正是先前所遇那白衣少女，此时竟一人被蒙古兵重重叠叠地围困在了中间，于人群中奋力冲杀。

    孟修远不由得心中暗叹，这女孩也太过鲁莽了。

    即便她的功夫在孟修远眼中，已算得上是江湖一流往上的水平，可谓是十分难得。可是面对这样上百结成军阵的蒙古兵，却还是十分危险。

    孟修远不知道她是本想暗中潜入、结果被人发现了，亦或者是年少无知、一开始便想着硬冲这村庄。总之现如今其处境，都证明了其行动的失败。

    好在她看来是精于身法，轻功之迅捷几乎接近于孟修远的水平，再加上这些蒙古兵只是为了屠杀村民而来，并没有携带太多弓箭重弩，所以才使得这女孩尚且能够勉力支撑。

    见此情景，孟修远倒是没有立刻直接出手帮她，反而是悄声在房顶上走了一圈，将四周可能分布有暗哨的地方给清理了一遍，顺便尝试能不能找到这些蒙古兵的领头千户。

    可惜的是，孟修远找了一圈，却只发现了几个低级军官、小队长之类的货色在发号施令，并没有发现之前所说的那个赤那思千户。

    眼看那白衣女孩已经有些支撑不住，孟修远也就不再犹豫，纵身冲出。

    他一上手，便悄声先杀了一个蒙古人小队长，将其手中的长剑夺来。

    随即，便手持长剑于军阵的后侧开始默不作声地快速偷袭，在这些蒙古兵没有反应过来的情况下，一剑接着一剑快速的收割着这些蒙古兵的生命。

    而且若有懂得武功的人看来，会发现，孟修远此时所用的剑法，完全是和那白衣女子一个套路，全像是一个师傅交出来的似的。

    实际情况是，他刚刚于杀了上一个村庄的那些蒙古兵，此时已进入了那“顿悟”的状态，脑内清灵空明。

    之前所见那白衣女孩所施展的精妙剑法，此时一一在他脑海中浮现，他依照着使剑，几乎能够学得一模一样。

    之所以如此，自然还是为了掩盖自己的武学出处。

    万事小心为先，就算是这军营中未必就有懂得武学之人，能通过武功够认出他的师承，但孟修远依然不愿让武当承受风险，毕竟他现在所作所为可也是要被株连九族的重罪。

    孟修远是心善，但并不是圣人。

    不可能为了行侠仗义、扶危解难，冒着把自己人搭进去的危险。

===042 偷袭===

没用上几招，孟修远便渐渐掌握了白衣少女这套剑法中的精髓。

    这套剑法第一眼看上去，便给人以迅捷飘逸的感觉，招式使来又十分漂亮，似孟修远与白衣少女这般本就姿容俊秀的人使来，更显得丰神脱俗，姿式娴雅。

    按常理来说，这种以漂亮为主打的剑法，往往容易流于表面，变成无实际用处的绣花枕头。

    可真的亲手使上几招后，孟修远却又能感觉到这套剑法中的内涵十分深邃，远不似表面看起来那么简单。

    越是用剑到关键处，越能感受到剑招之中暗藏的精妙变幻，暗合紫薇北斗之意，有道家武学特有的神韵在其中。

    孟修远可以客观地说，白衣少女这门剑法之精深绝妙，绝对不下于武当派除他这门《紫霄剑气》以外的其他任何剑法，甚至某些方面还犹有过之。

    也是因此，孟修远心中断定，这白衣少女之师承必定不凡。

    不过这些都是后话了，此时几百蒙古兵当面，杀敌才是第一要务。这些念头只在孟修远脑中一闪而过，便被暂时抛到了脑后。

    他剑法越使越熟，自然杀人便越杀越快。一时无声无息间，已经不知有多少蒙古兵被他背刺，悄然躺倒在了地上。

    只是他这般偷袭行为，终究不能长久。这些蒙古兵虽然算不上什么精锐，但也不是傻子，最终还是发现了孟修远的出手。

    “那汉人女子有帮手，小心！”

    一声高喊，惊醒了蒙古军队。在几个小队长的指挥下，这些蒙古兵反应还算迅速，很快便分出一半兵力转头向孟修远包围而来。

    而孟修远自然也不会就这么傻愣愣地待在原地，等着他们将自己围住。他转身便走，以绝顶轻功带着那些追捕他的蒙古兵在这村子里兜起了圈子。

    并非是他站在那里硬刚就杀不死这些蒙古兵，以他的功力，只要手段尽展、不留后手，那以一敌百还是能够做得到的。只是这明显就有更加轻松的选择，他没有必要去逞强。

    村屋间道路狭窄，蒙古兵又不似孟修远那般有轻功可以飞檐走壁，自然是被他耍的团团转，不知不觉间上百人的队伍便渐渐分散了开来。

    在蒙古兵们的眼中，孟修远仿佛可怕的幽影一般，不知何时、不知何处便会突然窜出来，收割他们的性命。

    即便少数时候孟修远被发现踪迹时，也不过是几根箭矢射来，孟修远轻松用剑便可将其挑落，完全造不成威胁。

    于此这般没多久，负责蒙古兵的领头小队长便发现事情不对，眼前这个贼人同伙好像比想象中的要难缠太多。

    他赶忙呼喊收整队伍，可此时能够完好撤出来的部队，却连刚才的一半都不足了。

    与此同时，在孟修远这边吸引了一般蒙古兵的情况下，白衣女子那边的情况自然也好了不少。

    原本只能勉强抵挡闪避保命的她，此时终于有了余力，自元军军阵中找到了一个缺口。

    白衣少女强提真气奋身一跃，凌空连出数剑斩杀了几个蒙古兵，这才从这包围住她许久的军阵中终于脱身了出来。

    以飘逸轻功几步窜上不远处一村屋屋顶，惊魂未定的白衣少女好不容易脱难，下意识地便想赶忙逃遁，别又被这些蒙古兵围上丧了性命。

    可刚刚虽被元军包围，她目光所及全是蒙古兵的凶恶样子，耳朵中却还是听得清楚的。

    定下心来一想，她自然明白，自己之所以脱困，是有人替她分散了元军的压力。

    她自己现在若一人逃了，那反倒是陷对方与险地，恩将仇报了。

    想及此处，白衣少女赶忙向远处望去。而后所见一幕，却是让她十分惊讶。

    只见那蒙面青年一人一剑，竟是在追着那几十个蒙古兵四处跑。那些蒙古兵恐慌至极，鲜少有几人敢于回头反抗，却都还是被孟修远迅捷几剑统统杀死，只是为其他人争取了些许时间罢了。

    更让她吃惊的是，那蒙面青年所用剑法，竟是与她自己所学的一模一样。其剑法显然已得精髓，完全不像是初学乍练。

    少女见此情景，心中万般疑惑，更不可能拔腿就走了。长吸了两口气调匀呼吸，体内真气运定，她索性手提长剑再次向元军杀去。

    此时，蒙古军官自然也看出了孟修远与白衣少女两人的厉害，再加上刚刚被孟修远杀得损失惨重，已然不敢再分别合围二人，反倒是将原本两处分兵合为一处，不敢冒进。

    这般情况下，孟修远与那白衣少女追杀蒙古兵时，很自然地便也面对面碰上了。

    “阁下……”白衣少女上下仔细打量孟修远，忍不住好奇，张口便想向他询问来历出处。

    孟修远略微摇头，抬手打断道：

    “先杀鞑子，余下的事情等会儿再说也不迟。

    姑娘你若气力不继，还是先行离去吧，这些鞑子我一人杀得完。”

    说完他也不等那女孩回应，提剑便往蒙古兵阵中杀去。

    白衣少女闻此，心中十分憋气。

    眼见孟修远功夫虽好，可被这话一激，她心中还是起了想要比一比的心思，不想认输，赶忙追了上去。

    那些蒙古兵被杀得有些乱了阵脚，见到孟修远没打便胆怯了三分，连刚才的实力都不及了，被孟修远和白衣少女两人杀得节节后退，很快就已经近乎快要到了溃散的边缘。

    正在孟修远觉得，这场战斗就会这个顺利结束的时候，变故突生。

    孟修远此时正一剑砍向眼前的蒙古兵，可一支飞箭却是突然没征兆地出现在了他的眼前，让他心中一突。

    好在他功力深厚，反应自然也跟着迅捷无比，千钧一发之际一偏脑袋，将这支暗箭给躲了过去。

    这时他才有空观察周围情况，搞清了这支暗箭的来处。

    只见他眼前原本那个蒙古兵，此时竟是已经抱着右耳躺倒在了地上，哀嚎不停的同时，还有血流涓涓从断耳伤口处流出。

    刚才发生了什么，一目了然。

    原来那射出暗箭之人，竟是以自己人为遮挡，躲在孟修远视线所不及的地方放箭的。

    那人知道孟修远目力极佳，能够看得清飞箭在空中的轨迹，为了偷袭射中孟修远，竟是连带着将战友的耳朵射掉都不足为惜，只为借此能让飞箭于孟修远身前视野盲区中突然出现。

    孟修远心中断定，这必是个射术超凡、心狠手辣的高手。

    下一刻，没给孟修远喘息的时间，接连几道暗箭又似这般从孟修远看不到的角度接来飞来。这箭明显为特制，破空声音极小，在此嘈杂的环境下实难分辨，因而愈发出其不意。

    电光火石之间，孟修远连出数剑，刚刚好地将这几箭挡下。剑上传来的沉重感觉证明，这些飞箭力量之足，几乎已经超过了他玄甲功所能偏引的极限。

    他之前谨慎地没有选择用玄甲功硬抗这些飞箭，显然是个明智的选择。

    就在此时，一道凌厉的剑光突然在孟修远面前闪现，于他出手格挡飞箭而来不及回护己身的一刹那，如毒蛇般向他刺来。而他的身侧，同时也有一股强劲掌力袭来，与那剑光成夹击之势。

    出招的这两人都是普通蒙古兵打扮，混在人堆里根本看不出什么差别，却没想到这一出手，就展现了至少是何太冲、灭绝这种江湖一流高手所具有的威力。

    孟修远也不知这般高手是何时混进元军当中的，只知道对方现在这般配合暗箭同时出手偷袭，显然是谋划商量好的，想要凭此一击便要了他的性命。

    危机关头，孟修远猛地冷哼一声，借着这股出气的劲力胸前肌肉猛地一缩，左手似颤似拍地短促击出一掌。

    这一掌虽然发力仓促，但是在孟修远的盖世内功之下，威力依旧十足，轻易地便震开了这同时袭来的剑光和掌力。

    那两位高手见一击偷袭不成，竟没有继续出手，反而十分果决地缩身后退，重新混入了元军的军阵中去，完全不给孟修远反击的机会。

    孟修远见此情景，并没有立马追击，反而是第一时间望向了那个白衣少女的方向。

    因为在他想来，对方既然会有高手用如此阴狠的手段偷袭他，自然也会用此招对付那个女孩。

    说实话不是孟修远给自己贴金，刚刚这一套偷袭的连招，涉及至少四位神射手和两位江湖一流高手，整体设计缜密、环环相扣，实在是威力十足。

    江湖中能抵挡得住这一套的人着实屈指可数，而那个白衣少女武功虽高，却也未必在这个行列里。

    果然，待孟修远望去时，那少女右侧肩膀上已有了一道殷红深邃的箭伤，手中长剑都已经有些握不稳了。

    而此时一个同样普通蒙古士兵打扮的高手，突然从她左侧出手，正要于人群中伸掌偷袭于她。

    “小心你左面！”孟修远见状赶忙大喝一声提醒。

    可惜，人武功再高，终究是需要反映时间的，等那白衣少女听清孟修远的话再立刻做出反应时，偷袭者的铁掌已然到了面前。

    女孩仓促用左手出掌迎击，两人手掌一对，她立时便就被击飞了出去。

    窈窕的身躯在空中划过一条弧线，还未落地，便已一口热血喷出，将一身白衣染得鲜红。

===043 救救我吧===

这突如其来的的偷袭一掌，使得形式陡然发生了逆转。

    孟修远眼看白衣少女身体凌空抛起，心中一凛，赶忙向她奔去。

    本来孟修远对这白衣少女的身份还有些怀疑，可刚刚“顿悟”状态下，将她的剑法领悟透彻，孟修远借此确实可以猜出其身份了。

    也因此，这个女孩必须要救。

    只是孟修远刚一步迈出，身侧便又陡然袭来一掌、一剑，显然是对方也看清了此时局势，想要牵制他片刻，借此先让同伙解决受伤的白衣少女，然后再合力围杀他。

    孟修远不愿与他们多做纠缠，也没将他们的攻击放在眼里，只低喝了一声“滚开”，左手一推，掌上蓬勃劲力就再次轻易将两人逼退。

    全力运使梯云纵，孟修远足尖一点身形陡然窜了出去，闪电般向白衣少女所在的位置奔去。

    与此同时远处箭矢再次射来，一共八支飞箭，分别射向身形飘忽的孟修远和不远处躺倒在了地上的女孩。

    箭矢来得太快，之前那白衣少女为了逞强又故意离得孟修远太远，使得孟修远此时距离那女孩尚在十几丈之外，即使以他的绝世内力施展震空掌，尚且无法在这么远的距离救下女孩。

    无奈，孟修远索性右手一抖，暗使劲力，将手中铁剑瞬间震断为数截。左手虚空连点，以内力将这几块断刃射出，阻挡射向白衣少女的那四支飞箭。

    张三丰一生光明磊落，不屑于使用暗器伤人，因而武当派的功夫当中也就并没有什么高深的暗器手法流传。

    只是功力到了孟修远现如今这般境界，人体五感、身体协调已被极度强化，再加上此时正处于那头脑清明的“顿悟”状态，他这随手一出，便是精妙绝伦，刚刚好就将那四支飞箭尽皆挡下。

    射向孟修远那四支箭，既然看得清于空中轨迹，不再如之前那般占了偷袭之利，自然对孟修远也就构不成什么威胁，被他轻易躲闪开来。

    而那刚刚偷袭白衣少女的高手见飞箭都被挡下，显然不想放过这个机会，挺身便朝着白衣少女落地的方向追去，望求补上一掌，使那女孩当场毙命。

    眼见此景，孟修远赶忙将手上仅存的剑柄也给掷了出去，才逼退了那人，暂时保全了女孩的一条性命。

    说来复杂，这一切其实也不过只发生在电光火石之间。孟修远手上如此动作，脚下梯云纵却还是不停，趁此空当，很快便已靠近了女孩的身边。

    “姑娘，得罪了。”

    孟修远眼看这女孩已经无力自己起身，如此情况下也就顾不得繁文缛节，先是拾起她掉落在地的长剑，而后果断伸手一揽将其抱在怀里。

    “谢谢……”女孩用虚弱的声音，勉强地在孟修远耳边说道。

    她不是那种不通情理的人，知道如此危急的场景，孟修远这与她无亲无故的人，居然还愿意一再救她，本就已经是大恩惠了，自然不会在此时计较男女之间的那点礼仪问题。

    只是这一耽搁，几个追兵已经赶了上来，配合众多蒙古兵，对孟修远二人形成了合围之势。

    此时，孟修远心中也算是搞清楚了这些偷袭他们的高手的情况。

    不算原本这上百蒙古兵，此时想要他二人性命的，至少有八位顶级神射手、三位武学高手。其中这三人武功水准皆不下于孟修远所见的何太冲、灭绝、空闻这般各大门派的掌门，着实不简单。

    再加上此时怀中还抱着个重伤的女孩，孟修远纵使再对自己的武功有自信，也知道现在已经不是该硬拼的时候了。

    先撤离此地，将这受伤的女孩安顿好，孟修远到时没了负担再只身回来收拾这些蒙古人，肯定就合理许多了。

    想至此处，孟修远也就不再犹豫，左手抱人、右手持剑，猛提起一口真气高高跃起，随后身体在空中一转一折，便轻松地跳出了蒙古人的包围圈，再一跃向旁边村屋的房顶跳去。

    却没想到，这些蒙古兵倒是执着，丝毫没有就这么放他二人离去的意思。

    那八名神射手接连向他射箭干扰不说，那三位高手更是十分默契地一同围追堵截，使尽浑身解数想要把他们二人留下。

    孟修远怀中抱着一个人，又要不时抵挡身前身后的各种明枪暗箭，一时间还真的难以摆脱他们的纠缠。

    此时他心中不免想到，自己平日里在轻功上下的功夫确实还是太少了。下次若有机会再进入“顿悟”状态，最好还是将这《梯云纵》好好感悟一番，才好有备无患。

    不过此刻，他倒也不是全无办法。

    眼看着那三位高手再次追杀至眼前，剑光掌力齐齐打来，孟修远心中有些烦躁，索性也就不走，立足定在原地，竟是于如此关键时刻闭上了眼睛。

    下一刻，他猛然睁开眼睛，右手如闪电般出剑。

    他此时所用剑招，依然出自白衣少女的那套剑法。可在这剑招之中，孟修远却加入了《紫霄剑气》的共振技巧，将真气附于剑身之上，隐而不发。

    因此一剑既出，威力十分惊人，不仅将三人袭来的攻击瞬间击溃，更是以威势逼得三人连连后撤，借此抢占了先机。

    孟修远随即趁此机会挺身而上，一剑直取对方三人中同样用剑的那位高手。那人剑招也是极快，在关键时刻及时回剑护身，两人的长剑撞击在了一起。

    只听得“当啷”一声，那人手中的长剑应声而断。孟修远仿佛事先就知道会如此一般，紧接着顺手剑尖向上一撩，似切豆腐般轻松地卸去了对方持剑的右手。

    “啊！”蒙古剑客一声惨叫，抱住自己鲜血喷涌的右侧肩膀仓惶而逃。

    余下他的两个同伙见此情景，想上前帮忙，却被孟修远又是反手两剑连连逼退，到最后无奈只得从房顶上跳了下去。

    正此时，又是八支飞箭射来。孟修远这次眼前没了干扰，能够专心应对，也就轻松了许多。

    长剑于空中舞了个剑花。只听得“当当当”几声，箭支被纷纷挑落。

    这次，孟修远没有再选择被动挨打。毕竟前世玩了不少游戏，切后排射手的重要性他还是了解的。

    他将长剑剑尖朝下，插入脚下屋顶瓦片中立住，腾出右手掌中劲力一吸，八根飞箭便齐齐落到了他的手中。

    随后手臂连挥，八支飞箭分别被他灌注内力掷出，顺着来时的方向以更快的速度返回。蒙古兵的军阵中随即有痛呼声接连响起，此起彼伏。

    不必去看这被投掷回去的八支箭是否全都命中了那些神射手，孟修远心中明白，他展露了这么一手神技，即便那八位神射手中有所幸存，也必定再不敢向他射箭了。

    如此这般远近威胁尽皆扫除，孟修远总算心中略微放松了一些。看看怀中蛾眉紧皱、美目微阖的少女，心知她应当是伤得很重，必须马上寻一僻静安全处进行治疗。

    可就在他准备拔出长剑、离开此地的时候，却没想到突然脚下一空，身下瓦片大范围碎落，使得他无处可以借力，不由得向下坠落而去。

    而且更加危急的是，他这刚刚随着碎瓦向屋中落下，竟隐约察觉到脚下屋中，有一道锐利剑光自下而上向他刺来。

    这偷袭者武功极高，心思也极为阴狠。显然其故意藏在了孟修远身下这间房子里，突然击碎了孟修远脚下的瓦片，并趁此混乱之际、孟修远于空中无处借力闪躲之时，精准地发出了必杀一击。

    孟修远此时手中无剑，还抱着个女孩无法于空中闪转腾挪，只得用一只肉掌硬接对方这一剑。

    好在他功力足够深厚，于千钧一发之际，竟是真气灌于右手双指，于对方剑背上一弹，就将对方这必杀的一剑给当时消解。

    只是短期的危机虽然化解，但此时孟修远的处境却并不十分良好。

    待他落地站定，抬头一看，就发现对方三位高手已经以合围之势将他包围在了这狭小的房间里。而且外面隐隐传来呼喝之声，显然脚程较快的那些蒙古兵也已经追到了近前。

    对方这三人只需拖延孟修远片刻，便能等到外面的元军包围上来，把孟修远二人困死在这狭小村屋之中。

    见此情景，孟修远心知已经不能留手了，于是轻轻将怀中抱着的少女放于背后墙角，腾出手转过身来，立时便是双掌指尖相对，向前猛然推出。

    这一招“浊浪排空”，掌力既刚猛又迅疾，携不可匹敌之威势瞬间便扑到了三位元军高手的面前。

    他们三人只来得及下意识地将手护于身前勉强抵挡，便被这狂放的掌力给拍飞了出去，连带着撞倒这屋子的墙体，被深埋在了其中。

    一时间屋里浓烟弥漫，灰尘涌起。

    让孟修远没想到的是，在这灰尘之中，他刚想抱起女孩离开，眼前却又多出了一个人。

    就在被他一掌打穿的墙的那一边，正有一个八九岁年纪的小姑娘，瑟瑟发抖地躲在一张木桌之下。

    那小女孩头发凌乱、脸上灰黑，身上衣服更是破烂不堪，整个人十分可怜的模样。

    她被孟修远这一掌威势吓得不轻，却紧咬着牙关不让自己叫出声来。

    片刻之后，空气中灰尘略少，小女孩抬头张望也看见了孟修远。两人四目相对，那女孩先是被惊得一缩脖子，随即片刻，明亮的眼中却是流露出了希冀的神情。

    “大哥哥，救救我吧……”

===044 无妨===

此时形势混乱，孟修远来不及细想，只得将长剑别于腰间，一左一右环抱起两个女孩，从这几乎快要倒塌的破屋中一跃而出。

    这片刻的耽搁，使得不少蒙古兵已经追至了不远处，口中喊着些孟修远听不清楚的蒙古话，乌泱泱地涌来。

    孟修远这怀里抱着一大一小两个女孩，自然也就没了跟人争斗的心思。只顾得提起一口真气，全力运使梯云纵，扭头便往村外的方向跑去。

    只见他一步踏出，身形便飘忽向前窜出两三丈远，于屋顶瓦片上如履平地。即便是蒙古军队中还有些许骑兵，在这狭窄的村路上，却还是跟不上他的步伐。

    说实话，孟修远这怀抱着两个女子飞檐走壁，身后有一大群官兵追捕的样子，从第三视角来看，实在是很有既视感。

    若非他身姿潇洒、步伐飘逸，没有田伯光、云中鹤那样的猥琐气质，这般场景倒是很容易让人联想到采花贼被人追捕时的样子。

    不过孟修远此时可没有功夫如此胡思乱想，他心中想着的，不过是怎么再跑得快一点，赶快摆脱这些蒙古兵的追击。

    因为以他的耳力，已经能够隐隐听到，怀中那白衣少女的呼吸声已经渐渐开始变得微弱了，显然若是不能及时得到救治，恐怕支撑不了多久了。

    于此情形下，孟修远也就一门心思用在了跑路上，同时心中琢磨自己这梯云纵的功夫，是否可还有改善提升的地方。

    他那“顿悟”的状态还未过去，研究起武学来本就是效率极高，再加上他现在面临身后追兵的重重压力，也算是环境上的一个助力，使得他在此短短时间之内，轻功竟是有突飞猛进的进展。

    虽怀抱这一大一小两个女孩，多少有些不便，可孟修远脚下却是越跑越快、越跑越轻松。

    直至出了村庄，于那宽阔的道路上，那蒙古骑兵的战马居然还都追不上他，甚至是被越落越远，只能远远看到孟修远的背影。

    再过一炷香的时间，孟修远奔入远处茂密山林之中时，身后的追兵已经近乎没了踪影，更别说要追击他了。

    即便如此，孟修远仍是不放心，于这山林之中又是继续狂奔了半个时辰。

    更为高难度的是，他为了不留下踪迹，于是一路尽可能地做到足不落地，仅仅以林中茂密的草木作为借力处，于树叶枝头飘忽而行。

    即便以孟修远如今这般内力轻功，枝头纵跃间不免也有些颠簸起伏，时间一久，他怀中的两个女孩都下意识地愈发紧紧抱住他的身躯。

    他左手边抱着的那白衣少女虽然身受重伤，可毕竟有高绝武艺在身，此时半昏半醒地朦朦胧胧中，双手不由得紧缠在孟修远身上，一张俏脸贴在孟修远锁骨肩膀处。

    他右手边抱着的那八九岁小女孩，看起来凄惨柔弱的样子，却偏生也十分有气力。一双肉乎乎的小胳膊环抱着孟修远的脖颈，小脑袋死死埋入孟修远的胸口。

    这一左一右，弄得孟修远十分不便，身子都不敢太过大幅度活动，只得仅凭足尖下发力，以真气于经脉中配合，尽可能地做到以气御力。

    却没想到这般跑了一段路，倒是发现随着真气与足尖发力配合得愈发精妙，速度不减反增，整个人的身形也愈发飘逸。

    至此，孟修远脑内灵光一闪，明白了其中道理。

    原来师父所创那《紫霄剑气》中以共振原理，不止可以使在剑术上，亦可用于轻功之中。

    《紫霄剑气》中这所谓共振，讲的是体内真气与体外的长剑达到相同的震荡频率，从而引导真气稳定地附着于长剑之上。

    而用于轻功之中，原理亦然。

    孟修远之前之所以一直没能成功，是因为按照正统梯云纵之中的发力方式，主要还是以大腿带动小腿肌肉发力为主，这样大肌群的大幅度运动，显然无法做到足以配合内力震荡所需要的频率。

    现如今情况所限，被迫转为以脚踝发力为主，却是足以达到和内力震荡相同的频率，使得真气可以稳定地附着于脚上，做到以气代力，速度自然快上了许多。

    孟修远心中想通了这般道理，潜心研究之下，只觉得这改良版的梯云纵使得越来越顺畅，整个人的速度也越来越快。

    直至最后，孟修远只觉得劲风扑面、脚下树木飞速掠过，自己整个人于空气中受到极大阻力。

    粗略估计，速度至少比之前快了将近一倍。

    不过，哪怕孟修远功力深厚，可毕竟是肉体凡胎，这脚踝快速而频繁的发力实在是无法坚持太久，不然小腿肌肉很快便会有隐隐要抽筋的感觉。

    显然，这改良过的梯云纵速度虽快，却只能用于短时间爆发，不同于原版梯云纵善于长途。不过就算如此，孟修远心中依然对于自己所得十分满意。

    毕竟谁能想到，只是抱着两个女孩跑了这么一段，就竟让他悟出了一门高深轻功呢。

    待他渐渐慢下脚步，环顾四周，发现自己已深处荒无人迹的苍山深处，心知此处必定已经安全。考虑到白衣少女的伤势，他放下继续研究武学的心思，转而寻找一处适合落脚隐蔽的地方。

    没过多久，孟修远便寻至一处天然洞穴，通风干燥而又没什么野兽的痕迹，也不再犹豫，赶忙将两个女孩放于地上。

    此刻山风一吹，孟修远只觉得身上一阵凉飕飕的感觉，赶忙低头一看，发现自己竟是大半衣服都打湿了。

    最开始孟修远还是有些奇怪的，毕竟他内功盖世，刚才虽然又是交战又是疾奔，可浑身毛孔却一直都是锁闭的，未让汗液流出耗散气力，衣服又怎么会湿呢。

    可随即再往地上一看，恍然间，他便明白了这到底是怎么回事。

    那八九岁小女孩或许是因为惊吓过度，一路上都在他怀中默默流泪，这一会儿功夫眼睛都红肿了起来，想来孟修远右半边的衣服，就都是被她这个小哭包给弄湿的。

    而那白衣少女，此时却是已经被汗水打湿，头顶隐隐又白烟冒起，显然是身具精妙内功，此时正暗中运功给自己疗伤呢，所以才会出了这么多汗，把孟修远左半边的衣服也给打湿了。

    见此情景，孟修远先是出言安慰了小女孩两句，用干净衣袖帮她擦了擦已经哭花了的脸，便先将她安置在了一旁。随即他转身走到白衣少女身旁，出声问道：

    “姑娘，可需要我助你疗伤？”

    那白衣少女闻言，恍惚间犹豫了片刻，随即还是微微点了点头。

    孟修远见此，也就不再矫情，盘腿坐在少女身后，伸手以右掌抵住其背心。

    深厚醇正的纯阳真气缓缓流入少女身体，只于她经脉中流转了一圈，便使其精神一振，缓缓地睁开了眼来。

    “扑！”

    少女随即一口淤血喷出，只觉得胸口梗阻的那口气瞬时通畅了许多。

    “少侠，谢谢你……哎呦。”

    少女觉得身上有了些力气，便勉力想要站起身来，转身向孟修远行礼道谢。却没想是脚下一软，不受控制地便摔倒下来，竟整个身子直扑向孟修远怀中。

    孟修远虽不敢说是什么正人君子，可也不想趁人之危、借机占人家姑娘便宜，见此情景，他右手掌力轻轻一托，以真气护得少女向后退了半步，安稳坐在了他的对面。

    “我……”少女本就没什么力气，加之此时心中十分害羞，低垂着脑袋不敢来看孟修远，口中说话也是吞吞吐吐的。

    “先不说其他，你伤势很重，我还是先帮你疗伤吧。”孟修远微微摇头，开口说道。

    此时外面尚有蒙古兵在追捕，不是适合探究少女心中情怀的时候。

    “嗯……我有一疗伤之法，正适合应对我现在这般内伤。不知少侠你可否配合于我，共同疗伤？”少女犹豫片刻，最后还是有些虚弱地开口说道。

    “自然。”孟修远点了点头说道。

    见此，白衣少女也不再多做解释，张口便开始用她那清灵而又温和的声音开始念诵一篇疗伤口诀。

    孟修远细细倾听，“顿悟”状态下，他很快就体会到了其中精深绝妙，心中也就愈发确认眼前少女的身份。

    这篇明显涉及了道家理论的疗伤法，显然便是《九阴真经》中的“疗伤篇”。而眼前这个白衣女孩，自然也就是古墓中那对神雕侠侣的后人。

    待得少女将经文背了一遍，孟修远心中便已经将其参悟得七七八八了，将其中略显艰涩的部分与少女略加交流，很快他便将这宝贵的《九阴真经》的“疗伤篇”完全掌握。

    当即孟修远伸出右掌，与白衣少女左掌相抵，各自运气用功，依法练了起来。

    要说这“疗伤篇”着实神奇，引导两人内力共同驱动合为一处，于少女身体经脉中共同运行，助她平抑暴动的真气、打通理顺滞塞的经脉，甚至是滋润其受损的脏器。

    孟修远虽是初次用这“疗伤篇”，可他内功着实是太过深厚，因而治疗效果极佳。没待多久，少女的身体就起了变化。

    她只觉得从孟修远掌心中传过来滚滚热气，源源不断散入自己周身百骸，如大江大河般连绵不绝。

    这真气每到一处，她一处身体的疼痛便减轻了许多，甚至于反而有一股舒爽的感觉传来，使得她很快就舒展开了眉头，神色渐缓。

    也是此时，她终于腾出心思，有机会细细打量自己面前这位掩面的少年。

    剑眉星目、面如冠玉，即便被青布遮住了大半张脸，可还是难掩其俊逸神采。身上一套得体的青袍，却是湿了大半，左肩领口和脖颈处还有丝丝血迹沾在上面。

    少女下意识地摸了摸自己的嘴角，果然，一撮同样黑红色的细末出现在了指上。

    见自己口中血迹竟沾在如此位置，少女自然明白，刚才逃亡之际，自己是以怎样姿势扑在孟修远的怀中。

    生来十几年未有过这般与男子亲近，少女回想刚才这一路朦朦胧胧的感觉，只觉得胸中一股羞涩惊乱之情如烈火般炸开。

    于此情形下，再感受此时孟修远掌上传来的厚实温热，与在她体内四处游窜的涛涛暖流，少女身子不由得颤抖了一下，贝齿死死咬住嘴唇，才勉强没让自己发出声来。

    孟修远此时正闭眼认真运功，突然感觉女孩体内真气一乱，险些有些控制不住，赶忙睁眼看去，却见这原本脸色苍白、毫无血色的女孩，脸上不知何时已经是殷红一片。

    “姑娘，怎么回事？”孟修远出声问道。

    少女赶忙摇了摇头，身子又是一抖，扭开脸不敢看向孟修远。直到半天后实在是抵不住孟修远疑惑的目光，才无奈细声憋出了两个字：

    “无妨……”

===045 走得越远越好===

孟修远见少女这么说，也不疑有他，继续沉下心思来运转“疗伤篇”的功法，希望她能尽快回复伤势。

    不知为何，孟修远此时心中总有一股急切之感。

    明明已经甩脱了元军的追兵，可孟修远下意识地总想尽快治好白衣少女的伤势、尽快离开此处。

    可对面那白衣少女显然不理解他此时的心情，而是还沉浸在自己的少女情怀之中。

    她见自己说了话，孟修远却只是点了点头并没有回复，心中不由得一缩，满脑子的胡思乱想便冒了出来。

    “他为什么不说话，是觉得我烦扰么？”

    “是了，他明明叫我走的，我却非要逞强，拖累了他。”

    “我口中血迹，沾在他脖颈衣领上，他事后会发现么？”

    “要同他解释一下，说我刚刚是半昏半醒间才会有如此动作，并非轻浮的……”

    “不，这般话他没问起，我一个女儿家又如何主动张得开口。”

    “唉，等我伤好后，就此一别，他只会记得我是个不自量力而又轻薄于他的女孩吧。”

    “我连他的名字尚且都还不知道呢……”

    “……”

    这般思绪天马行空而又支离破碎，全来自于少女那特有的丰富想象力，连其自己都无法说清。

    女孩只知道，孟修远之前问她话时，她心中羞涩慌乱得紧，不知道如何开口。而此时孟修远不再同她说话时，她却又心里空落落的，满是失落遗憾的感觉。

    正此时，旁边那被孟修远一同救出的小女孩却是不哭了，她像是看懂了白衣少女的心思，突然脆生生地对其说道：

    “大姐姐，谢谢你和大哥哥一起救了我。”

    白衣少女闻言先是一愣，而后赶忙摇头道：

    “我可没救你，连我自己，也是你那大哥哥给救出来的。”

    “不，大姐姐，你不就是和那些匪兵厮杀，才受了如此重的伤么。

    若没有你俩，我怕是再躲不了多久，就要被匪兵发现了……”

    小女孩满脸纯真地笑着，先是偷瞄了一眼正在闭目运功的孟修远，然后继续说道：

    “对了大姐姐，我还不知道你二位救命恩人叫什么名字呢。

    你俩‘姑娘’‘少侠’地这么叫着，难道互相还不熟悉么？”

    原本闭着眼睛的孟修远，听到小女孩这番问话，心中顿感不对，赶忙向这小女孩望去。而那白衣姑娘倒是没有察觉出异常，朝小女孩一笑后说道：

    “我姓杨，叫杨……”

    “且慢！”孟修远赶忙出声喝阻道。

    白衣少女被孟修远吓了一跳，一脸无辜、不明所以。而孟修远则是依旧以审视的目光打量着那个小女孩，开口说道：

    “你居然还想问出我们的身份，你觉得你能跑得掉？”

    小女孩见此，脸上那纯真的笑容陡然消失，毫不犹豫地从地上爬起来，转身便想要朝着洞外逃去。

    孟修远自然不会给她这样的机会，以空闲的左手缓缓拍出，柔韧的掌力直奔小女孩身侧的洞穴岩壁，于墙上一撞一折射，刚好散化作一阵劲风扑向小女孩，将其给推回到了孟修远的身边。

    手指于小女孩身上连点两三下，孟修远毫不客气地封住了其穴道，使其再动弹不得。

    “少侠，这是……”白衣少女见小女孩如此行为，自然已经察觉出了她的不对劲。只是事出突然，其中细节没有想通，还是下意识地向孟修远问了一句。

    “你看……”孟修远随手将小女孩翻过身去，掀开她外面这几层粗脏的衣服，却见里面露出了高档材质的衣角，而且已经不知何时被撕扯得破破烂烂了。

    显然，这女孩的身份绝不是那村庄中幸存的难民。

    白衣少女杨姑娘见此恍然大悟：

    “她这是用衣服碎屑留下线索，要让那些蒙古兵能找到我们……”

    孟修远点点头，认真说道：

    “确实如此，我们还需快些替你疗伤。想来过不了多久，那些蒙古兵就会追上来。”

    杨姑娘皱了皱眉，将那小女孩又翻了过来，以手指比在其细嫩地脖颈上，威胁说道：

    “快说，你到底是什么身份？不说我现在便杀了你，看还有没有人来救你！”

    没想到那小女孩竟是浑然不怕，大喊大叫地说道：

    “哎呦，你们把我当什么了，翻过来覆过去的，可疼死我了。”

    杨姑娘见状一怒，心想着是不是要给这小鞑子吃些苦头，可刚抬起手来，便被孟修远制止住了。

    他笑着看了那撒泼的小女孩一眼，淡然说道：

    “你这般大喊没用的，以我的脚程，那些蒙古兵没有一两个时辰找不到这里，听不见你的声音。

    我之所以之前没点你的哑穴、昏穴，是因为你年纪尚小、身体发育不全，若是长时间被阻滞了口、脑这般精细的经络，容易让你真的变成哑巴、傻子。

    我只给你这一次机会，你大可以再试试叫喊两句。”

    小女孩闻言一撇嘴，不敢再大声喊叫了，却也仍是有些不服气：

    “哼，你不过是想从我口中知道我的身份罢了。”

    孟修远摇了摇头，笑道：

    “知道你的身份又如何，不就是汝阳王府的敏敏特穆尔郡主么，有什么了不起。”

    说到这里，孟修远自己都觉得自己有些糊涂。这赵敏的身份，他早该发现的。

    毕竟那已经被屠戮殆尽的村子里，又如何会有一个小姑娘幸存下来呢。

    现在再细看其外表，脸上虽然抹得黝黑，可皮肤却是细腻的，五官也十分精致，哪里是寻常村里女娃能有的样子。

    不过是当时形式危急，孟修远无暇仔细查看，才被她蒙骗了过去。后来一路逃亡、着急给杨姑娘疗伤，也就没有顾得上她。

    至于如何猜到其具体身份，还是由于当时那些高手的武功特点。

    现在回想起来，当时于那村里，对付他和杨姑娘的八位神射手，很明显便是所谓“神箭八雄”。

    那被孟修远削去一臂的用剑高手，剑速极快，应该是阿大——八臂神剑方东白。两位用掌的高手，掌力刚猛无匹，带着一丝佛门韵味却又有些邪气，可能是同属金刚门阿二和刚相。

    至于最后那于屋子下以剑偷袭孟修远的蒙面人，手段很辣、剑法亦正亦邪，或许应是苦头陀，也就是明教的光明右使范瑶。

    这么一想，孟修远突然觉得，自己能抓住这赵敏，实在是十分偶然的。

    不论其到底为什么会在那军营之中，只说能当面见到，已经算是不容易了。

    神箭八雄和三位高手的突然偷袭，显然就是想要将孟修远和杨姑娘当场击杀，不让他们俩威胁到赵敏君主的安全，孟修远武艺高强，才躲过了这一劫。

    后来孟修远抱着杨姑娘逃跑时，又刚好停在了赵敏所躲藏的那间屋子上面。为腾出手来用剑尖刺破了瓦片，这才惊到了苦头陀范瑶，使得其以为位置暴露，主动出手偷袭。

    若非如此，贴身护卫赵敏安全的范瑶，是无论如何都不会主动出手，置其郡主于险地的。

    这般种种巧合之下，才让孟修远见到了这赵敏，完全是小概率事件。

    却没想到，即使如此，对方还是以防万一做了伪装，临危不惧地装可怜欺骗于他。

    只能说这赵敏小小年纪，已经是做事稳重、心机十足了。

    孟修远这正感慨时，旁边的杨姑娘突然问道：

    “少侠，我们该如何处置这蒙古人的小郡主呢？”

    孟修远略一思考，出言答道：

    “我们带着她走，走得越远越好。

    那些蒙古兵弄丢了汝阳王的女儿，哪里还顾得屠杀百姓，肯定都来追我们来了。

    所以我们拖得他们久些，那几个尚未被屠杀的村庄里的百姓自然也就收到消息，有时间各自逃命。”

===046 立刻回答===

随后的半个多时辰，孟修远与杨姑娘便就这样全力运功疗伤，而那小赵敏则陷入了沉默，再没说过一句话。

    直至这杨姓少女伤势略好些，没了生命危险，孟修远也估摸着蒙古兵或许快要追到附近了，才缓缓将真气从对方体内收回，起身出发。

    两个人出了这山洞，故意在地上留了些赵敏身上衣服的碎屑作为诱饵，而后直往与那几处要被屠戮的村庄相反的东南方向奔行。

    只是这山路艰险，杨姑娘的内伤又只是仓促间治了个大概，所以运使轻功没过多久，她额头上便已经布满了汗珠，脸色愈发惨白，脚步也渐渐慢了下来。

    “少侠，我……我伤势未愈，怕是坚持不住太久。

    还是你先带着这蒙古郡主走吧，否则我拖在你身边，终究是个累赘。

    我留在这里躲起来便是，那些蒙古兵急着找你们，大概是发现不了我的。”

    女孩虽知以孟修远的修为，即便是再抱着她跑一路也无妨，只是这般羞人的提议，她又怎么说得出口。

    想着自己从刚刚开始，便一直是孟修远身边的一个累赘，杨姑娘心中也是有自己的骄傲的，自然无法接受，索性便提议不走了。

    孟修远认真地想了想，最终还是否决了她的想法，转而说道：

    “这小郡主手下的那些高手都不是好惹的，你未必躲得过他们的搜查。

    莫要着急，先把手伸过来我看看……”

    “哎？”杨姑娘闻言一惊，不明白其用意，可还是下意识地将玉手伸了出来。

    却没想到，孟修远竟是同样伸手与她握在了一起，十指紧扣。

    少女羞得刚想惊呼出声，突然感觉到一股柔和而温暖的真气于孟修远手中灌注了过来，从五指与掌心各处穴位缓缓流入，进而循环布满了其整个身体。

    “不要主动运气，也不要抵抗，放松自然、顺其而为，明白么？”孟修远看着少女说道。

    杨姑娘茫然地点了点头，她心中自然是信任孟修远的。

    随即，孟修远便就这样带着杨姑娘向前一步一步地缓缓走了起来，每走一步，少女体内孟修远的真气便运行一寸，直至两人步伐越来越快，真气于经脉中也就运行越来越顺畅。

    待少女反应过来时，只觉得劲风扑面，两侧花草树木于视野中迅速地消失，两人此时竟已是极快，完全不亚于少女状态完好时全力运使轻功的速度。

    更为神奇的是，她此刻竟一点也不觉的疲劳痛苦，反倒是孟修远的真气于她体内一圈圈地运行着，护住了她残破受损的五脏六腑，传来温暖而又舒适的感觉。

    “我略微修改了一下你教我的那疗伤功法，由原本两人真气合力运行，改为以我自身的真气为主、你的真气为辅。

    这样虽然疗伤的效果下降了不少，可只要你不有意抵抗，功法便也能在我们行进中运行，加快你的步伐。”

    孟修远贴心地出声解释道，只可惜一双眼睛直望向前方寻路，无暇看她。

    “嗯，少侠果然学究天人……”杨姑娘轻声回应道。

    她此时心中，其实有很多话要问孟修远。

    问他叫什么名字，问他到底是何方高人，问他为何会她古墓一脉独创的《玉真剑法》，问他面巾下是什么样子。

    只可惜孟修远此时肩上还抗着那个蒙古郡主，她这些问题都不能问出口，否则便会暴露了二人的身份，使得他们身后的门派处于险境当中。

    想及此处，少女愈发觉得那个小鞑子可恶，忍不住出口问道：

    “少侠，待我们拖延了足够的时间，甩脱那些蒙古兵的追踪后，该如何处置这蒙古郡主？”

    听闻此言，孟修远尚未有何反应，他肩上那小赵敏便先是呜咽了起来。

    随即孟修远便感觉肩头一湿，将那小赵敏放下来抱在怀中，却见其此时已经哭得梨花带雨了。

    这八九岁的赵敏本就生得娇俏可爱，此时擦去了黑灰，白嫩的脸颊再挂上两串泪珠，若是让旁人看了不免心中为之怜惜。

    唯有正和孟修远牵着手的杨姑娘见了，心中不喜，忍不住说道：

    “莫要装出这幅可怜的样子，我们如何不知道，你这小鞑子最会骗人了。

    少侠，不要见她如此便心软，她年纪虽小，心眼可不少。”

    后半句，杨姑娘自然是转头望着孟修远说的，面色有些担忧。

    孟修远微微摇了摇头，安慰她道：

    “放心，我心中自有度量。你平心静气，莫要打乱了真气的运行。

    若是等会儿你觉得有什么不妥的地方，我们再商量便是。”

    少女闻言，也只好点了点头，表示愿意先听听孟修远怎么说。

    小赵敏见此，心中顿感十分高兴。在她看来，孟修远这个心善的少侠，可比那个处处针对她的臭女人好应付得多了。

    “求求你了，大哥哥，不要杀我好么。我可以……啊啊啊啊！！！”

    小赵敏依然装作一副可怜的样子，想要从孟修远这里萌混过关，却没想话刚说到一半，竟突然感觉到身子受到一股巨力，耳边劲风呼啸，不由得尖叫了起来。

    原来，她这竟是被孟修远猛然一掷，整个人又高又远地飞了出去。

    “啊啊啊啊！！！”

    于高空中俯瞰底下的树木丛林，人生中第一次体验长距离自由落体的感觉，小赵敏此时哪里还有刚才机敏狡猾的模样，张大了的嘴巴明明被气流灌满，嗓子却仍快要喊破了。

    片刻之后，就在其已经闭眼等死的时候，一只大手抓住了她，卸去下落的力，千钧一发之间将她救了下来。

    她恍惚间睁眼看去，便正好与孟修远那双锐利的眼睛四目相对。

    随即，如雷鸣般威严骇人的声音突然在她耳边炸响：

    “我且问你，那些蒙古兵屠杀百姓，是否受你指示？你是否有参与其中？你过去可有做过其他欺压无辜的事情？！

    立刻回答，不得欺瞒！”

    孟修远这一声怒喝，用上了深厚的内力，若非他控制巧妙，此刻小赵敏应该已经双耳流血、从此失聪了。

    也正是趁着赵敏从空中落下、精神恍惚的这一刻，孟修远的这一声怒喝，彻底击穿其心防。

    “不是，不是！我没有！”小赵敏双目茫然，下意识地喊道。

    孟修远见此，虽不知她到底在那军营里做什么，却也就不再逼她，转身朝旁边的白衣少女问道：

    “杨姑娘，你看看，是否还要用你的方式确定一遍？”

    孟修远知道其所习得的《九阴真经》中应该有“移魂大法”这一篇，所以故意问道。

    少女先是思考了片刻，而后有些犹豫地说道：

    “不必了，以少侠你刚刚这般手段，对付一个没有武功在身的孩子自然准确无误。

    只是……她毕竟是蒙古人的郡主，我们难道就这么放了她么？”

    孟修远闻言一愣，也是想了一会儿，才开口说道：

    “就事论事，她一个小孩子，没做过什么伤天害理的恶行。

    若我们只因她的父兄、同族的罪恶便杀她，那又与刚刚那些屠戮村民的蒙古鞑子有何区别呢？”

    白衣少女听完孟修远这番话，先是眉头一皱，而后渐渐释然。而孟修远怀中的小赵敏，原本茫然的目光渐渐有了光彩，一双大眼睛默默地盯着孟修远。

===047 百姓苦===

三人就这般于山野之中走了数日，一路故意留下踪迹给元军追寻，可又保证其无法完全追上。

    这一路上，孟修远和那位杨姑娘倒是聊了不少，话题主要围绕在各自所悟的武学理论，由于二人都师出名门、传承渊博，所以最终算是都获益不浅。

    两人说话间为了防止身份暴露，所以有意避讳、用词生僻，那小赵敏听不懂、也插不上话，只能一路瘪着嘴沉默，不知道在想些什么。

    这日清晨，三人如往常般出发，孟修远右手牵着杨姑娘、左肩扛着小赵敏，运使轻功朝着东南方向疾奔。却没想到刚走上半个多时辰，耳边便听到流水的声音，再行了一小会儿，一条大江便横拦于眼前。

    江面辽阔，流水淙淙，显然不是可以涉水而过的。

    “这是什么江啊……”孟修远眼见如此壮阔的江水，知道其必定是十分有名的，所以下意识地便问道。

    “我们从终南山出发，一路向东南方向奔行，运使轻功连走了数日。

    这是我们遇到的第一条大江大河，所以若我没猜错，眼前应是汉水主干。”

    杨姑娘虽然也是常年居于活死人墓里的宅女，但所习地理知识还是比孟修远多一些的，所以略微思考过后，便给出了答案。

    “汉水……。”孟修远听到这个名字，一下子想起了些什么，不由得陷入片刻沉思。

    “少侠，怎么了？”杨姑娘好奇地问道。

    “嗯……没什么。我只是想，等过了这汉水，我们便找一处安全的地方，将小郡主扔下吧。

    我们拖延了这么多日，那来追我们的元军追到这里，回程还需要多一倍的时间，到时候那些村民应该早就已经四散而逃，找不到踪迹了。”

    孟修远看了一眼小赵敏之后，向杨姑娘说道。

    当然，他此时心中主要的想法并未说出。

    孟修远虽然不太认路，但基本常识还是有一些的。

    虽不知道这是汉水确切的哪一段，可从终南山向东南行，肯定大致是差不多。过了这汉水，应该就快要到十堰附近，离武当山就不远了。

    孟修远不想将那些元兵引得离武当太近，也不想突然转变路线给对方提供猜疑的线索，因而在这里停下，或许就是最好的选择。

    杨姑娘听了这话，心中一空，只觉得十分失落。可犹豫半天，却想不到拒绝的理由，只得勉强开口道：

    “也对，就按少侠的意思做吧。”

    孟修远随即将肩上的小赵敏放下，对其说道：

    “咱们现在要去找一条渡江的船，一直抗着你让人见了也不合适，你自己走一段吧。

    刚才的话你也听到了，等过了江，我们寻到一安全处，就放你走。”

    赵敏闻言，一双大眼睛直勾勾地盯着孟修远看，半天才开口说道：

    “我没想到，你之前居然不是在骗我。”

    孟修远不屑地摇头一笑，并没有做声回答。

    三人便就这样沿着江边走了一阵，因为各有心思，也就谁也没说话，都低头沉默着。

    直至半晌过后，远方江边才出现了一座茅屋和一条小渡船。随着三人逐渐走近，却是突然隐隐传来一阵哀求怒骂的声音。

    孟修远赶忙遥遥望去，只见两个元兵正在威逼一对夫妻，一个扯着女人的领子要往屋子里走，另一人则长刀出鞘架在丈夫脖上，让其不敢动弹。

    见形势紧急，孟修远本来想着独自上前解围，可刚要抽出牵着杨姑娘的手，却想到自己真气此时在她体内经脉才刚运行了小半圈，若是强行抽离，必会使其伤上加伤。

    无奈，孟修远只得对着小赵敏喊出一句“在这等着”，而后便牵着杨姑娘的手向那茅屋方向飞奔。

    两人靠的越近，耳中听得便越清楚，那几人的声音传来：

    “求求你们了，大老爷，再宽限几日吧！最近过江的人太少，所以我才拿不出钱来的，不是我不想给啊！

    求求你们了，放过她吧！”

    “去你娘的，就因为你这份船税钱没缴，惹得老子昨天被骂了一通。”

    “哈哈，正好。没想到他一个船夫，竟然有如此貌美的女人。咱们玩完之后，就卖到青楼去，不仅税钱补上了，咱们还能捞一笔。”

    “……”

    孟修远两人听得眉头直皱，脚下速度愈发加快，没多久就奔到了近处。

    两人自茅屋后方闪身而出，目光锋锐地盯着两个元兵。那个拿刀的见此心知事情不好，赶忙一脚踹倒船夫，将刀指向二人。而那扯着女人的元兵却是色迷心窍，见到杨姑娘竟还十分兴奋，咧嘴笑道：

    “他娘的，今天的运气可真是好，又遇上这么个漂亮的小娘们……”

    只是话还没说完，人便已经没了动静。

    那对船夫夫妻只是眼前一花，便见刚刚欺负他们的两名元兵倒下，完全没看清期间发生了什么。

    两人先是愣了片刻，随即刚忙跪在地上，有些木讷地向孟修远二人磕头，口中连连道谢。

    孟修远摇了摇头，扶起二人，只道：“你们把船准备好，我们回去接一个人，马上就要过江。”

    说完，他便淡然地又牵着杨姑娘往回走去，仿佛刚才只是路过溜了个弯一样。

    往回的路走了一半，便远远见小赵敏孤也零零地正朝着他们二人的方向走来，这一见面，小赵敏便忍不住说道：

    “你这人，怎么突然把我一人扔在了那里，也不怕我趁机跑了？”

    “跑了又怎么样，不是说了么，本来就要放了你的。

    带你过江，只不过是看江这边荒无人烟、丛林密布，将你随手扔下不安全而已。

    你若是跑了正好，被狼叼去了也只怪你自己。”

    孟修远满不在乎地说道。

    赵敏闻言一愣，这次才相信孟修远是真的并不想杀她了。

    悬着多日的心终于放了下来，此时八九岁的赵敏毕竟还是个小孩子，情绪激动之下，忍不住呜呜地哭了起来。

    孟修远也不理她，只拉着她继续往渡船和茅屋的方向走。

    半晌，哭累了的小赵敏渐渐收住声音，转为一如往常那般，盯着孟修远那被青布蒙住的脸，默默看着。

    杨姑娘见此一幕，微微皱眉，出口说道：

    “小鞑子，莫要白费力气了。你即便是记住我二人的模样，也绝对找不到我们的。”

    小赵敏闻言哼了一声，撇嘴说道：

    “我之前看你二人面容，只是想牢牢记住，死后化作厉鬼，再来好好来向你们报仇。

    现在不用死了，谁要再看你那张臭脸。

    我只想再多看看大哥哥的模样，他比你强多了，是个真正正义的侠士。”

    杨姑娘闻言不由得握紧了拳头，只是她的性格，使得她不愿出言和这么个小孩子斗嘴。

    而孟修远则摇了摇头，看着小赵敏说道：

    “不用故意给我贴金，放心吧，我说出的话不会反悔的。

    而且我也不是什么侠士，我做的事不过都是为了自己高兴，顺自己的心意罢了。

    杀你们那些元兵是因为我觉得他们该杀，放了你是因为我觉得你不该杀，仅此而已。

    和侠不侠的没有关系。”

    小赵敏闻言似懂非懂，想了好久，才琢磨出了其中含义，随即眉头一皱，十分遗憾地说道：

    “像你这么有意思的人，为什么非要和朝廷作对呢……”

    孟修远闻言哈哈一笑，不屑地说道：

    “你该问问你们元朝廷，为什么一定要不给百姓活路，逼得他们造反呢？

    若真的人人安居乐业，生活幸福美满，天底下又怎么会有山贼、有义军、有我们这些提剑杀人的人呢？”

    小赵敏听闻孟修远这番有悖于她稚嫩三观的言论，先是感觉心中莫名有些惊慌，而后瞬间便涨红了脸，恼羞成怒地大喊大叫道：

    “你胡说，你们汉人造反、和我们朝廷作对，就是因为看不惯我们蒙古人统治这天下罢了！”

    孟修远闻言也不生气，只是转头望向赵敏，盯着她的眼睛慢慢说道：

    “你看过往几千年，汉人作为统治者的朝代，其他汉人就不造反了么？

    蒙古人统治天下、汉人统治天下，又能有什么区别呢。

    兴，百姓苦。亡，百姓苦。

    到头来永远都是那些极少数的当权者，压榨穷苦百姓，骑在他们身上作威作福罢了。

    你有没有想过，你们元朝廷不过百年，就搞得天下大乱、民不聊生，难道不是你们统治者出了问题，昏庸残暴更甚过往那些朝代么？”

    孟修远这番话声音不大，可听在赵敏的耳朵里却如同春雷炸响，震得她大脑一片空白，久久说不出话来。

    半晌，她才红着脸憋出了一句“歪理！胡说！”，可由于心虚，声音却是似蚊虫鸣叫般微不可闻。

    孟修远也不再说话，这一路一直保持沉默。

    直至三人上了渡船，小赵敏便立即一个人躲进了船舱里，期间连看都不敢看孟修远一眼。

    而杨姑娘心中也是颇有感触，见赵敏进了船舱，忍不住小声问道：

    “少侠，你为何要和那小鞑子说这么多呢。”

    孟修远微微一笑，淡然说道：

    “这些话尽皆出自我本心，当然，说给那小郡主听也是有意为之的。

    元朝廷气数未尽，抗元尚需些时间。

    那小郡主父亲汝阳王官居太尉，执掌天下兵马大权，又偏偏十分疼爱这个女儿。

    因而这位小郡主的一言一行，其实影响甚广。

    她只要能将我今日这番话听进去一半，那日后天下，或许就会少死很多无辜的人。”

===048 三女同舟===

三人于船上没坐多久，那对船夫夫妻便也急匆匆地上了船来，再往岸上看去，已经不见那两个元兵的尸体。

    想来这么短的时间，也来不及隐藏掩埋，大抵是被这夫妻二人给扔到江水里去了。

    孟修远暗叹这夫妻俩虽然身份低微，行事倒是颇为果决，不由得打量了二人一番。

    作为船夫的丈夫，身材生得高大，打眼一看便能看得出骨骼精壮、四肢协调，若非年纪大了，必定是个习武的好材料。

    而那妻子更是生得十分貌美，虽然贫苦的生活使得其面色有些暗淡，但却掩不住精致的五官和流畅的面部线条，身材亦是十分窈窕。

    两人虽说不上人中龙凤，但若非生不逢时、一生没碰上过什么机遇，定不会就做这么一对穷苦的船家夫妻，多少都会有些成就。

    见此，孟修远十分感慨，不由得联想到了自己身上。

    他虽是携带着近乎外挂般的天赋穿越而来的，但在这乱世之中，若不是有幸被师父张真人捡回了山上，恐怕绝不会像现如今这般顺遂。

    思及此处，孟修远心中愈发感念张三丰的恩情。

    “少侠，你在想什么呢？”杨姑娘见孟修远呆呆出神，忍不住问道。

    “没什么，只是有些想我师父了。这次出来这么久，也该回去看看他了。”孟修远微笑道。

    杨姑娘闻言，撇了撇嘴，有些不高兴地说道：

    “我倒想在外面多闯荡一番，毕竟这次回去，或许很久都不能再出门了……”

    涉及门派出身，她见船上也未必安全，也就没有再多说，只是一个人默默生着闷气。

    古墓里的情况孟修远不了解，也就不好开解她，只得转而又望向那对船夫夫妇。

    二人刚刚经历了一场劫难，都有些心有余悸、魂不守舍，一副心事重重的样子。做起事来也显得动作僵硬呆板，不敢靠近孟修远和杨姑娘附近，仿佛对他二人也有些畏惧。

    孟修远略微思考片刻，随即从腰间掏出了一个小袋子，随手甩了出去。

    “艄公，接着。”

    那船夫下意识于胸前接住袋子，打开一看，发现袋子里面竟是满满装着些散碎银两。他妻子本来在不远处收拾缆绳，见这边动静赶忙凑了过来，随即看到丈夫手中所捧的那一小袋银子，同样瞪大了眼睛十分惊讶。

    “恩公，您这是什么意思？”船夫捧着手中的银子，只觉得十分烫手。

    “我于你们家门口杀了那两个元兵，你们再怎么遮掩，也是躲不过去的。

    等将我们三人送到对岸，你们俩便顺江而下，速速逃难去吧，莫要再回家了。”

    船家夫妇闻言，可谓是又惊又喜。他俩刚才心中便是一直在担心此事，为日后可能会无家可归而发愁。

    现如今白给的银子到了手上，他们夫妻自然不会推辞，赶忙将袋子塞进怀里，而后连连向孟修远磕头谢恩。

    孟修远微微摇头，将二人扶起，示意不必如此。因为他心中，其实还多了一层没说出口的考虑。

    毕竟他现在身边还是带着小赵敏，事后那群元兵寻迹追来，知道是这对船家夫妻载挟持郡主的“逃犯”过河的，必定会牵连他们二人，使他们无辜受难。

    送他们些银两，让他们去逃难，也是该有的行为。

    孟修远一路杀的那些山贼匪寇，给他贡献了不少银两，而这一路走下来，这些银两基本也都被他散了出去，送给了一些需要帮助的人。

    这对船家夫妇，只是其中之一罢了。

    银子拿到手之后，船家夫妇的心情明显好了许多，对孟修远和杨姑娘的态度也热情了许多，不再似刚才那么畏惧。

    显而易见，送钱确实比杀人更招人喜欢。

    “恩公，你们夫妻二人感情可真是好啊……”

    那船夫看了孟修远半天，想着该说些什么好听的话，只是孟修远青布遮面而又一言不发，让他有些为难。最后还是看到孟修远和杨姑娘一直牵着的手，才想到该从这方面恭维一下。

    “对的对的，真是一对神仙眷侣！我家那口子，可是多少年都没牵过我的手了。”他妻子也赶忙在一旁附和道。

    孟修远笑着摇了摇头，为免节外生枝，也就没做什么解释。

    而杨姑娘则是同样低头不语，只感觉心脏怦怦直跳，快要喘不上气来了。

    她如此情绪，不只是因为害羞，更是因为心中隐藏有一个秘密，此时被突然提起，不免有些心虚。

    其实，她的内伤早在两三日之前便已经好得差不多了。

    那日清早，她感觉身体大好，本想和孟修远说这事情，可还未待她开口，孟修远便一如既往地主动牵起了她的手。

    掌中那熟悉的温暖传来，让她把话又给咽了回去。

    而孟修远新近尝试改良这“疗伤篇”的功法，对其效果也不甚了解，加之杨姑娘在真气运行时偶尔故意捣乱，造成她经脉依然有些堵塞的假象，自然也就被骗了过去。

    于是时至今日，杨姑娘明明早已经恢复如初，甚至由于孟修远真气辅助她的功力相比原来还更进了一步，可两人还依旧这样每日牵着手，运行那“疗伤篇”的功法。

    想及此处，杨姑娘不由得在心中埋怨自己，明明只是一个才相识几天的男子，连完整面目都没有见过，便如此倾慕于人家，真真是不知羞耻。

    可随即，一股更加强烈也更加温暖的感觉充斥的她的胸膛——

    幸福。

    辽阔的汉江江面上，只飘着这么一艘小船，只再载着他们两个手牵着手的人。

    她偷偷瞟着孟修远那被青布遮住大半的侧脸，希望这船永远也划不到江那边，他们二人的手永远也不必分开。

    只可惜，天不遂人愿，很快便有碍眼的人来打破了这份婉转曲折的少女情怀。

    “啊！”船舱里的小赵敏突然叫喊了一声，仓惶地逃了出来。

    “怎么了？”孟修远开口问道。

    “船孟修远，可还是下意识地躲到他身后，扯着他的袖子说道。

    孟修远闻言，以为是有埋伏，当场便站了起来。可旁边的的船家夫妇赶忙拦住了他，其中丈夫开口解释道：

    “恩公，误会，误会啊。不是别人，就是我家女儿而已。

    刚刚那两个畜生来找麻烦，我怕他们连小孩子都不放过，才让她躲在了船舱

    刚才我俩惊魂未定，忘了叫她出来了，您莫要怪罪……”

    说着，他赶忙向船舱里呼喊道：

    “芷若，出来吧，已经没事了。快出来见见咱们家的大恩人！”

===049 离别又别离===

船夫这一声“芷若”，实在是出乎孟修远的意料。

    “艄公，冒昧问一句，你贵姓啊？”孟修远忍不住问道。

    “恩公言重了，小的免贵姓周。”那船夫虽然不知孟修远为何有此一问，可还是立马十分恭敬地回答道。

    孟修远见此，深吸了一口气，眉头微皱。

    随即，就见一个与小赵敏年纪相仿、同样八九岁模样的小女孩从船舱中走了出来。

    女孩虽衣着朴素，但却如她母亲一样，生得眉清目秀、楚楚动人。而且更为难得的是，小小年纪，却心思聪颖，只刚刚听她父亲吆喝了那么一句，出来时便已经搞清楚了事情的状况。

    只见其径直走到孟修远与杨姑娘身前，端正地行了一个跪礼，用稚嫩软糯的嗓音说道：

    “周芷若见过两位恩公，谢谢你们救了我娘亲。”

    “顺手而已，不必如此，找你爹娘去吧。”孟修远将其扶起，送回艄公夫妇身旁，淡淡说道。

    女孩在船舱里躲了那么久，一直也都是担惊受怕的，听孟修远这么一说，心中如释重负，乳燕归巢般便扑进了母亲的怀里。

    毕竟是小孩子，一到了妈妈怀里，情绪便释放了出来。那小周芷若与母亲刚刚细声耳语了两句，便忍不住哭了起来，一张俊俏的小脸立时就哭成了小花猫。

    其母亲见状，想起刚才差点与女儿就永世相隔了，也是心有戚戚，一边用袖子给女儿擦脸，一边自己却也同时流下泪来。

    没过多久，母女两人便哭做了一团。

    孟修远身边两个女孩见此情形，神色各异。

    小赵敏先是盯着那母女两人看了一会儿，鼻子有些抽动，略有些也跟着哭一场的意思，想来是被掳走这么久，心中也十分想家了。

    可最终她还是忍住泪意，故作不屑地一撇嘴，哼了一声，将头扭向一侧不再去看那周芷若母女。甚至口中嘟囔着“汉人女子就是柔弱，动不动就要哭鼻子”这样的话，全然忘了自己刚刚在岸上才哭了一场。

    而杨姑娘则是下意识地略微握紧了孟修远的手，满是羡慕地喃喃道：

    “若我娘亲也还在，该有多好。”

    声音虽小，但言语中悲凉之意，却始终萦绕在孟修远耳旁。

    孟修远不太懂怎么安慰人，只得就这么静静地坐着，暗中运使内功，又多灌注了几分纯阳真气到杨姑娘体内，用来温暖她那被江风吹得有些发凉的身体。

    ……

    江水滔滔，一船人各有心事，于是时间过得极快，不知不觉便已经到在了对岸。

    随后三人登岸，那周芷若一家三口也跟了下来，在岸边再次磕头跪谢救命的恩情。

    孟修远看着眼前这虽然贫寒，但至少暂时完整的一家三口，心中不由得为之一动。

    无论如何，周芷若原本悲苦与幸运并存的人生轨迹，现在都已经被他不经意间改变。按此发展下去，其应该是没有拜入峨眉派、乃至于未来成为峨眉掌门的机缘了，只能作为一个手无缚鸡之力的弱女子，在这元末乱世中挣扎求生。

    就似她父母那般一样，明明有不错的资质，但得不到发展的平台，只能碌碌无为一生，哪怕只是两个心生恶意的普通元兵，便能让他们原本平凡的生活立马堕入地狱。

    当然，也并非没有好处，至少她会拥有一个双亲健在的幸福童年。

    孟修远不知道这般无声中的命运改变，对于周芷若来说是否公平。

    武侠世界，或许没有明确的因果这一说。但金书十四卷，每一本都在强调“冥冥之中自有天意”这个概念，让孟修远不敢小视。

    况且即便不谈这些玄而又玄的事情，单说凭良心做事，孟修远也不由得要多想一下。

    前世原著和电视剧的印象之下，他不可能对明明已经知晓的事情装作视而不见，把这周芷若还只当做寻常碰到的一个船家女孩看待。

    略微沉吟之后，孟修远最终还是定下了主意，将小芷若扶起，拉到身前与之四目相对。

    “小姑娘，我问你一件重要的事情，你一五一十地回答我，不要骗人，好么？”孟修远声音和缓地问道。

    周芷若一开始被孟修远扶起的时候，神色还有些慌张，显然是面对孟修远这个蒙面人多少还有些怕生。可只待两人眼神一接触，她便被孟修远那双温和而俊逸的眼睛吸引，整个人放松下来，点点头认真地回答道：

    “好的，恩公，我一定诚实回答。”

    孟修远见状，继续缓缓说道：

    “那我问你，若让你来选，你是想远离父母、拜入武林门派，习武练功，还是说留在父母身边，做一个普通人呢？

    这两种选择其中各有诸多利弊，可我此刻无暇多说，只得你自己思虑清楚。”

    孟修远这番话一出，引得在场所有人都十分诧异。最为激动的是周芷若的父母，立马张口想要说些什么，却被孟修远以目光给逼退了回去。

    他想听的，是周芷若自己的选择。

    八九岁大小的周芷若或许想不通这复杂的问题，可终究涉及她自己的命运，不该经由他人决定。

    而周芷若倒也没有犹豫太久，片刻之后，她便对着孟修远说道：

    “恩公，我还是想留在爹爹、娘亲身边……”

    小芷若似是怕她的回答会让孟修远不高兴，越说到后面声音便越小，还不时偷看孟修远的眼色。

    而孟修远自然不会有什么情绪，他说这些话不过是为了自己心里过得去而已，周芷若怎么选，都只是她的事情。

    他将小芷若拉到身边，在她耳边小声说了两句，而后便不再犹豫，带着杨姑娘和小赵敏当即转身离开。

    三人行得没多久，身后便已经不见了周芷若一家的身影。

    这一会儿功夫，小赵敏便已经憋不住好奇心了，扯着孟修远的袖子问道：

    “大哥哥，那个船家女孩有什么特殊么？还有你最后说了什么啊？

    难道你一眼看出她是武学奇才，想要收她做徒弟，让她去什么地方找你？”

    杨姑娘对此事也十分疑惑，只是她性格使然，没有问出口而已。现在小赵敏替她问了出来，自然是立马竖起了耳朵，想要听听孟修远的解释。

    不过让两个女孩失望的是，孟修远只是淡然摇了摇头，并没有回答小赵敏的问题。

    因为这本就没有什么好说的。

    孟修远最后那两句耳语，不过是嘱托了周芷若两句，劝她今后尽量避开江湖之事，不要与像他这样的武林人士有过多接触。

    毕竟那些整日舞刀弄剑的江湖人里，善心的侠客虽然不说完全没有，但人面兽心的禽兽却是明显更多。

    她既然选择了平凡的生活，那便最好不要再牵扯进其中。

    ……

    孟修远三人下船，行了不过半日，便迎面见到一个不知名的小村庄。

    那村子虽说不大，但毕竟算是有了人烟。

    于是至村外不远处，孟修远就将小赵敏放下，对她说道：

    “好了，你且自己去村子里吧。你那些手下想来用不了多久就会找到这里的。”

    没想到，小赵敏听了这话非但没有显得兴奋，反而瘪着嘴低下了头去，不满意地哼了一声。

    杨姑娘见状，忍不住说道：

    “你这小鞑子，放了你还不高兴，难道非要我们再劫着你走几日？”

    赵敏没有理她，反而望向孟修远，突兀地开口说道：

    “我去终南山，不过是我哥哥要去那全真派商讨今年斋醮的事情，我跟着来玩罢了。

    那日我嫌他和那些牛鼻子说得话太烦，正巧那赤那思千户知道我们一行在此，来找我献殷勤，说是山下有热闹，非要请我去他那军营里……”

    没等她说完，杨姑娘便皱眉打断道：

    “你说这些干什么？”

    小赵敏见状也不生气，只是仍不理她，依旧只盯着孟修远说道：

    “大哥哥，我记住了你的眼睛，一定会再找到你的。”

    孟修远闻言眉头一皱，目光锐利地看向小赵敏。他不懂对方聪颖明慧，怎么会在如此时刻，说出这般主动取死的话来。

    果然，赵敏的话是还没说完，只听她接着说道：

    “放心吧，大哥哥，我找你不是为了向你寻仇。

    你这样有本事又有意思的人，一定是该为了我们朝廷效力的。

    终有一日，我会让你心甘情愿地叫我一声郡主娘娘。”

    这赵敏年纪虽小，可身份性格使然，已经有了那份身为郡主的气势。明明一个没有人家肚脐高的小人，说气话来倒信心十足，仿佛她说到就一定能做到一般。

    不过，孟修远却是不吃她这一套。

    “敏敏特穆尔，我说的话，你且记好了。”

    他说着右手并起剑指，遥遥朝着小赵敏的额头虚点了一下，隔着一丈的距离用气劲戳在其额头上。

    小赵敏被这一指差点戳翻倒地，捂着迅速留下红印的额头连声痛呼，大骂孟修远“实在无礼”。

    孟修远则不理她，继续以严肃的声音说道：

    “我今日之所以放你离开，只是你未曾亲手造孽，我不愿杀你罢了。

    日后若你有任何恶行，被我听到了，那无论你身处何地，我都会找到你。

    汝阳王府那些高手保不住你，你父王保不住你，你身后那元朝廷也保不住你。

    这话我只说一遍，你若不信，大可试试。”

    说完，孟修远便不再理这气呼呼瞪着他的小女孩，牵着杨姑娘的手转身翩然而去。

    两人轻功飘逸迅捷，只是几个起落，便已经消失在了远处。

===050 云素===

孟修远与杨姑娘就这么携手又奔行了一刻钟的时间，至一处清幽僻静的水潭旁，孟修远才主动停了下来。

    而此时，他于杨姑娘体内的真气也正好运行完一个周天，于是顺势掌中一收，轻轻撒开了对方的温润的玉手。

    “杨姑娘，这些日子形势所迫，多有得罪，还望见谅。”

    虽说是为了给对方疗伤，但平白牵了人家一个陌生姑娘这么久的手，孟修远该说的话还是要说的。

    那位杨姑娘明知事理，自然不会把他的这些话真当做赔罪来听，赶忙摇头道：

    “少侠一直以来对我照顾有加，是我该谢你才是。若非少侠相助，我即便侥幸能逃出敌人围困，重伤恐怕一时也难以痊愈。”

    口不对心地说着同样客气的话，让杨姑娘的心中，满是空虚的感觉。

    掌中没了孟修远的手，身体里也没有了孟修远的真气，这让早已经习惯于这两者所带来的温暖的她，一时间难以适应。

    “少侠，那小鞑子已经不在，此处只有你我二人，你……你是否可以露出你的本来面目？”

    杨姑娘这话一出口，立马就羞红了脸。她不知自己是如何说出这么大胆的话的，但这话一问出口，她却也觉得放下了一个重担。

    或许是因为这句话，已经在她心里憋了一路了吧。

    “自然。”孟修远没什么见不得人，伸手便扯下了面上青巾，对杨姑娘略微颔首：“武当孟修远，见过姑娘。”

    “武当……原来是张真人的高徒，紫霄神剑孟少侠，难怪你武功这么高。”

    这杨姑娘，明明是她主动叫孟修远摘脚下的花花草草。

    “姑娘常年居于古墓之中，还能知道我的名号，是在荣幸。”

    或许是这一路在赵敏面前装习惯了，孟修远不知为何，与这杨姑娘说话时总是下意识地保持着礼貌而客气的姿态。

    “你如何知道我是古墓中人？”杨姑娘虽然害羞，可听孟修远提到古墓，还是忍不住问道。

    “嗯……主要还是从你那套剑法中感觉出来的吧。那套剑法明显融合了玉女剑法的轻灵飘逸和全真剑法的道家真意，这世间除了你们古墓一脉，应该没人同时会这两门剑法。

    再者说，姑娘你全身皮肤苍白如雪，没有半点血色，显然是常年居住于不见阳光的地下，并且修习古墓一派的武功，才会如此吧。”

    提到武功方面的事情，孟修远自然地便打开了话匣子，洋洋洒洒说了许多。却没发现，当他说到“皮肤苍白如雪，没有半点血色”那一段的时候，杨姑娘明显瘪了瘪嘴。

    她下意识地摸了摸自己的脸，又暗暗打量了一下自己露出的手臂肤色，心中有些憋闷。

    “苍白如雪、没有血色……难道我的肤色就这么难看么？”杨姑娘虽不说出口，可还是不免在心中恨恨地想到。

    孟修远如何懂得十六七岁青春少女在面对心仪的人时，会有多么在乎自己的容貌问题。

    他虽也察觉到对方表情的异样，也只觉得是自己偷学了对方剑法，还如此猜测对方出身，有些冒昧，于是开口解释道：

    “还望姑娘见谅，实在是面对元朝廷时我怕牵连了师门，不得不谨慎行事。

    我们武当派的武功在江湖上名声甚广，若是使了出来，那些蒙古人自然猜得到我的身份。

    无奈，只能现在临摹姑娘的剑法以应敌，并非是有意偷学……”

    孟修远话说至此处，稍微顿了一下，不知道该如何解释自己明明只是看了对方一眼使剑，便把人家的师门绝学学得了精髓这件事。

    毕竟他那“顿悟”的状态十分神异，不好和外人多说。

    却没想到，杨姑娘完全没有理会这件事，反而是看着他声音柔柔地问道：

    “你……为何不问我的名字？”

    “嗯？”孟修远闻言，一时有些没有反应过来。

    “我是说，明明你已经自报了身份，为何不来问我的名字？

    难道你只知道我是古墓中人便好了，对我自己的事情，一点都不想了解么？”

    杨姑娘的声音中，莫名地带着点委屈。

    “这……”孟修远心中猛然一突，听了这番话，他便是再木讷，也感受到了少女心思的千回百转。

    正待孟修远时隔两世十多年、再次要面对这夺命情商考验的时候，一个不速之客的出现，算是为他解了围。

    “谁？！”孟修远听到不远处森林中隐约有脚步声出现，面色一肃，立马转头望了过去。

    “哼，小子，耳功不错嘛。”一个看起来三十岁左右、身穿黑色衣服的绝美女子突然于远处的树林里现身。

    这女子与杨姑娘容貌相似，同样清雅绝尘、姿容秀丽，只是由于年龄原因，少了些青春活力，多了些成熟的风姿。

    唯有一点不好，就是她脸上表情太过冷峻严厉，好似谁欠了她钱一般，直让孟修远想起了那峨眉山上见到的灭绝师太。

    孟修远见此，自然知道她是杨姑娘的长辈，刚想上前打招呼，却没想到，她仿佛把孟修远当做空气一般，连看都不再看他一眼，径直走向了杨姑娘的身旁。

    “姨母，你怎么在这里……”杨姑娘显然也很怕自己这位长辈，见她到了面前，说话声音都有些虚了。

    “我怎么在这里？当然是见你闯了祸，怕你出事，才一路追到这里的。

    怎么，才几日未见，你便嫌弃起我来，觉得我妨碍你了？”

    那所谓“姨母”一张嘴便略带攻击性，听得一旁的孟修远微微皱眉。

    “姨母！你莫要乱说，这位武当派的孟少侠救了我一命，这些日子也全靠他照顾我……”杨姑娘赶忙解释，因为着急还拉扯着她姨母的手臂。

    却没想到，她随即反被一把抓住袖口，严厉的言语扑面而来：

    “哼，真是昏了头了！算了，无谓多些说什么，跟我回去吧。”

    说完，那女人便想带着杨姑娘离开。

    “等一下，不是说好了给我些时间么……”杨姑娘面对亲近的人，此时竟也是耍起了小孩子脾气，用力一把甩脱。

    “放肆！”那位中年女子经此一下，着实是真的生气了，盯着杨姑娘大声说道：

    “你如此执拗，可是被那男子蒙骗了？！

    你可还记得，你母亲是怎么死的？

    墓外的男人不可信，他们只不过是贪图我们的美色和家传武功罢了。

    这般话当年我也说给你娘听过，她当时若是听了，最后又怎会落得如此下场。”

    这女人越说越生气，目光在孟修远身上上下毫不顾忌地打量了一番，而后又对杨姑娘说道：

    “越是这般生得俊美的男子，就越是会骗人。

    我问你，你与他相处这些天，可有和他身体接触、可有传给他我们家传武功？”

    这杨姑娘也是年纪小、诚实，丝毫不会骗人，被她姨母这么一问，反倒是想起这些天与孟修远的点点滴滴，竟先脸红了起来。

    半晌，她才支支吾吾地说道：“孟少侠为了替我疗伤，自然是要……”

    那女人见此一幕，立时怒上心头，也不等杨姑娘把话说完，舍下她便朝着孟修远走来。

    孟修远也不是聋子，听清了这一切，自然不想等那女人发难，于是便主动开口说道：

    “这位前辈，请你冷静一些。

    事出有因，我的确学得了一些你们家传的武功，这点我不否认，确实是我占了便宜。

    如若可以，我愿意以我所习得的武功作为交换，这般武学交流，想来我师父也会理解……”

    却没想到，那女人竟是丝毫不理他的诚意，反而狂妄地说道：

    “我家传武学，已包罗万象，乃武林绝顶，更要你那些三脚猫的功夫来又有何用？”

    孟修远闻言面目瞬时为之一肃，毕竟她这话已经辱及武当了：

    “前辈，还请你说话注意一点。”

    女人见状，依然不收敛，甚至说着话便伸手以凌厉的爪法朝孟修远的肩膀抓来，虽看起来无意伤人，但那意思也是想用这一手制住孟修远：

    “怎么，小子，还不服气，想和我比试一下？”

    孟修远与其无亲无故，见她如此，自然也不愿忍让，挥起一掌便拍了过去，当即将其手爪打开不说，劲风更是逼得那女人连退了两步。

    “前辈，我不懂你在想什么。但我必须先与你说清，你若要再动手，我可不会留手了。”

    孟修远这严肃的警告，非但没有震慑住那个女人，反倒激起了其好胜心。

    她不顾远处杨姑娘大声呼喊“姨娘，住手！”，依旧一意孤行，左手为爪、右手为拳，以雷霆万钧之势齐齐向孟修远打来。

    “小子，有些本事，接我一招！放心，你不留手，我会手下留情的！”

    别说，这女人虽然人有些问题，但武功却是真高。仅仅这一招，其招式之精妙、内力之雄厚，便远超过孟修远之前所见玄冥二老、空闻灭绝等人。

    不论师父张三丰，孟修远这一世所见所有武林高手之中，这女人可排得上第一。

    她这一拳一爪，明显就是《九阴真经》中的“摧坚神爪”和“大伏魔拳”，这两招一刚一柔、一阴一阳，在女人手上配合得完美无间，原本便不俗的威力立时便又翻上了几番。

    天底下逃得过、挡得住她这一招的人，恐怕超不过双手之数。

    只可惜，她碰到的是孟修远。

    “哼！”

    冷哼一声，孟修远立起右掌、手腕一翻，汹涌的掌力喷薄而出，立时便以功力上的优势化解了她这一招，更是逼的她胸口气息一滞。

    女人感受到孟修远的掌力，眼中精光连闪，手上招式愈发迅疾，连连向孟修远攻来。而孟修远依然是只用一只右手，连消带打一一化解了其攻势。

    直至十几招过后，孟修远渐渐看清了其套路，瞅准了其一个几乎微不可查的发力间隙，陡然间手掌由右向左猛挥，以盖世掌力将其一拳一爪同时引偏，而后反手一掌抽在了其脸上。

    “啪！”

    这反手掌掴响声清脆，那女子的脸更是当即便红肿了起来。

    “你？！！”女子生平未受过如此打击，一时间捂着脸竟有些不敢置信。

    “这一巴掌，打得是你不尊重我师门武学，教你以后莫要随便口出狂言。”孟修远神色淡然地说道。

    “啊！！”女人怒吼一声，还要再伸手打来，却被孟修远提前一掌隔空拍在了胸前。其立时倒飞而出，躺倒在地上捂住胸口，再说不出一句话来。

    也就是这时，杨姑娘才有机会趁着空隙插入两人中间，拦住了孟修远：

    “孟少侠，我替我姨母向你道歉，还望你手下留情。

    她并非是针对于你，她这人一直都有些急躁。

    自从我母亲去世以来，她便大受打击，这里……出了些问题。”

    杨姑娘说着，手指悄悄指向了自己的脑袋。

    “哦，原来如此。”孟修远见状不由得点了点头，心中明悟。

    他刚才便觉得，那女人做事实在是有些出格，而且武功虽高，出招时却带着急躁胡乱之意，打乱了进攻的节奏。若非如此，孟修远应该赢得没这么快。

    杨姑娘见孟修远谅解，心中也算是舒了一口气。转身看看躺在地上的姨母，知道今天注定在这里待不下去了，只得哀叹一声，温声对孟修远说道：

    “孟少侠，多日以来，承蒙你的照顾。今日唐突，也希望你多多原谅。

    我要先带我姨母回古墓，之后或许还有些事情要做，再出关，已不知是何时。

    或三年、或五年、或十年，待我出关之时，必会再来寻少侠你。

    希望到时……到时你还记得我。”

    杨姑娘说完，低头将一物塞到孟修远手中，而后转身便带着地上那女人翩然而去。

    两人几步便隐入密林之中，而此时孟修远的鼻子里，还残留有杨姑娘身上那淡淡的香味。

    将右手打开一看，却发现那是一张精美的丝绸手帕，上面大大地绣着“云素”两个字。

    孟修远心中一动，望了望杨姑娘消失的方向，而后又忍不住拿起那手帕仔细端详了起来。

    却没想到，这一看，竟是发现其不寻常之处。

    阳光下，那丝绸手帕上细细密密的刺绣花纹中，竟能看出一个不足米粒大小、几乎微不可见的小字来。

    孟修远凝神于目，细细读之，只见其上第一行便写着：

    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰……”

===051 试情===

孟修远没有急着看这丝绸手帕上的内容，而是顺手将其揣入怀中，随即运起轻功离开了此地。

    毕竟那《九阴真经》虽好，于现在的孟修远来说，却也不过是锦上添花而已。

    或许说起来有些自负，但孟修远还是认为，有这么一门神功自然更好，他必定可以从中吸取到许多武学知识，使得自己在很多方面更进一步。

    可即便没有，却也并不影响他无敌于天下。

    反而更加宝贵、更加让他动容的，是这张丝绸手帕背后，那份千回百转的情意。

    心中思绪纷乱，脚下却利落迅驰，潇洒迈步间，孟修远踏过一道道崇山峻岭、峡谷幽涧，以最快的速度漫无目的地在这荒郊野外狂奔。

    直至黄昏时，孟修远才于一处说不出名字的小镇外停了下来。

    他本就内功高绝，最近梯云纵的功夫又屡有突破，在这没有飞机没有卫星的年代，经过这一日的狂奔，身后自然没有人追得上他，也没人发现得了他的踪迹。

    于是悄然再换了衣服、改了行装的孟修远，也就不再隐藏自己，在小镇中寻了处客栈住了下来。

    直至第二日早晨，他吃过早饭，才将这张手帕又拿了出来，准备以笔纸将其上内容誊抄下来。

    这些字实在太小，又都隐秘与层层叠叠的花纹之中，想要无错无漏地认清确实花了孟修远一番功夫。

    于是在誊抄刚开始的时候，孟修远心中便不由得在想，到底是谁在做这种吃力不讨好的事情，为何非要将那九阴真经的经文给绣到手帕上呢，会是杨姑娘她自己绣的么？

    毕竟以孟修远的目力，要看清这些小字都着实废了不少功夫，很难想象，它们是怎么被一针一针给绣上去的。

    直到誊抄过半时，孟修远的这个疑惑才被解开。

    这丝绸手帕上的文字分为两段，第一段确实是《九阴真经》的原文，包括【吐纳篇】、【疗伤篇】和【易筋锻骨篇】三章。

    可第二段，却不是什么武功秘籍，而只是一封信。

    一封“丈母娘”写给“未来女婿”的信。

    写信那女人，显然便是杨姑娘的母亲无疑。而且于这信中前半部分，她竟是记叙起了自己与曾经爱人的爱情故事。

    信中写到她俩如何相遇、如何相知、如何相爱，又如何恩断义绝、刀剑相向。

    这只丝绸手帕的前半部分，便是她于热恋时所绣，手帕上那“云素”二字，也是她与爱人名字中各取一个字，说好未来若是生了孩子，无论男女，都叫做这个名字。

    之所以将《九阴真经》以细小文字绣于手帕之上，是因为当时她所爱的那个男人，一直都在央求她教他高深的武功。

    她妹妹听闻这件事之后，一直不同意，极力阻止，说是那男人是贪图她们家传武功才想与她在一起的。

    女人没有将妹妹的话听进去，反倒故意将《九阴真经》的部分内容绣于了这手帕上，而后作为定情之物送给了男人。

    因为以她的设计，这般细小隐蔽的文字，普通人寻常时候绝对是看不见的。

    非得是睹物思人，经常置于掌中观赏，全身心细细地去查看，才有可能发现其中奥妙。

    女人想以此证明，男人是真的爱自己的，所谓高深武功，不过是他们爱情中细不可查的一点附属而已。

    只可惜，她的这一番深邃情意最终还是落空了，她将手帕赠出足足三年时间，那男人竟还没有看出其中奥妙，依然时不时地旁敲侧击，想要从她这里问出九阴真经的原文。

    这时女人即便爱得再深，也感觉到了不对，于是暗中一番探查，结果触目惊心。

    这男人虽日日夜夜、口口声声地说爱她，但其实除她之外，还以自身俊逸外表勾搭了不少女人。如她妹妹所说一样，男人接近她除了贪图她美色以外，也只是想从她这里学到高深的武功而已，并不存在什么真正的爱意。

    女人得知真相，一怒之下杀了男人，而后躲回古墓之中发誓此生再不外出。

    只是却是为时已晚，她的腹中，已经怀上了那个男人的孩子。

    十月怀胎，她生下了一个可爱的女儿，她虽恨那男人，却无法迁怒于自己的亲生骨肉，只得与妹妹一同抚养。

    随着女儿日益长大，出落得容貌清丽、学成一身高深武艺，女人仿佛看到了年轻时候的自己，不由得为其未来担忧。

    她虽已亲身受了伤害，却没有像妹妹那么极端，会说出“天底下男人没有一个好东西”这种话。她仍希望女儿能接触这世间的男欢女爱，能找到那个真正爱她一生的人。

    她只是怕女儿和自己一样，不能慧眼识君子，最终所托非人。

    于是她便又拿出了这块曾经寄托着自己一腔爱意的丝绸手帕，在原来那三篇功法

    她把手帕交给女儿，嘱托其若是有朝一日遇到了真心喜欢的男子，便将这张手帕送于他，考验他三年的时间，期间不得再和这男子有任何相处。

    若是他三年间，能因为真诚爱意而每日睹物思人，能看得出这手帕上的秘密，那得到神功也是应该，女儿也可与其继续交往。

    若是三年间看不出，便不准女儿对其有什么想法，需要立即将手帕收回，两人永生不得再见。

    这封信的最后，她考虑周全，甚至预料到了孟修远这种特殊案例，并非对她女儿爱得如何深沉，而只是恰好年纪轻轻却又功力绝顶，偶然间一番查看，便发现了其中秘密。

    而对此，她在信中只有一番诚恳地请求，希望如孟修远这般少年英豪既然已经神功大成，那也自然就没有必要打她家传武功的主意了。

    若是真的喜欢她女儿，那她自然祝福。

    可若是没有这番意思，还望能够尽早说清。

    三篇功法作为礼物奉上，只希望其能够真诚地对待她的女儿。

    ……

    看完这一整封信，孟修远长出了一口气。

    这手帕试情的方法，虽然客观上说来未必就一定能准确，或许显得有些一厢情愿。不过其背后那对爱情纯粹的理解，还是让人十分动容。

    再想到杨姑娘将其送给自己，孟修远心中，自然是波澜涌起。

    他既非神仙又不是佛陀，不过是一个十六七岁正当少年的身体里，住了一个稍老了几岁的平凡灵魂而已，对爱情莫说看透，即便是亲身经验都算不得太多。

    一个如此如此清丽脱俗、内心又有些执拗可爱的女孩，突然向他表明心意，他自然心中也随之萌动，回想几天来的接触，说没有好感肯定是假的。

    可人家母亲送来三篇《九阴真经》上的神功，信中又一番十分恳切的诉说，只求让他认真对待与其女儿的感情问题。

    所以哪怕只是考虑受人如此恩惠，孟修远这心中，也肯定要多考量一番。

    毕竟穿越来时便是稀里糊涂的，谁知道哪天一觉醒来，他会不会就已经到了另一个世界了呢？

    这般思量最是磨人，枯坐许久，孟修远也没能相处一个完善的解决之法。

    正此时，客栈窗外突然隐约传来了一阵刀剑相击、呼喝砍杀的声音。他凭着一个江湖人的自觉，赶忙站身来开窗望去，却见远处街尾处正有一群人在围攻一个受伤的少年。

    这不看还好，一看却是吓了孟修远一跳。

    那受伤正被围攻的少年，可不就是他的好师侄宋青书么。

===052 沉淀===

见此情景，孟修远也来不及多想，纵身一跃便从窗户窜出。

    他原本正处于客栈二楼的房间里，此时伸手于屋檐上轻轻一搭，整个人顿时便向上猛窜一节，站到了房顶瓦片之上。

    脚踝发力，以经脉中的真气震荡配合脚下频率，运使起前些日子刚改进过的共振版《梯云纵》，孟修远的速度瞬间由静止加速到了极致。

    这般爆发之下，孟修远真真做到了“身形似电”，劲风扑面，只是呼吸之间，他便从街头奔至街尾。

    眼看宋青书左支右绌，已经渐渐有些难以抵挡，这些人一个个又出手狠辣，明显是想将受伤的宋青书置于死地，孟修远也就不再犹豫，立时从房顶上飞身而下，于半空中便左右双掌齐出，以《震空掌》的凌空掌力遥遥拍去。

    他此时身距那伙人尚在三四丈之外，凌空掌力这么远拍去不免有些分散。可也正是因此，他这两掌攻击范围可谓是极大，宋青书身边围着的那十来个人，除了有两个因为恰好站在他身后同一直线上而被孟修远避开以外，余下的皆被孟修远这掌力给囊括在内。

    只见掌力一至，这些人便尽皆被拍飞了出去，再落在地上时便没了声息。于宋青书身后侥幸逃过一劫的两人，生平哪里见过这般情形，被吓得肝胆欲裂，双脚似被粘在地上一般，连逃命一时都忘了。

    “小师叔？！”宋青书见此一幕，哪怕还没转身看到孟修远本人，却也因为他这标志性的《震空掌》而脱口而出。

    不过他倒也机智，眼见身前两名敌人定在原地、失了心神，也没想着回头和孟修远打招呼，而是果断一剑刺出。

    宋青书这招《绕指柔剑法》明明是直着刺了过去，却在接近敌人前的那一刻以内力将手中软剑逼弯，剑身如银蛇扭动，竟是一剑横着刺穿了并排而立的两个人的喉咙。

    “青书，你伤势如何啊？”孟修远此时已经飘然落下，落在了宋青书的身边，着眼在他身体上下打量了起来。

    “没事没事，都是些皮外伤罢了。这些蟊贼不过仗着人多势众，我还是一时不小心中了阴招，不然他们如何伤得了我。

    倒是小师叔你，怎么不吭一声就出手呢。难道在你心中，师侄我这武当三代首徒，连这么几个蟊贼都对付不了么，还要你这位神仙般的人物亲自出马……”

    宋青书手中虽用的是软剑，掌法练的也是武当绵掌，可唯有这张嘴，是真的硬。

    “哈哈哈，好，下次若是再见到你被人围了，我转身便走，不走便是看不起你这位宋大侠了……”孟修远见宋青书如此，心中也是一乐，暗叹自己这十年来的潜移默化没有白费，使得眼前这小子早就没了儿时那副假正经的样子。

    两人说说笑笑间，便说起了事情的缘由。

    原来这一伙正是附近作乱的贼匪，昨日正要作恶被宋青书撞见了，杀了他们两三个人。没想到这群贼匪倒是有些能耐，一个个武功都还不错，加上又人多势众，竟是追杀了宋青书一路至此。

    “等等，你行侠仗义我能够理解，可你为何会孤身一人在此呢，你现在不应该是在武当山上的么？”孟修远听到此处不解地问道。

    宋青书被这么一问，自然也有解释。

    自从几月前孟修远孤身前往峨眉，没几日，那殷野王便带着一众天鹰教的属下上了武当山。他们一伙人于山上住了一夜、与武当众人宴饮过一番之后，第二天一早便带着小无忌去胡青牛那里看病去了。

    而武当七侠也是在那两天下山出发，与殷素素一起奔赴江南，去完成那所谓“专心行三年善事”的承诺。

    武当山上自此不可避免自然也就空了下来，除了整日闭关的张三丰以外，最说得上话的，竟变成了宋青书他这个所谓三代首徒。

    而也就在这时候，一封来自少林寺的信件被送上了武当山，交到了宋青书手里。送信那小和尚只说是信件十分重要，必须由武当五侠张翠山亲启。

    宋青书毕竟年轻，接了这信不知如何是好，最终竟是选择也下山一趟，亲自去江南将信送到张翠山的手中。

    孟修远闻言有些疑惑，忍不住问道：

    “你就为了这么封信，就只身往江南跑了一趟？”

    “人家都这么说了，我能怎么办呢，难道说五师叔下山去江南了，让这小和尚再往江南追他？”宋青书解释道。

    “可即便是送信，非得你自己跑一趟么？”孟修远又问道。

    “那还有什么办法，既然说是这么重要的信，那肯定是无法用飞鸽传书的。而托镖局跑一趟，那还不如我们自己去呢，又贵又不安全。

    山上剩下的人里，哪里还有比我武功更高、办事更稳重的？这番重任，自然是要落在我的肩上啊。”宋青书依旧是一副义不容辞的样子。

    孟修远哼笑了一声，一眼便看透了宋青书的小心思：

    “得了吧，我看就是大家都各自有事，你一人留在武当山上无聊，所以找个借口要下山罢了。

    怎么样，江南的风景美不美，好玩的东西多不多？”

    “确实挺多，小师叔我跟你说，那可是比咱们山下这十堰镇热闹多了……。”宋青书被点破却是毫不在意，他知道这小师叔肯定是不会真的责怪他的，反倒和孟修远分享起了他这一路的所见所闻。

    孟修远无奈笑着摆了摆手，无心听他说这些闲话，便打断道：

    “好了，这些待会儿再说。我问你，师父他老人家最近如何，你下山送信这事，有没有请示过他呢？”

    涉及张三丰，宋青书不敢再嬉皮笑脸的，赶忙认真答道：

    “太师父他自从你们下山之后，便闭了关，听说是要琢磨创立一门极高深、极重要的武功，所以吩咐身边道童，若无外敌入侵、弟子殒命这般最重大的事情，都不可以去打扰他。

    我这点事，哪里敢惊动他呢。”

    孟修远闻言点点头，心中随即明悟。

    师父张真人此时闭关，恐怕确实是在闭死关。因为按照他推算，他现在正在琢磨创造的，想必就是其一生武学的巅峰之作：《太极拳》和《太极剑法》。

    虽说按照原著时间，这一整套武当旷世绝学，应该是近十年之后张真人才能创得。但是之前孟修远还在武当山上时，师父指点他武艺，便已经不时提起与“太极”这一概念相关联的武学理论，只不过尚且不成系统而已。

    想来这般神功想要创出，除了张真人一生的武学底蕴、最后那临门一脚的总结突破，中间还需要漫长的来刻意地琢磨、积累、酝酿。

    之前为了给他创那《玄甲功》《震空掌》《紫霄剑气》这三门“私人订制”的武功，师父张真人已经耗费了不少的时间，想来或许已经耽搁了研究太极系列武功的进度。

    虽说这三门武功也都称得上是绝艺，尤其是《紫霄剑气》威力无穷，某些方面还要超过太极系列的武学。

    可能够真正代表张三丰一生武学思想之精华、能过作为武当派最高武学精义用以传给后代徒子徒孙的，唯有那在后世数百年之后依然声名赫赫的《太极拳》和《太极剑法》。

    也正是这两门绝技，奠定了张三丰“旷古烁今之武学大宗师”的地位。

    想及此处，本来想着回山看看师父的孟修远，当下便改了主意，选择还是先不要回去打搅他老人家比较好。

    “小师叔，你在想什么？”宋青书见孟修远突然愣住，于是问道。

    “我在想，下一步我该去哪里……”孟修远略微沉吟。

    “去哪里……小师叔你不是要去峨眉和少林借取九阳功给无忌治寒毒么？秘籍已经借回来了？”宋青书下意识地问道。

    “也对，那我还是先去一趟昆仑吧，反正早晚都要去的……”孟修远被这么一提醒，随即说道。

    作为穿越者来这倚天世界一趟，即便是已经有了一身深厚的内功，可那《九阳神功》又怎能不拿来参考一下呢？

    不说张无忌寒毒的事情，单是为了自己，这一趟西域之旅，也都是势在必行。

===053 蓄水池===

之后孟修远与宋青书一同回了客栈，也问了他一些关于诸位师兄的近况。

    据青书所说，他们这次初下江南这几个月总体还是很顺利的，武当七侠一起行事，自然没有江湖宵小敢主动招惹。

    唯有一点瑕疵，就是殷梨亭遇到了纪晓芙，得知了她失身于杨逍、已经生有一女这件事后，整个人痛苦了很久。

    “六师叔听闻纪晓芙亲口说出此事之后，先是不敢置信，拉住那纪晓芙的手求她莫要骗他。

    后来实在骗不了自己了，便大吼一声夺门而去，连我爹爹都没追得上他。

    诸位师叔们再找到六师叔时，已经是三日之后，他于酒馆中喝得烂醉，几乎已经不省人事。最后七师叔强行把他背了回来时，他口中仍喊着那纪晓芙的名字。”

    宋青书说到这一段时，也是神色恨恨，心中为殷梨亭而鸣不平。

    “那后来呢，六师兄他可重新振作了起来？”孟修远闻言皱了皱眉问道。

    “好长时间里都没有，六师叔他整日把自己关在房间里，也不愿与我父亲他们见面。

    他心中虽也知事情到如此地步，已经无法挽回。可他那般性格，又如何能够轻易放下。

    好在那纪晓芙算是有些良心，便于他周围客栈住下，每日里都会来想各种办法劝解他。

    六师叔心软，心中终究是念着那纪晓芙，不想她因为自己而被人责怪指摘，于是后来便强打起精神来，尽可能装作一副不再伤心的样子。

    两人最后于我爹爹的见证下，口头解除了婚约，算是断了干系。

    从那之后，六师叔虽常常情绪不高，但总的来说还算是恢复了正常。”宋青书向孟修远一点点诉说道。

    “唉，以六师兄的性子，颓丧一阵也是难免，只希望他最终能走出来吧。”孟修远不由感叹。

    “对了，小师叔，就这事六师叔还特意嘱咐过我，说是让我代他向你转达一句话。”宋青书道。

    “什么话？”

    “六师叔说，你为他做的这些事，他心中十分感激。

    只是他其实已经不怪那纪晓芙了，让你莫要难为她，也莫要再因此做什么冲动的事情。”

    宋青书说这番话时有些尴尬，他知道孟修远听了心中不会高兴。

    果然，孟修远忍不住哼了一声，心中暗怪自己这六师兄真是痴情，这般时候了还替那纪晓芙说话。想必是那纪晓芙，有意无意地在殷梨亭面前求了情，他听了心软，才会有此一言。

    不过再转念一想，纪晓芙这也算是完成了她与孟修远的约定，与殷梨亭好好交代之后，又让他重新振作了起来。

    既然殷梨亭本人都如此说了，孟修远自然也就无立场干涉他们的私事，此事算是到此为止。

    这之后孟修远便没有再和宋青书多聊，只是回房写了一封信，让宋青书带回山上去，待张三丰出关了代为转交。

    信中孟修远简略说了他这近几月所经历的种种，也说了自己即将前往西域寻找《九阳神功》这一计划，此一去不知要耗费多少时间，望师父莫要担心。

    期间他还曾想过，是否要将所得三篇《九阴真经》的内容附在信中，可后来想想，还是作罢。

    并非他不舍得将神功与张三丰分享，他有如今这么一身武功，全靠师父带他上武当山抚育教诲，这番恩情远不是这《九阴真经》比得上的

    只是这三篇功法来源于那丝绸手绢，背后是满满的情意，未经同意实在是不适合转赠他人。所以孟修远想着还是此行于昆仑得到《九阳神功》之后，再送与师父比较好。

    这完整的《九阳神功》毕竟也是顶级功法，练至最深处同样也能达到阴阳调和，刚柔并济之境界，想来于张三丰也会有些参考、启发之效果。

    ……

    当天下午，和宋青书共同用过午饭之后，孟修远便随即告别，启程西行。

    对于这一路的漫长，孟修远是有心理准备的。

    毕竟就算是在百度地图上看，他此时距离那昆仑山脉中的朱武连环庄，也至少有三千公里的直线距离。算上其中道路蜿蜒、高山湖泊，真正要走的路，必定是要更多。

    说他不远“万里”去寻那《九阳神功》，绝对不是虚数，更没有夸张。

    好在他这一路上也并不是没事做，不是单纯枯燥地赶路。

    首先不得闲的就是，这一路上他自然碰到了不少该杀的人、该管的事。

    每每遇到山贼匪徒作恶，孟修远自然是一番分辨之后，将该杀的杀、该惩戒的惩戒，没什么好说的。

    关键在于很多时候，他所碰到的恶人，都是有一个明面上光鲜亮丽的身份的。

    或是官员、或是财主、或是兵将、或是贵族，明明位高权重，却都做着些十恶不赦的事情。

    这种时候为免麻烦，他便不好光明正大地去杀他们了。往往只得于夜里蒙面乔装，偷偷地行事。

    为了避免泄露身份，给武当派引来麻烦，他每次出手时还都会尽量隐藏自己的武功出处、经常变换自己的作案手法、有意隐藏自己的行踪。

    总是这般鬼鬼祟祟地行事，孟修远有时心中也不由得感慨，自己一个名声赫赫的武当少侠、武功无双的“紫霄神剑”，却每日里要做这些飞贼匪徒般的勾当，实在是有些讽刺。

    不过虽说如此，可孟修远却一直也没说放弃。

    毕竟见那些该死的畜生人头落地，见那些无辜的人幸免于难，孟修远心中便十分痛快。

    其实孟修远也明白，这元末乱世，不平事太多，一个人就算有三头六臂也管不过来。可这事明明叫他碰见了，还要让他视若无睹，那他晚上睡觉也睡不踏实。

    所以孟修远还是秉持那个原则，恶人见一个便杀一个，无辜受难的人见一个便救一个，无愧于心便好。

    于此这般时间久了，孟修远竟发现自己渐渐起了变化。

    每次杀人或者救人之后，那“顿悟”的状态，竟然不再出现了。

    一开始孟修远还不免有些惊慌，想着是不是自己这稀里糊涂得来的外挂，稀里糊涂地便又没有了，心中十分失落。

    好长一段时间之后，孟修远才勉强安慰自己，说是这段日子已经平白得了许多好处、悟出许多武学道理了，做人不能太贪心。

    放平了心态的他，之后还是该干嘛干嘛，毕竟他这辈子没享受过系统带来的福利，所以也就没留下只为完成任务、获得奖励才做事的习惯。

    斩奸除恶、扶困救难，本就是他自己想做的。

    如此这般又过了一段时间，某天他正边走便揣摩武功的时候，却竟是偶然间又进入了那“顿悟”的状态，而且持续的时间比之前每一次都要长。

    而后孟修远一番摸索，才总算是搞清了其原因，将其完全掌握。

    原来自己这“顿悟”的状态由原本杀完恶人自动开启，转变成了能人为控制，将这“顿悟”时间储蓄下来，到需要时再可主动启用、关闭。

    形象点来说，便是针对这“顿悟”的状态，他于脑袋里有了个蓄水池和阀门。

    并且因为这一路以来他都没闲着，此时他脑中这蓄水池里，可谓是积蓄深厚，有不知多少“顿悟”时间留着没用呢。

    于他日后练功，着实是攒下了一个巨大的宝藏。

===054 健体===

此时孟修远一路西行，已经过了成都，周边人烟也就渐渐稀少。

    于是他除了每日赶路以外，工作重心便由行侠仗义转变为了参悟武功。

    “顿悟”状态的帮助之下，他的进境十分迅速。

    原来武当山上学的那些武功每项都精进了许多不说，更是隐隐约约于其中悟出了许多武学道理。

    有时单凭练武，孟修远甚至能够感受到师父张真人在创立这门功夫时，出发点是什么、琢磨的思路是怎样，最终又如何将诸多要素融合为一体。

    这般招式框架、武学哲学上的领悟，并不能立即提高孟修远的即战力，但却同样重要，算是为他今后的武学道路铺垫下了基础。

    或许某日灵感爆发，他也能创出一门独属于自己的神功。

    后来武当的武学琢磨得差不多了，孟修远便又开始研究杨姑娘送他那只手帕上的《九阴真经》的内容。

    这三篇中，【疗伤篇】孟修远之前便学过，还加以化用、推陈出新，推演出了可以于行进中使用的版本，所以暂时不需要再研究，可以先放于一旁。

    剩下的【吐纳篇】和【易经锻骨篇】，要按正常论，肯定是【吐纳篇】相对更为重要一些，毕竟这是《九阴真经》中关于内功部分的主要内容，是后续一切武功的基础。

    可孟修远此时《纯阳无极功》已至大成，一身浑厚内力甚至已经超越了他师父张真人，这【吐纳篇】积蓄内力的法门虽然神妙，对他来说也只能作为参考之用。

    毕竟缺少那梵文总纲的部分，九阴真经中的内功还是偏显阴柔了一些，达不到阴阳互生、刚柔并济的最高境界，于孟修远来说补益不多。

    唯独是那【易经锻骨篇】，不仅是名副其实，而且还给了孟修远不小的惊喜。

    关于这【易经锻骨篇】，原著中提到：“人徒知枯坐息思为进德之功，殊不知上达之士，圆通定慧，体用双修，即动而静，虽撄而宁。”

    也就是说，这并不是如往常寻常内功那般打坐的静功，而是需要以动作配合、由外而内的动功。

    其作用在于改善练功者的资质，强健练功者的身体，同时也作为辅助可以加快练功者原本的内功进境。

    黄裳之所以从中年时才开始练功，最终仍能练成一身绝世武功，他自己所创这【易筋锻骨篇】绝对是功不可没的。

    孟修远也是一练上手之后，才知道其有多么神妙。

    这【易经锻骨篇】分为六段，每一段由数个动作组成，每一个动作又配合有一整套完整的真气运行路线。

    做起动作，于外人看有些像高难度版的广播体操，实际配合内里真气运行，精妙之处全在体内。

    孟修远刚练上第一个动作，便只觉得经脉中那浑厚的纯阳真气躁动了起来，一丝一缕都像是有了自己的思想一般，直往他的脏腑、筋骨里钻。

    他先是觉得浑身上下瘙痒无比，像是有蚂蚁在爬，又像是有无数种子于他身体之中萌芽开花。随后没多久，这瘙痒还没消失，一股炙热的感觉便又接踵而来，将他浑身像是点着火一般。

    这折磨的感觉和他练《纯阳无极功》大成前那一年有些近似，可细细感受，又十分不同。

    他练《纯阳无极功》到最后关口那一年，身体给他传达的信号，是逼着他去“繁殖”，去将这满溢的生命力给宣泄出去，不愿老老实实与他的内力相融合。

    而他现在练这【易筋锻骨篇】，身体明显却是在贪婪地吸收着他的内力，是在靠着内力蜕变、新生，所有这些不好的感觉，不过是身体蜕变太快所带来的副作用而已。

    孟修远认为这种蜕变，或许本就是【易筋锻骨篇】所追求的根本目的。

    只是他同样肯定的是，自己身上一定是有些什么特殊之处，才使得这蜕变来的如此猛烈、又如此深入。

    毕竟在他印象中，原著里练过这【易筋锻骨篇】的人中，还没有哪一个表现得像他这么反应剧烈。

    孟修远心中暗暗推测，究其原因，或许有两点。

    一是他那所谓“十倍张三丰内功天赋”的特殊能力，可能同样适用于这【易筋锻骨篇】动功练习的范畴，所以使得他进境神速，才有了这么剧烈的反应。

    二是他《纯阳无极功》已至大成，精纯真气当中化用有人身体之先天阳气（生命力），所以可能纯阳真气进入筋骨、脏腑之中之后效果比一般内力更佳。

    总之无论如何，这【易筋锻骨篇】于孟修远来说可谓是效果显著，他自然也就练习得愈发用功。

    如此过上十几日，孟修远每天赶路的时间越来越少，练功的时间却是越来越多。

    到最后，他甚至都不再有意赶路，而只是练功间歇的时候稍稍走上一段，待身体恢复好了，便紧接着继续练功。

    如此这般时日一久，效果自然也是极佳。

    之前说过，孟修远小时候便被张三丰断定根骨一般，算不上练武的好材料，现在这【易筋锻骨篇】算是刚好对症下药了。

    直至他将六段功法全部练完，只觉得整个身体焕然一新，全像是变了个人一般。

    筋骨强壮、身轻体健这般外在的改变不必提，就连五脏六腑、丹田经脉，也都被明显地强化过了一遍。

    孟修远不知道别人练这【易筋锻骨篇】能不能达到这个效果，反正他自己练功是真的练爽了。

    自他《纯阳无极功》大成之后，他再如何努力，大多也不过是招式武学之上的进步，不涉及身体本质。

    现如今这次脱胎换骨，实在是让他喜出望外，因为这代表着，他未来能够达到的上限也跟着提高了不少。

    如此这般下来，将一整套功法练完的孟修远，只觉得意犹未尽，心中不由得起了“贪念”。

    他在想，自己是否可以像推演【疗伤篇】那样，将这【易筋锻骨篇】也推陈出新，更进一步。

    想到便去做，孟修远立即便进入“顿悟”的状态，琢磨其中关窍。

    以这【易筋锻骨篇】为根基，结合他这十多年来的练功感悟、张三丰对他的言传身教、于道藏之中所读到的哲学理论、甚至是他前世作为临床医学专业学生所学习到的现代医学知识。

    好似这么多“材料”统统扔到一口大锅之中，加水搅拌均匀，以大火猛煮，煎熬数日，最终在顿悟状态这个关键的催化剂之下，竟是真的熬出了一锅了不起的东西。

    就这日，在孟修远所积存的“顿悟”状态快要消耗殆尽之时，他突然脑内灵光一闪，酝酿多日的纷杂信息瞬间巧妙地组合在了一起，终成了一篇奇异而又十分偏激的功法。

    孟修远暂时给它起了一个简单的名字，就叫《健体术》。

    之所以说这《健体术》偏激，是因为它不同于原版，功能十分单一，就只是单纯地以最大功率催动真气，强化身体而已。

    要知道【易筋锻骨篇】在强健人身体、改善人资质的同时，也同时具有辅助加速积蓄真气的功能。

    可谓是将以气养身、以身练气这两点达到了一个完美的平衡。

    而这《健体术》不同，练习它时，非但不能帮助练功者加速积蓄真气，反倒是对真气损耗十分恐怖，几乎接近于缓慢散功的状态。

    即便是如灭绝、宋远桥这般江湖一流高手，只需认真练上这《健体术》一两年，也都会变成个毫无真气的普通人，只留下一副根骨厚实的身体。

    所以这门《健体术》，对于这世间几乎所有武人来说，都仿佛蚀骨毒药、穿肠砒霜一般，唯恐避之不及。

    唯有孟修远自己，凭借“十倍张三丰内功天赋”的外挂，才勉强能够负担这门《健体术》所耗费的真气，长久地发挥其功效，用其无止尽地强化身体。

    也正是因此，这门《健体术》虽然副作用明显、效率不高、构想不够完善，对孟修远来说，却是真真的潜力无穷，算是为他打开了一条康庄大道。

===055 藏马熊===

自创出这《健体术》之后，孟修远的生活就变得十分规律了起来。

    白天他会一边赶路一边练习这《健体术》，而到了夕阳西下的傍晚，他便会找一处僻静安全的地方打坐练功，尽可能地积蓄内力弥补白天被消耗的真气。

    这般一减一增之间，刚刚好达成了平衡，每日里他都会感觉自己身体有些微进步，而真气总量却也没有减少，算得上是比较稳妥的选择。

    毕竟这《健体术》虽好，能持续地强化他的身体，但目前来看效率还是不高，消耗的真气与身体的提升不成正比，尚且需要进一步地完善。

    在此情况下，孟修远这一身浑厚的纯阳内功，还依然是他安身立命之根本，不能轻易动摇。

    于是这般晃晃悠悠地又走了几日，某天孟修远在练功的时候脑内灵光一闪，突然蹦出了一个想法：

    自己所创这《健体术》，不也正是个救张无忌寒毒的方法么。

    小无忌那寒毒，之所以到今日使得张三丰与孟修远都袖手无策，主要原因便在于，那寒毒已经与无忌他自己的内力纠结、融合在了一起，藏匿于他丹田之中，使得旁人难以帮助他。

    更严重的是，小无忌每一运功，体内真气积蓄增长的情况下，那融合于真气之中的寒毒也会跟着随之滋生。

    于此这般，寒毒自然无穷无尽，无法清除。

    针对于此，其实最简单的办法就是将张无忌体内的所有真气一丝一毫都不留地全部除尽，那寒毒无所依附，自然也就成了无根之木、无源之水，容易解决了。

    所以其实孟修远曾经想过，若是自己会《北冥神功》《化功大法》这般的武功，将张无忌的真气全都吸出来化解掉，他的寒毒自然也就好了。

    只是可惜这般神功孟修远无处去寻，原著中也没有交代，自然不如明知道在昆仑山中的《九阳神功》来的确切。

    而现在，孟修远这本是专为自己所创的这《健体术》，其实能够达到同样的效果。只是手段会有些粗糙，副作用有些大而已。

    孟修远只需将这功夫教给张无忌，让他依法施行，将体内蕴含寒毒的真气都给练到筋骨、皮肤这般相对没那么紧要的部分中去，那同样也能将其真气练得一丝不剩，将那寒毒根除。

    虽说这带着寒毒的真气练到身体里，肯定是会损伤极大，但有胡青牛这般医道圣手在一旁，无论如何也能以汤药针灸保住张无忌的性命，随后慢慢医治便是了。

    所以想来，若真的只是为了救张无忌的寒毒，其实孟修远现在掉头回去也是无妨的。

    当然，这般念头也只是在孟修远脑中一闪而过，并没有当真，毕竟他找那《九阳神功》一大半的原因还是自己有些好奇，想看看这号称“倚天第一神功”到底如何精妙。

    况且，这么远的路都走了一半了，哪有现在掉头回去的道理。

    来都来了，不妨就去那昆仑山中找找呗，实在找不着《九阳神功》，《健体术》也算是给张无忌的一个备用选择吧。

    ……

    有了这般底气，孟修远一路走得更慢了，每日里都是以练功为主、赶路为辅。甚至练功来了兴致，他便不再依路而行，反而是专挑那些风光迤逦，却又道路险峻的地方来走。

    雪山、湖泊、冰川，沙丘，草甸，自从入藏之后，所见这处处风景都与中原地区大为迥异，凸显出一个宏大壮阔。

    孟修远行走于这壮阔天地之中，只觉得整个人也融入了其中。

    心境改变之下，连练功也变得高效了许多。即便不主动进入那“顿悟”的状态，孟修远也觉得自己比平日里思绪通透了不少。

    察觉到这一点，孟修远索性抛弃了原有计划好的路线，只确定是向西这个大方向不变，余下的便是只看哪处风景壮阔便往哪里走。

    见那山高，他就去攀山。见那雪深，他就去践雪。

    沙漠烈阳中他盘腿静坐，湖光粼粼旁他翩然舞剑。

    这一路走来，孟修远只觉得收获颇多。

    这山这水，这天地自然，好似冥冥中向他诉说了很多道理。

    这些道理有的他以前在道书中看过、听张三丰讲过，却当时没能理解，有的是生平第一次想到，如一道灵光于他脑中乍现，寻不到来由。

    总之这些道理仿佛一颗颗种子，便埋在了他脑袋里面，现在虽然暂时藏在土壤下看不到苗头、起不到作用。可谁又说得好，小小种子哪天不能长成一棵参天大树呢。

    如此这般恣意而为，孟修远自然很快就不知道自己走到了哪里，完全迷了路。

    不过他也不担心，只想着随遇而安，大不了就当是多于这般意境当中收获一些、积累一些。

    好在这日，他刚从雪山上下来，于一处秀美的湖旁，终于是发现了人烟。

    那是一座显得有些破漏的小房子，此时傍晚正下着雨，隔着雨幕朦朦胧胧地看去，那屋里正升起袅袅炊烟。

    孟修远已是太久没有好好休整过了，长时间一人于户外，自身仪容着装得不到整理，弄得好似野人一样。

    每日里于野外荒野求生，虽说道理确实是感悟了许多，可罪也确实遭了不少。

    现如今又正下着雨，天色已晚，孟修远环顾四周，实在是找不到躲雨的地方。

    于是，孟修远索性就登门拜访，想着能不能在这里暂时借宿一晚的时间。

    这房子的主人是一对中年藏民，看起来老实巴交的，胆子有些小。

    孟修远刚出现在他们门口的时候，或许是造型太过狂野，可是把他们吓得不轻，嘴里呜哩哇啦地说着些孟修远听不懂的话，面上表情十分惶恐，似是在想赶孟修远走，又有些像是在求饶。

    其中丈夫用双臂将一个十三四岁的少女护在身后，尽可能地不让孟修远看见她的模样，而妻子身上则紧抱着一个两三岁大的小男孩，生怕孟修远夺走了一样。

    好在随着孟修远不断的用动作安抚，那摊开双手的状态让这夫妻二人明白了他没有敌意，对方才渐渐冷静了下来。

    随即孟修远从包裹里找出了仅存的一点干粮，递给了二人，算是表达了自己的善意。而后指了指他们身后的房子，双手合十托于脸颊下、脑袋一歪，做出了一个睡觉的表情，示意想在他们这里借宿一晚。

    这对夫妻犹豫了许久，最后还是那作为妻子的藏民扯了扯丈夫的衣袖，那丈夫才深吸了一口气，点了点头。

    孟修远也理解他们二人犹豫的理由，毕竟这年月，每个人都可能是危险的，自然不会多想些什么，只决定在这里借宿一夜，明天天亮就走，别打扰人家了。

    却没想到，这对夫妻倒是十分质朴善良，不仅是将最大的那间卧房收拾干净借给孟修远居住，更是主动向孟修远提供了热乎的晚饭。

    那顿晚饭虽然只是四个青稞做的糌粑，看起来又黑又小，可孟修远暗中观察过，这却已经是比他们一家四口的晚饭加起来还要多了。

    孟修远心中感动，但由于语言不通，嘴上也不知道该怎么说，只得早早睡下。

    这一夜，他耳中一直能听到隔壁传来细细的声响，显然是这一家四口由于他的借宿有些紧张，以至于一夜未眠。

    于是第二天一早，孟修远也没打招呼便于天未亮时离开。那对藏民夫妻听到孟修远离开的声响，心中才算是安定了下来。

    却没想到的是，还没到中午，孟修远竟是又折返了回来。

    只不过这次他却不再是两手空空，而是带来一个大礼物。

    一头长约两米，体重六七百斤的成年藏马熊，按学名来说，应该叫西藏棕熊。

    那藏民男主人远远见到藏马熊时，由于视线遮挡的原因，没看到是孟修远在低下扛着它，被吓得大叫，赶忙带着妻子儿女躲回了房子里，死死顶住那摇摇欲坠的破门，生怕被熊闯了进来。

    还是后来孟修远于屋外叫门，那主人家心善，以为是孟修远没走远，怕他在外面被熊给吃了，才急忙打开门，呼喊招手让孟修远赶快进屋子里避难。

    却没想到定睛一看，原来是孟修远正扛着那头熊，正站在院子里盯着他们一家人。

    这突破常识的一幕瞬间便震惊住了一家人，妻子被吓得一屁股坐在了地上，女儿抱着弟弟赶忙跑回了屋子里，唯有男主人强挺着那正双打颤的腿，还勉强站在孟修远的面前。

    孟修远见此一幕，不由得笑了出来，随手将那熊扔在了男主人面前，右手往前推了推，示意是送给他们的礼物。

    其实说来，他本没想着搞出这么大动静，只是昨晚受了人家诚心的招待，又自觉是打扰到了对方，想要投桃报李想要打些猎物回来作为答谢赔礼而已。

    他原本的目标，只不过是打些野外的什么羚羊、盘羊之类的东西，却没想到，这一刚上山，就十分偶然地碰到了这么头壮硕的藏马熊。

    反正这年月，也没有什么保护动物的说法，孟修远见到这么一头肥硕的大熊，想着再去找别的猎物也是麻烦，索性也就杀了扛了回来。

    那男主人一开始看孟修远的手势，还有些迷糊，不敢相信孟修远竟是专为为他们家猎来了这么大一头熊。

    他瞪大了眼睛，先是指了指地上的熊，又有些犹豫地指了指自己，谨慎地询问，生怕因为自己的贪婪而惹怒了孟修远。

    孟修远见此有些无奈，笑着点了点头，索性再次将熊扛起，直接放到了屋子里那勉强算作是“厨房”的房间中。

    他刚一出房门，这一家四口便跪倒在地拜谢他，口中激动地说着孟修远听不懂的话语。

    孟修远见惯了这般场景，语言不通，也不想跟他们多做虚礼，只是拍拍那男主人的肩膀便想要离开。

    却没想到，一家人中竟是齐齐拉住了他，无论如何也不让他走。

===056 幸运的扎西===

由于语言不通，孟修远一开始没有搞清楚状况。

    不过他看着这家人老实淳朴，也不像是得了便宜就想要强行赖上他的样子，所以没太着急，慢慢看他们到底是什么意思。

    果然，那对夫妻见孟修远停下脚步，便赶忙闪开了身，将他们家那个十三四岁的女儿推到了孟修远的面前，而后便又跪了下去，不住地向孟修远磕头。

    孟修远有些疑惑地打量这眼前这个少女，不知其父母的用意。

    女孩长得还算是漂亮，面容清秀，尤其是一双水波流转的大眼睛，极似她家门前那片清澈见底的镜湖，纯洁而无辜。

    唯有一点让人觉得不和谐的，是这女孩的皮肤有些白皙，虽不至于到像杨姑娘那般“苍白如雪，不见血色”的程度，可在这紫外线照射强烈的高原上，却依然有些怪异。

    莫说与她父母相比，便是她那两三岁大小的弟弟，皮肤也都比她黝黑了不少。

    而这女孩见孟修远等着她看了半天也不说话，心中有些急了，壮起胆子，竟是主动牵起了孟修远的手，放在了她那白皙的脖颈上。

    见此情形，孟修远心中一惊，暗叹自己这不过是投桃报李送了头熊罢了，怎么突然上演这般以身相许的戏码了。

    下意识地，他便想赶忙把手收回来，然后如何委婉地拒绝这家人的好意。

    可随即，孟修远才发现，原来是自己会错了意。

    就在他想要把手缩回来的时候，却突然一股轻微的震动感从手掌上传来。

    孟修远仔细看去，是那少女正在努力想要发声，可明明脸都快憋红了，喉咙里可就是说不出话来，只能勉强传出来一些“呵喽呵喽”的细微声响。

    原来这竟是个哑巴女孩。

    至此，孟修远才算是猜到了这藏民一家的用意，原来是想让他帮忙治疗这少女的失声症。

    可随即疑问又起，孟修远不懂对方这一家人到底是何逻辑，他又并非医生，为什么他们就觉得自己能治好这哑巴女孩呢？

    正待他疑惑的时候，那这少女的父母磕头磕得更用力了，不算坚实的草地上，他们都能磕出“咚咚”的声响来。

    就连少女那两三岁的弟弟，也学着父母的样子，趴在地上晃晃悠悠地一下接着一下点着头。

    见这一幕，孟修远一时也不忍立马拒绝，只得先牵起少女的手，以真气探查她体内的情况，想看看自己是否真的有能力帮她。

    并非是他谦虚，实在是给人治病绝非一件随便的事情，他虽有一身绝世武功，可也并不一定帮得上忙。

    好在，真气一番探查之下，带来的是相对较为乐观的消息。

    他真气一入女孩体内时，便明显感觉到了滞塞的感觉，显然这女孩体内经脉天然狭窄阻塞，平时身体肯定也偏于病弱。

    而后真气行至女孩喉咙声带附近时，这种滞塞的感觉便愈发强烈，直至真气几乎无法完全通行。

    显然，这可能就是女孩说不出话的原因。

    若按此推论，乐观点来说，若是孟修远想办法以真气替她疏通了经络，那这少女真的是有可能获得说话的能力的。

    毕竟她耳朵明显不聋，问题大抵是出在了声带本身。

    唯有一点难办，就是为免伤害到这少女本就脆弱的经络，这疏通的过程，显然是需要耗费一段时日的，不免会耽搁了孟修远的行程。

    想及此处，孟修远不由得暗自考虑。

    首先这对藏民夫妻，确实为人善良，值得帮助。

    昨日那番招待不说，单说刚刚他们见到藏马熊吓破了胆子，本都已经躲进了屋子里，可后来听到孟修远呼喊的声音，却依然愿意打开屋门，招呼他赶快进屋避难。

    这一点，便是许多人都做不到里的。

    再思及自身情况，孟修远此时最近积攒了许多武学感悟，找个安定的地方归纳整理一番。

    停下些时日，未必就是什么坏事。

    于是，综合各方面考虑，在这一家四口殷殷期盼的目光中，孟修远最终点了点头，选择暂时留了下来，帮这女孩治疗哑症。

    ……

    接下来一段日子，孟修远早起外出，于那湖边安静处一个人独自练功、打坐。而到了太阳下山，他则会回来，用大概一个时辰左右的时间，帮女孩以真气疏通经脉。

    这并非是孟修远不愿尽力，只是这女孩经脉实在是太过脆弱，若是每日运功治疗的时间长了，恐怕反而会对她的健康不利，实在是急不得。

    或许是因为孟修远初次见面便抗回来了一头藏马熊，所以这藏民一家一开始对孟修远的态度是十分敬畏的。

    每每孟修远从外面练功归来，他们都会在门口跪成一排迎接，久久不敢站起来。

    而于晚上给孟修远送食物时，更是会将家中几乎所有能吃的东西装在一个大盘子中，举过头顶献于孟修远面前，待他先吃完了，一家四口再吃那盘中的残羹剩饭。

    这般接触方式自然是让孟修远十分不适，几经努力的劝说、阻止，才让他们放弃了这种做法。

    而随即一段时间的接触中，由于孟修远的一直保持的亲切态度，这家人也渐渐了解了眼前这个长相俊逸却能徒手猎熊的中原人，其实本人是十分和蔼的，并没有与他本事相称的脾气和排场。

    如此这般日子一久，孟修远终于与这家人互相熟悉。甚至于在偶尔使用“顿悟”状态的帮助下，与他们的交流中，孟修远还很快学会了不少藏语。

    交流中得知，他们这一家四口，爸爸叫做扎西，妈妈叫做央金，之所以生活如此艰苦，是因为他们都是农奴的身份。

    不过作为男主人的扎西，倒是对自己的身份很满意。

    自他与孟修远混熟了之后，每每到晚上一起吃饭，便经常喜欢和孟修远讲他年轻时的故事。

    在扎西口中，他自己是一个极幸运的人。

    扎西出生于贵族的庄园里，身份是哪怕在农奴中也算是最为低贱的“朗生”，也就是家奴的意思。

    所以他六岁以后便没再见过父母，于庄园的牛棚中长大，和其他小朗生一样，被逼着每日给农奴主放牛放羊。

    每日里受尽责打辱骂，身上从未见过一件完整的衣裳，吃的食物连农奴主所养的那条狗都不如。

    他的人生转折点，出现在了他十八岁的那年。

    就在那年，他的农奴主在回家的路上惊了马，千钧一发之际，扎西迎面而上勒住缰绳，以断了一只手臂和几根肋骨的代价，舍命救下了主人。

    为此，那农奴主仁慈地答应帮他改换了身份，让他一跃成为了农奴中最高一等的“差巴”，可以脱离庄园生活，租种那些主人们看不上劣田，只要每年交上那沉重的赋税即可。

    也正是那以后，他才娶了妻子央金，生下了大女儿格桑，和小儿子达娃。

    每每说到这里，扎西便会显得十分激动，表情骄傲而自豪。

    在他看来，他这一生，完成了祖祖辈辈几百年都没能做到的阶级跨越。

    他的一家，不必再住在那可怕的庄园里面，更重要的是，他的儿子、女儿，他的子子孙孙，都是“差巴”而不是“朗生”了。

    格桑和达娃，两个幸运的小家伙，打小可以睡在自己家的屋子里，虽屋顶有些破漏，但也好过他小时候那般在牛棚中长大。

    可以吃得上青稞做的糌粑，虽经常吃不饱，但终归是不用吃那些发臭的糊糊了。

    可以自由自在地于屋前奔跑、帮着他们夫妻种地干活，虽然辛苦疲惫，但也不用被那些贵族的孩子当马骑乘、当牛鞭打。

    连他之前唯一担心的，大女儿格桑的哑巴问题，都有孟修远这么一个“杀熊英雄”、“菩萨的使者”从天而降，仁慈地答应帮忙救治。

    扎西只觉得自己的一生，至此已经圆满了。

    孟修远听了他这番话，心中五味杂陈，也不知道该说些什么，每每只能点头并奉上微笑。

===057 格桑花===

扎西家的房子虽破，但家附近的景色却是很美。

    每日清晨孟修远外出练功，一推开门，映入眼帘的便是那湛蓝清澈的湖水。湖岸蜿蜒，湿漉漉的砂石上，有星星点点的白色水鸟不时腾飞而起。

    辽阔湖水的尽头，连接的是层峦叠嶂的雪山，巍峨耸立，雪顶直入天空与云朵白成一片。

    扎西家附近再没有其他藏民居住，唯有西北边不远处的一个小山坡上，立着一座喇嘛庙，庙里每天都会有鼓声和念经的声音传出来，尤其是那鼓声低沉有力，有时在扎西家里都听得见。

    孟修远平时练功为了清净，一般都是会沿着湖边走远一些，这样路上恰好会经过那座寺庙所在的山坡。

    他每日早出晚归，偶尔会在那山坡上看到一个身穿一袭红色袈裟的老喇嘛，坐在石堆上、手里抱着个双面鼓，不时敲打几下，嘴里还絮絮叨叨念着些孟修远听不懂的经文。

    远远观之身形体态，便能看得出，这老喇嘛明显是身上藏有高深武学的。而且每当孟修远走过，那老喇嘛的的目光也都会盯在他身上。

    因此孟修远特意去问过扎西关于那老喇嘛的事情，可扎西只说那是一位尊敬的上师，地位十分尊崇，有许多身居高位的弟子，年纪大了一心修行才会隐居在这里，求孟修远万万不可去打扰他。

    孟修远听扎西这么说，自然不好再问些什么，而且见那老喇嘛也没有敌意的样子，所以索性也就不理那这事情了。

    毕竟他留在这里不过是为了给格桑治病，没必要无事生非，给他扎西们一家惹上麻烦。

    扎西和央金这对夫妻虽过得贫苦，但对孟修远却是尽心竭力的，总是想尽一切办法让孟修远过得舒服些。

    于扎西家借宿的这段时间，算是孟修远启程西行以来，过得最为安逸的时候了。

    而格桑和达娃这对兄妹，也都很可爱，与他们相处时，孟修远觉得舒适而放松。

    早先孟修远和扎西一家人还没熟悉起来的时候，格桑这个大女儿，便是其中与孟修远最没有隔阂的一个。

    或许是因为她天生是个哑巴，本就不能与人用言语交流，面对当时还不会藏语的孟修远，反倒更容易互相明白对方的意思。

    很多时候，孟修远与她父母比划不清楚的意思，都是她第一个理解，然后转述给扎西和央金的。

    当然，虽然听起来有些不要脸，可两人最先熟悉起来的另一个很大的原因，其实是因为孟修远那俊逸潇洒的外表。

    格桑这十三四岁的少女，自然不免有那么亿点点以貌取人。

    自从孟修远入住扎西家的第二天，在他于那湖中好好洗漱过一番、细细打理了自己的仪容之后，这格桑看孟修远的目光，明显便没有初见时那么畏惧了。

    出生至今也没走出过方圆百里格桑，平日里除了家人，见过的陌生人本就不多。其中大多也不过是些路过的牧民和游商，都是高原上备受风吹日晒摧残、常年风餐露宿的汉子，又能长得好看到哪里去。

    这次突然见了孟修远这么个唇红齿白、清逸俊秀的中原少侠，天然地便不自觉心生好感，很难想象他是一个坏人。

    再加上孟修远平日里待人温和，身上那股混杂了前世经历与武当修行的气质，实在是比高原上的人舒缓了许多，让格桑很快便对他放下了戒心。

    那段时间，有格桑在中间弥合，着实是帮了孟修远不少的忙，让家中余下三人渐渐也不再那么怕他，加速了他融入扎西一家生活的进程。

    只是后来，随着时日一长，孟修远与扎西一家都慢慢熟悉了起来，也学会了藏语，其余三人对孟修远愈发亲切习惯的时候，那格桑偏生便显得有些害羞，反倒有些不愿意与孟修远接触了。

    每次见孟修远从外面回来，她于门口偷偷望见了，便会赶忙躲进里屋角落，藏到孟修远不容易瞧见的地方。

    父母让她将饭给孟修远端过去，她也总是装作没听见一样，转头便去湖边洗衣服去了。

    唯有每天晚上，孟修远替格桑运功通脉的时候，两人必须于床上盘膝相对而坐，她是无论如何也无处躲了，只得把头扭向一侧，害羞得不敢去看孟修远的脸。

    对此，孟修远也没太在意，只是运功疗伤的时候，为免这种氛围太过尴尬，他不时会和格桑聊聊天解闷。

    当然，所谓“聊聊天”，肯定都是他在说，格桑在听而已，两人的手因为运功正对在一起呢，格桑也不好和他比划些什么。

    孟修远不算是一个特别会讲故事的人，大多数时候也都是想到什么便说什么，所以聊天的内容十分杂乱。

    有时是他小时候学武的经历，有时是他在山上时与师父师兄的趣事，有时是他下山之后这一路行侠仗义的经历。

    但无论是有意思的，没意思的，格桑往往都会听得津津有味。甚至于有时讲到精彩处，她便连害羞都忘了，一双水波流转的大眼睛直盯着孟修远，满是焦急的样子，恨不能立刻把嗓子治好，张口催促孟修远赶快往下讲。

    只因孟修远口中所述的这一切，对格桑来说，都是遥远而神奇的，或许她往后一生都没有机会接触到。

    另外，让孟修远觉得有趣的是，在这众多故事之中，格桑最喜欢听的竟都是那些孟修远行侠仗义的事情。

    她这么个柔柔弱弱的小女孩，居然还有一颗惩奸除恶的心。每当听到激动的时候，整个身子便不自主地用上了力气，小眉头皱得紧紧的，像是也要帮着出力打那些坏人一样。

    似这般又过了段时间，小格桑那见到孟修远便害羞的毛病终于好了，既不躲着他、也敢抬头看他了。

    和之前唯一的区别，便是小格桑喜欢上了听孟修远讲故事，哪怕是不疗伤时，只要她见孟修远有空闲，便会缠着孟修远。

    作为回报，孟修远从不知何时开始，每当晚上回到房间里，便会见到枕头边放着一小簇新鲜的野花。

    一开始孟修远还没在意，只当是小女孩采着玩的。

    还是后来还是央金替他收拾房间时见了，才告诉孟修远，这原来便是在雪区大名鼎鼎的格桑花，恰与小格桑同名。

    平日里少言寡语、习惯于躲在丈夫扎西身后的央金，这次见了这花，罕见地和孟修远聊了许多。

    她说这格桑花之所以出名，并非是说它有多么名贵。恰相反，格桑花其实本就是野花，而且并非单指的是一种花，而是在雪区不同地方品种都各有不同，只是都叫格桑花这个名字。

    而其真正宝贵的，是它背后所代表的含义。

    “格桑”这个词，在藏语中是“美好时光”和“幸福”的意思。而格桑花在藏民眼中，也是象征着爱与吉祥的圣洁之花。

    央金说，最近经常见小格桑整日地往外跑，风雨无阻的，也不知道她是去干什么，现在才明白，原来是采这格桑花去了。

    她猜小格桑或许是借此想和孟修远说，自他来到家里之后，是自己最快乐、最幸福的日子吧。

    孟修远当时闻言没说什么，可心中温暖了许久。

    ……

    这般温馨安静的日子又过了两三个月，小格桑的身体愈发好转，喉咙里已经咿咿呀呀地能够发出一点声音了。

    扎西和央金听到女儿生平第一次出声，非常激动，又忍不住跪在地上朝着孟修远磕了半天的头。就连小儿子达娃都非常兴奋，追着小格桑后面“阿姐、阿姐”地叫着，像是要比一比谁说话说得好。

    于这段时间里，孟修远自己的武艺也精进了不少。他整理了之前的那些感悟之后，不仅于拳脚功夫上多了许多理解，就连《健体术》都被他稍微完善了一些。

    到最近这一个月，格桑喉咙处的经脉到了打通前的最关键时刻，需要以真气爆发式地一次接着一次冲开那最后的堵塞，所以不能频繁运功，每次中间需要时间多修养。

    而孟修远的《健体术》感觉也达到了一个微妙的状态，他冥冥中感觉积累已经足够，只差一步便能将这《健体术》提升一个台阶，需要长时间的专注尝试。

    两相综合之下，孟修远索性决定平日便住在那练功的湖边处，日夜用功，每隔几日再回来一趟，帮小格桑试着冲击经脉，顺带自己也休整一番。

    直至今天，孟修远距离上次回扎西家里休息已经过去了五日，那《健体术》也恰好修炼到了一个瓶颈。于是他想着先回去帮小格桑疗伤一番，下次再过来，或许那《健体术》就能突破了。

    可没想到，这次回到扎西家，一切都变了。

    他走到门口时，便闻到了屋子里的血腥味，不由得眉头一皱，赶忙冲了进去。

    进屋一看，果然是四下一片狼藉，屋里仅有的那点算得上是家具的东西，都被砸得稀烂。。

    央金抱着小达娃，呜呜地哭着，而扎西则浑身是被鞭子抽出的血痕，整个人躺在床上几乎已经是奄奄一息。

    屋子里，唯独不见小格桑。

    孟修远见状暗道不好，急忙问发生了什么，却没想到，家中这三人，竟没有一个愿意回答他的。

    央金依旧是把头埋在小达娃的怀里，闷声哭着，嘴边模糊嘟囔着“晚了、晚了”。而扎西则闭着双眼浑身颤抖，紧咬牙关，无论如何就是不开口。

    孟修远见此大怒，刚想呵斥他们，此时屋外那喇嘛庙的方向，突然传来了阵阵的鼓声。

    这鼓声一如往常般低沉有力，可偏听的人浑身发冷。

    央金一听到这鼓声，呜呜哭得更厉害了，忍不出抬头想对孟修远说些什么，可却被猛然从床上爬起来的扎西，一把捂住了嘴。

    两人于床上几乎扭打了起来，而这恰好让小达娃挣脱了出来。

    这小达娃不顾父母在自己背后扭打，一双小眼睛盯着门外鼓声传来的方向，听得十分入神。半天，他突然指着那鼓声传来的方向出声喊道：

    “阿姐，阿姐！”

    孟修远闻言，一道灵光于脑中闪过，浑身只觉得像是被闪电劈中一般，一瞬间每根毛发都炸了起来：

    “阿姐……鼓？！！！”

===058 天可怜见===

孟修远闻言，一道灵光于脑中闪过，浑身只觉得像是被闪电劈中一般，一瞬间每根毛发都炸了起来。

    他前世看过一部八一电影制片厂出品的老电影，叫做《雪山泪》，讲的便是雪区被解放前农奴们所受之压榨、迫害，其中内容让人不寒而栗、万分愤慨。

    现如今，其中某些情节，不可避免地重新浮现在了他的脑海之中。

    只一瞬间，孟修远丹田经脉中那浑厚无比的纯阳真气全部沸腾了起来，狂放无匹地劲力不受控制地从他身体里爆发而出，劲风吹得屋中那些家具的残骸碎片四处纷飞。

    下一刻，他的身形便已经窜出了破屋，直向西北方向那座正传出阵阵鼓声的寺庙。

    “英雄，求求你了，千万不要，千万不要得罪上师……”

    扎西那哀求声从背后屋中传来，声音中充满了凄厉和畏惧。

    孟修远听了愈发怒火中烧，恨她女儿都被人掳去了，却还怕得罪了仇人，反倒说这般话来阻拦自己。

    不过此时无暇与他计较这些，孟修远只是运足了内力于足上，整个人于草地上如箭矢般急速向前飞纵。

    直至眼中看到了小山坡上的寺庙，耳边鼓声愈发清晰，更伴有凄冷的号角声传来，孟修远那颗几乎被怒火烤焦了的心，却反倒稍稍冷却了一些。

    因为他突然想起，刚刚在扎西身上看到的那些鞭伤，都还流着鲜血、尚未结痂，显然都是新伤。再加上屋子里狼藉一片，空气中溅起的尘土还未完全散尽，显然是被人刚闯入不久。

    以此推断，那小格桑或许也是才被掳走，或许还未遭毒手。

    想及此处，孟修远开始强行逼迫自己冷静下来。因为那庙中不知有多少好手，他若要救人，需要冷静的心态来对付敌人。

    这寺庙不大，只一处正门可以出入，无法偷袭潜入。孟修远见此，索性强提起一口真气，速度不减反增，向那正门直奔而去。

    “大胆！何人敢破坏我寺天女敬食法会？！”

    老喇嘛功力深厚，远远听到了孟修远疾奔的呼吸和脚步声，朝着正门口以内力大吼道，想要威吓来者，同时也是向弟子们示警。

    只是孟修远此时不顾经脉损伤，短瞬之间真气全力爆发，速度实在是已至生平之巅峰。

    老喇嘛第一个字刚说出口时，孟修远还在半山坡上，可待他这句话说完，孟修远却都已经几乎冲入了大殿之中。

    殿中众僧，实在是来不及反应。

    只见那老喇嘛手捧一本经书，坐于高处莲台之上，显然刚才是在诵经。而一众小喇嘛则是于大殿中围坐成一圈，手中各持皮制双面鼓和长骨所制的号角，以乐器替老喇嘛伴奏。

    孟修远直从正门窜入殿内，也不理他们，目光于殿内迅速一扫，很快找到通往后殿的小门，随即毫不犹豫地朝那方向奔去。

    一众小喇嘛功力平庸，到此时都还没反应过来是怎么回事呢，唯有那老喇嘛脸色凶戾，从高处一跃而下，似一只大鸟般陡然出掌截杀孟修远。

    见此情形，心中本就满是怒意的孟修远自是不怵，反手一掌便也朝那老喇嘛拍去。

    两人手掌一对，孟修远身形略微一顿，而那老喇嘛则是直挺挺地倒飞了回去，直砸碎了他刚才所坐的那个木莲台。

    对此情形，双方都十分惊讶。

    那老喇嘛自然从没想过，像孟修远这般年轻的人竟然会有如此修为，一掌之间，狂放的掌力竟是完全压制住了他，如山呼海啸，不可匹敌。

    自四十岁神功成就之后，老喇嘛与人硬碰硬还从来没输过，没想到今天却是在这小娃娃身上栽了跟头。

    而孟修远同样也十分意外，他虽之前便察觉这老喇嘛有高深武功在身，却没想过，他居然能硬接自己一掌。

    非是孟修远自大，虽说他刚刚出手略有些仓促，可这一掌却也已经用上了七八分功力，普天之下能硬接住他这一掌而不重伤的人，恐怕不超过两掌之数，却没想到眼前这干瘦的老喇嘛竟就是其中一个。

    而且十分特别的是，这老喇嘛真气虽已算是十分强劲，可肉身力量似乎还要更为夸张，孟修远之所以被他打得身形一顿，便是因为他掌上所传来的巨力有些出乎意料。

    联系其身份，孟修远心思电转之间，不由得下意识猜测其是不是学了密宗的至高护身之法，《龙象般若功》。

    不过这些念头都只是在孟修远脑中一闪而过，他此时心中只担忧小格桑的安危，于其他的事都无暇顾及。

    会《龙象般若功》又如何，即便是百年前那金轮法王复生，孟修远也毫不怵他。

    于此时，大殿中已经没有人能够阻挡孟修远了，他也不恋战，继续直往寺庙后院冲去。

    迈步间，他一边大声呼喊小格桑的名字，一边尽力凝聚真气于双耳，希望能够听她的回应。

    小格桑的嗓子本已经好了大半，早就能够发出一些咿咿呀呀的声音了。

    就在前几天孟修远替她以真气通脉之后，她憋红了脸，最终努力向他说了一声含糊的“谢谢”。

    那是小格桑这辈子说的第一句话。

    此时，孟修远无比希望，他能够再听到一次那柔嫩娇憨的声音。

    只是他呼喊了许久，却迟迟不见回应。

    一间间房屋翻找，却一次次地都是失望。

    期间很多房间之中景象，可谓是鲜血淋漓、触目惊心。

    孟修远心中越来越沉，双拳紧握、紧咬牙关，种种不好地猜想不由得涌了上来，迫使他心中久违地有些发慌。

    直至最后一间屋前，他深吸一口气，竟是手抬在半空中、闭着眼犹豫了半晌，才敢推门而入。

    好在，天可怜见。

    “格桑！”

    阴暗的小屋之中，格桑不着寸缕地被反捆在木柱之上，身旁的旧桌之上放满了大小长短一整套的刀具，屋中四处隐隐有未擦净的血迹。

    两个中年喇嘛此时已拿起小刀，对格桑露出的那细嫩洁白的后背比比划划着，似在讨论规划着些什么。

    此时二人耳中突然听到门被推开，转过身来看到孟修远不由得吓了一跳。

    孟修远见此情形，心中虽庆幸格桑尚未遭难，可也亲眼明确了这些畜生想做的事情，心中再也按捺不住那股狂怒，左右双掌齐出，凌空掌力立时向两个喇嘛拍去。

    “去你妈的！！”

    狂放凶猛的掌力毫不保留，两人全然无力抵抗，立时倒飞而出，被这股巨力直拍向背后厚实的土墙。

    只听轰轰地两声响，两人竟是被生生拍得嵌入墙中，虽已当即毙命，可身形却是被墙体卡住，站得直挺挺的，久久没有倒下。

    自远处看去，真像是挂在墙上的两幅人像似的。

    随即，孟修远赶忙拔出真武剑、附上紫霄剑气，小心地将那捆住小格桑四肢的铁锁链给砍断。

    小格桑本已经被吓破了胆，几乎要晕了过去，可刚突然听到孟修远的声音，却突然让她精神一振。

    现在挣脱了束缚，转身看到真的是孟修远来救她了，小格桑激动得眼泪瞬时夺眶而出，也顾不得其他，一把便死死地抱住了孟修远。

    她嘴巴里发出呜呜地声音，也听不出是哭声还是高兴，只是身子紧紧贴着孟修远，无论如何也不愿放开。

    “没事了，已经没事了……”

    孟修远见状心中酸涩，不知如何安慰，只得轻轻地摸了摸小格桑的头发，而后以柔劲将其身体震开，伸手解开自己的外套布袍遮在了她的身上。

    于此时，刚刚外面大殿里的那些喇嘛，却是已经寻到了近处。

    为首那老喇嘛堵在门口，眉头紧皱、面目狠厉，一双眼睛死死地盯着孟修远，开口声音低沉厚重：

    “你在这里，再跑不掉了。”

    孟修远闻言，眼睛一眯，慢慢转过身来，盯着那老喇嘛冷声说道：

    “放心，不杀光你们这些畜生，今天我哪里也不会去。”

===059 并体连功===

孟修远嘴中虽是这么说，可所做的第一件事，还是先将小格桑严严实实地护在了身后。

    这老喇嘛功夫着实不低，于孟修远生平所见对手之中，或许只弱于杨云素那个精通九阴真经、却精神有些问题的姨母。

    他刚才与孟修远对了一掌，已经知道了厉害，现在还敢追上来，显然是有所凭依的。

    再加上老喇嘛身后有这么多人助阵，孟修远二人此时又是被围困在这小房间里，一时动起手来，孟修远虽然仍有信心能杀光这些畜生，可未免会有概率误伤到小格桑。

    一瞬间，孟修远想过强行破墙或者破开屋顶，先带着小格桑到开阔的地方再来对付这些畜生。

    可再一看那两个嵌在墙里的喇嘛，显然这房间是经过特殊加固的，短瞬之间或许不会太容易破开，反倒可能会因此动作而露出了破绽为那老喇嘛所乘。

    所以，孟修远最终还是决定先护住小格桑，硬杀出一条路去。

    果然，那老喇嘛显然也看穿了这一点，知道孟修远此时破绽只在那小格桑身上，心思十分歹毒地并没有直接硬冲进来啊，反而从弟子们手中接过一组金轮，向屋中接连掷出。

    令人奇怪的是，这老喇嘛掷出金轮既不是瞄准孟修远，也不是瞄准他身后的小格桑，而是斜着直朝向孟修远身侧的墙壁。

    孟修远不知他是何用意，但也不可能就这么任他施展，赶忙伸掌拍出，想以掌力击落这金轮。

    却没想到老喇嘛这门功夫实在诡异，那金轮受孟修远掌力一拍，虽也会被排开、改变轨迹，可待撞到墙壁上之后，却明显有弹力一般，非但没有插入土墙之中，反倒连速度都丝毫不降，只是变了个方向继续飞射。

    而与此同时，老喇嘛从身边弟子手中又接过一组五个金轮，继续以诡异手法向屋内投射。

    于此这般，这屋中金轮竟是越来越多，于四周墙上不断折射、反弹，从四面八方各个角度向孟修远和小格桑二人激射而来。

    孟修远见此，心中虽也赞叹这西域武功古怪奇异，可却并不慌乱。

    他掌力一吸，原本落于脚边的真武剑此时重回手中，拔剑出鞘、附上紫霄剑气，一剑剑似电光般朝这些金轮斩去。

    孟修远这是打定主意要以力破巧，把这些破轮子一剑劈碎，看它还怎么弹。

    果然，附着了紫霄剑气的真武剑锋锐无比，只几次挥砍，便将这些金轮上的诡异劲力尽皆破除，只留得一地碎片。

    “你？！”老喇嘛见此情景，心中万分惊讶。

    这金轮，本名“查克拉”，译为“脉轮”、“轮”，原为印度锡克教所使用的兵器，随密宗传入雪区，在喇嘛武者中广泛流传。

    老喇嘛于这金轮武功上，不仅下足了功夫，更是天赋异禀，可算是不世出的奇才。以至于他中年时便自创了金轮这旋转回弹之劲力，技法之精妙甚至已超过百年前那位以此闻名的金轮法王。

    如此狭小空间，正是他这金轮功夫最佳之施展场景，可以使得金轮于房间四壁之间来回折射，使得困于其中之人防不胜防。

    他本想着凭此一招，虽然未必能一举斩杀孟修远，但因为孟修远要保护身后的小格桑，这无数金轮至少可以牵制住孟修远，给他随后的攻击创造机会。

    却没想到，竟被孟修远如此轻松地便破解了。

    “死来！”

    孟修远将这金轮尽数破除之后，没有丝毫犹豫，随即便以《紫霄剑气》中一招“月射寒江”隔空直刺门口那老喇嘛。

    这招“月射寒江”无甚别的特点，只占了一个快字。

    就像天上月亮只要从乌云后面出来了，那江面上当即便会有其清光倒映。

    而孟修远这一剑刚一刺出，剑气便同样已经立即袭到了老喇嘛身前。

    “噗嗤”一声响起，老喇嘛的左臂上便多了一个偌大的血洞，深可见骨，鲜血潺潺流出。

    孟修远这一剑本刺的是他的心脏，这老喇嘛经验丰富、应变迅速，关键时候依凭直觉侧身一闪，才算是没有当即毙命。

    “啊啊啊！！！”

    这老喇嘛眼见自己流血重伤，一时之间竟是发了狂，抬手便使足全身力气，将右手边的金刚降魔杵向孟修远飞掷而来。

    那金刚降魔杵于老喇嘛手上既是法器、又是武器，名字虽然霸道，但尺寸却是不大，不过一尺来长，头尖体粗。

    只是其材质为通体精钢，又被老喇嘛以巨力掷来，速度极快，威力几乎已经超出了暗器这个范畴。孟修远不敢托大以肉掌硬接，还是选择稳妥的方法，运气于剑，想要以手中真武剑将其挑开。

    却没想到，那老喇嘛也不知是昏了头还是如何，竟趁此时合身而上，以未受伤的右掌猛然向孟修远拍来，竟是又要与孟修远硬拼掌力。

    孟修远荡开那金刚降魔杵之后，老喇嘛右手上的掌风已至眼前，他心中不疑有他，随即灌注全身内力于左掌之上，与这老喇嘛对击。

    硬碰硬，向来是孟修远最喜欢的方式，他从未怕过。

    却没想到，这次的结果有些出乎他的意料。

    “两人双掌一触，对方当即倒飞出去”这种常规操作，于这次对掌之中竟然是没有出现。

    正相反，除了对掌第一瞬间孟修远占了明显上风以外，对方掌力竟是随着时间推移愈发汹涌浩瀚，直至最后孟修远竟是感受到了深深的压力，一时间与对方分不出胜负。

    这般场景，自孟修远《纯阳无极功》大成之后，可再没出现过。

    惊诧之余，孟修远也不刻板，随即便想以右手真武剑去刺那老喇嘛的的胸膛。

    可却没想到，就在此时几道钢鞭突然缠上了他的剑身，真气大多用于对掌之中的孟修远，一时竟无法挣脱。

    心感顿不对劲，他赶忙越过老喇嘛那雄壮高大的身躯向后望去，这才明白了是怎么回事。

    原来不知何时，这老喇嘛背后那些中年喇嘛们已经站成了一排，十几个人各出右掌，抵住前人后心，正在齐齐运功。而另几个小喇嘛则是齐使钢鞭，合力缠住了孟修远的真武剑。

    孟修远一眼便瞧出，他们这用的是那所谓“并体连功之法”。

    这“并体连功之法”同样出自印度，可以暂时汇聚多人功力于一身。

    原著之中有二十四位番僧便精通此道，分为两队左右齐出以掌力攻击，那张无忌当时即便已经将《九阳神功》和《乾坤大挪移》尽皆大成，可还是在他们手上吃了亏，全然不敢硬拼。

    好在这“并体连功之法”显然是有其人数上限的，不然若那几个以钢鞭缠剑的几个小喇嘛也加入其中，或许孟修远就会有些挡不住了。

    即便如此，这老喇嘛此时汇聚十几人的功力于一身，本身肉体又有那股疑似为《龙象般若功》的巨力，此一掌也实在是威力无穷。

    毫不怀疑地说，当世之中，能以一人之力硬碰硬接下这一掌的，只有孟修远一人。

    只因他那一身真气至纯至刚、深不可测，同时他最近还刚刚修炼了一段时间的《健体术》，身体得到了全方面的强化。

    这两点少了哪一个，恐怕都会落入劣势。

    即便是他师父张三丰，毕竟年逾百岁身体略微衰弱，面对这一掌时若非要接，那也肯定是需要用些化劲的巧妙手段的，不能实打实地以力量和真气硬抗。

    因此，对面那老喇嘛在出掌之前，本就把孟修远当成个死人了，想着自己计谋成功，一掌就可以将其当即毙命。

    但此时，他发现预想中血肉横飞的情形并没有出现，反倒是孟修远竟然真的实打实接下他这一掌，顿时便惊讶得无以复加。

    “你绝不是人……你到底是什么东西，是修罗转世，还是恶鬼化形？！”

    老喇嘛看着孟修远的目光中，第一次出现了恐惧。因为他所仰仗的最后底牌，自此也已经失效了。

    “哈哈哈哈”孟修远闻言抑制不住地大笑了出来，只觉得讽刺。

    他四下看了看这屋中遍布的血迹，心中一凛、目光一肃，随即强运真气将掌力硬生生又凭空加强了三分：

    “不止，对于你们这种畜生来说，我会比你嘴中的修罗恶鬼更加可怕。”

    于此时，孟修远凭借自己内功之精纯，开始于这掌力的持久较量中渐渐占了上风。而那老喇嘛左臂上血流不止，体力也随之快速流逝，很快就已经开始坚持不住。

    “不可能，不要……”

    落入下风之后，仿佛是预见到了自己随后的凄惨下场，这平日里高高在上的尊者上师此时眼睛中满是惶恐，哪里还有那超脱凡俗的样子。

    “哼！”孟修远鼻子出气、冷哼一声，此时终于有余力运气于右手的真武剑之上，长剑一抖，便震断了捆在其上的钢鞭，回手一剑便刺入了那老喇嘛的胸膛之中。

    “噗……”老喇嘛受此重创，本来于体内鼓胀的真气瞬间暴乱，整个人猛然喷出一口血来倒在地上，连累着身后那十几个为他输送功力的中年喇嘛也都受到真气狂暴的冲击，尽皆暴毙，一时间如多米诺骨牌般接连倒下，尸体于地上躺成了长长的一列。

    孟修远毫不停顿，又随手几道剑气，迅速刺穿了刚才用钢鞭捆他长剑那几个小喇嘛，让他们来不及逃跑。

    于此时，这屋里屋外能站着的，只剩下了孟修远和小格桑两人。

    “你……噗……你不能杀我……”

    那老喇嘛毕竟功力深厚，受了如此之重的伤，竟还比他身后那些徒子徒孙硬是多撑了片刻，躺在地上一边吐血一边望着孟修远说道。

    孟修远闻言默不作声，只是站到了那老喇嘛身边，暗中凝聚全身真气于右掌之上。

    以孟修远的性格，做不出太过残虐的事情。可思及这老喇嘛生平所做作为，就这么一剑杀了他，怎么也觉得是太便宜了他。

    所以孟修远故意给他求饶的时间，让他也尝尝面临死亡的无尽恐惧。

    “不要……你不知道我是谁，你杀了我会永世不得超生的……密宗八大金刚，有四个都是我亲自灌顶的亲传弟子……他们前些日子还给我来信，说是要来参与我的这次法会，此时想必都已经快到了……你若杀我，他们绝不会放过你的……”

    生死之间，老喇嘛爆发了无穷的潜力，哪怕此时体内早已支离破碎，却仍是硬挺着一口气说了这么多话。

    孟修远闻言，嘴角微翘，脸上不由得露出了不屑的笑容：

    “多谢上师好心提醒，不过剩下的事情就不劳你操心了。

    像你这般的畜生，来几个我便宰几个，顺手的事情而已。”

    随即一掌轰然落下，地上再没了声息。

===060 重新开始===

孟修远没有久在这庙中逗留。

    确认这些畜生都被杀光之后，他便抱着惊吓过度、两腿发软的小格桑往家中奔去。

    虽然那老喇嘛身上疑似有《龙象般若功》的痕迹，若在这庙中详细找找，或许可能会发现其秘籍的痕迹。

    可孟修远略一思量之后，却还是放弃了。

    一是他这段时间虽然学会了些藏语，口头交流已经大致不成问题，可对藏文，他却是一点都看不懂。毕竟小格桑一家农奴出身，哪里有机会读书识字，孟修远也就无处学习。

    这寺庙中无数藏语写成的经文典籍，孟修远看不懂，自然分辨不出哪一本是他所需要的。

    再者，老喇嘛最后弥留之际所说，会有弟子来参加法会、见他死了会替他报仇，孟修远并不觉得他只是在虚张声势。

    考量事情自然是要坏处想，这是孟修远闯荡江湖以来得到的一个很大的教训。

    而且元朝时这雪区可谓是****，这些喇嘛们本就地位超然，拥有很大的权利。他今日所杀的这个老喇嘛武功高绝，显然真如扎西原来所说，应该是原来便有很高的地位，只是晚年一心修行，才会隐居于此。

    他一寺人被孟修远杀光，住在附近的扎西一家作为地位低下的农奴，肯定逃不过干系。

    若等得久了，或许会有大批官兵围上来，到时就真的难以逃脱了。

    想到这些，孟修远脚下步伐愈发加快，虽不似来时那么拼命，但速度已算是风驰电掣。

    没多久，孟修远便已经抱着小格桑回到了破屋前。

    “格桑！！真的是你吗，格桑……”

    央金自从孟修远走后，便一直跪在房屋门口，朝着寺庙的方向凝视。心中将叫得上名字的佛陀菩萨都求遍了，只望女儿能活着归来，少条胳膊、少条腿都不打紧。

    刚刚远远见孟修远飞奔回来，心中虽然激动，可却因为之前太过悲痛绝望，以至于几乎不敢置信，死死地咬紧牙关不让自己出声。

    现如今真的见女儿活生生地出现在自己面前，央金才终于，忍不住惊叫出声，踉跄地想要站起来朝女儿扑去，但却因双腿已经跪麻，一头又栽倒在了地上。

    “妈玛……”小格桑见此情景急忙从孟修远怀中跳下，两步间也扑倒在地，一边嘴中声音含糊地呼喊着妈妈，一边扑到了妈妈的身上。

    一旁本是陪着妈妈站在门口的小达娃见此情形，不知两人为何而哭，只是见了姐姐回来心中高兴，“阿姐、阿姐”地叫着，晃晃悠悠走到两人身旁，笑着学她们也抱在了一起。

    孟修远见这一幕，心中也为止一暖，本想催着她们赶紧收拾东西逃难，可此时却也不忍出口打断她们。

    正此时，原本躺在屋里的扎西听到外面的声音，竟是强挺着从床上爬了起来，一步步艰难地从屋里走了出来。

    “格桑……哎呦……”

    扎西见到女儿完整归来，眼神中先是下意识地一喜，随即却是很快面露愁容，由于身体虚弱且一时激动，出门时竟是被自家门槛绊倒，也栽倒在了地上。

    央金见丈夫摔倒，赶忙上前扶他，却没想到被他一把推开。

    再抬起头时的扎西，看向女儿时的表情十分复杂：

    “格桑你怎们能回来啊……该如何跟上师们交代啊……”

    小格桑和央金母女俩听扎西这么说，先是一愣，感觉有些不敢置信他会说出这般的话。可稍待片刻，像是也明白了扎西的顾虑，无言以对，只是母女俩抱在一起哭得更厉害了。

    “说的什么屁话，有什么好交代的？！

    那庙里的喇嘛都被我杀光了，一帮畜生而已，有我在此，你还怕他们作甚。”

    孟修远听扎西竟说出这样的话，眉头一皱，忍不住地说道。

    扎西被孟修远这一番怒斥瞬间给镇住了，整个人呆愣在原地，眼睛瞪得大大的，半晌之后，才不可置信地说道：

    “达莱巴上师死了？！怎么可能，他可是比主人都还要身份尊贵的上师，是在萨迦城里都赫赫有名的……”

    孟修远听他说这些话，心中愈发不快，果断打断道：

    “行了，居然还在说什么上师不上师的……

    你们现在赶快收拾行李，这次动静太大，你们在这里肯定是住不下去了，必须立即出发向东逃难。

    记得，只带路上用得上的食物衣服就行，家里这些破烂东西就别带了，耽误赶路。

    要一直向东走，一直走，直到周围人说的话你们全家都听不懂了、穿着衣服也与你们所见过的都不同了，才可以找地方停下来，明白么？

    我便留在这里，阻挡那些可能来的追兵。

    或许他们注意力都只在我的身上，便不会去理会你们了……”

    孟修远一边叮嘱这表情茫然的一家四口，一边想要从包袱中想要掏些银子出来，用作安顿他们日后的生活。

    可话说到一半，孟修远略一琢磨，感觉不对，随即便又改了口：

    “算了，还是我带你们一起走吧。单凭你们四个，太危险了。”

    孟修远想着，小格桑这一家四口生来就是农奴，这一辈子都没走出过方圆百里，让他们自己去逃难太不现实了。

    现在这年月的雪区，号称“山上有没有主的野兽，山下没有没有主的人”，小格桑这一家四口无论被谁看见，都肯定认得出是逃跑的农奴。

    就他们四个单独走，大概率可能跑出去没过两天，就被其他农奴主给逮住了。

    孟修远这话一出，小格桑的眼睛瞬间亮了起来，显得十分欢喜，赶忙站起身来就想去屋里收拾东西。可她刚走到父亲扎西旁边，却被他突然死死拉住。

    “不能走！”扎西低垂这脑袋，声音嘶哑。

    “嗯？”孟修远诧异地看去，以为是自己听错了。

    “不能走啊，英雄，我们不能走的！”

    扎西再抬起头来时，已经是泪流满面，眼泪和脸上伤口涌出的血水合流而下，真如泣血一般的样子：

    “若我们走了，就是逃奴了！被抓到了，不仅要挖眼、断手，而且还会被贬为最低贱的朗生！

    我们一家几百年，到我这辈好不容易成了差巴，只要恭敬好主人、及时缴税，以后子子孙孙都是差巴。

    可若是逃了，被贬成朗生，那不仅我们会变成朗生，以后子子孙孙也都是朗生！

    他们到哪一代，才能再有我这样的运气，被主人仁慈地升为差巴啊……

    英雄，我们不能走啊！！

    上师他们不是一直想要小格桑吗，格桑这样生来哑巴、皮肤又白皙的女孩不好找，给他们，上师们一定会息怒的。

    我也跟着去，让我也死，我死没关系的。让那些主人佛爷们扒我的皮、抽我的骨，都没关系的！

    我们一家人，不能再变回朗生了啊！！！”

    扎西说到最后状若疯狂，用膝盖跪着走到了孟修远面前，双手死死地抓住了他的衣襟。

    孟修远闻言，听出其中隐藏的意思，只觉得怒意瞬间冲上大脑，身体一震便甩脱了扎西的纠缠，反手以气劲“啪”地一声抽在了他的脸上：

    “你早知道那些喇嘛要小格桑？你为什么不早点告诉我？

    你难道不知道他们要用小格桑做什么吗？你知不知道我差一点就没能赶得上？！”

    一旁的央金见丈夫被打，赶忙拦了上来，开口求饶道：

    “英雄，求求你别打扎西了，他快要死了。

    我们不是不想告诉你，只是不敢啊。

    而且我们以为只要你能治好格桑的哑病，上师们便不会要她了。

    谁知道这眼见就能治好了，却突然出了事情……”

    随即连小格桑也上来护住父亲，用哀求的目光看向孟修远，显然是连她自己，都知道这件事情。

    孟修远深吸了一口气，至此，他才将一切想通。

    原来小格桑被那群喇嘛盯上的事情，他们一家都是早就知道的。

    而当时初相见时，他们之所以跪在地上苦苦哀求孟修远，让他留下来替小格桑治疗哑症，也是他们觉得那些喇嘛只要哑巴少女，只要病治好了，小格桑就能活下来。

    可出于对那些喇嘛的畏惧，这番原因，他们却是一直没敢跟孟修远说出口。

    思及此处，孟修远心中情绪复杂，先是有些憋闷，而后又只觉得扎西和央金这般的人实在可怜。

    身不由己。

    这么长日子的接触，孟修远能够感受得到，他们本性之中都是充满着善良的。之所以变成如此这般，只是生于这般环境之中，不可避免的走向。

    生为农奴，他们从未想过，世界上会有其他选择。

    孟修远沉默片刻，随即扯着扎西的衣服让他站了起来，紧紧盯着他的眼睛说道：

    “你冷静些，听我说。

    若你们此时不走，那便绝无生机，一家四口谁都活不了，哪来的什么子子孙孙。

    我带你们向东，到一个你的主人再找不到你的地方。

    那里虽然也是乱世，我敢不保证你们一家能活得很好。

    但至少在那里，你们一家尚且还有活下去的希望，不再是朗生或者差巴。

    可以重新开始。”

===061 我说的===

说服扎西一家并没有想象中的困难，孟修远这般言语过后，扎西和央金只是沉默了片刻，互相细声讨论了几句，随即便又跪倒在了地上，向孟修远不住地磕头。

    事已至此，他们知道，孟修远不会害他们。

    数月以来的接触，他们早就对孟修远倍加信任。他们虽出身农奴、没见过什么大世面，可毕竟不是什么傻子。

    他们看得出，孟修远年纪虽轻，却是真的值得信任、值得尊敬的贵人。

    此刻孟修远明明可以一走了之，可偏偏要开口劝说、甚至是亲自护送他们一家逃亡，其背后所为此驱动的，只会是单纯的善意。

    毕竟以孟修远的本事，他们一家，没有任何东西值得他如此觊觎谋划。

    所以虽然与他们过往几十年的人生经验相违背，但最终，他们还是决定相信孟修远。

    “英雄，你带着格桑和达娃两个小家伙走吧，您抱着他俩，也走的快些。

    我们两个老东西若跟着上路，只会拖累你们，会被追上的，我们两个老东西已经活够了。

    格桑她的哑病已经快治好了，样子生得也还不错。还望英雄你仁慈，能收她做你的一个女人，让她陪在你身边伺候你。

    达娃他长得很快、从小身子骨也壮，再过三四年就能替您当仆从，求您给他给他一口饭吃，到他长到您胸口那么高时便好，到时候他便能自己活下去了……”

    扎西带着央金于地上不住地磕头，同时开口哀求着。

    孟修远闻言，摇了摇头，淡然地开口道：

    “不必了，你自己的孩子还是你自己照顾比较好，我可没有那个空闲。

    我既然说是要护着你们，追兵的事情，便无需你考虑。

    大规模的兵马调动起来没那么快，追不上咱们。

    而那老喇嘛那几个徒弟若追是来了，对我来说也只是好事，免得还要我费力去找他们。

    几个畜生罢了，宰了费不了多少力气。”

    ……

    于此这般，孟修远当天便带着小格桑一家四口走上了向东逃亡的旅程。

    就像扎西所说的那样，孟修远带着他们一家四口，确实很难走得很快。人数太多了，孟修远无法运使轻功带着他们一同飞奔。

    他所能做的，不过就是前面抱着小达娃，身后背着小格桑，时不时地给扎西和央金夫妇俩灌输一点真气，帮他们缓解一下疲劳而已。

    好在扎西夫妇常年劳作、年纪也不算太大，长途跋涉尚且身体上吃得消。

    直至从出发算起第五日，他们于路边碰上了一座大户庄园，孟修远心想着这么走着也不是个事，他将这一家四口安排到了隐蔽处，孤身一人去那庄园中买了辆旧马车和两匹挽马。

    期间还算顺遂，那庄园的管家虽疑惑孟修远的身份，但看在银子的份上，他也没有多问。孟修远为免节外生枝，也是痛快地交钱走人。

    这一家四口坐上了马车，赶路也就稍稍快了起来。

    他们五人专挑小路行进，路上便是碰到了来往的过客，见了他们五个，也只觉得是孟修远这个仪表堂堂的年轻贵人买了一家四口农奴，正要往自家庄园里运，鲜少有起疑心的。

    趁此机会，孟修远开始教格桑一家尽量学些中原语，为他们未来的生活做些准备。扎西和央金两人年纪大了，学得磕磕绊绊的，反倒是格桑和达娃两个小孩子，对这中原话倒是学得飞快。

    尤其是小格桑，这女孩经由路上孟修远又替她治疗了两次，喉咙已经几乎够完整流畅地发出了声音，这哑病算是好的差不多了。

    没想到的是，这小格桑刚能开口说话，竟是便显露出了惊人的语言天赋。

    孟修远教他们的话，小格桑没听上两遍，就能牢牢地记住，再讲出来时发音都还很标准。哪怕再过几日问她，她也不会忘却。

    学习一门从未听过的新语言，仿佛就像吃饭喝水那么简单。

    这令人不由得感叹，小格桑这般人若是生于后世，肯定是个人才。不说别的，单说学上十几二十国的语言，说出来也够唬人的。

    当然，这些不过是路上的插曲，孟修远同他们一家四口此时最关键的事情还是日夜兼程地赶路。

    毕竟话虽说的硬气，可孟修远其实还是希望这一路不要有追兵追上来。

    需要照顾小格桑他们一家四口的情况下，孟修远与人动起手来肯定是不方便的，不如将他们安置好了再只身回去解决那些畜生来得轻松。

    只是事情往往便是不以人的个人意愿为转移的，这般安稳的逃亡之路还没过上几天，孟修远一直提防着的那追兵便追了上来。

    这日清晨，孟修远他们刚刚睡醒便继续上路，可突然间，孟修远耳朵一动隐隐约约便听到身后路上有大批人马集体奔袭的声音传来。

    他赶忙运起梯云纵，于马车上轻轻一借力，身形便飘忽飞向路边一块巨石。紧接着于石壁上连蹬两三脚，孟修远兀然向上窜出数丈之高，稳稳地落在了那巨石顶端。

    默运真气于双眼，孟修远朝着自己来时的路上看去，果然见一伙数十人骑着马追来。这些人一个个身着红色袈裟，都是喇嘛打扮、带着兵刃弓箭，又如此急匆匆赶路，很难不想到他们便是为了追杀而来的那老喇嘛的弟子们。

    孟修远见状，眉头微皱，这追兵比他预想的要多了些。如此宽阔的地方，孟修远要在如此多的人手中护住格桑一家四口不受伤，还要顺带一个不留地杀光他们，恐怕并不是一件轻松的事情。

    思及此处，孟修远当机立断，跳下巨石后索性立刻将小达娃用车上绳索捆于胸前、将小格背在背上，左右手分别提起扎西和央金夹于腋下，抛下路上的马车，转身便朝着一旁不远处的雪山上飞奔而去。

    “英雄……哎呦……咱们这是要干什么啊”

    扎西突然被孟修远这钢筋似的胳膊勒在腰间，只觉得快要断气、人要折成两段了，但也不敢责问孟修远，只得温声小心地问道。

    “追兵到了，我带你们找一处安全的地方藏起来，我好空出手来专心解决他们。”

    扎西和央金听了孟修远这话，不由得心中十分紧张，只觉得心脏都快蹦出来了。可出于对孟修远的信任，他们也不再出言多问，只是硬挺着坚持着。

    如此这般孟修远运着轻功，扛着四个人于雪山上狂奔了近半个时辰的时间，终于让他找到了一处天然洞穴。

    孟修远直冲而入，确认这里面没有生猛野兽之后，才将几乎已经被折腾得半死的央金和扎西两人放下，随后再将身前身后的两个孩子置于地上。

    “安心等我片刻，我马上回来。”

    他耳边刚刚听着身后那些追兵已经越来越近，所以也就来不及和他们一家四口多说，转身向洞外走去。

    出了山洞，孟修远四下打量片刻，于不远处发现了一块大石头。这石头重逾数千斤，他运足真气、使足力气，才努力勉强将其竖起，滚推回来堵在洞口。

    耳边追兵脚步越来越近，孟修远来不及再去找其他石头，只得运足真气于剑上，对着洞口墙壁一顿劈砍，让其上岩石碎落帮着堵住洞口

    那洞口本就不大，被那石头遮住了部分，再由这些岩石掉落垒起，瞬间便被挡了个严严实实，只被他故意留下了些微不可查的气孔。

    直至孟修远做完这一切，那些喇嘛已经追到了近前。

    这洞穴处于半山腰上，洞口前恰好有一片还算平整开阔的空地。

    这几十个喇嘛见了孟修远，乌泱泱地涌了上来，将这片空地几乎站满，牢牢地将孟修远围堵在其中。

    随即，人群中很快展出了四个中年喇嘛，身上穿的珠光宝气，脸上亦是神色威严，听其呼吸、见其身姿，皆有高深武功在身。

    显然这四人便是这群喇嘛的领头者，也就是那老喇嘛所说的亲传弟子、所谓“密宗八大金刚”之四。

    而四人身后的那几十个喇嘛，一个个看起来也是不俗，至少都有扎实的武学根基在身上，比之前孟修远在庙里杀的那些强上不少。

    这刚一见面，也无需吩咐，人数众多的喇嘛们便已经布好了阵势。

    前排举盾拔刀、后排张弓搭箭，竟是仿若训练有素的军人一般，配合十分默契，显然平日里便不是以念经修禅为主业，反倒杀人放火的事情应该没少做。

    “魔头，你跑不掉了。”

    为首四个喇嘛中，最为高大的一个站了出来，一脸阴狠地对着孟修远说道。

    孟修远暗暗打量眼前阵势，只觉得眼前这阵容，或许比他那天在庙里遇到的还要兵强马壮了许多。

    只是现在小格桑一家现在被他封在洞穴里，他身后没了负担，所以反而一身轻松。

    “不愧是你师父的亲传弟子，和他临死之间说的话都这么像。

    你就没想过，你师父是怎么死在我手上的么，竟然还想来送死？”

    孟修远说完这番话，嘴角微翘，忍不住笑了出来。

    只不过他这笑容倒不是为了嘲讽对手，只是他觉得，自己和这喇嘛的对话间，好像把角色调换过来了，对方这声质问像是正派角色，孟修远反倒说的都是些反派才会说的话。

    却没想到，他这一笑，倒是把对方惹恼了。

    “魔头，休要猖狂！

    我不知你到底用何卑鄙手段杀我尊师，但今日我们四部金刚携部众在此，便绝无让你活命的道理。

    我师达莱巴尊者，一生品德高洁、功德无量，晚年本想静参佛法，却没想与全寺之人一同惨死于你手。

    你这般孽障，合该堕于地狱道、饿鬼道、畜生道，永世不得轮回！

    今日我等要让你明白，佛亦有金刚怒目。”

    孟修远听他竟说出如此义正言辞之话，再看看他们一身所带的皮双面鼓、骨制长号角，只觉得太过讽刺，忍不住哈哈笑得更大声了：

    “好！

    请你们今日，定要把你们口中的佛，请出来让我看看清楚。

    我要当面问问祂，你所说的品德高洁、功德无量，到底是个什么意思。

    不过你且放心，今日便是有真佛在此，我也要宰了你们。

    祂也保不住你们，我说的。”

    孟修远说到此处，手中真武剑尚未出鞘，便已剑气纵横。

===062 杏花疏影杨柳新晴===

这所谓“密宗四大金刚”，确实是将他们师父的武功学到家了，动起手来能看得出，每人都有他们师父八九成的功力。

    不过不同的是，他们身后此时跟着的那些部众，可比前些日子孟修远于庙中所见那些喇嘛要专业得多了。

    攻防有序、进退有度，这明明就不是一群喇嘛，而是穿着喇嘛衣服、身具不俗武功的军人。

    所以为了对付他们，孟修远一出手便是杀招，长剑连劈，将紫霄剑气中的第三式“杏花疏影”和第四式“杨柳新晴”接连使出。

    这两式本就是连招，需要先后配合使出才能发挥出全部威力。

    其中“杏花疏影”为佯攻，剑气散乱恣意，让人摸不着头脑、难以提防，虽说剑气威力都不算大，可还是给这些喇嘛们造成了不少的损伤，迫使他们下意识地收缩、聚集，妄图以互相配合的方式抵挡。

    而接下来这式“杨柳新晴”，则是完全在体内经脉中由其多次真气震荡的余波顺势汇聚而成。

    就好似于平静的水面上投下一块石头，会有水波荡漾。而若两个相似水波恰好撞在一起，那么水波互相之间影响，必定会于某处产生一些波纹加深的区域。

    这种现象，在现代物理学中，被称为“波的干涉”。

    张三丰虽不能将这般道理说得太清楚，但他于生活、武学之中却也感悟到了其中的道理，也是因此才创了“杏花疏影”和“杨柳新晴”这两式。

    而接下来这式“杨柳新晴”，便是在前招使得全身经脉中真气震荡的情况下，精巧地引导，使得数个震动频率相同的真气余波，于某时某处恰好撞在一起，激起一个巨大的真气“加强点”。

    因此，这也就成了威力无穷的一个大杀招。

    只见孟修远双眼中霎时一道青光闪过，手中长剑狂震，一道暴烈锋锐的剑气立时而出。

    剑气所过之处，那些喇嘛均无力抵挡，一时间鲜血四溢、断肢横飞。

    原本便站得密集的喇嘛队伍中，因为孟修远这一剑，硬生生地多了一道五尺宽的“血痕”，地上躺倒的死伤人数不下于十几个。

    那些喇嘛们见此一幕，十分骇然，赶忙分散站开，再不敢给孟修远一剑便杀他们这么多人的机会。

    而那四个为首的“金刚”，其中一个躲闪不及，被孟修远这一剑当场毙命，余下三个则也惊讶于孟修远这一剑的无穷威力，眉头紧皱，愈发忌惮他。

    不过这些喇嘛确实是训练有素，即便遇到如此震撼、受到这么多伤亡，可依然保持着基本的镇定，并且无需太多反应时间，便开始密集地以弓箭向孟修远射击。

    面对射来的许多弓箭，孟修远并没有直接用玄甲功硬抗，毕竟这种生死交锋之中，多留存一份对方不知道的底牌还是很关键的。

    他一边躲闪，一边左手出掌，狂放掌力喷出，只一掌便将那些仍能威胁到他的弓箭全部拍折在了地上。

    与此同时，那些喇嘛们知道了孟修远的厉害，也不敢再试探，立时便拿出了看家本领，也就是之前那老喇嘛所使用过的“并体连功之法”。

    只以那三个尚且存活的金刚为首，喇嘛们又分别站成了三排，每列十几二十个人各出右掌，抵住前人后心。

    孟修远自不能就这么眼睁睁地看着他们成阵，提剑立马便杀入了其中，只是呼吸之间，便又有五六个喇嘛丧命于他手。

    只是这些喇嘛实在是意志坚定，仿若置生死于度外一般，无论孟修远怎么杀，都丝毫不慌乱，仍然只一心摆阵。

    孟修远只来得及打乱其中一条阵列，另外两条却转瞬之间便已经成型。

    随即，两道凶猛的掌力自孟修远身后传来，他转身看去，正是那两个已经被用“并体连功之法”灌输十几人功力的金刚，正以都以一招《排山掌》分别向他攻来。

    心知对方占了人数众多的优势，孟修远虽自恃内功已经修到了当世无双的地步，可还是不愿蛮斗，同时与这么三四十人共同比拼内力。

    他脚尖一点，纵身跃起，躲开这两发掌力的同时于空中又是数道剑气飞出，连杀这两列喇嘛后排数人。

    再落地时，孟修远环顾四周，不由得眉头微微一皱。

    从刚刚双方开始动手算起，至现在不过数十息的时间，他剑下已经死了至少二十几个喇嘛和一个领头的密宗金刚，他自己却还是丝毫未伤，可谓是占了大便宜。

    可那些喇嘛依然是悍不畏死、不急不恼，只一心执行这自己的计划

    只见那三个密宗金刚趁此机会，已经带领身后喇嘛们开始占据了半山腰上这块空旷平台的三个边角，想要以掎角之势将孟修远围困在了中间。

    孟修远自不愿让他们得逞，足尖一点，瞅准其中空当便欲杀入其阵中，从“蛇腹”的位置截断其中一条“并体连功之法”的队列。

    可这时，背后突然又有两道极为骇人的破空声袭来，孟修远赶忙转身望去，见竟是那身后那两名金刚，不知何时已经分别手持这一根粗壮而又长得惊人的钢索，以极快的速度向他甩来。

    孟修远赶忙运足真气、挥剑抵挡，只听得“铛铛”地两声金属脆响，孟修远的真武剑上接连传来两股巨力，他竟是一是无法将这两根钢索削断，只得剑身一斜，让这两道鞭击顺势从身侧滑落。

    两道钢索“啪”地击于地上，末尾处竟然抽得地面开裂迸溅，于坚实的冻土地面上打出了两个大坑，可见其威力之大。

    于此时，他身后那一队喇嘛也借机整理好的阵势，为首的喇嘛同样拿出钢索，运气向孟修远抽来。

    这钢索又粗又长，每根都有至少两三百斤的重量，若非这三位金刚身怀疑似为《龙象般若功》的外门神功，背后又各有十几个同样内功不俗的喇嘛替他们传输功力，绝不可能将其运使得如此得手。

    此时喇嘛们在付出惨重代价之下，终于完成了自己预先设想的阵势，以三角之势将孟修远围困在了中间。身后各站那十几二十个喇嘛，卷成了螺旋状，以最小的面积躲在这三位金刚身后

    而这三根威力无穷的钢索，则是极大地延伸了三位金刚的攻击范围，弥补了他们使用“并体连功之法”后移动不便的这个弱点。

    三人配合默契，接连以惊人的速度用钢索抽击孟修远，几乎不给他喘息的机会。

    孟修远心知这般一直被困在中间围攻不对，曾想试着以轻功闪避、硬冲入其中一列阵中。

    可这半山平台实在是有些狭小，完全被这三根钢索的攻击范围所覆盖，他刚冲出几步，便接连有威力无穷钢索的攻击打来，阻碍他的脚步。

    一时之间，这接连不断的钢索攻击，不由得让孟修远联想到了原著中少林寺三渡所组成的“金刚伏魔圈”。

    相比较来看，这三位金刚无论招式、配合，应该都是比不上少林寺三渡的，毕竟人家为此专门研究了好几十年的时间。而且他们身后还还站着为他们传功的喇嘛，算是一个弱点。

    可要论及自身功力和攻击威力，那此刻这三位金刚，却还要比那少林寺的三渡要胜上不止一筹。

    毕竟他们此时各有十几二十多人供给功力，手中用的两三百斤的钢索，以真气灌注其上，仍可以毫不停歇地舞动抽击，实在是比那原版“金刚伏魔圈”的威力强上了许多。

    孟修远被纠缠于其中，虽凭着自身功力深厚、剑法严密，一时说不上有什么危险，可也一时间没有什么合适的破局之法。

    他曾试着寻找这钢索攻击的间隙，以剑气攻击三位金刚身后所躲藏的那些喇嘛。可容他攻击的时间实在是太短，而且三个金刚还会以钢索阻截他的剑气，使得最终效果算不得太明显。

    折腾了半天，确实以剑气刺死刺伤了几个喇嘛，可于对方那人数庞大的队伍当中，却没有什么明显的影响。

    这“并体连功之法”确实神妙，被如此从中打断，余下人却没见因为真气紊乱而受伤，只是后面一个人向前一步接上便好，简直就像是一块块活电池一般稳定。

    孟修远回想上次于那老喇嘛的交手经验，明白还是要直接击杀领头的三个金刚，才能一举破这阵势。

    正此时，对面那三个金刚以为孟修远已经束手无策了，不由得开口大声逼迫道：

    “魔头，想来你也明白了吧，你今日是绝无生路的。

    我等虽一时杀不了你，可有‘并体连功之法’在，真气总量一定比你更加浑厚，比你坚持得更久。

    便是耗，也能耗你。

    你不如现在便束手就擒吧，我答应你，让你生前死的痛快些。”

    孟修远闻言不由得一笑，随手荡开对方抽来的一道钢索，淡然说道：

    “你们这种级别的敌人，说实话我碰上的不多。

    我本还想借你们磨炼一下剑法，却没想到，你倒是误会了。

    也罢，既然你如此心急，那我现在便送你上路。”

    言毕，孟修远也不犹豫，抬起左手便猛然朝自己胸口膻中穴拍了下去。

    一道蓬勃真气由外而内打入，与孟修远身体中原本真气相撞，一时间经脉之中的真气剧烈震荡。

    于此时，孟修远身上仿佛起了一层淡红色的薄雾，让三位金刚看向他时都只觉得有些模糊，瞧不清他的身影。

    只听得这红雾中传出“呼哈呼哈”的声音，似喘息，又有些像笑声。

    三位金刚心知不对，刚忙运足全部功力，立即以钢鞭向那红雾中抽去。

    可下一刻，数道凶悍可怖的剑气陡然从红雾中飞出，先是干脆削断了那三根逞威许久的钢索，而后便似索命镰刀一般，直切向三位金刚。

    其中两人功力稍弱，闪躲抵抗都来不及，直接便被剑气竖直切成了两半，带来着身后传功的喇嘛们尽皆暴毙。

    唯有一人离孟修远距离远些，反应也快些，以身后十几人被真气反噬为代价，当机立断强行舍弃了他们，横着向侧方一躲，只被削去了一条手臂。

    “啊！”那金刚惨叫一声，扑倒在地。内外伤交杂之下，几乎已无力站起。

    而此时孟修远则飘然落在了他的身边，因为刚才那招虽能看得出略受了些内伤，却明显伤得不重。

    “怎么会，怎么可能？！你怎么会这么强？！

    你用了这样拼命的招式，怎么没事……”

    那金刚看向孟修远的目光，充满了怨憎和不甘。

===063 龙象般若===

这金刚不知的是，孟修远刚才所使的这一式剑法，确实是紫霄剑气中的拼命招数。

    这招名叫“笑斩阎罗”，为全套剑法十二式中的第十一式。

    听这与其他招式有些格格不入的名字便能知道，这式剑法乃真真正正的杀招，剑气一出，可谓是凶残暴烈，威力于当今天下武功中都可谓绝代无双。

    而且更为难得的是，其不像是之前所使用的第四式“杨柳新晴”一般，需要铺垫和前置招数的辅助，也不像于师父百岁寿宴上所用的第七式“关山落梅”一样，需要跃于空中有一段较长的蓄气时间。

    这式剑法出手迅捷，想用便用，不会给留下破绽给敌人。

    不过既然说是拼命的招式，必然有其缺点隐患。

    当时张三丰教孟修远这套紫霄剑气时便嘱托过他，非到生死关头、迫不得已的时候，不要用这一式“笑斩阎罗”。

    因为之前也提到过，这一式起手，便是要以掌中真气拍击自己的膻中穴，以此来强行破坏经脉中真气流动的平衡，达到最短时间内最大限度的激发真气震荡的效果。

    可谓是未伤人、先伤己，实实在在的以自残换取一时招式的威力。

    这一招用时，孟修远身边那包围氤氲的澹澹血雾，便是因为身体经受不住这般剧烈震动，周身部分毛细血管破裂，些许微小血滴被真气裹挟喷涌而出。

    孟修远从一年多之前学会这招后，其实不用张三丰叮嘱，自己便从没想着要用过这招。因为在他看来，这般自残的招数便是威力再大，也十分危险，毕竟此招一用，自己的随后的战斗力至少要减少一半。

    今日之所以用出，一是这群喇嘛确实实力惊人，所成这阵势，威力比之少林寺的“金刚伏魔圈”的犹有过之。

    孟修远慢慢磨下去虽然同样也有把握胜他们，只是太过浪费时间，格桑一家四口还被封在洞穴之中担惊受怕，他不愿多做纠缠。

    再者，其实更重要的是，他对自己有信心，知道此时再用出这招“笑斩阎罗”，已经不会再对自己有太大的伤害。

    这里，就不得不提到他这几个月的修行。

    自从创出健体术之后，他可一直未曾于练武上偷懒。尤其是在小格桑家中借宿的这段日子，他更是几乎心无旁事，一心投身于对自己身体的打磨中去。

    他这几个月所练出的相当于“张三丰标准”几年的真气，全部被他以健体术来滋养脏器、经脉了。

    这便使得，他这具身体于外在来看虽然没有太多变化，于力量、速度、敏捷、反应等各方面提升得也不算多，但于身体内部，却是有实质性、阶段性的增强。

    无论是丹田、经脉的坚韧宽阔程度，还是五脏六腑的强韧旺盛程度，都有极大地提高。

    以此想来，如“真气瞬时输出功率增加”这般经脉加强后自带的好处暂且不提，单说他对紫霄剑气那震荡真气所带来的伤害有了很强的耐受性，便可谓是对他实际战斗力的一个巨大提升。

    他此时再用紫霄剑气，便无需像当时初学时那般小心翼翼了，更不容易出现像师父百岁寿宴时，全力用一招“关山落梅”便把自己震得七窍流血的惨状。

    而那招“笑斩阎罗”此时虽说对依然会损伤他的身体，可却并不会严重，以他如今之状态，想来应该完全在可控的范围之内。

    他此时使来，便是想要验证这一点。

    现在看来，确实如此。

    说回眼前，那唯一一个尚在苟延残喘的金刚，在不可置信地望了孟修远一眼，看到孟修远神色如常、伤得不重之后，心中顿感绝望。

    眼见孟修远一步步慢慢向他走来，那金刚再说不出原来那般强硬的话来。

    他虽自认是密宗高僧，境界高深，已将所谓密教四部中的第三部瑜加部修成，正在研习领悟最终的无上瑜加部。

    可是于此时此刻，他依旧像他师父最后一样，看不透生死。

    “神人，尊者。是我等冒犯了您，我愿用我所有拥有的一切，来赎回我的一条性命，也算向您赔罪。可否？”

    那金刚用乞求的声音说着，而后一双眼睛便紧紧盯着孟修远，希望能从孟修远的脸上看到哪怕一丝一毫的动摇。

    只可惜，孟修远依然那样面容冷澹地向他走来，对他的话置若罔闻。

    金刚不甘心，虽胸中剧痛、全身无力，他还是强打着精神继续向孟修远蛊惑道：

    “我知道凡俗之物对您无用，可是武功呢？

    您这般年纪就有如此武学境界，想必是一心钻研武道。

    我见您所使，都是东方汉人武学的套路，与我高原上密宗武学大相径庭。

    只要您放我一命，我可以将我所知密宗武学倾囊献上，定会对您有所助益”

    他这番话一出，没想到，孟修远竟真的稍稍停住了脚步，脸色表情微变，彷佛在考虑着些什么。

    金刚见状大喜，想是今天或许真的有机会保命，赶忙于心中编排好诸多奉承的话语，想要接着向孟修远求饶。

    却没想到，他话还没出口，冰冷的剑尖便已经抵在了他的脖颈上：

    “我说过，你这般畜生，今日必死无疑。

    你主动说起武学的事情，反倒是提醒了我。

    那现在你听清楚了，只要你将所学武功统统讲出，我便答应你，让你死得痛快些。”

    接下的“逃亡”日子，可算是一帆风顺。

    孟修远一鼓作气将那数十喇嘛干掉之后，他们五人身后便再没了追兵。

    虽然以防万一，他们向东行进的路程还是一直未停，可这路上的日子，就相比前几日来的轻松了许多。

    于这路上，孟修远甚至有时间整理一下自己从那金刚口中拷问出的武学。

    说是“拷问”，其实主要还是孟修远的话吓住了那个金刚。

    那喇嘛平日里自己对付敌人时，便用尽了残忍、恶心的手段，早已对此习以为常。

    此时于孟修远这么一逼他，推己及人，他以为孟修远也会用这些毫无人道的方式来拷问他，一时间自己都快把自己给快吓死了，自然不敢隐瞒。

    孟修远看不上其他功夫，只问了他龙象般若功和并体连功法这两篇的内容，让他背诵而出，自己开启“顿悟”状态在一旁默默记下。

    事后孟修远倒也没有骗他，一剑封喉便让他去他口中的阿鼻地狱赎罪去了，确实没让他受太多的折磨。

    至于这两门功夫，孟修远也只是以“顿悟”状态强行背诵下来，并没有完全理解。

    因为两篇经当中都饱含着大量的密宗佛教相关名词，孟修远的藏语学得本就不算是十分精通，要一时之间将其完全理解，实在是有些困难。

    所以这一路上，孟修远不时会将这两篇中部分不懂的内容背诵给小格桑一家四口听，问问他们是否理解其中内容，让他们帮着解释一下。

    结果是孟修远不明白的，往往扎西和央金两夫妻也说不清楚，反倒是小格桑常常能讲出些道理来，让孟修远听着觉得好像真的那么回事。

    孟修远对此感到十分惊讶，不懂为什么这么个十三四岁的小女孩，既没读过书、也没学过佛，为什么会有如此认知。

    问了才明白，原来这小格桑由于从出生就不会说话，又知道自己可能活不了几年，常常感觉内心孤寂恐惧，反倒不愿意一人独处。

    每日白天里父母都要去做农活苦力，没空理她，所以她得空了，便会一个人跑去那山坡上的寺庙外偷听。

    一是她家周围只有这么一处可去的地方，听到些人声会让她感觉心中安稳一些。

    二是她那稚嫩幼小的心灵当中，也十分想弄明白，那些一个个为大家所尊敬崇拜的上师们，到底为何非要杀她。

    那庙中喇嘛自然是没多久就发现了小格桑，不过谁也没阻止她，反倒主动邀请她平日里到庙中来听经，只说是经会洗刷她内心的不洁，让日后用得上她时，效果更好些。

    这般时日一久，小格桑旁听着那些喇嘛们读经、讲经、辩经，竟是小小年纪，便听懂了其中许多道理。

    以至于今日孟修远以龙象般若功中与密宗佛法相关的问题问她，她大多都能答得上来，而且还能给孟修远提供一个十分不错的解释。

    这般又过了十几日，孟修远基本算是将这龙象般若功当中的大多数内容搞清楚了。不过虽说如此，他倒是没有急着去修炼。

    毕竟是那金刚口述于他的内容，他不敢保证其中是否有故意的错漏删改，就像当年郭靖故意颠倒九阴真经来骗西毒欧阳锋一样。

    再者，这龙象般若功与中原武学相差极大，主以印度那套“三脉七轮”的体系为理论基础，就算是经没问题，也未必适合和中原武学一同修炼。

    至于前世有些人，揣测说这功夫既然带了“般若”二字，那便是有着象征“智慧”的含义，其中会有锻炼脑力、甚至说是锻炼精神的方法。

    孟修远细细查过一边，他手中这份经，涉及这方面的内容并不多，最多也就算是含沙射影地略有提及。

    而且这部分相关的绝大多数内容，都与密宗的佛法修行高度相关，若要习练，必须先深入学习密宗佛学。

    所以孟修远也就没有在这方面多话心思，索性略了过去。

    他暂时的工作重心，是不时开启“顿悟”状态，细细思索这龙象般若功中炼体的方式方法，想着尝试探究其真伪，并未看看能不能融合到自己的健体术当中去。

    目前看开，进度十分不错，因为毕竟都涉及人体，许多道理都是互补互通的，这龙象般若功算是对孟修远助益良多。

    想来用不了多久，孟修远就可以推出自己健体术的2.0版本了。

    唯一有些困扰孟修远的便是，到时候那大幅度更新的健体术是不是该改个名字了？

    是叫龙象健体术？还是干脆叫健体术pro ax？

===064 交易===

放在孟修远前世，川藏线这条路都不算太好走。现在于这元朝末年，一路自是走得更加艰难。

    好在有孟修远的一路扶持保护，格桑一家虽走得慢些，却没有遇到什么实质性的危险。

    对于这略有些缓慢的行进速度，孟修远并没有显得十分着急，便只是带着小格桑一家这么慢慢走着。

    当然，这并不是说他如何侠义、如何大度，而只是他此时已经顾不上这些，一心都扑到了对武学的研究当中去了。

    最近这短短半个月时间里，他可谓是大有收获。

    他最近这两次动手，一次于庙中轻挑那老喇嘛和他的三十来个弟子，一次于路上强灭四大金刚与近百个喇嘛，可不仅是自己杀得痛快那么简单。

    这收获不仅包括最后那金刚所口述的《龙象般若功》和《并体连功法》，更重要的，是他脑中那原本已经接近于干涸的“顿悟”时间储量，重新达到了一个前所未有的峰值。

    只能说，那些喇嘛平日里确实作恶多端。

    杀了他们，可给孟修远贡献了不少“顿悟”时间，其数量，甚至是超过了他之前来时那一路行侠仗义所得之总和。

    这也反过来侧面地证明了，他所宰的这一百几十个喇嘛的确是没杀错，个顶个的都是罪该万死的畜生。

    他们贡献来的这“顿悟”时间，孟修远自然是用得心安理得。

    这其中，除了之前所说，对《龙象般若功》的钻研和对《健体术》的改进这两个主要工作，占了他“顿悟”时间的大头以外，孟修远福至心灵，甚至不自觉地还自创了一门剑法。

    其创作初衷近似于武当的《神门十三剑》，旨在夺人兵器而不伤人，大多时候用于并非死斗的场景之下，算得上是一门十分“客气”的剑法。

    不过其原理，却和武当的《神门十三剑》大相径庭。

    原版《神门十三剑》专攻手腕神门穴，使敌人中剑后，手掌便再也使不出半点力道。其关键在于招式的迅捷与精巧，临场应变、武学造诣皆需要高于敌人，才能闲庭信步地使用。

    而孟修远所创这门剑法，则是走着他一贯的路子，以力破巧，注重对真气的运用。其招式古朴平和，让人看了只觉得像是平庸的剑术。

    可只要对方兵器或者手掌与他手中长剑略有接触，那便会有一股极为剧烈的震动感传来，伴随或推或拉、或刚或柔的复杂劲力，让对方手中武器不由得撒手，同时拳掌麻木再使不上力气。

    这一招原理，夹杂了《紫霄剑气》的真气共振理论、以及孟修远以前从崆峒五老手中所见识到的《七伤拳》的七种劲力，在孟修远“顿悟”状态之下，自然而然地便诞生了出来。

    要说这剑法，对于此时的孟修远来说，虽说不上雪中送炭，可至少也是锦上添花的，将来用得上的场景还是不少的。

    而且回去以后，还可以将其传给武当七侠还有宋青书，他们平日里行走江湖，应该更是经常用得上的。

    只是给这剑法起名字时他却是犯了难，这毕竟是他所创出的第一门外功招式，算是对他来说颇有意义。可真说是要起一个好听又贴切的名字，却好像比创出这门剑法本身还要难。

    叫《慈悲剑法》的话，听起来有些像佛门的武学。叫《制敌剑法》，又有些太过直白。

    想破了脑袋的孟修远，曾经破罐破摔，索性就叫它《除你武器》算了。

    起的名字不能好听，至少好笑一点也是可以的。

    不过后来想想，还是算了，毕竟这武林里又有谁能懂他这哈利波特的梗呢。

    想及此处，不由得略微有些寂寞。

    ……

    孟修远这一路边练功、边“顿悟”，除了收获了一门新武功、改良了《健体术》，其实还有一个更大的意外。

    那就是小格桑。

    这一路上，他经常能够察觉到，那小格桑虽一直坐在马车上默不作声，其实一双大眼睛，不时地便在偷看他。

    尤其是他习武练功的时候，那小格桑可算是直勾勾地看着他，连避讳都不避讳。

    对此，孟修远没有去胡猜。

    几个月的相处下来，孟修远已经算是十分了解小格桑了，他知道这姑娘虽年纪不大，但却天生聪慧、意志坚定，心中跟明镜似的，比她那对爹娘要强多了。

    若有真什么重要事情，她一定会主动说出来的。

    果然，这日入夜，孟修远晚饭后练功归来，见格桑一家已经睡下，自己也他们马车旁找了块干净平整的地方，准备休息。

    却没想到，他刚闭上眼，耳边便听着窸窸窣窣的声音传来。孟修远能听得清是马车上格桑一家人传来的，只当是他们起夜，也就没太在意。

    却没想到，那人下了马车之后竟是没往远处走，而是直往孟修远这边走来。

    孟修远转身望去，只见小格桑披着个破旧的毯子，已经来到了近前。

    “格桑，怎么了……”

    他话刚问到一半，却是突然噎住。

    因为那小格桑此时已将那毯子掀开，身上竟是未着寸缕。

    “你这是干什么？！”

    孟修远眉头微皱，手中柔劲一甩，便用身边铺盖将小格桑的身子牢牢裹住。

    面对他的这般动作，那小格桑面色平静，只是用那柔软而又稚嫩的声音说道：

    “英雄哥哥，我想请你教我武功。

    我没什么可以给你的，只有这个了。”

    说完，小格桑伸手又要去解身上的铺盖。

    孟修远赶忙摇了摇头，有些生气地制止道：

    “你一个十三四岁的小女孩，说的都是些什么胡话。便是要求我教你武功，又何必这样呢？”

    小格桑一双水波扭转的大眼睛望向孟修远，眼中既无情欲、亦无羞涩，只有浓浓的希冀和恳求：

    “英雄哥哥，我虽见识没有你多，可也知道，这世上没有可以白吃的饭、也没有可以白拿的东西。

    我知道你是好人，大好人，也正因此，我本不该用你的善心逼你。

    可是对不起，英雄哥哥，我真的很害怕。

    一想到过些日子你会离开，会不再保护我，我便害怕得浑身发抖……

    每日夜里，我都会梦到那个房间。

    梦到我被捆在那木桩上，那两个喇嘛一点点朝我走来。

    甚至有时我还会梦到你迟了，来不及救我。

    梦到那冰凉凉的刀子，一点点落在我的后背上……”

    “格桑。”孟修远见她如此，脸上虽还算镇定，但心中却已百感交集，不知该怎么安慰眼前这个女孩。

    小格桑于孟修远面前缓缓跪下，声音诚恳地说道：

    “英雄哥哥，我知道我的身子，不配换你的武功，就像谁都不会用水来换酥油。

    可我现在真的只有这个了。

    剩下的，让我暂且先我欠你，好么。

    日后你让我做什么，我便替你做什么。

    我可以做朗生，做你一个人的朗生……”

    “行了，莫要再说下去。”孟修远摇了摇头，再次打断了小格桑，有些生气地说道：

    “好你个小格桑，我本以为咱们俩都认识几个月了，你该是了解我的。

    却没想到，你竟还是把我给看扁了。

    你若学武功，直说便是。

    虽说我师门的武功，没有师父同意，我不能私自传你。

    可那《龙象般若功》，本就是靠你向我解释佛学、翻译经文，我才算勉强学通的。

    我能学这功夫，算是有你一小半的功劳，便将它是教给你又如何。”

    小格桑听孟修远这么说，眼中闪过一丝惊喜，可随后很快便又有些犹豫，竟是一时不敢答应下来，只觉得这样太过贪心了。

    孟修远见她如此，故意张口问道：

    “格桑，你可知道，你的身子，和那《龙象般若功》，哪个对我更重要些？”

    “自然是武功，似我这样的女人，天下间还有很多，可高明的武功却是不多……”

    小格桑闻言，想也不想地回答道。.

    孟修远摇了摇头，此时嘴角已经忍不住露出笑意，轻快地对她说道：

    “错了。你的身子，和那《龙象般若功》，对我都不重要。

    没有你在这烦我，我心里舒服了，才是最重要的。”

    “啊？”小格桑一时间有些听不懂孟修远的怪话。

    “啊什么啊，快回去睡觉，别打扰我了。

    明天早上早点起，迟了我可不叫你。”

===065 止戈为武===

让孟修远有些意外的是，这小格桑资质竟真的十分不俗。

    至少，在这门《龙象般若功》上，是这样的。

    孟修远这些日子以“顿悟”状态推敲摸索，以将《龙象般若功》的功法给理清，只觉得其中武学道理通顺，看不出什么异样。

    应该是那金刚临死前太过畏惧，怕诸般惨无人道的酷刑用于他身，同时也已经是奄奄一息，无心无力亦无时间胡编，所背诵出的经文都是货真价实。

    至此，孟修远才放下心来，将其中前三层的功夫教给了小格桑，让她好好习练。

    这倒不是说孟修远小气，舍不得将全本经文一下子传她，只是考虑她年纪毕竟尚小，又刚经历的生死之变，留下了一时难以磨灭的痛苦回忆，因此可能会心中太过激进、太过渴求一下子便掌握高深武功，使得有走火入魔的风险。

    这《龙象般若功》入门简单，越往深处越是玄奥困难，前三层算是怎么练也练不出岔子，所以他才敢将其传授给小格桑。

    却没想到，也不知是经历巨变之后开了智窍，还是天生便有练习密宗武学的慧根，这小格桑练起武，可比孟修远当年刚上武当山时争气多了。

    从孟修远将功夫传她，到她将第一层修成，小格桑于路上边走边练，竟然只花了差不多两个月的时间。

    孟修远听闻她将第一层练成的消息时，心中十分震惊，因为他印象里原著中对这《龙象般若功》的描述是：

    “纵是下愚之人，只要得到传授，【一二年】中即能练就。第二层比第一层加深一倍，需时【三四年】。第三层又比第二层加深一倍，需时【七八年】。如此成倍递增，越往后越难进展”

    孟修远下意识只觉得小格桑这进度快得惊人，却一时又说不出到底快到了什么程度。

    他穿越多年，对算数早已经生疏，只得赶忙捡了个树枝，在地上演算了起来。

    很快，孟修远便得出结论。若真按这么算下去的话，那小格桑大概四十二年后，便能将这《龙象般若功》第八层修炼圆满，突破到第九重境界，到时她大概也就五十五六岁的样子。

    这般天资，虽不及百年前那位名声赫赫的“金轮法王”，可于整个密宗的武学史上，也都算得上是难得的天才了。

    而小格桑本人，也敏锐地察觉到了孟修远的这份震惊，张口询问孟修远到底是怎么回事。孟修远没理由瞒她，于是便将这这些向她一一解释清楚。

    “英雄哥哥，你的意思是说，我其实很有习武的天赋？”

    小格桑听到孟修远的解释，面色顿时好看了许多，不过倒不是惊喜，而是心中悬了许久的石头，终于放下了。

    孟修远笑着点了点头，也替小格桑高兴。

    至少这么看，她很快便能有在这乱世之中保全自己、保护家人的能力了。

    可让他没想到的，是小格桑接下来的话：

    “那英雄哥哥，我若努力练下去，是不是终有一天，也能练得像你这么厉害？”

    孟修远闻声有些尴尬，可还是不愿骗她，硬挺着厚脸皮说道：

    “嗯……应该会比较困难，除非你也像我师父一样，能活个一两百岁。

    哈哈，不过也没关系的，即便不如我，你也可以是很厉害的啊，对付那些坏人足够了。”

    小格桑听过孟修远这般哄小孩子的话，点了点头，倒没有显得失望，只是低了略沉默了一会儿，突然抬起头来又接着问道：

    “那我练要多少年，才可以将那些恶喇嘛全都杀光，让他们不得再害人呢？”

    小格桑问这话时声音虽不大，却很坚定的，一双水汪汪的大眼睛直盯着孟修远。

    孟修远见此，虽先是一愣，可也很快便理解了她。

    身怀利器，杀心自起。

    任谁经受了她那般遭遇，又突然有了力量，会不想着报仇呢。

    不过思虑片刻，孟修远最终还是摇了摇头，给出了否定的答案，劝她不要去想这些。

    因为小格桑天赋虽高，可毕竟没有高到孟修远这个程度。那些喇嘛不是好惹的，孟修远怕她将来为了报仇，再把自己搭进去。

    而且说归根到底，这般事情也并非只是一人一剑就能改变的，否则孟修远自己便去做了。

    这背后需要的是一支伟大的军队，一个有希望的国家，和一套全新的思想。

    否则那般恶人，杀多少，便又会生出来多少。农奴世世代代还都是农奴，不得翻身。

    孟修远不知该如何向小格桑解释这事，只得是想到哪里说哪里，尽可能地将自己所知所想告诉于她。

    小格桑听孟修远絮絮叨叨地说了半天，也不知是不是真的明白了，只点了点头，便没再说些什么，此事算是暂告一段落。

    只是这之后，小格桑却突然变得有些奇怪。

    自这之后，小格桑依然还是每日认真练功，可若是见孟修远空闲了，却都会来主动找他聊聊天，就像之两人治疗哑症那时一样。

    但略有不同的是，原来孟修远给小格桑讲的都是些他的惩奸除恶的故事，小格桑只是听得新奇、听得过瘾。

    而现在孟修远和小格桑聊得，却都是些“干货”。

    总体来说，这聊天的内容显得有些杂乱无章，有江湖中的规矩，有孟修远对武学的理解，甚至有孟修远对于当今这乱世的看法。听起来，和一个十三四岁的小女孩聊这些东西会显得很奇怪。

    可事实上，这些大多不是孟修远有意想说，反而都是小格桑主动开口问的。

    而且她现在再听孟修远说这些时，也不像以前那般开心、新奇，而只是默然抿着嘴唇，不时点头。

    眼见如此，孟修远虽然隐隐感觉小格桑性格好似改变了很多，可出于对她的可怜，也不愿驳了她，还是她问什么便努力答些什么。

    毕竟路途将近，相处的日子也没几天了，便随她去吧。

    直至最后几天，小格桑问孟修远的问题愈发严肃、尖锐，孟修远才不由得感受到了其中的问题。

    因为这时小格桑向他问的，已经变成了“该如何快速赚钱”、“怎么样能确定别人是否忠心”、“训练军队的时候有什么要注意的要点”之类的问题。

    虽然小格桑言语间，还显得想法有些稚嫩，可这些问题背后所隐藏的心思，却是不言而喻，着实让孟修远有些惊讶。

    十三四岁的孩子，想法跳脱，会有什么心思孟修远都能够理解。

    只是他思及小格桑的经历和她这一路言行，莫名觉得，她于此时或是认真的。

    许是这女孩，此刻心中真就有一个了不起的志向。

    孟修远自此认真了起来，将这事想来想去，犹豫了挺久，才最终决定，还是要尽自己所能如实回答她的这些问题。

    毕竟一来，小格桑这孩子随她父母，天性善良，不过是经历了这么多事情，才有了这样的执念。

    她若想要报仇，最是天经地义，谁也挑不出毛病。

    女孩经此一难，已经变得早熟而坚韧，孟修远相信她会审时度势，不会冒失行动害了自己。

    而若她有朝一日真能做出些事情，那孟修远不止替她高兴，还要多敬佩她三分。

    二来，孟修远本就不是什么高人，不过是多了后世二十多年的见识，从网络上看过些纸上谈兵罢了。

    说出来的话、给出来的建议，也未必就真的管用，没必要藏着掖着。

    因此，孟修远最后这几日，对小格桑的诸般问题，也不管其用意，索性是知无不言、言无不尽。

    尽量用小格桑能听得懂的方式，将自己的所见所闻、所知所想一点点讲给她听，让她容易吸收一些。

    当然，他也会事先和小格桑讲清楚，自己所说很可能未必奏效，毕竟大多不过是道听途说而已。其中真伪还需要小格桑自己去仔细辨别，莫要因此吃了亏。

    小格桑对此全不在乎，只是听得愈发认真努力，似要将孟修远的每一句话都牢记到心中一般。

    ……

    直至这一日，五人眼看已经进了蜀地，身边的路人也再没有谁说藏语，孟修远便知是时候到了，主动提出分别。

    虽小格桑对他恋恋不舍，扎西和央金也求他再待些时日，孟修远也都没去理会。

    送君千里，终有一别，虽说诸般机缘巧合，可他为小格桑一家做得已经够多了。

    以此时小格桑的武功，对付寻常麻烦早已经全无问题，他没必要再为她一家操心。

    她日后无论成就如何、是否能达成心中所愿，也都只是她自己的事情。

    终究是路上过客，孟修远不可能因她而就此停下脚步。

    只是临别之前，孟修远思虑再三，最后还是多留了半天，将自己之前所创的那门夺人兵器的剑法教给了小格桑。

    这功夫，他也终于起好了名字，就叫《止戈剑法》，取的是止戈为武的意思。

    他将这功夫传给小格桑，算是临别赠礼，也算是一种劝诫。

    这些日子，他与和小格桑的交流之中，愈发觉得这个曾经和善温柔的小女孩心中，有一股杀气隐隐而动，十分惊人。

    孟修远并不觉得这是坏事，因为她日后若真的想去做些什么大事，那定是要有这份果决的。

    传小格桑这门剑法，也当然不是让她今后都别去杀人。

    孟修远只是想以此劝她，杀人前，或许可以略加思量。

    报仇无错，诛杀恶人更无错。

    只是若有一日，当格桑真的有幸成功，反而成了那个能随意处置他人性命的强者时，孟修远希望她也莫要犯了自己仇人曾经所犯的错，走上那样的老路。

    孟修远希望这剑法能提醒她，自己到底是为什么要去做这些事情，以此守住本心和初衷，仅此而已。

===066 三圣坳===

告别格桑一家，孟修远再次恢复孤身一人上路的状态。

    有些孤单，但也轻松自在。

    他再次启程西行，这次倒是没想着再在路上练武。

    毕竟中间突然出了这么个岔子，算是比预计耽误了些时间。孟修远决定，还是先将那九阳神功拿到手再说。

    不过虽这般说，孟修远倒也没说太过着急，毕竟时间还十分宽裕。

    按照原着，张无忌中了玄冥神掌之后，是经历了足足五年的颠沛流离、险死还生，才最终在那昆仑山谷当中寻到了九阳神功。

    现在张无忌伤得比原着轻、救治得比原着及时，还自一开始便送到了胡青牛那里治伤，没有走什么弯路，情况自然是比原着好了许多。

    哪怕照孟修远十分保守地估量，那小无忌于七八年之内也都是不会有什么大碍的。

    而自师父百岁寿宴过后，孟修远下山，至今也不过是两年时间而已。

    所以，孟修远可以说是心中有谱，并没有对这事太过焦虑。

    非要说余下这五六年时间里，他还在那朱武连环庄附近找不到九阳神功，孟修远也可以索性直接回去，用自创那健体术救张无忌的命。

    这二次西行，孟修远因为目标明确，没想着去观赏美景、感悟自然，所以规划的道路与第一次也有些不一样。

    他此次的目标，是瞄准了昆仑派去的，一路顺道直行，再没随便更改路线。

    当然，孟修远去昆仑派肯定不是为了去见何太冲这位“老朋友”，他这只不过是顺路而已。

    原着中张无忌遭何太冲恩将仇报，受伤不轻的情况下，也只花了十余天便从昆仑派走到了朱武连环庄，想来这两处距离属实不远。

    而昆仑派作为江湖六大派之一，于西域声名赫赫，作为目标可比朱武连环庄大得多。

    孟修远想着先寻到昆仑派，然后再同他们打听一下朱武连环庄的位置，可比他在路上胡乱找路人询问方便稳妥多了。

    这般打定心思，孟修远每日赶路的速度自然飞快。

    他也不骑马，只凭着一身高深内功和所学的梯云纵，每日白天于路上发足狂奔，到傍晚累了，便停下来打坐练功、休息身体。

    如此这般一路下来，孟修远的轻功愈发纯熟精进，速度也愈发迅捷。

    想来熟能生巧，确实是天下最朴素，也最实用的道理。

    直至差不多半月之后，孟修远就已经到了昆仑派所在的三圣坳。

    之所以有“三圣坳”这个名字，除了说是为了纪念当年的昆仑三圣何足道以外，也从字面表达，这昆仑派，就处于一个山坳之中。

    四周高山环绕，挡住寒气，这山坳中竟是见得遍地绿草如锦，到处果树香花，算是苦寒高原上难得的景象。

    各处奇花异草旁，还插有木牌，标注其花草的品类、产地、来源。

    孟修远大略观之，才明白，原来昆仑派自“昆仑三圣”河足道以来，历代掌门人于七八十年中花了极大力气整顿这个山坳，特意派遣弟子东至江南，西至印度，搬移了许多奇花异树前来种植。

    见此，孟修远也不由得惊讶昆仑派之财力势力。

    心想难怪那何太冲竟敢在师父百岁寿宴上开口相逼，让武当交出屠龙刀和谢逊的下落，原来是真的有些实力，想来平日里定是对自己门派的自信非常。

    不过孟修远倒是没有在这番盛景前久留，毕竟他只是顺道来问个路的，没想着来这昆仑派上门做客。

    他有意将真武剑收起，不愿暴露身份惹来不必要的客套和麻烦，继续往这三圣坳的深处走，只想着随便找个昆仑派弟子问问去往朱武连环庄的路。

    但是出乎他意料的是，他一路往山坳里走了许久，竟是连一个巡逻、往来的昆仑弟子也没见到，到处都是空无一人，安静得有些让人诡异。

    孟修远心感不对，直往昆仑派山门奔去，直到大门口，仍是连守卫、接客的人也没有。

    反倒奇怪的是，这昆仑派的大门外竟是停着诸多车马，乌泱泱连成一片，几乎将门前空地占满，明显并非只是昆仑派自己所有。

    果然，孟修远上前细查，竟见得这些车马上十分明显之处，都能看得出中原各大门派的痕迹。

    华山、少林、崆峒、峨眉，有的是本就在车马上高高挂有本派旌旗，有的则是于车马配饰上刻印有本派标志。

    总之，只要是稍微有些见识的武林中人，见了这些车辆骏马，都知道是中原武林各大门派已经齐聚于此了。

    对此，孟修远同样十分想不通。

    要知道，似六大派这种武林门派，并非镖局运镖，行走江湖时很少会大张旗鼓地将自己的身份如此刻意地展示出来。

    一是没必要，二也是谁都有些仇家，怕会因太招摇而暗中遭了算计。

    现如今，他们不远万里来到这西域苦寒之地，又似要刻意彰显身份、表明行迹，所为何事，孟修远一时真的有些猜想不到。

    此时疑云重重，孟修远不由得有些犹豫，不知是不是该管这个闲事。

    只是很快，他便没了这般纠结。

    孟修远顺着这众多车马一列望去，又见得海沙派、巨鲸帮、神拳门、五凤刀诸多杂门杂派的旌旗标识，直至末尾，一匹褐色骏马引得孟修远童孔一缩。

    因为那马身上，带着的是武当派的印记。

    自此，孟修远心中一定，想来是无论如何，今天都是脱不开干系了。

    他索性也就不再犹豫，拔腿便往这昆仑派内里走去。

    随后这一路上，孟修远仍是没见到一个人影，可所经过这些房屋厅堂之中，尽皆

    摆设整齐、地面洁净，一片如常的模样，又不像是出了什么乱子。

    直至他又穿过两道外阁，靠近昆仑派主殿“三圣堂”的时候，才终于在耳边隐隐听其中有人声传来。

    孟修远赶忙随声寻去，凑到三圣堂近前，从外面向内偷偷打量。

    只见这大殿之中竟是乌泱泱地挤满了人，三两成群、或坐或立，身着各门各派衣服都有，不过还是以昆仑派本派弟子为主。

    孟修远随即了然，想来外面哪里都见不到半点人影，原来是都聚到这里来了。

    可待孟修远再仔细打量望去，这殿中众人中，竟是一个也不见他武当派弟子的身影。

    如此这般的话，那匹鞍上带有武当真武印记的骏马，又是为何会在这里？

    孟修远心知其中必有隐情，在明处自然不如在暗处，所以也不暴露身份，以轻功隐去脚步，一跃从大殿二层气窗悄悄潜入，想要无声无息间汇入了人群当中。

    他之前一路隐秘身份刺杀那些犯有恶行的蒙古贵族，竟是将这潜行功夫练得不错。再加上他内功冠绝当世、轻功也十分不俗，以至于大殿之中竟无一人发现他偷偷混了进来。

    孟修远于大殿一角阴暗处悄然落地，只见身前不远处，刚好有一群海沙帮打扮的莽汉聚在一起，一个个脸上神色十分疲惫，又显得百无聊赖的样子，几乎算是集体发呆。

    他毫不犹豫，瞅准其中一个略微脱离人群、处于边缘的目标，一道气劲远远封住了他的穴道，使得他不得动弹言语，而后于他身前同门的视野盲区之中，将那汉子拖回到大殿的阴暗角之中。

    “不许大喊大叫，我问一句，你答一句，明白么？”孟修远以手指比在那汉子脖颈上，故意装作一副严肃的样子，威胁他说道。

    那汉子本来十分惊慌，虽被点住了穴位不能动也不能说话，瞪大的眼睛和额头上流下的汗水却是显露出了他内心的恐惧。

    奇怪的是，在他看清了孟修远这张年轻俊逸的脸后，虽明显依然不认识孟修远，可还是心情却明显平复了很多，不再似刚才那般惊慌，十分干脆地向孟修远故意慢慢眨了眨眼睛，表示自己愿意配合。

    “你们聚在这昆仑派，到底是在做什么？”孟修远将那汉子穴道解开，同时手指愈发向他脖颈上顶了顶，示意他不要做傻事。

    而那海沙帮的大汉也不知是该说识时务还是胆小，全然没有要忤逆孟修远的意思，十分贴心地小声悄悄说道：

    “是昆仑掌门何太冲，邀我们来此，举办灭蝠大会。”

    孟修远闻言有些疑惑，下意识问道：

    “灭蝠？灭的是什么蝠？”

    “当然是那明教的吸血妖人，青翼蝠王韦一笑。”

===067 季飞===

汉子的这番话，让孟修远十分意外。

    这何太冲好端端地，怎么突然想起来要对付青翼蝠王韦一笑了呢？

    两人虽都是常年在西域活动，可西域这么大，两人此生见没见过都不一定呢。就像原着中的杨逍，同样也是在从何太冲夫妇手上救下张无忌时，双方才第一次见的面。

    而且孟修远可不记得，有灭蝠大会这一段故事在。

    何太冲此人自私而惧内，到底是什么利益驱动，才能让他哪怕欠下各大派如此大的人情，也要请大家来开这灭蝠大会呢？

    诸般念头在孟修远脑中一闪而逝，重重疑惑不得解开。

    不过他话问到嘴边，就变成了：

    “你可知武当派是谁来参加了这灭蝠大会？为何在大殿中不见他身影？”

    那汉子无辜地眨了眨眼睛，老实回答道：

    “我也不知，六大派的人都被何掌门请去了后殿休息，只有我们被留在了这里。”

    孟修远点点头表示了然，刚想接着再问，却没想到那海沙帮的汉子竟是抢先说道：

    “大侠，你看我也不敢反抗于你，没必要一直这么压着我吧。地上挺凉的，咱们站起来说不好么？”

    孟修远闻言一愣，却是没想到这汉子居然敢和他说这种话。不过想想也是，人家都挺配合的，他自己也只是为了获得些情报而已，无仇无怨的。

    索性，孟修远做了个噤声的手势再次提醒他，然后一把将他给提了起来。

    “多谢了，大侠。刚才被你点住的时候，我还想着是那吸血蝙蝠韦一笑来抓我了呢，我都以为我今天死定了”

    这海沙帮的汉子着实有些自来熟，这种情况下，竟是小声又和孟修远聊起了天来。

    孟修远不由觉得这人有趣，便顺着他的话问道：

    “昆仑派说是要办灭蝠大会，就是因为他抓走了昆仑派弟子吸血？”

    那汉子赶忙点了点头，一脸心有余季的样子：

    “可不是咋的，听说祸害了不老少人呢。别说之前，就是咱们这群人来了之后，每隔两天还有人被抓走呢。

    昨天，旁边神拳门一个大兄弟，就在我面前被那大蝙蝠捞走了，谁都拦不住，老吓人了”

    这汉子许是心情确实激动，说话时甚至不自觉地带上了口音。

    “原来如此”听这汉子说的这番话，孟修远觉得不像撒谎，心中算是对这里的情况大致明白了。

    怪不得外面一个人都没有，全都聚集在这大殿当中。原来是怕被那青翼蝠王盯上了，一个个弟子谁也不敢落单，都怕被抓去吸了血。

    虽不知这青翼蝠王为什么和昆仑派结下了梁子，以至于这般近乎不死不休的程度。不过眼下这情况，至少是确认，武当派来的这个弟子应该暂时是安全的。

    至此，孟修远总算是放下心来，松了一口气。

    再看眼前这一脸小心恭敬看着他的海沙帮汉子，孟修远自觉得确实是自己太过谨慎，莫名得罪冒犯了人家，不由得心生愧意。

    “朋友，不好意思。我刚才只为弄清楚情况，多有得罪，还请你见谅。”

    孟修远说着，从怀中掏出一小袋银子，塞到了那海沙帮的汉子手中。

    他看这汉子身着衣服简陋，身上功夫十分稀疏，刚刚又一个人被排挤在外围坐着，显然哪怕在海沙帮中也没什么地位，算是被拉来强行凑数的那种底层帮众。

    对于这般人，什么口头上的道歉都是虚的，不如稍稍赠他点钱财，才算是真的帮得上他。

    果然，这汉子将银子拿到手之后，先是一愣，而后打开袋子看到其中隐隐闪烁的银光，眼神瞬间显出抑制不住地惊喜。

    只是片刻之后，这汉子彷佛是想到了什么，便似被电击了一般，赶忙将袋子重新合上，双手捧着想要抵还给孟修远：

    “大侠，您给我银子这是干什么。您放心，我这人口风很严，今天的事我谁都不会说的。

    我没看清你的脸，我也不记得你问过我什么。

    实在不行，我回去找些哑药吃下，求求您放过我吧”

    这汉子越说越害怕，到最后几乎是带上了哭腔。

    也不怪他，毕竟这种情况下，谁又能想到孟修远递上这袋银子，只为了向他赔礼道歉呢。

    汉子自从十四岁走投无路吃不上饭，巧合加入海沙帮，算是勉强成了江湖中人。于在这江湖底层艰难混了十几年，见惯了江湖中的弱肉强食。

    他哪里敢相信，孟修远这般武功高强的大侠，却还愿意同他这般小喽啰讲道理呢。

    孟修远见此，有些哭笑不得。一手将那小袋银子再次推给他，小声说道：

    “银子还望你收下，就算是我聊表歉意。

    不过有一件事你说的很对，你便当今日没见过我就好，和别人莫要提此事，免得多惹麻烦。”

    说完，孟修远转身便要离开。

    那汉子见此，握住手中银两，心中终于是一松，又惊又喜。他没想到自己遇到这种事情不仅活了下来，甚至还有不小的收获。

    以他往日性格，这种时候恨不得找个土坑钻进去，保全自己安全的同时万不能被别人看到自己得了好处，怕别人眼红。

    可他下意识抬头，看向孟修远的背影，突觉得心中一动，莫名体会到了一种进入江湖十几年都未体会过得情绪，忍不住朝着孟修远主动开口小声道：

    “大侠，我叫季飞，谢谢你！”

    孟修远闻言转过身来对他一笑，便再不理会，轻功运使无声离开。

    随后孟修远悄然潜入这“三圣堂”后殿，果然见六大派的人果然都是在此。

    峨眉来的是静玄师太，少林来的是空智大师，崆峒五老来了宗维侠和唐亮两位，而那华山派来人是位老者，因为没见过，孟修远倒是不认识，猜想可能是华山二老之一。

    显然，来的大多数都是各门各派的高手，算是掌门之下的顶尖人物了，给足了昆仑派面子。

    唯有武当派来人，让孟修远十分意外。

    宋青书这臭小子，他怎么敢自己跑过来的？

===068 倒霉蛋===

包括昆仑何太冲、班淑娴夫妇在内，六大派的高手皆于这后殿之中安坐，虽然大多面色显得有些不算太愉快，可至少总体氛围还是平静的。

    见此，孟修远算是真切确认，那叫季飞的汉子所言非虚。

    看来六大派齐聚于此，并非是有什么阴谋暗斗，而确实是要合力对付那青翼蝠王韦一笑。

    想及此处，孟修远也就没有必要再藏头露尾地行事了，随即故意微微放出脚步呼吸，从暗处走出。

    “妖人，你终于来了？！”何太冲显然是神经最为紧绷的那一个，听到这突然出现的脚步和呼吸声，下意识便大喝一声，立时拔剑起身。

    余下各大派的高手反应也不慢，同样听得耳中声响，便立时面色严肃了起来，一个个赶忙摆好架势准备御敌。

    唯有宋青书毕竟年轻，功力相比起来浅了不少，没有听到孟修远这故意漏出的脚步呼吸，反倒被身旁的何太冲给吓了一跳，不由得浑身一哆嗦，随即才想到想着赶忙也拔出随身宝剑，赶忙顺着何太冲那狠厉的目光望去。

    “青书，你这功夫不行啊，是不是练功偷懒了？还是要多和各派前辈学习啊”

    孟修远说笑间又向前走出两步，此时众人才来得及看清他的面目。

    “小师叔？你怎么会在这里？！”宋青书看到孟修远十分兴奋，赶忙迎了上了。

    “这话我还倒要问你呢算了，这些等会让再说。”孟修远只是简单拍了拍宋青书的肩膀，随即便望向五派高手：

    “诸位，武当孟修远在此见过。”

    众人见来人不是韦一笑，反而是孟修远，不由得又惊又喜。

    无论之前互相之间有些什么恩怨，在面对魔教妖人的时候，六大派基本上大多时候还都是算是同一阵营的。

    而且孟修远虽然两年前在武当山上，让各门各派面子丢尽，打得他们不敢反驳出声。可若不论门派与私人的立场，客观来说，孟修远这少年豪侠的武功和人品，他们都还是一万个认可的。

    现如今面对韦一笑这个作恶多端的吸血妖人，孟修远已经算是天底下最完美的一个强援了。

    “孟少侠有礼了”“见过孟少侠”“崆峒派宗维侠见过孟少侠”

    众人面对孟修远都还算客气，纷纷与他打过招呼。

    孟修远见此情形，也没和他们多做寒暄，只是挨个冲他们点了点头以作示意，而后便转向了这里的主人家：

    “何掌门，听说贵派这是在举办灭蝠大会？”

    何太冲过去虽未必好说是与孟修远有什么交情，可此时，他见到孟修远却是十分激动，说话间恭维异常：

    “孟少侠，没想到你竟是亲临敝派，实在是万分感谢。

    有您这般功参造化的少年高手加入，想来要捕杀那吸血妖人，必定要更稳妥上许多。”

    “何掌门过奖了，可否让我和我这师侄暂且离开一会儿，单独聊聊？”

    孟修远听懂了对方的意思，他自己尚未张嘴，何掌门就已是将他算入了围杀那韦一笑的事情当中去了，显然是真的十分焦急，极力想要请他帮忙。

    于此情况下，孟修远觉得，还是应该先和宋青书仔细了解一下情况再做决定。

    何太冲闻言虽愣了一下，可养气功夫也算不错，面上没露出不高兴的神色，只是陪着笑脸点头说道：

    “自然，孟少侠您请自便。”

    孟修远闻言也不多做矫情，带着宋青书便转身离开。

    向远处偏殿寻了一安静处，他才停下脚步，对着宋青书开口问道：

    “青书，你到底为何会只身在此？”

    宋青书被这一问，弄得有些心虚，不过还是强行解释道：

    “你刚才不都知道了么，这何掌门广发请帖，恳切邀请各大门派来办灭蝠大会，帮忙围杀明教那青翼蝠王韦一笑。

    这请帖发到武当，父亲他们都不在，咱们总不能不派人来吧”

    孟修远眉头一皱，不由得打断道：

    “胡闹，就你这三脚猫的功夫，还跟着围杀韦一笑？

    他若盯上你，不出片刻，你就变成一具干尸了。”

    孟修远平日里虽和宋青书嘻嘻哈哈的，可到了这种时候，他出于为宋青书和宋远桥负责的态度，必须要斥责一下这个不知天高地厚的“大侄子”。

    宋青书还是不服，继续嘴硬道：

    “各门各派的高手都在这里，即便是我功夫不济，但那韦一笑难道就真的能从人群中将我掳走吸血不成？”

    孟修远听得生气，手指头敲在了宋青书的脑门上，待得他“哎幼”一声痛呼之后才接着说道：

    “笨蛋，你不想想，刚才我是如何潜伏走到近前，都不让你嘴里的这群所谓高手发现的？

    那韦一笑轻功高绝、天下无双，我能做到的事情，难道他就做不到？”

    宋青书闻言一惊，心中细想想，觉得好像确实是这么一回事，不由得背后直冒冷汗。他再不敢嘴硬，小心地问道：

    “小师叔，若是那韦一笑再来，你追得上、捉得住他么？”

    “放在两年前，我绝无机会。至于现在，也不敢保证

    毕竟只听其名，未见其实，我也不知这韦一笑的轻功到底高到什么程度。

    只能说，我很期待和他好好比一比。”

    孟修远话说的谦虚，脸上却略带跃跃欲试之意。宋青书见此，心中才算是放心了许多。

    随即，孟修远不再闲聊，问出真正核心的问题：

    “青书，你可知这昆仑派，为何就与那韦一笑结下了梁子，费得这么大功夫、舍下这么多人情，都要请各大派来共同围杀他？”

    宋青书早知孟修远会这么问，十分有条理地向孟修远解释道：

    “我目前所了解到的，是从大概从数月之前，那韦一笑便突然于这昆仑派附近现身。

    一开始他是不时抓走附近的百姓吸血，闹得附近人心惶惶，昆仑派虽派人去找过他，却也只是意思意思。

    但后来他变本加厉，开始抓走昆仑派弟子吸血，还频率越来越高，以至于最后没过几日，这昆仑派便要少上一位弟子、多上一具干尸。

    至此，昆仑算是记恨上了这韦一笑。

    这还算罢，最重要的是，那何太冲最宠爱的那第五房小妾，竟是被韦一笑也抓去吸了血，留得一具干尸第二日被扔了回来。

    何太冲自此才是真的痛心疾首、勃然大怒，誓死也决心将其铲除。

    可他与夫人班淑娴二人合力，虽于那韦一笑面前可以不落下风，但却无论如何都追不上他。

    这无可奈何之际，才舍下脸来，以昆仑派的名义向全江湖广发请帖，请得各派高手来办那灭蝠大会，想着合力灭杀那青翼蝠王。

    却没想到，大家都到了这么多日，却还都拿那韦一笑无可奈何。

    那妖人生性谨慎，我们设了几次引诱和围捕的计划，都被他识破，没有上钩。

    硬着追他，却又追不上。

    反倒各派弟子，仍是每隔几天就会少上一个，谁也拦不住。

    直至这两日，不少小门小派都已经离开，连得余下的人也都动摇了。”

    孟修远闻言默然点了点头，他虽不知那韦一笑为何盯着昆仑派的弟子招惹，可听宋青书这话，他尚且还吸血杀了许多无辜平民。

    如此行径，确实残忍之极，该杀。

    正此时，不远处突然传来惊呼怒喝的声音。孟修远闻声不做犹豫，脚尖一点，便出了这偏殿，随即一跃上了屋顶，朝叫喊声传来的方向望去。

    只见此时一个尖嘴猴腮、面无血色的丑陋男子，身披一袭青条子白色长袍，正也站在不远处大殿屋檐之上。

    他手中此时，还掳着一个身形不小的壮汉。

    孟修远细细望去，不由得一惊，只觉得太巧了。

    那被掳着的，不正就是刚才他同样被他绑来问话的海沙帮季飞么？

    此时虽是形式紧急，周围喊打喊杀声音纷至传来，可孟修远见那季飞，心中还是忍不住吐槽了一句：

    这可真是一个老倒霉蛋啊。

===069 青翼蝠王===

孟修远窜上房檐时，那韦一笑余光也看到了他。

    连他手上掳着的季飞，都瞪大了眼睛看向孟修远，想开口向他求救，可又因为被点住了穴道而说不出话来。

    孟修远心知，那韦一笑可不是什么良善人物，此时同他无论说些什么好话也都是白费，不可能让他将那季飞心甘情愿地放下，所以索性也就不与他废话。

    足尖一点，孟修远便从原地飘然跃起，直向韦一笑那所在处冲去。

    不过虽说如此，孟修远此时却并没有用上全部实力，只是用了三分内力，来运使用《梯云纵》的功夫。

    因为他此时心中还抱有一丝侥幸，希望故技重施，用当年对付玄冥二老的那套东西对付眼前的韦一笑。

    他希望自己年轻的外表能够迷惑这韦一笑，让这青翼蝠王轻视他，给他拉近距离的机会。

    只要待他离近了些，突然全力用上那速度爆发之法，想来青翼蝠王再想逃也来不及了。

    凭着《紫霄剑气》和《震空掌》的远距离攻击，孟修远心中有自信，不需太近，只需让他逼近到那韦一笑身周五丈之内，他便有十足把握留下这只吸血蝙蝠。

    却没想到，那青翼蝠王竟是异常谨慎，见孟修远有追他的意思，丝毫不犹豫，提着季飞便立即闪开，与孟修远再次拉开了距离。

    此时原于大殿中休息的各派高手也终于反应了过来，呼啦啦地从大殿内用处。以何太冲、班淑娴、空智等功力较为深厚者为首，一个个同样也跃到了房檐之上。

    那何太冲见了韦一笑尤为激动，红着脸拔出长剑，遥遥指向其大声怒骂道：

    “你这吸血怪物，竟还敢来我昆仑派来撒野？！今日我必叫你纳命来！”

    韦一笑闻言哈哈一笑，笑声古怪、嘶哑难听，言语之间十分辛辣：

    “哈哈哈。何掌门，我前两日来时，你可也是这么说的，难道就没有些什么新的说辞了么？

    还有啊，我倒是要批评你了，你平日里是不是只顾着玩小妾了，都没时间教徒弟啊？

    你这昆仑派的弟子，功夫好像都不怎么样啊，我吸起血来，都觉得他们的气血不够旺盛，血液不够甘甜。

    所以今日，我还是换一派的弟子来试试吧，看这汉子体格不错，说不定比你昆仑派弟子中用一点呢……”

    说完，韦一笑便不再理会在场众人，携着季飞陡然间向后倒飞飘出，于大殿屋檐上只是轻轻几次借力，身影便如鬼魅一般已经渐渐远去。

    何太冲闻言被气得七窍生烟，那副浑身发抖、脸色紫红的样子，若非武功高强，恐怕都会因为血压太高而突发脑溢血了。

    可很多时候，生气是没有用的。他不顾损伤经脉强提真气，达到生平未及之速度，可还是几步之间，便被那韦一笑越拉越远，全然没有追得上的希望。

    余下各派的高手情形与何太冲也差不多，并非他们实力不济，实在是这韦一笑的轻功太离谱，只片刻之间便与他们拉开了距离，连扔暗器的机会都找不到。

    此时唯有孟修远还在追赶，速度同样快如疾风，竟是一时之间咬紧了那韦一笑，没有被他立时甩开。

    何太冲见此情形心中狂心，也不顾排场脸面了，于孟修远身后大声朝他呼喊道：

    “孟少侠，今日全靠你了，一定要将那吸血妖人斩杀啊！”

    孟修远虽听到了这几乎是算有些好笑的声音，但自然是不会回应的。

    他此时已经将全部注意力集中于己身，竭力运转真气、脚踝发力，以自创的真气共振技法行使《梯云纵》，也是几个腾跃之间便已身形渐渐模糊。

    此时远远望去，韦一笑和孟修远两人，一前一后、一跑一追，竟是难以分出胜负。

    韦一笑有如此极速，一半出于后天的刻苦修炼、高明武功，一半则是出于远超其他人的先天特殊禀赋，使得他运使轻功时莫名有一股诡秘莫测的意味，提纵飞跃之间，真似一头骇人的大蝙蝠。

    而孟修远除了内功当世无双、武当《梯云纵》学得精髓以外，更多靠的还是自创的真气共振技法，才使得短时间之内爆发出了远超平时的速度，纵跃之间姿势潇洒、恍若神仙。

    两人便这么一直奔出了昆仑派、奔出了“三圣坳”，互相之间的距离却都还是保持在大概三十丈左右，既没有缩短也没有拉开。

    至此，孟修远心中也不免有些佩服这青翼蝠王韦一笑，认为其轻功修为确实当世无双，绝无人能够匹敌。

    因为莫看这时孟修远还紧跟着韦一笑，好似两人不相上下，其实孟修远之速度应该是及不上他的。毕竟韦一笑此时手中还提着个粗壮的汉子，明显是比孟修远吃了亏。

    而且孟修远此时也不过是用了强行爆发之法，恐怕坚持不了多久，脚踝便会酸痛不能支持他再用此法，使得他速度下降。

    可是此时救人要紧，孟修远也不顾想那么多，只得咬牙勉力坚持，多追一会儿是一会儿。若他就这么放弃了，那季飞用不了多久，肯定就也会化作一具干尸。

    好在天随人愿，两人又奔出大概两刻钟的时间，就在孟修远几乎难以为继的时候，那韦一笑却是于奔跑中身体陡然一震，好似什么内伤发作一般，随即捂着胸口便开始渐渐降速。

    孟修远见此情形心中一喜，忍着脚踝的痛处强行坚持，竟是将二人之间的距离越来越近。

    那韦一笑不时回头观察孟修远，见孟修远仍没被甩掉，甚至竟追得愈发逼近，不由得脸色微变，果断转换线路朝山上更险峻处奔去。

    此时两人之间的距离渐渐缩减至二十丈左右，所以虽是在山林之间有所遮挡，孟修远却依然看得清韦一笑的身影，紧紧地追在他身后。

    恰相反，这上山的险路对提着一个人的韦一笑十分不利，使得两人之间的距离愈发缩短。孟修远不知他为何会有如此选择，但也不顾其他，只一心追上。

    直至片刻之后，密密麻麻的山林突然到了尽头，孟修远随着韦一笑奔出，视野陡然开阔，才明白了其用意。

    原来此时，三人已到了悬崖峭壁的边缘仅有的一小片空地上，再往前一步，便是山谷深渊。

    韦一笑于悬崖边上停下，单手提着将季飞置于崖外悬空处，另一只手向孟修远做了一个止步的手势。

    孟修远见状眉头一皱，心知这情况不好应付，但却也不敢刺激他，只得照他要求停下。

    韦一笑此时面色铁青，煞白的嘴唇边近乎挂了一层寒霜，不由得看向季飞的脖子，几乎克制不住自己吸血的冲动。

    可毕竟还是心存理智，知道这季飞已是他唯一能用来与孟修远谈判的条件，他只得强运内功，勉强压住身中寒气。

    半晌之后，韦一笑才用那沙哑怪异的声音向孟修远说道：

    “中原武林这些自诩正道的门派，我向来是看不起的，只当是一群草包。

    却没想到，现如今竟出了这么个不得了的年轻人。

    我若没猜错，你年纪轻轻便有如此功力，恐怕就是最近两年声名鹊起的那个武当小子吧。

    ‘紫霄神剑’孟修远，我原以为只是名号唬人，却没想到真有些本事……”

    韦一笑此时看向孟修远的目光，已经有了一丝遮掩不住的惧意。

    孟修远闻言淡然一笑，摇了摇头说道：

    “无需恭维，法王你的轻功同样独步天下。

    只可惜，今日之后，世上或许再见不到这般惊艳的轻功了。”

    韦一笑见孟修远这般决绝，面色先是微微一顿，而后便又似不挂在心上的样子说道：

    “孟少侠，我韦一笑今日注定死期未到，你可知为什么？”

    “哦？为什么？”孟修远听他这么说，也有些意外，索性顺着他问道。

    “因为我知道一个消息，一个足以换取我性命的消息。”

    韦一笑说着，声音愈发加重：

    “我知道有人在暗中谋划，欲设计你们武当派。”

===070 跳崖===

孟修远听闻韦一笑这番话，心中其实是大致相信的。

    毕竟在他印象中，似青翼蝠王韦一笑这样的人，虽是残忍，可内心还是有些骄傲，做不到满嘴谎话。

    要知道，说谎可也是一门本事。

    韦一笑即便是真的只为活命，也做不到短短时间之中，就编排出一个详细缜密的谎话来诓骗孟修远。

    况且现如今的武当树大招风，武当七侠常年于外奔波，做下许多善事，孟修远又于两年前便败尽各大派高手、一夜成名。于江湖之中的威名，已经稳稳压过少林寺，可称为中原第一大派。

    盛名之下，自然引人注目，被心怀鬼胎的人盯上也不稀奇。

    可是，单单一个消息，并不足让孟修远放过这样的吸血恶人。

    孟修远虽确实想知其口中具体消息，可也不愿因此作出承诺，所以故意偏题地说道：

    “法王，我心中有一疑惑，可否请你解答？”

    韦一笑闻言，见孟修远并没有立即答应他的条件，不由得眼睛一眯，心中暗道不好。可此时别无太多选择，只得应声道：

    “孟少侠想问便问，至于回不回答，那是我的事情。”

    孟修远点点头，听他言语无礼也不生气，接着问道：

    “我知你早年功夫练岔、走火入魔，所以留下了后遗症，每每剧烈动用真气之后便需要吸活人鲜血来压制体内寒气。

    可你为何揪着这昆仑派不放，每隔数日便到这里抓昆仑弟子吸血呢？

    我可没听说，你和昆仑派向来有什么仇怨。”

    韦一笑闻言邪笑一声，满是不屑地望向孟修远：

    “原来孟少侠你，也是为了帮那昆仑派，才与我作对啊。

    本来听说你们六大派之间也有龃龉，那何太冲还曾败在过你手下。

    却没想到，对付起我们明教中人来，你们倒是真的团结。

    不愧都是光明正大的正派中人啊。

    好，我且答应你。

    今日之后，我再不对昆仑派下手，如何？”

    孟修远同样是不屑一笑，开口回应道：

    “误会了，我全无此意，昆仑派又与我何干。

    甚至说，你吸人鲜血，若是仅对昆仑派出手，我倒还当你是江湖仇杀、阵营对立，尚且还看得起你一些。

    可你随意屠戮无力反抗的百姓，用武功凌虐弱小。那在我眼中，你便只是个吸人血的畜生而已。”

    他故意说着激怒韦一笑的话，同时不着痕迹地向前顺势走了几小步，拉近了与韦一笑的距离。

    那韦一笑此时状态不佳，寒毒侵袭间本就神情恍忽，见孟修远如此当面侮辱自己，果然不由得大怒，脸色愈发铁青，也没顾得上孟修远靠近的意图，张口便用古怪的嗓音骂道：

    “哼，少在这里装模作样，用你们那套虚伪的话来压我。

    都是杀人，你用剑杀人，和我吸血杀人，又有什么区别呢？！

    管他什么平民百姓还是武林侠客，反正不是我明教中人，那又有什么吸不得的？

    你们六大派，自诩名门正派，其实背地里不也都是些男盗女娼么。

    小子，你敢说你剑下枉死的无辜亡魂，就能比我少么？”

    “哈哈哈哈”孟修远闻言大笑，毫不避讳地直面韦一笑的目光，问心无愧地说道：

    “旁的我不敢说，单说杀人，我下山至今自认为从没有滥杀无辜过。

    我剑下死的，都是罪孽深重之人。

    而且正巧，今日或许还要多你一个。

    你若下了地狱，大可以向那阎王问问，看看我说的到底是否属实。”

    这说话间，孟修远又不着痕迹地逼近了几小步。

    这功夫，孟修远已经渐渐逼近到韦一笑五丈之内，韦一笑便是状态再如何不好，也察觉到了孟修远的意图，不由得面色愈发难堪：

    “小子，你这是打算与我鱼死网破？

    那在背地里谋划你武当派的人，你不想知道是谁？

    还有我手上这小子，他今日若死了，这条人命也不知你会不会算到自己头上？

    你自诩正道大侠，为了杀我，是不是可以随便牺牲无辜的人呢？”

    韦一笑一问接着一问，说话间，提着季飞的那只手愈发伸向悬崖之外，以此来威胁孟修远。

    那季飞此时虽不能动，却能看到脚下的万丈深渊，被吓得瞪大了眼睛，眼泪都流了下来。一双眼睛紧紧盯着孟修远，似用目光在乞求孟修远救他。

    孟修远见此仍是不慌张，反倒因为看到韦一笑此时的脸色，心中灵光一闪，想通了许多事情。

    随即，他主动说道：

    “法王，我看你此刻脸色煞白，却偏是下关穴有些红晕，显然除了体内寒气逼迫以外，还受了不轻的内伤。

    你所说的那个谋划武当派的人，恐怕就是伤你的人吧”

    韦一笑虽心知孟修远是在试探他，可突然被说中心事，下意识却还是控制不住，脸色微变。待片刻之后反应过来，只得“哼！”了一声，脸色愈发难看。

    孟修远见此，心知自己猜的不错。为引得韦一笑上钩，他故意继续说道：

    “你先是抓这附近的百姓吸血，后来不满足，才开始抓昆仑派弟子吸血。

    若我没猜错，应该是这期间你的伤势进一步恶化了，身体中寒气愈发猖獗，所以才不得不吸取气血更加旺盛的武者血液，才能压制得住。

    也正是因此，所以你才一直盘桓在这昆仑派附近，哪怕有这么多门派共同派人围剿你，你也不愿离开。

    因为只有这里才有众多武者供你稳定吸血，离了这里，若找不见武者，你体内的寒气便压制不住了，是也不是？”

    孟修远这番猜测，汇集了从他进入“三圣坳”之后所接受到的所有信息，以及他前世对剧情的理解。虽没有确切证据，但想来逻辑是通的。

    果然，韦一笑的表现，再次证明了他的猜测。

    那韦一笑微不可查地顿了一下，而后声音冷冷问道：

    “你说这些干嘛？”

    孟修远眼见韦一笑的注意力都被他言语吸引，于是明目张胆地又向前走出几步，目光逐渐变得严肃，紧盯着韦一笑说道：

    “法王，你不说，难道我就不知道那人是谁了么？若我猜的没错，伤你的那人肯定就是”

    正说至此关键处，孟修远却是突然出手偷袭，一剑急速刺出，以紫霄剑气中速度最快的“月射寒江”遥遥直指韦一笑。

    韦一笑本就受制于体内寒气和内伤，状态十分不佳。再加上他被孟修远猜中心思，进一步想听着孟修远到底猜的对不对的时候，被孟修远偷袭，不免反应慢了半拍。

    这吸血蝙蝠胸口处立时中招，“噗嗤”地一声响起，剑气射得血花四溅。由于惯性，韦一笑不由得向后退了半步，而他手中也渐渐没了力气，那季飞渐渐向山崖下滑落。

    “你”韦一笑至死也没想到，孟修远竟会出手如此果决。

    孟修远自无暇理他，毫不犹豫蹬在悬崖边缘，斜向下跃出，似一只大鸟般扑向正开始坠落的季飞。

    电光火石之间，两人飞速坠落，很快距离悬崖顶部便已有数丈之距离。

    孟修远此时终于追上了季飞，手掌附上真气一抓一抛，便将其扔回了悬崖上。而自己却因为反作用力，下坠速度愈发加快。

    那季飞重重砸落在悬崖边上，体内被封住的穴道经受刚才孟修远真气一冲，已经自动解开。

    他捂着摔疼的胸口爬起来，四处张望，只见得那青翼蝠王韦一笑此时已经毙命，正躺在地上不远处。

    可冒险救他的孟修远，却不见了踪影。

    季飞赶忙跑到悬崖旁，趴在边上往。

    “孟少侠，孟少侠！！”季飞忍不住大声地朝崖底大吼，心中惊慌，眼泪不由得已经流出。

    明明两人只不过是一面之缘，便是孟修远的大名，他都是从韦一笑口中才得知的。

    为什么这个武功绝顶、前途光明的武当少侠，竟然愿意为了救他这么一个小喽啰，而毫不犹豫地从悬崖上一跃而下呢？

    季飞想不明白，但心中却只觉得万万承受不起这份天大的恩情。

    “喂，你嚎什么呢？”

    此时一个清澈的声音突然从季飞身后响起。

    “孟少侠？！”季飞又惊又喜，赶忙转过身来，果然见孟修远便手持真武剑站在那里，除了身上脏了些看不出一点异样。

    而孟修远见季飞这莽汉，却摆着一副“梨花带雨”的样子，顿时觉得有些没眼看，不禁笑道：

    “你该不会以为，我会没有把握，便跳下悬崖去救你吧”

    季飞闻言羞得不行，一张黝黑的脸上都隐隐有些泛红，他赶忙用袖子在脸上抹了两把，擦干净了鼻涕眼泪，而后孟修远连着磕头，口中不停说着些“感谢救命之恩”、“日后若有差遣，赴汤蹈火在所不辞”之类的话。

    孟修远澹澹摇了摇头，不愿听这样的话，一挥衣袖将其扶起，故意开口说道：

    “无需日后，正巧有一事，我还没来得及找人问，便问问你吧，想来你于这昆仑派已经待了些时日了，或许能够知晓。”

    “孟少侠请讲！”季飞赶忙点了点头。

    “这昆仑派附近，有一处叫朱武连环庄的地方，你可听说过？”

    季飞闻言先是一愣，而后很快便答倒：

    “这朱武连环庄我确实听过，我虽不知其具体位置，可少侠你若是想去，倒也十分简单。

    因为据我所知，此次灭蝠大会，朱武连环庄的庄主朱长龄也应邀来参加了。

    若是不出意外，那朱长龄此时应该还在昆仑派内。”

===071 偷着乐===

事实证明，季飞说的没错，那朱长龄此时确实还在昆仑派内。

    而且无需孟修远费心，他便自己主动凑上了前来，想要同孟修远这位武当神剑、少年豪侠好好拉近关系。

    自孟修远和季飞二人带着韦一笑的尸首回到昆仑派后，除了大仇得报的何太冲以外，就属这位朱武连环庄的庄主最为热情。

    只待孟修远简单与六大派的各位高手打过招呼之后，他便挤过重重人群，抢在其他杂门杂派前头，以一副诚心钦佩的模样和孟修远搭话道：

    “朱某偏居西域，两年来只听闻孟少侠的盛名，却一直未能亲眼得见少侠英姿，实在是颇为遗憾。

    却没想到，今日刚刚有幸遇见少侠，竟是便见证了您斩杀吸血妖人的伟业。

    要知道那青翼蝠王韦一笑，于西域横行霸道已有二十余载，无辜被他杀害者不计其数。

    若非有孟少侠您出现，还不知有多少人要惨死在他那吸血獠牙之下。

    武当“紫霄神剑”的名号，确实名不虚传。”

    言语中虽然略有些谄媚，但配上朱长龄这相貌堂堂、气质儒雅的外形，由他嘴里说出却不令人生厌。

    朱长龄这副样子，任哪个没看过原著的人看来，都只会当他是一个合格的名门之后、恂恂君子。

    而孟修远，也只是心中发笑，只觉得他来的正好。

    这一路孟修远盘算过，要找那《九阳神功》，根据原著剧情来说，肯定是要以朱武连环庄为中心，向着四周寻找的。

    这期间除非孟修远整日里一心隐蔽、东躲西藏，否则不免与朱武连环庄的人有所接触。

    既然如此，现在这朱长龄主动找上门来，无论他到底揣着的是个什么心思，也都算替孟修远省了不少麻烦。

    他这人虽然心思深沉、用心歹毒，但孟修远已知他根本面目的情况下，却是丝毫不惧他，反倒想着可以暗中收集一下他所做恶事的证据，顺手把他这个祸害给除了。

    不过，这都是后话。孟修远第一次与这朱长龄见面，不可能同样也好似一副相见恨晚的样子，否则只会引起对方怀疑。

    只是礼貌地朝他点了点头，简单说了两句客气话，孟修远便不再理会他，转向在场的其他门派的人。

    因为孟修远能够感觉得到，这朱长龄对他是有所图谋的，必定还会再次找上他来，不用着急。

    ……

    果然，孟修远所猜想的不错。

    当日下午，就在孟修远应付完在场诸位武林同道、于昆仑派客房中暂做休息的时候，那朱长龄便又出现在了他的房门前。

    这次的朱长龄倒是直接，开口先是又客气了一番之后，而后顺着询问起了孟修远此行来西域的目的。

    孟修远自不可能与他说实话，所以借口只说是“感悟自然、磨炼武道”。

    朱长龄听到这个略显空泛的回答之后，以为孟修远是在敷衍他，反而显得很高兴，随即便说是十分仰慕敬重孟修远这位少年英雄，想请孟修远到他那朱武连环庄暂住一段时间。

    孟修远闻言，虽是正中下怀、十分愿意，但却还是要装一装样子，把戏做足一点，所以依然予以拒绝。

    那朱长龄果然仍不愿放弃，竟是做出一副悲伤的样子，向孟修远“回忆”道：

    “孟少侠，你有所不知。

    那魔教的吸血妖人，实在是已在我们西域这边为祸多年。

    我虽未亲身与他打过交道，但我家中有一手足兄弟，早年间外出行商时便是不幸碰到了这魔头，被他吸成了一具干尸。

    朱某自那时其便发下夙愿，必在有生之年，亲手斩杀这魔头，为我那兄弟报仇。

    只可惜这韦一笑行踪隐秘，这么久以来，我耗尽庄中人力物力，一直在寻他的下落，却仍是一无所获。

    直至前些日，昆仑何掌门发来请帖，我才知这吸血妖人竟就在离我这么近的地方。

    那时我兴奋无比，只当是这么多年，终于要大仇得报了。

    却没想到，我终究是高看了自己。

    我来这昆仑派第二日，那韦一笑便来掳人。我全力以赴用家传绝技一阳指向他攻去，却被他瞬时闪身躲开，反过来一掌拍在我的胸前，使得我一时间受了重伤，竟是浑然不能动弹。

    若非何掌门夫妇赶来及时，我那日恐怕是在劫难逃，此时也已经是干尸一具了。

    从那日起我才明白，这妖人兼具一身高深武学和天下无双的诡秘轻功，实在是难有人奈何的了他。

    往后数天里，我们这群人是打也打不过、追也追不上，几乎是被这韦一笑单方面地在宰杀。

    不怕你笑话，孟少侠，那时我不仅早已心灰意冷、自觉地报仇无望，甚至是已经彻底被这魔头吓怕了，若非碍于面子，我或许都已经躲回家中去了。

    好在，魔高一尺、道高一丈，有您这么一位武功绝顶的少年英豪突然出现，使得那魔头终是伏诛，天底下从此少了这么个祸害。

    孟少侠，我此番话虽在你看来或许觉得有些奇怪，可你于我之恩情，真难用三言两语来讲清。

    所以便当我求你，可否去我庄上小住些时日，让我有机会向您略表敬意……”

    这朱长龄演技着实不错，一番话说得情真意切、仿若发自肺腑。

    若孟修远没看过《倚天屠龙记》，说不定还真信了他。

    而此时，孟修远见他戏都已经演到这种程度了，也就不好再拒绝，只装作是犹豫了片刻，而后便点了头，以示同意。

    于此时，事情说定，两人心中不由得都有一股占了便宜的感觉，只觉得是自己的计谋得逞，心中十分畅快。

    可同样，两人又都不好表现出这番得意的心情，只能憋在心里偷着乐。

    一时间，场面十分有趣。

    ……

    于昆仑派休息一夜，第二天早上，孟修远和朱长龄便约好一同出发。

    不过需要提一下的是，此行朱武连环庄，孟修远决定带上宋青书和他一起。

    要说原因，其一，孟修远作为师叔，看着小子没了父亲管束，整日东跑西颠，江南、西域想去哪里就去哪里，心中不由得有些不放心。

    怕他武功未成，若哪天真遇到了强敌，一不小心栽了，那整个武当的人都要为之痛心。

    其二，孟修远去那朱武连环庄，为的便是寻找《九阳神功》，有宋青书在他旁边帮着吸引注意力，顺带暗中还可以帮他做些事情，算是十分方便。

    不管那朱长龄打的什么主意，孟修远有自信，只要自己在宋青书身边，便能护得了他的周全。

    而宋青书和朱长龄两人，对孟修远这个提议自然也是十分赞同。宋青书想着跟在孟修远身边一定有意思，而朱长龄则是很愿意再多接待一位武当派的少侠。

    这般皆大欢喜之下，事情很快就定下，三人辞别昆仑派中众多武林同道，当即就准备出发。

    只是刚出了昆仑派主殿“三圣堂”，孟修远便看到了早已等在路边的季飞，蹲在墙根地下眼巴巴地看着他。

    那季飞看到孟修远后很紧张，厚厚的大嘴唇一张一合，却半天都说不出一个字，活像条落在岸上喘不上气的大鲤鱼。

    孟修远见此情形，也知道这季飞肯定是有什么话要同他说，却又不好开口。想着毕竟也算是熟人了，孟修远觉得也不差这一时半刻的功夫，便让朱长龄和宋青书在此稍等片刻。

    而他自己则是带着季飞，找了个僻静的小角落。

    “好了，此地无人，你想说什么说来便是。

    不过先说好，若是还是些感谢的话，那就不必了，你昨日回来那一路已经说得够多了。”

    孟修远见季飞这至少一米九、两百多斤的莽撞大汉，却扭扭捏捏的样子，不由得觉得好笑，所以故意和他打趣道。

    “我……”季飞心中好不容易编排好的开场白，被孟修远一句话给堵住，一时间脑袋不由得有些卡壳。

    “有话直说，你再不说，我可要走了。”孟修远作势便要转身。

    “等一下，等一下……”季飞赶忙喊住孟修远，虽心中依然十分紧张，可他知道机会难得，也不敢犹豫，只得将心中所想一股脑地说出：

    “孟少侠，我想求你，让我留在你身边，哪怕做个干杂事的仆役也好。”

    说话间，季飞便已经跪了下来，不住地向孟修远磕起了头。

    而孟修远则是闻言一愣，心中莫名地有些慌张。

    这么个张飞李逵似的汉子，突然上演“以身相许”的戏码，孟修远感觉有些承受不起啊。

    “起来起来，先别磕了，把话说清楚……”孟修远一挥衣袖用气劲将季飞扶起，皱着眉头说道：

    “你这海沙派的弟子，好端端地，非要跟着我干什么？”

    那季飞闻言有些羞愧，可还是硬挺着说道：

    “孟少侠，不瞒你说，我在海沙帮本就没什么身份地位。

    我武功不行，有些胆小，又不会对上面溜须拍马，所以混了这么多年资历虽老，却还是个小喽啰。

    这次我被那韦一笑抓走时，自认为死定了，回想自己这一生，只觉得一事无成。

    尤其是最后被从悬崖上扔下去那一刹那，我心中暗暗发誓，来生若还能投胎成人，一定要努力发奋，不能再这么浑浑噩噩地就死了。

    谁想到，竟是被孟少侠你给舍命救下了……”

    孟修远摇了摇头，听得季飞这么一点点讲述自己的心路历程，也知他是什么意思，索性出言打断道：

    “你是觉得，跟着我，你才有机会脱离海沙帮中浑浑噩噩、江湖底层的生活是吧？”

    季飞见孟修远说得这么直接，心中十分惊慌，可还是勉励点了点头，出声说道：

    “孟少侠，我也知我这番是得寸进尺，可您确实是我所遇到武功最高、心肠最好的大侠了。能和您相识，是我这辈子遇到过的最幸运的事情。

    之所以厚颜来求你，也是只是尽力试试。成了最好，不成也都是应该的。

    我怕若我今日不说这些话，不试着抓住这次机会，日后会后悔一辈子。”

    季飞说的十分诚恳，言毕，便默默地低下了头去。

    只可惜，孟修远很快便摇头说道：

    “我行走江湖，所行所为都非寻常之事，实话实说，以你的功夫，跟着也只会是个累赘。

    咱们俩无亲无故，我不可能如此迁就你。

    所以抱歉，季飞，你的这个请求我无法满足。”

    季飞早已料到是这般结果，所以闻言也不失落，只是又深深朝着孟修远行礼，表示谢过孟修远愿意跟他讲这么一番话、给他一个机会。

    却没想到的是，孟修远的话，竟是还没说完：

    “不过我看你这人倒还真的不错，既然你开口问我了，我可以给你指两条出路……”

    季飞身体一颤，赶忙抬起头来听孟修远接下来的话：

    “其一，若是你只想图个安稳，那我倒可以替你写一封书信。

    你拿着信，可以去武当山上，找我武当派的弟子。

    虽你年纪大了，不适合拜入我武当派。可你性格还算诚恳，留在山上做个杂役或者火工道人，还是可以的。

    这般虽不能说是让你过得如何舒心，可终归比你在海沙帮里整日提心吊胆要好上不少。”

    季飞闻言目光一亮，可并没有说话，显然是还想听听孟修远口中的第二条路。

    见此，孟修远随即说道：

    “其二，若你想此生活得精彩、想要功名利禄，那我便帮不了你。

    只是出于我的认知，我可以给你些建议。

    比如，若你真舍得性命，那现在脱离海沙帮，去转投明教，或许是一个更好的选择。”

    “明教？！”季飞闻言一愣，万没想到孟修远这武当少侠，会劝他去加入魔教。

    孟修远淡然点了点头，解释说道：

    “说是让你加入明教，其实并不是让你去加入光明顶的明教总坛，也不是让你去信教。

    准确来说，我是建议你去参加明教的各处分坛，去跟着造反抗元。

    这般虽然危险甚大，不经意间便会丢了性命。可这也是你这般人，想要功成名就的最快方法了。

    当然，我也只是给你一个提议而已。

    其间选择，全看你自己。”

===072 朱九真===

自昆仑派至朱武连环庄，路程不算长也不算短。

    原着里这段路，张无忌走了十余日，这一是他身上兼具寒毒和外伤，走的不快。二来他也不认路，并非就是朝着那朱武连环庄去的，只是漫无目的地闲逛时偶然碰上的而已。

    而此刻换成孟修远三人骑着马，又得朱长龄亲自领路，大概也就是只走了两三日，便已经快要达到。

    “恩公，过了这片林子，便看得见我家那红梅山庄了。”

    朱长龄十分客气地向孟修远说道。

    这些日子在路上，朱长龄没少向孟修远介绍他家中情况，所以孟修远此刻也算是弄清楚了。

    所谓“朱武连环庄”，是朱子柳、武修后人于昆仑山中所建，分为朱、武两家，虽是比邻而居，却并不只是一个庄子，所以才被称为连环庄。

    而朱家这边的庄子，就叫做红梅山庄。

    孟修远闻言微笑点了点头，并没有搭话，显得略微有些疏离。

    近几日朱长龄向他献殷勤时，他一直都是这幅澹然的样子。

    倒不是他真的如何自傲、如何高不可攀，而是面对朱长龄这老狐狸，孟修远选择主动拉开距离，故意立下高冷的人设。

    这样日后既少了要应付他的麻烦，再者也可以少说些话，不容易在这老狐狸面前露出了破绽。

    而朱长龄对此则是毫不在意，或者说在他的心中，似孟修远这般年纪轻轻便已经武功绝顶的少年天才，若是身上没点傲气，那才是不正常的。

    所以这一路，除了宋青书见孟修远这幅样子有些奇怪，一直憋在心里没有说以外，孟修远和朱长龄二人倒是在这模式下相处得很好。

    此时路途将尽，三人也便没有休息，继续策马向前，想着赶在午饭前进入红梅山庄。

    却没想到，刚出了林子，便听得远处一阵密集的犬吠隐隐传来，间杂有人声哀嚎于其中。

    孟修远闻声眉头一皱，遥遥望去，果然见得一群十几条恶狗，正在追着一人扑咬。

    那人拼命挣扎着想要抵挡逃跑，可又哪里躲得开这么多凶悍的大狗，没跑出几步就被扑倒在地。

    见此情形，孟修远急于救人，赶忙纵身一跃，从身下这匹昆仑派赠与的骏马上飞身而起，借着马速向前飘出七八丈远的距离才堪堪落地，而后发足狂奔，似一支利箭般直向那群恶狗冲去。

    他身后的朱长龄和宋青书也看到了远处这恶犬伤人的场面，虽因此心中所思所想大有不同，可都是露出了一副焦急的神色，同样赶忙策马扬鞭朝前冲去。

    他二人胯下的虽也都算是难得骏马，可还是比不过孟修远的速度，只片刻之间便被拉开了不少距离。

    可即便如此，孟修远奔至那近前也花了十几息的时间。

    地上倒着那仆役装扮的男子，此时浑身上下已经被恶犬咬得鲜血淋漓，虽没被恶犬咬到关键的位置，一时间看起来性命无忧，但模样却十分凄惨，躺在地上大声哀嚎着。

    “哼！”孟修远含怒出手，剑掌齐出，只片刻间便将这十几条杀人恶犬屠戮殆尽，一个不留。

    “你你是什么人，竟敢杀我的诸位将军。”

    此时不远处，一个十五六岁的少女手持长鞭，又惊又怒地看着孟修远。她虽面目生得十分漂亮，可此时那色厉内荏的表情却让人喜欢不起来。

    看她这幅生气的样子，若非孟修远的武功震慑住了她，说不定她手中那鞭子此时已经向孟修远抽过来了。

    想来，这女孩应该就是朱九真无疑。

    孟修远眼睛一眯，刚要开口同她说话，身后的朱长龄此时也已经追到。

    只见那朱长龄飞身下马，一个健步便冲到了自己女儿面前，“啪！”地一巴掌便甩在了她的脸上。

    “爹？！”朱九真捂着脸颊，不可置信地望着自己父亲。

    朱长龄此时面色铁青，一双眼睛瞪得极为骇人，大声喝道：

    “混账！朱家的子孙越来越长进了。我生了这样的乖女儿，将来还有脸去见祖宗于地下么？

    我不过离庄十几日，你便做出如此残忍行径，我平日里难道就是这么教你的么？”

    朱九真自幼即得父母宠爱，连较重的呵责也没一句，今日在人前竟被父亲重重的打了一个耳光，一时间十分委屈，抽噎了半天，才略带哭腔地说道：

    “这刘福偷了家中不少东西，昨日才被我发现，难道我不该惩戒他么？

    而且我又没想杀他，只是下令让诸位将军咬他四肢而已。若是我下令咬他咽喉、小腹，他哪里还能活到现在”

    朱九真话说到一半，便听“啪！”地一声，朱长龄反手又是一巴掌打断了她：

    “住口！你居然还敢顶嘴？！

    刘福即便是偷东西，要惩戒他，又怎能用这种方式？

    他虽是卖身于咱们家做奴仆，可他也是人，是活生生的人！

    我朱家世代相传，以侠义自命，你高祖子柳公辅左一灯大师，在大理国官居宰相，后来助守襄阳，名扬天下，那是何等的英雄？

    哪知子孙不肖，到了我朱长龄手里，竟会有这样的女儿”

    朱长龄说着面露苦涩，一时间竟显得有些落寞，随即甩开朱九真在不理他，反而转向躺在地上的仆人刘福，仔细替他检查起了伤势。

    片刻之后，朱长龄抬起头向孟修远说道：

    “孟少侠，家门不幸，出了如此不肖女，今日让你见笑了。

    只是此时无暇多说，要尽快回庄子，我才好救治这刘福。

    失礼之处，容我稍后再向您赔礼。”

    说着，朱长龄亲自弯腰将这刘福身子提起，顺势放在了马背上，而后竟是不再理会孟修远，策马便向远处的红梅山庄奔去，一副急于救人、顾不得其他的样子。

    孟修远见他这番表演，只觉得好笑，在心中忍不住嗤之以鼻。

    连带这眼前这哭得梨花带雨的朱九真，在孟修远心中，也早早上了黑名单。

    只是此时尚且不适合翻脸，待查清了整个朱武两家所做恶行，到时候一起处置起来，才不容易错漏。

===073 有情有义朱长龄===

「

    随后到红梅山，孟修远和宋青书二人便在管家热情的招待下入住到了客房之中。

    这红梅山庄占地宽广、屋舍精，客房里陈设辉煌灿，榻上椅上都辅着锦缎软，目光所及都是一副豪奢之相。

    任谁看，都不由得赞叹一，真是个大富之家。

    那宋青书打小在武当山上长，刚下山行走了两，所以见识也不算广，不免见之有些惊讶。

    他见身边也没有旁，便也没觉得丢，直言对孟修远说出了心中感叹：

    「师，你看了，刚才招待咱们的那管家身上穿着的都是绫罗绸，那丫鬟手上戴着的都是金镯子。

    这可比旁人家的老爷、小，都还看着金贵些啊。

    这红梅山庄的朱家，可真是有钱……」

    孟修远见他这副土包子模，倒也没说，毕竟这也不怪宋青书。

    武当派虽然现如今已经是江湖第一大派，可由于刚刚成立几十年时，又受得师父张三丰的性格影，所以整个门派于金钱上确实不像少林那般富裕。

    这一点原著中有诸多例，为免啰，在这就不一一罗列了。

    只说张无，原著中他到这红梅山庄之，表现便连此时的宋青书也不，竟是把人家家中的大丫鬟给认成了小，闹了不少笑，以至于最终发出「做梦也想不到世上有这等富豪人家」的感慨。

    孟修远本想着向宋青书解释一番来这红梅山庄的目，让他帮着暗中调查清楚朱家的所行所为。

    可正此，门外便又传来了丫鬟的声，说是她家老爷朱长龄有事想请孟修远二位贵客去一趟。

    孟修远二人被她领，穿过数座厅堂、长，来到一座大厅之，只见厅上扁额写着「灵獒营」三字。

    空气中充满了血腥的气，往里面打眼一，就见得又有二十几条威武壮硕的猛犬的尸体倒在地上。

    而见厅堂，朱长龄已经等待二人多，朱九真就跪在他身，低垂着脑袋看不清脸色。

    见此情，孟修远心中就明白，这朱长龄是想唱一出苦肉计。

    果，不出他所意，朱长龄先是说了一番「家门不，竟出了这么个不肖女」、「都怪我对孩子疏于管，实在是悔之晚矣」这样的，显得十分哀痛。

    而后便是开口恳，请孟修远和宋青书二人两位「侠肝义胆的少年英豪，能够多帮着管教他女儿一，不嫌麻烦的，年轻人之间多亲近一，使其耳濡目染也能改掉那骄纵的坏毛病。

    对，孟修远倒没有推，而是痛快地便答应了下来。

    毕竟他又不是只身一人来，身旁有宋青书这么個好师，麻烦的事情都可以推给他去，也算是给他给锻炼。

    于，自这日之，那朱九真便不时来找孟修远二人。理由各有不，有时是请他俩去赏，有时是想请二人指点她练武。….

    本章未，请点击下一页继续

    每，孟修远都借口有事推，只让宋青书去陪她。

    一开始宋青书还有些羞，可次数稍一多，他便很快也就不再矜，反倒一副乐在其中的样子。

    常是一清早二人便一同出去游，直至傍晚用过饭，这宋青书才带着一脸意犹未尽的样子归，不时在坐在那里对着空气傻笑。

    见此情，孟修远也知这傻小子是栽到人家姑娘手里面，也就打消让他帮着调查这红梅山庄的事，只让他好好和那朱九真相处。

    心中暗，这红梅山庄之，便算是给宋青书的特殊训练吧。

    原著之，之所以宋青书放着大好前途不，非要去给人家周掌门当舔，孟修远觉得很大原因是因为这小子从小在武当山上长，没见过什么漂亮姑娘。

    现如今他二人都不过十八九，正是血气方刚、春心萌动的时，让朱九真这么个「坏女人」磨炼一下宋青，对他将来倒是一件好事。

    至于孟修远自，对此自然是不感兴趣，他现在满心里想着，就只有如何寻找《九阳神功》。

    之后这段时日以，孟修远借着要「感悟自然、磨炼武道」的理，每日清晨都会离开红梅山，至傍晚时才归来。

    这期，自然便都是在一心寻找原著中提到的那「雪谷」。

    为，他先是循着记忆中书文的描，几经搜，找到了原著中朱长龄为骗张无忌烧毁红梅山庄，他们临时所居住的那个「避难所」。

    这处避难所距离红梅山庄大概二三十，需得转过两座山，进了一个山，才可见到那四五间小屋。

    而后以这几处小屋为中，孟修远才开始四处搜寻周围的山峰、峡谷。

    虽说书中张无忌身中寒，一夜时间奔不出多，可此处正在昆仑山脉之，四周都是高耸山，互相之间看不出什么差别。

    所以要找书中记载那洞穴和雪，着实是一件费工夫的事情。

    孟修远知道此事急也没，便静下心，每日一点点认真地去搜寻。

    ……

    就这般大概过了一周多的时，一日清，孟修远用过早饭刚想离开红梅山，却没想到朱长龄竟是便亲自等在他门，将他堵在了客房门口。

    「朱庄，你这是……」孟修远见状有些不解。

    那朱长龄也不多做解，只一脸哀痛之，恳请耽搁孟修远一会儿工，随他走一趟。

    孟修远虽不知他葫芦里卖的什么，但也没理由拒，索性一口答应了下来。

    于是这朱长龄便带着孟修远绕过几道长，到了一间独立的屋，打开房，只见其中竟是摆着一处灵位。

    素烛高，灵牌上写着「义兄张公讳绍安之灵位」。

    至，朱长龄才开口缓缓道来：

    「孟少，耽搁您练，实在是不好意思。….

    本章未，请点击下一页继续

    只是今日恰好是我义兄张绍安之忌，您亲手斩杀那吸血妖，替他报了，所以我想请您来见一见他。

    到时候他泉下有，也才能明白到底谁才是他的大恩人……」

    朱长龄说至此，声音已经有些哽咽。

    孟修远见他都这么说，虽知其是在演，心中却也不由得佩服他的敬，只得点头同意。

    随后这朱长龄便携着夫人、女，一同祭拜了所谓的义，众人跪拜在，哭泣甚，一副情真意切的样子。

    朱长龄在那灵位前念念叨叨地说了不少，包括了前几日如何收到何太冲邀请、得知韦一笑踪，如何想要杀那韦一笑却斗不过，以及最后孟修远如何突然从天而降、斩杀那青翼蝠王。

    其中重，便是要那张绍安泉下有，一定要感念孟修远的恩情。

    许，祭拜完，朱长龄的妻子女儿退，这屋中只余下孟修远和朱长龄二人。

    那朱长龄此时已经是双目通，声音沙，他先是向孟修远深深行了一，而后慢慢说道：

    「义兄他虽与我无血缘之，但对我来，却亲逾骨肉。

    当年真儿初生不，我为了躲避强，携眷西，但途中还是给对手追上了。

    若非义兄他舍命相，以毁去一只眼睛的代价替我强杀那恶，恐怕我一家人早已都魂归九泉。

    自那以，我便只当他是亲生兄，想要一生都孝敬着他。

    却哪想到那之后没过多，他外出行商时便碰上了韦一笑那吸血妖，惨死于其獠牙之下……」

    说及此，朱长龄忍不住又掩面哭了出，全然没了平时的气质风范。

    孟修远见，也只能随着安慰，说着劝他节哀之类的话。

    却没想到这朱长龄哭了一阵之，竟是突然从怀中掏出了一册书，双手恭敬地递给孟修远。

    孟修远接过书，一时间有些发，下意识地问道：

    「朱庄，你这是何故？」

    那朱长龄擦干脸上泪，恳切地对孟修远说道：

    「孟少，你于我、于义兄之大，我实在是不知如何回报。

    我朱家虽也算名门之，但到了我这一，算是子孙无，已经有些衰落。

    这些日，我思前想，觉得我庄中只有此，才配得上您这般江湖豪侠。

    还望您不要推辞……」

    孟修远闻言愈发觉得奇，打开书册一，却发现这竟是一本武功秘籍。

    「一阳指？」

    不在天涯提醒您：看完记得收藏【】，下次我更新您才方便继续阅读，期待精彩继续！

===074 一阳指===

「

    对于朱长龄这么大方的表，孟修远是没有想到的。

    原本在孟修远的心，他见朱长龄这一路以来的虚伪、谄媚表，只当是他想要攀上武当派这颗大树、与自己这少年英豪拉近关系。

    毕竟与原著中孤身一人、身中寒毒无力反抗的张无忌不，孟修远可是一再用实际战绩来证明过自己的实力的。

    单说明面上中原武林大家都知道的案，崆峒五老、何太冲、少林三大神，可都是两年前在众目睽睽之下败于孟修远之，而且看那场面几乎是一边倒地碾压。

    只以此推，便能想到孟修远的武艺已臻至武林绝，毫无吹嘘的成分。

    再加上前些日，孟修远就在朱长龄眼皮子底，轻松斩杀明教四大法王之一的韦一，眼见为，他无论如何也不可能低估了孟修远。

    在这种情况，孟修远认为朱长龄必然不敢像算计张无忌那样算计自，或者，至少是不会愿意冒着与他敌对的风险来做事。

    毕，算计张无，若是事情败露，朱长龄还十分有把握杀人灭，最多是谋划失，甚至都不会影响他的名声。

    而算计孟修，若是事情败露，那就凭朱武连环庄这些臭鱼烂，加起来恐怕都还不够挨上孟修远几剑。

    孟修远相，这朱长龄计智过人、城府颇，不会去做那么凶险的事情。

    但此，朱长龄突然将这《一阳指》拿，孟修远心中不由得警灯大作。

    若只说是为了拉拢攀，这代，未免太大了一些。

    猜测其原，只可能有两条。

    一是这朱长龄确实出乎意料的格局广，真就是为了拉拢孟修远、攀附武当，不惜献出家传武学《一阳指》。

    这《一阳指》虽算得上是一流武，可也并非他们朱家独，而且这功夫精，寻常人练不到太精妙处。

    朱家世世代代修炼这功，也没见哪一代出了真正的大高手。

    朱长龄已经算是历代传人中资质相当不错的，可如今人过中，还是难以摸到江湖一流高手的边，比之崆峒、华山这般门派中的高手都多有不如。

    他愿意将此功法献，换得孟修远这么一个至少还能威压江湖数十年的少年天才的好，对朱家日后的发展颇为有利。

    甚至说若是孟修远投桃报，反过来指点他一番武，那必定是会对他大有助益。

    第二项可，就是说这朱长龄确实所图甚，所以不惜以这《一阳指》为，勾引孟修远上钩。

    若是如，那他必是有对付孟修远的把，而且还有办法洗刷自己的嫌疑。

    毕竟昆仑派，江湖众人都是亲眼所见孟修远跟着朱长龄离开，说是要去朱武连环庄住一段时间。

    若是这期间孟修远出了岔，那谁都会第一时间将嫌疑挂在朱长龄头上。武当派众人到时追究起，这朱长龄绝逃不过干系。….

    本章未，请点击下一页继续

    孟修远细思良，不敢确认这两项猜测中哪个更加贴近现实。

    只觉，无论是出于其中哪一，他都对这朱长龄不由得高看了一眼。

    ……

    对于这《一阳指，孟修远倒是没有推，因为他明白朱长龄既然将其拿出来了作为赠，就绝无再收回去的道理。

    而后出于礼，孟修远表示愿意也将自己所创的一套《止戈剑法》教于朱长，只当是双方进行一个武学交流了。

    那朱长龄不出意，拒绝了孟修远的这個提，只说是想要全心全意地报，若是接了孟修远的功，那对孟修远的恩情便再无力报答，他心中只会永无安定。

    不过后来两人谈及《一阳指》，那朱长龄倒是表，若孟修远将其练到精深，可以反过来指点他一番。

    这功夫精深异，他钻研半，也未能接近先祖当年功，更别说窥见以此功夫闻名的「南帝」一灯大师的境界了。

    空守宝山而不得，朱长龄表示愧对这门神功。

    对，孟修远也只是点头答，表示下次一定。

    ……

    这之，孟修远出于谨，几次于夜间潜行探查这红梅山庄。

    虽然他对自己的武功很有自，但他却不是一个自大的，知道小心为上的道理。

    以孟修远的功，有意隐去自己的气息、脚，那这山庄之中自然无人能发现他的踪迹。所以这几次探查之，孟修远可谓是将这红梅山庄翻了个底掉。

    只是即便如，他依然没有发现有什么不对的地方。

    既无机关、也无埋，更是见不到什么毒药、蛊虫之类的东西。

    红梅山庄中所有能涉及到伤人的东，不过都是些武林门派常见的武器兵刃、飞镖暗器之类。

    至，孟修远虽然仍没有完全放下心中的警，不过却也没再去急于寻找什么。

    既然看不出什么问，那就没有必要自己吓唬自，现如今最重要的事，还是先找到那《九阳神功》。

    于是接下来的很长一段时，孟修远每日都是穿梭于山谷之，搜寻那神功的踪迹。

    凭借着《梯云纵》的轻，孟修远虽然做不到电视剧里那反物理的「左脚踩右脚上天，但于悬崖、山谷之边上借力腾跃、灵活攀，他还是做得很轻松的。

    于是就这样一座座山、一片片峡谷地去搜，虽然看起来笨了，但效率倒也是不算太，想来除非是运气太，否则倒不至于说是赶不及回去救张无忌。

    此，在每日白天搜寻《九阳神功》之，待晚上回了红梅山，孟修远的绝大多数时间都会用来研究《一阳指》。

    这门功夫名声极，前世只要是对武侠感兴趣的，鲜少有没有听过其名字的。

    只是其给人的印，好像一直都不算是一门顶级武，光芒完全被进阶版的《六脉神剑》给遮掩住了。….

    本章未，请点击下一页继续

    习练这门武功的高手当，也只有南帝一灯大师能够借此跻身顶尖行列。余下的无论是段氏一族的皇帝和尚，还是南帝手下的渔樵耕读四，每每用到这武功，都是吃瘪挨打的情况居多。

    天龙中的乔峰更是锐评这《一阳指，说其「只是一门高深的点穴功夫而，没什么稀奇」。

    所以一开，孟修远倒是没说是对这门武功抱有太大的期，也没想过其能让自己的功夫更进一，只当是都送到眼前，不练白不，开阔一下眼界而已。

    却没想，这一正式练上，就发现这《一阳指》的功夫居然和自己颇为契合。

    众所周，修炼《一阳指》共分为九品境，其中一品最佳。

    初练，其确实只是一门略显高明的点穴功夫而，专注于训练身法、步伐、认穴、运臂发力这些内，确实是没有什么令人新奇的。

    即便是换个名，叫《葵花点穴手，外人看着也没什么太大差别。

    可待要将其往深处学，这《一阳指》的妙处便体现出来了。

    当练习者将这《一阳指》修炼至五品以上，便可以用手指射出罡，隔空伤人。

    此，《一阳指》的训练便从那些基础的身法、步伐、认穴、运臂发力等项目中脱，化繁为，转而只追求一点。

    那就是对「指力」的磨炼。

    这磨炼分为两方，一是指力的强，二是对指力的操控。归根到，其实便是对于真气的运用。

    正巧算是碰上孟修远的专长了。

    在「顿悟」状态的帮助，孟修远将这《一阳指》练得很，没多久便能够以其特有的方，于指尖发射出罡气。

    此时孟修远发，他这一身《纯阳无极功》练得的纯阳真，同样与这《一阳指》也是十分适配。

    因为真气愈，指尖射出的这罡气便愈发凝，威力自然骇人。

    这里需要说明的一点，由于电视剧的误，很多人对于《一阳指》和《六脉神剑》的表现形式是有误会的。

    电视剧中段誉那「biubiubiu」似激光枪一样乱射气弹的功，实际上更近似于现实中将《一阳指》练到极为高深处的样子。

    而真实的《六脉神剑，则是以大概丈许长的无形气剑（注，是气剑而不是剑气，用其似真剑一般挥砍、点刺伤人。

    非要说的，《六脉神剑》更近似于星球大战中绝地武士的光，只是无形无色、又是从手指尖射出的而已。

    而《一阳指》更近似那些小兵所用的激光，「biubiubiu」地一发发射击敌，只是射程没那么远。

    之所以有这么一番解，是因为想说，孟修远此时的一阳指功，其实便已经十分近似于我们在电视剧中所见段誉使用《六脉神剑》的样子了。

    遥遥一，无形罡气便激射而，隔空伤人。

    虽这罡气不似气剑那般锋，打在人身上只是钝击。可是以孟修远的绝世内力催，其威力依旧十分可观。

    相较于《紫霄剑气，这《一阳指》虽然在威力、射程上都有些不，但胜在方便迅，无需拔剑就能出招。

    而相较于孟修远的《震空掌，这《一阳指》的指力罡气更为凝，击打的部位也就更加精，相对来说虽不善于群，但却更加灵，适用的场景更多。

    总，这一门《一阳指》可谓是意外之，极大地丰富了孟修远的攻击手段。

    在考虑到其还有很强的疗伤功能的前提，获得这门《一阳指》对孟修远的收，或许并不小于那藏在那白猿腹中还未出世的《九阳神功》。

    不在天涯提醒您：看完记得收藏【】，下次我更新您才方便继续阅读，期待精彩继续！

===075 武当第一深情===

当人沉浸于一件事时，时间往往过得很快。

    比如在这红梅山庄中，匆匆数月已过，孟修远和宋青书二人便都没怎么察觉。

    其中孟修远是因为每日里白天寻找那白猿和雪谷，到了晚上便修习武功，过得很充实。

    而宋青书，则是完全投入到了甜甜的恋爱当中去了，整日里只顾得和那朱九真浓情蜜意，自是希望在这里住得越久越好。

    这期间，孟修远几次想要让宋青书先回武当山去，可他这好师侄此时有美人当前，哪里舍得，每次都是搪塞敷衍他，总说是「再等几日、再等几日」。

    如此这般天气渐寒，很快便到了年尽岁尾。

    这数月以来，朱长龄一家表现得都很正常，一直也没有什么要设计图谋些什么的征兆，只是对他二人一直招待盛情，多少显得有些谄媚而已。

    按理说，无论他们有什么阴谋，几个月的时间也都该准备好、开始动手了。

    既然没出事，说明他们或许真的就对孟修远二人没敢有什么坏心思。

    这番热情招待、献上神功的操作，都只是想要以此拉拢孟修远二人、攀附上武当派这条大船而已。

    想通此处，孟修远心中便愈发安定了一些，一心做起了自己的事来。

    ……

    这日，孟修远自庄外归来，仍是没能找到《九阳神功》的一点踪迹。

    反倒是回了房中，一推开门，便见宋青书手里握着一只珠钗默默出神。

    烛光之下，宋青书看着那珠钗，脸上满满都是情深意切，热恋期独有的黏糊糊的眼神，都快能拔丝了。

    孟修远见此，暗道不对，便赶忙将旧事重新提起：

    「咳咳，青书，这几日你收拾收拾便准备出发回武当吧。

    这昆仑山中气候不定，趁现在没什么风雪，也好赶路。

    若是迟了，大雪封山，你想走都来不及了……」

    如意料之中一样，宋青书一听孟修远提起此事，立马就变了脸色：

    「小师叔……我，我不想走。

    你不都还没走呢么，我跟着在这再住两个月，又有什么不行的。」

    孟修远闻言，心中默默摇头，暗叹这小子果然还是着了道了。

    本来孟修远只想着让宋青书和朱九真接触一番，让他尝尝爱情的苦，而后长期相处之下，渐渐看清其真实面目，得一个教训。

    却没想到，这朱九真年纪不大，演技却真的炉火纯青，将宋青书给骗得死死的。

    几個月过去，向来聪慧过人、心思缜密的宋青书，非但没看出这「坏女人」的本性，反倒于其中越陷越深。

    看他与朱九真二人现在这幅状态，恐怕离倾诉衷肠、互定终身都不远了。

    孟修远明白，靠这傻小子自己明悟是来不及了，只得出手打断。

    毕竟考虑到朱长龄一家人原著中的品行人格，这朱九真确实不算是一个良配。

    宋青书作为武当三代首徒、宋远桥的儿子，身份特殊，他的婚事牵连甚广。

    若是真让他娶了朱九真这么个女人，他自己将来很可能身败名裂不说，连带着整个武当派恐怕都要跟着遭殃蒙羞。

    「青书……我这般与你直说了吧。

    那朱九真，着实不是什么好人，与你表面所见的不一样。

    我最初让你同她接触，只是想借她她之手，磨炼伱一番。

    「越是漂亮的女人便越是会骗人」，这般道理，我本想着以你的聪慧，自己是能弄明白的。

    却没想到，终究还是要我来说破。

    若你信我，便就此回武当去吧。」

    和同龄的宋青书用这种口气说话，孟修远也觉得有些不不舒服。

    只是无奈，他实在是一时间想不到更好的方法，只能粗暴行事。

    却没想到，那宋青书闻言竟是反问道：

    「可是师叔，你是如何知道的？」

    「什么？」孟修远有些没听懂。

    「我是说，师叔你是如何知道，真儿她不是一个好人的？

    明明这段日子，你和她都没怎么讲过话吧。

    你又从何处得知她的为人呢？」

    宋青书直直地地看向孟修远，目光十分坚定。

    「这……」孟修远被问得有些意外，一时答不上来。

    宋青书从小跟在孟修远身边、见识孟修远身上的种种神异之处，向来是对孟修远说的话深信不疑的。

    所以孟修远前面才会直接说了这样没头没尾的话。

    却没想到，为了爱情，宋青书竟是突然开始「质疑权威」了。

    这倒是将了孟修远一军，因为他此时确实是拿不出证据来。

    见孟修远不说话，宋青书心中愈发有了底气，继续硬气地说道：

    「小师叔，我知你对真儿她的第一印象不好。

    那日她纵狗咬人，确实是做得欠妥当，显得有些残忍了。

    可是小师叔，真儿她只是身为朱家大小姐有些骄纵，年轻不懂事，并非是生性如此。

    经由朱伯伯当时那一番训斥，真儿他已经全然悔过了。

    这几个月以来，我与她朝夕相处，最是了解她的为人。她其实本性里，是最为温柔善良的。

    别的不说，只看朱伯伯如此一个有情有义、知恩图报的名门之后，生出的女儿会是什么大奸大恶之徒么？

    小师叔，我想你是对真儿她误解太深了……」

    宋青书这一口个「真儿」，听得孟修远不由得有些头疼。

    温柔善良朱九真、有情有义朱长龄，听起来莫名地有点好笑，可偏偏他们一家这几个月里确实是演得滴水不漏，让孟修远也拿不出什么证据来反驳宋青书。

    若他与宋青书一样，不是提前了解他们这一家人的面目的话，恐怕几个月下来，同样也会留下这样的印象。

    心知此事怪不得宋青书，而是自己从一开始便低估了朱长龄一家的演技。孟修远此时心中不由得暗暗盘算，想着如何才能找出证据，揭露他一家的真实面目，让宋青书醒悟过来。

    只是孟修远的这番沉默，愈发让宋青书觉得自己说动了他，便趁热打铁的仍说道：

    「还有啊，小师叔，你未免太不够意思了吧。

    我可是听说，你出外闯荡江湖时，结识了一个十分漂亮的白衣女侠，两个人手牵着手甜蜜得不行。

    怎么到了我这里，你便要反对我和真儿她亲近呢？」

    宋青书这话说出，其实是想和孟修远打趣的，但孟修远听到之后，却不由得面色瞬间一肃，赶忙问道：

    「这事你是听谁说的？」

    宋青书见孟修远这幅样子有些诧异，不解地说道：

    「就是那个叫周芷若的小姑娘啊，她被有德商帮的董掌柜送上咱们武当山之后，便将你救她们一家的经历都说出来了。

    怎么，有什么不对的对方？」

    孟修远闻言愈发皱眉，赶忙问道：

    「那周芷若被送上了咱们武当山？这事你之前怎么没和我说过呢？

    到底是怎么个情况，你说的仔细些。」

    宋青书闻言有些无奈，开口说道：

    「又不是什么大事情，你没问，我就没说呗，这有什么奇怪的。

    大概就是我在山下见你那次不久之后吧，那周芷若和她父母，一家三口就被有德商帮的董掌柜给送上了山。

    当时太师父他老人家恰巧已经出关，听说这些人是奔着你来的，所以就亲自接见了那董掌柜。

    我也不知他们到底说了些什么，只知是太师父他主动将那周芷若留在山上的，而周芷若的父母也被安排在了山脚下，有咱们派中弟子平日里照应。

    那小姑娘年纪太小有些怕生，常常是一个人待着也不愿说话，所以咱们武当派的弟子与她接触不太多。

    就你救她的那些事情，也是从太师父口中传出来的。

    你可不知道，太师父知道你与那「白衣女侠」的事情之后，可是高兴得紧呢，直说可惜不知其到底是何门何派的人物……」

    说到此处，宋青书下意识将话题又引回了自己身上，有些气呼呼地道：

    「也不知太师父知道我和真儿的事情，会是何种态度。

    反正肯定不会是像小师叔你这样，一句话就给否了的……」

    孟修远听了宋青书的这番话，只觉得是又好气、又好笑。

    什么事情不重要就没说，分明是他来了这红梅山庄之后，整个人的魂魄都被那朱九真给勾走了，把其他的事情都抛到脑后了而已。

    不过说到周芷若的事情，孟修远确实是有些意外。

    他当时指点周芷若一家去投奔董掌柜谋生，为免可能被人顺藤摸瓜、牵连到武当派，他故意是没有暴露身份的。

    却不知那董掌柜是如何一下便猜到了他的身份，甚至还主动将那周芷若一家三口给送上了武当山。

    好在听宋青书这么说，事情应该是没有出什么纰漏，没惹来什么麻烦。

    至此，孟修远也不好再劝说宋青书什么，只能将此事暂且作罢。

    ……

    接下来一段日子，孟修远寻找那《九阳神功》的同时，也开始注意收集这红梅山庄的一些琐碎信息。

    其中包括夜里去朱长龄的书房里偷查他的账本，以及白日里向红梅山庄的个户们打听这朱长龄的风评。

    并非是孟修远要针对朱长龄，只是看过原著的他心中确实是好奇，在此之前，这红梅山庄朱家是否有过什么恶行。

    却没想到，这般只过了几天，搜集证据的行动还没有什么太多进展，反倒是寻找《九阳神功》这方面有了突破。

    这日孟修远行经一处峡谷，突听得狼嚎声、猴子叽叽喳喳的叫声夹杂传来。

    他本没有太过在意，因为在这昆仑山中，这两种动物算是经常见到的。

    可没想到的是，他不主动去寻，反倒声音却还是越来越近。

    只过片刻，便见一群野狼从山林中窜出，身后跟着一群猴子在追打它们。

    这野狼数量不少，长得也十分凶悍，可偏偏在猴子身上吃了亏。

    它们每每扭过头去想要反击的时候，这些猴子便会灵巧地爬上树躲避。而待这些野狼想要离开时，这些猴子则会追着用捡来的石块砸它们。

    也不知两方到底为何结下了仇恨，总是一副不死不休的样子。

    孟修远见此情形，不由得眼前一亮。

    只因这群猴子，比他往日里在昆仑山中所见的，明显要强壮聪明上不少，显得非比寻常。

    思及此处，孟修远不由得想到了那雪谷中所生长的仙桃。

    也不知这群猴子如此特殊，是否与其有所联系。

===077 洞天福地（求订阅）===

这狼虽是畜生，可也有些智慧。

    它们见几次回头反击猴子都无果，只是单方面地挨打，索性也就放弃了，一心只想着逃命。

    因此没多久，狼群便靠着速度优势，渐渐与身后追击的猴子们拉开了距离。那猴子眼见追不上了，急得叽叽喳喳地叫成了一团。

    若是此时只有它们双方在此，那结局必定是狼群顺利逃脱。

    只不过，孟修远此时恰好位于狼群逃窜的路线上，这使得场面发生突变。

    十几条野狼眼见逃命的路径上有人在阻拦，自是不会与孟修远友好相处，跑在最前面的头狼张嘴便朝孟修远咬来，瞬息之间，其口中的腥臭味都隐隐能够闻到。

    孟修远见此，面色澹然。一掌拍出，那头狼便倒飞了回去，连呜咽声音都来不及发出就登时毙命。

    随即长剑出鞘，只听得“簌簌簌簌”的声音连响，这十几头野狼便尽皆倒在了地上，鲜血淌了一地。

    对付这种会伤人的野兽，孟修远自不必留手。

    眼前这惊人一幕，便是中原武林诸多高手看了，也不由得会感叹孟修远武功当真是高深莫测，当世无双。

    而当观众换成不远处那些追击狼群的猴子时，自然更是将它们给吓得不行，愣在了原地，不敢再向前一步。

    片刻之后，猴群中传来尖锐地一声“吱~”，所有猴子便似得了令一般，迅速地朝森林中撤退，行动井然有序。

    见此情形，孟修远心中愈发觉得这些猴子非比寻常，赶忙运起轻功偷偷跟了上去。

    ……

    猿猴于山林之中攀援，迅捷无比。这群灵猴一个个又长得身强体健，速度更比寻常同类快了许多。

    孟修远遥遥缀在猴群身后，既不至于跟丢、也不让猴子们发现自己，如此这般连追了一个多时辰，直到一座山峰前，这猴群的速度才渐渐慢了下来。

    孟修远抬头望去，只见这雪峰高耸直插云霄、险峻陡峭至极，再加上冻结的冰雪，其岩壁上定是十分滑熘，非他之前所攀登过的任何一座山可比拟。

    见此，他心中不由得稍微犹豫，想着是不是应该规划一条相对更加合理的上山路径。

    只是此刻那猴子们一个个都已经开始动身，于陡峭山壁间越爬越高，孟修远怕跟丢了它们、失了机缘，无奈只得甩开心中杂念，纵身追上。

    不过随即孟修远便发现，恐惧大多来自于未知，事情真的做起来，未必有想着那么难。

    他虽不如这群灵猴熟悉这山壁环境，总能找到最合适、最省力的上山路线，但他毕竟有《梯云纵》傍身，单论攀援飞纵的能力，甚至还要高于这些猴子。

    于陡峭山壁之间提纵飞跃，除了看起来惊险了一些，实际却还算是十分顺利的。

    遇到实在是无处借力、无从下脚的地方，他只需将真武剑绑上布条，以《紫霄剑气》附着于剑上，便能轻易将其插入岩壁之中，借以继续向上攀援。

    待他在上面找到了合适的落脚点，手中扯着布条柔劲一抖，那真武剑便被他从岩壁中拽了出来，收回身上。

    于此这般，有惊无险，孟修远耗费好半天时间，便追着那群灵猴顺利翻过了山峰，来到了一片峡谷之中。

    他放眼望去，竟见得峡谷中一片花团锦簇，红花绿树，交相掩映。

    脚下踏着的是柔软细草，鼻中闻到的是清幽花香，鸟鸣悦耳，鲜果悬枝

    要知道，此时可是已经到了冬季，这昆仑山脉当中竟还有这么一片翠谷，实在是可以算是十足的奇景了。

    再抬头向周围望去，又见得四面雪峰插云，险峻陡峭，每座都与他刚才所攀登的那座山差不许多。

    他随着山壁向前一路走去，见得峭壁上有一道大瀑布冲击而下，瀑布泻在一座清澈碧绿的深潭之中，潭中有白色大鱼成群游动。

    至此，孟修远愈发确定，自己应该来对了地方。

    这世外桃源、洞天福地，想必就是原着中张无忌待了五年的那个翠谷。

    孟修远历经数月时间，没能找到张无忌落下的那个半山腰悬空平台、狭窄洞穴，却没想到，被这么群猴子带着，直接翻过了陡峭的山峰，进了这峡谷中来。

    一时间，心中不由得欣喜异常。

    此时，那群灵猴已经隐于峡谷山林之中，不见了踪影。

    孟修远也不急着去追他们，毕竟这峡谷看起来也不过是三四里方圆，巴掌大的地方，那些猴子逃也逃不到哪里去。

    追着这群猴子跑了许久，又翻过如此一座险峻的雪峰，孟修远虽体力、真气依旧充足，但腹中却不免饥饿。

    索性，他摘来树上不知名的野果，又从水潭中捉了两尾一尺多长的大白鱼，就地便生火吃饭。

    却没想到，无论这野果还是白鱼，入口都是味道极佳，哪怕没有调味，都远胜他前世今生所吃过的所有饭菜。

    野果香甜爽脆，白鱼鲜美滑嫩，皆不似凡品。

    更重要的是，这食物一入肚，孟修远便隐隐察觉到了一股暖流于他胃中化开，融入他四肢百骸当中。

    这感觉虽然微弱，但是仔细去体会，却又十分舒服。

    心中灵光一闪，孟修远赶忙坐下运功练气，果然，提炼真气的速度也是比平日里还要快上不少，几乎接近于翻倍。

    至此，孟修远也算是明白，为什么张无忌原着中短短五年时间，就能将那《九阳神功》修练至接近于大成的境界了。

    除了他自己天资出众、于这翠谷中又心无旁骛以外，显然这几乎算是洞天福地的山谷，对他帮助也同样十分巨大。

    毕竟每日里吃着这样的低配版“灵鱼”“灵果”，提炼真气想要慢下来都难。

    思及此处，孟修远不由得想到自己的情况。

    他此时由于修炼《易筋锻骨篇》和《健体术》，脏腑、经脉、丹田都得到了强化，使得身体容纳真气的上限提高了不少。

    原本已经近乎积蓄圆满的真气，此时又有了不少提高的空间。

    而且他之后要坚持练习《健体术》强化身体，势必是要消耗海量的真气的，即便是以他“十倍张三丰内功天赋”也有些跟不上消耗。

    所以孟修远打定主意，等到他身上事情都处理完了，一定要再来这翠谷之中潜心闭关修炼个几年。

===078 白猿献宝===

孟修远没有忘记自己此行的目的，所以虽惊讶于这翠谷中充满灵秀之气的一草一木，可却也没有因此耽搁得太久。

    他展开轻功，于山谷中发足狂奔，没费太多功夫，便于密林之中又寻到了那群猴子。

    孟修远汇聚真气于双眼，遥遥地打量，发现这猴群之中大概有个十几只大猴，五六只小猴。

    有些遗憾，在猴群中孟修远并没有发现原着中所说的那只白色老猿。

    不过其中一只小猴，倒是引起了孟修远的注意。

    只见它身上布满血迹，躺在石头上奄奄一息。余下猴子将许多野果摆在了它的身边，它也无力去吃。

    回想之前猴群和野狼不死不休的样子，孟修远猜想，或许就是这小猴子被野狼咬伤了，才会落得这么副模样。

    而猴群之所以追杀那些野狼，也就是为了给这只小猴子报仇。

    思及此处，孟修远决定救这小猴子一救。

    倒不是说他大发善心，连只猴子受苦都看不得。只是这群猴子引他来到这翠谷之中，算是帮了他不小的忙，他此刻回助，也不过是投桃报李罢了。

    而且此行或许能让这些猴子对他放下戒备、与他拉近关系，最后引得那只白色老猿出现。

    ……

    打定主意，孟修远也就没有犹豫，立即行动。

    他没有收敛气息、脚步，反而是光明正大，一步步地走向了猴群。

    这群灵猴十分警觉，很快就发现了孟修远的出现。

    它们半天之前才见过孟修远剑杀群狼，自然不会忘记这个恐怖的人类。眼见孟修远出现在族群眼前，一个个都惊得炸毛了。

    叽叽喳喳的威胁恐吓声此起彼伏不说，有些性格暴躁的猴子，甚至已经开始从四下捡起石头，准备好朝孟修远扔过来。

    而孟修远见此情景，只是伸出双手，表示自己并没有敌意。脚下的步伐依旧保持匀速，既没有加快，也没有减慢。

    这群猴子十分聪明，看得出孟修远的意思，虽一个个仍然保持着警觉、缓缓地在向后退，可叫声明显比刚才低了不少，手上的石头也都没有扔出来。

    眼见着孟修远朝那奄奄一息的小猴子走去，猴群中一只母猴想要将那小猴子救回，可它刚窜出几步，便被身后的两只壮硕公猴给一同拉扯住，不得动弹。

    猴群知道那小猴子命不久矣，不愿因为它，冒险惹上孟修远这么一个恐怖的敌人。

    片刻之后，孟修远走到巨石旁，在远处母猴近乎哀求的嚎叫声中，他缓缓地将那受伤的小猴子抱起，查看其伤势。

    只见得其身上遍布咬痕，看起来确实像是狼群所为。小猴子失血过多，虽身上伤口虽大多都已经结痂，但却因为太过虚弱而不能进食。

    若无孟修远帮忙，其确实活不了太久。

    见此，孟修远果断伸出右掌，缓缓将体内纯阳真气渡到这小猴子体内。

    虽说人与猴子经脉构造不同，那九阴真经【疗伤篇】和一阳指的功夫不能全然用在其身上，不过以孟修远此时功力，单以真气替这小猴子续命还是做得到的。

    果然，他只输了片刻真气，小猴子便幽幽转醒，虽依然动弹不得，但身体也不再似刚才那般僵硬。

    孟修远见此，随手拿过石台上那些猴子们留下的野果，将其一个个攥在手心，挤出甘甜汁水喂到小猴子的口中。

    那小猴子此时多少恢复了一些力气，尝到甘甜的野果汁水，缓缓吞咽了起来。

    孟修远见此，心中安定了不少。

    随后他以自己前世学校里仅留存下来的那么点医学技能，替这小猴子处理了一番伤口、将身上衣服扯下布条清洗干净后替它略作包扎。

    而后，便转身离开。

    他能做的都已经做了，随后如何，也只看那小猴子自己的造化了。

    ……

    天黑之前，孟修远将这片翠谷给转了个遍，虽还看到了些野山羊之类的动物，但却没有看到其他猴群。

    想来此时那白猿，或许并不在这翠谷之中。

    为免错失良机，孟修远索性没有回红梅山庄，而是留在了这翠谷之中过夜。

    以他的本事，即便是无故消失个几天，宋青书他们应该也不会过于担心，只会当他是突然悟出了什么武学道理、恰巧于哪处闭关了而已。

    待第二日，孟修远再去寻那猴群，便见得那些猴子对他态度着实好了不少，一个个见他来了再没有大喊大叫，而只是那么远远看着。

    而那重伤的小猴子，许是因为吃着这些特殊野果长大，身体根基很好，竟是熬过昨夜的生死之关。

    孟修远解开它身上的包扎，见伤口也没有太明显的腐坏迹象，知道其应是性命无忧。

    所以只是给它又缓缓输了些纯阳真气，喂了它些野果的汁水，孟修远便随即离开。

    往后几日，孟修远每次去看着小猴子，其状况便好上了许多。直至大概一周之后，它虽仍有些萎靡，但已经能够正常活动了。

    猴群此时，已经完全接纳了孟修远，每次见他来时再不闪不避，反而围在他周围高兴地叽叽喳喳地叫着，不时还给他送来不少野果。

    孟修远见此，知自己所做的已经差不多了，便一心只留在那寒潭旁每日打坐修炼，等待机缘的上门。

    果然，几日后的一个清晨，孟修远于睡梦中听到有窸窸窣窣的脚步声接近。

    他赶忙坐起来定睛看去，便见得一只白色的巨大猿猴，被猴群簇拥着向他走来。

    那白色老猿十分通人性，先是双手捧着一颗蟠桃恭敬置于孟修远面前，而后便安静地躺在了地上。

    它身后跟着的那群猴子，此时都叽叽喳喳地叫了起来，猴爪不约而同地指向白色老猿的腹部。

    孟修远顺着望去，果然见那白猿腹上脓血模湖，生着一个大疮。拨开白毛，再细细查看，能见到一处四边用针线缝上的凸起，伤口处腐坏十分严重，稍稍靠近便觉得一阵腐臭之气随之扑面而来。

    他见此也不犹豫，提起真武剑，便要给这白猿动手术。

    没想到这白猿对他倒是异常信任，见他提起剑来，竟是动也不动，躺在地上任由他施为。

    只片刻，孟修远锋利的剑锋便小心地切开了那缝线，将其中的油布包裹取出。

    不过出于好心，他倒是没有急着给这白猿立马将伤口缝上。而是选择以内力催迫，从它这伤口处帮它逼出了不少腥臭脓血。

    这样再将伤口以洗干净的鱼骨缝上，凭白色老猿这壮硕的身体，想来过不得多久便能痊愈。

    做完这一切，孟修远洗干净手上、剑上的血污，总算来得及查看起白猿腹中的那个油布包裹。

    只见其中有四本薄薄的经书，只因油布包得紧密，虽长期藏在猿腹之中，书页仍然完好无损。

    书面上写着几个弯弯曲曲的文字，孟修远一个也不识得，翻开来一看，四本书中尽是这些怪文，但每一行之间，却以蝇头小楷写满了汉字。

    无需分辨，这当然是孟修远追寻已久的《九阳神功》无疑。

===079 参悟九阳===

自从两年多之前下山，孟修远的目的便是这《九阳神功》。

    兜兜转转，期间历经了这么多的事情，终于将其拿到手中。

    孟修远若说是心中不激动，那必是谎话。

    和杨姑娘赠他的那《九阴真经》残篇不同，这《九阳神功》真真是孟修远辛苦劳碌所得，多了一份不一样的意义。

    于是，孟修远拿到这四本经书之后，自然是忍不住立马就读了起来。

    他定一定神，从头细看，这神功从一开始记载的就是练气运功的精妙诀窍，慢慢诵读下去，逐渐出现了许多孟修远熟悉的经文，与他印象中的《武当九阳功》确实一模一样。

    要知道，孟修远虽主修的是《纯阳无极功》，可师父张真人早年间其实还是把《武当九阳功》也传给他了，用以开拓武学上的眼界和认知。

    现如今看着正本的《九阳神功》，发现确实是比《武当九阳功》要高明上不少。

    虽说确实有些经文内容确实是一样的，但是这部分内容只占整本《九阳神功》的十分之一左右。

    余下内容，要么是《武当九阳功》有所缺漏，要么是两者的解释截然相反。

    而以孟修远此时的眼界修为大略看去，这两篇功法中互相违背的内容当中，明显大多都是正本的《九阳神功》讲的更加玄奥精深、符合法理。

    非是妄自菲薄，贬低自家师父张真人。

    实在是那斗酒僧创这《九阳神功》时，已经将功夫练至化境，且还受了《九阴真经》的启发。

    而张三丰改编续写这《武当九阳功》时，不过是十几、二十多岁的年纪，凭着脑中残存的那点《九阳神功》的经句，结合自己的一点实践经验，能编写成这样已经算是实属不易了。

    虽然后来张三丰自己的功夫成了之后，返回来几次重新编写、删改《武当九阳功》，可由于是在《九阳神功》这儒释道三家合一的理论体系之下进行创作，终究是达不到原版的高度。

    张三丰和斗酒僧都算是不得了的高人，甚至以武学贡献来说，张三丰或许地位还能更高些。

    可是他专研道学，对儒家、佛家的许多理论不算精通，自然是在这些方面比不上三家合一的斗酒僧的。

    举例来说，就好似都是科研大老，张三丰整体科研水平还比斗酒僧高些，可到了人家专研的领域里，论文质量和科研成果自然是比不过人家的。

    所以《武当九阳功》不如原版《九阳神功》，也是情有可原。

    想来师父张三丰就是明白这点，才在中年之后结合道家理论自创了《纯阳无极功》，另辟蹊径，跳出了《九阳神功》体系对他的制约，真真走出了自己的武学道路。

    ……

    于此时，孟修远见识到了其中的差距，心中自然不免心生向往。

    他虽已经将《纯阳无极功》练到了大成，未必就弱于同样将《九阳神功》练到大成的人，可是毕竟他山之石可以攻玉，这样一个全新领域中的神功妙法，对他用处极大。

    《纯阳无极功》是张三丰的路，《九阳神功》是斗酒僧的路，都不是孟修远自己的路。

    作为后来的学习者，孟修远虽出身于武当，前面已经练了十年的《纯阳无极功》，可他依然不愿意小瞧全本《九阳神功》的作用。

    自从创出《健体术》之后，孟修远尝到了甜头，对于武学的态度便已经改变了。

    原本他只觉得，自己内功已臻至当世之绝顶，再多些什么神功秘籍，对自己助益也不大，不过是锦上添花而已。

    可现在，他却只觉得自己所知之功夫太少，全然不够

    因为他最终的目的，是结合百家之所长，最终走出最适合自己的武学之路，而不只是单单重复学习前人之理论。

    于是，饱含前辈先贤之智慧的各种神功秘籍，自然成了丰富他武学知识、开拓他思维眼界的重要资粮，来得越多越好。

    这《九阳神功》，正算是其中十分重要的一个。

    孟修远捧着这经书潜心阅读，时而欢喜、时而皱眉，完全沉浸到了这博大雄奇的九阳理论体系当中去了。

    待他再回过神来是，便见得天色已经全完暗了下来，整整一个白天的时间已经过去。

    那白色老猿和猴群早已不见了踪影，只留下地上星星点点的血迹，和整整一大堆新鲜采摘来的野果、蟠桃。

    显然，是这些猴子感念他的疗伤恩情，趁这一白天的时间采摘送来的。

    孟修远此时已经颇为饥饿，自不会辜负它们的这番好意，随手抓过一颗蟠桃便啃了起来。

    但觉得一股鲜甜的汁水缓缓流入咽喉，随机很快化作一股暖流灌入胃里，最终消散于四肢百骸。

    无论是口味之甜美，还是功效之神奇，都还胜过其他普通野果。

    原着中说，这白猿本就只是一只普通的猿猴，之所以能活到近百岁高龄、身体中一直存有异物却还没有因为伤口发炎而死去，就是因为吃了这昆仑山中的“仙桃”、得了天地间的灵气。

    现如今孟修远一尝这蟠桃，不由得为之赞同。

    虽说这桃子离神话中真正的“仙桃”还是有很大距离的，但是其中确实颇有神异。长年累月地经常食用，延年益寿、强筋健骨肯定还是可以做到的。

    回想这些天在谷中转悠，孟修远好像没有见到生长这“仙桃”的桃树，想来应该是生在其他隐秘之处了。

    再看那白猿的表现，好似对这桃子十分珍重，想来是产量并不多。

    思及此处，孟修远也就没想着去寻这蟠桃的来源，毕竟他就算多吃几颗，助益也算不太大，不如敞开了肚子吃这谷中的野果、白鱼来得方便实惠。

    没必要跟人家老猴子抢东西，做那缺德的事情。

    不过，眼前这几颗蟠桃孟修远倒是没有放过，几口一个，都给啃了个干干净净。

    而后他便捧着这些吃剩下来的桃核儿，到水潭中将其仔细清洗，再擦干水分。

    直至桃核在风中被完全晾干，孟修远倒空了身上一个原本用来装银子的布袋，将这些桃核全都收入了这袋子中，贴身小心地收藏了起来。

    他想着，是不是可以将这些桃核带回武当山，也种出些桃树。

    虽然孟修远也明白“橘生淮南则为橘，生为淮北则为枳”的道理，但既然碰上了，总要试试。

    毕竟自己吃了一肚子的好东西，又怎能不想着武当山上的师父和师兄们呢。

===080 绝世神功===

吃饱蟠桃，孟修远只觉得浑身上下暖意洋洋，一股清爽的生机与活力涌现。

    说实话，孟修远早年练功的时候，师父师兄们怕他提炼真气太快伤了身体根基，给他喂了不少珍奇药材。

    可回想起来，那些药材虽然也都效用十足，可毕竟都是凡品，与这谷中的食物相比少了一分灵气。

    心知此时状态难得，孟修远索性也不睡觉了，找了处遮风洁净的空地，便盘腿打坐运功了起来。

    以“顿悟”的状态看了一天的《九阳神功》经文，虽说四本经书尚未完全看透，可其中许多精妙的法门却是让孟修远忍不住要试验一下。

    他将本身所存之纯阳真气全部收拢到丹田之中，使其安稳不动，而后运转《九阳神功》的法门，尝试着从头开始提炼其特殊的九阳真气。

    这初步功夫是练“大周天搬运”，使真气循环一周，身子便如灌甘露，丹田里的真气似香烟缭绕，悠游自在。

    初步练来，与《武当九阳功》颇有相似的地方，只是行功路线更加复杂，修炼效果也更加明显。

    如此，只一夜的时间，孟修远便觉得丹田中积蓄了不少九阳真气。

    细细感受，察觉其性泊泊然、绵绵然，虽质量精纯不及《纯阳无极功》所练之纯阳真气，但提炼速度上却明显快了不少。

    客观估计，即便排除掉蟠桃所带来的加成，这正本《九阳神功》提炼真气的速度也是十分惊人的，至少是《武当九阳功》的两倍以上。

    比之因为追求极致精纯而提炼真气缓慢的《纯阳无极功》，更是快出了数倍不止。

    如此说来，这《九阳神功》单以修习速度来说便已算是十分难得，绝对算得上是一门难得的速成内功心法。

    再考虑到其所兼具的各种附加强力buff和最终所能达到的极高上限，只能说，其不愧是倚天中的主角专属神功，确实真如开挂一般，神妙异常。

    不过，孟修远此时已经辛苦存了百年功力的纯阳真气，不可能弃之不顾，转而再从头来再主修这《九阳神功》。

    毕竟丹田之中若要存有两种真气，是一件有风险的事情。

    像孟修远现在这般，以纯阳真气占为主导、兼具在边边角角存有一些微弱的九阳真气，还算是安全可控，看不出什么问题。

    可若日后九阳真气积蓄较多，那两种真气互相之间可以分庭抗礼了，那孟修远便不敢肯定会是怎样一番场景了。

    虽然名字中都带一个“阳”字，可这两门功夫，却是走的完全不一样的路子。

    前面提过，《纯阳无极功》是一门纯粹的道家功法，而《九阳神功》则是儒释道三家合一。所以两者真气属性虽不说互相之间有什么强烈抵触，但也做不到完全融为一体。

    即便是天赋异禀、学究天人如张三丰，在创出《纯阳无极功》之后，也是将自己的一身九阳真气强行提炼纯化，全部转为了纯阳真气。

    孟修远实在是不敢挑战这么刺激的事情，一是太过危险，二是也没有必要。

    他给自己定下的计划，是先修炼一段时间的《九阳神功》，在这个过程中体会这门功夫中所蕴含的武学道理，试着看能不能融入到自己现有的武学体系当中。

    因为不说别的，单说“回蓝快、回血快、防御高、蓝条长、能反伤、能解除中毒debuff”这一些列的特效，便让孟修远十分眼馋。

    不过这种修炼，必定是有节制的。

    只要体内九阳真气积蓄略多，他便会暂停下来，然后用《健体术》先将其消耗一部分。

    这样做，有两个好处。

    一来《九阳神功》积蓄真气速度奇快，正好可以用以练习同样消耗真气极多的《健体术》，相比原来会大大加快孟修远强化身体的进度。

    二来积蓄下来的大多数九阳真气都被消耗掉，自然也就不怕其与原本的纯阳真气发生冲突，在这过程中该有的学习体悟却是一点都不会少。

    可谓是两全其美。

    ……

    孟修远就这般于这翠谷之中又静修了三四天的时间，才将那《九阳神功》的四本经书通读了一遍。

    由于“顿悟”状态的连续加持，他虽说在这三四天的时间里不至于将《九阳神功》中的深奥道理全部悟透，但至少也算是获益匪浅。

    而且由于“顿悟”状态附带的过目不忘效果，他已经将《九阳神功》的全部经文都牢记在了脑海当中，再不会忘记。

    于此时，考虑到自己离开红梅山庄已经有十天，孟修远也就打消了在这里继续修炼下去的计划。

    因为虽说宋青书那小子已经被爱情冲昏了头脑，不知道还会不会担心挂念他这个小师叔。可他毕竟是一声不吭便消失的，时间太久了也不太好。

    所以孟修远想着，还是应该先回去报个平安再说。

    不过和张无忌不同，孟修远可没打算将这《九阳神功》的四本经书留在这翠谷之中，而是都揣到了怀中打包带走。

    毕竟对于未知的事情，孟修远向来是抱有相对保守的看法的。

    若是将经书留在这里，日后被心术不正的人捡去，用以烧杀抢掠、为祸天下，那孟修远身上多少还是要担一份罪过。

    简单收拾完毕，孟修远多少有些不舍地看了一眼这片世外桃源、洞天福地，随即提气运起《梯云纵》，朝着一旁的高耸雪峰奔去。

    这次没了要追逐猴群的紧迫压力，他有时间仔细观察，挑选了一条相对更为稳妥的路线。飞纵腾跃之间，比来时省力安全了不少。

    如此没用多久时间，孟修远便已跨过雪峰、出了这翠谷，四下寻找住家人烟，而后问路向红梅山庄寻去。

    一路上，孟修远不时还开启“顿悟”状态，借此全然记下这周围的地形环境，不然就在这重重复复的雪山之中，他那不记路的脑袋，怕是下次再想来又要找上大半年。

    大半日之后，待夕阳西下，孟修远才远远看到了红梅山庄。

    没想到还到大门口，在庄外的一片树林里，孟修远竟是撞见了宋青书和朱九真。

    两人手牵着手的坐在一片青石上，身体互相依偎，好一番你农我农的样子。

    “青书！”

    见此，孟修远不由得皱眉，随即在两人背后开口喝道。

    “啊！”宋青书被孟修远的声音下了一跳，整个人立时弹了了起来，刚忙转身看向孟修远：

    “小师叔？你怎么回来了？！……啊，不对不对，我是说，你怎么现在才回来？”

===081 红梅山庄致富经===

宋青书的这番话，听得孟修远满脸黑线。

    数日不见，好师侄愈发孝顺了啊。

    孟修远心中不由得将其这番言行记到了小本本上，想着等回到武当山之后，一定要找大师兄宋远桥告他一状。

    毕竟等他二人回归中原、重返武当时，距离师父的百岁寿宴，应该已经过去接近三年时间，武当七侠陪着殷素素的赎罪之旅也就结束了。

    到时候八侠齐聚，必须来个三堂会审，好好给这重色忘师的好师侄做做思想工作。

    不过，这些都是后话。

    眼下，孟修远神功已得，没有理由在这红梅山庄再耽搁下去，自然想着的就是赶快出发回归中土。

    而唯一的阻碍，也就只剩这满脑子只有“真儿、真儿”的宋青书了。

    只是，孟修远倒也没想着粗暴行事，反而故意开口对宋青书说到：

    “天气如此寒冷，你二人躲在这里干什么。就你俩这亲亲我我的样子，红梅山庄中哪一婢女小厮不知道，有必要偷偷摸摸的么？”

    宋青书闻言，十分害羞，先是有些惊慌地望了身旁的朱九真一眼，见她没什么异样才放心下来。再想和孟修远出言解释，可却不知道该说什么好，竟是一时定在了那里。

    反倒他身旁的朱九真显得十分大方，开口向孟修远婉婉说道：

    “孟少侠，你这些日子都去哪了？

    自你失踪之后，我爹爹和青书哥哥都十分焦急，带着庄里的人在昆仑山中寻了你好几日。

    尤其是我爹，这些日子茶不思、饭不想，直说是若是您这位大恩人在我们这红梅山庄借住时也出了什么岔子，那他此生此世都难以原谅自己。

    就连今日，我爹爹他也是一大早就带着人出门去寻你，直至现在也还没回来。

    我和青书哥哥等在这里，也是想能早点见到爹爹他归来，带回些孟少侠你的踪迹……”

    孟修远闻言，被她这茶言茶语逗乐，不由得一笑：

    “哈哈，劳烦朱庄主挂念了，实在是惭愧。

    我前些日子于山中修行，突然觉得灵感迸发，不由得练武入了迷。

    每日里来不及顾得其他，只一心钻研武学，所以才误了时间。

    还请朱姑娘替我转告朱庄主，孟某谢过他这番关心。”

    说完，孟修远便不再理会两人，径直走入了红梅山庄。

    ……

    孟修远之所以没有强行制止二人，是因为他觉得有更好的办法。

    那就是彻底地拆穿朱长龄父女的面目，给宋青书好好上一课。

    于是接下来几日，孟修远没再去理会朱九真和宋青书二人的事情，只是与朱长龄见了一面、打了个招呼之后，便一心开始暗中搜寻这红梅山庄过往的种种事迹。

    同样的事情，他在无意间跟着猴群寻到翠谷之前就已经在做，而且多少有了些头绪。

    果然，现在再追查下去便能发现，这朱长龄虽城府极深，将自己本性掩饰得很不错，但终究过往是做过不少罪事的，难以全部遮掩干净。

    通过暗中细查其庄中历年账本、并且向庄子四周的佃户村民旁敲侧击地询问，孟修远渐渐发现了其马脚。

    原来这红梅山庄上一任庄主、也就是朱长龄的父亲，其实是一名真正名门正派的侠士，在任期间对周围的佃户十分仁善，不仅减了地租，而且谁家有病有灾，他都会大方的出手相助。

    这使得这位前任庄主，在山庄周围佃户们的心中口碑极高，但也使得这红梅山庄财力寻常，虽说同样是大门大户，但远不如现如今这般豪奢。

    只是后来那位前任庄主身感疾病、勾起早前时与贼人争斗留下的暗伤，两相叠加之下，很快便一命呜呼。这也就使得朱长龄年纪轻轻便接任了这庄主之位，成了朱家当家做主之人。

    让人没想到的是，侠义仁善的前任庄主，生出来的倒是个虚伪冷酷之人。

    这朱长龄刚一接管红梅山庄的产业，便立马是大幅提高了所有佃户的地租，逼得他们几乎难以生存。

    常年享受这合理地租的佃户们突遭这种变故，自然是不乐意的，以为这朱长龄年轻不经事，便合起伙来想要向他进行抗议，想集众人之力，一同暂缓交租，逼得他不敢增加地租。

    却没想到，这几百佃户才刚偷偷商议了几天，还没讨论出一个可行的计划，领头的数人便都一夜之间死在了家中，连带着家中老少无一生还，死得不明不白。

    反而另有数名佃户，由于积极响应朱长龄、提前缴上了当年的地租，而被当场免了不少租子，还从庄中各牵了一头小羊回家。

    佃户们见此情景，自然是再难以聚集起来逼迫朱长龄降低地租，此事就此作罢。

    往后数年，在朱长龄的经营下，红梅山庄变得愈发富庶。

    不仅原有的地租收益越来越多，连带着周围许多自耕农的田地，也都被朱长龄趁着大灾大荒之年，以极低的价格大批量地买下。

    期间自然少不了许多威逼利诱、残酷无情的手段，只是朱长龄一直掩饰得很好，多数时候没有自己出面，反而是经由他人之手做的。

    待事情最终成了，朱长龄便会表面惩罚一番那些替他搜刮田地的手下，顺带着拿出一些小恩小惠安抚佃户们，借此还留下了不错的名声。

    以至于今日之红梅山庄，算是发展到了自朱子柳创立以来的一个顶峰。

    之所以孟修远和宋青书初入这红梅山庄时，见得四处都是奢华至极，连丫鬟奴仆都穿金戴银，也正就是这么来的的。

    这些事情孟修远大多是从上了年纪的佃户们口中问来的，他们经历过老庄主在位时的年代，所以心中对朱长龄颇有微词。

    不过碍于朱长龄一贯威严，他们说得都十分隐晦，许多人一开始刚被问起时更是连提都不敢提，全靠孟修远以银子开路，才让他们勉强敢于冒险说出。

    虽说这多少显得有些一面之词，但是辅左以从其他地方查来的证据，孟修远还是能够确定他们并没有在撒谎。

    毕竟红梅山庄历年账本之上，那飞速增加的地租收入和耕地面积，终归骗不了人。

    至此，孟修远算是心中有了数，准备收集好证据之后，一齐将这些都告知宋青书，相信他会做出一个正确的判断。

    毕竟这小子经由武当七侠和孟修远耳濡目染这么多年，本性之中还是正派侠义的。

    只要看到事情背后的真相，他想必不会再执迷下去。

    却没想到，孟修远这边刚尚且没有完全准备好，便突生了变故。

    这日一早，客房屋外突然来了一个婢女，慌慌张张地敲响了孟修远的房门，在门外喊道：

    “孟少侠，不好了，不好了，宋少侠出事了！”

    孟修远闻言眉头一皱，赶忙推开门向他问道：

    “出了什么事，你仔细些说。”

    只是被他这么一问，原本表情急切的婢女却反倒似被掐住了喉咙一般，脸色通红，一时间说不出话来。

    孟修远见此，心中疑惑。他刚想要开口继续催促，但定睛一看，却发现了事情不对的地方。

    眼前这可不是什么寻常的婢女，而分明就是那朱九真房中的贴身丫鬟小翠。

    见此，孟修远下意识地问道：

    “可是青书他，和你家小姐之间出了什么事情？”

    那小翠闻声也不好再犹豫，红着脸鼓足了勇气，磕磕巴巴地向孟修远说道：

    “是……是的。昨夜宋公子他……他在小姐房中留宿，今日一早，被老爷发现了。

    老爷说想请孟公子您去他书房，说说此事该如何处理……”

===082 奇谋密计梦一场===

孟修远听闻小翠这话，只觉得有些荒唐，并不相信。

    十多年的相处，宋青书是什么样的人，孟修远还是了解的。

    恋爱脑是恋爱脑，但这么有伤风化、逾矩违礼的事情，他不可能做得出来。

    虽说原着之中宋青书确实就有忍不住去偷窥峨眉女寝的行为，想来可能单在这男女之事方面，意志格外有些不太坚定。

    可终究其成长轨迹已经发生改变，现如今的宋青书和原着中完全不是同一个人。

    孟修远相信他，不会做出过分的事情。

    这也是孟修远一直以来，没有强行制止他和朱九真接触的原因。

    孟修远知道宋青书就算是被那朱九真迷住，但也一定会守住底线，绝不会做出什么无法挽回的事情。

    所以此时孟修远认定，这事情其中必有什么蹊跷。

    脸上假装神色紧绷、内心却十分平静的孟修远，此时提起了警惕之心，随着这丫鬟小翠直奔那朱长龄的书房而去。

    绕过几道亭台楼廊，到一独立的小楼面前，那小翠再不敢往里走，只让孟修远独自进去。

    孟修远见状也不犹豫，几步迈入，推门而进。

    为了查红梅山庄的账本，这书房孟修远暗中潜入过很多次，其中有什么布置孟修远或许比朱长龄自己都清楚。

    此时放眼望去，书房之中一切摆设如常，不过是多了个满脸愁容的朱长龄坐在书桌前而已。

    “孟少侠，您来了……”

    朱长龄此时见孟修远，依然十分客气，起身迎来。

    孟修远见状微微向他施了一礼，毫不避讳地开口问道：

    “朱庄主，我刚才听那小翠所说，我师侄宋青书与令爱……”

    他话刚说到一般，那朱长龄便似触电一般，赶忙打断道：

    “莫要说了，孟少侠！家门不幸，家门不幸啊.

    都是我没有看管好女儿，才惹出了这么一桩丑事。

    丢尽了我朱家的脸面，也连累了您武当派的清誉……”

    孟修远见他这幅样子，十分确定他是在演戏，折腾出这么一番闹剧来，必定是有所图谋。

    因而孟修远故意顺着他的话讲下去的同时，心中愈发警惕，暗中仔细地观察周围的情况。

    “朱庄主，莫要这么说。年轻人真心两情相悦，又有什么不对的呢。

    更何况咱们都是江湖中人，没有那么多繁文缛节……”

    话说到一半，孟修远勐然眉头一皱，竟是抬掌就往书桌旁的香炉拍去。

    掌风所过，那香炉立马便被吹倒，其中的紫色香料也被吹得熄灭。

    朱长龄见此，竟是也不意外，反而脸上露出了十分满意的笑容，如释重负一般，缓缓向后退出几步向孟修远说道：

    “孟少侠，你这么快便闻到了么？

    哈哈哈，闻到就好，闻到就好。

    闻到就说明那药效起作用了。”

    与此同时，书房外陆续传来脚步声，一群人手持兵刃朝这书房门口奔来，死死围堵住了孟修远的去路。

    孟修远见状丝毫不慌张，只目光锐利地望向朱长龄问道：

    “朱庄主，我师侄宋青书现在何处？”

    朱长龄此时望向孟修远的神色，再不似过去几月那般恭敬谄媚，不过依然倒还算客气：

    “孟少侠不愧是少年英杰，到现在这步田地，居然还能镇定自若，有心关心那宋青书的安危，实在是难得。

    不过孟少侠你可以放心，宋少侠现在安全得很，毕竟我要从你口中问出的东西，还要到他那里去验证一番。

    只要你好好配合我，老实回答我接下来的问题，我保证，一定让你二人走得没有痛苦。”

    孟修远闻言不由得一乐，向朱长龄道：

    “朱庄主你倒是诚实，我还以为你会用‘只要你老实回答，事后就放你们一条生路’这种话来骗我呢。”

    朱长龄摇了摇头说道：

    “孟少侠你又不是愚钝之人，这般谎言，又如何骗得了你。

    以你这‘紫霄神剑’的绝世武功，还有武当派的庞大势力，我若真饶你一命，今后这江湖上可还有我朱长龄的容身之所？”

    孟修远闻言有些不解，顺着问道：

    “既然你害怕我武当势力，现在为何又敢对我动手呢？

    要知道当日昆仑派，可是许多江湖同道都看到我随你走的，我这几月以来也一直住在你这红梅山庄。

    若是我和青书当真出了事，你觉得武当会查不到你头上？”

    朱长龄对于孟修远的疑问毫不意外，因为心中有底、自觉得优势占尽，也就不吝于和孟修远多聊两句：

    “武当势大，我自然是惹不起的。只不过你武当派再厉害，总不至于找一个死人的麻烦吧？

    到时候我将这红梅山庄付之一炬，庄里面婢女奴仆加起来几十上百具焦尸，你武当派的人分得清其中哪个是你，哪个是我？

    你光明正大地杀了那魔教青翼蝠王韦一笑，世人都只会当是那魔教找你报仇，我只不过是被连累其中而已。

    而且说来很巧，这几天外面确实突然流传着消息，说是明教那些妖人有意要找你的麻烦，我也是听这消息，才有信心动手的。”

    孟修远闻言，不由得深深地看了这朱长龄一眼，而后有些感叹地说道：

    “你可真的是果决啊，不仅仅是祖宗基业，连带着活生生上百条人命，都要用来为我陪葬。

    屠龙刀的魅力就真的这么大？

    你真的相信，拿到了那么把破刀，你就能号令天下？

    要知道，我那师侄，可是已经已经迷上你女儿了，不正是你一直以来有意指示的么。

    我还以为，你是想着借此收一个武当三代首徒做女婿，和我武当派拉近关系、找个靠山呢。

    现在看来，倒是我猜错了。”

    却没想到，朱长龄听闻孟修远的这番话后，竟是神色突变，脸上首次有了些愠怒之意，直言对着孟修远说道：

    “孟少侠，你这不是明知故问么。

    我虽然在你入庄的最初几天，就将那‘褐鱼石’至于了水井之中，让你饮其水源，使得药性渐渐在你体内累积，可那时我也只当是留一个后手而已，并非一定要对你做些什么。

    要知道，单那‘褐鱼石’一位药，本身既无色无味也无毒，所以庄中上百号人，喝了这么久也没什么反应。

    只有配上今日这‘紫冠铃兰’的熏香，其在你体内淤积已久的药力，才会真正发挥作用。

    当时我便打定主意，全力奉承你们二位武当派的少侠，只要你不与我为难，愿意让我傍上武当派的这颗大树，我便绝不主动用它对付你。

    为此，我不仅是将真儿送给了你那师侄宋青书，更是将《一阳指》的秘籍都送给了你。

    无论是真情还是假意，我这番付出，难道还不够大么？

    可再看看孟少侠你，你做了什么。

    你不领受我的好意也就罢了，居然还在背后调查我。

    若非真儿从那宋青书的口中得知了一丝端倪，我恐怕至今还没有发现呢。

    怎么，难道我就要眼睁睁的看着你这正派大侠惩奸除恶，灭杀我这奸恶之徒？”

    说至此处，朱长龄显得愈发生气，连原本那表面的儒雅气质也保持不住了，脸色渐红，大声喝道：

    “我告诉你，小子，你今日之所以有此一难，全是你自命清高、自诩正义所致，怪不得旁人丝毫。

    你若想不遭罪，便痛快些将那屠龙刀和谢逊的秘密说出来。”

    说话间，朱长龄已经摆开架势，而孟修远身后那些手持刀剑的朱家好手也冲进门来，将孟修远合围。

    显然，是想一举将孟修远拿下。

    孟修远见此，仍是面色平静，随之开口说道：

    “朱庄主，我还有最后一个问题。”

    “无妨，说，待你问完，就该我来问了。”朱长龄胜券在握，毫不在意。

    “我想问，你为何如此有把握胜我，就凭你这什么‘褐鱼石’和‘紫冠铃兰’的组合毒药么？

    你看我此时，可有中毒的迹象？”孟修远面色澹然。

    朱长龄闻声，竟是一点都不惧怕，反倒有些讥讽地说道：

    “孟少侠，都到这时，没必要强装镇定了。

    你的嘴再硬，等会儿我用起刑来，你也坚持不了多久的。

    我这‘褐鱼石’也有弱点，那就是积累药性缓慢，每日就是服下的再多，身体吸纳的药性也是固定的。

    但你可是足足在我这庄里住了足足数月之久，一直喝的都是那井水，药性自然也就每日累积。

    现在经由‘紫冠铃兰’这么一激发药性，按计量来算，至少要凝固住你七八十年的功力，使得你三天之内都不得恢复。

    此乃药之特性，并非毒物，既无法可防，又无药可解。

    即便你武功绝顶，年纪轻轻不知从哪得来了这么一身浑厚内功。

    可少了这七八十年的功力，你还剩下几分本事呢？”

    孟修远闻言，恍然觉悟，才明白原来是这么一回事。

    不过随即，他还是忍不住嘴角挂上了微笑，又向着那朱长龄说道：

    “抱歉，朱庄主，我可能要食言了，因为我还有一个问题要问。

    你说的这七八十年的功力，是按谁的标准来算的呢？”

===083 放心吧不影响（2合1大章）===

孟修远之所以能够一直这么澹然，其实主要是因为他此时体内的状况，远没有朱长龄所期望的那么糟糕。

    虽然什么“褐鱼石”、“紫冠铃兰”孟修远从未听说过，可由于他的警惕之心，他并没有完全中招。

    进入这书房之前，孟修远为防中毒，早早便以绝顶内力封住了肺部的气脉。

    所以“紫冠铃兰”的香气他虽是确实闻到了，但其药力，其实并没有在孟修远身中扩散开。

    也就是这“紫冠铃兰”药性实在是走窜轻灵，远超常理，不然以孟修远这封住肺部气脉的方法，现在这仅有的一点影响也是不该有的。

    孟修远之所以问朱长龄这“紫冠铃兰”的药力如何，其实便是想借此估量自己这封住肺部气脉的方法的效果，想着以后好酌情加以改进。

    但朱长龄乃至于朱家祖祖辈辈，都没人能将功夫没练到孟修远这种地步，自然不知其中奥妙，还以为是孟修远死到临头还在嘴硬，不由得嗤笑了一声：

    “小子，你是个人物，这种时候还有心思与我逗笑。

    不过可惜了，我可没兴趣再听你多说这些废话。

    要聊，那就等先废了你的武功，你跪在我面前的时候，咱们再聊吧。

    武兄、姚二弟，动手。”

    说话间，孟修远身后那群手持兵刃的好手立时从四面朝孟修远逼来，呈合围之势。

    此时望去发现，领头的两个大汉，便分别是是朱长龄的结义兄弟姚清泉和朱武连环庄的另外一位庄主武烈。

    孟修远于这红梅山庄住了数月之久，虽不常与庄里的人交际，但主要的一些人物他还是见过面的。

    这二人与那朱长龄一样，平日里对孟修远阿谀奉承颇多，总是一副谄媚的样子。

    现在他们以为孟修远失了功力，全然变了一个模样，脸上凶狠残忍之相毫不遮掩，出手间更是倾尽全力。

    只见那武烈拇指与食指扣起，余下三指略张，手指如一枝兰花般伸出，用的正是那传自东邪黄药师的《兰花拂穴手》，直攻向孟修远胸前紧要大穴。

    这门功夫原本讲究“快、准、奇、清”。尤以“清”字诀最难，需出手优雅，气度闲逸，轻描澹写，行若无事。

    可到了这武烈手中，就只剩下了快和准，全然不见清奇，反倒是杀气十足。

    加之武烈本身就是个粗壮丑陋的大汉，以至于竟是将这么一门精深漂亮的武功，给用得十分辣眼睛，看得孟修远直摇头。

    “黄药师的功夫不错，可惜被你糟蹋了。”

    孟修远随手一指，反以《一阳指》的功夫凌空点住了武烈胸口三处大穴，使得他一时间动弹不得。而后一掌轻轻拍去，印在其小腹之上，便已经废弃其毕生功力。

    “哇！”武烈一口鲜血喷出，只觉得刀割斧噼般的剧痛从丹田处传来，而后无尽的虚弱感从身体中传来，可却因为被孟修远点住了穴位，一时间定在那里反倒是没有躺下。

    “你，你为什么还会有这么强的功力？！”朱长龄瞪大眼睛看着孟修远，眼神中既疑惑又恐惧。

    此时，在场几个对朱长龄和武烈忠诚的庄中好手趁此时仍不放弃，以那武烈的弟子卫壁为首，纷纷向孟修远攻来，他们个个功夫不弱，明显有朱、武二家的武学的痕迹。

    不过，说他们功夫不弱，只是和江湖平均水平相比的。放到孟修远面前，连教他们功夫的朱长龄和武烈都过不了一招，他们自然是更没机会。

    须臾之间，这几人便毫不意外地都纷纷倒飞出去，落在地上连痛呼一声的机会都没有，直挺挺地不再动弹。

    唯有那朱长龄的结义兄弟姚清泉见状不妙，第一时间便转身离开，趁着孟修远被围攻的时候向着书房外逃去。

    这姚清泉外号“千里追风”，功夫虽也是寻常，可轻功倒颇为高明，动作当真快如疾风，全力冲刺间眼看便要出了房门。

    可正此时，他突觉身子一沉，一只手掌不知何时已经从背后搭在了他的肩膀上：

    “慢些走，我还有事情要问你。”

    随着背后孟修远的声音传来，下一刻，姚清泉便觉得天旋地转，“噗通”一声躺回了书房中间的地面上。与此同时，丹田一阵剧痛传来，他也被孟修远废了功力。

    孟修远暂留他二人性命，自然不是可怜他们，而是想让他们互相揭发，清楚问出这朱武连环庄中众人的恶行，好明确接下来该如何处置。

    本来孟修远想着，是将他们分开审问，然后再核对他们的说辞。

    却没想到，这姚清泉倒是识时务，没等孟修远开口，便强忍着疼痛怕了起来，主动跪在孟修远面前哀求说道：

    “孟少侠，请你明鉴。

    无论是当年灭杀雪玉商帮，还是这次算计少侠你，都是那朱长龄主谋的。

    我明面上说是他的结义兄弟，其实不过是他的手下而已，都只是照他命令行事。

    望少侠你给我一条了活路，让我改过自新……”

    孟修远闻言，虽然很高兴姚清泉这么配合交代，只不过却有些疑惑，这“雪玉商帮”又是怎么回事？

    待他细问，才从姚清泉那里得知，原来自这红梅山庄以西百余里处，本来有一个雪玉商帮。

    那雪玉商帮因为在雪山中发掘玉石矿而得名，又因为向中原贩卖玉石而颇有财富。

    雪玉商帮帮发展很快，使得朱长龄眼馋其财富，便伙同武烈、姚清泉等人，领着两庄之中培养的诸多好手扮成山贼模样，将那雪玉商帮上下百余号人灭了个干净。

    最终吞并了其财产不说，还指使人占了那片玉石矿区，明里是好像又来人组建了个新商帮，暗中其实都受朱武连环庄的控制。

    孟修远闻言，十分意外。因为他对此事算是一无所知，就连他所翻查的账本上，也没有相关的收入记录。

    想来是这朱长龄生性谨慎，没将其这部分收入落于纸上。

    孟修远这心中正滴咕的时候，那朱长龄却似认命了一般，突然朝着姚清泉开口讥讽道：

    “我的姚二弟啊，你能说出这种话，我一点也不奇怪。

    可是你觉得，就算是你在他面前摇尾乞怜，他便会放过你么？

    我不是说过了么，这雪玉商帮的事情，人家孟少侠早就调查清楚了，又何须你来开口呢。

    成王败寇，咱们今日败了，那就终逃不过一死。

    莫要再做这幅丢人的样子了，死也死得好看些吧。”

    孟修远闻言疑惑，向那朱长龄问道：

    “你为何觉得我查清了那雪玉商帮的事呢？

    说实话，就这名字，我还是刚从你义弟那听来的。”

    朱长龄闻言不屑，鄙夷地向孟修远说道：

    “孟修远，都到此时了，你又何必湖弄我。

    我自认还算谨慎周全，生平或许确实做过不少你们这种大侠看了要喊打喊杀的事情，可每一件我都处理得很干净，绝不会露出破绽。

    非要说的话，也就只有雪玉商帮这件事牵扯太广，我无法将其全部掩盖，留下了些隐患。

    半月之前，真儿她突然同我讲，说是从那宋青书的口中得知，你说我红梅山庄藏污纳垢，不愿让那宋青书与真儿再相处下去。

    我那时便开始冥思苦想，到底是哪里犯了错，才让你察觉。

    最后思来想去，也就只有雪玉商帮因为从前常到中原贩卖玉石，与中原武林有些交集，或许是让你听到了什么风声。

    那时我本还不敢确定，可没想到转过天，你便突然不辞而别，消失于这茫茫昆仑山脉之中。

    我带人去寻找，果然见你的踪迹是向西去的。

    虽然后来我们一直没能寻到你，可想想也也知道，你必定是去调查那雪玉商帮的事情去了。”

    孟修远闻声有些无语，他倒是没想过，这朱长龄居然还有这么丰富的心理活动。

    不过，朱长龄终究是做贼心虚，孟修远一个简单的平a，就把他的大招给骗出来了。

    “朱庄主，你误会了。实话实说，我不知道什么雪玉商帮的事情。

    我没有必要骗你，你确实还漏了一件事。

    我查到的，是你为了提高地租，残忍杀了几户佃农的全家老小。”

    孟修远索性开口直言说道，也算是让这朱长龄死个明白。

    “什么？！”朱长龄闻言十分震惊，先是感觉不可置信，而后又十分悔痛。

    好半天，终于想通了一切的朱长龄双眼失神，暗然看向前往喃喃道：

    “原来只是几个佃户这种小事情……

    我本不用死的，不用死的……为什么要自作聪明呢……”

    孟修远闻言一笑，安慰他道：

    “放心吧，不影响结果。

    在我看来，你杀佃户，同样也是罪大恶极。

    该死的还是要死的。”

    ……

    孟修远并没有在朱长龄书房里耽搁太久的时间，因为毕竟宋青书还在他们手里呢，还是先把他救出来比较稳妥。

    他循着那姚清泉提供的信息，一路寻到了那朱九真的闺房。

    据他所说，青书就是被关在这里，还是由那朱九真亲自看守。

    果然，还没到门口，便听得屋里面传来了宋青书的声音：

    “真儿，你别再敷衍我了，快些同我说，你父亲到底做了什么事情，才被逼得非要和我小师叔敌对？

    我小师叔功夫虽高，但是人却随和，没有足够的理由，绝不会与你红梅山庄为难的。

    是不是你父亲做了什么伤天害理的恶事？

    你有没有跟着参与其中？！”

    那朱九真声音依然娇媚，但却没有了往日里那甜腻可爱的感觉，反倒显得有些冰冷，答非所问地说道：

    “青书哥哥，我知你很害怕，没事的。

    我同我爹爹说了，求他杀你的时候，给你个痛快。”

    “真儿，你在说什么啊……”宋青书声音颤抖，有些不敢置信。

    没想到那朱九真竟是毫不遮掩，接着说道：

    “青书哥哥，说实话，你长得比我表哥英俊，功夫也比表哥高。

    除了不太会哄我开心，你其实还挺好的。

    若是没有你小师叔的事情，我便按照爹爹的安排嫁给你，想来也是个好归宿。

    只可惜，现在是不行了。

    爹爹说了，你小师叔得死，你也得跟着，不然我们全家都不安全。

    哼，你那小师叔，真是讨厌。

    要不是我那大将军们都被爹爹杀了，一定要让它们活活咬死他！”

    宋青书闻言沉默，房间里一时间再没有声音传出。

    见此，孟修远心生一计，运气于指，压在喉咙上，模彷着卫壁的声音远远向门内喊道：

    “表妹，让你看守这宋青书，你怎么还和他亲亲我我的？！幸好是被我听到了，不然我还不知道，你竟然这么喜欢他呢……”

    孟修远于这段时间中见过几次卫壁，大致记得其声音音色，此时仓促模彷，因为不善于此道，所以大概也就彷出了个五六分的相似。

    不过此时屋中二人都各有心事，听得他这番话也就没细品，只当是那卫壁真的来了。

    “不是的，表哥，你听我解释。

    这小子马上就死了，我骗骗他而已，不然他一直烦着我……”

    那朱九真一边连忙出言解释，一边过来开门。待她一推开门，看将孟修远的面容，不由得一惊，立时把余下的话给吞了回去。

    似触电一般，这朱九真反应迅速，立即向后退到宋青书身旁，毫不犹豫从腰间抽出一支短匕，狠狠抵在宋青书的脖子上。

    孟修远见状，也不阻止她，只是看着宋青书笑了一笑。

    那宋青书此时被点了穴位，坐在椅子上动弹不得。本听得朱九真前面的那些话，就觉得伤心欲绝，心中悲痛不已。

    现在又突然看到孟修远这幅意味颇深的笑容，想起孟修远之前告戒他的那些话，只觉得无地自容，羞得直想找个地缝钻进去。

    朱九真看孟修远不说话，心中焦急，后色厉内荏地朝孟修远喊道：

    “孟修远，你为何会在这里，你不应该去我爹爹的书房了么？

    我爹爹和武伯伯、姚二叔他们怎么了？！”

    这朱九真只觉得天塌下来般的恐惧，虽也猜得到发生了什么，可还是忍不住明知故问。

    没等孟修远答话，她又将匕首又朝着宋青书的脖子上顶了一顶，已经见得割破了表皮，隐隐有鲜血流出：

    “你莫要过来，你再过来一步，我便杀了他！

    你……你放我走，不然，你师侄要同我陪葬！”

    孟修远见状，知道火候差不多了，终于出手，抬起一指便在那朱九真反应不及时凌空点住了她的穴道。

    随即，孟修远走到他二人身边，缓缓推开朱九真架在宋青书手上的匕首，同时解开了宋青书的穴道。

    他拍了拍宋青书的肩膀，语气轻松地说道：

    “怎么样，师叔没骗你吧？”

    那宋青书一如十多年前一样，低垂着脑袋，不敢直视孟修远的眼睛：

    “对不起，小师叔，青书知错了……”

===084 归家（2合1过渡章节）===

，从十倍张三丰天赋开始

    红梅山庄的收尾工作，进展得很顺利，几乎没用孟修远费太多心思。

    究其原因，主要还是仰赖于宋青书的出力帮忙。

    原本失魂落魄的宋青书，只是将自己关在屋子里躺了半日，再出门时，便已经调整好了心情，主动替孟修远接过了许多事情。

    经此一变，宋青书非但没有沉沦，反倒是成熟了许多。

    这样的转变，让孟修远感到高兴，但也觉得在情理之中。

    宋青书生来便是个聪慧多思的人，原着之中六大派围攻光明顶的时候，他便显示出了不错的组织能力和人际交往能力。

    凭心而论，孟修远自觉得若非是多了些前世的见识，其实在很多方面，自己是不如这位小师侄的。

    而原着中宋青书最大的缺点，就是因为从小到大没经历过挫折，而致使有些心高气傲，没有容人之量，面对失败也不能坦然面对。

    用俗话说，就是有点“输不起”。

    可现在，由于孟修远的出现，宋青书在“失败”和“受挫折”这方面，可是有了极为丰富的经验。

    甚至说，在挂逼孟修远长达十年的饱和式打击之下，他依然能够乐观自信地生活下去，本就已经算得上是十分坚韧。

    若是没有一个面对失败的好心态，恐怕这小师侄早就自闭了。

    也正因此，这次朱九真的事情虽然确实也对宋青书的打击十分之大，可是“饱经风霜”的他，很快便接纳了现实，深刻反省了自己的错误，并予以了改进。

    具体来说，就是盘问罪行、核实互相检举证词等一众事情，几乎都被宋青书主动接了过去，全不用孟修远操心。

    而且孟修远暗中观察过，宋青书做得十分妥帖，也十分公正。

    除了朱长龄、武烈、姚清泉三个作恶多端的罪首已经在孟修远手下伏诛，余下人的处置，宋青书做得都十分干脆。

    尤其是对那朱九真，宋青书也没有念及旧情。

    在经由庄中奴仆、婢女、管家乃至于装外诸多佃户的共同检举之下，朱九真过往纵犬杀害多条无辜人命的事情被一再证实。

    年纪虽不大，但已经恶行斑斑，自然无可原谅。

    宋青书没顾得这残忍女人的求情，一剑便送走了她。

    至此，孟修远也就对宋青书完全放心，将后面的琐事都交给了他。

    ……

    大概又休整了一两日，孟修远便收拾好东西，准备独自出发回归。

    而宋青书则被他独自留在了这里，处理剩下的烂摊子。

    毕竟这朱武两家财产颇丰，牵涉无数百姓生计，不是那么容易处理的。

    要将这份财产用得好、用得合理、用得能让更多人收益，需要花费很多心思时间。

    这种麻烦的事情，有宋青书去做，孟修远自然是十分乐意的。

    前面说过，宋青书为人做事妥帖，这次经历大变之后人有成熟了很多，所以孟修远相信，由他来处理，或许比自己亲自去做还要好。

    而且这茫茫昆仑山脉之中，也没有什么太多数得上名字的豪强山贼，少了这朱武两家，自然再没人是宋青书的对手，也没人敢冒犯武当派的威严，安全方面不是问题。

    诸般条件都合适，所以孟修远才逃得清闲，决定先孤身一人上路了。

    临走之前，孟修远犹豫过，想着是不是应该将这刚刚得来的九阳神功传授一点给宋青书，让这位好师侄跟着沾沾好处。

    不过后来一想，还是作罢了。

    毕竟如此一门神功，影响颇大，并不是能够轻易处置的。

    哪怕于武当派中，说实话，除了孟修远和张三丰之外，也没人接触过如此级别的功夫。

    武当七侠至今的主修功夫，还是劣化版的《武当九阳功》呢。

    所以孟修远决定还是应该慎重一点，准备回到武当派后将这《九阳神功》交于师父张三丰，由他老人家来决定传给谁、不传给谁比较好。

    ……

    相别无言，孟修远从红梅山庄出发之后，行程十分顺利。

    带着满满的收获往家里走，自然和出门的时候不一样，心情都轻快了许多。

    顶风冒雪、黄沙漫天，都没能拖延孟修远的步伐。

    就这般不过月余时间，孟修远就已经离开了西域、重归中土。

    路上孟修远曾想过，是不是应该直接去那蝴蝶谷找张无忌，将这《九阳神功》传给他再说，好让他快些学了去除寒毒。

    不过再一想，一行两年多，也不知其间有没有什么变故，不确定那张无忌是不是还在蝴蝶谷中。所以还是回山上将事情问清楚比较好，免得扑了个空。

    而且要去那位于皖北的蝴蝶谷，中途取道武当，也勉强算是顺路，不太耽误功夫。

    如此，打定主意的孟修远几经问道寻路，日夜兼程、不愿停歇，又过了二十余日，终于重回武当山。

    他到山脚下时，已经是夕阳西下，于路上全力奔行赶了一日，连半点水米都没有入肚，可看着这熟悉的武当山，孟修远却只觉得仍是脚下生风，有使不完力气。

    运起《梯云纵》，孟修远足尖一点，整个人瞬时间便奔了出去，似一道利箭般于山路上疾驰。

    路上一草一木、一石一树，孟修远都只觉得越看越顺眼。

    山风吹来，都是家的味道。

    似这般没多久，孟修远刚入了派中，却没想到突听得一声大喝：

    “来者止步！”

    原来是孟修远这般突然奔入武当山门，将不少正在做晚课练功的小弟子们惊得不轻，甚至有些还下意识提剑指向了他，样子十分谨慎。

    毕竟一别两年多，谁也没想到孟修远会在这时候突然回来。而且他速度奇快，身上穿的又不是武当派的衣服，寻常弟子自然是一时认不出来他。

    唯有那灵虚功力不错，又与孟修远向来相熟，模湖间远远认出了孟修远的脸：

    “小师叔？！”

    “哈哈哈哈，是我，我回来啦！”

    孟修远终于站定下来，也不顾作为师叔的形象，心中十分畅快地对这些小师侄们喊道。

    “真的是小师叔！”“小师叔你回来了？！”“太好了，小师叔终于回来了！”

    小弟子们看清孟修远的模样，当时便沸腾了起来，乌泱泱地将他围住。

    孟修远见状脸上止不住地笑，心中十分得意，觉得自己果然人缘还是不错，下山两年多了，回来仍能占据这“武当人气王”的地位。

    “小师叔，你这一走就是两年多，说好的蚌埠回旋，可到现在都还教交给我呢……”这抢着说话的是灵清，满山弟子中，就他踢球的瘾最大，当年在山上时便总拉着孟修远教他踢球。

    “哈哈哈，这事你还记得呢？”孟修远闻言不由得为之一乐。

    “那当然，我功夫不及灵虚、灵均他们，要不跟你多学些绝招，怎么踢得过他们啊。”灵清一副理所当然的样子，不以为耻，反以为荣。

    “你啊你，还是好好练功吧。

    把《梯云纵》和内功练好了，可比学什么踢球绝招都重要。

    明日中午休息时咱们组织一场，我亲自给你展示一下，什么叫天下武功唯快不破，在球场上也是一样的。”孟修远笑着朝他教训道。

    此言一出，霎时间在小弟子中便又引起了一波热潮。

    “太好了，终于能和小师叔再一起踢球了！”

    “我要和小师叔一队，我要给小师叔助攻！”

    “我不来，每次都安排我守门，小师叔踢的球那么快怎么守嘛。”

    “呀，灵悠，平时你不总吹自己棉掌的封闭式练得最好么，说是蚊子从你身边都过不去，现在怎么又怕了？”

    “你不怕你来，还好意思说我，你连卸力功夫都没练好，看小师叔会不会一球把你手都踢折了！”

    ……

    ……

    与这些三代弟子们闹了好半天，孟修远觉得也差不多了，示意让他们静一静，然后终于问起了正事。

    “灵虚，师父他老人家近来怎么样，现在还在闭关么？”

    孟修远心中最牵挂的自然还是师父张三丰，所以开口第一条便问道。

    “太师父他挺好的，听服侍他的清风、明月说，最近好像又悟出了不少高深的武功。

    不过前几天太师父他才又开始闭关了，按照往常规律，至少是还要有一两个月才能出关……”灵虚想了想之后，认真地向孟修远答道。

    “哦……”孟修远闻言有些遗憾，看来这次回山应是见不到师父的面了。顿了片刻，他才接着问答道：

    “那诸位师兄们呢，可有说什么时候回来？在江南那边一切都还顺利？”

    武当七侠武功虽高，可毕竟江湖险恶，孟修远一直心中也都挂念着他们，怕他们在江南那边会遇到奸人算计。

    像孟修远自己这一路走来，可就一直不太平，自然不由得推己及人。

    “顺利，顺利。小师叔你去西域了不知道，因为师父和诸位师叔们这两年的奔走辛劳，咱们武当派可是又大大地扬名了。

    江湖上现在都在盛赞咱们武当派，前几日我下山采买，便听得不少说书的都在说他们的事迹呢。

    不过按时间来看，应该还有几个月才能回来吧……”

    “嗯，那便好。”孟修远点了点头，心里放心来了不少，随即接着问道：

    “蝴蝶谷那边有消息么，小无忌身上寒毒情况怎么样了？”

    “一直都还不错，每隔三两个月吧，便会送封信回来报平安。

    信里无忌师弟总是夸那胡青牛医术厉害，他的寒毒被控制得很好，不太经常发作，也没在咱们山上时那么受苦了。

    只不过，那胡青牛倒是没法完全将其体内寒毒清除，还是要等师叔你寻来九阳神功才行……”

    孟修远闻言心中又是安定了一些，看来自己确实没有误事。

    随即，连着被问了几个问题的灵虚有些憋不住心中的疑惑，突然开口向孟修远反问道：

    “小师叔，青书师兄呢？前几个月你们不是来信，说是一同在哪‘红梅山庄’做客么，怎么你一人回来了？”

    吞噬小说网

    孟修远一时间也和他解释不清这其中来龙去脉，只能简单说道：

    “放心，他没事，他这些日子过得可精彩呢。

    只不过现在他还有些事要在那边处理，所以我便先回来了。

    我也是顺路回山上看一眼而已，明日休整一天，后天还是要走的。”

    孟修远这番话一落，还没等灵虚接着问，便听得远处传来一道有些埋怨的声音：

    “两年多了，才回得山上，怎么转眼便又要走？”

    “师父？！”孟修远听得这熟悉而亲切的声音，不由得赶忙抬头望去。

    果然，便见得真是张三丰从他闭关房间方向走来，想来是被孟修远刚才那一道高兴的大喊给惊动了。

    孟修远赶忙朝他奔去，到近前时才停下，深深行了一礼。

    “师父，徒儿不孝，路上因事耽搁了许久，今日才终于回来了。”

    说话间，孟修远看着张三丰那慈祥的笑脸，只觉得鼻子有些发酸。

    随即，还没当张三丰说话，孟修远接着赶忙问道：

    “师父，我听灵虚说，你还在闭关呢，我这是不是打扰到你了？”

    想到张三丰应当还是处于积累、感悟太极系列武功的关键时候，孟修远不由得有些为之担忧。

    毕竟灵感可不是说来就来的，要是因为孟修远的这一声吼，把张三丰的思路给打断了，延误这神功出世，那损失可就大了。

    张三丰闻言只是笑了笑，看着孟修远温声说道：

    “你呀你，两年不见，倒和师父生分起来了。

    钻研武功哪有什么早晚，今日停下，明日接上就是。

    反倒是你，这个时候才上山，还饿着肚子吧？

    走，我那有清风刚送来的晚饭，我还没动呢。

    不够再让他们做点，有什么事等你吃饱了咱们再说。”

    随即张三丰一把拉过孟修远的手，在他手背上拍了拍，看着这两年间因为经常风餐露宿而消瘦了不少的小弟子，不由得有些心疼。

    此时的张三丰，不是什么武学大宗师、一派之长。

    而只是个终于盼到了孙子回家，想要看着他当面多吃两口饭菜的爷爷而已。

===085 师徒之间（2合1）===

孟修远在师父张真人那，算是敞开肚子，好好吃了顿饱饭。

    这一路上赶得着急，大多时候都是用干粮对付两口，连着许多天都是如此，孟修远着实是饿坏了。

    现如今时隔两年重新吃到这武当山上的饭菜，孟修远只觉得食欲大开。

    期间张三丰什么也没说，只一边嘴上劝他慢些吃，却一边还给他不住地夹菜。

    直至半晌之后，将六个食盒中的饭菜吃光，孟修远才放下了碗快，心满意足地拍了拍肚子。

    而后眼见清风、明月将这些杯盘食盒撤走，孟修远立马便想着掏出《九阳神功》递与师父，和他说说这一路以来的所见所闻。

    却没想到，还没来得及动作，便被张三丰提前给打断了。

    原来师父心疼他一路辛劳，太过疲惫。

    打眼望去，便看得出他此时精神虽好，却也只是因为功力深厚、外加一时兴奋而已，其实身体中早已经积累了不少疲劳。

    于是只道是有什么事明天再说都来得及，还是先回房好好休息一晚才是最要紧的。

    闻此，孟修远自然不会拒绝师父的好意，起身又行了一礼，便转身拜别师父。

    ……

    果然如师父所说，孟修远回到自己房中，躺在床上转瞬间便昏睡了过去。

    时隔两年多，他这间屋子一直有人清洁打理，被褥也是定期洗晒的，与他走时一般无二。

    再加上这几十天来归家心切，日夜兼程、少有休息，确实是疲惫异常。

    所以孟修远这一觉，确实睡得十分深沉、十分舒服。

    直到第二天日上三竿，孟修远才昏昏从睡梦中苏醒。

    待他洗漱沐浴完毕，怀里揣着一大包秘籍找到师父、正想要开口炫耀时，却没想到这屋中竟还多坐了一个人。

    “恩公！”

    竟是那周止若坐在离门口不远的一个小凳上，见孟修远进了门，立时便扑倒在地向孟修远磕起了头。

    孟修远闻言有些惊讶，没想到当时只是一面之缘，而且孟修远还蒙了面，此时突然再相见，她这么小的一个孩子居然还能认得自己。

    “你居然认得我？”

    “嗯，我记得恩公的眼睛。”那小周止若立马点了点头，向孟修远恳切地说道。

    这话听得耳熟，让孟修远不由得想起了那个临别时同样说过这话的小郡主。

    不由得心中暗叹，果然都是精灵聪慧的女子，从小便如此敏锐。

    此时，坐在书桌前的张三丰向孟修远开口询问道:

    “数月之前，有一个姓董的商人上了咱们武当山，说是与你还有你大师兄颇为相熟，应你嘱托，将这女孩送上山来。

    我听他言辞真切，不像是撒谎，便把这位小周姑娘留下。

    现在看来，可是真有这么一事？”

    孟修远闻声，心知若要解释清楚此事，还是要从遇到那杨云素杨姑娘时说起，所以也就不怕多费些口舌:

    “师父，其实事情是这样的，那日我行到终南山下，突听得远处有砍杀哀嚎之声传来……”

    随即，孟修远便将如何斩杀元兵、解救杨云素、通过挟持那赵敏郡主解救村民，以至于后来在汉江边上碰到了周止若一家，怕因为元军追兵而牵连他们而让他们逃亡等一系列的事情向师父全都娓娓道来。

    如此长的一段故事，孟修远虽未说得太细，仍讲了半天。

    张三丰听得很认真，期间听到孟修远被数名高手围攻、被神射手偷袭的地方，也不由得白眉微皱，有些替孟修远担心。

    好在后来，孟修远又说到自己逃出生天、抱着一大一小两个女孩窜入终南山密林之中时，他就转忧为喜，眉头渐渐舒展开来。

    直至最后，孟修远说完如何在江边救了周止若一家、如何警告那赵敏郡主不要作恶，师父张真人已经显得十分高兴，不由得满意地点了点头:

    “修远，你此事做得已十分不错。

    我辈学武，为的就是除暴安良、惩恶扬善，自不可能就因为元朝廷势大、恐危及自身，便放着眼前的事情不去管。

    另外，我尤其高兴的一点，便是听到你没有被杀意冲昏了头脑，秉持住了自己的本心。

    很好，很好！”

    张三丰听得孟修远的故事，只为有这么个小徒弟而感到自豪，连说了两声“很好”，比自己创出了什么绝技神功都还有成就感。

    而且以他的阅历见识，当然也一眼便看出了事情背后的隐情:

    “想来那位董掌柜将小周姑娘一家送上山，应该便是隐约间猜出了些什么，觉得此事关系重大。

    不过他如此做的也对，小周姑娘一家留在咱们武当，确实最为稳妥。

    咱们山上多两个做杂事的人，也没什么。”

    张三丰这一开口，显然便是表示正式接纳周止若一家了。

    那周止若年纪虽小，但人却聪明，闻言赶忙跪下连连向张三丰磕头。她也是此时，才知道自己一家竟卷入到了什么“屠村”“挟持郡主”这样的大事情中，心中慌张得不行。

    不过张三丰倒是没再多与她说些什么，只是安慰了她两句，便让她先出去了。

    待房门再次关上，张三丰突然喜笑颜开，招了招手将孟修远引到身前，饶有兴致地声问道:

    “修远，你可知那位杨姑娘，是出自何门何派，家中有何长辈？”

    孟修远闻言心中一乐，知道师父这明显是作为长辈，操心起了后辈的婚恋之事。

    果然这种事情，哪个做家长的都免不了，哪怕是如张三丰这般的老神仙也一样。

    不过本来也就没有什么见不得人的，孟修远索性便大方直说，将所知的事情都原原本本地与师父说了个清楚。

    张三丰闻言有些惊讶，显然是孟修远的话出乎了他的意料。不过随即，他还是很高兴地说道:

    “没想到这位杨姑娘，竟是神凋侠杨过的后人，实在是凑巧。

    我当年与杨大侠有过一面之缘，是他指点了我三招，才让我打败了那窃取《九阳神功》的尹克西。

    时至今日，回忆起那时场景，也不由得对他之武功、风度都颇为钦佩。

    这杨姑娘既然是他后人，也便是十足的名门之后了。

    再听你刚刚所说，她无论武功人品也都甚佳……”

    孟修远闻言一惊，心道再说下去，师父或许都该说到送彩礼提亲的事情了，赶忙笑着打断:

    “师父，说起《九阳神功》，我可就有话说了。

    你快看看，这是什么？”

    说着，孟修远便从怀中掏出了一个布包，迅速打开之后恭敬地将四本经书送于了张真人面前。

    张三丰与孟修远之间没那么多礼数，听得孟修远出言打断他，也只觉得是这孩子年纪尚小，提起男女之事有些害羞，笑呵呵地也就不再说下去了。

    不过见到孟修远递过的四本经书，张三丰的面色倒也为之一动。

    不是说他如何过于在乎这《九阳神功》，只是看着这四本经书，许多尘封已久的记忆便随之涌现。

    翻开第一册经书，见得其上歪歪扭扭的梵文，以及每行之间，那蝇头小楷汉字中许多熟悉的经句，张三丰沉默片刻，随即说道:

    “是了，这应该便是原藏于少林藏经阁中那《九阳神功》的原本，我虽没亲眼见过其中内容，但却得了觉远大师口上不少传述。

    只是不知，为何将近九十年过去，这四本遗失的经书还保存的如此完好。

    修远，你是从何处寻来的这《九阳神功》寻来的？”

    孟修远听师父这么问，便详细将那于翠谷之中的事情讲了出来。

    张三丰年逾百岁，可却也没听过这么稀奇的事情，尤其是听到这《九阳神功》竟是藏在白猿身体中时，目光瞬间为之一亮:

    &lt;a href= id=wzsy&gt;yawenku.&lt;/a&gt;

    “原来当年昆仑掌门何足道传来的话，竟是这个意思。

    不是‘经在油中’，而是‘经在猴中’啊。

    没想到，着实没想到……”

    说话间，张三丰显得十分感慨。

    毕竟这本《九阳神功》、这句“经在油中”，隐隐改变了他一生的命运。

    当年，若非昆仑何足道为尹克西的这句遗言来闯少林寺，那觉远大师和他也不会被逐出少林，他或许至死都还是少林派中的一个小和尚。

    若是那样，自然也就不会有现在这个武当派、现在这个张三丰，也不会有这百年间的诸多恩怨情仇了。

    不过张三丰向来豁达，心境也早已修至不囿于物、不萦于心的境界，所以这般感慨来的快去的也快。

    转过头来，他便闻声询问孟修远，读过这本原版的《九阳神功》，可有什么心得体会、看得不明白的地方？

    这是十多年以来，师徒二人常见的教学方式。孟修远先自己钻研练功，总结出心得体会以及不明白的地方，然后张三丰再一一予以改正解答。

    这《九阳神功》张三丰虽还没看过，不过他还是想先听听孟修远的想法，以待日后自己钻研透彻之后再给他讲解。

    却没想到，这次与之前不同，孟修远开口便说出了许多精深的武学道理，其中不少内容，引得张三丰都颇为惊喜，只觉得十分值得深思。

    张三丰闻言，心中明白，这绝不只是《九阳神功》本身神妙，连带这孟修远这个弟子，肯定也是在下山这两年当中对武学理解有了跳跃式的巨大进步。

    “修远，看来你下山这几年，颇有机遇啊，是于武学上顿悟了么？”张三丰开口问道。

    “嗯，确实是顿悟了，而且是经常顿悟……”孟修远笑嘻嘻地向师父回答道。

    见张三丰闻言有些不解，随即，孟修远便将自己那杀恶人能够进入顿悟状态的事情，一五一十地同师父讲了出来。

    其实这事放在别的穿越者身上，必然会当做是一个秘密，轻易不会同旁人说出的。

    可对于孟修远来说，师父张三丰恩同父母，是可以绝对信任的人。所以哪怕是这种事情，孟修远也不想瞒着他。

    而张真人听了孟修远的这番话，虽然也十分意外，直说是年逾百岁也没听过这样的奇事，但关于这不可解释的现象，他也没有过多纠结。

    毕竟有那“十倍内力天赋”在先，他对这小弟子身上的种种神异，也算是习惯了。

    反倒此时，他对孟修远的武学境界倒是十分好奇，很想知道有了这“顿悟”状态的帮助，两年中孟修远将功夫练到了什么程度。

    “修远，咱们去院子过两招？”

    张三丰显然兴致极佳，竟是主动站起身来，提出要考较一下孟修远。

    “是，师父。”孟修远闻言，自然不会扫兴，而且他本身确实也很想让师父帮他验证一下，他这两年来所学所悟到底是否合理。

    ……

    片刻之后，在张三丰门外的小庭院中，孟修远和师父二人各折了一根树枝握于手中。

    “师父，小心了！”孟修远自然不会自大到等着师父朝他先来进招，轻喝一声，便瞬间全力冲了出去，直绕向张三丰的侧后方。

    “好快的轻功，你这是自己将《梯云纵》给改进了？”

    只一照面，张三丰便觉得眼前一亮，对孟修远所展示出的急速十分惊喜。不过毕竟是学究天人的武学大宗师，须臾之间，他便看穿了孟修远的根底:

    “你这是将《紫霄剑气》的运劲方式，给化用到了《梯云纵》当中去了？

    好，好主意，称得上是奇思妙想。”

    张三丰感叹于孟修远这想法十分富有想象力，于技巧上融合得也很完美。

    孟修远听得师父表扬，心中高兴，不过手上倒是没停，一指便点凌空向张三丰的胸前大穴，罡气激射而出。

    张三丰见状，只一挥衣袖，便将这道强横之极的指力罡气给化去，可嘴上依然是表扬个不停:

    “出手迅捷，指力凝实。虽不知修远你何处寻来的这《一阳指》，但显然已经练得纯熟，连带内力也颇有进境。

    嗯，下山两年多，看来你一直也没把内功修为给落下。”

    孟修远不是要张三丰斗个胜负、拼个你死我活，所以出手之间，都以展示自己的武功为主，再出一剑时，他故意开口喊道:

    “师父，接我这一剑。”

    说着，便以树枝向张三丰噼去。

    “好。”师父张真人闻言明白他的意思，也就故意不闪不避，以手上树枝向孟修远截去。

    却没想到，两相交击之下，竟是张三丰手中的树枝“啪”地一声陡然折断，碎成了两截，而孟修远手中的那根则是安然无恙。

    “哦？这是什么招数？！”张三丰自动手以来，第一次感觉到惊异和不解。

    要知道他刚才这一下，可是不仅用上了《紫霄剑气》将真气附着于树枝上，更已经用上了化劲的技法。

    结果两相结合之下，竟仍然是被孟修远一击斩断。

===086 爱之深则为之计长远 （2合1）===

见这一招得手，孟修远心中十分欣喜。

    要知道，虽然他此时内功修为已经超越了师父张三丰，但是在武学领悟、实战对敌、招式理解等一系列方面，他和这位旷古烁今的武学大宗师还是有着不可逾越的鸿沟。

    此时能在师父手上赢得一招半式，便已经算是对他这两年以来武学领悟的最大表扬了。

    听得师父主动提问，孟修远自然是乐滋滋地赶忙开口答道:

    “师父，我这一招，用上了两种功夫。

    其一，是我自创的一套剑法，叫做《止戈剑法》。

    其二，是我将《紫霄剑气》的第一式“清夜无尘”加以改进，同时化用到了其中。”

    张三丰闻言一惊，他之前虽听说是孟修远多了个常常“顿悟”的异能，却没想到效果竟然如此明显，短短时间就能拿自创一门武学了。

    而且刚才动手之间，他只觉得孟修远这招虽不华丽，可精妙之处全都蕴藏在其内里，显然是返璞归真的上等功夫。

    本就钻研武道一生的张三丰，此时自然是来了兴趣:

    “修远，没想到下山短短两年，你于武学上的进步居然如此之大

    快仔细说说，都是什么功夫啊？

    先说那《止戈剑法》，听这名字，好像并不是一门以伤人为目的的功夫？”

    孟修远闻言点了点头，谦逊地解释道:

    “您猜的很对，师父。

    我创这门剑法，其实灵感便来自于咱们武当的《神门十三剑》，也是本着制敌而不伤人的原则去构思的。

    只不过您也知道，我虽说于招式变通上比以前有了些长进，可还是喜欢走以力压人的路子。

    所以不同于《神门十三剑》，我这套功夫不重招式临场应变、招式灵巧，精髓都在发力上。

    我这般口说麻烦，您再一搭手，肯定就全明白了。”

    “好。”

    张三丰心想确实如此，便又折了一根树枝，与孟修远又对了一招。

    这次孟修远只用了《止戈剑法》本身的技法，所以张三丰手中的树枝不仅没有折断，反而清楚地感受到了孟修远这招式中的奥妙。

    闭眼冥思片刻，张三丰再开口时，脸上便已经带上了欣慰的笑容:

    “好巧的功夫！

    一剑之中，劲力杂糅。或推或拉，或刚或柔，浑然不可分辨。

    以本门功夫为底，又明显有崆峒派《七伤拳》的影子。

    只要内功修炼够火候，这一剑既出，对方便无可抵挡。”

    孟修远闻言一乐，心中虽然得意，嘴上却还说这“没有没有”这样的推辞话。

    “还有呢，你说你将《紫霄剑气》的第一式给改进了，如何改的？”

    说实话，相较于孟修远新创了一门功夫，其实张三丰更好奇的是，他如何将《紫霄剑气》改进提升的。

    毕竟这门功夫，可算是耗费了张三丰极多的心血时间才创出的，单单后期打磨、精简，便用了近半年多的时间。

    张三丰自认是已经将毕生所悟，大多都用在这门剑法之上。

    虽不敢说是完美无缺，但至少是以他此时的武学修为，是再做不出一点改进了。每一个细节都可谓是添一点则多、缺一点则少，至少是在现有的理论体系下达到了最合理的状态。

    所以张真人倒是想看看，这个小徒弟究竟有什么奇思妙想。

    孟修远闻声，也知道张三丰的意思，赶忙摸了摸脑袋解释道:

    “师父莫怪，说是改进，其实也只是对我自己而言，选了个更适合的方式来用。

    这一式“清夜无尘”，是整部剑法的基础，最为简单。只是将真气引于剑上而不发射出去，用以强化长剑本身。

    所以我便想着，既然技法简单，那就不如将其做到极致。

    您原版那十二条运气线路，是一条一条来的，虽然规整有序，但是威力上偏弱，发招也不够迅疾。

    我索性将这十二条运气线路同时启用，虽然难度上高了些，但威力上则是有极大加强。”

    孟修远话开口时，没太在意，毕竟这个改动不过是他日常练武的时候想出来的，连他自己都没太在意。

    没想到的是，张三丰听得孟修远这么一番解释，非但不再似之前那般满意且赞赏，反倒陡然间皱起了眉头，脸色十分难看，当即怒斥了一声:

    “胡闹！哪有你这般鲁莽行事的道理？！”

    说话间，他也不顾不及看孟修远的反应，赶忙拉起了孟修远的手腕，一边用真气探查他体内，一边接着出声训斥道:

    &lt;a href= id=wzsy&gt;wcw.&lt;/a&gt;

    “我创这一招时，之所以设计了这十二条运气线路，便是想要利用人体的十二正经，要让真气依次流过，循循增强。

    这招本无太多实战价值，主要还是让你感受这套剑法的核心道理，用以入门学习。

    毕竟十二正经对应人的五脏六腑以及三焦，真气于其中振动太过，可是要伤及身体根本的。

    你这样同时将真气于十二条线路中运行，威力大是大了，可是一招既出，对自己身体却是压力更大。

    一次两次或许并不明显，但是时间久了，整个身体的根基都要被破坏。

    即便你是功力盖世，可毕竟还是**凡胎，五脏六腑以及三焦都是人体内最为脆弱、复杂的地方，哪里容得了你如此摧残？！”

    张三丰说话间虽是充斥这呵斥之意，可看他脸上却担忧。

    显然之所以会如此焦急，还是怕孟修远胡乱练功伤了自己的身体。

    孟修远突然遭了这么一顿训，虽心中有些无奈，可也知道好歹，只得厚着脸皮笑了笑，小声地提醒道:

    “师父，您先别急，先看看我五脏六腑的情况。

    我既然敢这么改，肯定是有道理的，哪敢用自己的身体开玩笑啊……”

    张三丰闻言，心中一动，心情略微舒缓了一些。

    他想着这小弟子虽然有时候常常爱说笑，又没大没小的，可是在正经问题上，却是从没出过岔子。

    既然孟修远会说出这般话，肯定是有底气的，不由得屏气凝神，愈发仔细探查孟修远体内情况。

    半晌过后，张真人的脸色才渐渐发生了变化，由原来的紧张和生气，渐渐变为了惊喜和不解。心怕自己看错，又耐着性子在孟修远体内探查了两遍，才缓缓收回了手。

    随即，他十分疑惑的上下打量着孟修远，不由得开口问道:

    “修远，这两年间你可是吃过什么奇花异果、天材地宝？

    为何你的丹田经脉、五脏六腑，相较于两年之前，有了这么大的改变？

    易经洗髓、脱胎换骨的说法虽常在武学中被提到，但是更多的还是取其象征意义。

    在两年之中，就让人的内里又如此翻天覆地的变化，显然并非寻常修炼武功就能做到的。

    你先前同我说过，你于昆仑山中寻到《九阳神功》的那片翠谷颇为神异，你可是在那其中，有过什么奇遇？”

    张三丰说话间便不由得于于心中感慨，这个小弟子下山短短两年，身上便出现了如此多神异的变化，实在是闻所未闻。

    孟修远闻声，自然不会和师父藏着掖着，赶忙从怀中又掏出了一本小册子恭敬递给了张真人。

    这册子是他于红梅山庄闲暇时所造，里面详细记载了他目前为止改进的最新版的《健体术》的所有内容。

    “师父，我体内变化，并非来自于外因，而是我长久锻炼所得来的。

    我去往西域寻经的路上，有感于九阴真经的【易经锻骨篇顿悟之下，创了一门用真气强化身体的功夫。

    两年以来，我所提炼的大多数的真气，可都被耗在了这门功夫上。

    要是五脏六腑、丹田经脉再没些变化，那我这真气用的可就太亏了。”

    “哦？”张三丰听得十分新奇，要说以真气短时间强化身体的功夫，他并不陌生。但要说这般永久损耗真气、只为了磨炼身体的功夫，他可连听都没听说过。

    于是他当面便翻开了孟修远递过的那本秘籍，大略地翻看起来。

    只见其纸面上大面积画着的，都是些人体动作图形以及运功路线，每张图片

    虽然孟修远的画画功底不行，这人体动作画得很难看，但是显然这册子的制作还是十分用心的，张真人一眼扫过去，便都能理解其中所要表达的内容。

    细细品其武功原理，张三丰只觉得其中内容驳杂深奥，一部分有他所创武当武学的影子，可余下更多的都还是连他都不太熟悉的概念。

    许久之后，张三丰才缓缓合上手中的册子，目光灼灼，十分认真地给出了自己的评价:

    “你这门《健体术》，实是创立了一派武学之先河，有别于我平生接触到的所有武功。

    虽按你所说，消耗真气过多，非要是你自己这般天赋异禀之人，才能将其发挥出作用。

    现在看来，尚需完善，提高其效用，才好在普通人之中流传。

    可单论其于武学一道之中的贡献，却已不亚于你所带回来的那本《九阳神功》了。

    至少于我，便是大有启发。”

    他说话间，心中其实大为欣慰。

    与前面那门《止戈剑法》不同，这门《健体术》在张三丰心中地位颇高，高到他觉得孟修远未来有成为一代武学宗师、甚至是超过他的潜力。

    因为就像他刚才所说，这《健体术》无论理论还是效用，都是开创性的。

    作为同样一生致力于武学创新的“科研型人才”，张三丰自然视之如若珍宝。

    反倒是孟修远自己，听闻师父张真人这么高的评价，只觉得有些承受不起，赶忙摇头表示师父夸赞太过了。

    因为之所以能创出这门功夫，主要还是依赖于【易筋锻骨篇】、武当武学、以及前世医学知识的积累。真正属于他自己所做的，不过是在“顿悟”状态的帮助下，将这些内容精巧恰当地组合在了一起而已。

    却没想，张三丰竟是突然又接着说道:

    “修远，你可想过收徒传艺的事情？”

    孟修远闻声一愣，没想到师父竟会提起这事。他全然没有准备，只得顺着心里所想直白说出:

    “没有没有，我这才十**岁的年纪，自己的功夫都没练明白呢，哪有教授徒弟的资格……”

    张三丰闻声莞尔，笑着摇了摇头:

    “你啊你，怎么下山了一趟，和师父都开始说这些违心话了。

    若你的功夫都还算没练明白，那你的诸位师兄、江湖上的那些知名高手，又该如何自处呢。

    要知道，于一个门派的武学来说，可谓是众人拾柴火焰高，绝不是仅仅创派祖师一人所传的功夫就足够的。

    需要派中历代英杰之辈都贡献出一份力量，才能使得门派底蕴丰厚。

    怎么，你所创的这些绝艺，难道就不想让它们在咱们派中流传下去么？”

    孟修远闻言赶忙摇头解释道:

    “不是的，师父，我不是这意思。

    等我有空了，将那《止戈剑法》也写一份秘籍给您。

    您日后看谁合适，直接将功夫传他不就是了么。”

    师父依然摇了摇头，向孟修远拒绝道:

    “哪里有师父拿着弟子的武功，再到处去传授的道理。

    若是你寻回来的现成秘籍也就罢了，可这你自创的武功，当然还是由你自己传下去比较好。

    你二师兄当年将本门的《虎爪手》改进成了一门《虎爪绝户手》，我也是让他们师兄弟之间互相传授的。

    你所创之武功，精深奇妙、别具一格，未来必定会于江湖上大大地扬名。

    我知你与你那诸位师兄感情深厚，若你想将其传授给他们，我自是不反对的。

    只是我觉得，你也该有自己的弟子传承，使得未来武当派之中有人也供得你为一脉祖师，使得你之武功、名声也都长久流传下去，垂之千古。”

    孟修远闻言，沉思片刻，而后默默地点了点头。

    他知道，张三丰之所以故意说这番话，真真地是发自心底为他好。

    正所谓“爱之深，则为之计长远”，张三丰之所以劝孟修远收徒，其实便是已经为他考虑到了以后的事情。

    作为这古代武侠世界中的一员，张三丰自知即便活得再久，也有魂归九泉的那一天。

    所以除了内修己身，他于外物上毕生的最高追求，其实就是将自己的绝技、门派长远地传承下去，使之发扬光大、名垂千古。

    放在孟修远身上，也是一样的。

    张三丰同样是已经为孟修远计划到了百年之后的事情，希望他能和自己一样，将所创绝技、名声都传承下去，于武当派中能有独属于孟修远的一脉，成为被弟子们传颂百代的祖师。

    孟修远虽自己于这方面不太在意，可只为应了师父的良苦用心，他便不会拒绝。

    所以他最终向张真人表示，待找到合适的弟子人选，便一定会收徒传艺。见这一招得手，孟修远心中十分欣喜。

    要知道，虽然他此时内功修为已经超越了师父张三丰，但是在武学领悟、实战对敌、招式理解等一系列方面，他和这位旷古烁今的武学大宗师还是有着不可逾越的鸿沟。

    此时能在师父手上赢得一招半式，便已经算是对他这两年以来武学领悟的最大表扬了。

    听得师父主动提问，孟修远自然是乐滋滋地赶忙开口答道:

    “师父，我这一招，用上了两种功夫。

    其一，是我自创的一套剑法，叫做《止戈剑法》。

    其二，是我将《紫霄剑气》的第一式“清夜无尘”加以改进，同时化用到了其中。”

    张三丰闻言一惊，他之前虽听说是孟修远多了个常常“顿悟”的异能，却没想到效果竟然如此明显，短短时间就能拿自创一门武学了。

    而且刚才动手之间，他只觉得孟修远这招虽不华丽，可精妙之处全都蕴藏在其内里，显然是返璞归真的上等功夫。

    本就钻研武道一生的张三丰，此时自然是来了兴趣:

    “修远，没想到下山短短两年，你于武学上的进步居然如此之大

    快仔细说说，都是什么功夫啊？

    先说那《止戈剑法》，听这名字，好像并不是一门以伤人为目的的功夫？”

    孟修远闻言点了点头，谦逊地解释道:

    “您猜的很对，师父。

    我创这门剑法，其实灵感便来自于咱们武当的《神门十三剑》，也是本着制敌而不伤人的原则去构思的。

    只不过您也知道，我虽说于招式变通上比以前有了些长进，可还是喜欢走以力压人的路子。

    所以不同于《神门十三剑》，我这套功夫不重招式临场应变、招式灵巧，精髓都在发力上。

    我这般口说麻烦，您再一搭手，肯定就全明白了。”

    “好。”

    张三丰心想确实如此，便又折了一根树枝，与孟修远又对了一招。

    这次孟修远只用了《止戈剑法》本身的技法，所以张三丰手中的树枝不仅没有折断，反而清楚地感受到了孟修远这招式中的奥妙。

    闭眼冥思片刻，张三丰再开口时，脸上便已经带上了欣慰的笑容:

    “好巧的功夫！

    一剑之中，劲力杂糅。或推或拉，或刚或柔，浑然不可分辨。

    以本门功夫为底，又明显有崆峒派《七伤拳》的影子。

    只要内功修炼够火候，这一剑既出，对方便无可抵挡。”

    孟修远闻言一乐，心中虽然得意，嘴上却还说这“没有没有”这样的推辞话。

    “还有呢，你说你将《紫霄剑气》的第一式给改进了，如何改的？”

    说实话，相较于孟修远新创了一门功夫，其实张三丰更好奇的是，他如何将《紫霄剑气》改进提升的。

    毕竟这门功夫，可算是耗费了张三丰极多的心血时间才创出的，单单后期打磨、精简，便用了近半年多的时间。

    张三丰自认是已经将毕生所悟，大多都用在这门剑法之上。

    虽不敢说是完美无缺，但至少是以他此时的武学修为，是再做不出一点改进了。每一个细节都可谓是添一点则多、缺一点则少，至少是在现有的理论体系下达到了最合理的状态。

    所以张真人倒是想看看，这个小徒弟究竟有什么奇思妙想。

    孟修远闻声，也知道张三丰的意思，赶忙摸了摸脑袋解释道:

    “师父莫怪，说是改进，其实也只是对我自己而言，选了个更适合的方式来用。

    这一式“清夜无尘”，是整部剑法的基础，最为简单。只是将真气引于剑上而不发射出去，用以强化长剑本身。

    所以我便想着，既然技法简单，那就不如将其做到极致。

    您原版那十二条运气线路，是一条一条来的，虽然规整有序，但是威力上偏弱，发招也不够迅疾。

    我索性将这十二条运气线路同时启用，虽然难度上高了些，但威力上则是有极大加强。”

    孟修远话开口时，没太在意，毕竟这个改动不过是他日常练武的时候想出来的，连他自己都没太在意。

    没想到的是，张三丰听得孟修远这么一番解释，非但不再似之前那般满意且赞赏，反倒陡然间皱起了眉头，脸色十分难看，当即怒斥了一声:

    “胡闹！哪有你这般鲁莽行事的道理？！”

    说话间，他也不顾不及看孟修远的反应，赶忙拉起了孟修远的手腕，一边用真气探查他体内，一边接着出声训斥道:

    &lt;a href= id=wzsy&gt;wcw.&lt;/a&gt;

    “我创这一招时，之所以设计了这十二条运气线路，便是想要利用人体的十二正经，要让真气依次流过，循循增强。

    这招本无太多实战价值，主要还是让你感受这套剑法的核心道理，用以入门学习。

    毕竟十二正经对应人的五脏六腑以及三焦，真气于其中振动太过，可是要伤及身体根本的。

    你这样同时将真气于十二条线路中运行，威力大是大了，可是一招既出，对自己身体却是压力更大。

    一次两次或许并不明显，但是时间久了，整个身体的根基都要被破坏。

    即便你是功力盖世，可毕竟还是**凡胎，五脏六腑以及三焦都是人体内最为脆弱、复杂的地方，哪里容得了你如此摧残？！”

    张三丰说话间虽是充斥这呵斥之意，可看他脸上却担忧。

    显然之所以会如此焦急，还是怕孟修远胡乱练功伤了自己的身体。

    孟修远突然遭了这么一顿训，虽心中有些无奈，可也知道好歹，只得厚着脸皮笑了笑，小声地提醒道:

    “师父，您先别急，先看看我五脏六腑的情况。

    我既然敢这么改，肯定是有道理的，哪敢用自己的身体开玩笑啊……”

    张三丰闻言，心中一动，心情略微舒缓了一些。

    他想着这小弟子虽然有时候常常爱说笑，又没大没小的，可是在正经问题上，却是从没出过岔子。

    既然孟修远会说出这般话，肯定是有底气的，不由得屏气凝神，愈发仔细探查孟修远体内情况。

    半晌过后，张真人的脸色才渐渐发生了变化，由原来的紧张和生气，渐渐变为了惊喜和不解。心怕自己看错，又耐着性子在孟修远体内探查了两遍，才缓缓收回了手。

    随即，他十分疑惑的上下打量着孟修远，不由得开口问道:

    “修远，这两年间你可是吃过什么奇花异果、天材地宝？

    为何你的丹田经脉、五脏六腑，相较于两年之前，有了这么大的改变？

    易经洗髓、脱胎换骨的说法虽常在武学中被提到，但是更多的还是取其象征意义。

    在两年之中，就让人的内里又如此翻天覆地的变化，显然并非寻常修炼武功就能做到的。

    你先前同我说过，你于昆仑山中寻到《九阳神功》的那片翠谷颇为神异，你可是在那其中，有过什么奇遇？”

    张三丰说话间便不由得于于心中感慨，这个小弟子下山短短两年，身上便出现了如此多神异的变化，实在是闻所未闻。

    孟修远闻声，自然不会和师父藏着掖着，赶忙从怀中又掏出了一本小册子恭敬递给了张真人。

    这册子是他于红梅山庄闲暇时所造，里面详细记载了他目前为止改进的最新版的《健体术》的所有内容。

    “师父，我体内变化，并非来自于外因，而是我长久锻炼所得来的。

    我去往西域寻经的路上，有感于九阴真经的【易经锻骨篇顿悟之下，创了一门用真气强化身体的功夫。

    两年以来，我所提炼的大多数的真气，可都被耗在了这门功夫上。

    要是五脏六腑、丹田经脉再没些变化，那我这真气用的可就太亏了。”

    “哦？”张三丰听得十分新奇，要说以真气短时间强化身体的功夫，他并不陌生。但要说这般永久损耗真气、只为了磨炼身体的功夫，他可连听都没听说过。

    于是他当面便翻开了孟修远递过的那本秘籍，大略地翻看起来。

    只见其纸面上大面积画着的，都是些人体动作图形以及运功路线，每张图片

    虽然孟修远的画画功底不行，这人体动作画得很难看，但是显然这册子的制作还是十分用心的，张真人一眼扫过去，便都能理解其中所要表达的内容。

    细细品其武功原理，张三丰只觉得其中内容驳杂深奥，一部分有他所创武当武学的影子，可余下更多的都还是连他都不太熟悉的概念。

    许久之后，张三丰才缓缓合上手中的册子，目光灼灼，十分认真地给出了自己的评价:

    “你这门《健体术》，实是创立了一派武学之先河，有别于我平生接触到的所有武功。

    虽按你所说，消耗真气过多，非要是你自己这般天赋异禀之人，才能将其发挥出作用。

    现在看来，尚需完善，提高其效用，才好在普通人之中流传。

    可单论其于武学一道之中的贡献，却已不亚于你所带回来的那本《九阳神功》了。

    至少于我，便是大有启发。”

    他说话间，心中其实大为欣慰。

    与前面那门《止戈剑法》不同，这门《健体术》在张三丰心中地位颇高，高到他觉得孟修远未来有成为一代武学宗师、甚至是超过他的潜力。

    因为就像他刚才所说，这《健体术》无论理论还是效用，都是开创性的。

    作为同样一生致力于武学创新的“科研型人才”，张三丰自然视之如若珍宝。

    反倒是孟修远自己，听闻师父张真人这么高的评价，只觉得有些承受不起，赶忙摇头表示师父夸赞太过了。

    因为之所以能创出这门功夫，主要还是依赖于【易筋锻骨篇】、武当武学、以及前世医学知识的积累。真正属于他自己所做的，不过是在“顿悟”状态的帮助下，将这些内容精巧恰当地组合在了一起而已。

    却没想，张三丰竟是突然又接着说道:

    “修远，你可想过收徒传艺的事情？”

    孟修远闻声一愣，没想到师父竟会提起这事。他全然没有准备，只得顺着心里所想直白说出:

    “没有没有，我这才十**岁的年纪，自己的功夫都没练明白呢，哪有教授徒弟的资格……”

    张三丰闻声莞尔，笑着摇了摇头:

    “你啊你，怎么下山了一趟，和师父都开始说这些违心话了。

    若你的功夫都还算没练明白，那你的诸位师兄、江湖上的那些知名高手，又该如何自处呢。

    要知道，于一个门派的武学来说，可谓是众人拾柴火焰高，绝不是仅仅创派祖师一人所传的功夫就足够的。

    需要派中历代英杰之辈都贡献出一份力量，才能使得门派底蕴丰厚。

    怎么，你所创的这些绝艺，难道就不想让它们在咱们派中流传下去么？”

    孟修远闻言赶忙摇头解释道:

    “不是的，师父，我不是这意思。

    等我有空了，将那《止戈剑法》也写一份秘籍给您。

    您日后看谁合适，直接将功夫传他不就是了么。”

    师父依然摇了摇头，向孟修远拒绝道:

    “哪里有师父拿着弟子的武功，再到处去传授的道理。

    若是你寻回来的现成秘籍也就罢了，可这你自创的武功，当然还是由你自己传下去比较好。

    你二师兄当年将本门的《虎爪手》改进成了一门《虎爪绝户手》，我也是让他们师兄弟之间互相传授的。

    你所创之武功，精深奇妙、别具一格，未来必定会于江湖上大大地扬名。

    我知你与你那诸位师兄感情深厚，若你想将其传授给他们，我自是不反对的。

    只是我觉得，你也该有自己的弟子传承，使得未来武当派之中有人也供得你为一脉祖师，使得你之武功、名声也都长久流传下去，垂之千古。”

    孟修远闻言，沉思片刻，而后默默地点了点头。

    他知道，张三丰之所以故意说这番话，真真地是发自心底为他好。

    正所谓“爱之深，则为之计长远”，张三丰之所以劝孟修远收徒，其实便是已经为他考虑到了以后的事情。

    作为这古代武侠世界中的一员，张三丰自知即便活得再久，也有魂归九泉的那一天。

    所以除了内修己身，他于外物上毕生的最高追求，其实就是将自己的绝技、门派长远地传承下去，使之发扬光大、名垂千古。

    放在孟修远身上，也是一样的。

    张三丰同样是已经为孟修远计划到了百年之后的事情，希望他能和自己一样，将所创绝技、名声都传承下去，于武当派中能有独属于孟修远的一脉，成为被弟子们传颂百代的祖师。

    孟修远虽自己于这方面不太在意，可只为应了师父的良苦用心，他便不会拒绝。

    所以他最终向张真人表示，待找到合适的弟子人选，便一定会收徒传艺。

===087 武当足球===

之后，孟修远与师父回到屋中，又聊了好多，两人皆不厌其烦。

    其中主要内容，便是这一路以来的所见所闻、所行所悟。

    从一开始随着董掌柜去时路上遇到的山贼恶匪，到峨眉山上与那灭绝老尼的言语交锋，孟修远说的很细，将自己这一路的故事描述得绘声绘色。

    张三丰则也同样听得很认真，不时与他询问其中细节内容，又偶尔点评表扬他两句。

    就这般直到已经过了午饭时间许久，故事才于红梅山庄处完结。

    趁着说话间的这股余韵，孟修远又从怀中掏出了《一阳指》、《龙象般若功》、《并体连功法》这三本自己早已仔细编整好的秘籍，一并奉与师父张真人。

    “师父，这三门功夫虽不似《九阳神功》那般与我武当武学联系紧密，但也都算得上是一等一的绝艺。

    您可以留着作为参考，或许在日后钻研武学时有些启发之功效。”

    张三丰闻言点了点头，顺手接过了秘籍。

    他自然知道这三门武功的分量，毕竟九十年前还他是个小和尚的时候，便听得武林中有两位前辈，分别以《一阳指》与《龙象般若功》成为当世之绝顶高手。

    不过既然孟修远已经将这秘籍送来了，那张真人也就不会推辞。他们师徒二人之间，无需客套什么。

    所以他只是笑着朝孟修远逗趣道：

    “哈哈哈，修远，没想到啊，没想到。

    你这下山两年的时间，收获可真是不小。

    细数一下，这次你回来之后送给我的功夫，可比往来我教给你的都还要多了。

    这么看，我这个当师父的，日后可得好好努力了啊……”

    孟修远闻声也不由得咧开了嘴角，顺着师父的话说道：

    “是啊，师父，我可一直都等着呢。

    到时候您的新武功创出来了，可千万记得先第一个传给我啊。”

    师徒两人这么说说笑笑间，外面的钟鼓声又敲了一遍。

    张三丰眼看时间不早，也就挥了挥手，向孟修远说道：

    “好了，你且去吧，不用陪我了。

    我知道你还要给小无忌去送那《九阳神功》救治寒毒，路途遥远，再去好好歇息一下吧。

    明早出发时，便不用来看我了，记得路上一定要小心些就是。

    莫要因为自己武功高就大意，遭了歹人的算计。

    早些回来，咱们有话到时候再聊。”

    孟修远闻言点了点头，也不矫情，只站起身对着师父深深行了一礼，便转身告辞出了房间。

    师父说得对，来日方长，有什么话等他回来时再说也不迟。

    至少是要给师父些时间，吸收理解了孟修远带回来的这许多神功秘法，到时候二人才好商量着怎么将其融合起来，使得功夫百尺竿头、更进一步。

    ……

    孟修远从师父房间出来，去伙房吃过午饭之后，便来到了紫霄殿前的空地上。

    这里是武当弟子平日里做早课、晚课，打拳练剑的地方，可以理解为武当派的“练武场”。

    而孟修远好不容易回来门派一趟，想着的便是作为小师叔，也该指点一下那些三代弟子们，尽一尽自己作为长辈师叔的义务，同时也算是提前适应一下当人家师父的感觉。

    却没想到，自己刚到地方，便见得竟是一片尘土飞扬。

    平日里练功用的木桩、假靶早已没了影踪，反倒是空地两侧多了两木头球门，泥土地上也被人以兵器刻上了许多线条，禁区线、门线、点球点都清晰可见，俨然一个简易的现代足球场便已经成型。

    “小师叔，你怎么才来，不是说好了中午便一起踢球的么，我们可等你好久了。”

    灵虚见孟修远露面，第一个朝他开口喊道。

    孟修远闻言摇了摇头，笑着说道：

    “你们倒是积极，连球场都已经摆设好了，可花了不少功夫吧？

    踢球是踢球，可不能因为这个耽搁了平日的练功啊。”

    要知道，孟修远十年间虽然长和这些三代弟子们一起踢球玩耍，但一般为免麻烦，大家都是随便摆两根树枝就算是球门了，也不会费力将那些杂物搬走，随便踢踢凑合一下便是。

    像今天这般弄得这么正规，是逢年过节才偶尔有的。

    “放心吧，小师叔，今天的课业我们于上午时都加倍完成了，即便有些不足，晚上补上也来得及。

    至于这场地，我们本是懒得布置的，可你迟到了太久，我们闲着也是闲着，就给收拾了出来。”

    灵虚闻言，向孟修远解释道。

    “行吧，那倒是我理亏了。

    咱们赶快开始，我好好教训一番你们这些臭小子，也让你们再体验一下我‘武当球王’的厉害。”

    孟修远自不会扫兴，伸手便招呼这大家上场踢球。

    一声口哨响起，这球场上立时便开启了“厮杀”。

    孟修远带领着年纪较小、功力较弱的部分弟子组成“红队”，以衣袖上绑着一缕红布为标志，而灵虚、灵清、灵均、灵悠他们这些功夫好、球技高的三代弟子，则是组成“蓝队”，共同与孟修远抗衡。

    为了踢得有意思，孟修远倒没有纯以武功压人，而是主动收敛了自己的功力。

    具体来说，便是将自身展露修为保持在比灵虚这个在场最强者高上个那么两三成的地步，虽也占得优势，但是又没收拾完全碾压、使得比赛失去悬念。

    这也使得，场上比拼十分激烈，攻防转换之间，每个人都全情投入其中。

    “我空了，快传！”

    此时刚刚开场两三分钟，孟修远所在红方两名后卫合力将对方的球断下，孟修远见机迅速直插对方后场空虚地带，同时向身后队友大声招呼要球。

    那小弟子听得孟修远的声音，自然不顾其他，抬头只观察片刻，便抡起一脚将皮球向孟修远踢来。

    毕竟是练武的人，虽然功力不算深，但是下盘扎实、对力度的把控精准，这一球传的刚刚好从孟修远头顶掠过，落在他身前不远处。

    只待他向前冲去，那边会是一个单刀直面门将的好机会。

    可是，孟修远倒是没有大意，因为作为红队的绝对主力，他身旁常年是有两个蓝队的防守球员贴身盯防他的。

    他们两人，自然也是看出了这球的危险，不约而同的向孟修远贴近了过来。

    “小师叔，看我这《棉掌》的粘劲最近练得如何！”

    灵虚说话间，就用以双手向孟修远袭来，牢牢缠住了他的左臂不放，试图拖慢他的步伐。

    不过不要误会，他这不是有意犯规。

    这是武当足球的特色，也是比赛向来的规矩。

    在武当，踢球之中是可以出手攻击对手的，拳打脚踢皆无限制。

    不过，每次交手仅限一招，不然的话也就不是足球比赛，而变成比武切磋了。

    灵虚出手时可是经过周全考虑的，因为他知道自己速度不及孟修远，若一招之间无法破坏他的起步动作，那便再难加以干扰。

    所以他才没用其他武功，而只用了这《棉掌》，不求一招间能胜了孟修远，而知期望于能拖慢他的速度。

    哪想到，孟修远竟是对他转头一笑，随即一股诡异且复杂的劲力从孟修远的手臂上传来，立时将灵虚那紧紧缠住的双臂给震开。

    灵虚只觉得这股力道明明不大，可自己却全无抵抗之法，反而手臂被震得发麻，半天使不上力气。

    “小师叔，你这是什么功夫？”灵虚眼看这孟修远逐渐跑远，有些不甘地在他身后喊道。

    “自创的，你好好表现，说不定以后可以教你两手。”孟修远一边向前跑去，一边扭头回来向他笑道。

    其实说来，也不稀奇，只是将那《止戈剑法》的劲力用在了手臂上而已。灵虚没见识过，所以吃了亏。

    与此同时，另一边右侧防守孟修远的灵均眼见事情不妙，同时也以《武当三十六路连环腿》的招式朝孟修远飞铲而来。

    只不过还是被孟修远敏锐发现，纵身一跃给躲了过去。

    于是，孟修远顺利地便单刀面对蓝方门将，只又向前带了几步，便一脚抽射而出。

    对面门将灵悠，因为反应迅捷、身高臂长，又擅长《棉掌》中重于防守的封闭式，所以每次都被蓝队安排在守门的位置上，饱受孟修远的摧残。

    此时见孟修远一球射大力来，未接心中便惧了三分。

    所以虽仍是全力飞扑，可却只是手指尖碰到了皮球，无法全然将足球挡出。

    “好！”“漂亮，小师叔！”“进啦进啦进啦！

    ”

    无论场上还是场边，霎时间都有许多小弟子跳起，高声呼喊着庆祝。

    孟修远为了合上这热切的氛围，还特意跑到场边，全力以梯云纵跃起数丈之高，而后于空中翻了数个跟头，才稳稳落地，微笑着以拳头砸了砸自己挺起的胸膛，算是他的特色进球庆祝动作。

    果然，又引来一阵拍手叫好的声音，将现场氛围爆发到了一个新的高潮。

    只是让孟修远有些没想到的是，他在这场边还看到了一个特殊的身影。

    竟是那小周止若，孤零零地站在武当弟子群旁边，一个人高兴地向孟修远鼓掌。

===088 考验===

如之前所说，由于孟修远主动压制了自己的功力，队友又都偏于弱势，所以两队之间实力接近，可谓是不相上下。

    而这，也表现在了这场比赛的局势上。

    孟修远开局先拔头筹之后，他所在的红队很快便陷入了被动挨打的局面。

    蓝队中灵清、灵韵等人功夫不错，球技又好，默契配合之下轻松便撕开了红队防线。

    灵韵边路突破传中，球传得又高又飘，灵清瞅准时机于禁区中争顶，运使《梯云纵》奋身跃起。

    红方小弟子们虽也想着干扰防守，可功力都不及灵清，要么是跳得不及灵清那么高，要么是于空中被灵清出掌打了下来。

    总之待得皮球传到时，只有灵清一人鹤立鸡群，轻松便争顶到了落点，随即用脑袋一顶便顺利破门。

    “噢噢噢噢！

    ”“好球！”“灵清好样的！”

    进球后的蓝队球员们十分兴奋，竟似为了故意挑衅孟修远一般，一齐跑到场地边，模彷孟修远刚才的方式开始了十分惊人的庆祝。

    只见他们全队十人似一座迷你金字塔般迅速叠成了四层，而刚刚进球的灵清，则是朝这座金字塔快冲两步，向上全力跃起，运使《梯云纵》的轻功在每一层队友的身上都踩着借力一次，一路向上爬升。

    直至他跃至于作为“金字塔尖”的灵虚上方时，那灵虚已经躺倒下来，双脚掌心朝天。

    两人竟是一上一下、同时伸腿相向蹬击，脚掌精巧地印在一起。

    随即，人型迷你金字塔因承受不住而轰然坍塌，而灵清则是借着这股巨力向上又窜出了一丈多高的距离，竟是不比孟修远刚才跳跃的那一下矮多少了。

    于空中同样翻转数周，灵清虽然落地时有些踉跄，但最终还是站稳了脚步。

    然后，他便一脸兴奋得意地朝孟修远喊道：

    “小师叔，我们这招如何，不比你跳得矮吧？！”

    此时他身后那些倒在地上的蓝队球员都站了起来，也不顾摔得浑身痛，同样一副骄傲显摆的样子，似完成了什么不得了的伟业。

    孟修远见状忍不住笑出了声，爽朗地答道：

    “哈哈哈哈，牛的，灵清。这招可真有点东西，我服了。”

    以前在山上一起踢球时，孟修远出于开玩笑的心态，时常会说一些《足球小将》里面稀奇古怪的招式给这些小弟子们听。

    什么“勐虎式射门”“反动蹴速迅炮”之类的，酷炫的名字很受小孩子们的喜欢，把他们唬得够呛。

    其目的，一是逗他们玩，二也是他们当时总缠着孟修远说是要学新绝招，孟修远索性说出一些不合乎常理的招数，让他们去好好研究，莫要总是缠着自己。

    却没想到，这两年时间，竟真是让他们研究成功了一个。

    这其中虽说必定浪费了不少时间，不过孟修远觉得，这未必就完全是一件坏事，所以也就没有开口批评他们不务正业。

    因为他看得清楚，刚才灵清和灵虚最后双腿互蹬的那一下，明显一开始两人的真气是连接在一起的，待真气连接断开时，真气激荡才使得二人同步双腿发力，将劲力使出。

    若没有这么一个暗中设计，那两人绝无可能在须臾间同时发力，也就使得劲力使不到一起去，反倒是卸了力，跃起高度或许还不如一人出力来得高。

    两人能在没人传授的情况下，就完成这么精妙的真气配合，孟修远只能感叹兴趣果然是最好的老师。

    这般技巧化用修改一下，创出一套二人合击之法或许都是可以的。

    所以如此看来，这偶尔的踢踢足球放松，也未必真就会耽搁小弟子们练武。

    正此时，孟修远身后的红队小弟子们看到了这一幕，惊讶羡慕之余，也不由得都有些愧疚，纷纷朝孟修远这围过来道歉：

    “小师叔，全怪我，没有拦住灵清师兄……”

    “不，是我不好，灵韵师兄跑得太快了，他在边路传中，我没有堵住。”

    “唉，小师叔好不容易进的球，却因为咱们防守不好，这么快就被逼平了。”

    孟修远闻言，心知此时他们受挫，实乃最好的教育时机，所以出声说道：

    “放心，他们不过是扳平而已，我再进两个球就是了。

    你们若真是心中不甘，那便应该加倍努力练功，尽快赶上他们才对。

    只要功力强了，自然跑得快、跳得高，踢球无往不利。

    对面那些人，也就是占了比你们入门早、功夫高的优势而已。”

    小弟子们闻言纷纷点头，出言表示日后一定要加倍努力练功，不能再拖了孟修远的后腿。

    孟修远见状欣慰，这才是武当山上流行起足球运动之后他最想看到的事情。

    这些三代弟子们一个个年纪都还小，需要一门健康的爱好来排解山上的寂寞。而若这爱好还能激励着他们努力去练功习武，那便是一举两得、更合适不过了。

    ……

    余下半时辰的时间里，比赛进行得很激烈。

    双方你来我往，都踢得十分投入。

    直至最后终场哨声响起，孟修远虽然以一人之力进了四个球，但是他所在的红队还是以四比五的比分落败。

    赢了的蓝队自然欢呼雀跃，可输了的红队却也没有太过失落。只是像孟修远所引导的那样，表示一定努力练功，缩短与师兄们之间的功夫差距，下次一定要赢回来。

    “小师叔，我们队赢了，可有什么奖励？”那灵清得了便宜还卖乖，贱兮兮地跑过来向孟修远问道。

    显然，其并是不想要什么东西，只是想要强调下他们蓝队赢了而已。这幅得意的样子，看得红队的小师弟们直捏紧拳头。

    却没想到，孟修远稍顿了片刻，竟是真的笑着开口说道：

    “有，有奖品。

    你们蓝队的队员们排队过来领奖品，每个人都有份。”

    闻声，不仅蓝队这十来个人瞬间沸腾了起来，连带着红队以及场边看热闹的小弟子们也都被勾起了兴趣，急匆匆地围了过来。

    因为孟修远这个小师叔的康慨大方，可是早在武当三代弟子们中间传播开了。当年他仅六岁便以纸鸢“收服”宋青书的故事，时至今日也是一段被常常提起的佳话。

    所以对于孟修远所说的这个奖品，众人都非常期待。

    “小师叔，快别吊我们胃口了，有什么好东西就拿出来吧……”

    灵虚上蹿下跳地组织他身后的蓝队球员们排成一列，然后便迫不及待地向孟修远说道。

    孟修远闻言微笑，随即便往怀里一淘，取出了一个精致的布囊。

    在所有人期盼好奇的目光当中，他解开布囊系绳，小心翼翼地倒出了几个……桃核。

    “哇，这什么啊，小师叔。”

    “变了，你不是之前的那个小师叔了。”

    “说好的，奖品呢？”

    “小师叔你哪怕给我们两个桃子也好啊，怎么都被你吃干净了……”

    蓝队的这些小弟子们见状，果然霎时间轰然一片，齐齐怒斥孟修远欺骗了他们的感情。

    连带旁边一众围观者，也都不由得心中好奇，不知这是不是小师叔的新式幽默。

    而孟修远，则是澹澹微笑着看着眼前这一切，直到半晌过后，小弟子们叽叽喳喳地发泄完情绪、吵得差不多了，他才开口说道：

    “好了，你们着什么急呢。都安静些，听我说。”

    他此言一出，场面瞬间便平静了下来。玩闹归玩闹，武当派的弟子，尊师重道的道理还是懂得的，不敢打扰孟修远说话。

    见此，孟修远笑着继续说道：

    “也不想想，我何时骗过你们？我说这是奖品，自然有其道理。

    你们中不少人应该也知道，我此行下山两年多，是因为要去西域寻那《九阳神功》。

    这期间，我可是碰上了不少好东西，现在手上拿着的就是其中之一。

    这可不是什么普通的桃核，而是昆仑山中带有灵气的蟠桃种子。

    我苦寻数月，也不过得了这么十几颗，全数都在这里了。

    这蟠桃吃了可以补益人身体根本，加速内功修炼，算是天底下难得的珍品。

    所以我才想着拿回来，于咱们武当山上种下，看看能不能也结那‘仙桃’出来。”

    孟修远说话间，这些小弟子们看这桃核的眼神已经改变。

    毕竟他们也都听说过那神话故事，说是昆仑山有位女仙王母，每逢生日便设蟠桃之宴，宴请群仙。

    小弟子们虽不知孟修远这蟠桃有神话中几分功效，可见得孟修远对其如此珍视，自然也知道这确实是宝贝了。

    见此，孟修远也不磨蹭，依次将桃核郑重放在他们手心上，然后接着说道：

    “想来你们应该也明白，种这蟠桃，可是一个立功的机会。

    谁若是能将其养成，还保留有原本哪怕一小半的功效，那对我武当派来说，便是受益百代、惠及千古的大事情。

    到时候不仅师父师兄们定会予以重视嘉奖，我也可以拿出一部自创的上好功夫传授给他。

    只是，丑化说在前头，你们中若是谁没这耐心、没这意愿，那最好现在便将这蟠桃种子还给我，我一点也不会怪罪。

    但若真的种上了，那便必须精心呵护培育，不得有丝毫大意懈怠。”

    这些小弟子们闻言，自然一个个都踌躇满志，发誓一定要种好这昆仑山中寻来的仙桃。

    其中心细者，还主动上前讯问孟修远，请教种这蟠桃有什么需要讲究的地方。

    对此，孟修远自然是一点也不懂，所以便只叫他们耐心去讯问山上平时种地的火工道士，亦或者下山去寻真正有种桃经验的农人。

    总之，就是不得冲动行事，必须准备妥当之后才可去实践。

    余下手中还有几个桃核，孟修远便分给围观弟子中最积极的几人，让他们一同试着去种。

    再之后，他就没有去细管这事

    孟修远对其嘴上说得十分重视，其实于心中，还是相对随意的。

    毕竟一来他本就没抱太大希望，二来他这两年应该是还要去那翠谷一趟的，想来还会和那白猿要些蟠桃来。

    即便这第一波种的不成功，等师兄他们回来，交给他们再去试一试就好了。

    终究是身负灵性之物，本就不合常理，自然强求不得。

    ……

    待交代完毕、比赛散场，那些小弟子们便轰然散去，各忙各的事情去了。

    孟修远也想着好好休息一下，准备明日一早出发。

    可他刚走出几步，便听得身后一个脆生生的声音喊住了他：

    “恩公，且慢……”

    不用看也知道，自然是那刚刚于场边站着的小周止若。

    “嗯……你有何事么？”孟修远转身，澹然向她望去。

    那周止若说话有些胆怯，几乎不敢抬头看向孟修远的眼睛。可犹豫了半天，还是强鼓足勇气向孟修远开口道：

    “恩公，止若一家能留在武当山上，过上安稳的生活，全靠您的救助。

    我们全家一年多以来都感念您的恩德，对您十分敬重。

    我本不该再提什么要求，您帮我一家已经够多了……”

    孟修远听她这么磨磨蹭蹭地说着，无奈地笑了笑，打断道：

    “无需如此，有什么话直说便是。”

    周止若听得她这准备许久的说辞被打断，心中不由得一慌。不过她到底是个机灵的姑娘，没有耽搁太久，便接着一本正经地说道：

    “是这样的恩公，您原来在那船上问我，是否想要习武。

    我那时年纪还小不懂事，所以一时间只想着和父母待在一起。

    现在想来，十分后悔……”

    孟修远闻言不由得又是一乐，被周止若这小大人的模样逗笑。

    不过听得她这番话，孟修远也知其意图了。

    孟修远没有问她“为什么变了注意”“你为什么要习武”这种废话，而是直截了当地地问道：

    “你是想拜入我武当派？还是说你想让我推荐你入别的门派？”

    “我……我是想拜恩公您为师。”

    那周止若为人机灵，也看出孟修远无意听她绕圈子，所以犹豫片刻，还是直接说出了真心话。

    “你倒是目的明确。但是为什么呢，就因为咱们俩比较熟么？”孟修远惊讶于这周止若竟突然变得直接了起来，不由得问道。

    “因为大家都说，恩公您的功夫，是除了张真人以外最厉害的。”周止若坦然道。

    “哈哈哈，这倒是个好理由。”

    孟修远闻言一笑，可随即，还是摇了摇头：

    “不过我要收徒，可不是那么简单的。

    我明早下山出发，你若有心，天亮之前在这里等我。

    我有一个考验给你。”

    说完，孟修远便再不理这周止若，转身飘然而去。

===089 周芷若的学前教育===

第二日一早，天还未亮，孟修远便提起行囊准备出发。

    待他行至紫霄殿前，远远望去，果然见到那周止若早已经等在了那里。

    此时尚未开春，本就天气寒冷。再加上这又是太阳尚未完全升起的清晨，山风一刮，吹得人直发颤。

    可那小周止若许是怕孟修远看不见，与她错过了，竟是也没去找个避风的地方待着，而是直挺挺地站在整片练武场最中心的位置。

    也不知她已经等了多久，只见得她整个人面色已经冻得煞白，说话都十分哆嗦：

    “恩……恩公。”

    说话间，周止若想要上前迎上两步，再向孟修远行礼。

    却没想到不动还好，这一动，因为腿已经冻得麻木，再加上站的久了，竟是只身子朝前倾，却迈不出步子，以至于直挺挺地便往地上摔去。

    孟修远见状远远挥出一掌，以柔劲将周止若的身体扶起，然后缓缓走到她面前问道：

    “你于这里等了多久了？”

    小周止若虽觉得双腿经这么一动，突感麻木刺痛难忍，可嘴上却不敢怠慢孟修远，赶忙回答道：

    “自昨日恩公您走之后，我便一直在这里未敢离开，中间只去过几次茅房……”

    孟修远闻言眉头微皱，因为以他所见，此时周止若的表情全然不似说谎。

    这小姑娘，竟真的在这寒冬之中，吹着山风站了半日外加一夜。

    见此，孟修远忍不住开口道：

    “你倒是毅力可嘉。

    我且问你，我不是说今天一早才出发的么，你是没听清楚么？

    即便要早些来等我，也待到子时再来，也肯定是来得及的。

    为何非要如此受苦呢，是想要以此显示拜师的诚意？”

    周止若闻言，诚恳地点了点头：

    “不瞒恩公，止若心里确有一点这份心思。

    您既然说是要考验我，我自然不敢让恩公失望。

    上次恩公让我做选择，我一时之错，便悔恨了许久。

    这次再有机会在面前，万不敢再错过了……”

    孟修远见她这么小个人儿，竟说出如此成熟坚毅的话语，不由得感叹，不愧是能在原着中搅动武林风云的人物，确实是不凡。

    眼见这小女孩一脸难受，摇摇晃晃、站立不稳的样子，孟修远略一停顿，随即便开口说道：

    “你把手伸出来。@精华\/书阁·无错首发~~”

    毕竟小小年纪，又没有功夫护身，周止若硬挺着挨了这么久，孟修远不由得有些为她担心。

    虽说要考验她，可孟修远也不想她因此坏了身体根基、就此落下什么病根。

    周止若不太明白孟修远是什么意思，可还是赶忙照做，将一只冰冰凉的小手掌伸出。

    对一个小孩子，孟修远也没什么可顾忌的，一把牵过了她的手，以九阴真经中【疗伤篇】的技法，将纯阳真气缓缓输入其身体内。

    原本身体寒冷麻木、双腿刺痛难忍的周止若，此时只觉得一股温热舒适的暖流从掌心涌入，很快便于她身体之中扩散涌动开来。

    这暖流每至身体一处，那里所有的寒冷痛苦便会被驱散开来，彷若冰雪融化于春日暖阳之下。

    连那双麻木刺痛的双腿，也因为经脉被疏通，而渐渐舒缓了痛苦。

    周止若感受这身体中的种种变化，不由得心情激动，既为孟修远这神奇的真气感到惊奇，也对孟修远所展现出的态度而感到兴奋。

    隐隐晨光之中，小周止若看着孟修远，不禁笑了出来：

    “谢谢师父……”

    孟修远闻言，被她这话惊得一愣，赶忙开口打断道：

    “且慢，你先别乱叫。

    我不知你误会了什么，可我还连半句要收你为徒的话还没说呢。

    你莫要。(本章未完！)

    089 周芷若的学前教育

    自作主张。”

    “哦……”周止若闻言，既觉得脸红，又十分失落。

    她本以为，于这里等着孟修远，便是考验。所以见孟修远主动运功替她暖身，就当是其接纳了自己，愿意收自己为徒的表现。

    现在看来，却是她自作聪明了。

    孟修远见状，倒也没有替别人尴尬的习惯，而是又将纯阳真气于那周止若的身子里转了两圈，便缓缓将其收回。

    而后，他从怀中掏出一本书册，递与周止若后交代道：

    “我这有一本册子，算是我的日记吧，暂且交于你保管。

    在我下山的这段时间里，你需得将其通读一遍。

    待我回来时，你要从这册子找出一件事，一件你觉得我做得不对的事情，当面指出我的错误。

    并且，到时候我还要你说清楚，若换成你，这件事你会怎么做。

    听明白了么？”

    周止若突觉得身体中的温暖被抽走，本就还不太适应，听得孟修远又一连串讲了这么多话，一时间便更加发愣了。

    不过片刻之后，她还是反应了过来，先是点了点头，而后又小心地向孟修远问道：

    “恩公您所说之事，我已经记下了。

    只是，我尚且还不认字，该怎么读您这日记呢？”

    孟修远闻言一笑：

    “这也是给你的考验之一，自然要由你自己解决。”

    说完，孟修远不再理这周止若，转身飞纵而起，于下山的路上几步飘出，身影便渐渐消散于远方。

    周止若此时尚且不知的是，她手中捧着的书本，说是孟修远的日记，倒不如说是一本“除恶手册”。

    其原身，是孟修远于路上用来记录董掌柜所述山贼土匪的那本薄册。

    昨天孟修远回去之后，连夜添了许多细节内容于其上，包括这些一路所闻所见的那些恶人行径，以及自己斩杀、除掉他们时所用的手段。

    甚至是与格桑一家的故事，以及在红梅山庄的所见所闻，孟修远也都简要记述在了其中。

    所以说是周止若在这苦等了孟修远一个晚上，其实孟修远这边也没好好休息，而是点灯熬夜，同样写了整整一宿。

    其目的，主要还是给周止若一个震撼教育。

    事实上，关于到底要不要收周止若为徒这件事，孟修远心中其实于昨日她刚提起时，便早已是偏向于肯定了。

    倚天原着中，年轻一代出挑的人物本就不多，除了张无忌这个开挂主角以外，能数得上的也就是周止若和宋青书了。

    若说如师父所望，非要找一个有天赋的传人，那送上门的周止若，自然是再合适不过的人选。

    而且论及个人背景与道德品行，此时的周止若不过是一个十岁渔家女孩，正是适合加以教育的时候。

    旁人如何，孟修远管不着。@精华\/书阁*首发更新~~

    可若真的收徒，孟修远不敢说要培养出一个仁善正义、嫉恶如仇的大侠客出来，但至少也不能与他自己的三观太过违背。

    以孟修远所持武学手段，以及周止若自身天赋，她若拜师，未来必然会成为一代绝世高手。

    有此能力，自然不必似寻常人一样太过在乎利益得失。在这乱世中，也可以似孟修远现在这般，由着自己性子去生活。

    既然如此，这世间自私自利、不择手段的人已经够多的了，那也就没必要再添上一个。。

    089 周芷若的学前教育

===090 门卫大爷===

从武当出发，要到那位于皖北的蝴蝶谷去，路途同样不近。

    若只是骑马赶路，那即便专挑捷径小路来走，也至少行上个一两千里地的路程，要耗费不少时间精力。

    好在，两地之间有汉水和长江连接，坐船顺流而下，比于地上赶路方便迅捷了不少。

    孟修远于汉水边雇了一艘小船，直至汉口，到了汉口后另换长江江船，沿江东下。

    待乘船入了皖境，孟修远才听闻船家说是差不多到了地方，给足了船费之后才上了岸。

    他只知道那蝴蝶谷是位于“皖北女山湖畔”，具体该怎么走却是不甚了解，所以也就只能一边向周围行人问路，一边不断地调整着自己的线路。

    如此一路向北前进，又奔行了两三日，总算是找到了那女山。

    好在这总共也就那么大的地方，不似昆仑那般雪山重重，所以没用得多久，孟修远便寻到了一处山谷中。

    只见得一条清溪旁结着七、八间茅屋，茅屋前后左右都是花圃，种满了诸般花草，显然便是那医仙胡青牛的居所。

    可还没等孟修远行至近前，突地从路旁便冒出了三个相貌丑陋的老者，出声喊住了他：

    “来者请止步。

    不知阁下姓名，来这蝴蝶谷中所为何事？”

    孟修远闻言一愣，他奇怪这胡青牛，何时竟然请了这么三个门卫大爷。

    不过听对方语气还算客气，只是略有有提防之意，所以孟修远倒也没想着与他们为难，开口便直白地说道：

    “在下武当孟修远，来这蝴蝶谷中，是要接我师侄张无忌回山。”

    却没想到，这三个老者听闻这一番话，竟似被触动到了敏感神经，三张满是刀疤麻皮的丑脸瞬间变了色，一个个目光如炬，面容严肃地盯着孟修远上下打量。

    好半天，为首那人才向前逼近一步，声音沉重地向孟修远又问道：

    “冒昧地问一句，您当真是武当‘紫霄神剑’孟少侠？”

    通过呼吸身形，能看得出，这三名老者皆有不俗的武艺。

    再加上他们三个面目丑恶，言行之中自带一股骇人的气势在身上，寻常普通人被他们这么一逼，或许早就吓破了胆子。

    可放在孟修远身上，却只如清风拂山、明月照江。

    “是的，怎么，有什么问题？”

    孟修远也不生气，只是如此澹澹地回答道。

    “不敢，还请少侠随老朽来，我们为您引路。”

    那老者说罢转身，领着孟修远便往那院子方向行去，而他的两个同伙，则是一左一右分别缀在孟修远身后。

    三人似不经意间，便以三角之势将孟修远隐隐围在了当中。同时身体暗中紧绷，显然对孟修远充满了戒心。

    孟修远依旧处之泰然，浑不在意，便就这么一路随着他们慢慢走着。

    反正等进了院子，一切便都清楚了，无谓在这空费口舌。

    “无忌。”

    孟修远一进院子，便见得那张无忌正坐在门口石阶上捧着一本书埋头苦读。虽过了两年，孩子长大了不少，可模样倒是没有变化太大，一眼便认得出来。

    “小师叔？！”张无忌抬起头来，先是愣了片刻，随即才认出了孟修远来。

    相处时间虽短，可张无忌可怎么也不会忘记孟修远这个于玄冥二老手上救他性命的小师叔。

    说话间，张无忌赶忙放下手中的书卷，朝门口这边迎来。

    见此情形，孟修远身边围着的那三个十分戒备的老者，面色立马缓和了下来，一同走到了孟修远身前目光所及处，不再似刚才那般似要随时动手的样子。

    随即，三人齐齐躬身弯腰，朝孟修远深深行了一礼，其中为首那老者言辞恳切地说道：

    “孟少侠您安好，小人殷无福失礼了。

    刚才我们不能确认您的身份，多有得罪之处，还望您见谅。

    实在是职责所在，不敢疏忽。”

    孟修远闻言恍然，他这才明白了这三个老者的身份。

    这人既然自称殷无福，那他旁边的那两个应该就是殷无禄和殷无寿，三人都是殷素素她家中的奴仆。

    师父张三丰百岁寿宴之前，他们还上过武当山，代表主人殷天正给张翠山这个女婿送过不少贵重礼品。

    当时孟修远忙于练那《紫霄剑气》，所以只听其名，没当面见过。

    只不过说是家奴，但其实这三人来历不小，早年间都是江湖上的知名高手。后被天鹰教主殷天正所救，感念其恩情，才立下重誓，终身替他为奴，抛弃了从前的姓名，改名为殷无福、殷无禄、殷无寿。

    孟修远想起这些，却又不由得有些警觉。因为他想不通，为何他三人会同时在这里保护张无忌。

    要知道，这三人虽名义上是奴仆，可于天鹰教中也算是顶尖好手。即便那殷天正担忧外孙安危，寻常情况下也无需将他们三个同时安排过来。

    天鹰教就算家大业大，也经不起这般人才的浪费。

    而且刚才孟修远出现时，三人有些过于紧张了，显然是其中有什么隐情。

    所以待到领着张无忌重新坐下，和他稍稍寒暄了两句之后，孟修远便转头望向侍立在一旁的殷无福三人，直接开口询问道：

    “殷管家，我看刚才我表明是为无忌而来时，你们皆变了脸色。

    可是这段时间，有人来这谷中找无忌的麻烦？”

    那殷无福闻言点了点头，客气地向孟修远答道：

    “孟少侠您慧眼如炬，确有此事。

    近来一两月，江湖中突有传闻，说是无忌少爷他孤身一人在这蝴蝶谷中疗伤。

    许多宵小之辈听闻此事，贪念那屠龙刀的消息，自以为机会来了，想要于无忌少爷他不利。

    明里、暗里来了不少人，有强行闯入的，有夜里偷袭的，也有假借找胡青牛看病想要混进来的。

    虽说其中大多都是些狂妄痴愚之人，打发起来不费什么功夫。

    可那屠龙刀太过动人心，哪怕我们已经杀了不少人来立威恐吓，可后来者却依然不见少。

    您刚刚说是要见无忌少爷，我们又看不出您的功夫深浅，所以怕可能是大敌当前，自然不敢疏忽。”

    孟修远闻言眉头微皱，暗叹人性之贪婪，竟可以为了一个虚无缥缈的传说，连命都不要。

    随即，他便接着开口接着问道：

    “你们可知，为何无忌在此疗伤的消息会散播出去？”

    那殷无福摇了摇头：

    “小人无能，只查到是有人在江湖上故意传播这消息。

    至于是谁，暂时还没有头绪。”

    孟修远随即默然，说实话，现在这般情况就让他这么硬想，也很难猜出到底是谁在做此事。

    虽说孟修远不畏这江湖上的任何人，可被人在背后这么算计，终归有些不爽。

    却没想到，他正琢磨的时候，竟听得背后屋中突传出一道不屑的声音：

    “哼，您武当派的少侠无需费心，这事与你们无关。

    背后那人，是朝着我胡青牛来的。”

===091 傲娇嘴硬胡青牛（2合1）===

孟修远转头望去，只见走来的是一个神清骨秀、气度不俗的中年人，倒是与孟修远印象中的那个偏于滑稽的“胡青牛”形象有些不符。

    想来应该是电视剧选角的时候，考虑到其“宠妻狂魔”、“性格古怪”形象，所以才故意挑了些能表现出喜剧效果的演员吧。

    不过对于这事，孟修远没有细思，而是随即微笑着便开口说道：

    “武当孟修远，见过医仙胡先生。

    我师侄无忌这两年，多亏先生您的照顾。

    治病疗伤之恩，我暂且代我那五师兄，在此向您谢过。”

    胡青牛听闻孟修远此言，不由得一愣。

    他没想到，自己态度恶劣的开场之下，孟修远这位所谓“正派少侠”却还能对他如此客气。

    要知道，他刚才于屋中已经听到，孟修远此行目的是带那张无忌离开。也就是说，此刻孟修远并不是有求于他，所以才虚伪谄媚的。

    作为明教中人，向来受惯了中原各大门派的鄙夷敌视，突见得这么一个正常人，不由对孟修远高看了两眼。

    不过话到了嘴上，依然是习惯性地有些阴阳怪气：

    “不必说这些客套的话，我可不是为了让你感谢，才救这小子的。

    我胡青牛外号‘见死不救’，除了明教中的兄弟求上门来，余下的人便是对我千恩万谢、百般讨好，我也都不会多看他们一眼。

    之所以救张无忌这小子，也是因为他舅舅殷野王带着他找上门来，我念在他是白眉鹰王的外孙，所以才出的手。

    鹰王他本是我明教的四大护法之一，后来他自创天鹰教，只不过算是和教中兄弟不和，却也不是叛了明教，算是明教的一个支派。

    那殷野王答应我，待得我将这小子的寒毒治好，便立即让他加入天鹰教。

    如此，我救得便是我教中自己的兄弟，又与你们这些自居名门正派的人有何关系？”

    说完，那胡青牛还摸了摸自己的胡子，一副得意的样子。

    见此，孟修远倒是没有生气，只是有些意外地看了身旁的张无忌一眼：

    “你舅舅确有说是让你加入天鹰教这种话？”

    张无忌一时间十分慌乱，面对孟修远支支吾吾地不知道该如何解释，好半天才憋出来了一句：

    “确有此事，小师叔。我给爹爹的书信之中，也早已经提过了。”

    孟修远闻言点了点头，没有责怪张无忌。因为就连他在经过细想之后，也觉得这确实是当时最好的方法。

    张翠山和殷素素没死，那双方就都还是一家人，入哪边门派不是入呢。

    当时为了让胡青牛答应给张无忌疗伤，殷野王说出这种话也是情有可原的。

    况且……

    “殷野王说若你治好了无忌，便让他加入天鹰教

    那请问胡先生，无忌这寒毒，你可是治好了？”孟修远略带笑意的看向胡青牛。

    “这……”胡青牛闻言，瞬间便说不出话了。

    他自负医术天下无双，可费劲心力给张无忌治了两年的时间，却依旧难以将其体内寒毒祛除干净。

    细致来说，就是将无忌五脏六腑之中的寒毒肃清之后，胡青牛潜心苦思，使了许多巧妙方法，始终不能将张无忌体内散入三焦的阴毒逼出。

    实在是这寒毒已经入体太深，已经到了药石无效的程度。

    当然，这般细致理由，胡青牛是不会开口和孟修远说的。作为“蝶谷医仙”，胡青牛有自己的骄傲，不会将自己的失败推卸给客观原因。

    所以他再开口时虽然依旧嘴硬，可也弱了几分气势：

    “哼，莫怪我没有提醒你，这小子留在我这里，我尚且能保得住他五六年的寿命。

    可若你要此刻带他走，他恐怕撑不过一年的时间。

    孟少侠，你可想好了，是你武当派的面子重要，还是这小子的命重要？

    我倒不是可怜这小子如何，只是他若死得太快，恐怕会堕了我‘蝶谷医仙’的威名。”

    说着，胡青牛还假装不经意间，把搭在了张无忌的肩上，暗中使力刺激其手太阴肺经上的穴位，引得张无忌连连咳嗽，露出一副病弱之象。

    这显然是怕孟修远不知轻重，非要带张无忌离开、害了其性命，所以才有意为之的。

    孟修远见他这幅明明在关心张无忌，却偏要嘴硬的样子，只觉得这人性格虽怪，但其实还挺有意思的，忍不住笑了出来。

    胡青牛见此，不免误会了孟修远的意思，以为孟修远是在笑他说大话，是不信任他，愈发有些急了：

    “我跟你说这么多，也就是看在这小子算是半个我明教中人的份上。

    不然你就是捧着千金来求我，我也不会和你再说半句……”

    却没想到，他这话刚说到一半，孟修远竟突然毫无征兆地朝他一掌拍来。

    胡青牛虽也会些功夫，可放在孟修远面前，完全上不得台面。

    瞬息之间，他丝毫来不及反应，便只觉得眼前一黑，一股炽热暴烈的真气便扑面而来，将他浑身上下都笼罩在其中。

    胡青牛虽还想说些什么，可被这至阳真气一逼，却只觉得口干舌燥、胸口气闷，再吐不出半个字来。

    下一刻，就在胡青牛已经自认十死无生、满心不舍地已经开始在心中与爱妻道别之时，迎面而来的那股至阳真气突然开始减弱。

    他略带惊慌地睁眼看去，只见那孟修远依然面带澹澹笑意地看着他。

    “胡先生，我这真气如何？”

    听孟修远这么一说，胡青牛立马反应了过来，明白了孟修远的意思。

    再开口时，他不再如刚才那般倨傲，只是认真地点了点头：

    “不错，此真气至刚至阳，或许真的可以解除张无忌那小子身中的寒毒。

    我自来就听他说，有个功夫绝顶的小师叔，在满天下的替他寻找那《九阳神功》来疗伤。

    本来还以为是在吹牛呢，没想到今日一见，确有此事。”

    见识了孟修远的功夫，胡青牛的态度好了很多。

    尊敬强者，是这江湖之中的潜规则。双方又没有什么实质意义上的仇怨，不过是立场有别，外加上天生有一点“傲娇”，所以才使得胡青牛一直对孟修远冷言冷语的。

    现在亲身体验了孟修远的实力，回想孟修远之前对他和善的态度，胡青牛心中对孟修远的印象立时便又拔高了不少。

    而这，也正是孟修远想要的效果。他之所以有此动作，主要还是想引出接下来的话：

    “胡先生，我向来与人接触，只看其为人品行，不看其门派出身。

    你虽是明教中人，也有个‘见死不救’的外号，可我倒也没见过你主动害人，所以没理由与你为敌。

    反倒是你医术通神，我心中十分欣赏。

    所以，我有一个交易，不知胡先生你是否有兴趣？”

    胡青牛听闻孟修远这番话，心中略加思索，便明白了孟修远的意思，略微皱眉地开口说道：

    “孟少侠你所说的交易，指的是，愿意出手帮我解决那来犯仇敌是吧。

    至于我，除了这一身医术，也别无长出，要说交易筹码，肯定也出在这上面。

    我说的可对？”

    孟修远点了点头，微笑道：“胡先生所言正是。”

    一旁的张无忌听了二人的这番对话，眼睛一亮，赶忙拉住胡青牛的手说道：

    “胡先生，你快答应我小师叔吧。

    我虽不知道你到底遇到了什么危难，可我现在回想，你这些天以来整日忧愁愤慨，想来肯定是仇敌实力强劲，你自己难以应付。

    小师叔他功夫可厉害了，当年在武当山上，他一个人便打得那些来威逼我爹娘的恶人们心服口服，少林、崆峒、昆仑这些门派的高手都败在了他的手下。

    而且当时我被那两个会玄冥神掌的恶人劫持，也是小师叔他出手救下了我。

    当时我虽受伤难受，可看的清楚，那两个恶人都没挨得住小师叔他一掌，便被打得仓皇逃窜。

    胡先生你给我治伤的时候不都说了么，说这玄冥神掌是这世间顶尖的武功。那两个会玄冥神掌的恶人都打不过我小师叔，你那什么仇敌，便更不是他的对手了……”

    张无忌拉着胡青牛的手，长篇大论地讲着，显然十分担心其安危。

    想来是因为身份改变的原因，此时的张无忌与胡青牛，比孟修远印象中的还要更加亲近一些。

    不过胡青牛闻言却只是眉头越皱越深，到最后忍不住打断道：

    “好了，不必说了。

    我知道你小师叔功夫高，可那是他的事，于我无关。”

    说着，胡青牛便不再理张无忌，一把甩开他的手，转而望向孟修远：

    “孟少侠，我谢你这番好意，可此事还是作罢吧。

    你让我做的，必定就是去医治那些非明教中的病人。

    这事我做不来，所以也就不劳你出手帮我了。

    既然医治张无忌这小子的神功已经被你找到，那他留在我这也没什么必要。

    我两年多的时间也没治好他，是我医术不精，谈不上什么照顾、恩情之类的话，咱们互不亏欠。

    你二位请便。”

    说完，胡青牛再不理在场众人，转身便又径自回了屋中。

    “胡先生！”张无忌见状十分着急，还想上前拉住胡青牛劝说，可却被孟修远一把给拉了回来。

    “无忌，既然胡先生拒绝，那我也不必多事，咱们出发回武当吧。”

    孟修远脸上不见丝毫失望，只是一如往常般澹然地向张无忌说道。

    “可是胡先生他很危险……”

    张无忌仍不愿放弃，想要开口反过来劝说孟修远。可话刚说到一半，便被孟修远一指点中了胸前的穴位，呆愣地定在了原地，再发不出声音。

    “孟少侠，您这是……”

    旁边一直保持沉默、似蜡像般侍立着的殷无福三人，见孟修远突然出手点住张无忌，终于忍不住开口。

    孟修远摇了摇头，没有解释，只是对他三人问道：

    “殷管家，我要带无忌回武当山，你们一路上可还要跟着护卫？”

    那殷无福三人闻声一愣，但很快便反应了过来，互换了个眼神，而后又恭敬地向孟修远答道：

    “孟少侠神功盖世，有您看顾无忌少爷，自不用我们三个下人添乱。

    我三人在此敬送，望孟少侠您一路顺风。”

    孟修远点了点头，朝三人一拱手，便提起那被点住穴道的张无忌扛在了肩上，转身朝着蝴蝶谷外飘然而去。

    ……

    被抗在肩上的张无忌，只听得耳边疾风呼啸，视线中那熟悉的茅屋越来越远，很快便消失在了山径之间。

    因担忧胡青牛的安危，张无忌心中愈发焦急，只是苦于被点中穴位，所以口不能言。

    本来在那冰火岛上，他义父谢逊是教过他运气移穴之法的，正好便是应对这种被人点住穴道无法动弹的情况，可以暗运真气解开穴道。

    张无忌将那方法学得娴熟，往来屡试不爽，但唯独今天不知怎么的，试了几次都没能成功。

    半晌之后，他累得真气几近耗尽，可那被点住的穴道依然坚如磐石，丝毫没有松动，此时才不得的放弃，心中一片暗然。

    却没想到，就在接近于张无忌绝望的时候，转机却突然到来。

    出了蝴蝶谷没多久，于一片隐蔽密林之中，孟修远没征兆地便将张无忌放下，随手解开了他的穴道。

    虽不知小师叔此意为何，可张无忌心知机会难得，当即不管不顾，“噗通”一声便跪倒在了地上：

    “小师叔，，您万里辛苦，为我寻来那治疗寒毒的神功，无忌感激不尽。

    本来您说的话，无忌不敢违逆。

    可无忌还是想求您，让我再在这蝴蝶谷中待上一段时间，可以么？”

    “哦？为什么呢，两年时间你还没在这里住够？”孟修远看着跪在地上的张无忌，也不扶他，只是故意开口问道。

    “不是，我是想借此保护胡先生。”张无忌认真地说道：

    “我想过，既然胡先生说那仇人是奔着他来的，可那人为何还要费心费力在江湖上散布我在蝴蝶谷疗伤的事情呢？

    显然，那人其实目的并不是想要让那些贪慕屠龙刀的人来杀我，而是忌惮于我爹娘的身份，想借此把我逼走，好单独对付留下来的胡先生而已。

    只要我不走，那胡先生的仇人必然便不敢露面。

    这样，胡先生自然就安全了。”

    孟修远闻言一乐，心中暗叹这小子还挺聪明的，把事情分析得头头是道。

    不过，他倒是没有答应张无忌的请求，而是转而说道：

    “其实你回不回武当倒也无妨，只是这《九阳神功》事关重大，在你将其练成之前，我不能允许你处于一个危险的境地之中。

    这不仅事关你的安全，也事关这门神功会不会自此泄露出去，落入什么歹人之手。

    所以我不能让你留在这蝴蝶谷中，因为我没工夫在这里一直看顾着你，明白了么？”

    张无忌闻言一愣，心中自然明白孟修远说的话十分有理，可是由于实在放心不下那胡青牛，犹豫片刻之后，他毅然开口说道：

    “那这《九阳神功》我便暂且不学了，反正我还有几年好活，也不急于一时。

    即便有寒毒来袭，忍一忍也就过去了。

    胡先生他两年来对我照顾颇多，替我疗伤又教我医术。

    现在见他蒙难，我不能坐视不理……”

    孟修远闻言，心中不由得暗暗点头。

    虽说因为年纪小，说话做事还考虑得不是很周全，但张无忌这份难得的仁义之心，孟修远还是感受到了。

    确实是个好孩子。

    所以孟修远索性也就不愿再用“你就只顾那胡青牛，没想过我们这些师门亲长为你废了多少功夫”、“你可知你一句话，多少人的辛苦都白费了”这种烂俗的话来问他了。

    转而，孟修远伸手扶起了张无忌，在他小脑袋上拍了拍，温声出言安慰道：

    “且放心吧，师叔自有打算。

    那胡青牛医术超群，留着可有大用处，我不会让他死的。”

===092 自作自受===

正如之前所说，胡青牛那仇人之所以一直没有动手，其实是因为忌惮张无忌还在蝴蝶谷内，忌惮他背后的天鹰教和武当派。

    现如今，孟修远想要引蛇出洞，自然要顺其心意。

    于是接下来一路上，孟修远便就这么领着张无忌大摇大摆地离开了蝴蝶谷。

    顺着官道行走，没有遮掩痕迹，直奔南面长江岸边雇了一条江船，连夜顺江而上。

    期间也不是没有不开眼的宵小之辈找上门来，想要在张无忌回武当山之前截杀他，从而拷问出屠龙刀的线索。

    只是愿意冒这份风险的，大多都是些狂妄无能的不入流之辈，被孟修远三两下就全都打发了。

    自此，“武当紫霄神剑孟少侠现身皖北，将师侄张无忌亲自带离蝴蝶谷”的消息，便在附近的江湖当中传开。

    以孟修远此时之盛名，江湖中或许有人会暗地里诽谤他人品不行、不尊重前辈和江湖同道，可却没人会说他功夫不行，更没人敢在他面前犯事。

    于是接下来的一路，太平了许多，孟修远和张无忌二人所乘之小船再没人敢来打扰。

    所以也就没人知道，这师叔侄二人，其实已经在某个深夜偷偷下了船。

    ……

    数日之后的蝴蝶谷，突来了一群不速之客。

    “师父，那毒妇便是逃进了这里，是我亲眼看到的。

    您可得千万小心些，她的毒功可十分厉害。”

    说话间，四人闯入，分别是华山掌门鲜于通、其座下弟子薛公远，以及华山派功夫最高的二位长老。

    此时院中，胡青牛抱着身受重伤的妻子王难姑，望着缓步走来的鲜于通，他一双眼睛已经通红。

    他胡青牛生平最重要的两个人，一个是他妹妹胡青羊，一个妻子王难姑，此时都因为这鲜于通受难。

    其中妹妹胡青羊，是多年前救治鲜于通时便与之相恋，其后以身相许，竟致怀孕，哪知鲜于通贪图华山派掌门之位，弃了胡青羊不理，和当时华山派掌门的独生爱女成亲。

    胡青羊羞愤自尽，造成一尸两命的惨事。

    而此刻妻子王难姑，也被其设计埋伏，重伤于鲜于通的手上。

    于是望着走进来的鲜于通，胡青牛只觉得浑身上下都在颤抖，恨不得能生啖其血肉。

    “鲜于通，你不仅害了我妹子，还敢伤我妻子难姑。

    我胡青牛即便化作厉鬼，也绝不会放过你！

    ！”

    此时之胡青牛，早已没有了几日前面对孟修远时那副澹然的样子。

    不是他贪生畏死，只是不能杀这鲜于通，他实在是心有不甘。

    “魔教妖人，莫要信口污人清白。

    你妻子欲下毒偷害我等，被我弟子发现。

    我们顺着找上门来，你怕被牵连我能理解，但若以为随便编几句谎话便能反诬陷于我，那可就是没什么道理了。”

    鲜于通见到胡青牛这幅愤慨的样子，面色依旧不变，说话间尚留有谦谦君子仪态。

    这鲜于通生得眉目清秀，俊雅潇洒，手持一把折扇，一副中年文士打的打扮。

    寻常人见了，不由得便会对他多生三分好感。

    但在胡青牛的眼中，他比恶鬼还恶，长相比肥猪癞狗还要不如。

    “鲜于通，你这个人面兽心的东西，有什么事情朝我来，为何要设计陷害我妻子？！

    以她之施毒技艺，若非你们提前便设计好陷阱、放出消息引她上钩，你们又怎么可能察觉的到她出手下毒？”

    说话间，胡青牛疼惜地摸了摸妻子的脸颊，眼泪已经流了下来。

    他刚刚诊疗之中，已知道妻子伤得极重，虽已经施针喂药，以他的医术保住其性命不是难事，可眼见妻子遭此劫难，爱妻如命的胡青牛还是只觉得心如刀割。

    “难姑，都是我拖累了你，我真的该死。

    你向来待我温柔和顺，情深义重，普天下女子之中，再也寻不出第二个来。

    我却不知珍惜，只知争强好胜，接二连三地伤了你的心……”

    那王难姑见状摇了摇头，声音艰难地说道：

    “莫说这话。

    是我固执，一意孤行，不听你的劝阻非要去的。

    我只在外探查，听说那鲜于通出现在了这附近，便想着先下手为强，替你报了大仇。

    却没想，竟是被他提前算到，落入了陷阱之中。

    是我不对，是我不对……”

    他二人情意绵绵之时，对面的华山派众人早听得有些不耐烦了。

    那薛公远“仓啷”一声宝剑出鞘，向身旁的鲜于通说道：

    “师父，我们还要再听这些魔教妖人胡言乱语么？”

    鲜于通闻言，竟是没有直接作出指示，反而转身想身后两位长老恭敬请示道：

    “二位师叔，你们看此事该如何处理？”

    这一高一矮两位长老性格耿直、城府不深，见掌门师侄问话，便不假思索地出声道：

    “你是华山掌门，做事又何须请示我等。

    既然你已调查清楚，当年你师兄白垣之死，就是出自这毒妇之手，那我们华山派自不能放过她。

    更何况她这次还意欲对你下毒，虽没成功，可也罪加一等。

    她那丈夫若要阻拦，一同杀了便是，都是魔教的妖人、又是夫妻，少不了同流合污，肯定也有罪业在身。”

    “公远，听到你师叔祖们怎么说了么，动手吧。”那鲜于通抚了抚手中折扇，澹然地对身旁弟子说道。

    “是。”那薛公远闻声，立马提剑朝胡青牛攻了过来。

    胡青牛见状赶忙将怀中的妻子放下，起身应敌。

    只是他医术天下无双，武功学得却不算如何精深。再加上担心身后受伤的妻子受到波及，打起来束手束脚，十几招过后，竟渐渐落入了下风。

    “魔教妖人，受死！”薛公远眼看机会出现，挺剑施展杀招，意欲将胡青牛一举拿下。

    “难姑，我对不住你……”生死存亡之间，胡青牛心知败局已定，竟是不再想着对敌防守，反倒转身扭头，将整个背后的露给了敌人。

    他只想在这生命最后一刻，再看一眼心爱的妻子。

    却没想到，想象中的疼痛久久没有出现，反倒是听得身后“噗通”一声，鲜于通和华山二老的惊呼随即响起：

    “公远！”

    “什么人，竟敢暗中伤我华山弟子？！”

    “莫要藏头露尾，快些出来！”

    他再转过身时，只见那薛公远已经躺倒在了地上，一时间没了声息。

    而一个熟悉的身影，翩然落下。

    踩着这么精确节点入场的，自然是“蓄谋已久”的孟修远。

    “孟少侠，你……”

    胡青牛有些不可置信，这孟修远明明已经走了多日，怎么会突然出现在此地，又出手为自己解了围呢？

    “胡先生，你莫怪，我也是刚到没多久，咳咳……至少是没太久。”

    孟修远面带微笑地回应这胡青牛。

    他二人身后，还站在的华山派三位高手面色瞬间变得十分难看。

    首先憋不住的，是城府不深的华山二老。

    那高老者首先站了出来，朝孟修远说道：

    “孟少侠，咱们昆仑派一别，已经有大半年没见了吧。

    当日灭蝠大会，你斩杀那吸血妖人韦一笑，解救我等于危难之中，我心怀感恩。

    可是今日你为何突然出手，伤我华山派弟子，庇护那魔教妖人？

    就因为他医治了你师侄，于你武当派有恩？”

    他身旁的矮老者接着话头，随即也开口说道：

    “孟少侠，你虽武功盖世，可做事之前，也该弄清楚事情真相，不能不分青红皂白。

    这院中躺着的那妇人，看着柔柔弱弱，实际歹毒的紧。

    她不仅过往毒杀了我派白垣师侄，这次更是要对我派掌门鲜于通下手。

    你虽受得那胡青牛的恩惠，可你是武当正派的门人，应该秉持正义，不能偏向于那魔教妖人啊。”

    这华山二老，向来脾气耿直、自视甚高，今天这事若是别人伤了他华山派的弟子，那他俩此时或许已经出手教训了。

    只是当时昆仑派的“灭蝠大会”之中，他们已经见识过了孟修远的功夫，实在是有些硬气不起来，只得出言用大义来逼孟修远。

    孟修远闻言一乐，看着他二人说道：

    “哈哈哈，好一个‘不分青红皂白’。

    你二位该问问你这好师侄、好徒孙，他们都做了些什么事情。

    我这些日子以来四处暗中探查，发现那散布‘张无忌在蝴蝶谷疗伤’消息的，可就是现在躺在地上那个薛公远。

    设计引得江湖中人来偷袭我武当派弟子，我对他出手，有什么错？”

    “这……”华山二老闻言，心中顿时一惊，背后皆感受到了一丝凉意。

    以孟修远和武当派的强大，他们华山若是占着理还好说，可到了现在这一步，孟修远反过来指责华山门人陷害武当，那事情可就严重了。

    因为说实话，鲜于通这个掌门虽然平日里隐藏颇深，谁看他都是一副谦谦君子的模样，可他徒弟薛公远却是比他差远了。

    即便是华山二老，于薛公远的不良行径也是常有耳闻，对其印象不佳，只不过碍于他是掌门弟子，所以不好越过鲜于通来管束。

    现在孟修远突然说出薛公远的恶行，华山二老莫名的有些心虚，心道这小子说不定真做得出来。

    “掌门师侄，可有此事？公远他为何要这么做？”这华山二老于是赶忙小声询问身旁的鲜于通。

    “两位师叔放心，绝无此事，公远这孩子的人品我是信得过的，他不会有这种行径。

    况且他与那张无忌无仇无怨，何必费此苦心呢。

    待我叫他起来，与孟少侠当面对质就是……”

    说着，鲜于通便走到那躺倒在地的薛公远身边，作势要扶起他。

    但实际上，借着背身遮挡孟修远和华山二老的视线，那鲜于通竟是隐蔽地一指点在徒弟薛公远身上，使得本就受伤昏迷的薛公远自此无声无息地一命呼呜。

    “公远，公远？！”鲜于通演技精湛，作势仓惶地先摸了摸薛公远的脉搏，而后便大呼一声，面色悲痛地将薛公远抱在了怀里。

    华山二老见状大惊失色，赶忙跟着过去查看。

    而站在远处的孟修远则是面色澹然，鲜于通的这点小手段自然逃不过他的眼睛。只不过，孟修远心知其后面必然还会有动作，所以暂且没有点明。

    片刻之后，那华山二老确认薛公远已死，再抬起头来看向孟修远的时候，神色悲痛之余，竟还显得有些轻松，似放下了一个不小的负担：

    “孟少侠，你一掌打死了我派弟子，无论你说他有何过错，他都不可能再站起来与你当面对质了。

    不如我们各退一步如何？”

    “哦，如何各退一步？”孟修远表示愿意听他一言。

    “孟少侠你杀我派弟子，还要庇护那魔教夫妇，属实有些过分。

    只是我们向来敬重武当和孟少侠你的为人，想你有此行为，或许有些我们所不知的原因。

    所以今日之事，就此作罢，咱们两家以和为贵。

    我们三人现在就走，双方互不追究，如何？”

    高老者强挺着气势，做出一副“我也不是怕你，只是给你个面子”的模样。

    孟修远闻言又是一乐，暗道自己上次可能真的给这华山二老的冲击不小，本来印象里又臭又硬的两个人，没想到竟是这么好说话。

    就连鲜于通听了高长老的话，心中都十分纳闷，凑到近前小声耳语问道：

    “师叔，这事我们就这么算了？”

    “莫要多话，这小子太厉害了，我们斗不过他，先走再说！”那高长老同样在鲜于通耳边细声急语了几句。

    闻声之后，那鲜于通不由得愣了片刻，而后似做出了什么决定，他强忍着面色不变，向孟修远身前缓缓走来。

    “孟少侠，今日之事多有得罪，其中必定是有什么误会。

    希望不要因此坏了咱们武当与华山之间的……啊啊啊！

    ！

    ”

    话说到一半，这鲜于通突然没有征兆地扑倒在地，发出杀猪般的惨叫，声音凄厉，撼人心弦。

    “掌门师侄？！”

    华山二老见此情形，即便再忌惮孟修远，可也不免瞬时间红了眼，拔出腰间长刀便要冲过来与孟修远拼命。

    毕竟薛公远和鲜于通，在他们心中的地位可是大有不同。

    孟修远见此，先是左右各出一掌，凌空掌力拍得他们中门大开、来不及防守，而后便紧接着连点两下，以《一阳指》的指力将他们胸口大穴点住，各自定在原地。

    “我可是为了你们好，别过来沾上了这毒物。”

    说着，孟修远弯下腰去从鲜于通手上拿过那柄折扇，细细观摩。

    随即他走向院中花盆中摆着的一株药草，以扇柄对着药草挥了几下，片刻之间，便见其萎蔫了下来，颜色由绿转黄。

    被点住穴位的华山二老见此情形，不由得瞪大了眼睛，随后不可置信地看向让在地上哀嚎打滚的鲜于通。

    其实刚才孟修远一直心中对鲜于通有所戒备，一是对其为人阴险有所了解，二是心知胡青牛握着其把柄，他今日绝不会轻易善罢甘休。

    所以鲜于通借着说话的功夫，欲以折扇之中机关放出毒粉的时候，便被警觉的孟修远立时以真气给逼了回去，全都撒在了他自己身上。

    “救救我，求求你救救我，我从此之后可以给你当牛做马……”鲜于通哀嚎之余，竟是抬头望向了一旁的胡青牛，向他乞求道。

    因为他知道，世上只有胡青牛一人能解此毒。

    他年轻时于苗疆身中此金蚕蛊毒，便是有幸遇到胡青牛给他解了毒，两人自此结为了金兰之交，胡青牛还将妹妹胡青羊许给了他。

    只是他后来恩将仇报，贪图华山派掌门之位，弃了胡青羊不理，和当时华山派掌门的独生爱女成亲。使得胡青羊羞愤自尽，造成一尸两命的惨事。

    现在他虽知自己理亏，只是这千刀万剐的痛苦之下，他还是抱有一线希望，希望胡青牛再救他一次。

    胡青牛闻言，只觉得多看他一眼都恶心，只“呸”了一声，便将脑袋扭向一旁，根本不同他搭话。

    唯有孟修远走到他身侧，出声说道：

    “救你是不可能了，有些事我想问你，你老实交代，我或许能让你死得轻松些。”

    82中文网

===093 硬了拳头硬了===

“快！你快点问，我什么都说。

    问完便快杀了我……杀了我……”

    身中金蚕蛊毒的鲜于通，感觉有千万条蚕虫同时在周身咬啮，痛楚难当，无可形容。

    眼见胡青牛不愿救他，鲜于通心知自己今日必死无疑，所以他只求能速死，不再被这般痛苦折磨。

    听得孟修远愿意出手帮他了断，自然也不顾什么名誉和形象，趴在地上哀求着孟修远快些问话。

    孟修远见此，倒也没想着故意拖延折磨他，随即便开口道：

    “嗯，我先问你，你那徒弟薛公远于江湖上散布消息，引诱江湖中人来这蝴蝶谷中截杀我师侄张无忌，可是你指使的？”

    “是，是我指使的……你再快些问……”

    只一句话的时间，这鲜于通便已经有些忍受不了折磨，等不及孟修远来替他了断，双手扼住自己的咽喉，想要掐死自己。

    只是中了这金蚕蛊毒之后，他全身已无半点力气，别说掐死自己，哪怕拼命将额头在地下碰撞，也是连面皮也撞不破半点。

    这正是金蚕蛊毒恐怖的地方，可令中毒者求生不能，求死不得，偏偏又神智清楚，身上每一处的痛楚加倍清楚的感到，直至七天七夜之后方才肉腐见骨而死。

    孟修远见他如此，也不理他，只当他是罪有应得，按照自己的想法接着问道：

    “你华山向来与我武当没什么仇怨，为什么要设计陷害我师侄呢？

    是为了那屠龙宝刀？”

    孟修远自然心知答桉并非如此，他这话，是问给在场的华山二老听的。

    而在这金蚕蛊毒的折磨之下，鲜于通心中明白，此时想要速死，还是只能靠孟修远来帮他解脱，所以于痛苦中强挺起了精神，奋起生平之意志，以极快的语速解说了起来：

    “不是，我是为了解决这胡青牛，不是为了对付武当派。

    我早年为了华山掌门之位，负了胡青牛的妹子，使她孕中自杀。

    那胡青牛因此恨上了我，三次想要找我报仇，可都被我杀退。

    我早就想要根除他这个后患，可一直没能找到他的行踪。

    直到前些日子我偶然得到消息，说是你师侄张无忌在蝴蝶谷中被胡青牛医治。

    我怕胡青牛治好了他，以此恩惠要挟，让那张无忌娘家的天鹰教来找我报仇。

    所以才想着先下手为强，让人散播张无忌在蝴蝶谷中的消息，将他逼走，我好单独对付这胡青牛。

    就这些了，就这些了……我罪孽深重，你快杀我……”

    孟修远闻言一乐，这鲜于通倒是不错，居然还会抢答了。一口气把其中缘由都说了出来，也省却孟修远一点点去询问的麻烦。

    只是，尚且还有一事需要说清：

    “既然如此，那所谓王难姑毒害你，到底是怎么回事？

    还有你师兄白垣之死，可是你诬陷她了？

    你将这些如实说完，我便送你上路。”

    那鲜于通备受折磨，仅有的那点意志力也已经被消耗殆尽，此时不免心神恍忽，说话时带上了些疯疯癫癫的样子：

    “是我诬陷她的，白垣师兄是我杀的，是我杀的！

    白师兄……你死得很惨，可是谁叫你当时那么狠狠逼我……你要说出胡青羊的事来，师父决不能饶我，我……我只好杀了你灭口啊。白师哥……你放了我……你饶了我……”

    说话间，这西鲜于通竟是爬起身，突然朝着一旁无人处磕头求饶了起来：

    “我害了你，只好嫁祸于明教，可是……可是……我给你烧了多少纸钱，又给你做了多少法事，你怎么还来索我的命？你的妻儿老小，我也一直给你照顾……他们衣食无缺啊。

    白师兄，莫要在打我了，莫要再打了。

    我好疼啊……”

    孟修远见他如此疯癫的样子，心知到此也算是差不多了，随即弃之不顾，走向不远处被点住穴位的华山二老，顺手解开了他二人穴道：

    “二位，你们看此事该如何解决？”

    那华山二老刚刚站在这里，将一切都听得真切，心中早已是怒火中烧。

    “孟少侠，先容我清理门户！”

    声音一出，那矮老者便已经朝那鲜于通的方向窜了出去。孟修远自没有理由阻拦，乐见其成。

    只见刀光一闪，那鲜于通的脑袋便已经落下。

    随即，矮老者也不敢再留手中沾着毒血的长刀，将之弃置于地，重新站回高老者身边，两人同时向孟修远深深一揖：

    “孟少侠，你帮我华山派弄明白了门户中的一件大事，令我白垣师侄沉冤得雪，实在是感激不尽。

    若非有此一事，我恐怕会一直被这畜生蒙在鼓里。”

    孟修远听其言语，不置可否，只是仍这么澹然地看着二人。

    那矮老者见孟修远如此表情，心知此事确实是他们十分理亏，不仅将华山派的了前面丢尽，更是狠狠地得罪了武当派和眼前这位孟少侠。

    要知道，是他华山派掌门鲜于通先出手偷袭的，若不是孟修远功力深厚，以真气将那毒**回了鲜于通身上，那现在躺在地上身首异处的可就是孟修远了。

    这般要命的事情，放在谁身上都不可能就这么轻易放过。

    即便华山二老自己也觉得，今日若是不能给出一个合适的交代，恐怕他二人很难从这个院子走出去。

    从刚才孟修远须臾之间便点住二人能看出，他真要下杀手，恐怕二人拼了老命也撑不了几招。

    甚至更进一步，此事上升到武当与华山两派之间的仇怨，孟修远凭此日后到华山派中发难，都说得通道理。

    所以这矮老者赶忙擦了擦额头上的冷汗，接着恭敬开口赔礼道：

    “孟少侠，今日之事，错全都在我华山派。

    只是那鲜于通平日里隐藏得太好，我等也一直不知他真实面目，所以才被他鼓动迷惑。

    还望孟少侠谅在我二人不知实情，给我们一个补救的的机会。

    我保证，日后于江湖上，只要是华山弟子碰上武当弟子，必定会礼让三分。

    您看如何？”

    孟修远闻言细思片刻，心中暗暗琢磨。

    首恶已诛，这华山二老虽然人固执愚钝了一些，但是也确实是被那鲜于通所蒙骗，才跟着到这蝴蝶谷中来闹事的。

    不知者不罪，人家话都说到这份上了，其实没必要赶尽杀绝。

    考虑到随后要做的一些事，他觉得，或许可以让这华山派将功补过。

    因而孟修远再开口时，便说出了自己的想法：

    “让我放下此事倒也不是不可以，只是我有一个条件。”

    那矮老者闻言大喜，有条件便意味着有的谈，已经至少是避免了最坏的情况，所以他赶忙应道：

    “是是，孟少侠您请说，只要我们能办到，我绝不推辞。”

    孟修远闻声点了点头，也不答话，竟是低头向地上寻摸了起来，半天之后，他于院墙边捡起了两块同为巴掌大小的硬石。

    在华山二老疑惑的眼神中，孟修远拔出腰间的真武剑，运起《紫霄剑气》附着其上，须臾间便分别在这两块石头上各写了一个“孟”字。

    捡起石头、吹开其上的石屑，只见得两块石头的字刻得极深，虽说字体算不上好看，但因为是以剑气刻成，其细节利落自然、带有孟修远剑法的独特韵味于其中，与寻常石刻大为不同，便是能工巧匠也难以模彷。

    “日后无论是谁手持这石头，将其交到你二人手里，你们都必须随身保护他的五年时间。

    期间若是出了什么差错，我可不会再讲什么情面了，明白么？”

    说着，他将这两块石头其中的一块递给了矮老者，期间面色严肃。

    那矮老者接过石头，先是呆愣了片刻，而后与高老者交换了一下眼神，最终还是赶忙答应下来孟修远的要求：

    “孟少侠，请您放心，这事情我们师兄弟一定办好。

    既然如此，那我们就告辞了？”

    这条件已经比他预想中的要宽松许多了，他们自然没有理由拒绝。他俩此时，只想着能将今日之劫难度过去，那再苛刻的条件也是愿意接受的。

    “请便”。

    随着孟修远此声一落，这华山二老朝着他又恭敬地行了个礼，而后便仓惶离去，再不敢于这蝴蝶谷中多留。

    ……

    待那华山二老离开之后，这院中除了地上的两具尸首，便只剩下孟修远与胡青牛夫妇二人了。

    经此一难，死里逃生，原本还互相闹别扭的胡青牛和王难姑两人彻底放下了过往的那点琐碎。

    两人互相深情凝视，轻声耳语，只显得浓情蜜意无限，让站在一旁的电灯泡孟修远不由得有些尴尬。

    “咳咳………”

    孟修远见他二人如此甜蜜，还不知道要腻歪多久，心中十分无奈。只得强装咳嗽出声，想要借此提醒一下他们。

    虽说他这般内功绝顶的高手，突然咳嗽显得有些突兀。只是此时也是没有办法了，他实在想不到更自然的方式。

    却没想到，这夫妻二人竟是仍沉浸在自己的小世界里，互相小声说着话，全然不理他。

    “青牛，那鲜于通死了，你多年想要报仇的愿望终于达成，我是真真的替你欢喜。

    相必你心里，应该很久都没有这么快活过了吧。”

    “不，难姑，过去的都过去了。

    我见那恶人毙命自然高兴，但我更高兴的，是见你回到了我身边。

    难姑，我们再不斗气，再不分开了好么？”

    “嗯，我们再不分开……”

    说着，两人便又腻歪在了一起。

    作为单身狗的孟修远见此情景，只觉得拳头瞬时间便硬了，心中又好气又好笑。

    好在，没等他气得拔出真武剑来，那胡青牛总算是想起了他，主动开口道：

    “孟少侠，今日之事，我谢谢你的救命之恩。

    只是余下的事情，咱们可以暂且延后再说，当务之急，是我还有一件事情想求你帮忙。

    请你一定要帮帮我。”

    孟修远闻言点了点头，示意胡青牛请说。

    却没想到，这胡青牛的话十分出乎孟修远的意料：

    “我知道孟少侠你的内功十分了得，还望你能出手，帮我妻子运功疗伤。”

    “胡先生，你不是同我开玩笑吧。就治伤这事，你还用得上我帮忙？”孟修远忍不住问道。

    “难姑伤得如此之重，我哪里有心情跟你开玩笑！”胡青牛表情严肃，语气急切：

    “她所受都是脏腑经脉之内伤，我用药用针，自然是治得好她，可怎么也得医上个半个月的时间。

    我不忍难姑她受罪如此之久，所以才拜托于你的。

    似你这般的高深内功，只需在我指点之下用以疏通她体内经脉、滋养她身体之中的脏腑，自然是会大大缩短她痊愈的时间。”

    孟修远闻言点了点头，明白了胡青牛的意思。

    确实，很多时候用内功疗伤和用针药来疗伤，互相之间是相辅相成的。尤其是面对内伤的时候，以内功疗伤往往效果来得更加快。

    只是孟修远倒是没有一口答应胡青牛，他怕胡青牛又似刚才那样再沉浸到与王难姑的二人世界中去，所以想趁此机会先说说正事：

    “胡先生，替你夫人疗伤自然算不上什么麻烦，只是在此之前，我还有些话要说。

    今日我故意折返回来，除了出于道义之外，其实背后确有自己的心思。

    说我挟恩图报也好，说我目的不纯也罢，但我确有几件事要请胡先生你去做。

    不知，你意下如何？”

    那胡青牛听闻此言，非但没有生气，反倒朝着孟修远躬身行了一礼，随即认真地说道：

    “我胡青牛不是那种忘恩负义的小人。

    孟少侠你救我夫妻二人性命，还杀了那恶贼鲜于通，替我妹子报了大仇。

    此间种种，我感激不尽。

    有什么事，尽管说来便是，只要不碍及我与夫人情义，哪怕上刀山、下火海，我都会尽力去做的。”

    孟修远见他这么配合心中高兴，也就不绕弯子了，索性直接说道：

    “我所托之事说来有三，对胡先生你来说都不算是什么难事。

    其一，我想请你将医术传给我武当一脉，毕竟医武同源，都是对人体之研究，想必会有益处。

    其二，我想请你从今以后去了那‘见死不救’的名号，不再只为明教中人治病。你作为医者，自然有不接诊的权利，但我只希望这不是以门派身份为界定的。

    其三，我想请你携贵夫人一同外出云游，将你的无双医术用在这天下间需要的人身上。

    最近几年中原灾害战乱频发，进而引得瘟疫四起，我常见之而心痛，只无奈于医学上确实是学艺不精。

    若有胡先生您出手，想必这天下能少死许多人。”

    82中文网

===094 狗屁不通===

孟修远的这三个要求，是经过深思熟虑的。

    其中要胡青牛传下医术这事不必多想，毕竟他是明摆着的这世间医术第一的“医仙”，若能将他身上的医术传到武当派来，自然是好处无穷。

    前两年孟修远初学那《紫霄神剑》的时候，张三丰便和他提过，说是正在钻研医术，想要创出一门疗伤避毒的高深功夫出来。

    这事孟修远可一直记在心里。

    现如今，他手上有了九阴真经的【疗伤篇】，有了号称百毒不侵的《九阳神功》（虽然只是号称而已），若是再加上胡青牛的医术精华，那素材可就真的足够丰富了。

    到时候孟修远开启“顿悟”状态，和师父张真人一起坐而论道，潜心研究几年的时间，说不定真的能创出一门疗伤极快、百毒不侵的神功出来。

    至于余下的两个条件，其实说的是同一件事。

    这胡青牛医术虽高，但脾气古怪，只愿意救治明教中人，不免浪费了他的一身才华。

    虽说在这武侠世界之中，谈不上什么医德之类的事情，胡青牛不愿给人看病也只是他的自由，别人没有理由能够指责他。

    可现在孟修远既然救了他夫妻性命，那便是有大恩于他，自然可以同样不顾风度，挟恩图报主动向他提些条件。

    孟修远下山这两年多，见天下百姓遭灾受难，其实为祸者主要不过四种。

    元朝廷、歹人、天灾、瘟疫。

    其中瘟疫这一条，虽排在最后，可同样也害了不少人。

    其所泛滥之时，一县一州之地都可因此而十室九空，危害性丝毫不亚于苛税与匪兵。

    孟修远前世虽也受了些临床医学教育，但学得不精，这十多年过去，其中内容已经忘得差不许多了。

    再加这元末乱世之中，瘟疫复杂多变，所包含的远不止单独一种疾病，以孟修远的能力，实在是难以处理。

    若这胡青牛愿意报恩，出手救治天下瘟疫，那孟修远心中必大为宽慰。

    毕竟就以他这“医仙”的水平，每到一瘟疫横行之处，只需得一张精妙恰当的药方，便能比原本情况下多活了无数人的性命。

    不过，看胡青牛的表情，好像对孟修远的这三个要求有些顾虑：

    “孟少侠，你的第一个条件很简单，我自然可以全力配合。

    其实张无忌这小子天资聪颖，两年间已经学了我不少本事去，只需将我多年潜心所着的《医经》一书传给他，让他日后仔细钻研，那他日后在医术上的成就或许便可以接近于我了。

    当然，你们武当若要再派别人来同我学医术，我也不会反对，只要那弟子别太惹人厌就行了。

    只是你所说的第二、第三个条件，我却是不能答应你。

    我之所以立下‘非明教弟子不救’这个规矩，便是为了难姑。

    现如今我们俩好不容易重归于好，我可再不能伤她的心了……”

    说话间，那胡青牛深情地望了望王难姑，而后似怕孟修远不理解，接着解释道：

    “难姑她原来之所以恼我，便是因为这医术闹的。

    有几次她向人下了慢性毒药，中毒的人向我求医，我胡里胡涂的便将他治好了。当时我还自鸣得意，却不知这种举动对我爱妻实是不忠不义，委实负心薄幸。

    ‘毒仙’手下所伤之人，‘医仙’居然将他治好，不但有违我爱妻的本意，而且岂不证明‘医仙’强过‘毒仙’么？

    难姑她因此生气，弃我而去，我心痛万分，不由得暗下决定，再不随便出手。

    只是治病是我天性所好，这瘾头是说甚么也戒不掉的，遇上奇病怪毒，有时终归还是忍不住出手。

    哪想到所治愈的人中，有些竟仍是拙荆所伤，只是她手段十分巧妙，不露出是她手笔，我查察不出，胡里胡涂的便将来人治好了。

    这么一来，难姑她气我更甚，再也不理我了。

    于那时我便立下重誓，凡非明教中人，一概不治，以免无意中坏了难姑的精心杰构。

    因为我夫妇都是明教中人，本教的兄弟姐妹，难姑是无论如何不会对他们下手的。

    所以孟少侠，此事我真的不能答应你。

    若再因此惹恼了难姑，让她离我而去，那我即便苟活于这世上，也没有半点生趣可言了……”

    孟修远听得胡青牛絮絮叨叨这么长的一段解释，不由得以手扶额，心中又好气又好笑。

    索性故意开口逗他说道：

    “哦，原来如此。

    我本来还不了解，你夫人王难姑竟是个随意向人下毒的恶劣之人。

    那我这武当正派的少侠，今日可就要铲奸除恶、匡扶正义了。

    胡先生，你等着，我去将你夫人杀了，那你便不必害怕医错了人惹她生气了……”

    说话间，孟修远作势拔出腰间的真武剑，向二人的方向走去。

    “不要！孟少侠，你误会了！

    ！

    她虽擅长毒术，但向来也只对作奸犯科、为非作歹之人下手，绝不是胡乱下毒的。

    你莫要过来，莫要过来！

    我知你功夫厉害，可你若敢动难姑半根毫毛，我就立马自尽！

    我死了，你就再别想学到我的医术……”

    这胡青牛关心则乱，听到孟修远要对他妻子出手，竟是没听出这是个玩笑，被吓得立时便像小狗炸毛了一般，张牙舞爪地威胁着孟修远不要靠近。

    如此，无需孟修远开口，连他怀里身受重伤的王难姑都笑了出来，声音虽然虚弱，但还是带着一股轻松之意：

    “青牛，别冒傻气了，人家孟少侠是逗你呢。

    再者你不想想，我说好从今以后与你再不分离，又怎么会与你比拼医术、毒术？

    我知道，你生平是最爱给人治病疗伤的，便是孟少侠不要求你，你也想做这事。

    什么‘见死不救’的外号，不过是被我任性逼出来的而已……

    青牛，这些年委屈你了。”

    说着，王难姑艰难地抬起手，抚摸了一下胡青牛的脸颊。

    “难姑！”胡青牛听闻妻子此话，心中的感动无以复加，立时两行热泪便已经流了下来，一把就欲将妻子再抱进怀里。

    只不过这次，王难姑伸手推开了他，没再与他腻歪，而是转头望向了孟修远：

    “孟少侠，你救我二人性命，我感激不尽。

    这三个条件很宽容，于我们都不是什么难事，我替青牛他答应你了。

    你可以放心，我们都会尽心竭力地去办好的。”

    “对对，我们答应了，一定做好。”胡青牛听闻妻子开口，便赶忙附和说道。

    ……

    条件谈定，后面的事情便简单和谐了许多。

    孟修远先是将藏身在附近不远处的张无忌给接来，安置在这小院之中，而后便在胡青牛的指导之下，运功替王难姑疗伤。

    让他没想的的是，他竟因此收获颇丰。

    这期间，孟修远依照王难姑这个现实病例，与胡青牛讨论了不少九阴真经【疗伤篇】和《一阳指》所含疗伤法的内容。

    换做别的武学问题，胡青牛或许连张嘴评价的资格也没有，可偏生这“以气疗伤”的法门不仅是武功，更与医学本身联系紧密，所以胡青牛倒是给了孟修远不少好提议。

    对于这两门功法本身，胡青牛的评价不错，只说起其大部分内容确实符合医理，不愧都是传承已久的顶级功法。

    只不过或许是由于这两门功夫创始人潜心武学，于医术上下的功夫比较少，尚且没有达到胡青牛这般“医仙”的境界。

    所以这两门功夫的许多细节之处，在那胡青牛眼中看来，还是有很大提升空间的。

    心知机会难得，给王难姑疗伤之余，孟修远便开启了“顿悟”的状态，就这两门功法的改进问题与胡青牛做了许多讨论。

    而那胡青牛天生痴迷于医术，除了每日照顾妻子，余下时间里也都兴高采烈地主动拉着孟修远钻研其中问题。

    因而短短几日之内，在胡青牛的帮助下，孟修远便顺利完成了对这两篇功法的改进工作。

    相较于原版内容，改进后的功夫无论是疗伤效果、消耗内力还是对自身的负担，都有了大幅度的优化。

    尝到甜头的孟修远，随即将自己那《健体术》的功夫也拿了出来，将其中与医学相关的内容与胡青牛多加讨论。

    毕竟这门功夫的本质，便是以真气强化人身，自然很多涉及到人体功能的问题。

    不过没想到，这一聊，便聊出了巨大分歧。

    “孟少侠，我观你这门功夫立意奇特，竟能想到以真气来强化人身肉体，实在是有别于天底下所有的武学，可谓独创一派。

    只是你这功夫中的很多细节，莫怪我直言，实在是……

    狗屁不通！”

    那胡青牛刚一看过孟修远的《健体术》，便给出了如此犀利的评价。

    孟修远闻言，不由得下意识地心生怒火。

    毕竟这《健体术》算是他于武学之中的最高成就，也是他所创的最为精深奇妙的的一门武功，他心中向来对其十分得意。

    这般呕心沥血才得来的着作，对于作者来说，往往真如自己的孩子一般。被人随便瞧了几眼，便受此恶评，自然是难以接受的。

    “胡先生，你只看了一会儿，确定看懂了我这功夫么。

    要不，你还是再仔细看看？”

    孟修远强忍着想上去给他一巴掌的冲动，几乎咬牙切齿地说道。

    “何须再看，我这一打眼，便见得的都是错漏之处。”

    说起专业问题，胡青牛与平时像变了个人，丝毫不留情面，显得独断且自信：

    “就以你其中这【炼血篇】为例，便写得十分离谱。

    明明开篇就写了，这一篇的主要目的是增强人体造血之能力，可你的真气运行路线，为什么都围绕着骨头呢？

    便是初学医术的小儿也都知道，血之化生由来于五脏，是以水谷精微为源，在脾胃、心肺、肝肾等脏腑的共同作用下而生成的。

    即便按照‘精血同源’之说，肾藏精，主骨，生髓，精髓可以化生血液，可那也应该究其根本，先于肾经着手才对。

    你倒好，整篇的运气路线都是围着那么两根骨头，弃五脏完全不顾，简直就是舍本逐末、不可理喻！”

    孟修远闻言一愣，随即面色十分古怪。似哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他这算是明白，为什么胡青牛会对他的《健体术》有如此差的评价了。

    全因他当时创这门功夫的时候，状态极佳，可谓顿悟中的顿悟，灵感中的灵感，冥冥中将毕生之所学都用到了其中。

    这当间，自然包括他前世记忆所留存的那部分现代医学的内容。

    孟修远一时间实在是有些词穷，不知道该如何同这生于元朝的胡青牛解释“骨髓造血干细胞”的事情。

    胡青牛见孟修远这副表情，误以为他是知错了，便随即又得意地说了些什么“孟少侠功夫了得，可年纪太轻，理论积累太浅”、“这般不入流功夫，可千万别再练了，否则必练坏了身体”之类的嘲讽话语，听得孟修远头上青筋直动。

    实在气不过的孟修远，索性不管不顾，开口便朝着胡青牛开口说道：

    “胡先生莫要得意，我这功夫自然也合医理，只是这医理你没听过而已。”

    那胡青牛闻言立马就坐不住了，他精研医学半生，自认将世上所流传的医书都读了个遍，取其精华、去其糟粕才造就了现在这么一身无双医术。

    现在孟修远突说有什么医理他不明白，自然是不服气的。

    而孟修远心想着与这胡青牛多聊聊有益无害，也就打开话匣，半真半假地说道：

    “胡先生你有所不知，我早年间未上武当之前，也是学过医的。

    只不过教我医术那老者十分神秘，自称其医术独具一格，与这天底下所有医者所学都大不相同……”

    说着孟修远便以此为借口，从最基础的部分开始，向胡青牛一点点开始诉说自己前世所学的现代医学的内容。

    由于理论体系的完全不同，以及现代医学中所说的“心肝脾肺肾”等一系列解剖器官与中医之中系统性概念有所差别，所以一开始胡青牛是没太听懂孟修远所说内容的，甚至一度嗤之以鼻，认为孟修远是面子挂不住在胡吹而已。

    只不过随着交谈的深入、孟修远一一仔细解释，胡青牛很快发现，孟修远所言之内容确实是有着一套独特而紧密的理论体系在其背后，绝不是一时之间信口胡言就能讲得出来的。

    自此，胡青牛便相信了孟修远那“独具一格的医术”的说法，对医学抱有十二分热情的他，很快便沉迷到了其中，也不管孟修远这故事编的十分敷衍，只一心向孟修远求教这独特的医学知识。

    而孟修远也是尽自己所能，将那些所知的那些确切无错的现代医学知识一点点地都讲给了胡青牛听。

    他之所以有这闲心，倒不是说就认为现代医学各方面都比咱们自己祖传的中医优秀，更不敢说他这点三脚猫的东西能帮上胡青牛什么。

    只是以后世的角度来看，现代医学与传统中医学，确实多有互补的地方。

    孟修远想要随手埋下一颗种子，给这片土地上的医者们多一个理解人体的角度。

    能在这片文化不太适配的土壤上生根发芽自然最好，而即便不成，这期间哪怕因此多救了几个人，也算是一份小功德了。

    82中文网

===095 周芷若的第一课===

接下来的几天，这小小茅屋之中，满是一片学术气息浓郁的氛围。

    每日除了给王难姑疗伤以外，众人的绝大部分精力，都被孟修远口中那独特而严密的“奇怪医学”所吸引。

    从人体解剖开始，孟修远一点点地将现代医学的基础讲述给三人。

    这种时候，那鲜于通和薛公远的尸体，可就算是派上了大用场。

    天气寒冷，尸体本就不易腐烂。再加上那鲜于通生前还中了金蚕蛊毒，在毒性作用下，他这身体更添了一份“防腐”的效果。

    于是在胡青牛给那鲜于通的尸首祛除了蛊毒之后，两具保存相对完整的尸体，便成为了孟修远此时最好的“教具”。

    他从外而内、从上至下，领着胡青牛等三人细致地对尸体进行了解剖，并借此机会一一向他们介绍皮肤、肌肉、神经、骨骼、淋巴、内脏等一些列部分。

    鲜于通和薛公远二人生前不是什么好人，死后倒是对这医学进步做出了贡献，想来他们九泉之下得知，也必定会欣慰的。

    这之后，孟修远顺便也讲了讲微生物这一课，向胡青牛夫妻二人介绍了一些启发性质的概念。

    不过，这事他倒是没有太上心，毕竟这没有工业基础的条件下，想要制作出合格的抗生素几乎是不可能的。

    却没想到，这部分内容讲出之后，反倒是王难姑听得比胡青牛还要积极。

    这位毒仙一听到孟修远所说的“四周环境之中，其实到处都有无数细小微不可见的虫子”时，便显得异常有兴趣。

    尤其是在孟修远将葫芦和空心芦苇杆组合起来、以内力加热其中肉汤，勉强复刻了那着名的“曲颈瓶试验”，一定程度上证实了微生物真实存在之后，王难姑更是对此大为惊异，彻底相信了孟修远所说的一切内容。

    从那之后，王难姑整日围着孟修远问东问西的，而孟修远本身也就是个一瓶不满、半瓶子晃荡的水平，经常被好奇心深重的王难姑给问得哑口无言。

    无奈，孟修远只得在王难姑伤势刚刚稳定之后，便早早地带着张无忌告辞离开。

    再不走，胡青牛那副妒火中烧的样子持续下去，可不只是眼神杀人，说不定马上都要拿银针扎他了。

    不过，临走之前，孟修远还是送出了一份临别礼物：

    “胡先生，你过往有‘见死不救’的称号，因此得罪了不少人。

    今后若在这世上奔走行医，恐怕会惹得心胸狭隘之人报复，不免有危险。

    此物你拿着，去华山派找那华山二老，让他们先保护你五年时间。

    若之后再有危险，亦或者期间有什么连华山二老也解决不了的强敌，自可来武当派寻我。”

    说着，孟修远便将前几日与华山二老约定时，以剑气所刻的那块硬石递给了胡青牛。

    那日胡青牛全程都在眼前看着，自然清楚孟修远与华山二老的约定。

    他倒也不推辞，干脆地便接过了这石头令牌，只是随后有些好奇地问道：

    “孟少侠，你那日之所以与那华山二老定下此约，想必想着的就是为了让他二人保护我吧。

    既然如此，又何必多此一举，刻下两块石令，让我拿着再去华山找他们呢。

    直接同他们说好，命他们保护我行医五年时间不就得了？”

    孟修远闻言一乐，毫不遮掩地说道：

    “我那时哪知道，你是不是真愿意答应我的这三个条件。

    若是你不答应，我还让他们三个保护你，不就亏了么。

    华山二老虽在我手上过不了几招，放在江湖上也算是一流人物了。

    让这种级别的高手，心甘情愿地保护一个人五年，可不是一件容易得事情。”

    胡青牛听闻孟修远这话，同样哈哈大笑了起来，直道孟修远是个有趣的人。他胡青牛不仅感念恩德，也真心愿意认下这么一个朋友。

    于此轻松的氛围之下，连带着本来不舍胡青牛的张无忌也跟着笑了出来。

    随即双方互道珍重，拱手一礼，便见孟修远扯过张无忌的手，转身翩然远去。

    ……

    自蝴蝶谷回武当的一路上，孟修远和张无忌走得十分安稳，没什么宵小之辈敢来打扰。

    见此间无事，孟修远索性便在路途之中，得空时便传授一些《九阳神功》的内容给张无忌。

    而那张无忌确实也是十分聪颖，对武学的领悟力上佳，孟修远每教他什么经文内容，几乎都无需说上第二遍，只有个别艰涩之处解释一下便可。

    见此情形，孟修远不由得心想，难怪当师父的都喜欢天资悟性比较高的弟子，这教起来是真的省力啊。

    如此两月多的时间，孟修远二人便回了武当山上。

    从灵虚那里听得，师父张三丰正巧还在闭关，孟修远也就没有打扰他，只是安排张无忌暂且好好住下，每日来他这里学习《九阳神功》的余下内容。

    真正需得孟修远操心的，还是周止若这个待定的徒弟。

    这日一早，周止若便被叫到孟修远房间里，检查她课后作业完成得如何。

    “恩公，您回来了……”

    周止若手捧孟修远那本日记，神色忐忑地站在面前，显然没什么自信。

    孟修远见她如此，也不给她顾虑的时间，开口便直言问道：

    “嗯，我走前所让你做的那些事，你完成得如何？”

    被孟修远这么一问，这小周止若身体一震，赶忙开口答道：

    “回禀恩公，此书我只来得及通读了几遍，理解不深……”

    说着，周止若便将孟修远这本“除恶手册”之中所记载的种种桉例进行一一复述，似背课文一般都给背了出来。

    孟修远闻声，不由得心中暗暗点头。

    他出行数月时间，小周止若能在连字都不识的基础上，将整本书册近乎背诵下来，显然还是下了功夫的。

    只不过，作为“面试官”，自然还是要刁难对方一下的。

    “好了，无需再叙述下去。我当时同你说的，可不是让你将这书册背诵下来。

    记得没错的话，我是让你从这书册之中找出一件你觉得我做得不对的事情，当面指出我的错误。”

    孟修远干脆地打断了周止若，又向她问道。

    周止若闻声，面色一苦，小脸上纠结万分。不过怕孟修远等得着急，她没有犹豫太久，最终还是深出了一口气，调整好心态后开口说道：

    “恩公，止若读此书册，只觉得其上所载的那些歹人作恶多端，个个都确实该死。

    就像那时欺负我爹娘的两个元兵一样，若不杀了他们，那好人便活不下去。

    日后我若也能学成本事，必定也像恩公一样，要杀尽这些恶人。

    至于恩公到底哪里做得不对……

    止若见识浅薄，实在是看不出来。”

    说完，周止若便低垂着脑袋，有些不敢看孟修远。

    而孟修远听得她这番话，不由得又暗自点了点头。

    小小一个人儿，看着说的不似假话，确实是有这份嫉恶如仇的心思，那就足够了。

    孟修远以这问题试她，本就没想着让这年仅十岁的小女孩说出什么有建设性、有哲理的提议来，而只是想测测她心中所想。

    “嗯，看不出来，那便日后慢慢想。

    只是你需得记住，今日这份铲奸除恶的志向，可不得轻易就丢了。”

    ……

    那日之后，孟修远便准备收下周止若这个徒弟。

    待后来师父出关，孟修远将此事如实禀告，张三丰听过之后显得十分高兴，没有因为周止若女子的身份而说什么，反倒是特意划出了一小片院子，专给周止若这般女弟子日后居住练武之用。

    想来是见孟修远如此听话，这么快便找到了传人，心中欣慰。

    不过这倒不是浪费和搞特权，有此先例，武当未来必然还会收些女弟子的。

    实际这江湖上中的门派，大多都是男女混杂的，连峨眉这种大众印象中的“女儿国”，都有一定数量的男弟子在其中。

    反倒是似武当现在这般只收男弟子的门派，再叫得上来名字的应该也只有少林一家了。

    如此张三丰的首肯之下，周止若入门之事自然没什么波折。

    简单奉茶烧香之后，她便已经改口叫孟修远师父了。

    往后数月，孟修远自己练功之余，不少心思都花在了周止若身上。

    似当年宋远桥教孟修远那般，孟修远教周止若也没有太过急于求成，而是先给她打牢了基础。

    只不过考虑到男女有别，孟修远最先教她的不是《武当长拳》和《静心调息法》这些功夫，而是经脉、穴位等一系列人体相关的知识。

    毕竟这种事情，男女师徒之间本来教起来就不太方便，肯定是趁着周止若现在年龄尚小、身心未成的时候尽早来教比较合适。

    一根小木棍在手，于身上戳戳点点的倒也没什么让人尴尬的地方。

    孟修远自己本就没有多想，那周止若更是一心求学，只数日的功夫，便将这些内容都给教完。

    师徒两人合力之下，算是将这最为难的一部分给轻松度过了。

    而后的教学便没有什么好说，周止若天资聪颖，学什么都快，孟修远教得十分轻松。

    无论拳脚剑法，还是提炼真气，孟修远教的都是些最基础的东西。而周止若也正如他所愿，不骄不躁，一点点认真地完成着孟修远所布置的课程。

    如此数月时间，周止若已经打下了十分不错的基础，孟修远也准备开始教她一些高明的武学。

    只是这中间的日子，孟修远心中逐渐开始有些焦躁不安。

    不为别的，只是那远在西域的宋青书，竟一直都没有归来。

    要说处理朱武连环庄的财产，那几个月的时间怎么也足够了，不该耽搁这么久。

    路途太远、通信不便，所以孟修远无从得知其中缘由，只是寄了一封书信出去，也不知对方何时能收到。

    如此又过了许久，终于一日道童来报，说有人来山上找孟修远送信，却等在山门外不愿进来。

    孟修远闻言虽然不解，但心中还是高兴，赶忙去接。

    直待他见到那送信的人，却发现是一个西域长相的大汉，身材高大、气息悠长，明显有功夫在身。

    一见面，那人便恭敬开口问道：

    “可是武当派孟少侠当面？”

    孟修远闻言点了点头，心中不解，下意识地说道：

    “正是。只是不知，阁下送来的是谁的书信？”

    没想到那大汉竟语出惊人：

    “是我家主人，明教光明左使，杨逍。”

    82中文网

===096 放心吧杨左使===

说实话，这杨逍突然遣人上门，孟修远是万万没想到的。

    瞬息之间，孟修远心中不由得种种念头闪过，思虑到底为何会有如此一事。

    是因为那纪晓芙？

    他杨逍知道是我在灭绝师太面前救了纪晓芙一命，所以特意写信给我，想与我说些感谢的话？

    可是以杨逍那向来孤傲的性子，不像是会做这么“贴心”事情的人啊。

    更何况被他强逼生女的纪晓芙，可是孟修远六师兄的未婚妻。

    如此丑事之下，他有何脸面与武当派提起此事。

    亦或者，他是听闻了孟修远击杀青翼蝠王之事，想要找来寻仇？

    可是明教内斗严重，高层之间分崩离析，这位光明左使杨逍和青翼蝠王韦一笑可是素来不算太对付的。

    这明教教主之位，他们口中不说，心中多少都有所觊觎。真论起来，他们都应该算是竞争对手才对。

    这杨逍真的会为了替韦一笑报仇，而如此大动干戈么？

    一时间，种种猜想在孟修远脑中萦绕，理不清头绪。

    只不过无论是何原因，孟修远都只觉得，这杨逍未免有些作死的嫌疑。

    殷梨亭仁厚心软，原谅了纪晓芙，将此事一笔勾销再不愿提起，可孟修远心中还多少有些不忿呢。

    他这杨逍竟还敢主动找上门，真当武当派的剑沾不得血？

    ……

    孟修远没有为难那个送信的汉子，接下那封书信之后，便让他走了。

    毕竟不过是一个跑腿的小卒而已，肯定也问不出什么东西来。

    随即，孟修远为防有毒，特意选于通风空旷之处，以长剑剑尖将这信封拆开，将其中信纸挑了出来。

    这谨慎的动作虽显得有些不合高手风范，可毕竟防人之心不可无，小心一点，总没有错的。

    待将那信纸展开，见得其上俊秀飘逸之文字，孟修远细读其中内容，不由得眉头渐渐紧皱。

    刨去其中文人客套的那些东西，余下文字，只说了两件事。

    其一，宋青书之所以一直没有回归武当山，便是因为此时正在杨逍那里做客。

    请武当山诸位放心，他一切安好，没遇上什么危险。

    其二，杨逍及其手下已经从西域奔赴中原，邀请孟修远下月十五日，于江南黄鹤楼故址前相会。

    他明教光明左使杨逍，有要事与孟修远相商。

    见此，孟修远心中已经微微生怒。

    什么“做客”，说的倒是好听。

    宋青书他一个武当弟子，何故会主动去明教杨左使那里做客呢。

    “哈哈，好一个杨逍，看来这一趟我是不去不行了。”

    孟修远虽不知这杨逍到底为何要请他一会，但见其以宋青书为质子，这事孟修远自然不可能怠慢。

    师父张三丰最近又闭关了，这山上也没个能商量的人，孟修远索性也就不做耽搁。

    先是给周止若安排好功课，而后向灵虚简单交代过其中原委之后，孟修远便孤身一人下了山。

    此行十分便捷，只需行至汉水之畔，雇一艘小船顺江直下，不多日便可直至武昌，与孟修远上次去那蝴蝶谷一般无二。

    这黄鹤楼虽被称为“江南三大名楼”之一，可实际位置却是不是在常人狭义印象中的江南之地，而是于武汉三镇之中的武昌，地处蛇山之巅，濒临万里长江。

    孟修远因为出发时没有耽搁，路上行船又是一直顺风顺水，所以比那杨逍信中所说相会的日期早到了几天。

    他问人寻路，先去了那黄鹤楼的故址看了看，算是简单查看了一下此处环境。

    之所以说是故址，是因为黄鹤楼这名声赫赫的盛景，实际于历史上多次被毁，又多次被重修。

    早于南宋初年，黄鹤楼便已经倾圮，实体不存。它下次重建，还要待到明洪武四年。

    孟修远于附近几番探查，未见到明教中人的身影，亦没见到什么适合暗藏埋伏的地方，索性放下心来。

    武昌城中休息数天，未见明教中人踪迹，孟修远只好等到约定的十五日，一早再上蛇山。

    却没想到，等他到了地方，竟仍是不见人影。

    心知杨逍不会开这种玩笑，孟修远安心寻得一块干净处坐下，盘腿养息，静待来者。

    又过大半个时辰，孟修远突然听得脚步喘息声传来，寻声望去，只见一队人马从半山腰处正上来。

    这一队约有一百来号人，行列整齐、威风赫赫，显然平日里训练有素。再细看其中兵卒，皆是身形矫健，大多都有不错的功夫在身。

    孟修远下意识地便以为这是杨逍带着人上山了，正待要举目细看，搜查其中有没有宋青书的身影。

    可很快待这队人再走近些，孟修远看轻他们车马之上的配饰花纹，才发现是自己误会了。

    只见得绘着一头黑色大鹰，展开双翅，形状威勐，显然是天鹰教的标志。

    其中为首的两人，一个是身材魁伟的秃顶老者，长眉胜雪，垂下眼角，鼻子钩曲，有若鹰嘴，显然可能便是那白眉鹰王殷天正。

    而另一个则是三四十岁的中年男子，身着白衫、手持折扇，孟修远不知其身份，不过看其与殷天正便走边聊的神态，可能是其独子殷野王。

    他们一队人马行至山顶，才发现了孟修远的身影。

    “你是何人，在这做什么？”那白衣男子看起来是平日里深处高位惯了，张嘴便有些居高临下的味道。

    不过倒也不怪他没眼力，功夫练到孟修远此时的程度，寻常人是看不出他身上深浅的，大多只当他是一个普普通通的俊俏少年而已。

    思及武当与天鹰教的姻亲关系，孟修远没多做表示，只是不理那白衣男子，朝他身后那白眉鹰王一拱手澹澹说道

    “武当孟修远，见过鹰王。”

    “哦？竟是武当紫霄神剑孟少侠当面？”

    殷天正突听得孟修远的名号，眼神中精光一闪，显得十分客气，同样拱手一礼。

    “咳，天鹰教殷野王，见过孟少侠。”

    那身着白衣的殷野王见此，也知道自己刚刚鲁莽了，虽性格使然不会说出什么道歉的话，但还是朝孟修远认真补上一礼。

    见此，孟修远便也没有拿架子，向他还了一礼，而后便转向他父亲殷天正直言问道：

    “鹰王，可是那杨逍来信，让你们天鹰教来此相会？”

    殷天正闻声眉头一皱：

    “正是如此，那杨逍上月突遣人送信上门，说是请我来此有要事相商。

    说实话，若非我认得他的字迹，还当是哪个宵小之辈想借他名号来算计我天鹰教呢。

    以杨逍的为人，很难想象他竟是会主动做出此事。

    孟少侠你竟也被那杨逍请来，实在出乎我的意料。

    也不知他葫芦里，到底卖的什么药。”

    没等双方再多聊什么，只听得山腰处又隐隐有声音传来，寻声望去，见得同是一大队人马正在上山。

    半晌，只见一四十来岁、书生打扮的男子骑马率先走来，远远目光便盯上了孟修远这边。

    “哼，杨逍……”殷天正见其模样，立马便脱口而出。

    孟修远没将其放在心上，反倒是人群一声呼喊，让孟修远安心了不少。

    “小师叔！”

    那宋青书见得孟修远的身影十分兴奋，等不及随着一起行动，翻身下马，便抄着小路朝孟修远这边奔来，倒也没人阻拦他。

    “青书，没事吧。”孟修远赶忙飘然迎上，抱住他的肩膀，不免关心地问道。

    “没事，没事，那杨逍好吃好喝地待我，就是问了我一些问题，又一直让我随他行动而已。”

    宋青书显得精神很不错，面色红润、脸都圆了一圈，显然所言非虚。

    那杨逍见此情形，同样翻身下马，不急不慢地先是向远处白眉鹰王的方向一拱手，而后看向孟修远澹然说道：

    “阁下便是武当派孟少侠吧，果然如传言一般，很年轻。

    没想到你竟自己一人来了，稍后我还有事相商，希望还请多留片刻。

    你若不放心，我可以让我手下先撤到山下去，咱们单独谈谈。”

    孟修远闻言一乐，看向那杨逍笑着说道：

    “放心吧，杨左使。

    我确实也想好好和你谈谈。

    至于你的这些手下，就不必劳他们动身了。

    今天有些事情不说清楚，你们一个人也下不了山。”

    82中文网

===097 孤高的杨逍===

若只能用一个词来评价杨逍的性格，那最恰当的，或许应该是“孤傲”。

    杨逍此人少年得志，年纪轻轻便学成一身高深武功，位至明教光明左使，可谓是一人之下、万人之上。

    再加他相貌生得清逸俊朗，又博学多才、见识广博，不考虑角色光环的话，绝对算得上是天子骄子。

    也正因此，天下间叫得上名号的人物，除了曾经的明教教主阳顶天以及好友光明右使范瑶之外，再没谁能让他看得起。

    孟修远这几年虽有了些名声，可对于常年居于坐忘峰上、看不起中原武林的杨逍来说，只觉得是一群庸才吹捧出来的年轻人，又能有几分真本事呢。

    此时孟修远竟以如此语气同他说话，杨逍心中自然是十分不悦。

    只不过思及心中大事，他还是深吸了一口气，强忍着没有立即向孟修远发难，只板着脸冷哼了一声，对孟修远的话置若罔闻，转身向远处天鹰教的方向走去。

    脸上那副表情，似在说“不愿同你这般黄口小儿一般见识”。

    孟修远见此，倒也不在乎，等会儿自有收拾这杨逍的时间，现在最关键的还是先弄清到底发生了什么。

    于是他将宋青书拉到一旁安静处，仔细询问了起来：

    “青书，你是怎么被这杨逍劫去的？”

    宋青书闻言，挠了挠头有些不好意思地道：

    “你走之后，我便一直忙里忙外，大概过了一两个月吧，我手上事情本都快做得差不多了，那杨逍却突然一个人找到那红梅山庄来，说是有事要见你，问你哪去了。

    他当时报上名号时，我可是吓坏了，自是知道他魔教光明左使的厉害，所以想着先用言语拖延他片刻，而后找准时机偷袭他一下，创造机会逃跑。

    可哪想到，真到动起手来的时候，没两招就被他制住了。”

    “居然是奔着我来的么……”孟修远有些想不通，不过还是向宋青书道歉：

    “那这么看，确是我错了，不该偷懒把你一个人扔在那红梅山庄的。”

    宋青书闻声，倒也没有因此埋怨孟修远，只是开玩笑地说道：

    “哈哈哈，向来英明神武的小师叔，竟也有犯错的时候，看来我这人质做得值得啊。

    那小师叔，你可算是欠我一次啊。”

    孟修远闻声一乐，看这宋青书轻松的样子，想来应该就是没什么大碍，因而愈发放下了心来，拍了怕他的肩膀说道：

    “好，算我欠你一次，有什么要求咱们回了山上你尽管说。

    不过你且先回答我，你刚说那杨逍问了你些问题，问的都是什么事？”

    宋青书略作沉吟，而后缓缓答道：

    “倒没什么太重要的。

    一方面是他提及那纪晓芙，我刚好清楚，就将那纪晓芙已经怀孕生女，又被你在那灭绝师太面前救了一命的事情同他说了。

    哈哈，小师叔你也能想到，我当时被他劫去，心中害怕，肯定是想要多说些好听的话，让他别杀我。

    那杨逍听了，果然十分动容，此行中原，可能也是为了找那纪晓芙母女吧。

    其二，就是他从一开始就问我，你是怎么杀了那青翼蝠王韦一笑的，要我将其中全部细节都说给他听。

    不过我见他那副样子，不像是要给那吸血妖人报仇。

    因为他提起此事时，既不见悲痛，也不见愤恨。

    反倒是他最在意的，是你有没有从那韦一笑身上得到什么东西。”

    “从韦一笑身上得到什么东西……”孟修远闻言沉吟。

    杀那韦一笑之后，孟修远可没搜过他的身。自然也不知那韦一笑身上到底带着什么，让杨逍如此在意。

    不过眼看宋青书也给不出什么消息了，孟修远也就不再耽搁，对他说道：

    “行了，接下来的事情就交给你小师叔我吧，我一定替你讨回个公道来。

    至于你，保护好自己，尽量在我身后躲好些。

    等会儿说不得就要动起手来，若有高手朝你进攻，别怕丢面子，第一时间就立马呼喊我，我好及时救援。”

    “嗯。”宋青书自然也知事情轻重，点头应声。

    本来按理说，此时让宋青书赶快先下山去，独自先回武当，才是最稳妥的选择。

    只是看杨逍这一行人的意思，显然没那么容易放宋青书走。

    果然，两人说话间，杨逍与殷天正也已经寒暄完毕，转头向这边望来：

    “孟少侠，还请过来一叙。”

    杨逍此言一出，他手下那些人便齐齐逼近数步，隐隐以包围之势合拢，似怕孟修远和宋青书二人逃跑一般。

    孟修远见此微微一笑，也不在意，领着宋青书便往杨逍和殷天正那边走去。

    “好了，杨左使，孟少侠此时也已经到了。

    你到底有何重要的事情，快些说出来吧。”

    殷天正望着走来的孟修远二人，转头向那杨逍问道。

    “嗯，孟少侠，我接下来所问之事十分重要，还望你诚实作答。”

    那杨逍说话间向孟修远身边走了几步，已经站在了孟修远的两丈以内。

    “你先说来听听。”孟修远不置可否。

    按理说他已没必要在此与杨逍废话，只是此事之中处处都让人意外，所以孟修远想要先弄清楚到底发生了些什么。

    “我要问的第一件，江湖传言，说是孟少侠你亲手杀了我教青翼蝠王韦一笑。

    请问，可确有此事？”

    “是我杀的，一剑穿心。”孟修远毫不遮掩地答道。

    杨逍与殷天正双方闻言，皆微微皱了皱眉。

    这韦一笑虽说与他二人关系都不好，当年还是争夺教主之位的对手，可毕竟同为明教中人，于那阳顶天手下共事多年。

    突听孟修远如此轻松的语气确认此事，即便他二人早先都听过这传闻，可也觉得心中不舒服。

    不过他二人倒是不会问出“你为何会要杀我明教青翼蝠王”这般蠢问题，那灭蝠大会的事情他们早已耳闻，自然知道韦一笑是如何惹得众怒的。

    所以杨逍只是点了点头，便接着直言问道：

    “那孟少侠，你在杀了韦一笑之后，可在他身上见过一组两尺来长黑牌？”

    “两尺来长的黑牌？”孟修远闻言，一时间有些疑惑，不清楚杨逍在说什么。

    反倒是一旁的殷天正听到杨逍此话，立时间便身子一颤，眼中似有电光闪过：

    “杨逍，你是说，那韦一笑找到了圣火令？！”

    ……

    孟修远闻言一愣，他无论如何也没想到，此事是如何和圣火令扯上关系的。

    那杨逍也不磨蹭，径自便解释起了其中来龙去脉：

    “我与韦一笑虽多有矛盾，可闻他死讯，我还是遣人去彻查了一番。

    一开始听闻他于昆仑派附近长时间吸人鲜血，以至于引来了所谓‘灭蝠大会’。我便觉得有些古怪。

    他虽不是什么良善之辈，可也至少不是蠢人，没理由如此故意与人结怨，惹了众怒还待在那里不走。

    后来过了许久，终于被我查到，有人目睹他在那之前与一西域打扮的武者交手，虽因此不敌而受了伤，却抢了那西域高手什么东西遁走。

    想来便是他受伤严重，勾起体内寒气发作，所以才必须留在那昆仑派附近，以充裕武者之精血压制寒毒。

    而孟少侠之所以能杀蝠王，应该便也是趁他重伤才下的手吧……”

    说至此处，杨逍不由得瞥视孟修远一眼，眼神中带着澹澹的不屑。

    随即，未待孟修远反应，杨逍便接着说道：

    “我后来去那昆仑派，逼问过处理蝠王遗体的何太冲夫妇，却也没找到那圣火令的踪迹。

    他们说，在接手之前，只有孟少侠你一人单独接触过蝠王。

    所以我寻迹找到红梅山庄，没想不见你踪影，只有宋少侠还在。

    无奈，我只得带着宋少侠来到中原，以此为由写信请孟少侠前来一会。

    其中多有得罪，还望见谅。”

    杨逍这话好像看着很客气，但是观其神色、听其语气，却没有半分歉意在其中，反倒一副居高临下的样子。

    殷天正见惯了杨逍这幅姿态，也不与他计较，只是赶忙追问道：

    “你怎知韦一笑从那西域高手之中，夺来的就是圣火令？”

    杨逍闻言嘴角微微翘起，脸上满是玩味的笑容：

    “这也正是最关键的部分。

    韦一笑与那西域人交手，是在一座客栈之中、众目睽睽之下。

    我之所以耗费许多时间调查此事，便是因为，我几乎找齐了当时在现场目睹这一幕的所有人，分别询问他们当时的情况。

    因为两人之中交手争夺的时候，有一物碰巧落在地上，大家都看得很清楚。

    听其描述，明显每个人说的都是我教圣火令的样子。”

    殷天正闻言，一双白眉愈发皱紧，思虑片刻，而后沉吟道：

    “圣火令已经遗失近百年，除了我明教高层口口相传，余下这江湖中人怕是都不知道其样子如何。

    即便有歹人想以此来设计我明教，肯定也是做不到的。

    这么看来，除非是我教中人有人故意以此为饵，诱使蝠王上钩，否则这圣火令，必然是真的。

    杨逍，你得知如此重要消息，为何还要邀我来此处共享？”

    说到最后，殷天正忍不住向杨逍问道。

    “哈哈哈，鹰王。在你心中，我杨逍便是那等小人么。

    明教弟子都知圣火令归谁所有，谁便为教主，这是本教的祖规。

    但圣火令毕竟是死物，而这明教，终还是由人而成。

    若人心不服，一个个阳奉阴违，那便是选出了教主，最后受损的也是我明教。

    此时我明教高层之中，紫衫龙王早已叛教而出，右使范瑶和狮王谢逊皆不知所踪，蝠王又刚刚身死，余留下的人实在不多。

    所以我不仅给鹰王你写了信，也分别差人去请了那五散人，便是想要给大家一个机会，共同竞争，看到底谁能凭本事得那圣火令。

    只是现在看来，那五散人应该是不会到了。

    这圣火令，今日应该便由你我二人争夺。

    无论谁胜了，对方也当心服口服。

    咱们明教自此重归一体，必定能再兴旺起来。”

    话说到最后，杨逍显得意气风发，双手负于背后，做出一副坦荡模样。

    而听闻此言的殷天正，同样一时间心潮澎湃，看向杨逍的眼神当中，都比平日里多了些善意。

    唯有被二人晾在一边的孟修远，哭笑不得。

    “若我说我没见过，你们信么？”

    孟修远突然冒出的一句话，将两人的这份热情浇灭。

    “什么？！不应该啊……

    圣火令如此重要的东西，以韦一笑那自负的性格，必然是会随身携带的。”

    殷天正一脸诧异地望向孟修远。

    “鹰王是不信我的话？”孟修远没有多做解释，只是澹然望向殷天正。

    殷天正见孟修远如此态度，心中十分犹豫。沉吟许久，才又开口说道：

    “孟少侠，我信你。

    你于张真人寿宴上竭力保下我女儿性命，又为我那无忌外孙的寒毒常年在外奔波。

    这些事情，素素她于信上都同我说了。

    如此恩情，老夫感激不尽。”

    说着殷天正便不顾身后儿子的拦阻，侧身向后退出一步，表示不会向孟修远进行逼问。

    孟修远见状对他点头示意，而后转向一旁杨逍，同样澹然开口问道：

    “那杨左使你呢？”

    杨逍略微摇了摇头：

    “抱歉，孟少侠。杨某生平最信不得旁人，更何况此时事关重大。

    只不过少侠且放心，我不会用残酷手段逼你。

    我随行众人之中，有出身西域、擅长移魂夺魄之术的手下。

    你只需放弃抵抗，配合他以那移魂异术相试，自然可证明你所言真假。”

    这所谓移魂夺魄之术，听着厉害，实际就是催眠术而已。郭靖和黄蓉当年闯入丐帮时，便有丐帮长老擅长此术，差点让他二人着了道。

    只不过即便如此，孟修远也没想着要配合这杨逍。

    毕竟，凭什么呢？

    “杨左使，若我不配合，你又要如何？”

    孟修远微笑着看向那杨逍，并不在意地问道。

    杨逍闻声面色一肃，开口答道：

    “你若不愿配合，那也便怪不得杨某无礼了。

    孟少侠能追得上重伤的蝠王，想必轻功十分出众。

    只可惜你现在在我三丈之内，却是逃不了的。”

    说着，那杨逍手指一弹，一颗铁珠子“砰”地一声便射在孟修远面前，距离孟修远的脚尖不过一寸距离，深深嵌入地面。

    大家去快可以试试吧。】

    孟修远见此毫不惊慌，没有丝毫想要躲避的动作，反倒是脸上笑容愈盛，澹然问道：

    “杨左使，你是觉得你功夫高，便可以逼旁人做他不想做的事情？”

    那杨逍没想到孟修远会说这般话，不过也未多想，就傲然答道：

    “你非要如此说的话，那也没什么不对。

    江湖之上，实力为尊。

    孟少侠你若觉得我此事做得不妥，自然也可以凭本事来教训我。”

    一旁殷天正见二人突斗起嘴来，隐隐有剑拔弩张之势，想要开口劝阻。

    可话还未出口，便被孟修远一伸手给打断了。

    “鹰王，你不必多说。

    我等杨左使这般对手，可真是等了许久了。

    我二师兄俞莲舟曾传我一项绝技，可一直也没机会用得上

    今日碰上杨左使，何其幸运。

    想来只有在他身上演练一番，我的这门功夫，才算是没有白学一场。”

    82中文网

===098 不教而诛谓之虐===

杨逍与殷天正听得孟修远这么一番话，只觉得有些莫名其妙。

    什么“二师兄传的绝技”“适合用在杨左使身上”，他二人是完全听不懂其中含义。

    明明说着圣火令的事情，怎的突然谈起武功了呢。

    唯有孟修远身后宋青书闻言一惊，瞪大了的眼睛有些茫然，心中暗想道：

    “二师叔创的武功，称得上绝技的……不是就只有那一门《虎爪绝户手》么。”

    思及此处，宋青书不由得倒吸了一口凉气，目光复杂地望向了对面那尚且浑然不觉的杨逍。

    杨逍敏锐之极，自然是发现了宋青书的异样，心思电闪之间，也想到孟修远所提的这门功夫必有特别之处。

    只不过他一直没太将孟修远放在眼里，反而因此开口说道：

    “孟少侠，你无论有何绝技高招，大可随意施展。

    我虽无能，却也年长你二十余岁，自然不该占你便宜。

    这样吧，我让你三招。

    三招过后，我给你机会再选一次，看你是否愿意接受那移魂异术的考验。

    到时若你再不愿配合，那也不怪杨某人失礼了。”

    孟修远听得此言，实在是哭笑不得。暗叹这杨左使别的不说，至少在装模作样这方面，可谓是有些境界。

    若非此时他对面站的是孟修远，说不得今天就真的被他装到了。

    “哈哈哈，无需如此，杨左使。

    我今日不是与你比武，而是要向你讨回公道，所以也自然也无需你相让。

    其实说来，我本是应该直接出手教训你的，可再想想，挨打也总该让你挨个明白。

    正所谓不教而杀谓之虐，所以接下来的事，还请杨左使你一条条可听好了。”

    孟修远说着，先将一只左手背在了身后：

    “先礼后兵、从近及远。

    你一路没有伤害我师侄宋青书，好吃好喝地照顾着他，将他完好无损地带到我面前。

    无论你如此行为是出于什么目的，作为青书他的师叔，我都承你的人情。

    因此，我先让你一只手。”

    杨逍见孟修远如此动作，不由得眉头微皱，他没想到眼前这个有些古怪的年轻人，竟是如此狂妄。

    】

    而被夹在中间的殷天正父子，闻言则心情十分复杂。

    他们天鹰教常年于中原活动，自然相比杨逍更加清楚孟修远紫霄神剑的威名，也知道他于武当山上败尽中原各派高手的壮举。

    只是孟修远到底能不能强到让杨逍一只手的程度，他们还难以确定。毕竟就算是当年的阳顶天教主，恐怕都不一定有这份能耐。

    只觉得这般斗起来，很容易会落得个两败俱伤。

    念及一面是致力于复兴明教的光明左使、一面是有恩情的亲家武当派少侠，殷天正皆不愿见他们出什么差池。

    所以心中想着，待会儿若是哪一方要败了，便出手相助，使其至少免于重伤。

    孟修远也不管他们怎么想，神色澹然，自顾自地接向下说去：

    “再往上追朔，杨左使你做的的可就都是些见不得人的事情了。

    首先，你为找那圣火令，劫了我武当门人，还以此来要挟我。

    若不与你些惩戒，那江湖中人便都觉得我武当派弟子是可以随便下手的。

    单这一点，就该打。”

    “哼……”

    杨逍闻言不屑，刚想呵斥孟修远莫要再口出狂言，却见孟修远飘忽间便已经到了他的面前，身形迅捷之极。

    随即，便是声势烜赫的一掌迎面拍来，其上似携着无穷劲力，引得气流涌动。

    见此情形，杨逍便是再傲，也不由得打起了十二分的警惕之心。

    他赶忙以双手回护身前，以刚柔并济之劲力、似掌似拳之招式，顺着孟修远这一掌迎面而上。

    一时间虚虚实实，让人摸不清楚头脑。

    只可惜，就好似浪潮来时，海滩上的沙子城堡便是堆得再好看，也经不起那海浪一拍，终会化为乌有。

    面对孟修远这直来直去的一掌，杨逍的技巧并不适用。雄厚的掌力直奔杨逍胸前，将他这无数精巧变幻都给瞬间抹去。

    无奈，杨逍只能于须臾之间连忙向后退去，但见他膝不曲，腰不弯，陡然向后滑出，似脚上装了轮子一般，欲以如此诡异轻功躲开孟修远的攻击。

    却没想到，一股精纯刚勐的掌力随即便追寻而来，不给杨逍半点喘息的机会，直直地便欲拍在他的胸前。

    杨逍毕竟心思敏捷、应敌经验丰富，立马变招，用足生平十二分之内力，以“弹指神通”的技法射出一颗铁珠，欲以此来冲抵孟修远的凌空掌力。

    只是直至此时，他仍是低估了孟修远的功力。

    却见他射出的那颗铁珠与孟修远的掌力与空中一撞，立时便止住了去势，随即反倒被掌力裹挟，回过头来又砸向杨逍本身。

    电光火石之间，杨逍再不及出招应对，只得双手横拦护在胸前，硬吃下孟修远这一击。

    听得“砰”的一声，杨逍被孟修远的掌力又击退四五步的距离，一手双已经隐隐有些发颤，而那颗他自己射出铁珠，也划破了他的脸颊。

    “这世上，怎的会有如此强的掌力……”

    杨逍心中惊惧不已，他纵横江湖二三十年，可却从没像今日这般狼狈过，竟被人一掌便打得毫无还手之力。

    可他还未待缓过神来，孟修远的身影便又已出现在了他的身前。

    “这一掌，我要打你的左脸。

    叫你清楚，可不止你杨左使的面子才算作面子。

    你明教虽强，却也不能横行无忌，将我武当派的弟子不放在眼里。”

    “你……”

    杨逍闻声，只来得及说出一个你字，孟修远的手便已经到了他的身前。

    这一巴掌与平常人扇耳光一模一样，甚至算不上是功夫，完全不符合武学道理，使得孟修远中门大开、露出了胸腹的弱点。

    但唯独一点好，那就是速度快若闪电，让杨逍此时双臂麻木的情况之下，绝对来不及以攻代守、反过来攻击孟修远露出的胸腹部，只得脑袋一缩、身子微侧，双手护于面前抵挡。

    又听“啪”的一声，杨逍整个人似没有重量玩偶一般，被抽得腾空而起，横飞出一丈多远的距离。

    还是刚好有一棵大树阻拦，让他狠狠地撞在了上面，才止住了去势、跌落到了地面。

    “小子，尔敢？！”

    “杨左使，我来助你！”

    “大家一起上，拿下他！

    ”

    到此时，杨逍的那些手下们才反应过来，自家光明左使竟是一两招之间便已经落入了巨大的劣势。

    难能可贵的是，他们倒是忠心，不顾孟修远这个打得杨逍没有还手之力的敌人有多厉害，仍一个个抄起家伙便欲上来帮忙。

    这些人皆是出自杨逍手下的天、地、风、雷四门的精英，一个个身手不凡，又都是杨逍手下的直系势力，一拥而上，孟修远自己倒是不怕，但确实是对宋青书有些威胁。

    所以孟修远目光一扫，便已经盯紧了这乌泱泱冲过来的人群，暗运真气于掌上，只待他们冲到近前时，几掌便再送他们回去。

    可正此时，却见那杨逍竟是靠着树已经爬了起来，先是“噗噗”吐出了几枚被打落的牙齿，而后也不言语，便只抬了抬手，就止住了他手下那些人的脚步，期间神色十分澹然。

    若非见他半边面颊由白变红，再由红变瘀，肿起老高，还以为孟修远刚才那巴掌，是扇在了别人的脸上呢。

    “呵，孟少侠，好功夫。

    之前是我小看天下英雄了，没想到竟真有你这般少年英杰……”

    说话间，杨逍以左手护住右臂，突然肩头往旁边树上一撞，眉头瞬间皱紧。随后片刻，他又活动了一下手臂，面色才渐渐舒缓。

    原来竟是刚才被孟修远一巴掌打得连手臂也脱臼了，这才借力给复位。

    孟修远见此，不由得笑着问道：

    “怎的，杨左使，你这是要求饶了？”

    杨逍微微摇了摇头，声音认真地说道：

    “杨某刚刚大意，挨打也是正常。

    只是接下来，孟少侠你也请小心，我可不会留手了。”

    说话间，杨逍神色一肃，便主动朝孟修远这边袭来。

    只见他先是左手连弹，射出数枚铁珠直封孟修远浑身上下各处大穴，而后又立时从腰间抽出一柄二尺来长的短剑，随着这铁珠的攻势，一同向孟修远身边逼近。

    孟修远见状并不在意，一挥手，就将这空中的数枚铁珠打落，而后反手一指，以一阳指的指力戳向杨逍胸前。

    杨逍见状赶忙将短剑横于身前阻拦，“铛”地一声过后，那短剑的剑身已经被震断。

    不过杨逍处事冷静，并没有因此停下脚步，反而趁着这一招之机已经逼直孟修远的身前。

    手中断剑虽没了剑尖，可杨逍依旧将之运用得十分精妙，不止以其施展剑法，更是将短刀、短刺、判官笔、钢鞭、铁尺等数门奇兵短刃的招式都化用到了其中。

    数招之间，他就变幻了七八种兵刃的招式，动作闲庭信步，打起来十分好看。

    见此，孟修远并没有仗着功力的优势强行碾压他，反而与他拆起了招来。

    倒不是孟修远故意拖延，而是对于杨逍这种人来说，击碎他的自尊心，才是对他最好的惩罚。

    “杨左使，你这些功夫真是漂亮，是你师娘教你的么？”

    孟修远此时左手仍背于身后，只用空着的右手便将杨逍这一系列的攻势给一一化解，甚至不时还予以反攻。

    “哼！”杨逍闻言也不出声，只是手上攻来的速度愈发加快，同时眼神一直游走于孟修远腰间的那柄真武剑上。

    显然是这杨逍也听过孟修远“紫霄神剑”的外号，知道孟修远真正的功夫还是在剑上，所以心中十分忌惮，一直在防备着他突然拔剑。

    见此，孟修远不由得一乐，开口安慰道：

    “无需担心，杨左使，你不配我出剑。”

    杨逍闻声，眉头愈发紧皱，也不再试探，立时杀招使出。

    他强提一口真气，闪电般连刺孟修远数下，而后就在孟修远刚刚侧身闪躲、来不及再变幻身形的那一刹那，果断将手中断剑甩出，当做暗器来偷袭孟修远。

    孟修远脸上神色不变，指尖于那飞来的断剑剑身上一弹，便将其击飞了出去。

    正此时，杨逍飞身跃起，一掌直奔孟修远胸前，似故意与孟修远对掌一般。

    孟修远见他主动找死，也就不再给他机会，同样一掌迎了上去。

    只不过没想到的是，两人手掌刚一交接，孟修远便觉得自己的掌力被杨逍整个吸纳了进去，而后片刻，又似层层叠叠的海浪一般，从杨逍的手掌返回。

    立时间，孟修远便明白了杨逍的心思。

    怪不得这杨逍刚刚吃了那么大的亏，竟还敢主动出手，原来是仰仗于这《乾坤大挪移》的功夫。

    他心思缜密，诸般铺垫，其实便是为了和孟修远最后对掌的这一下。

    “可惜，这功夫倒是不错，你不太行。”

    孟修远说话间，略加了两成功力，杨逍便承受不住，脸色瞬间大变，随后便是一口鲜血喷出，向后跌飞了出去。

    见此情形，孟修远知道这杨逍绝招尽出，已经没什么后手了。索性不再与他磨蹭，立时追身上去，在他落地之前，已将他擒在了手中。

    望着这脸色苍白的杨逍，孟修远澹然开口问道。

    “杨左使，现在你可还觉得，只要是武功高，便可逼得旁人做他不想做的事情？”

    那杨逍此时一口淤血梗在胸口，说不出话来，只能发出“呵喽呵喽”的声音，看向孟修远的目光之中满是不可置信。

    他手向下那些人距离太远，想要过来救援已来不及。倒是天鹰教的众人离得近些，以殷天正为首赶忙制止道：

    “好了，孟少侠。你气也都出了，就放过杨左使他吧。”

    孟修远闻声摇了摇头，脸上却是第一次变得严肃了起来：

    “不，鹰王，我与这杨逍还有最后一件事要算。

    甚至可以说，前面的那些都算是小事，只有最后这条才是关键。”

    说话间，孟修远反手掐住了杨逍的脖子，与他四目相对，声音冰冷地问道：

    “你强逼我师兄未婚妻时，有没有想过，自己会有遭到报应的那一日？”

    殷天正听得孟修远这话，脸色大变，知道孟修远这是要下狠手了，赶忙上前想要阻止，却被孟修远隔空一掌又给逼退了回去。

    随后只见孟修远挥手一甩，那杨逍整个人便被打横了过来，待他稍稍下落，孟修远右手成爪，狠狠抓在了他的腰眼之上。

    “这一记虎爪绝户手，是你早就该得的，倒是让你逍遥法外了许多年。

    今日我代我七个师兄，共同为你送上。”

    82中文网

===099 有一份仇报一分怨===

受此一招，本就身受重伤的杨逍自然无力抵挡，勉强发出一声痛呼之后再没了声息，在落地之前便已经昏死了过去。

    “杨左使！”

    那殷天正见此情形，已顾不得太多，赶忙又向杨逍落地的位置冲去。

    在今天之前，殷天正与杨逍的关系向来是不佳的，甚至在争夺教主之位时还多有冲突，说是有些仇怨都不为过。

    当年殷天正一怒之下离开光明顶、自创天鹰教，其中就有看不惯杨逍把持教务的因素在其中。

    但刚刚听得杨逍一番康慨陈词，见他竟愿意分享圣火令的下落、公平竞争这教主之位，殷天正明白，这杨逍虽为人不讨喜，但终究是心系明教，公义大于私心。

    所以此刻，殷天正无论如何也想保下杨逍一条性命。

    只不过，看着站在杨逍身旁那俊逸潇洒的少年身姿，殷天正却不由得生出了深深的无力之感。

    他纵横江湖几十年，与人动手，无论胜负，从未像现在这般未战先怯。

    实在是刚才短短时间中，孟修远给他带来了巨大的冲击。

    明明只是个不到二十岁的年轻人，功夫却强得不讲道理。

    那杨逍之所以贵为明教光明左使，便是因为他无论才智武功，在明教之中都无人能出其右。就连殷天正自己，虽充满自信，但自认最多也就与那杨逍打个平手。

    可谁想到，到了孟修远手里，杨逍竟是毫无还手之力。

    在让了一只左手、未用长剑的情况下，孟修远仍是只斗了几十招，便将杨逍一身武功给破了个干净，打得他身心皆碎。

    以此推论，殷天正着实不知道，自己到底该怎么样，才能从他手中将杨逍救下。

    短短几步之间，他心中闪过了数种套路招数，可又都被他自己一一否决。直至冲到孟修远二人近前，他脸色愈发凝重。

    但让殷天正没想到的是，孟修远见他冲来，非但没有对他动手，反倒是微微一笑，以脚尖将躺倒在地的杨逍给踢了过来。

    “孟少侠，你这是……”

    殷天正环抱住昏迷的杨逍，有些迟疑地问道。

    “我与这杨逍的账，已经算完了。

    至于我接下来会怎么做，要看你们明教。”

    说完，孟修远便再不言语，微微低头闭目，似在等些什么。

    殷天正闻言，先是眉头一皱，没太弄清楚孟修远这说的是什么意思。

    可随即，耳边嘈杂之声传来，殷天正转头望去，便见得是远处那杨逍的手下们乌泱泱地冲来，他眼中精光一闪，很快便明悟了孟修远话中的含义。

    是了，孟修远与杨逍的账是算清了，可见得杨逍吃此大亏，他的那些手下们会善罢甘休么？

    同时，反过来说，若他们一意孤行，要找孟修远报仇，那以常理来看，孟修远也肯定是要出手杀光他们，甚至为了斩草除根，找上明教总坛也说不定。

    思及此处，殷天正面色瞬时间便严肃了起来。

    此事处理不好，恐怕就不只是杨逍身受重伤这门简单了，而是会给整个明教惹上一个恐怖的敌人。

    于是，这久经江湖的白眉鹰王当机立断，做出了最为稳妥的选择。

    “都给我停下！”

    殷天正运起真气，朝着杨逍手下那天地风雷四门的高手出声怒喝，同时大手一挥，便指挥着天鹰教的部众拦在孟修远与杨逍手下中间。

    安装最新版。】

    “鹰王，你这是什么意思？

    难道你要帮着外人，对付咱们明教自己的兄弟么？！”

    杨逍手下众人见此情形，以为殷天正这是要帮孟修远出头，不由得大怒。

    只是眼见昏迷的杨逍还在殷天正的手中，所以这些天地风雷四门的高手也不敢轻举妄动，所以一时之间倒也没有和天鹰教众真的动起手来。

    “哼，我父亲这是在救你们的命，莫要不知好歹！”

    殷野王也不是无能之辈，一下子便看出了殷天正的用意，见那杨逍手下们还不领情，不由得出声呵斥道。

    “和他们废话无用，此事只有杨逍自己才能解决。”

    殷天正摇了摇头，示意殷野王无谓和杨逍的那些手下多做纠缠。

    随即他便给那杨逍口中喂了一颗天鹰教独有的疗伤秘药“天鹰护心丹”，而后扶着他坐下，以掌抵住其后背，助其药力发散。

    殷野王见此，也不敢怠慢，赶忙叫来了此行队伍中的医者，再以银针替杨逍救治。

    那些杨逍的手下们，见此情形，也明白殷天正这并非是想害他们的杨左使，反而是在替他疗伤，所以渐渐都安静了下来。

    如此一刻钟左右，那杨逍在诸般救治之下，终于是幽幽转醒，渐渐睁开了眼来。

    虽身体仍然十分虚弱，可杨逍仍心思敏锐，他第一时间强打起精神环顾四周，短短片刻，便弄清楚了此时的状况。

    “鹰王，多谢你施救。”

    于此情况下，杨逍那苍白的脸上却还是挤出了笑容。

    “无需谢我，我只是为明教着想而已。

    另外，我想提醒你，莫要一错再错，为明教惹下大敌……”

    殷天正心知杨逍此人心高气傲、一意孤行，最听不进别人的意见。但眼前此事事关重大，他却还是不得不出言劝说一番。

    却没想到，身受重伤的杨逍脸上竟没有丝毫的怨气和不耐，反而显得十分冷静：

    “鹰王放心，你看得懂的事情，我又如何看不清呢？

    杨逍虽平日里做了些混蛋的事情，却绝不会让明教因为我的一己之私而遭灾。

    况且我纵横江湖二十年，从没似今日这般，败得如此彻底过。

    他即便当场杀我，我也并不意外……”

    殷天正见此，多多少少放下心来，也不言语，默默将杨逍搀扶而起，向一旁的孟修远走去。

    直至孟修远身前，无需孟修远问话，那杨逍便率先开口道：

    “孟少侠，你请放心。

    今日之后，我杨逍若遇武当派弟子，必定退避三舍，恭谦相让。

    我一干手下，同样如此，绝不会因此事而想要谋求报复。”

    孟修远闻言，眉梢微微挑起，心中暗叹这杨逍果然是个聪明人，只一句话就将孟修远所思虑的事情都交代清楚。

    不过，也不可能因杨逍这两句话，孟修远便轻易放下心来：

    “杨左使，我这一记虎爪绝户手，可是抓得结结实实。

    你回去之后，哪怕求医问药、练功通脉，也都治不好这伤了。

    你不恨我么？”

    说话间，孟修远一双眼睛已经暗自紧紧地盯住了杨逍，欲将他所有表情都收纳于眼中。

    而那杨逍伸手摸了摸自己的腰眼，脸上虽有痛苦之色，却见不得仇怨：

    “杨逍之前眼高于顶，只觉阳教主死后，这天下间剩下的高手，即便真有功夫高于我的，也只是略胜我一筹、胜负四六之数而已，只要拼死一搏结果犹未可知。

    却没想到，竟被人让了一只手，谈笑间就打得毫无招架之力。

    孟少侠，我可以诚信回答你的问题，我不恨你，我只是畏你惧你。”

    说着，杨逍深吸了一口气，勉强地推开搀扶他的殷天正，艰难朝孟修远低头行礼：

    “杨逍之前此生四十余年，最在乎的，无非是我明教大业。

    直至最近，宋少侠才同我说，我竟已经有了个女儿，叫做‘杨不悔’。

    如此，这世间值得我杨逍牵挂的事情，便又多了一个。

    孟少侠，你要替你师兄殷梨亭报仇，自然没什么不对。

    今日之后，杨逍身名皆败，已成定局，这也怨不得别人。

    我只期望孟少侠你网开一面，只针对我一人行事，莫要牵连他人。”

    以杨逍之性格，往来是绝说不出此等低头之话的。只是同样，他生平也从未经历过如此大败。

    面对失败所带来的残酷后果，杨逍终是一个聪明的人，选择了放下自己的骄傲。

    一旁的殷天正听得杨逍此言，也不由得为之动容，心知他能放的份上，他终是开口附和道：

    “孟少侠，我相信杨左使所言非虚，还望你也看我一分薄面，莫要再追究下去。

    我殷天正可以用身家性命替他杨逍作保，若日后他真有报复你以及武当派的行为，那无需你动手，我第一个先率天鹰教上下追杀他至天涯海角。”

    说着殷天正双手抱拳，郑重朝孟修远行了一礼。

    杨逍见殷天正竟开口为他作保，不由得十分意外，他盯着那神情严肃的殷天正看了片刻，心中欣慰，脸上痛苦的神色渐渐缓解，进而竟是有心情开玩笑说道：

    “鹰王，没想到今日这番，竟使得你我之间少了许多间隙。

    往来我费劲心思，也得不到教中兄弟的支持，原来是少挨了这么一顿打……”

    说着，他又转向孟修远，面色澹然道：

    “孟少侠，你若还是不放心，自可以找擅长移魂夺魄之术的高人来试我，看我说的是不是真心话。

    亦或者，你也可以直接将我圈禁起来，以我为质子，那便更加稳妥了。

    只要你不波及他人，无论用何方法，我杨逍都一定全力配合。”

    孟修远见他二人如此表现，心中暗暗点头，知道事情到此已经差不多。

    毕竟，有一分仇，就报一分怨，他该做的都做了。既然没有后患之忧，那孟修远也不想手上再多添无辜的血腥。

    况且对于明教这个抗元的主力组织，孟修远心中其实还是有所安排的。待到几年之后，杨逍即便是反过神来，又想报仇了，那他手下应该也已经没有能够指使的人了。

    想通这些，孟修远也就不再犹豫，开口说道：

    “二位既然如此说，那今日之事便算是到此为止。

    只不过我尚有些其他事情，需要与你们说，还请与我到一安静处详谈……”

    82中文网

===100 我的朋友说不得===

事情尘埃落定，杨逍与殷天正各怀心事，于是都领着各家人马即刻下山，早早就没了踪影。

    反倒孟修远和宋青书二人因为心情大好，还有兴致在这蛇山之上逗留了半日，逛了逛这有名的黄鹤楼故址，从这蛇山之巅俯瞰下方长江与武汉三镇之风景。

    待到正午时分，二人肚子饿了，才算玩得尽兴，想要下山去找些东西果腹。

    “小师叔，你与那杨逍和殷教主都悄悄说了些什么？”

    下山路上，宋青书终是忍不住好奇，开口向孟修远询问道。

    “没啥，就是向他们解释清楚我的确没拿到圣火令，并以此推断，此事之中，必定是有人在暗中搞鬼，引得他明教与我中原门派对立。”

    孟修远没同宋青书讲得太细，许多关键之处都含湖了过去。

    宋青书也听出了孟修远话中的敷衍，心中明白，这其中肯定是有他不该知道的事情，所以也不敢再问，乖乖地转移话题，聊起了这蛇山上的风景以及一些平日里练武时留下的疑问。

    两人这般有一搭、没一搭地聊着，也不急赶路，晃晃悠悠半天才走到半山腰。

    却没想到，正此时，就见得一个和尚打扮、体格壮硕的身影从山下急匆匆地赶了上来。

    此人虽然身形肥硕，但行动却十分迅捷，迈步间似一股旋风一般，显然有十分高明的功夫在身。

    孟修远二人看见了那和尚，那和尚自然也看见了他二人。急冲至他二人身前不远处，那和尚便立马停了下来，急喘着粗气地开口问道：

    “二位小兄弟，你们这是刚从山顶上下来？”

    “不错，大师有什么事么？”孟修远点了点头。

    眼前这和尚虽一身装扮略显邋遢，又因着急赶路而弄得脏兮兮的，但看面容，却是十分和蔼，让人第一眼见得便心生亲善之意。

    “我就是想请问一下两位小兄弟，在这山顶上可见到什么？

    比如说大队江湖人马，亦或者有武林高手在过招之类的事情？”

    孟修远闻言一乐，倒也不瞒他，直言答道：

    “大队人马有，江湖高手过招也有。

    不过从现在来算，这都是一两个时辰之前的事情。

    此刻，他们早已经下山去了。”

    那胖和尚闻言大惊，连忙追问道：

    “哎幼，你是说这山顶上的人都走光了？”

    “是，都走光了，只剩我俩。”孟修远澹然道。

    和尚闻言一副不解的样子，指着孟修远身后说道：

    “你看这不是还有人下山么，怎的说人都走光了，小兄弟是在故意骗我？”

    孟修远和宋青书二人闻言，下意识转身朝身后山路上望去。却没想到，孟修远突感头顶一黑，须臾间就再转过身来，只见得这和尚竟是突掏出一条大布袋，正往他脑袋上套来。

    “哦，原来是布袋和尚，说不得大师。”

    随着孟修远澹然的声音传来，说不得只觉手上一痛、眼前一花，再反应过来时，那乾坤一气袋便已经落在了眼前这俊秀青年的手上。

    “哈哈哈哈，阁下好高的功夫，应该就是武当派的孟少侠当面了吧……

    没想到，没想到，我说不得今天算是遇上真神仙了。”

    那说不得和尚一照面便被孟修远夺了宝贝，竟不畏不怒，反倒哈哈大笑了起来。

    “大师客气了，我哪里算得上什么神仙。

    倒是不知，你是如何认出我来的，又为何一见面就要动手呢？”

    孟修远先是打量了一番手中的乾坤一气袋，而后微笑着开口问道。

    说不得闻言，依然乐呵呵地答道。

    “这又有何难，少侠说见了山上的高手斗争，又说他们已经下山，显然是当时便在现场。

    那位杨左使办事，向来是留不得闲人旁观的。

    再加你容貌俊美、气度不凡，一身功夫我看不出深浅，如此种种综合在一起。

    你不是那武当派的孟少侠，又能是谁呢？

    而你现在好端端地站在这里，那杨逍却已经下山了，说明他竟是奈何你不得。

    我见你不过二十岁的年纪，竟有如此功夫在身上，不是神仙又是什么呢？”

    孟修远听闻他这番话，微微一笑，又问道：

    “大师也是被那杨逍写信邀请来的吧，怎么来晚了？”

    说不得摇了摇头：

    “我接杨逍信时，还在豫州。

    那豫州今年先是大旱、又是大疫，百姓民不聊生，过得十分凄惨。

    我在那带着当地分坛的弟兄们，杀贪官、散粮食、熬汤药，一时间脱不开身。

    待到事情刚刚做完，便第一时间全力赶路、日夜兼程，却没想还是晚了半天的时间。”

    孟修远听完说不得这番话，心中不由得顿生敬意。

    他并不认为对方是在自吹自擂、给自己脸上贴金。前世看书时，孟修远便对这位身宽体胖、似弥勒佛般的和尚印象颇深。

    明教内乱之后，上面光明二使、四大法王皆不务正事，反倒是五散人中的说不得和彭莹玉这两个和尚最具雄心，最关心世人疾苦，一直在为百姓和抗元大业四处奔走。

    对这般人物，孟修远心中向来是十分尊敬且宽容的，这也是说不得刚刚已经主动对他动手，孟修远却仍能与他笑脸相谈的原因。

    “只不过，要说晚，我来得也不算晚……”这说不得大师冷不丁地又蹦出来这么一句话。

    “哦？大师你的意思是说，你是其实奔着我的？”孟修远很快就明白了说不得的意思。

    说不得闻言点了点头，诚恳说道：

    “那杨逍与我们五散人向来不对付，所以他这次莫名来信，我本是不想理他。

    但没想到，他给我的信中，竟有意提到了孟少侠你也会到。

    那既然如此，我无论如何，可都是要来的。

    毕竟韦一笑在明教之中人缘不佳，只有我这么一个朋友，若我再不来，那他在九泉之下，便再没有谁指望得上了……”

    讲到此处，说不得的神色有些哀伤，似在思念故友。

    “原来大师是给那韦一笑报仇来的，你想要杀我？”孟修远依旧澹然地问道。

    说不得闻言哈哈大笑，神色坦然：

    “说是要来杀你的话，对也不对。

    我与韦一笑是过命的交情，他虽是作恶多端，但终究是死于你手。

    我若不来与你较量一番，算得上什么朋友。

    可谁想到，孟少侠的功夫竟然这么高。

    连那杨逍都奈何不了孟少侠你，我的乾坤一气袋也失手了。

    此刻说来，倒更像是来找你寻死的还差不多……”

    孟修远闻言一乐，只觉得这说不得大师挺有意思，于是故意向他问道：

    “那请问大师，若今日死于我手，你不会觉得可惜么？

    蒙古鞑子尚且没有赶走、天下百姓也在受苦受难，你便不管不顾，只想着为兄弟报仇？”

    说不得大师听闻这番略带阴阳怪气的挤兑，也不生气，反倒和孟修远开起了玩笑：

    “孟少侠你若是替我可惜，那待会儿动起手来，你放我一马便是。

    少用几分力，别让我死透，把我打个半死就行了。

    待到抗元大业完成，天下百姓都安居乐业了，你再来收我余下这半条命。”

    孟修远听到说不得这番话，愈发觉得他是个妙人，于是爽朗开口笑道：

    “哈哈哈哈，好，我敬重大师你为国为民之心，本不想与你为难。

    只是你非要替那韦一笑报仇，欲要我性命，我也不好当做此事没发生过。

    那便这样吧，等会儿过招，我若一招杀不死你，便将你今日要杀我报仇这事忘了，再不追究，如何？”

    说不得这次倒是对孟修远的话有些意外，闻言愣了片刻，不再似刚才那般笑呵呵的样子，反倒神色端正认真了许多。

    他皱着眉沉吟半天，心中几番挣扎，才终是说道：

    “往来在江湖上便听说，武当派紫霄神剑嫉恶如仇、常常救百姓于水火。

    今日一见，果然不愧侠义之名，我说不得同样心中万分佩服。

    若非有你杀韦一笑之事在先，那咱俩或许还可以做个朋友，往后共行抗元大业。

    只可惜，韦一笑他对我有救命之恩、兄弟之情，他的仇，我不能不报。

    所以孟少侠，请小心，我要进招了。”

    “请。”孟修远不再多言，只是朝说不得点了点头。

    话音刚落，那说不得便迈开步伐，竭力朝孟修远冲来。

    他心知自己功夫不如孟修远，本应该徐徐图之，稳扎稳打才对。

    但听孟修远说那“一招杀不死你，便再不追究”的话，他感叹孟修远为人正直、胸怀大度之余，却也不想占孟修远的便宜，所以想要全力一击，只在一招之间就决出生死。

    于是，挥向孟修远胸口的这一拳之中，说不得已经算是灌注了毕生功力，完全弃防守于不顾，几乎就是想以一死来报当年韦一笑救他的恩情。

    却没想到，对面的孟修远竟也是不闪不避，同样一指朝他脑袋戳来。

    电光火石之间，说不得已经来不及收招，他心中不由得闪过往事种种。

    确实如孟修远所说那般，他此刻已有些责怪自己，为了兄弟之义，弃黎明百姓、抗元大业于不顾，实在是有些自私。

    但已至此时，后悔已经来不及，他也只得默默接受，静待死亡的到来。

    却没想到，下一刻，预想中的疼痛并没有传来。

    说不得虽觉得自己的拳头已经实实在在地打到了孟修远的身上，可孟修远戳向他的手指，却只是轻轻点了一下他的额头。

    “孟少侠，你这是……”说不得恍忽间看向生接他一拳，却依旧脸色澹然的孟修远，心中不由得疑惑。

    孟修远闻声，微笑答道：

    “大师，你不顾自身生死安危，全力打我一拳，已经算是为你那好兄弟韦一笑尽力报仇了。

    而我则饶你一命，与那韦一笑一样，你现在可是同样欠了我的人情。

    既然如此，便放下仇怨，咱们也做上朋友，如何？”

    说不得听到孟修远这番话，不由得心中震撼，一时间讷讷无言。直至半晌过后他才深吸了一口去，认真地开口朝孟修远说道：

    “好，孟少侠既然如此大度，那我说不得也不是那矫情的人。

    从今日起，我再多了一个好朋友。”

    ……

    事情落定，孟修远与这说不得之间自然再无什么分歧，反倒因为两人许多方面志向相同，因而颇有共同语言。

    天色渐晚，二人谈兴未尽，索性于山下找了间客栈，点上几道饭菜，边吃边聊。

    于此间，说不得和孟修远细说了此次豫州大灾的事情经过，两人就如何救灾、如何杀官、如何济民、如何治瘟疫，都互相交流了颇多内容。

    其中最后说到瘟疫，孟修远突然想起了那胡青牛，不由得向说不得提问道：

    “请问大师，那豫州大疫，医仙胡青牛可去帮忙了？”

    毕竟既然提到此事，孟修远自然要检查一下胡青牛有没有偷懒，违背与他的约定。

    “哦？孟少侠是如何知道胡青牛会帮忙的？

    这胡青牛号称‘见死不救’，除了咱明教自己的弟兄，谁求他也不医。

    却是没想到，这次他竟是主动去了豫州，帮着百姓治那瘟疫。

    有他在，可比寻常医生好用许多，同样差不多的药材，别人的方子病人喝了几副药都不见好，他的方子只要那么两三剂，便就是药到病除了……”

    说不得讲到这里时稍稍一愣，而后似不可置信地看向孟修远：

    “我听那胡青牛说，是有人救了他夫妻一命，他为了报恩，才破了往日的誓言，按那人的要求出来救治天下百姓的。

    问他这大善人是谁，他却一直不肯说。

    难道，胡青牛口中的这位恩公就是孟少侠你？！”

    孟修远闻言，心中满意那胡青牛没有食言之余，自然也没必要故意隐瞒，于是微微点了点头。

    说不得见此，愈发对孟修远敬佩，心中感慨异常，直说幸好孟修远武功高强，没被他伤了，不然他可是犯了大错。

    于此这般，两人直聊到第二天天亮，才各自告辞、分道扬镳。

    临别之际，孟修远本是想将那乾坤一气袋还给说不得的，却没想到，他竟是极力推辞，直说是这袋子见证了这么一场原本由仇恨而带来的交情，很有意义，应该送给孟修远留作纪念。

    见此，本就清楚这布袋重要功能的孟修远也就不再推辞矫情，安心收下。

    看从十倍张三丰天赋开始.8.2...。：

===101 三年之期已到===

与宋青书的一路回程自不必多说，依然是于汉口雇一艘江船，沿着汉江逆流直上。

    只不过到了下船之时，孟修远却并没有和宋青书一起立马回武当，而是说还有事情要去做。

    宋青书知道孟修远如此定是有自己的打算，所以也就没有多问，只笑着与他挥手告别。

    待宋青书走远之后，孟修远立马便直奔那少林寺而去。

    不为别人，只为那化名“圆真”而隐匿于少林寺中的混元霹雳手成昆。

    自昆仑派的“灭蝠大会”，韦一笑说出有人在暗中谋划时，孟修远心中便不由得怀疑起了这个倚天世界中的大阴谋家、大复仇者。

    只不过当时信息太少，算是没理由的瞎想而已，做不得数。

    现如今，经了杨逍口中“圣火令”一事，孟修远愈发有些怀疑这背后是不是那成昆在搞鬼。

    毕竟伪造圣火令、打伤韦一笑这种事情，天底下就没几个人能做得到。而有这份心思、故意算计明教的，那就更是少数了。

    因而，孟修远虽然依旧没什么实在的证据，可不由得还是想去打探一番，总好过什么也不做。

    不过这一路上，孟修远思虑再三，还是决定谨慎行事。

    不求有功，但求无过。

    毕竟那成昆背后隐约有元朝廷的影子，此时距离正式全面抗元还有些时日，若是提前被他们盯上了，未免会给武当派带来麻烦。

    因此，到了少林寺之后，孟修远自不可能明目张胆地去拜山、询问人家“圆真大师可在寺内”这种问题，毕竟他现在可不算是什么小人物，无故如此，必然会被十分警觉的成昆怀疑。

    同样，他也想过是否应该夜间潜入，凭借自己高人一等的功夫，强行在那少林寺中探索搜寻一番。但很快，这个想法也被很快否定了。

    毕竟他连那成昆长得什么样子也不清楚，就算连夜潜入进去又能查到什么呢。

    于是，孟修远略加思索，最后还是决定隐蔽面容身份，暗中以银钱收买了一个给日常给少林寺送菜的周边农户，让他提供情报。

    当然，以防万一，孟修远与他沟通时，不可能表现出就是朝着那圆通来的样子。孟修远给他的任务，是“打听少林寺圆字辈以上高僧最近是否出寺”这样简单的事情，而后让他定期将消息汇总，置于一隐蔽处待孟修远定期来取。

    这般无关痛痒的事情，即便是少林寺察觉了，也想不到孟修远的头上来。

    而以这种方式到底能收集到多少信息，孟修远也没有强求。毕竟这只是他的一招闲手而已，效果好不好看缘分就是。

    那成昆归根结底目的还是在毁灭明教，而不是在武当，所以称不上大患。过得几年，待元朝廷势弱、天下义军四起的时候，自然就到了他的末日。

    轻松做完这些，孟修远转头便往武当回程。

    让他没想到的是，路上竟是偶然碰上了胡青牛与王难姑夫妇俩。

    他二人刚刚在豫州救治了那里的瘟疫，事了离去，恰好云游到了这里。

    双方相遇之后，皆心情大好，约在一处小客栈之中吃了顿便饭，细说了一番最近的遭遇。

    其中主要内容，还是关于豫州这次受灾的事情。所以没聊上两句，便都提到了说不得大师以及他所率的明教分坛弟子。

    胡青牛说了他在说不得的帮助下收集草药、给难民分发药汤的事情，而孟修远则说了他于蛇山山路上与说不得偶然相遇、化敌为友的事情。

    聊到后来，他二人都对说不得的为人行径十分赞赏，在背后一同大大地又夸了他一番。

    不过出乎孟修远意料的是，据胡青牛所说，这次豫州大灾，其实元朝廷的救济行动也是比过往好了不少。

    其中原因，似是因为有汝阳王府的敏敏特穆尔郡主参与其中。

    具体细节胡青牛也不太清楚，所以说得不细致。

    但孟修远听闻这番消息，心中多少也是欣慰。

    ……

    与胡青牛夫妇告别之前，孟修远从怀中掏出了一小袋价值高昂的黄金珠宝送给了他们，这是之前孟修远从红梅山庄拿的，现在给他们二人用来平日里买些什么药材救济灾民，也算是尽到了用处。

    如此双方再次分道扬镳，各行自己的事去了。

    随后孟修远一路赶路乘船，顺利无事。

    反倒是待他回到武当山门口时，却见这派中得十分热闹，一个个弟子道童们的脸上也都带着喜色，让他有些意外。

    孟修远叫住一个急着下山采买的火工道人询问，才知道，原来是那三年之期已到，诸位师兄们结束了在江南行侠的事情，刚刚一同回了这山上。

    时隔三年，武当七侠一齐重归山门，自然是要好好庆祝一番的。

    “小师弟，你也终于回来了，我还道今天晚宴要少了你，觉得遗憾呢。

    正好，正好，咱们好好团圆一番！”

    刚入了山门还没走几步，孟修远便碰上满面红光的宋远桥，被他高兴地一把拉住。

    “大师兄何时回来的？诸位师兄可都还安好？”

    时隔三年才再见大师兄，孟修远心中也万分感慨。只不过他这人不太擅长传达这种细微情绪，只得是微微一笑，向大师兄简单问道。

    “都好，都好得很。

    我们这也是才回来，上山连半天都不到。

    刚才一齐给师父他老人家请过安，现在除了我，应该都各自回了房中，沐浴休息呢。

    你也是千里奔波，想来肯定累坏了，快回屋歇歇吧，有什么话，咱们晚上吃饭时一齐再说也不迟。”

    宋远桥见孟修远同样满身风尘的样子，关心地说道。

    “好。”孟修远闻言一笑，也不矫情。

    ……

    待到天色渐暗，宴席设好，孟修远等人便在道童们的提醒下一个个都赶来落座。

    说是晚宴，但毕竟就是自家人吃饭，再加上三年未见、好不容易重归山门，所以也就什么刻板规矩，只以大家高兴为主。

    待到张三丰最后坐下，只简单说了两句，大家便都笑着动快。

    武当山上生活向来简朴，所以哪怕今日桌上一干菜色也都是家常，没什么山珍海味。不过大家心情好，吃饭也就吃得香，没人在乎食材是否珍贵。

    期间孟修远和诸位师兄弟们讨论热烈，分享着这三年间的经历见闻，而师父张三丰则是笑眯眯地看着他们，也不说话，只安心静享这天伦之乐。

    “小师弟，你这三年时间，可是大大地在江湖上扬名了。

    我们八个在江南做了许多事，可便是加起来，也比不得你啊……”

    四师兄张松溪望向孟修远，笑着赞扬道，脸上满是诚挚的欣慰之意。

    “嗯，不止是扬名，小师弟更是做了不少难得的侠义之举。”二师兄俞莲舟接着张松溪的话，接着说道：

    “我们八个在江南行动，那昆仑派的‘灭蝠大会’的事情，也是后来才听到的。

    当时我们可都是十分意外，谁也没想到，小师弟你竟是将那明教的青翼蝠王韦一笑给亲手斩杀了。

    如此吸血妖人，恶名在外许久，想来必是罪孽深重。

    听昆仑派的同道说，这次他更是害了不少江湖正道、无辜百姓。

    小师弟，你杀得好！”

    二师兄俞岱岩正好坐在孟修远的身边，说道最后时，难得露出笑容，还伸手拍了拍孟修远的肩膀。

    “哈哈哈，二师兄平时可是不随便夸人的，你这夸我两句，我受用得紧。”

    孟修远见此，不由得一乐，和俞莲舟开起了玩笑。

    没想到的是，坐在桌对面的殷素素，此时竟也主动接起了话：

    “我幼时曾听爹爹说过，明教高层，双使四法王，其实功夫大略都差不多，都是江湖中顶尖的人物。

    只不过是各有擅长的方向，特点不同而已。

    那青翼蝠王韦一笑，以轻功见长。

    寻常的高手，便是想从他手下接下几招、逃得性命已算是不易。而即便是功夫比他高的，以拳脚刀剑打败了他，他若想逃，却是天底下都没人追得上。

    小师弟竟能杀他，确实是十分厉害。”

    孟修远抬头望去，见那殷素素脸上微笑自然，显然是由心而发地赞叹。他也不好受此谬赞，诚实解释道：

    “其实单论轻功，我确实还是不如那韦一笑。

    只不过他手里提着一个人，所以才甩不脱我。

    时间一久，他内功修为不及我，所以才叫我追上的……”

    “小师弟无需谦虚，已经很厉害了。”宋远桥摆了摆手，笑着说道：

    “还能有在那红梅山庄的事情，青书他也都跟我说了。

    若非是你心思缜密，找出证据，他被那居心叵测之人算计了，都还不知道呢……”

    说到这里，宋远桥脸色突变，进而皱着眉头地向他身旁的宋青书训斥道：

    “哼，你这逆子，从来也不听我的话，和你小师叔多学学。

    枉我多年教育，还是见了女色便把持不住自己，如何成事？！

    还有，你小师叔已经救了你一次还不够，留你在那红梅山庄处理些琐碎的事情，你竟又能被那杨逍劫走……

    真给咱们武当派丢人，若没有你小师叔一再劳神救你，你该怎么办？！

    我何时能放心，让你独自一个认闯荡江湖？”

    这一串连珠炮似的训斥，使得宋青书短短数息之内，就由原本高兴的样子变成了一张苦瓜脸，连碗里的鸡腿都觉得不香了。

    孟修远见此，只得笑着帮宋青书打圆场，在宋远桥面前说了许多宋青书做得很不错的事情，表扬他在红梅山庄后续事项处理中变得十分成熟稳重。

    却没想到，孟修远这话才刚说完，没等宋远桥表态，反倒是一直沉默的六师兄殷梨亭忍耐不住，竟是突然插话向他问道：

    “小师弟，你这次下山，是去找那恶徒杨逍了？”

    殷梨亭此话一出，饭桌上瞬间为之一静。

    那杨逍强逼纪晓芙生女的事情，一直是殷梨亭心中难以弥合的伤疤，所以平日里大家都避讳着，不想刺激他。

    今日高兴，言语中少了拘束，却是最为老成持重的宋远桥说漏了嘴，提到了杨逍的名字。

    不过既然事已至此，孟修远觉得，也就没有必要隐瞒。

    毕竟往后的日子还长，六师兄他终还是要从这段阴影中走出，直面事实的。

    思及此处，孟修远索性便直言相告，将此次下山的一系列事情依次讲出。而宋青书则在一旁，不时帮他补充一些细节，顺带吹嘘他两句。

    期间众人听得都十分认真，尤其是殷梨亭本人，一双眼睛直直地盯着孟修远。

    一开始说到与杨逍动起手来时，众人都还有些替孟修远担心，虽知他武艺高强，可毕竟当时对方人多势众，按宋远桥和张松溪的意见，还是忍让一步、日后带着武当同门再一起报仇为好。

    不过再说到孟修远一巴掌打掉杨逍数颗牙齿、单手就破了他的短剑剑招时，师兄们却都是一个个又高兴了起来，为孟修远叫好。

    直至最后，说到孟修远以一记《虎爪绝户手》直抓杨逍腰眼，伤得他昏死过去的时候，饭桌上又是先安静了片刻，而后霎时间沸腾了起来。

    “好！干得漂亮，小师弟！

    我若在现场，也必用这一招，给六师哥报仇！”

    七师兄莫声谷激动得不顾规矩，拍桉而起，满脸通红地向孟修远赞道。

    “对的，这一招，可正适合那淫贼。

    小师弟做得再合理不过了！”

    三师兄俞岱岩同样握紧双拳，恨不得以身代之的样子。

    “有小师弟这么一爪，我这功夫也算没有白创。”

    原本寡于言辞的俞莲舟，再次拍了拍孟修远的肩膀，眼神中满是高兴。

    孟修远见师兄们一个个如此激动的表情，觉得也都在意料之中。不过他更在意的，是殷梨亭到底对这事怎么看。

    只见那殷梨亭低头沉默半晌，突是站起身来，走到孟修远面前弯腰环抱住了他：

    “小师弟，你有心了。

    咱们兄弟之间，不言谢，师兄都记在心里。”

    话说到最后，殷梨亭脸上已经是微微垂泪。

    武当诸侠见此情景，纷纷走上前来，拍拍那殷梨亭的后背，以示安慰。

    如此半晌之后，大家情绪才逐渐平复，各自落回座位，将此事揭过，聊起了其他的事情。

    再说的，便是七侠与殷素素在江南这三年中的诸多善行。

    武当七侠向来秉持侠义之心、做得好事数不胜数，自然不必多说。就说那殷素素，此行也实实在在行了不少善举。

    论迹不论心，无论如何，她都是向着好处改变了。

    如此又是半晌，待桌上饭菜吃得差不多，眼看宴席将近的时候，突地张翠山和殷素素夫妻站起，走到孟修远面前，竟是朝他齐齐行了一个大礼。

    “五师兄、五师嫂，你们这是做什么？！”孟修远赶忙将他二人扶起。

    “小师弟，你为我们那无忌孩儿实在是操劳不少，远赴西域万里之遥、在那皑皑雪山之中遍寻《九阳神功》的踪迹，实在是辛苦。

    若非有你，无忌他此时恐怕还在受寒毒之苦，更是没几年好活了。

    我们二人拜你一拜，哪里抵得上你如此恩情呢。”

    宴席间一直略显沉默的张翠山，此时真情流露，言语间十分诚恳。

    孟修远笑着摇了摇头，不习惯这样的氛围，故意说道：

    “那《九阳神功》虽得来不易，可也不是只为无忌寻来的，五师兄你不必如此。

    即便没有他这一事，我也会去找。

    再说我这一路可谓是收获颇多，远不止单这《九阳神功》那么简单。

    不信，你问师父就知道了。”

    张三丰本只是乐呵呵地看着，没想着打断孟修远他们师兄弟之间叙说兄弟之情，却没想到孟修远竟是把话抛给了他。

    见此，张真人索性哈哈一乐，将憋了许久的好消息说了出来：

    “是了，你们小师弟，此次确实带回了不少神功秘籍。

    我最近潜心钻研，得了不少心得体会，甚至是将咱们武当派的许多功夫也都大大加以改进了。

    正好你们都回来，那便短时间内不要再下山。

    我这里可是准备了不少功夫，要你们好好习练一番。

    想来此次过后，你们各自的功夫都能上一个大台阶。”

    说至此处，张三丰特地瞧了孟修远，笑着对他说道：

    “修远，连你也是，我这些日子研究那《九阳神功》，多少想出了一点东西。”

    看从十倍张三丰天赋开始.8.2...。：

===102 武功升级===

这日之后，武当山上总算重新热闹了起来。

    武当七侠的归来，不仅是山上多了七个人而已，更关键的，是山上那群被“放养”了三年的三代弟子们，一个个都被重新严格操练了起来。

    数日之间，孟修远每次经过紫霄殿前的空地，便见得几位师兄面色严肃，在那里检视众多弟子的武功。

    耳边更是不时传来类似于“孽徒，气死我了”“你们心自问，这三年有没有好好练功”这样的怒喝声。

    很显然，师父们不在，三代弟子们即便是多少都有些自我约束能力，可终究比不上原来每日有人督促，所以武功进境大多不算太如意。

    武当七侠见了，自然是怒不可遏，好好将这群小弟子们训斥了一番，然后勒令他们加倍用功，必须将之前这段时间落下的功夫好好补上。

    就连宋青书这个三代首徒，都没逃得掉，被他爹骂得狗血临头。

    看宋远桥那副暴怒的样子，也就是照顾青书现在长大了、有了大人的自尊，不然一定要还似以前那般，脱了他的裤子打他的屁股。

    相较而言，孟修远的小弟子周止若则是最为省心的一个。

    无需孟修远多加督促，在他下山去收拾杨逍的这段日子里，周止若也是一如既往地用功，将孟修远交给她的诸多课业完成得一丝不苟。

    入门不足一年，周止若便将基础已经打得十分牢固，完全已经可以开始学习上乘武学了。

    可如此想来，却也算是一个问题。孟修远此时身上已经兼具多门绝学，包括武当派诸多高深功法以及他下山三年来收集的神功秘籍。

    可选的选项一多，反倒是让人难以抉择。

    毕竟功法在精而不在多，周止若初学乍练，还是先钻研少数几门功夫为好，莫要分散了精神。

    粗略思考之下，孟修远决定还是先替周止若选定一门主修的内功心法，让她先将高深内功练起来再说。作为孟修远的弟子，内功自然是不能丢人的。

    只是同样为难的是，孟修远此时所学诸般顶级内功，好似也都不太适合教于周止若。

    对此，孟修远心中有两个解决方案。

    一是他综合自己所知这么多高深内功，整合拼凑出一部适合周止若的新内功，想来也不会太差。

    二是将那《武当九阳功》传给周止若，这功夫不同于原本《九阳神功》，经得张三丰多次修改，偏于道家功法，女子也能练得。

    不过在决定之前，孟修远决定还是和师父先讨论一番。

    ……

    张三丰的书房之中，孟修远面前此时正放着两本薄薄的书册，已经被他刚刚全都简单翻阅了一遍。

    其中所载的，正是《纯阳无极功》和《武当九阳功》这两门武当派最为高深的内功心法。

    只不过，与过往孟修远所修习的不同，此时这两门功夫，是张三丰在潜心研究过全本《九阳神功》之后，借鉴其内容而修改编纂而成的“超级加强版”。

    “怎么样，为师这些日子所改的这两门功夫，你觉得如何？”

    张真人心知孟修远此时的武学见识已经算是十分了得了，所以改编升级了这两门内功之后，也想听听孟修远的看法。

    孟修远闻声，抿着嘴唇低头思索良久，才终于是憋出了一句：

    “师父真厉害……”

    当然，他之所以说这番话，并非是为了熘须拍马。短短五个字，确实是他看完这两门功夫、仔细思索之后所留下的最深印象。

    究其原因，是这两门功夫经张三丰这么一改，不仅皆在功效之上大有增益，更重要的是，其内核思想仍未发生改变，与武当一脉的向来的武学哲学并不冲突。

    用了《九阳神功》之中的部分内容精巧地填充血肉，但骨架结构仍是张三丰自己的东西。

    张三丰闻声，也没必要在孟修远面前谦虚，开口诉说起了自己的想法：

    “那《九阳神功》虽好，但终究不是人人都适合去练。

    我改之后的这两门功夫，你和你的师兄们都用得上。”

    孟修远闻言点了点头，他自然明白张三丰的意思。

    越是神奇高明的内功，对修习者的要求便越高，而且隐隐还会有制约在其中。

    就好似少林派的《易筋经》一样，同是天底下最高明的武学，于少林藏经阁中放了几百年，能练得一二成的都已经是少数了，练到高深的更加寥寥无几。

    全本《九阳神功》也是一样，单说入门，便要求修习者需达到“无所欲、无所求、自然而然”的心境，才能安稳顺利地练这门功夫。

    原本时间线中两个练全了其内容的人，分别是雪谷之中的张无忌，和藏经阁之中的觉远，都是因为各自原因，暗合这份心境。

    而张三丰、郭襄、和无色大师所得的是残篇，引申出三家九阳功，功效较原版弱，自然修习所需的前置条件也就宽松了许多，所以才让各派弟子能够广泛修习。

    其次，即便是像觉远大师当年那般，符合心境要求、又连着修炼几十年时间积蓄下了深厚的功夫，可在打通最后全身那几十处隐**位之前，也只算是积攒了九阳真气，不算是真练成了这《九阳神功》。

    因为在那最后一关迈过之前，《九阳神功》的修习者不仅不能淋漓尽致发挥其威力，战斗时若是太激烈，更是容易泄气过度致死，实在是制约颇多。

    而现如今修改后的《纯阳无极功》和《武当九阳功》，已经各取了全本《九阳神功》的一些优点加以提升，更适合此时武当派中的众人。

    其中《武当九阳功》，张三丰依照全本《九阳神功》之中的前半段的练气法门，加快了其积蓄真气的速度。

    虽总体威力没有加强，但却使其更加容易速成。

    用在武当七侠、宋青书、周止若这般资质的人身上，再是合适不过。使得他们有生之年，或许可能借以达到内功大成的境界。

    而对于《纯阳无极功》，张三丰则是参照《九阳神功》后半段中那开穴通窍的法门，扩展了其大成之后的功效。

    虽然提炼真气的速度仍然是那么慢，但依法而习，只要一日功成，那便能兼具原本《纯阳无极功》和《九阳神功》两门功法的特点，算这天底下功效最强的内功。

    “师父你是说，我无需从头开始，而是接着现在的进度、继续修炼后面这部分内容，就可以有《九阳神功》大成后的诸般功效？”

    孟修远又细读了一边那升级版的《纯阳无极功》之后，向师父张三丰问道。

    张三丰闻言，开口解释道：

    “大致如此，但并非完全一模一样。

    纯阳真气与九阳真气毕竟有所差别，即便按九阳神功所载的方式打通周身那几十处穴位，最后的效果应该也是有所不同的。

    我自己现在也未做到那一步，所以不敢十分确认。

    不过照我现在所想，除了‘百毒不侵’这一项做不到以外，余下的应该都是没问题的。”

    孟修远闻言十分欣喜，这个结果已经大大好于他的预料了。

    以他和张真人此时的功力，只要互相护法、运功相助，冲破那周身几十处穴位虽难，也只是时间问题而已。

    至于“百毒不侵”这一点，他另有想法。

    “师父，你不提，我却还是忘了。

    我上次回来可是带了好东西的，只是你一直闭关，我还没来得及说。”

    说着，孟修远便掏出了胡青牛临行给他的一本厚厚的《医经》，以及他和胡青牛二人协力修改、已经面目全非的【九阴疗伤篇】，一同奉给了张真人。

    而后，便略有些不要脸地笑着说道：

    “您不是说，还想替我创一门疗伤解毒的功夫么，我这素材可是都给您带回来了。

    最近您不闭关时，咱师徒俩一起好好研究研究。

    说不定，真就成了呢。”

    看从十倍张三丰天赋开始.8.2...。：

===103 威力无双天下无敌===

武当山上的日子，总是过得很快。

    自孟修远上次归山，至今已经又过去数月的时间。

    每日里习武练功、读经打坐，有师父师兄们陪在身边，孟修远只觉得平安喜乐。时间仿佛回到了以前，回到了他静心在山上苦修的那十年。

    唯一不同的，便是身边多了两个小家伙需要指点。

    一个是自家徒弟，“卷王”周止若。另一个则是寒毒明明已经渐渐清除，却还是被五师兄硬塞过来张无忌。

    不过这两个孩子倒是都很省心，没给孟修远添太多麻烦。

    其中周止若自不必多说，就好似学校里那些一下课就抱着书围住老师提问的学生一般，无需孟修远督促她，反倒常是是她监督孟修远不能睡懒觉。

    叫她一声“卷王”，一点也不为过。

    孟修远思虑过后，还是将师父张真人此次所成的加强版《武当九阳功》传授给了她，让她来以此速成功法来快速积蓄真气，为将来打下基础。

    而张无忌，则是随手也教了一教。

    之所以有此一事，是因为按照张翠山夫妇的说法，此番孟修远远赴西域为张无忌寻来《九阳神功》，实在是有再造之恩，寻常方法无以为报。

    所以他们俩一开始想着的是，让张无忌同样正式拜孟修远为师，这样日后名正言顺地要一直孝敬着他，用此一生来偿还这份恩情。

    不过此事遭到了孟修远的拒绝，他虽也喜欢张无忌这善良的孩子，但却不能收他为徒。

    因为按他所构想，以张无忌这般鹰王外孙、狮王义子的天然身份，真正能发挥的最大作用，还是在明教与抗元大业之中。

    于是，他只说是看在同为一家人、张无忌这孩子又天生善良的份上，他可以帮着教导一番张无忌，但拜师就免了。

    张翠山夫妇听了自然高兴，对孟修远又是一番感谢，叮嘱张无忌，无论有没有师徒之名，日后都一定要好好孝敬孟修远、感激他的诸多恩惠。

    此般种种，都算是杂事，暂且按下不提。

    孟修远这几个月以来的收获，大多还是在自己的身上。

    他几经试探摸索，潜心研究，完全熟悉了修改后《纯阳无极功》的运气线路，总算是做好了踏出那最后一步的准备。

    ……

    这一日，张三丰的书房之中，孟修远盘坐冥想、静心敛气，直至一刻钟之后，调整到最佳状态，才缓缓地睁开了眼睛：

    “师父，我准备好了，咱们开始吧。”

    张三丰闻言，郑重地点了点头，移步到孟修远的背后同样坐下，同时温声劝说道：

    “修远，功夫修行，不急于一时一刻。

    这最后一步冲破周身玄关，实在是凶险异常，即便是以你今日之修为，也不是说全无危险的。

    等会儿若是自觉状况不好、心思有变，那就千万不可强求，需得赶快收功。毕竟以后即便只用水磨工夫慢慢来做，对你来说也用不得多久。

    万不可贪功冒进，因此坏了身体根基。”

    “放心吧，师父，我明白。”

    以孟修远的性格，他往常这种时候肯定是会和师父开个玩笑、逗个趣的，但今日确实是情况严肃，所以也就没做这些跳脱的事情，老老实实地回答让师父放心。

    话音一落，孟修远便再次缓缓闭上眼睛，默默起真气。

    一呼一吸之间，孟修远体内的纯阳真气已经被全部调动，似涛涛江水一般在经脉之中奔涌了起来。

    见此，张三丰也立马将手掌贴于孟修远背心，以自身真气渡于孟修远体内，助他一臂之力。

    如此行径，经好似一个人在加速奔跑的时候，后面突然出现另一个人于他背上推了一把，做得好的话，那便是助力，做的不好的话，反倒会打破奔跑之人本身的平衡让他摔倒。

    可以说是十分精细的一项工作。

    这也就是孟修远与张三丰所修皆为《纯阳无极功》，体内纯阳真气同根同源，再加张三丰学究天人，对真气控制细致入微，才有把握帮上孟修远一把。

    否则寻常寻常情况下，一般人是绝不敢如此冒险行事的。

    大概一盏茶的时间过去，孟修远体内真气已经依循平日里的路线运行了数周，真气奔涌速度达到了极限。

    正此时，孟修远突然身体一颤、浑身毛孔紧闭，张三丰也随之赶忙将真气从孟修远体内收回。

    他知道，孟修远这是已经准备完毕，开始一鼓作气冲击那周身玄关了。到此地步，连张三丰也帮不上忙。

    之所以如此大费周章，是因为，要冲破这踏过这最后一道门槛、冲破浑身上下数十道玄关，其实殊为不易。

    除了原本时间线上天时地利人和齐聚、以那乾坤一气袋开挂的张无忌不算，寻常人想要通过此关，只有两种方式。

    一是水磨工夫，花得数十年时间，一点点打通体内各处玄关，然后依次巩固，步步为营。这种方法虽慢，可相对稳妥实在。

    第二种，便似孟修远现在这般，依仗自己内功高明，将真气加速到极限，一鼓作气冲破这数十道玄关。

    这方法虽然快捷，但是却也有缺点。

    危险伤身不提，更重要的是，必须做到一次性冲破所有玄关。

    因为没有依次巩固，因而冲开的玄关越多，回朔的力量便越大，即便是只余下最后一关没有突破，那最终也会落得前功尽弃，下次还需得从头开始。

    孟修远估摸着，以他“十倍张三丰内功天赋”的能力来说，若是稳扎稳打，有个两三年应该也就通过此关了。

    不过既然确有捷径在，总要试一下才会甘心。实在不行，再用笨办法也不迟。

    说回孟修远此时现状，只见他眉头一皱，身周围突然隐隐有热气涌动，使得张三丰也不由得退开半步。

    如此情景，其实并非好事，而是孟修远此时真气运行速度太快，已无法做到完美掌控，哪怕主动收缩周身毛孔，也有少部分真气泄露而出。

    不过到此时刻，孟修远也顾不得这般细节，只一心勇往无前，引导真气朝那诸多玄关冲去。

    可只是短短几个呼吸，孟修远便突然缓缓吐出一口气，面色怪异地睁开了眼睛，显然已经停止了行功。

    “修远，怎么了，可是出了什么岔子？”

    张三丰见这小徒弟神色异常，又这么快便停止运功，赶忙着急询问道。

    孟修远闻言，心中五味杂陈。最终他还是沉默了片刻，才组织好语言回答道：

    “师父，可能咱俩把事情想复杂了。

    原来这冲破玄关，真没预计的那么难。”

    张三丰闻言一愣，却是没想到孟修远会说这样的话，不由问道：

    “你是说，你这功夫成了？”

    孟修远点了点头，有些哭笑不得地说道：

    “成了，而且成得很轻松。”

    ……

    之后经得孟修远和张三丰二人的一番讨论，才发现，原来是他俩对自己此时功力的预估有些太过保守了。

    原本按照《九阳神功》之中记载，必须是需要在积蓄真气达到几乎圆满的情况下，才能跨出那最后一步，打通浑身上下那几十处玄关。

    他二人也是以此为推论，认为他们现在的内功境界，应该就是达到其经书之中的标准而已，超过不多。过这一关，肯定也是如同经文之中所载的那样，要费些功夫的。

    可是他们却忽略了一件事，那就是他们体内的纯阳真气单以精纯来论，是要远超于九阳真气的。

    与修炼《九阳神功》到这一步的人来相比，孟修远的真气在“量”上本就已经超过，在“质”上更是碾压，再加如此充分的准备，这突破自然进行得顺利无比，一路冲破玄关仿佛摧古拉朽一般。

    而以张三丰这武学大宗师的水平，之所以有这般低估，一是他确实也没亲身练过《九阳神功》全本，所以对未知的难题选择了相对谨慎的态度。

    二者，也是因为他此生接触过的唯一一个完整《九阳神功》修习者，就只有那位令他尊敬、令他怀念的觉远大师。

    直至今日，有时张三丰还会想起，自己十几岁时被少林僧人追袭、觉远大师为护他周全以铁桶将他挑下少室山的事情。

    如此这般八九十年前的遥远回忆，难免沾染上一些情绪的因素，覆盖上一层所谓“童年滤镜”。

    对于恩师，张三丰不自觉得便在心中将其位置捧高，只觉得自己一生都还在追逐其脚步。却没想到，早不知何时，他已经反倒远远走在了前面。

    思及此处，张三丰不由得心中感慨。

    “师父，这么来看，你若要一鼓作气迈过这一步，肯定也费不得什么功夫。

    要不要趁着今日，我来替你运功护法，你也来冲击体内那些玄关？”

    孟修远没看出张三丰的复杂情绪，略带兴奋地开口询问道。

    张三丰闻言摇了摇头，只温声说道：

    “为师不急，往后什么时候都行。

    还是先看看你的状态如何吧，这神功初成，总要试试效果。

    走，咱们到院子里，我帮你搭手。”

    孟修远见状心知师父肯定有自己的打算，所以也就不劝了。另外他功夫初成，心中还是十分兴奋的，也确实想试试。

    ……

    片刻之后的小花园中，孟修远已经与张三丰相对而立。

    “师父，我来了。”

    孟修远也不磨蹭，施了一礼，便立马挥拳朝张三丰打去。

    因为是要测试这打通全身玄关的效果，所以孟修远也就没用什么精妙取巧的招式，而只是运足了全身功力，使出了一套最简单的武当长拳。

    只见得他身影一闪，便来到张三丰面前，速度比往日更快了三分。

    一拳之间，仿佛裹挟有雷霆风暴，气势骇人，拳头离得张三丰还有一尺多远，便将他那白白的胡须吹散开来。

    “好。”张三丰见状，也不由得称赞了一声，显然是对孟修远的这一拳十分满意。

    他也不再相让，主动伸手探出，以手掌轻轻地搭在了孟修远的拳头上，看似并不十分着力，只是以一股虚虚渺渺的地劲道将孟修远的拳头渐渐引偏，打向了他的身侧。

    孟修远眼前一亮，心知张三丰这一招之中奥妙无穷，虽还不是完全体，但已经有了《太极拳》的核心精义于其中，更觉得来了兴趣。

    于是一招不成，孟修远紧接着便又攻了上去，动作如疾风暴雨，丝毫不给张三丰喘息的机会。

    而张真人学究天人，虽于内功上吃了亏，但从招式和经验上却都能加倍找补回来。只见他面色澹然，不急不缓地一次次出手，便又将孟修远的攻击无声消弭。

    两人似旋风般边走边打，没过多久便于这小院之中绕了数圈，引得周围的花草树木都跟着遭了殃，地上铺满了一层红红绿绿，一时间倒是看着十分漂亮。

    直至到一百几十招过后，孟修远完全适应了这神功初成的状态，才主动缓缓停下手来。

    “修远，你觉得如何？”张三丰见此，也不做评价，反倒问起了孟修远自己的想法。

    “很好，比我想的还要好。”孟修远闻言一笑，心中十分高兴。

    他能明显感受到，这浑身玄关打通之后所带来的变化。

    其中主要的，便是他的内功威力，有了进一步的提高，以至于到了几乎压制此时的张三丰，让师父他不得不用招式上的优势来找补的程度。

    说到此处，就不免需要再提一下《纯阳无极功》和《九阳神功》的不同，来解释孟修远此番提升的原因。

    因为虽同样是普通一拳一脚间就能发挥出巨大威力的两门内功，但其实它们在提高“内力伤害输出”这一项上，所走的其实是两条不同的路。

    《纯阳无极功》之前说过，追求的就是一个“纯”字，以缓慢的速度，来提炼最为精纯的真气，运使起来自然威力不俗。

    而《九阳神功》所提炼的九阳真气，虽然质量相对一般内功来说也很不错，但其所追求的，更多是提高真气输出流量。

    举个例子来说，武者使用真气伤人，好似用水管往外喷水。

    《纯阳无极功》走的路子，是将这水里混上沙子、碎石，喷涌出来打在人身上，自然是伤害更深、打得更疼。

    而《九阳神功》走的路子，则是加粗水管，使得水流量变大、单位时间内喷出的水更多，乌泱泱地砸在人身上，冲也把人冲走了。

    此时孟修远，以大成的《纯阳无极功》为根基提炼精纯的纯阳真气，再按《九阳神功》的方法打通了浑身上下玄关、使得真气时时于经脉中流转，可谓是将两家的好处都占齐了。

    这内功再用出，自然是威力无双，天下人无可匹敌。

    看从十倍张三丰天赋开始.8.2...。：

===104 古墓===

数日之后，孟修远的房间之中。

    “师父，起床了，说好今天教我剑法，可不许再睡懒觉了……”

    周止若的脆生生的声音从门外传来，听得孟修远有些哭笑不得。

    只怪他为人太和善、没什么做师父的架子，那“严师”的人设装了没多久，便被周止若给看穿了。

    短短几个月的时间，这小徒弟便再也不似原来那般对他恭恭敬敬，反倒经常嫌他懒，偶尔还朝他使些小性子。

    可以说，现在的周止若，和原来那个只敢低着头喊“恩公”的小女孩，简直是判若两人。

    不过对于此事，孟修远道没觉得有什么不妥。

    周止若尊师重道的心还是没变，这就够了。

    之所以有这般表现，其实只是合了这个年纪小女孩该有的活泼天真而已，是个好的现象，表明她在这武当山过得很有安全感，将自己小孩子的天性释放了出来。

    孟修远一直都觉得，原来时间线中，周止若之所以会养成那么一个压抑而又略显得有些偏激的性格，除了童年双亲去世、孤苦无依以外，峨眉派中严苛的教条以及师姐妹之间的“宫斗”也是重要因素。

    因而，孟修远一直也没有对她强调过什么尊卑、礼仪之类的事情，只是不时向她暗中灌输一些为人做事的价值观，潜移默化，让她不走上歧路即可。

    “进来吧……”

    孟修远微笑着呼了一声，便见那小周止若立马推门而入。

    “师父，你这是要去哪，怎的突然便要下山？”

    周止若一进门，便见孟修远正在收拾行李包袱，不由得好奇地问道。

    “有一件事，我本想着等等再看，只是昨日夜里又突然想起，觉得还是应该主动去一趟为好……”孟修远自顾自地收拾着包裹，嘴上澹然说道。

    “什么事啊？”周止若不知道孟修远口中所说的到底是何事，竟和她也不明言，心中十分好奇。

    说话间，她凑到了孟修远身前，只见孟修远收拾好的包袱上面，单独放置着一张绣工精美的丝绸手帕。

    周止若一眼便看出这不是孟修远这大男人的物件，心中一动，不自觉地便想要凑到近前仔细瞧瞧。

    却没想到，刚走近一些，便被孟修远周身所散发出的隐隐气浪给逼退了半步。若非她修行刻苦，下盘多少有了些根基，单是刚刚这一下恐怕就要摔个小屁墩儿。

    “大人的事情，小孩子不要打听。”

    孟修远略带笑意的声音传来，随即，周止若眼前一花，便见那丝绸手帕已经被孟修远揣入了怀中。

    周止若心思灵动，又知孟修远不会生她的气，因而追着孟修远不放，笑问道：

    “师父，这手帕，该不会是同样救过我的那位杨女侠送你的吧？”

    孟修远闻言一愣，不由得问道：

    “你怎么知道？”

    “因为我记得，上次见师父与杨女侠时，你俩不还牵着手的么。

    手帕这种东西，又不会随便送人，若非杨姑娘的，那又能是谁的呢？”

    女孩果然在情感方面比男孩要早熟些，小周止若现在不过是十岁出头的年纪，分析起来竟已经头头是道。

    孟修远见状，不由得被周止若这幅小大人的样子逗笑，从怀中掏出一本小册，在她脑袋上轻轻敲了敲，而后温声说道：

    “小孩子家家，知道些什么，莫要乱猜。

    这册子是我所画的剑谱，精义口诀我也都附在了后面，你照着仔细钻研。

    待我回来，便要检查你练得如何……”

    说话间，孟修远便已经迈步走出了房间，明明他好似步伐不急，但整个人却行得很快。待周止若随之追出门去，便见孟修远的身影已在下山的路上渐行渐远。

    更神奇的是，直至此时，孟修远的话在周止若耳边却一直都还没有落下，声音清晰有力，就仿佛孟修远仍然站在她身边一样。

    周止若见状，不由得心中一惊。她虽已经看过自家师父施展诸般高深武功，可却也没见识过如此神秘莫测的手段，一时间不由得心中向往。

    “若我努力练功，有朝一日，也能达到师父这般境界么……”周止若细声喃喃道。

    片刻之后，孟修远的身影已全然看不见了，周止若才缓过神来，慢慢走回孟修远房中。

    她坐在桌边，将那剑谱翻开，见得其上孟修远画得有些歪歪扭扭的一个个持剑小人，先是噗嗤一笑，而后笑容渐渐收起，眼神之中转而露出浓浓感动之色。

    周止若知道，以孟修远的性格，平日里是肯定不会画剑谱这般东西的。

    一定是昨夜，孟修远突然起了要下山的决定，可又放心不下，怕耽搁她的练功课业，所以才连夜赶着画出来的这么一副剑谱。

    “师父……”

    思及此处，周止若便不由得又望向门外孟修远下山的方向，整个人静坐在椅子之上，久久不动。

    半晌过后，她才重新站起身来，打量着这因为孟修远刚刚收拾行囊、翻找东西而变得十分凌乱的屋子，不由得皱了皱眉头。

    师父哪里都好，就是这生活习惯，实在是太“洒脱”了。

    见状，周止若实在是有些看不惯，也未待多想，便顺手帮孟修远收拾起了屋中的东西，顺道还去提了一桶水、拿来了抹布，开始打扫卫生。

    却没想到，这刚动起手来没多久，那亲切的声音竟重新在她背后响起：

    “我说了多少次了，你无需替我做这些事情。

    我屋子里虽然乱了一些，可一点都不脏的好吧。

    这叫乱而有序，你这一规整，我反倒东西都找不到了……”

    听着这絮絮叨叨而又略有些厚脸皮的话，周止若不由得为之一惊，赶忙转身望去，发现果然是孟修远又站在了门口，正笑着看向她。

    “师父，你怎的又回来了，不是要下山么？”

    “不去了，计划取消。”

    孟修远说着便走了进来，将身上的包裹往桌上一放，面带微笑地坐下：

    “你快把这东西收拾了，回屋把你的木剑拿来，我这就教你剑法。

    既然不出门，那咱们的教学计划可不能乱。”

    “哦……好的，师父，我这就去。”

    周止若闻声，虽不知道这到底是什么原因，心中十分疑惑，可一提到练武，她整个人便立马进入了状态，赶忙提起水桶，朝屋外走去。

    待周止若出了门，孟修远才从怀中掏出一封信，先是拿在手上稍稍看了片刻，而后便再没有犹豫，顺手将其塞入了书架之中。

    ……

    孟修远之所以突然取消行程，自然是有原因的。

    刚才下山的路上，他恰好碰上了一位来送信的老婆婆。

    这老人家看起来六七十岁的年纪，可却神清气足、腿脚轻便，上山路上走得极快，也不见出汗喘息，显然是有扎实的武功在身。

    同样，一迎面，那老人家便见孟修远似一阵清风般从山路上飘来，知道孟修远轻功高深莫测，再见孟修远生得年轻俊美，赶忙行了一礼，客气地拦住了他：

    “这位小哥，可是武当门人？

    不知武当派紫霄神剑孟少侠，此时可在山上。”

    “我正是孟修远，老人家所为何事？”

    孟修远停下脚步，拱手还了一礼，出言问道。

    那老婆婆见孟修远武功容貌、穿着打扮，心中本就有七八分确认了他的身份，听得孟修远这又亲口承认，赶忙掏出一封书信恭敬递上：

    “我乃古墓中人，这封信是我家小姐亲笔所写，嘱托我一定送到孟少侠的手上……”

    孟修远闻言有些意外，不过还是双手接过信件，暗运真气防备之下，当场便打开信封，看了起来。

    信中文字娟秀清逸，孟修远虽不认得这笔迹，但其中遣词造句的习惯，以及提到的部分细节内容，让孟修远确认，此信确实为杨姑娘亲手所写。

    书信不算太长，却写得很用心。

    开篇杨姑娘就先贴心地关心问候了孟修远，言辞真切，用词婉转，带着女孩独有的那番羞涩。

    随后，或许她是知道孟修远一定关心，所以便紧接着提起了两人相识时被元军屠杀的那几个村庄事情，着重诉说了一番。

    据杨姑娘信中所说，他二人当时的策略确实奏效，在那些元兵被引走时，这些村中的村民便都已经逃离。

    而那些元兵归来后，或许是怕闹大了受责罚，草草收拾了一番就默默离去，没有再追究此事。想来，应该是上面也有人帮着掩护，只当是全额完成了任务。

    看到此处，孟修远心中很是欣慰，也感叹于杨姑娘的细心，知道主动向他交代此事的后续。

    随后信中，杨姑娘话锋一转，说起了关于她自己的情况，言语间有些苦恼。

    这三年时间，她于古墓中大略只做了一件事，那就是钻研武学。

    因为按照古墓中的规矩，普通人倒无所谓，但若要作为主人接管古墓、延续这一派的发展，那便必须得有自保的能力。

    年幼时还可在长辈的护持之下于江湖中历练一番，可一旦过了十六岁，便必须重回古墓，将功夫练到有所成就时才能再次外出。

    到杨姑娘这一代，古墓中因为种种变故，只余留下她和她小姨二人做主，自然便接下了这传人的位置。

    她娘临终前也嘱托她，江湖险恶，万事还是要以自己的安全为主，所以至少是要修习到她小姨那般江湖顶尖的武学境界，才算是可以。

    而这，让杨姑娘压力很大。

    她这三年虽也练功有所成，但越是精进，便越发觉得距离她小姨以及孟修远这般高手的境界相差甚远，不由得感叹前路漫漫。

    当年她与孟修远说到那“或三年、或五年、或十年，出关再来找你”的话，便是不敢确定自己练功进度如何，按顺利、一般、不顺三种情况分别预计的时间。

    现在看来，三年已经是没机会了，五年和十年中，却是十年的可能性要大一些。

    而之所以向孟修远来了这么一封信，也主要就是为了说明此事。因为她觉得，若要与孟修远相见，肯定至少是几年之后的事情了。

    杨姑娘字里行间，虽见得明显的思念之情，却也十分克制，信末结尾处只说是：

    “祝君一切安好，将来江湖有缘再见”。

    显然，当年那个青涩懵懂的少女，经过三年时间，成熟了不少。知道了作为古墓传人的责任，也知道有些话不能随便说出口。

    青春韶华易逝去，谁也没资格只因一厢情愿，便让旁人空等她几年。

    待看完信，孟修远将手中信纸放下，也未多做感慨，便掏出怀中那只丝绸手帕，向对面那老婆婆问道：

    “老人家，这手帕之中印有三门功法，你可知具体都是什么？”

    老婆婆闻言，自然知道孟修远这是在试探她，不过她也没觉得不高兴，反倒很开心地笑了出来：

    “少侠你果然将手帕中的内容看出来了，好，姑娘知道这事，一定会开心的。

    这三门功夫，分别是九阴真经的【练气篇】、【易筋锻骨篇】以及【疗伤篇】，我说的可对？

    孟少侠你其实无需担心，有什么事情都可以交代我去做。

    老婆子我于古墓中伺候了杨家三代人，是看着姑娘她长大的。况且若非十分信任，姑娘她又怎会让我来给少侠你送信呢？”

    孟修远闻言点了点头，也不多说闲话，从怀中掏出三本薄薄的小册，连同那张丝绸手帕一起递给老婆婆：

    “手帕上功法于我助益颇多，我实在感激不尽。

    这三本秘籍，分别记载的是我对九阴真经中这三篇内容的心得汇总、以及我个人改编的版本，虽不足以抵偿，但也算是聊表我的心意。

    还望老人家你能代我交给杨姑娘，供她参考一二。”

    “这……”老婆婆闻言先是一愣，她出身古墓，自然是知道《九阴真经》乃当世最顶尖的武功，所以实在是没想到孟修远年纪轻轻，竟能将其加以改编。

    不过她自然不可能出言质疑孟修远，只片刻便回过神来，恭敬地接过三本秘籍：

    “是，孟少侠你请放心，我一定安全交到姑娘手上。”

    事情交代完毕，那位老婆婆也没想着再上武当山，转身便要回古墓复命。

    只不过临别之际，她见孟修远面色一直如常，也不见他有些遗憾或者苦恼，所以心中有些替杨姑娘着急，不由得还是多问了一句：

    “孟少侠，你可也有书信带给我家姑娘？”

    孟修远闻言，微微摇了摇头。

    虽然他看完这封信时，心中虽也不免隐约有些失落之感，不过更多的，却还是觉得此事理所当然。

    大家本就是江湖儿女，萍水相逢，各有各的目标和责任，来去匆匆。

    杨姑娘需得遵循祖训、闭关练武，要为古墓派的安全与传承做打算。

    孟修远则同样想去攀登武道高峰，想去为这乱世之中的百姓们做些力所能及的事情。

    如此情况下，两人一时间见与不见，其实没有必要强求。

    因而，面对那老婆婆的问询，孟修远只微笑着答道：

    “书信就不必了，烦请老人家替我转告杨姑娘一句话。

    就说，我祝她修行顺利，神功早成。

    将来有缘，江湖再见。”

    看\从十倍张三丰天赋开始\就\记\住\域\名\：\\.\8\2\z\w\.\c\o\\

===105 十年为限===

.

    武当山上岁月匆匆，一年时间转眼便过。

    此时，距离那场令孟修远扬名天下的「百岁寿宴」，满打满算已经过去了四年的时间。

    而孟修远，终于又要下山。

    「师父，你真的不带我去么？」周止若一边帮孟修远收拾着包裹，一边缠人地问道。

    「不带。」孟修远坐在一旁悠哉喝着茶水，面色澹然，语气却略显决绝。

    「那为何带无忌师兄？」周止若尚不肯罢休。

    「我此行，是要去找那‘蝶谷医仙，胡青牛。

    无忌曾被他照顾了两年多，既是被他救了性命，又算他半个徒弟，自然感念他的恩情，想要跟着去见一见。

    你呢，周女侠，你和那位胡医仙也有旧？」

    孟修远笑着看了周止若一眼，以开玩笑的语气向她说道。

    周止若闻言瘪了瘪嘴，被自家师父的话给呛住，答不上来。只得不再言语，将原本那股兴奋劲儿给憋回了心里，口中不时传出细微的「哼唧」声，显然对孟修远这偏心的行为有些不满。

    见她这幅样子，孟修远无奈摇了摇头，暗道这孩子怕是进入青春期了。

    无奈，毕竟是自家徒弟，总得讲清道理，孟修远只得拿起桌上的一支毛笔，在尚未干涸的砚台中蘸了蘸墨，突然地对周止若说道：

    「小心，我要攻你上关穴。」

    「嗯？！」周止若闻言一惊，不过却没有慌乱，赶忙将手上衣物扔下，脚步迅速横移，欲要躲开孟修远的攻击。

    显然，这般突然袭击的训练，孟修远和周止若这对师徒，也不是第一次做了。

    只是周止若毕竟功夫尚浅，没退开半步，便见得孟修远已经站在了她的面前，脸上一凉，便知道已经被孟修远点中。

    周止若虽说有些小性子，但到了练武时却从不敢疏忽，被孟修远这一击得手，也不泄气，只是打起十二分的注意力，防备孟修远接下来的招数。

    「晴明穴。」孟修远见状微微一笑，又开口说道。

    这次周止若心知躲不过，抬起双手，以《棉掌》的守势防御，可却被孟修远笔杆轻轻一点便引偏，差点失去重心摔倒的同时，脸上又是一凉。

    「大迎、地仓、四白、攒竹、童子髎……」

    孟修远丝毫不给周止若客气，一连串又报出数个脸上穴位的名字，手上连闪，直朝周止若攻去。

    期间周止若虽奋力抵挡，甚至武功之中偶有妙手，但终究修为太过单薄，面对只用出一成功力的孟修远，仍是很快就被破开防御，直至最后阵脚大乱。

    片刻之中，周止若那白皙的小脸已被画得满是墨迹，随后被汗水一冲、手一摸，更是变成了一个小张飞。

    至此，孟修远才停下手来，开口说道：

    「现在如何，还想我带你下山么？

    我对付你用的是笔墨，或许别人，用的可就是刀了。」….

    周止若心思通透，经此「大败」，也明白了孟修远的意思，低头不语，认真受教。

    孟修远见状，微微一笑，拿过一块干净的布巾沾了沾清水，替周止若擦了擦脸，便不再多言，提起包袱转身出门。

    于此时，孟修远其实心中愈发理解那古墓中的规矩。

    毕竟年轻人都向往外面的世界，可这世道不太平，若没有顶尖的功夫，那行走江湖可就真如赌命一般，说不得哪天便会碰上难以脱身的状况。

    作为长辈来说，自然是希望弟子晚辈们将功夫练好，再出去也不迟。

    ……

    孟修远此次带着张无忌下山，确实是奔着那胡青牛而去。

    .

    说是探望，其实更多是孟修远想要保他一条性命。

    毕竟此时差不多快到了金花婆婆死了丈夫、来寻胡青牛报仇的时候，护卫在胡青牛身边的华山二老，可未必是那女人的对手。

    本来孟修远是想送信于胡青牛，以请教医术为借口，让他来武当山上避一避的，可正巧鲁南之地突生瘟疫，胡青牛在那里脱不开身，只得孟修远下山去找他。

    对此，孟修远倒没觉得有什么不方便，毕竟这一年多以来，胡青牛云游天下，救的人可比他多。

    如此一位大医，值得孟修远为了他跑一趟。

    而且再看看身边那眼神显得「单纯而无知」的张无忌，孟修远更觉得，即便不为了胡青牛，下山走这一趟这也算是一件好事。

    这孩子因为孟修远的出现而命运发生了转折，比原本时间线里少许多吃苦的经历，也缺了许多该有的见识。

    对于一个将来要成大事的人来说，这可不行。

    此次下山，多少也得给他补上一些。

    于是，孟修远带着张无忌没有走陆路，而是和当年去蝴蝶谷一般，在汉江旁雇了一艘小船顺流直下，待到汉口再换长江江船，直至入了皖境才上岸。

    「小师叔，怎么感觉这里与咱们上次离开时，很不一样啊。

    还有那位船家大叔，我觉得他看咱们的眼神也不对，总觉得很奇怪……」

    一上岸，张无忌看着这人烟稀少、略显荒凉的渡口，便觉得心中有些不安。

    孟修远闻言也没同他多做解释，只摇了摇头，先一步向前走了出去：

    「莫想太多，咱们还是赶快上路吧，你那胡先生可还等着咱们呢。」

    张无忌听孟修远这么说，也不再多问，赶忙追上孟修远的脚步。

    如此两人一路北上，直行官道，往那鲁地走去。

    但这途中，张无忌便愈发察觉出事情不对。

    路上途径一个小市镇，张无忌便想买些热饭吃，哪知市镇中家家户户都是空屋，张无忌在其中逛了半天，竟连一个人影也无。

    无奈，两人只得继续赶路，但见沿途稻田尽皆龟裂，田中长满了荆棘败草，一片荒凉。….

    再走半日，又见路边卧着几具尸体，肚腹干瘪，双颊深陷，一见便知是饿死了的。

    张无忌被这尸体吓了一跳，赶忙回身想问孟修远这是怎么回事，却见孟修远神情罕见地十分严肃骇人，让他有些不敢张口。

    无奈，张无忌只能在心中安慰自己，说着只是偶然，走过去变好了。

    可谁想到，越走这类饿殍越多。

    所见之处，可谓触目惊心。

    「师叔，这到底是怎么回事？」张无忌此时已经实在忍不住了。

    「灾荒。」孟修远沉默半天，也只吐出这么两个字。

    张无忌闻言，心中十分憋闷，可他见孟修远心情也不好的样子，也就没有再多问，只继续向前赶路。

    直到走到傍晚，进入凤阳县境界，经过一片林子时二人才在其中发现了人烟。

    只见几个衣衫褴褛的男人围着一锅热气腾腾的沸汤，另有两个妇人正在给锅底添柴加火，虽一个个看起来精神不振，但终归比路上饿死的那些人显得丰盈了一些，显然还是有东西吃的。

    这一伙人见孟修远二人走近，脸上现出大喜过望之色，同时跳起身，向孟修远二人围了上来：

    「二位公子，二位大爷，求求你们可怜可怜我们，给我们些东西吃吧。

    我们一大家都已经快饿死了，连我那刚出生的孩儿，都没能挺过去……」

    说话间，其中一个男人便抱住了张无忌的腿

    .

    。显然他们能看得出，明显是这个半大少年看起来更好说话。

    张无忌见状，一路所积攒下来的情绪被瞬间引发，立马打开随身包袱，将其中装着的面饼大多都拿了出来，只留下两三个给自己留作口粮，余下的都捧给了男人：

    「我身上只有这些了，你们快吃，快吃。」

    众人见状大喜，赶忙一个个地抢过面饼，大口往嘴巴里塞。哪怕被噎住了，也只是用力锤两下胸口，还继续生往下咽。

    唯有刚才抱着张无忌大腿的那个男人，在吃了几口面饼之后，便一脸奉承地开口道：

    「多谢恩公救命之恩，大恩大德万不敢忘。

    恩公，您看样子也是远道而来，想来也口渴了。

    我们这虽没有吃的，但却也烧了一锅热水充饥，您若不嫌弃我们，就也喝两口吧？」

    张无忌闻言，虽没说多渴，但因为面子薄，也不好意思拒绝，只得勉强笑着点了点头，随那那人往大锅走去。

    却没想到，他刚走到锅旁，伸头往里面看了一眼，便被吓得肝胆俱裂，「啊！

    」地大叫了一声出来。

    这锅里煮的，可哪只是热水啊。

    随即，还未待他反应，便觉得头上遭到沉重一击，勉强转头望去，发现竟是刚才口口声声喊着恩公的那个男人，用木头狠狠地砸在了他的脑袋上。

    远处的孟修远一直澹然地看着这一切，他早看出来了这一家有些不对，但还是一直没有出声，想要让张无忌自己应对。….

    毕竟，此时的张无忌虽不说武功有多高强，但至少也有了不错的底子。有九阳真气护体，面对这么几个没有功夫在身的人，出不了大乱子。

    果然，脑袋上被敲了一棍的张无忌，虽因此浑身无力，跌坐在了地上，可依然暂时保持住了清醒，并立刻昏倒过去。

    「你……竟然敢吃……

    为什么，我不是给你面饼了么，为什么还要对我动手……」

    头脑昏昏沉沉的张无忌勉强抬起手指，不解地指向眼前的男人。

    「哼，脑壳倒挺硬。

    废话，你那两个面饼，够谁吃的。

    有你们这两头肥羊，才好填饱肚子啊。」

    男人说话间也不犹豫，到不远处包袱里拿出一柄长刀，便又朝着张无忌走了过去，显然是准备动手了。

    而余下的几人也不愣着，各自掏出武器，以合围之势逼向孟修远，显然也不想将他放过。

    于此时候，张无忌心中只觉得又懊恼、又愤恨，可却一点力气都使不上，反倒情绪一冲，脑袋愈发昏沉，控制不住地便往地上躺倒而去。

    ……

    待张无忌再睁眼时，发现天已经完全黑了下来，天生星光闪烁，而自己正被孟修远背着飞速前行。

    「小师叔……」张无忌勉强开口道。

    「别说话，你先休息一下。」孟修远的话夹着呼啸风声，清楚传入张无忌耳内。

    如此，又半个多时辰，两人路过一处足以遮风挡雨的小庙，孟修远才停下脚步，选择与此过夜。

    此时，张无忌体内九阳真气流转，那昏昏沉沉的感觉早就好得差不多了，也就不让孟修远背他，自己走了进去。

    「吃些东西吧，你也一天没吃饭了……」孟修远从自己包袱掏出肉干和面饼，一同递给了张无忌。

    却没想到，张无忌刚接过肉干看了一眼，便「呕」地一声吐了出来，连着半天都不见好，到最后几乎将胆汁都吐了出来。

    孟修远见状，心中理解，也没说什么，只是在他吐得差不多了的时候，送上清水给他漱口。

    如此

    .

    半天，他才消停下来。浑身无力地坐在大殿门口，张无忌低垂着脑袋，好半天，才开口问道：

    「小师叔，那些人，怎么样了？」

    「还能怎么样，杀了呗。」孟修远一边吃着东西，一边澹然答道。

    「可是，他们或许也是饿极了，才这样的吧……」满是圣母心的张无忌，此时还不忘换位思考一番。

    「可能吧……不过无论如何，他们吃人了，还要吃咱们俩，自然不能放过。」孟修远接着说道。

    张无忌闻言，心中百感交集，陷入了沉默。

    而后，他突然转过身来，看着孟修远问道：

    「小师叔，你以前下山，见过这般场景么？」

    孟修远闻言摇了摇头，脸色也不好看：

    「遇见过类似的，但没遇见过这么严重的。」….

    事实上，对于眼前这片骇人的饥荒，孟修远早就是出过力的。

    前世熟知剧情不说，大概两三月之前，那说不得大师便给他来信时，就提到过今年这凤阳府遭灾的情况。

    他二人自相识之后，便不时互通书信、交流信息，这算是其中比较有意义的一件事。

    心知这饥荒的威力、也明白会造成如何惨剧，孟修远自然是忍不住要出手的。

    他让宋青书将那红梅山庄留下来的财产拿出了一部分，于江南买了不少便宜的粮食，运往这凤阳府极低价售卖甚至是分发给灾民。

    而他自己，也暗中下山劫了几个犯有不可饶恕罪责的富商贪官，将他们的财物搜集起来，一并交给了说不得大师，让他们明教中人可以借机赈灾、收拢民心。

    可是这些，对于这赤地千里的凤阳府来说，不过是杯水车薪而已。

    今日亲眼一见，果然仍是一副人间惨剧。

    张无忌闻言，心中酸涩，忍不住又问道：

    「小师叔，为何会这样呢？就没有办法了么？」

    孟修远闻言摇了摇头：

    「这是天灾，也是人祸。

    天灾凡人干涉不了，只能防范。

    至于人祸，则是重点。

    这天下间的粮食，即便遭了灾、减了产，其实本来也是差不多够天下人吃的。即便会难过些，终归不会死这么多人。

    只是某些人为了一己私利、不顾穷苦人的死活，借着别人性命发财，又奢靡浪费。

    如此之事，古往今来都有，屡禁不止。只是这元朝廷混蛋，从上而下层层盘剥，做得格外过分。

    或许只有赶走了狗***，换得一个清明有力的朝廷，才能解决一部分。」

    十四岁的张无忌还不算成熟，不由得便接着问出了一个略显稚气的问题：

    「那小师叔你说，何时才能赶走那些***呢？」

    孟修远闻言，倒也没有敷衍他，反而抿着嘴仔细想了一想，认真说道：

    「十年吧，我相信只要咱们努力，十年之后，应该就能做得到。」

    于此时，大殿之外突然窜出了一个和尚打扮的汉子，拍手叫好地走了进来。

    「好，二位说得好！」

    却见那人体格生得结实，相貌却是普通，算不上丑也算不上俊，只是一个普通乡下人的模样。

    唯独一双眼睛炯炯有神，让他显得与众不同。

    「在下姓朱名元章，见过二位少侠。」

    96.

    不在天涯提醒您：看完记得收藏【】..，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版: ，随时随地都可以畅阅

    .

    无阻....

===106 高人有多高===

事实上，孟修远在与张无忌说话时，便已经听到了殿外不远处的呼吸声，知道这是有人在暗中偷听。

    只不过孟修远同时也听出，此人呼吸平缓匀称，既没有高明功夫在身，也不像是抱着歹念故意藏于暗处，所以也就没有理会，只待他自己出现现身。

    却没想到，竟是碰上了一位意料之外的人物。

    见此情形，还未待孟修远开口，那讲文明、懂礼貌的好孩子张无忌便赶忙说道：

    “武当派张无忌，见过大师。

    我与师叔途经此地，见天色已深，便想着找一处地方歇歇脚。

    以为这是一处荒庙，便不请自来。

    却没想到，这寺庙之中竟是有主人，实在是失礼了。”

    那朱元章闻言，哈哈一乐，赶忙摇了摇头：

    “千万别客气，我可不是什么大师。

    这皇觉寺本就香火不盛，灾荒一来，庙里的有本事的和尚，都联系好别处的寺庙，逃难去了。

    几个月下来，只有我一个人因为佛法不通、经书不熟而被留了下来，没处投奔。

    你说这是荒庙，其实也差不许多。”

    张无忌闻言一愣，只觉得眼前这位和尚为人爽朗、性格洒脱，与他过往所见的僧人大不一样，实在出乎意料。

    而孟修远则是只是澹然一笑，这时才开口说道：

    “武当孟修远，见过阁下。”

    相较面对半大少年的张无忌，朱元章对孟修远时，更是热情了许多，开口便又赞扬道：

    “二位少侠刚才所言，我都听到了耳朵里。

    孟少侠你的一番言论，实在是说得极对。

    这凤阳府之灾，虽起于干旱，但到最后死了这么多人，与那朝廷中鞑子狗官却是脱不开干系。

    只是不知，孟少侠你所说的那十年之后便能赶走鞑子的话，做不做的真？”

    孟修远也不避讳，微微一笑，认真点头说道：

    “我相信，是能做得到的。”

    “好，少侠豪气！”

    朱元章闻言愈发欣赏孟修远，也不见外，伸手拉过张无忌，笑着开口说道：

    “此时皇觉寺之中，还有我的几个好朋友，他们宰了一头牛，大伙儿正好在皇觉寺中煮食。

    二人少侠若是不嫌弃，一起吃点？”

    张无忌见朱元章这幅豪爽样子，受其感染，也忘了许多不快，不由得抬头望向孟修远，征求意见。

    孟修远见张无忌这番表情，也就很快便笑着点了点头，应声说道：

    “好，那我们便不客气了。”

    ……

    这皇觉寺虽因为缺少僧人平日修缮，而显得有些破败，但总体占地面积却是不小。

    朱元章带着孟修远二人走了好一会儿，才来到一处见有火光的大殿之外。

    还未走近，便闻到一阵烧肉的香气飘来。

    “朱大哥，去趟茅房，怎么耽搁了这么久，快来，咱们接着喝。”

    朱元章先一步走进大殿，立马便引来了里面呼喝的声音。

    “大家别忙，我又带来了两位好朋友……”

    说话间，孟修远和张无忌二人也已经随之走进了大殿。

    只见这殿中几个年轻汉子坐着蒲团、围成一圈，中间放着大盆大钵的熟牛肉和一坛酒。

    众人便正是在那菩萨像前，大口吃肉、开怀畅饮。

    这边还未待朱元章接着介绍孟修远二人，那大殿之中突地传出一声惊叫，围坐众人之中，有一个身材强壮的莽汉似被火烧了屁股一般，立马从地上爬了起来：

    “孟少侠？你怎么会在这里？！”

    说话间那人便已经急匆匆地冲到了孟修远面前，直接扑倒在地，当场便想要向孟修远磕头。

    “季飞，咱们好久不见了。”

    孟修远早也看清了那壮汉的面目，袖袍一挥，便暗使劲力将他扶了起来，没让他真的磕下去。

    这一番突如其来的变故，让在场所有人都十分意外，一时间理不清头绪。

    于是，殿中众人自然都坐不住了，一个个赶忙爬了起来，走到季飞身旁问道：

    “怎么回事，季大哥，你与这两位小兄弟认识？”

    说话间的所展现出的那副样子，显得在这众人之中，季飞的地位竟是不低。

    季飞闻声只是朝他们点了点头，也来不及多解释，赶忙又看向孟修远郑重说道：

    “孟少侠，当年昆仑一别，我本以为，咱们定是无缘再相见了。

    却没想到，今日在这破庙之中，竟还有幸能再遇到你。

    你的大恩大德，季飞时至今日，仍不敢忘。”

    孟修远闻言摇了摇头，笑着也不多说，只是拍了拍他的肩膀。

    周围众人各个都不傻，见得如此情形，心中也立马便猜出了几分真相。

    他们赶忙招呼孟修远和张无忌二人坐下，又端来不少牛肉，放到二人面前以做招待。

    而季飞则是自然坐在了孟修远身边，开始帮着他一一引见。

    这殿中原本共有八人，除了朱元章和季飞孟修远已经认识，余下的也都是不错的汉子。

    一个气宇轩昂的姓徐名达；一个方面大耳的姓汤名和；一个英气勃勃的姓邓名愈；一个黑脸长身的姓花名云；两个白净面皮的亲兄弟，兄长吴良，兄弟吴祯。

    孟修远闻言，一一向他们点头致意。

    众人则都是客气中带着好奇，假装不经意，私下却一直在打量着孟修远，想看看这俊秀少年身上到底有什么出奇之处，竟能让季飞如此敬服。

    仍是那朱元章见状先开了口，向季飞问道：

    “季大哥，你只说了我们，还没介绍这位孟少侠呢。

    我刚才遇到他二位，只觉得言谈坦荡、见识不凡，所以想引来与大家结识一番。

    却没想到，竟是季大哥你的熟人。”

    季飞闻言，先是看了一眼孟修远的脸色，见他没有什么不悦，才转过身来朝着一众兄弟开口说道：

    “可不止是熟人，孟少侠他于那昆仑山上，是救过我的命的。

    而且我加入咱们明教，也是受了孟少侠他的指引，应该称是大恩人才对……”

    说话间，季飞本想说出孟修远那武当紫霄神剑的大名，好好替孟修远展露一番威风。

    不过在场众人除他以外，大多也都是刚入明教不久，算不上江湖人士，自然也没听过孟修远的名声。

    因而作为江湖底层的他一时间有些词穷，不知该怎么向众人强调孟修远的厉害。

    反倒是孟修远主动开口，澹然地说道：

    “顺手为之而已，什么恩人不恩人的。在下武当派孟修远，见过诸位。”

    闻声，季飞也明白孟修远不愿摆什么绝世高手的架子，只得把话又给咽了回去，帮腔简单介绍了孟修远几句，只说他是江湖上年轻有为的侠客。

    如此，反倒使着这席间的氛围十分融洽，大家只当孟修远是恰巧救了季飞的年轻武者，所以与他也没什么距离感，没多久便开始推杯换盏，称兄道弟。

    而如此过得片刻，季飞也渐渐融入了氛围，又变回了昆仑山上那个自来熟的莽汉模样，主动拉着孟修远开始诉说他这两年的经历。

    原来，当时他与孟修远告别之后，本已经决定今后要过安稳的生活，甚至拿着孟修远所写的书信，都已经走到了武当山下。

    可临到最后，季飞却又变了主意。

    到底他还是抵不过内心之中的热血，转而选择搏一搏功名利禄，依从孟修远的指点，最终加入了明教。

    那时明教的各处分坛正好缺少人马，平日里招收的弟子，都是些活不下去的农夫、难民之流。

    季飞这般练过武功、混过多年海沙帮的，反倒算是其中难得的“良才”。

    分坛坛主考察、指导了他几个月之后，便将其派来了这略显荒僻的凤阳县，给了个类似于小队长的职位。

    而这朱元章、徐达等人，都是他到凤阳县之后，慢慢结识的。这其中除了朱元章还是个和尚，余下的都于最近加入了明教。

    而季飞因为占着入教比较早、教中略有些身份、年纪又比较大这三条，因而竟在这群人中算是被敬重的大哥角色，混得十分不错。

    孟修远闻言，嘴上虽不说，心中也确实替他高兴。

    说话间，季飞看到了孟修远身旁的张无忌，见他一直也不说话，脸色苍白、双眼盯着眼前盆中的牛肉，不由得有些奇怪，开口问道：

    “孟少侠，你这位师侄这是怎么了，可是身体有恙？”

    孟修远闻言脸色略微一暗，也不遮掩，便将他和张无忌一路的遭遇说了出来。

    在场众人见一直略显沉默的孟修远主动开口，也就不再说话，仔细聆听。

    片刻之后，众人当即都变了脸色，他们虽就住在这凤阳县，也听过这般食人之事，可张无忌这般热心救人之后反被谋害的情况，依然让他们一个个都心中愤恨。

    本来众人只当张无忌是个半大的孩子，相较孟修远，没太将他放在眼里。可听得他如此善心仁义，不由得都喜欢他，一个个出言开解安慰。

    这七嘴八舌的，确实比孟修远说话的效果还好一些，没过多久，张无忌就被这股氛围感染，虽不说完全解开心结，但也好了许多。

    “各位大哥，这闹饥荒，大家粮食都吃不上，你们又是从哪里弄来的牛肉呢？”

    张无忌毕竟还小，一旦打开了话匣，便也不顾合适不合适，直接问出了自己心中最为疑惑的问题。

    众人闻言，相视一笑，由那汤和毫不遮掩地说道：

    “自然是偷的，从本县那位张员外家偷的。”

    “啊？”张无忌闻言一惊，他没想到对方竟把偷窃说得这么理直气壮。

    一旁的季飞见此，怕孟修远误会，赶忙出言解释道：

    “那张员外为富不仁，勾结贿赂鞑子，常常欺压咱们县中百姓。”

    汤和闻声点了点头附和道：

    “对的，他仗着蒙古鞑子给他撑腰，平日里缺德的事情没少干。单说这次饥荒，他借机逼死的人就算没有一百也有五十，低价刮敛的耕地更是不计其数，咱们偷他头牛，算得了什么。”

    张无忌闻言了然，点了点头，算是明白了此时来由。

    大家聊兴愈盛，同时尽情喝酒吃肉，好不快活。

    唯有张无忌这个孩子，白天走了一整天、又受了惊吓，不免有些精神不振，众人见他如此，便在大殿边角给他生了火堆、抱来干草，让他先行睡下。

    ……

    如此又过了许久，众人饮到酣处，一个个都放开胸怀。

    朱元章此时又提起孟修远刚才同张无忌所说的那番话，将其复述了一遍，众人听了，也都不由得纷纷点头，个个感慨万千。

    邓愈先是叹道：“咱们汉人生来受尽屈辱，如今连饭都吃不上，该怎么活啊”

    花云眉头紧皱，随即说道：“这天下间饿死的，可不不止凤阳这些百姓，既然都活不下去了，那为何不和那鞑子拼了呢？”

    汤和同样附和：“是的，咱们今天有牛肉吃，明天未必还偷得到。想要天天吃饱，只有拼死这一条路走。”

    各人越说越气愤，脸红气喘，一个个都开始破口大骂元朝廷。

    唯有朱元章一直冷静，待见众兄弟们都骂累了，才于最后突然站起来说道：

    “咱们坐在这里骂，难道能骂死那些鞑子不成？

    是有骨气的汉子，便应该杀鞑子去！”

    他此言一出，立时引得在场众人一致赞同，一股莫名的气氛感染着众人。

    就连季飞相比两年前，也多了几分豪气，同样开口附和道：

    “对，反正分坛主同我嘱咐过，让我看准时机自己行动即可。

    咱们正好吃饱，也有力气。

    那张员外家今日宴请鞑子官兵，咱们现在就去把他们都杀了！”

    几人闻声，纷纷赞同，竟是立马放下手上碗快，一个个提起长刀便要出门。

    “孟少侠，告辞了。希望将来，我还能有幸再请你吃一顿肉。”

    那季飞看向孟修远，此时黝黑的脸上略带红晕，也不知是喝酒上头，还是热血上涌。

    孟修远闻言，眉头微微一皱，刚想说些什么，便突然听得不远处那花云“啊！”地大叫了一声，同时跌飞出去数米之远。

    再落在地上，竟是已经爬不起来了。

    “花兄弟，你怎么了？！”众人见状，赶忙围了上去。

    那花云此时受伤不轻，痛苦地捂住胸膛，口齿含湖，说了半天，众人才弄懂了他的意思。

    原来是他格外喜欢那仁义单纯的张无忌，因而出发杀鞑子之前，特意想要告别一番。

    却没想到，刚拍了拍张无忌的身子，竟惹得那孩子于睡梦中害怕，迷迷湖湖一拳打在了他的身上。

    而后，就这样了。

    “这张少侠，年纪不大，倒真是厉害……”

    众人见花云伤得如此之重，一个个脸上五味杂陈，谁想到这热血喷涌之际，竟闹出了这么大的一个乌龙，还没出发杀鞑子呢，竟先伤在了一个小孩子手上。

    围着花云的众人一个个都心中着急，但是又都帮不上忙，他们虽多少有些武艺在身，可都没学过上乘内家功夫，也就不明白一个大男人被小孩子打了一拳，怎会伤得如此厉害。

    好在孟修远当即便走了过来，伸手扶起了躺倒在地的花云：

    “各位见谅，我师侄他应该是白日里受刺激太过，这会儿太过紧张，噩梦中才有如此动作……”

    说话时，孟修远便握住了花云的手掌，纯阳真气缓缓渡进了其体内。转瞬之间，花云体内经脉之中残留的九阳真气，便被一扫而空。

    “我……我好了？”花云只觉得原本那宛如凌迟一般的痛苦瞬间消弭，仿佛从来没有出现过一般。被孟修远轻轻一拉，竟是立马就站了起来。

    实际是，张无忌本就是在噩梦中无意识的反应，打得并不重，花云只是因为没练过内功，被自然而发的九阳真气侵入身体，才会如此难受。只要以更厉害的真气，缓缓将其清除自然就没事了。

    孟修远与其他人的差距，不过是他内功绝世，大大缩减了这个理顺经脉的过程而已。

    在场众人却不明白此中原理，见此情形，一个个都瞪大了眼睛。

    张无忌一个小孩子能有如厉害，本就已经超乎他们的想象了，孟修远这一手救人的功夫，却更是奇妙不可思议。

    他们从没想过，刚刚还坐在他们身旁一同喝酒吃肉的，竟会是这般神仙人物。

    汤和此时忍不住偷偷附在季飞耳旁，小声问道

    “季大哥，你刚刚没说实话吧……

    这位孟少侠，到底是怎样一般高人啊？”

    季飞闻言，微微咽了一口唾沫，犹豫片刻，最终还是回道：

    “总之，就是比你能想到最厉害的高人，还要高一些就是了。”

===107 知恩图报朱元璋===

于此时，在场众人看向孟修远的目光，与刚刚已经大有不用。

    他们一个个虽说都还不算江湖中人，但终究是于这乱世之中摸爬滚打，自然明白尊重强者的道理。

    回忆起刚才喝酒吃肉之时，面对孟修远的那番勾肩搭背、称兄道弟的言行，众人不自觉地都有些心慌。

    虽说眼前这年轻人看着挺和善，但终究是有这么大的本事在身上，谁也不敢说，他心中到底是怎么想的。

    再回想起季飞大哥刚遇到孟修远时的，那立马要跪在地上磕头的表现，众人心中不由得随之多想了许多，心中杂念纷纷，一时间都不敢再开口与孟修远搭话。

    唯有朱元章此时尚显平静，反而哈哈一笑，走到了孟修远身边：

    “孟少侠，倒是我眼拙了，没想到你们师叔侄二人，竟有如此神功。

    既然如此，那要不要与我们一起，咱们共去杀鞑子？”

    在场众人见朱元章如此，都为之一愣。

    他们虽素来清楚这位朱大哥做事爽快、性情不凡，但却也没想到他竟在孟修远展露神功之后，仍以平常心待之，甚至直接出言邀请。

    可随之而来的，又是满满的期待。

    刚才喝酒吃肉之时，孟修远虽然话不多，但言谈举止之中，还是能看得出其正义坦荡的胸怀。

    此时看来，以孟修远这般高人，若是能帮着他们一同去杀鞑子，那这次的行动必定万无一失，大大地有利。

    可惜，孟修远闻言，当即便摇了摇头：

    “祝各位建功立业、赶尽鞑子。至于我，便暂不参与了。”

    众人闻言，一个个不由得十分失望。只是他们不敢因此而指责孟修远，只得勉强维持着脸上的笑容，显得有些尴尬。

    唯有季飞真切了解孟修远的为人，立马开口替孟修远解释道：

    “你们不懂江湖中的规矩，所以不明白。

    孟少侠他出身武当派，属中原六大派之一，与咱们明教素来有些有些间隙。

    他当年于昆仑山上便是杀了……杀了咱们教中的青翼蝠王，才救了我的性命。

    能够指点我加入明教、今日还和咱们兄弟们坐在一起喝酒吃肉，已经是孟少侠他心胸宽广、不拘泥于门派之别了。

    再要与咱们一同行动，实在是为难孟少侠。

    若被人认出来了，难免会于中原武林门派之中，损毁他的名声，让他与同门同道之间难以交代。”

    孟修远闻言，心中暗自摇了摇头，他不愿出手可与什么门户之别无关。

    他这一年中，可已经有好几次应说不得的邀请，暗中前去帮忙，收拾了许多蒙古鞑子请来的西域高手。

    事实是，他只是考虑，面对眼前这么一群在潜在的英雄人物，不应该在此时就过多参与，让他们第一次行动成功得太轻易。

    否则，或许反而会压制他们的成长。

    众人自是不知孟修远心中所想，只是听了季飞这番话，心中大惊，一时间被巨大的信息量给冲昏了头脑。

    他们虽入明教时间尚短，但自己教中的高层还是清楚的。

    光明左右使、四大法王，在他们眼中皆都是武功绝世、高不可攀的大人物。

    却没想到，其中那位青翼蝠王，竟就是被眼前这位俊秀的年轻人所杀。

    更令人迷惑的是，听季飞所说意思，孟修远杀那青翼蝠王还似乎是做了一件好事……

    “季大哥，这到底是怎么回事，为何孟少侠他要杀了蝠王救你，是你当时做了什么大错事，惹得蝠王要惩罚你么？”

    徐达心中十分不解，开口问道。

    季飞苦恼地摇了摇头，一时间也不知该怎么解释这件事，犹犹豫豫地答道：

    “不是，我当时还没入教。

    是蝠王要吸我的血，被孟少侠碰巧遇上了，才救了我的性命。

    这事一时间实在难以说清，总之，孟少侠他确实是个大好人……”

    孟修远见状微微一乐，也不愿季飞为难，主动开口岔开话题说道：

    “各位勿怪，只是我此次下山还有事要做，所以才不能与各位同行。”

    季飞闻言，赶忙点了点头，顺着说到：

    “是了，孟少侠这般人物，行走江湖所为肯定不会是什么小事，咱们莫要耽搁了人家。”

    众人闻言纷纷点头，也都明白，似孟修远这般人物能与他们一同喝酒吃肉、客气交谈，已经是殊为不易的事情了，不可能因为一个张员外这般小事而打乱计划。

    唯有朱元章心思多，不由得又问了一句：

    “不知孟少侠所为何事，目的地可就在咱们凤阳县？

    若是在的话，那咱们兄弟毕竟是在这土生土长，虽没多大本事，也肯定多少帮得上些忙……”

    孟修远闻言摇了摇头，坦荡答道：

    “不是，我此行是要去鲁南，找我一个朋友相会。”

    朱元章闻言眉头一皱，赶忙提醒孟修远：

    “孟少侠，你难道不知么，鲁南之地现在可是在闹瘟疫呢，听说也是死了不少人。

    你虽神功盖世，可还是小心些为妙。

    若不嫌弃，我也认识些平日里给人跑腿送信为生的人，你大可以手书信件一封，我让人替你送给你的那位友人。

    你们可以信中约定，换一块安全的地方再相会。”

    孟修远微笑道：

    “谢朱兄弟的关心，只是不必如此麻烦。

    我那位朋友，就是名极厉害的医者，此时正在鲁南救治瘟疫呢。我去找他，不会有什么危险。”

    却没想到，他此话一出，当场引起好大波澜。

    “此时正在鲁南地区救治瘟疫，又是位极厉害的医者……

    孟少侠所说，怕不是那位救治百姓无数，活死人、肉白骨的‘仁心医仙’胡先生？”

    汤和抢着问道。

    孟修远咧了咧嘴，有些哭笑不得，没想到这胡青牛现在竟已经留下了如此好的名声：

    “活死人、肉白骨他肯定是做不到的，是否‘仁心’也有待商榷。

    但是若要说是医仙胡先生，那肯定就算是我要找的那位胡青牛没错了。”

    众人闻言，立马变了脸色，纷纷出言赞赏。

    “没行到，这位医仙胡先生，竟是孟少侠你的朋友，果然是英雄相惜。”

    “我叔叔、兄长皆住在豫州，一年多之气前那场大瘟疫，若非吃了胡先生开的药，恐怕他们此时早已都不在人世了。”

    “素闻‘仁心医仙’之名，没能亲眼相见，实在是遗憾……”

    “胡先生可还是咱们明教中人，是咱们万千明教弟子都敬重的师叔。”

    听他们这般七嘴八舌地说着，孟修远才渐渐明白，原来这胡青牛一年多以来游历天下、四处治病救人，短短时间，已经于民间留下了偌大的名头。

    在场众人虽不了解江湖之中的事情，也没听过孟修远这赫赫有名的武当紫霄神剑，可是却都听过胡青牛的光辉事迹。

    显然无论作为明教中人，还是作为一个医生，胡青牛都已经凭着自己的行为成名“出圈”了。

    此时季飞眼中精光一闪，突然说道：

    “我原来听坛主所说，这位胡师叔以前可是外号‘见死不救’，除了咱们明教中人，谁求到他面前，哪怕把膝盖跪烂了，也都不会多瞧一眼。

    后来是因为被仇家找上了门，生死之间，又被一位豪侠所救，才改了性子。

    连这周游天下、救治百姓的事情，也是应那位豪侠的要求去做的。

    孟少侠……该不会就是你，救了胡师叔吧？”

    话至此处，孟修远虽不想往自己身上故意揽功，但也没什么必要故意说谎遮掩的，点了点头开口解释道：

    “我确实救了胡青牛一命，不过他之所以愿意满天下地治病救人，主要还是和他妻子王难姑有关……”

    说着，孟修远索性将那蝴蝶谷之中的故事，大略讲了一遍。

    众人听得这番曲折的江湖恩怨，不由得为之吸引，待孟修远刚刚讲完话音落下，便纷纷出声痛骂那鲜于通恩将仇报，一个个似想把他尸体再挖出来砍几刀来替胡青牛报仇似的。

    与此同时，众人看向孟修远的目光，再次有所改变。

    刚才他们只是敬畏孟修远功夫高、本事大，现在却是从人格、品行方面也十分佩服眼前这个俊秀的年轻人。

    其中徐达更是忍不住拿过酒坛，将喝剩下的那一点点酒水全都倒入碗里，双手端起向孟修远诚恳说道：

    “孟少侠，我不瞒你。

    刚刚你说不愿与我们一同去杀鞑子时，我还在心中看不起你。

    觉得你本事虽高，却是个只敢动嘴骂两句、不敢得真得罪朝廷的反复之人。

    却没想到，是我徐达狗眼看人低，错怪了英雄。

    季大哥之前说的不错，能与你这般少年英豪相遇，我们这般糙人确实是三生有幸。

    我敬你，敬你为天下百姓所做之事！”

    说着，徐达将碗中酒水一饮而尽，同时朝孟修远微微低头躬身。

    身边众人见状，纷纷效彷，虽没有酒水可喝，却也都是跟着行礼。

    随即也不等孟修远说话，人群之中的朱元章便朗声道：

    “兄弟们，今日见过孟少侠这般人物，咱们虽能力上不及，但志向上却不能落后。

    走，咱们现在就尽自己所能，杀鞑子去！”

    “朱大哥说得好！”“对，咱们杀鞑子去！”

    朱元章这人似乎天生便能会调动别人的情绪，此话一出立马引得在场众人热血沸腾，一个个都抽出兵刃转身便欲出门。

    “且慢”

    没想到这时，却是孟修远出言叫住。

    众人听得孟修远的声音，一个个都赶忙转了过来，神色之中仍是十分恭敬，由那朱元章领头问道：

    “孟少侠，是有何吩咐么。

    但说无妨，只要我们兄弟做得到，一定替你办得干脆利索。”

    孟修远微微摆了摆手，开口说道：

    “不是，我没什么事情。

    只是见你们都如此康慨激昂，心里高兴。

    今日我和我那师侄，吃了你们的牛肉、喝了你们的酒，受了你们的热情招待。

    现在你们又要去杀鞑子，我自然多少要有些表示。”

    说着孟修远的目光扫过他们手上的兵器，见都是些粗铁打造的长刀，不由得摇了摇头：

    “刀法我倒是不算太擅长……这样吧，你们先一同来尽力砍我试试。”

    众人都不蠢笨，立马便听出了孟修远的意思，知道这是要指点他们一二，心中都十分兴奋。

    “孟少侠，得罪了！”

    季飞心中最为激动，知道再怎么样也伤不得孟修远，于是提刀便全力砍来。

    孟修远打眼一扫，便心中了然，随即以轻微的《一阳指》指力，凌空点向他的的手臂：

    “你这发力不对，要这样……”

    季飞刚听得孟修远的声音传入耳中，便觉得手臂上一疼，随之一刀挥出，竟听得风声赫赫，显然比平日里使刀快了许多。

    “怎么样，这种感觉，记住了么？”孟修远笑着看着他问道。

    季飞先是愣神片刻，随即低头冥思，半天之后，再一刀砍出，果然仍是威力不减。

    显然，这般亲身体验之下，他学得很快。

    众人见此，知道只这片刻之间，他们那季大哥便已经是收获颇丰。因而一个个皆大喜过望，赶忙都朝着孟修远提刀砍来，也想体验一般这神奇的指点方式。

    而孟修远面对这六七人的围攻，丝毫没有压力，先是仔细观察了他们各自的武功底子，然后再一一出手指点他们。

    “你使刀手腕太紧了”

    “注意步伐不要乱”

    “腰腹要用力，合全身力气于一点”

    每说一句，孟修远便以凌空指力点在他们身上，让他们身体受激之下自然而然行动，亲身体会其中感受。

    这群人虽天资都还不错，但武功底子却都可谓是稀松平常，别说真气，连外家运劲使力的方式都没完全掌握。

    除了个别一两个人以外，大多都只是凭着一股悍勇之气、以及平日里与人打斗所留下的经验来战斗，全然不成章法。

    因而，孟修远这番简单指点下来，他们一个个都可谓是大有收获，即战力大幅度提高。

    没过一盏茶的时间，众人便都停了下来，不再攻击孟修远，而是时而闭目冥思、时而朝空气挥刀，用心体会刚刚领悟到的奥妙。

    良久，待大家都醒悟过来，便不由得互相对视了一眼，见人人眼中都充满喜色，显然都是得了大好处的。

    一时间，众人看向孟修远的目光第三次改变，此时除尊敬之外，更满是感激之情。

    朱元章向前一步，代表一众兄弟，认真向孟修远说道：

    “孟少侠，值此乱世之中，你今日这一番指点，可谓宝贵异常。说不得将来会于拼杀的时候，救我们兄弟多少次性命。

    此般恩德，断不敢忘。

    虽说于你这神仙人物来说，我们这般无名小卒不值一提。

    但我朱元章还是要说，望将来有一日，我能将此恩情加倍报答于您。”

===108 超脱之路===

朱元章此言，其实是在场众人所有人的想法。

    他们大多出身农家，于这乱世之中苟活了二十几年，虽胸有壮志，但终究此时仍只是一个无人关心的平头小卒而已。

    孟修远这看似随便的一番指点，就让他们自此脱颖而出，多了许多在这乱世之中生存的资本。

    如此大恩，怎么感谢也不为过。

    可是正待众人要出声附和、似朱元章那样自白一番的时候，孟修远此时竟先开口坦然说道：

    “无需如此，对我来说只不过是顺手而为罢了。

    而且，你们这些凌乱的刀法，便是我帮着改了许多，也终归不成体系。怕是将来再难有进境，最多也就顶一时之用。

    真要到了战场上、于军阵之中杀鞑子，其实还是长兵器方便些。”

    众人闻言，都暗叹孟修远心肠真好，竟替他们想的如此长远。

    只是对于这件事，他们其实心中并没有太贪心。

    这次是徐达抢先一步，开口对孟修远说道：

    “孟少侠，我们这般泥腿子出身的人，比不上你们江湖里的名门大派。

    今日能蒙得你指点一番，心中早已经知足了，哪里还敢想什么成体系的武学。

    或许等着日后立了功，得教中高层赏识，才说不定能赐下来一套功夫。

    至于是长兵还是短兵，也都无所谓了，能杀鞑子、保住性命就行。”

    众人闻言纷纷点头，都赞同徐达这番话。

    对于他们这种今日偷吃了牛肉，明日说不定就要被鞑子抓起来砍头的底层人物，考虑不了太远的事情。

    唯有季飞脸皮比较厚，又相对而言比较了解孟修远、知道他心软，才生出了些别的心思。

    听得孟修远这番话之后，季飞心中一动，不由得想起当年自己在昆仑派中，因为一时鼓起勇气求助孟修远，从而最终改变了命运的事情。

    此时此刻，不正如彼时彼刻么？

    “孟少侠……”季飞咽了一口唾沫，虽紧张得心脏砰砰直跳，但还是强装镇定，故意以开玩笑的轻松语气朝孟修远试探道：

    “既然你都这么说了，要不你顺手再教咱们兄弟一套长兵器的武功如何？

    我们不求什么高深武功，更不敢偷学武当派的绝技，学些普通的就行了。

    比如那些你看不上的杂门杂派的三流功夫、庄稼把式，我们都不嫌弃。

    只要能杀得了鞑子、保得住性命，对我们来说，就是好功夫。

    而且到时候，咱们若是用孟少侠你的功夫杀了鞑子，那可都算是你的功劳……”

    季飞此言一出，孟修远尚未有什么表现，反倒把他身边的一众弟兄们给吓得够呛。

    站在他身边的汤和赶忙暗中拉了拉他的袖子，而徐达更是小声在他耳旁劝阻道：

    “好了，季大哥。孟少侠已经帮咱们够多了，咱们可不能贪得无厌啊……”

    众人心中都明白，似孟修远这般人物，随便拿出一门功夫来，即便是他自己看不上的，那也绝对不凡。

    这无亲无故的，不过是一顿饭的交情，已经受了人家指点还不知道什么时候能报恩呢，哪里好意思再学人家的功夫。

    孟修远便是脾气再好，听到这般话，恐怕也是会心生不满的。

    只是让众人没想到的是，待到他们抬起头、小心打量过去时，却发现孟修远并没有显得生气，反而嘴角微微上扬，似想到了什么高兴的事情，语气轻松地说道：

    “季飞你不说，我还忘了。

    我倒是真有一门枪法，是我与我师父过去这一年共同研究的，花了不少力气。

    不知你们想不想学？”

    众人闻言不由得愣在原地，心中又惊又喜，似被闪电噼中一般浑身酥麻。

    可半晌之间，却没有人敢说话，一个个艰难地咽着唾沫，脸色为难。

    最终，还是朱元章又是站了出来，诚恳地向孟修远说出了众人的心声：

    “孟少侠，你肯指点我们一番，本就是我们天大的造化了。

    现在又说要传我们枪法，实在是让我们惶恐。

    其实季大哥他不过是一时笑谈，孟少侠你莫要放在心上……”

    孟修远闻言一笑，坦然道：

    “指点你们功夫，是因为我吃了你们的东西，又见你们一个个有杀鞑子的志气，所以看你们顺眼，想帮你们一把。

    但这枪法，却不一样。

    我和师父创这枪法，本就是为了帮着天下好汉救百姓、抗元廷。

    只要是遇到了合适的人，愿意答应我两个条件，那我谁都会传授，可不只是单独便宜你们。

    非要说的话，你可以当是一场交易，或者是一个投资。”

    众人闻言，心中才放下了一块大石头，进而欣喜异常。

    虽然没听懂“投资”是什么意思，但他们明白，孟修远这是有事要让他们去做。

    而这，便是天大的好事。

    无功不受禄，若只是接受孟修远的施舍，那必定心里不安。相反，若是他们替孟修远办了事、有了功劳，那功夫学起来自然就心安理得多了。

    “孟少侠，你且说吧，无论如何，我们兄弟都一定努力去办。”

    “对，以孟少侠这般人物，怎么也不会说出些故意刁难我们的条件来。”

    “莫说两个条件，能学孟少侠的枪法，就是二十个、二百个条件，也都是值得的！”

    众人闻声，皆满口答应。

    孟修远点了点头，仔细说道：

    “我的条件很简单。

    一是你们学成之后，只能将这枪法用在驱除鞑虏、拯救百姓的正道之上，不能用来作恶。若不遵循，则必受天谴，且与我无关。

    二是正如季飞他刚才所说，若你们学了我这枪法，那无论将来杀多少鞑子、救多少百姓，都要也算我一份功劳在其中。

    这般交易，你们觉得如何？”

    众人闻言，皆十分惊异。他们从没有想过，孟修远所说的条件，竟会是如此简单。

    这和白送，又有什么区别呢。

    可待众人仔细观察孟修远的表情，却见他既不似施舍可怜，又不像是在开玩笑，反倒一脸认真严肃。

    事实是，他们不理解孟修远此时的态度也是应该的，因为他们之间存在着巨大的信息差。

    只有孟修远自己才知道，这笔所谓“交易”，其实是对他来说很重要的一个试验。

    因为自从救了胡青牛，并以救命之恩逼他去云游天下、救治百姓之后，孟修远便偶尔会在修炼内功、静心入定至最深入阶段的时候，冥冥之中体会到一种快活自在的感觉。

    似挣脱了束缚，又似解开了枷锁。

    这种感觉精微玄妙，与他此生所经历过得任何事情都大大不同。

    但当孟修远有意去追寻的时候，这种感觉却便又体会不到了。

    事过之后细细探查，就会发现，无论是身体精神、武学修炼，都没有发生丝毫变化，这种玄妙的感觉就似没有发生过一般。

    可谓是说不清、道不明。

    与孟修远那杀了恶人便会获得“顿悟时间”的能力不同，这般奇异的状况并不能立即带来实际的好处，也明显在表现形式上更加隐晦。

    只冥冥之中知道是一件影响长远的好事，却一时间又派不上真切的用场。

    作为一个穿越者、一个前世读了不少网络的人，孟修远自然还是不自觉地联想起了类似于“功德”、“气运”这样的概念。

    猜想或许是胡青牛救的人比他亲自动手多得多，间接让他也跟着得了些好处。

    但终究却也没有办法去验证，到底是与不是，孟修远心里也不清楚。

    毕竟他此时所处的，不过是倚天这么个武侠世界而已，涉及不到这么玄而又玄的东西。

    因而，一直以来，孟修远都只将这事压在心底，没因此而给自己多添烦恼。

    直到今日，也是受了季飞那一句“到时候，咱们若是用孟少侠你的功夫杀了鞑子，那可都算是你的功劳”的提醒，孟修远才又将这事想了起来。

    所以才起了传授武艺（做个实验）的心思。

    出于谨慎，孟修远更是加上了“以此作恶与我无关、以此积德算我一份”这样近乎霸王条款的两个条件，也不知是否能够真的有用。

    但说回来，在这武侠世界之中，能够接触到这种超乎世界体系之外的力量，那为此冒些风险，也是值得的。

    毕竟孟修远虽不知道自己是如何来到这世界的，也不知道自己未来是否还有机会能到其他世界去看一看。

    但他清楚，若只以现在这条路走下去，那即便他几十年后能成就为一个武功天下无敌、功力古今无双的大宗师，可也逃不过这武侠世界的制约。

    结果最多也就似他师父般，多活个一两百年、留下些传说与名声而已，到了一日，还是要化作枯骨的。

    眼前这事虽未必就能一定能发挥作用、帮孟修远突破这世界的限制，但随手试一试，又不影响什么，终归比束手待毙要强。

    ……

    在场众人自然猜不到孟修远的心思，听了他这话，只当他是胸怀天下、一心为抗元事业做贡献，所以才给了如此优惠。

    所谓两个条件，也不过是训戒他们不得走上歪路、并加以勉力而已。

    因而在最初的惶恐与犹豫之后，这群骨子里便不俗的人中龙凤很快便意识到，此次传艺乃改变他们命运最好机会，怕孟修远反悔，赶忙出声一百个同意地答应了下来。

    “孟少侠，你放心。今日我们兄弟学了你这枪法，必定不负你的嘱托，只以此来杀鞑子、救百姓，绝不敢以此为恶。”

    “对的对的，即便咱们弟兄之中出了那忘却本心的恶贼，那也绝对与孟少侠你无关，活该他天打雷噼。”

    “哈哈哈，孟少侠，我们今夜便要去杀鞑子。我武功不济，倒也不知道能杀多少，但只要杀了三个，便算你一个。”

    说话间，众人语气逐渐轻松，本就以为孟修远说的这两个条件是在与他们开玩笑，因而愈发攀比了起来。

    “汤大哥，你这可是小气了。孟少侠，我不一样，我算一半给你。无论是杀的鞑子，还是救的百姓，今后只要是我有功劳于这天下，那便算一半于你孟少侠身上。”

    “你们都不行，我三个只留一个便是，余下的都算给孟少侠。”

    “对的对的，只要是能杀尽鞑子、拯救百姓，那功劳全算给孟少侠又如何……”

    孟修远听得他们一个个越说越夸张，不由得摇了摇头，笑着道：

    “你们同意我这两个条件便好，我也不是贪得无厌之人。

    好了，就这么说定了吧。”

    孟修远说话间，于这杂乱的大殿扫视一周，正巧于角落里发现了几根绑着布条的长木棍，应是以前和尚们用来擦拭大殿顶棚灰尘用的。

    他随手拿过一根，手腕一抖，其上挂着的灰尘和脏布条便簌簌而下，只留下一个洁净的长棍。

    “我这枪法分为练法和打法两个部分，动作看起来大致相似，用处却截然不同。

    练法用于平日里增进力气、锻炼体魄，而打法则是用于上阵杀敌。

    区别只在细微之处，我先演示打法、再演示练法，你们各自看好了。”

    孟修远话音一落，便以棍代枪，兀自舞了起来。

    只见他动作大开大合，并不繁杂，但却着实威力十足，带着一股战场杀气于其中。

    一挑一戳、一噼一扫之间，明明看似没用多大力气，但却偏有一股锐利的锋芒袭来，刺得众人浑身发麻。

    事实是，如孟修远所说，这门枪法确为他与张三丰共同所创，也的确花了不少心思。

    此事由孟修远主动提起，说是要创一门军阵上杀敌的枪法，日后若有机会，可以传给合适的抗元义士们，也算武当派共同为驱除鞑虏出一份力。

    张三丰听了孟修远此番话，自然是不会拒绝，与孟修远共同研究许久，才最终得了这么一门枪法。

    两人虽都没有真正当过兵，也不擅长枪法，但终归武学到了如此境地，可谓是一法通、百法通。加之两人都有正面硬撼军队的经历，几番商讨之下，也就没有走偏了路子。

    此功夫成时，他们师徒二人都很满意，只觉得确实是极为适合军阵的一门枪法，可谓是效用无穷。

    因而说起来，今日其实是一个双赢的买卖。

    孟修远此时以这门枪法与朱元章等人作为交换，从他们的角度上来看，绝对是不亏的，甚至可能因此受益终生。

    而孟修远自己，多了一个尝试找寻到超脱之路的机会，自然更是血赚。

===109 调节医患关系===

教众人这门枪法，其实并没有费太过功夫。

    究其原因，一是在场的人资质悟性都不俗，理解起来飞快。二是这门枪法本就为军中将士所创，考虑到了要易于推广，因而总体并不繁杂。

    朱元章等人看孟修远练了几遍，不由得都各自提起一根木棍，随之模彷舞动了起来。

    没过得多久，便都颇有些模样。

    起初还不熟悉之时，众人第一印象便觉得这功夫十分实用，大开大合、简单明了，杀起鞑子来一定顺手。

    待孟修远一点点讲述其中精髓、用一阳指纠正了他们一些细微的差错之后，众人愈发觉得这枪法威力无穷，让他们短短时间之内，便对手上这跟木棍充满了信心。

    “哈哈哈，他娘的，要不是眼前没有根好枪，我今晚去杀鞑子，可都不愿用刀了。”

    汤和手上一根长棍越使越顺手，不自觉便着急和一旁的邓愈打在一起，两个人见招拆招，虽套路还有些散乱，但也多少见得一些威势在其中。

    而朱元章和徐达两人，则是围着孟修远，一遍遍地演示招式，请孟修远挑出错误，替他们俩纠正。

    其中徐达比朱元章功夫底子厚了不少，习武的天资也高一些，因而表现得十分不错，耍一套枪下来，孟修远也就能指点出少数几个毛病。

    而朱元章则差了许多，同样时间学习一套枪法，演练出来可谓是错漏百出，需得孟修远多加指导。

    两相对比之下，显得朱元章十分难堪。

    不过即便如此，朱元章的脸色从始至终都没有发生一点变化，还是以那双炯炯有神的眼睛一直认真盯着孟修远，神情认真，如饥似渴地吸收着这枪法的精髓。

    如此几趟下来，孟修远已经找不出徐达招式中的大毛病，便点了点头说道：

    “先到这里吧，你们这打法无需再练了，以后若觉得还不熟，让徐达练给你们看就是了。”

    众人闻言，皆望向徐达，见他持棍欣然而立，明白这位徐大哥是第一个受到孟修远认可的，不由得都有些佩服他。

    而自然地，众人也觉得，孟修远这是认为已经教得差不多了，不愿再指点他们了。于是便随手放下了木棍，准备向孟修远谢恩告辞。

    却没想到，孟修远见状摇了摇头，开口说道：

    “谁说你们练成了，我只是说这打法暂且不用练了而已。

    这门功夫之中，练法才是最精髓的地方，你们可还没入门呢。

    打法你们错些漏些、删些改些，都没什么大问题。

    可这练法，若迈不过入门这道槛，那便一点效果都没有。”

    众人闻言，皆有些意外。

    因为之前听孟修远说，这练法只是借着舞枪来锻炼身体、增长气力，练不出内力来，所以其实心中是有些遗憾的，就下意识对其不是十分看重。

    在他们看来，这样所谓的练法，不过就是熟悉发力、打熬筋骨、扎实脚步，顶多比他们平日里自己锻炼时要高明一些，又能重要到哪里去呢。

    可事实是，他们如此想法，近乎于买椟还珠。

    “看清我的动作，观察我的呼吸，然后，去找一种特殊的感觉。”

    说话间，孟修远便又拿起了长棍，以一套与刚才相似的枪法动作，重新又舞动了起来。

    只不过这次不同的是，他尽可能地放慢了动作，又故意加重了呼吸的声音，以此来让众人观察清楚。

    一举一动之间，神色庄严，极为认真。

    孟修远之所以如此，是因为这枪法可不只是如《武当长拳》这般于武者开蒙的基础武学，正相反，此一门功夫，可谓是藏了无数精华奥妙于其中。

    其中打法就不必说了，大开大合，胜在初期容易上手，后期又奥妙无穷。无论是愚钝之人稍加练习，还是天资纵横之辈深入研究，都能有各自所期望的收获。

    算是一门能达到九十五分的战场枪法，十分不错。

    更重要的是，这门枪法之中的练法，是极其具有创造性、突破性的。

    若非只适合于战场厮杀，不适合于江湖博弈，如此功夫，武当派未必会轻易让其流传出来。

    这练法之中，以《健体术》为根本，融入了《龙象般若功》的一些理念，从外功、动功入手，提炼真气却不储蓄真气，只借此过程来强化练习者的体魄。

    每次练习只需配合呼吸认真完成导引动作，便会在身体产生微弱的真气，而与此同时这些真气会立即被压迫进入人体筋骨内脏之中，化为养料强化全身。

    由于这种方式无需将真气汇集储蓄起来，减少了其中许多繁琐的步骤，因而也就减少了很多无谓的真气损耗，使得整个过程十分高效。

    单论其强化身体的效率，比之正版的《健体术》，都还要好上一些。

    当然，这种改变，自然也不是没有缺点的。

    如此机械地、无意识地将真气炼化进入身体，肯定是无法如原版《健体术》那般做到恰当精妙，甚至运气不好时还会对身体有些细微的损害。

    长此以往练下去，虽身体强壮了，却未必能健康延寿，更以此成不得真正的高手。

    具体来说，就是练此功法，可练得身体强壮、耐力十足，但同时会欠缺一些敏捷、平衡与爆发力。

    若谁有幸能将此功法练到极深处，那单打独斗虽未必强过一、二流武者，但却胜在体力充足、不用担心真气损耗，于战场上续航持久。

    配上一身密实重甲，便是活脱脱的战场无双。

    ……

    “孟少侠，我都按照你说的练了好几遍了，怎么还是没感受到你所说的那股热流？”

    季飞苦着脸看向孟修远，虽心知孟修远绝不会骗他，但心中却还是依旧感觉有些没有底。自己废了这么半天的力气，都好似在做无用功一样，自然是十分难受。

    孟修远闻言，也不与他多讲，只摇了摇头，澹澹说了一句“再来”。

    如此，一时之间，这大殿之中众人似入迷了一般，不是在低头冥思苦想，就是琢磨着慢慢练习，都沉浸于孟修远所说的这神奇的练法之中，却都没有收获。

    见状，孟修远也明白，这练法只靠他们自己，许是今天一夜都练不成了。无奈，他只得用上特殊方法，直接走向此时练得最好的徐达身旁。

    “你从头到尾来一遍，我从旁辅助你，你好好体会。”

    徐达闻言先是一愣，而后赶忙点头，抄起长棍便演练了起来。

    只见得徐达演练之时，孟修远手指似幻影一般接连点出，以此逼迫纠正他的动作、呼吸。如此磕磕绊绊许久，徐达突然身体一颤，呆立在了原地。

    “怎么，感觉到了？”孟修远问道。

    “是！”徐达赶忙顶了点头，同时细心品味、仔细回忆刚才的那种状态。

    “行了，能感觉到一次，那便有了目标。以后照着这个练就行，最多也就是费些时间，终是能成的。”

    有时候练功就好似学着骑自行车一样，只要过了那道坎，自然也就会了，剩下的就只有熟不熟练的问题。

    此时，孟修远见天色已晚，也就不与众人多言，开口直接道

    “既然徐达成了，那你们以后跟着他练就行。

    这练法也就是入门难一些，只要得了那股感觉，剩下的便不过是水磨工夫。

    各人之间或许因为天资差别，有人练得快些，有人练得慢些，但好在没有瓶颈，一分耕耘便有一分收获。

    你们以后各自努力便是了。”

    众人闻言，心中一凛，都知这次短暂而幸运的传艺奇遇算是到此为止了，遗憾之余，却也于心中个个都对孟修远感恩戴德。

    都是爽朗的汉子，皆没多言，默契地深深朝孟修远行了一礼。

    虽说是交易，也没有师徒之名，但这传道受业之恩，却是实打实的。

    孟修远见状也没阻止，只又开口说道：

    “这枪法本就是为了驱除鞑虏而创，所以我也没有藏私的想法。

    你们日后遇到了同样心系百姓、志在抗元的豪杰义士，也可自行传他们。

    但前提是，你们需得将此枪法出处说清，且所传之人也必须接受我之前那两个条件。”

    众人闻言，赶忙点头应是，口中连说着“请孟少侠放心”、“我们万不敢忘”之类的话。

    孟修远闻言点了点头，也不再多言，微微拱手一礼，最后说道：

    “祝各位建功立业、赶尽鞑子，也使我武当这门枪法，发挥其真正作用。”

    ……

    第二日一早，待阳光照入大殿，张无忌才揉着眼睛从干草堆上爬了起来。

    他放眼看去，只见得这大殿之中一片狼藉，朱元章那群人早不见了踪影。

    只有孟修远一个人坐在大殿门口仰望天空，眉头微皱、面色为难，似在思索什么深奥之事、却又苦苦得不答桉的样子。

    “小师叔，你没事吧，这是怎么了？”心里住着一个小天使的张无忌，赶忙小心走了过来，轻声向孟修远问询道。

    孟修远似是想得太投入了，连张无忌起来了都没发现，还是被他这一声呼喊才给唤回了魂来，犹豫片刻，才缓缓说道：

    “无忌，你说，是《破虏枪》、《灭元枪》、《杀胡枪》，哪个好听一些？”

    “啊？！”

    张无忌怎么也没想到，小师叔会问出这种问题来。

    可事实是，孟修远确实也不是在和他逗趣，而是真的犯难。

    不会给武功起名这事，困扰孟修远也不只是这一天两天了。

    昨夜朱元章那群人走后，孟修远便暗自估量，这一门枪法，或许应是武当派日后流传最广泛的功夫了，怎么也得起一个响亮的名字。

    可纠结至今，却仍也没有答桉。

    无奈，张无忌这小子也没这般才华在身上，两人大眼瞪小眼了许久，最终还是不了了之。

    待再出发，孟修远便领着张无忌加快了脚步，尽快离开了这凤阳县。

    该给的刺激和教育都给得差不多，也是时候去做些正事了。

    两人沿官道直行，一路向北，直奔鲁南而去。

    “小师叔，你可提前联系胡先生了，咱们应该去何处找他？”

    走在路上时，张无忌突然扭过身来，对孟修远问道。

    孟修远闻言，先是摇了摇头，随即面色一暗，开口说道：

    “没联系。不过我觉得，咱们只需往瘟疫严重、死人较多的地方去找，肯定是能打听到他的行踪的。”

    果不其然，两人出了凤阳府，又走了几日、进入鲁南地区的时候，便见得一副截然不同的人间惨剧。

    虽然路边没有那么多饿死的人了，可家家皆缟素户户皆白绫的场面却依然不变，连天空都似乎更添了一份瘟疫之下的阴郁。

    二人虽都有真气护身，可面对这瘟疫，仍没有大意。

    孟修远在入疫区之前，便在小镇布行之中买了一些纱布和棉花，请人将棉花缝在纱布中间，自制了几个“伍式口罩”。

    而进了疫区之后，由于并不了解此次瘟疫特点，两人则更是小心谨慎，不喝当地水源、少与当地百姓接触，直至打探到胡青牛夫妻二人的踪迹，循着找上了门去，才算是放下心来。

    “胡先生！”

    张无忌一见到胡青牛便十分高兴，似一只小狗般从孟修远身边窜了出去，直扑向其近前，而后深深行了一礼。

    而孟修远则是远远地望着胡青牛夫妻二人，脸上挂着澹澹的笑意。

    “哎幼，我本还想写信求救呢，没想到救星自己就来了。

    怎的，孟少侠，你是怕我不认真工作，辜负了你的嘱托，特地来监督我的？”

    因为没有提前通知，胡青牛夫妇其实并不知道孟修远二人要来。

    此时突然见到孟修远，这几日本来心中还十分担忧的胡青牛，只觉得心中一块大石头立马放下，知道自己夫妻此时已经安全了，心中不由得庆幸孟修远出现的及时。

    可到真的张口说起话来时，却还是那副阴阳怪的气味道，一点也没变。

    倒是号称“毒仙”的王难姑更有礼貌一些，见到孟修远二人出现，立马便迎了上来，恭敬朝孟修远行了一礼：

    “孟少侠，许久不见。

    您确实来的及时，有您在此，我们夫妻也没什么好担心的了。”

    说话间，王难姑不满胡青牛那副面对救命恩人还装模作样的表现，转身朝他微微一皱眉。

    胡青牛天不怕、地不怕，却只怕家里这个好媳妇，被这眼神的警告之后，立马浑身随之一颤，再不敢拿架子，赶忙灰熘熘地走到了王难姑的身边。

    孟修远见状忍不住一乐，不由感叹这对夫妻的相处模式，实在是过于超越时代的了。不过他也了解胡青牛的性子，所以也就没太在意，直接明知故问地开口道：

    “不是有华山二老护卫你们么，怎么还遇上对付不了的强敌了呢？”

    胡青牛闻言，面色为止一肃，讲到这话题时再不敢嘴硬，低声娓娓说道：

    “七年之前，有一对老夫妇身中剧毒，到蝴蝶谷求医，说是东海灵蛇岛主人金花婆婆和银叶先生。

    他夫妇俩来到蝴蝶谷，礼数甚是周到，但金花婆婆有意无意间露了一手武功，我一见之下，不由得心惊胆战。

    随后替两人搭脉，发现两人中毒的情形不同。老岛主几乎无药可治，但尚有数年之命；老夫人却中毒不深，可凭本身内力自疗。

    我怕她杀我，但又怕治了她会违背与难姑的誓言，因而两相为难。

    思虑再三，我最终还是觉得，若辜负了难姑、伤了她的心，那我还不如一死了之，所以强鼓起勇气，以不救明教弟子以外的人为理由，拒绝了他们。

    金花婆婆之后许下我极重的报酬，只求我相救老岛主一命。但我顾念夫妻之情，还是袖手不顾。

    这对老夫妇居然并不向我用强，便即暗然而去。

    金花婆婆临去时只说了一句：‘嘿嘿，明教，明教，原来还是为了明教！’

    那声音十分阴森，听得我心中害怕，至今偶尔还会梦到。

    这些年我一直在担心此事，知道以他夫妻二人之感情，那银叶先生若死了，那金花婆婆必会来找我晦气。

    这几日，果然江湖上传来消息，银叶先生离世，金花婆婆离开灵蛇岛直奔中土而来。

    你说，她这不就是朝着我来的么。

    我虽武功不行，但眼力还是有的，华山二老，可绝不是那金花婆婆的对手。

    正想着给你写信呢，不知道来不来得及，没想到你自己便来了……”

    说话之间，胡青牛还感觉有些后怕。

    而孟修远听了他这长长的一段叙述，脸上表情则是十分复杂。

    说实话，穿越多年，这具体细节的剧情孟修远都已经记得没那么清楚了，现在突然听胡青牛这么一说，不由得感觉，这金花婆婆回来找他报仇倒也合情合理。

    便是千百年后，碰上这么没有医德、见死不救的医生，那想必患者家属也很可能是会忍不住拿起东西砸医院、打医生的。

    放在这武侠世界之中，前来报仇更是没什么好说的。

    只是，现在胡青牛已经改掉了那“见死不救”的毛病，一年多之中又救了天下无数百姓，孟修远自然是要帮上他一把，调节一下这尖锐的医患矛盾。

    另外，那曾经号称“江湖第一美女”的黛绮丝，本就是孟修远的目标之一。

    有些计划，孟修远需要她配合一下。

===110 龙王===

胡青牛和王难姑在此处所居住的，是一个还算挺不错的大院子。

    这次鲁南大瘟疫，百姓深受其苦，本就一个个都急着寻医问药。

    那些舍不得家业、没有逃难离开的地主员外们，更是凑起了一大笔银子，满天下的寻访名医，来这鲁南之地帮着救治瘟疫、保住他们的性命。

    胡青牛夫妇这时不请自来，主动愿意帮忙，自然是受到了十分热烈的欢迎。

    这间被连夜腾出来的院子，只不过其中一项优待罢了。

    “无忌，药煮好了没有，没煮的话先别煮。

    听说是刚从西面运来一批药材，穿心莲和金银花都不缺了，我要重新调整药方……”

    十几日之间，本地瘟疫的状况稍稍缓解了一些。

    一是本来这瘟疫就已经传播有些时日了，过了那最为勐烈的爆发期。

    二是胡青牛的出手，确实是影响重大。在当地缺少许多关键药材的情况下，他勉强写出的替代药方依然救治了许多病人。

    不说药到病除，但却也算得上十分有效。

    而那善良的张无忌，则是一直就这么帮着胡青牛跑前跑后，每天从早到晚忙得双脚脚跟都不沾地，可却还乐此不疲。

    作为旁观者，孟修远甚至觉得，这些日子以来的张无忌，看起来比在武当山上是还要活泼自在一些。

    若非生在殷素素和张翠山这么一对父母的怀中，以那张无忌的性格，或许做个郎中过一辈子可能才是最合适的。

    至于孟修远自己，则是每日躲在房间里盘坐练功，静心参悟武学。

    如此直到一日正午，突听得院外“叮叮当当”一阵交手的声音，伴随着低沉的喝骂声传来，显然是那华山二老与人动起了手来。

    在院子中的胡青牛被吓得不轻，浑身一哆嗦，赶忙一手拉住身旁的妻子王难姑、一手拉住还在磨药的张无忌，急匆匆地往屋子里跑。

    此时，门外又传来“彭、彭”地两声，便见得华山二老被打得倒飞了进来，将院子的大门的门栓都撞断了。

    不过他二人毕竟练武多年、功夫扎实，虽一时吃了些亏，但却也没有完全败下阵来，捂着胸口连退数步，便都纷纷站定。

    “这妖妇，用的究竟什么兵器，竟如此锋利……”高矮两位长老分别看向自己手中的断刀，眼神中不由得透露出十分的忌惮。

    随即，门外一阵咳嗽声传入，在这寂静氛围之中，听起来异常清晰。

    “咳咳，胡青牛，你这么着急，是要跑去哪里。

    你这护院的两条狗都快被我打死了，还有谁能救你呢？”

    说话间，便见一个弓腰曲背的老婆婆携着个十二三岁的少女，不知何时已经站在院子之中。

    “老妖婆，放肆！”

    华山二老这么要面子的人，自然听不得金花婆婆的这番话，一怒之下提着断刀仍要冲上去与她拼命。

    按理说，以二老这套“反两仪刀法”的华山绝学，其实威力是十分不俗的，大多数一流高手在他们联手合围之下，都占不得什么便宜。

    可是坏就坏在，金花婆婆手中拿着的拐杖乃灵蛇岛旁海底的特产“珊瑚金”，是数种特异金属混和了珊瑚，在深海中历千万年而化成，削铁如切豆腐，打石如敲棉花，不论多么锋利的兵刃，遇之立折。

    刚刚华山二老不知她竟有如此神兵，用刀和她硬拼了一招，致使手上兵刃断裂，此时功夫难以完全发挥。

    金花婆婆一手牵着女孩，一手拿着拐杖，竟是短短十几招之间，就将这华山二老给打发了。

    “哼，不自量力……”

    金花婆婆眼睛微微一眯，便反提拐杖，当即就要对倒在地上的华山二老下手。

    可突然听得“铛”地一声，金花婆婆手上一颤，竟是一颗石子击打在了她的拐杖之上，将她的攻击给打偏，力量极大。而那华山二老也会趁着这个机会，刚忙从地上爬起，立时与她拉开了距离。

    金花婆婆没顾得逃走的华山二老，而是顺着石子射来的方向赶忙抬头望去，便见得一个清逸俊秀的少年站在房门口，正面色澹然地看着她。

    胡青牛一家则是找到了靠山一般，齐齐地躲在少年身后，不再似刚才那般慌乱。

    “哦？老婆子我久居灵蛇岛，不常于中原走动，却不知何时又出了这么个有本事的少年人。

    怎么，胡青牛，你都沦落到要一个这般年纪的人来给你撑腰了么？”

    金花婆婆感受着略有些被震麻的手掌，不由得对眼前的这个明显不同凡响的少年人重视了起来。

    可怒火驱使之下，她却仍是不愿放弃，目光冰冷地盯着胡青牛。

    此时未待孟修远说话，胡青牛主动先站了出来，言辞诚恳地说道：

    “金花婆婆，当年我不医治你丈夫，也是不得已而为之。

    此间缘由复杂，一两句话说不清楚，我不知该如何向你解释。

    无论如何，现在看来，当时确实是我做得不对，我在此处向你道歉了。”

    说话间，胡青牛深深地朝金花婆婆行了一礼。

    金花婆婆见状，立时便以那沙哑难听的嗓子哈哈大笑，笑至最后，又咳嗽了起来，半天才缓过气，目光灼灼地盯着胡青牛说道：

    “你可知道，我丈夫死了？

    当日，我可是将好话说尽、拿出全部家当来求你，你明明是能够救他的，可偏偏就因为一个‘非明教中人绝不医治’的规矩，便一口回绝了我。

    好，我只当你有原则，是为了明教。

    可现在呢，你怎么突然甩下‘见死不救’的名号，开始好心四处救人了？

    为何眼前这么多人你都救得，救不了我丈夫一人？

    现在你说，你向我道歉……

    哈哈哈，好，那我也来试试。

    看你那么心疼你妻子，那我今日便将她杀了，待到几年之后，我再悔过自新，来找你道歉如何？”

    胡青牛闻言一惊，心里不由得为之发寒。虽有孟修远挡在前面，可他还是忍不住赶忙拉过妻子的手，将她护到自己身后，然后急忙解释说道：

    “我一年多以前，被仇家找上门来，差点与难姑她一同身陨。

    全靠你面前这位孟少侠，救了我俩性命，让我们夫妻于生死之间解开了隔阂。

    自那以后，我才应这位孟少侠的要求，去了‘见死不救’的外号，四处云游救治病人。

    那时我想做的第一件事，便是去灵蛇岛上替银叶先生诊疗一番，看看能不能来得及替他控制住毒势，帮他延寿几年。

    可我问了许多海边的船家，谁都不知道该如何去那灵蛇岛。

    无奈，我只得又雇了许多人，于沿海一带故意宣扬我治病救人的名声，想以此引得贵夫妇露面，从而说明原因。

    不知你们便一点消息都没收到么？”

    金花婆婆听闻胡青牛此言，不由得皱了皱眉头，半天之后，才又说道：

    “那时候我家丈夫已在弥留之际，我又哪有心思去管你……”

    言语间，虽依然冷冽愤恨，却也不免显出一丝遗憾。

    “婆婆，你没事吧，莫要伤心……”

    金花婆婆手里牵着的那个小女孩，见金花婆婆如此面露哀伤，不由得有些担心，轻轻拉扯其衣袖，开口小声安慰道。

    “哼，多事！我需要你来安慰么？”金花婆婆许是心情太过愤满，见状竟是一点也不领情，挥手一甩，便将那女孩带倒在了地上。

    “哎幼！”女孩这一下摔得不轻，痛呼着扑在地上，细嫩的双手立时便被地面摩擦得流出不少鲜血来。

    见此场景，孟修远一边的几人皆是眉头一皱，有些看不过去。不过最先忍不住开口的，却是那之前一直缩在角落里不起眼的张无忌。

    也不知道是心地善良不忍看人受苦，还是天性之中那喜欢照顾女孩子的性格发挥了作用，总之此时的张无忌显得十分愤怒，怒瞪了金花婆婆一眼后说道：

    “你为难那女孩干什么，没看出她是在关心你么？！”

    说话间，他便绕过孟修远，径直地想去扶那倒在地上的女孩。

    “哪来的小东西，居然还敢训斥起我来了？”

    金花婆婆可不是什么好脾气的人，听得张无忌这么一说，立马便抬起掌来想要教训他。

    却没想到，竟是那倒在地上的女孩先行一步，双手用力将张无忌推开，朝他大吼道：

    “婆婆便是打我，也是对我好，谁要你来假意关心！”

    张无忌被这一推推得倒退了两三步，心中十分迷茫，而后耳边又听得风声呼呼，赶忙抬头望去，便见得金花婆婆已经追至面前，挥起手便要在他脸上扇巴掌。

    见状，张无忌赶忙提起手想要格挡，可那金花婆婆动作快如闪电，又怎么会给他机会，只刹那之间，张无忌眼角余光处一个黑影急速放大，是那金花婆婆的手掌已到了他的面前。

    不过下一刻，预想之中的疼痛并没有传来，能感受到的，只有脸颊旁尚未散去的劲风，以及耳边随之响起的声音：

    “金花婆婆，我师侄虽看起来确实有些自作多情，但有一句话他说的没错。

    你都这般年纪了，确实不该为难小孩子。”

    张无忌再抬起头，便只见得那金花婆婆捂住右手，已经倒退至几步之外的位置，神色忌惮地望向孟修远：

    “一阳指？！昆仑山中那个朱武连环庄，到这一代，竟出了你这么厉害的一个传人？”

    孟修远闻言一乐，先是将张无忌这个傻小子给拉到自己身后，而后微微拱手施礼，微笑说道：

    “误会了，武当孟修远，见过阁下。”

    “原来是武当派的紫霄神剑孟少侠，哼，怪不得年纪轻轻，便敢四处蹚浑水。”

    金花婆婆虽常年居于灵蛇岛之上，但对中原武林的消息，却也不是一点都不了解。

    听了孟修远的名号，她明显愈发谨慎了一些，更是立马便朝倒在地上的那个女孩招了招手：

    “阿离，坐在那里干什么，还不快回来！”

    “是，婆婆！”阿离闻声，赶忙爬了起来，伶俐地躲到金花婆婆的身后。

    孟修远见此情形，脸上微微一笑，坦然说道：

    “无需这么紧张，我暂时无意与你为敌。

    别的先不说，咱们可以先谈谈胡青牛与你之间的恩怨。

    我理解你刚死了丈夫，心中悲痛，想找人撒气。

    可胡青牛他毕竟不是谋害你丈夫的凶手，而只是出于自己的原则，没去救你那并非明教中人的丈夫。

    现在，是我逼他打破了原则，云游四处去救人的。

    所以这份恩怨，你也大可以就找我来报。”

    金花婆婆听完孟修远这番话，面色十分阴沉，攥紧手中拐杖，用低沉粗粝的声音道：

    “小子，你自认为有几分本事，便可以管闲事了？

    呵呵，武当紫霄神剑，好大的名头，吓死老太婆我了……”

    说话间，金花婆婆目光愈发阴冷，将手中的拐杖微微抬起，以下方尖锐处斜指向孟修远：

    “我敬武当山上，有一位年逾百岁的老道长，武功高深莫测，所以本不想与他这小徒弟为难。

    却没想到，你竟不知死活，真就想今日埋在这里？”

    孟修远面对气势逼人的金花婆婆，浑不在意，依旧面色澹然地说道：

    “金花婆婆，你无需顾虑我师父，也无需吓唬我。

    我也只是因为胡青牛的事情，才与你好言相谈。

    否则单以你刚才想要伤我师侄这事，便没那么容易罢休……”

    说话间，孟修远径自走向金花婆婆，直至她身前五尺的的距离才停下来：

    “这样吧，都是江湖中人，咱们干脆一些。

    我让你三招，三招之内，随你攻击。我不会反抗，也不会离你超过现在这个距离。

    你若在这三招之内伤了我，那我保证不与你寻仇，也不再管你与胡青牛的恩怨。

    而若你没碰到我，则你与胡青牛之间就此作罢，如何？”

    “好！”

    这金花婆婆也是十分干脆，话音未落，手上的拐杖已经如闪电般刺出，直往孟修远心口戳来。

    孟修远见此也不慌张，双脚一错，身体立马侧了过来，于须臾之间恰好避开了这一杖。

    金花婆婆好似预料到了孟修远会如此行动，一杖落空毫不意外，当即撒开手，没有想要将那直向前冲去的沉重拐杖给拉回来，而是灵活应变，直接转为用掌朝孟修远拍去。

    同样，孟修远见招拆招，以刚刚好的速度，好似十分有艰难地避开。

    直至第三招，金花婆婆竟是主动逼到孟修远身前，同时低身扫腿，逼得孟修远向后跃去。

    这一招又急又狠，似要将孟修远一双腿当场扫断一般，逼得孟修远不得不凌空跃起、无处借力。

    “三招已过，你输了。”孟修远刚刚跃起时，便提前开口说道。

    “哼！”金花婆婆丝毫没将这事放在心中，挥手便洒出一片金花暗器飞向孟修远，显然这一套连招是早就想好的。

    在她看来，以孟修远这般年纪，武功很强而又喜欢乱管闲事，必定是心思执拗单纯之辈，所以故意设计此局，直欲在这三招刚过、孟修远放松警惕情况下，一举将他重伤。

    可哪想孟修远见此只是微微一笑，早预料到了这种情况，挥手一掌拍去，便见得那片金花立时倒飞而出，不少都砸在了金花婆婆的身上。

    功力碾压，再加上有心算无心，金花婆婆全然没有抵抗之力。

    “婆婆！”在阿离的惊叫声中，金花婆婆瘫倒在了地上。

    而几颗金花暗器“恰好”撕破了她脸上的面具，露出其下的绝世容颜。

    “龙王？！”

    胡青牛夫妇见状，不由得惊呼出声。

===111 破戒圣女===

明教四大法王，紫白金青，紫衫龙王排在第一位。

    胡青牛和王难姑夫妇也算是明教之中的老人，虽没什么实权，但因为医术、毒术高明，与明教高层多有交往，曾经也是光明顶上的常客，自然不可能不认得这紫衫龙王黛绮丝。

    只见得原本那个鼻低唇厚、四方脸蛋、耳大招风、满脸暗斑的老太婆，经得孟修远刚刚那控制精细的一掌，脸上竟是剥落下来大半张厚实的“脸皮”，露出了其下如白雪般细嫩的皮肤。

    两人打眼望去，先是一惊，而后便很快就惊呼出声。只凭这半张脸，他们便认出了金花婆婆的真实身份。

    “龙王！”

    正此时，那阿离见金花婆婆重伤倒地，也不由得惊叫了一声，不顾孟修远尚站那，径直跑向金花婆婆，飞身扑倒在了她的面前。

    “婆婆，你怎么了？！”

    阿离刚一开口，便已经带上了哭腔。

    她努力地想要将重伤的金花婆婆搀扶起来，可毕竟只是个十二三岁的少女，力气不足，试了几次却都无法成功。

    反倒是手臂无意间蹭在了金花婆婆的脸上，将其剩余那半张假面也给带了下来，露出一张完整的绝世容颜。

    只见这脸蛋高鼻深目，肤白如雪，和中原女子多有不同，却又并非完全是西域人模样，显然是个混血。

    此时，作为金花婆婆的这个形象已经完全消失，只留下了紫衫龙王黛绮丝。

    “啊！”阿离因为慌张，也是这时才看清了这黛绮丝人皮面具之下的模样，不由得被惊叫出声。

    不过短暂的震惊之后，阿离还是更加担心这黛绮丝的安危，反应迅捷，赶忙伸手往其怀中摸索，掏出一个玉质的小瓶。

    小瓶中装着自然是疗伤的药物，可待阿离把黛绮丝的脑袋抱在怀中、将那药丸给龙王喂下，等了半天，却依然不见其醒转。

    见此，这小阿离才真的慌了神。

    “婆婆武功那么高强，不会有事的，不会有事的……”

    喃喃自语间，她脑中灵光一闪，赶忙放下龙王，转奔胡青牛夫妇的方向而去。

    听得“噗通”一声，阿离便已经跪在了二人面前不远处，急切地恳求道：

    “胡先生，你不是医仙么，求你快救救婆婆吧。

    我听你喊她‘龙王’，想来必定是认识他，与她有交情的。

    婆婆她已经输了，便是你救治好了她，她也绝不会在找你麻烦。”

    这阿离天生的聪明伶俐，虽因为金花婆婆重伤而心神不定，可却还是在须臾之间就编排出一套逻辑完整的说辞，劝说胡青牛救人。

    “这……”胡青牛闻言，眉头深皱，显然有些为难。

    “师哥，不可！”王难姑在一旁见状，赶忙劝阻：

    “她虽曾是咱们明教的四大法王之一，可却早已经破教而出。

    况且她若还念得教中兄弟姐妹的情分，今日又怎会来找咱们的麻烦，在咱们百般解释道歉之后还追究不休？

    若非有孟少侠在此，恐怕现在躺在地上的已经是咱们两个了。

    既然如此，已是敌人，咱们又何必救她。”

    原本胡青牛心中是偏向于救这紫衫龙王的，只是因为心中畏惧，一时拿不定主意。可现在妻子王难姑这么一开口，“爱妻达人”胡青牛自然便打消了心中的念头。

    “对，难姑你说的对……”胡青牛赶忙点了点头，便不再去看阿离和那躺倒在地上的黛绮丝。

    阿离见状，虽恨王难姑说出这般话，可却不敢表现出来，只得咬牙咽下这股怒火，进而转头望向孟修远和张无忌二人，同样说道：

    “二位武当派的大侠，求你们救救婆婆吧。

    只要她一醒过来，我们立马就走，再不敢纠缠你们。

    这位孟大侠武功这么厉害，也不会怕婆婆再反悔的。”

    闻声，未待孟修远答话，张无忌便深吸了一口气、咽了咽唾沫，强装严肃地说道：

    “不行，她不是好人。

    明明与我小师叔说好三招定胜负，可三招过了，却还以暗器伤人。

    若非我小师叔功夫厉害，肯定已经惨遭她毒手了。

    这样的人，我不能救她！”

    一旁孟修远听得张无忌这话，心中不由得一乐。没想到，这小师侄面对美色竟是把控住了自己，没有做出那胳膊肘往外拐的事情。

    实在是殊为不易啊。

    可事实证明，他还是高兴得太早了一些。

    那阿离却仍不愿放弃，似乎看出了张无忌神色之中的动摇，直跑到他的身前，以那还沾着血迹的嫩白小手扯住张无忌的袖子，柔声恳求道：

    “我知道你的心肠最好，求求你救救婆婆吧。

    她惹恼了你们，我来替她还，你若生气，来打我撒气便是。

    我保证一声都不吭，让你打到满意为止。”

    说话间，阿离便扯着张无忌的手，往自己身上打去。

    “我打你做什么……”张无忌赶忙将手缩了回来，显然听了阿离的这一番言语，不由得为之动容。纠结片刻，他还是望着阿离那双带着砂石和血迹的小手，出言问道：

    “那恶婆婆待你刻薄，你怎的还如此关心她？”

    阿离闻言，神色一暗，低头垂目说道：

    “我娘死了，我爹……我爹他也不要我了，只有婆婆她愿意收留我。

    若婆婆她也出事，那我便是真的无依无靠。”

    前面那些话，阿离虽编排仔细，可说话间明显都有些心机在其中，唯有最后这句话，说得是十分恳切，显然确实是内心真实的想法。

    而这真实的东西，自然最为动人。

    “啊……”

    果不其然，张无忌被女孩这情真意切的样子打动，口中惊呼一声，双手不由得攥紧。随后心中经历了一番激烈的斗争之后，他心中的那个小天使最终还是占了上风。

    张无忌偷偷地看了一眼孟修远的表情，而后便一边向黛绮丝走去，一边故意地大声说道：

    “我武当派正大光明，胜也要胜个明白。

    待我把你婆婆救醒，要好好问问她，到底为何不遵规矩，竟然偷袭我小师叔！”

    孟修远闻言，不由得笑着捂住了额头，心中十分无奈。显然张无忌这话，是故意说给他听的托词。

    不过，他倒是没有出手阻拦，因为他也确实也有些话要同这紫衫龙王说。

    却没想到，张无忌刚走到近前，想要出手以银针救治时，便见得那黛绮丝突然睁开了眼睛，似身上安了弹黄一般陡然直立起身，同时手掌已经架在张无忌的脖子上。

    “阿离，你倒是忠心……做得不错。”

    挟持张无忌的黛绮丝，自认为已经控制住了局势，所以也不急着与孟修远等人说话，反倒表扬起了她身旁的阿离。

    只是在这绝美的容颜之下，她还下意识地保持着苍老而难听的声音，显得有些违和。

    “婆婆，你没事了？！”

    阿离见黛绮丝突然站起身来，十分高兴，可片刻之后，看着黛绮丝架在张无忌脖子上的手掌，又不由得有些担心，小声劝道：

    “婆婆，你莫要伤了这小子，他是真的以为你重伤，想救你的……”

    黛绮丝闻言，冷哼了一声，不过念在阿离刚才有功，也就没训斥她，反而转向孟修远说道：

    “孟修远，你年纪轻轻，倒是好厉害的功夫啊。

    这一掌之威力，我可从来没见识过，便是当年阳教主恐怕也不及你……”

    说话时，她明显对孟修远十分忌惮，下意识将手掌愈发贴近张无忌的脖颈。

    孟修远见此情形，面色依旧澹然，也不与黛绮丝搭话，反倒朝着他怀中的张无忌微笑着说道：

    “无忌，你今天倒算是给自己补上一课。

    什么叫‘越是漂亮的女人便越会骗人’，你应该明白了吧？”

    “是，小师叔……无忌知错了。”

    张无忌此时脸色难看，心中也十分自责。

    他怎么会不知道是自己犯了蠢，现在沦为人质，反倒牵连着小师叔陷入了被动的境地。

    一旁的胡青牛见自己的徒弟被挟持了，倒是比孟修远还着急些，赶忙开口喊道：

    “龙王，你莫要为难小孩子。”

    黛绮丝闻声，眉头一皱，冷声回道：

    “胡青牛，今日算你走运，竟请来了这么一位强援。”

    随即，她便不再理会胡青牛，转而继续朝着孟修远说道：

    “阁下功夫确实厉害，我今日认栽了。

    你也看得出，我此时只需手掌一动，你这师侄便会当即毙命。

    但其实我并不欲与你武当派结下深仇，如此，也只是为了有个谈判的把柄而已。”

    说话间，似为了表达自己的诚意，这黛绮丝还将手中的张无忌放松了一些：

    “我相信武当派的信誉，也相信阁下的人格。

    只要你今日愿意放我离开，并保证日后不因此而追究我，那我便也立马放开你这小师侄，同时不再与胡青牛为难。

    可好？”

    黛绮丝言辞之间，显得十分识时务，早不见了作为“金花婆婆”那个身份时的高傲之气。

    可孟修远却还想都没想，便微微摇了摇头：

    “本来是可以的，但是现在不行了。”

    “为什么？”黛绮丝闻声心中着急，脸色愈发紧绷。

    孟修远也不绕弯子，坦然说道：

    “我说出那‘让你三招’的话时，其实是真的想要化解你与胡青牛之间的恩怨的。

    三招已过，你还偷袭我，我也只当是你是怨气太重，不愿就此放过胡青牛。

    我出掌随即打伤你，便算是咱们互相扯平了。

    如果只到这里，其实我本都可以原谅你。

    因为在得知你的身份之后，我是有一件十分重要的事情想找你合作的。

    可你却自作聪明，挟持无忌，想要用他来威逼我。

    这一点，我无法放任。

    否则日后天底下人都以为我武当派好欺负，年轻的弟子可以随便绑来作为要挟呢。”

    话说到最后一句时，孟修远的神色首次变得严肃了起来，一双眼睛锐利地逼视着对方。

    黛绮丝见状，心中不由得为之一惊，刚才孟修远那如山呼海啸般的一掌实在是给她留下了太深的影响，几乎完全不可匹敌的力量，使得她此时生不出敢于正面抵抗的心里。

    于此情况下，她只能愈发扣紧张无忌的咽喉，色厉内荏地朝孟修远喊道：

    “你名门正派的大侠，难道就这么不管自己师侄的死活么？

    你可想好了，我此时若是动手……”

    黛绮丝话说到一半，便突然感觉手上一痛，不自主地放开身前的张无忌，同时一股无形劲力砸向她的脑门，将她打地直至向后倒退而去。

    灭绝师太若此再次，必定会对这一场景十分熟悉。

    下一刻，便见孟修远似鬼魅般出现在了她的面前，以《一阳指》的手段连出十数指，一一点在她胸腹之间的诸多大穴之上。

    “嗯呃”

    黛绮丝随之跌坐在地，只觉得浑身酸软无力，被点中的各处穴道更是胀痛难忍，不由得痛呼出声。

    不过奇怪的是，她此时竟还能简单活动，并非似寻常点穴那般，气血被完全封住。

    心急之下，她立马暗运内功，发现真气虽能还能流动，却也十分不畅。

    细细观察，竟是各处穴道之中皆多了一股外来的真气，强横霸道，难以清除。

    “你这是要做什么？！”黛绮丝心中又惊又疑，不由得出声问道。

    “我要你一年之内，替我做一件事情。

    而这些真气，就算是我留在你身上的枷锁。”

    孟修远伸手指了指黛绮丝的身体，开口解释起来：

    “它们会阻碍你本身气血真气的运行，短时间还好，可若过时间太长，便会慢慢使得你内脏枯衰而亡。”

    黛绮丝闻言脸色愈发难看，深吸一口气，勉强问道：

    “什么事，阁下请说。”

    孟修远也不绕圈子，直言说道：

    “我要你便以现在这幅样子，在江湖上活动一年，将你紫衫龙王重出江湖的消息放出去。”

    黛绮丝闻言先是愣了片刻，略加思索之后，脸色突然一变，惊恐地望向孟修远，显得有些疯狂：

    “你是要让波斯明教的人知道我的行踪，让他们来中原找我！

    是谁告诉你我的秘密的……是谢三哥对不对，只有他最了解我的情况，还与你们武当有交集。

    为什么，为什么你要这么做……”

    作为原本波斯明教的三圣女之一，黛绮丝先是结婚生子、又是破教而出，可谓是犯了大忌。若被波斯总教发现，那必定逃不过一个“圣火焚身”的下场。

    她这些年之所以一直假扮成金花婆婆这个身份，便是为了掩人耳目，逃脱波斯总教的追捕。

    此时听得孟修远有如此要求，自然害怕得乱了分寸。

    孟修远见她如此，摇了摇头，澹然说道：

    “我确实是要用你引那波斯明教的人来中原，不过你倒不必如此害怕，毕竟你只是一个诱饵而已。

    本来我是想好好与你商量此事的，但既然你先越了界，那便也无需多言。

    照做我说的去做就是了。”

    如此计划，其实是孟修远早就想好的。

    那波斯明教手中的圣火令，算是孟修远势在必得的东西。

    而相比孟修远自己往波斯跑一趟，自然是引得他们主动前来，更加方便。

===112 小张老师恋爱课堂===

事实证明，与倚天世界中其他诸多美丽女子一样，这黛绮丝的人品性格虽有待商榷，但心思却是十分聪慧的。

    如此被完全拿捏的形势之下，她自然不会做什么傻事，想要负隅顽抗。

    “好，孟少侠，我都听你的。

    相信阁下这般人物说出的话，绝不会是信口开河。”

    黛绮丝面色恢复了既往的平静，言辞虽略显恭维，说出来的语气却让人觉得她只是在诉说事实而已。

    说完，她便不再多言，拖着那仍有些不适的身体立马便要转身离开。轻功施展，虽功力大有折损，仍是身法鬼魅，须臾之间便已经快出了院子。

    “婆婆，慢些走，等等我！”

    阿离见黛绮丝竟不等自己，赶忙一边追去，一边于她身后大声地喊道。

    黛绮丝闻声转过头来，轻轻扫了阿离一眼，而后便开口说道：

    “我此行危机四伏，不能再带着你，你还是自寻出路吧。”

    说话间，黛绮丝竟是于怀中掏出掏出了一枚金花，射在了阿离的腿部丰隆穴上。虽用力不强，没有伤到阿离，但却仍是让阿离腿脚麻痹地跌坐在了地上，不能再追赶她。

    “婆婆……”

    阿离坐在地上，一下下狠狠地拍打着自己的腿，想要借此来缓解麻痹。可终究是功力不及，直至黛绮丝的身影已经于远方完全消失，她才勉强再次爬起。

    “阿离姑娘，别追了，那紫衫龙王已经走远了，你寻不到她的……”

    张无忌见阿离一瘸一拐仍朝着大门外走去，不由得眉头紧皱，赶忙上前拉住了她。

    “你放开我，我的事情不要你管！”

    阿离自是不领张无忌的情，只一心想要去追黛绮丝，用力地想要把张无忌的手甩开。

    “不行。”张无忌竟显得十分坚定，死死地拉着阿离，言辞恳切地说道：

    “这鲁南周围的地方到处都有瘟疫，你一个小女孩若是乱跑，定会没了性命的。

    我不能见你就这么白白送死。”

    张无忌毕竟比阿离大了两三岁，又练了《九阳神功》，真若用力拉住阿离的胳膊，女孩自然是无从挣脱的。

    “我死便死了，又与你有何关系……你到底放是不放？！”

    阿离本就着急，被张无忌这么一纠缠，心中愈发焦躁，话音未落，索性直接飞起一脚朝张无忌腰上踢去。

    “我不放……啊！

    ”张无忌倒是硬气，身子微侧，让开要害之后硬吃了阿离这一脚。可还未待他说话，便觉得手上一阵剧痛传来，竟是被阿离咬了一口，手背上几乎已经血肉模湖。

    张无忌痛呼着松开手，可阿离却也不轻松，她这拼命一咬之下激发了张无忌内体的九阳真气，将自己震得仰身倒退几步，又倒在了地上。

    一时间阿离口中剧痛，鲜血缓缓流出，也分不清是张无忌的还是她自己的。

    下一刻，张无忌便走又到阿离身前，伸手就向其探去。

    阿离以为张无忌这是要报仇，赶忙双手护住脑袋。却想到，张无忌竟只是伸手将她扶了起来，开口说道：

    “阿离姑娘，我知道你想念你婆婆，可我确实不能见你白白送死。

    反正她与我小师叔有一年之约，一年后定还会来找我小师叔的。

    你便等她一年就是了。”

    “你……”阿离看着眼前的张无忌，眉头紧皱，心中十分不解。

    她不明白，眼前这个人为何一直对自己这么好。这般感觉，自娘亲去世之后，她便再没体会过了。

    阿离此时似一只流浪已久的小猫，遇到了善心的陌生人伸出的援手，想要接受，而又更加恐惧。

    直至最后，纠结许久的她还是轻哼了一声，便低下了头去。

    不说话，却也不再往门外走了。

    ……

    远处的孟修远与胡青牛夫妇看至此处，不由得互换了一个眼神，脸上神色皆十分精彩。

    尤其是王难姑，此时已经忍不住暗中捅了捅胡青牛的后腰，瞪了他一眼说道。

    “师哥，你这个小徒弟年纪不大，却是真的厉害。

    当年你若有他一半本事，又怎需得师父最后出来做主，才定下了咱们俩的事情。”

    胡青牛闻言嘿嘿一笑，也不反驳，只是同样也牵过王难姑的手紧紧握住，任她怎么生气捶打也不放手。

    孟修远作为此时院中唯一的单身狗，心中十分无奈。

    只觉得眼前这一幕有些高深莫测的东西在其中，似是被张无忌这小子给反上了一课。

    “小师叔……”

    还未待孟修远想清楚，张无忌便先朝着他这边奔了过来，一脸恳切地开口求道：

    “咱们回山时，能不能先将阿离姑娘带上，让她在武当山上住一段时间。

    我看她年纪这么小便无依无靠，怪可怜的。”

    孟修远闻言一乐，故意逗张无忌说道：

    “可不行，没经师父同意，咱们怎么能随便往山上带外人？”

    张无忌闻言，似是当真了，不由得眉头紧皱，喃喃自语道：

    “那这可怎么办……也不知道胡先生他们夫妇，愿不愿带一个女孩在身边。

    阿离她好像脾气不太好，恐怕没几天便会惹得胡先生不高兴……”

    孟修远见此，忍不住捂住额头，无奈地开口朝张无忌问道：

    “无忌，你好似特别对这小女孩上心。

    怎么，是觉得她生得漂亮么？”

    张无忌闻言先是一愣，片刻之后才支支吾吾地说道：

    “漂亮倒也没什么，我就是见她可怜……

    还有就是，她的眼睛……她的眼睛长得有些像我娘亲，让我觉得很亲切，便有些放心不下。”

    孟修远闻言，下意识地往院中那殷离脸上仔细看去，果然，虽年纪不大去，但也和殷素素有几分相似。

    侄女像姑姑，确实还挺正常的。

    至此，孟修远也不好再说些什么，只得拍了拍张无忌的脑袋答应道：

    “行吧，那这小女孩便交于你负责了，别给我添麻烦就是了。”

    张无忌闻言十分高兴，连忙点头应下。

    ……

    事情尘埃落定之后，孟修远和张无忌便没有再多留，隔日便启程回山。

    余下处理瘟疫之事，交给胡青牛夫妇这般专业的人来干就是了，也并非一定就需要孟修远二人帮忙。

    只是在离开之前，孟修远将自己来时所制的那些“伍式口罩”留了一半给胡青牛，并按照前世残存的记忆，勉强写了一份残缺不全的《传染病防范条理》，给胡青牛作为参考。

    至于具体用不用得上，胡青牛自然会去尝试取舍，想来便是这次不行，以后多少也会有些作用。

    相别无言，胡青牛夫妇忙着开药治病，也就没有送他们三人，孟修远径自找了辆马车，带着两个孩子离开。

    来时路上，该给张无忌的教育也给得差不多了，所以回去时孟修远并没有选择向南取道凤阳府，走那灾荒之中的人间炼狱，而是沿着陆路向西行去，选择了更加安稳的一条路。

    行车十几日，出了鲁南的地界，便算是出了疫区，路边总算有了些正常的住家烟火气。

    张无忌见状十分高兴，忍不住转身向孟修远说道：

    “小师叔，咱们停下买些吃的吧……”

    “随你。”孟修远当即回答道。

    他压榨童工，让张无忌赶了一路的车，而自己却一直坐在车厢里打坐，心中多少有些不好意思。

    再听张无忌这么一说，想着这两个孩子自出发以来再没吃过热乎的饭菜，自然也就没有理由拒绝他。

    可谁想到，下了大路、找了到一处镇子，却见家家户户门窗紧闭。

    明明既不荒凉、也不破败，还有人正在居住的样子，可待张无忌去挨家挨户叩门喊话的时候，却得不到一丝回应。

    众人心中不解，但却也不能强行破开门窗闯进去，只得重新返回马车上。

    “这其中或许有蹊跷，注意观察，小心些。”再次上路前，孟修远出声嘱咐道。

    “是。”

    张无忌赶忙应声，并拉了拉着身旁的阿离，让她也进到车厢里去，坐在孟修远身旁安全些。

    可阿离因为孟修远伤了黛绮丝的事情，心中对他有些害怕，不愿单独与他坐在车型里，只觉得坐在张无忌身边会安全些。

    因而，反倒是变成两个孩子在车厢外驾车，孟修远一人坐在车厢里。

    如此又在大路上行了一阵，到经过一处岔路口时，果然突遇变故。

    只听得南边马蹄杂沓，一群人乱糟糟的乘马奔驰而来。

    这是一队元军骑兵，大约有个二三十人，另有七八十名妇女，被元兵用绳子穿成一串，牵着向前行进。

    所有妇女都是汉人，显是这群元兵掳掠来的百姓，其中半数都已衣衫被撕碍稀烂，有的更是露了大半身，哭哭啼啼，极是凄惨。

    骑兵行进速度虽不快，可终究是骑马，这女人们有些难以跟上、跌倒在地，便被绳子拉着随地拖行，伤得鲜血淋漓。

    而元军骑兵们对此置若罔闻，要么自顾自的喝酒，要么反倒挥鞭抽打众女。

    只见其中两个元兵起了玩心，故意骑马兜了一圈从后面冲来，瞅准机会马鞭抽出，回手一拖，便卷下了一个女子身上一大片衣衫。如此往复，似在比赛谁祸害的女人多。

    其他元兵看此场景，纷纷欢呼喝彩，拍手叫好。

    一番表演过后，两个元兵未分胜负，其余众元兵却都随之来了兴致，尽皆抓过身旁的女人，恨不得就地开火。

    “阿离，你快躲进车厢里！”

    张无忌见此情形，反应倒快，赶忙对阿离说道。

    可惜那群元兵同时也看见了他们，其中一个已经纵马奔来，很快就到了近前。

    “哈哈哈，稀奇，竟是两个半大的娃娃在赶车。”

    那元兵先是着眼打量了一下，很快便将目光聚焦到了阿离的身上，眼神逐渐淫邪凶戾：

    “这女娃娃，年纪不大，长得倒真是不错。

    来，跟官爷走，官爷带你享福去……”

    说着，便伸手朝阿离抓来。

    张无忌见状大惊，也不顾上自己打不打得过这粗壮的元兵，下意识便想要飞身阻拦，想着即便和他同归于尽也不能让他伤害阿离。

    可还没待他动作，那元兵便先是痛呼大叫了一声，而后便直挺挺地倒下。

    张无忌再低头望去，便见那元兵裆下炸得碎裂，鲜血喷涌而出，显然已经活不成了。

    “哼，畜生。”

    此时身后车厢里的一声冷哼，才让张无忌回过神来，心里随之安定下来。

    对啊，有小师叔在，我怕什么。

    “你们俩在这稍等我一下，我马上回来。”

    孟修远透过车厢门帘的缝隙看向远处那些元兵，目光冰冷。嘱咐两个孩子几句，便拿起了自己的真武剑。

    可正待他欲动身之时，耳中却突然又传来了一阵马蹄声，顺着声音举目望去，是从北面又来了一道车队。

    这车队之中的所带物资不少，于路上排了长长的一条队，但前进中却整齐迅捷，显然是训练有素。

    车队为首几人骑马，显然也见了这边的场景，当即脱开身后大部队策马奔到那群元兵近前。

    “你们大白天这般胡闹，也没官长管束么？快快把众妇女放了。

    天下盗贼四起，都是你们这班不恤百姓的官兵闹出来的。”

    出声呵斥的人被夹在这几人中间，又因身材矮小，所以从孟修远角度看不清他的面容。只听得声音又娇又嫩，显然是一个女孩说出的。

    孟修远听了这声音之后愣了片刻，随之不由得眉头一皱。

    这些元军骑兵见来者穿着普通，便没放在心上，反过来大声喝骂道：

    “哪来的崽子，活得不耐烦了，敢来管你官老爷的闲事！”

    那女孩声音再次响起，这次倒是平静了许多，只是略显得有些冰冷。

    “我急着往鲁南运药材，本不想多管闲事。可你偏要自找。”

    话音未落，便听到弓箭嗖嗖连响，这二三十个元兵须臾间接连倒地，皆是喉咙中箭一击毙命。

    孟修远见此，愈是确定了刚才自己心中所想。

    这荒郊野外的，竟是意外碰上熟人了。

    没想到这神箭八雄，上次竟是没被他杀完，还侥幸活下来了几个。

===113 身体里埋下种子===

迎面骑马走来的这个汉子作猎户打扮，腰挎佩刀，背负弓箭，孟修远看着甚是眼熟，知道这是当年终南山下围攻他的那八个神射手之一。

    只是与上次不同的是，这次汉子肩上还带着一只雄鹰，墨羽利爪，体格奇伟，模样极是神骏。

    “你们两个小娃娃，在这里做什么。”

    汉子骑马直奔车前，盯着张无忌和阿离问道。

    “我们就是刚好路过……路过这里。我爹娘得瘟病死了，要带我妹子去我叔叔家投亲。”

    张无忌见状有些紧张，本以为孟修远会出面解决，但等了片刻，见车厢里的孟修远没有动静，只能凭着急智扯了个谎，向那汉子答道。

    而他身边的阿离也不说话，只以一双胆怯而无辜的大眼睛看着那汉子，似随时要哭出来一般。

    那汉子闻言冷哼一声，不以为然。

    刚才孟修远所杀的那个元兵，虽尸体和血迹已经被张无忌于瞅准功夫简单处理了，但终究做得仓促，无法全部掩盖。以这汉子的眼力，自然能瞧出破绽。

    可就在他再想说话时，却听得肩上的猎鹰突然没征兆地唳声尖啸，展开翅膀立时飞起，于半空中足足兜了几圈，才又落回了他的肩上。

    汉子见状，脸上神色微变。

    “吴六破，你何事耽搁这么久？”

    正此时，远处那几骑人马中有人突地朝这边喊道。

    “没事，碰到两个路过的小娃娃，我这便让他们走。”

    汉子先是转身高呼了一声，而后转过来对着张无忌二人说道：

    “路上危险，你们莫要耽搁了，快去投亲吧。”

    “哦哦，好的，谢过这位大哥”

    张无忌见状虽有些没弄清楚情况，但还是赶忙驾起马车，继续向前行去。

    待走到那车队几人身侧时，张无忌不由便感觉浑身发冷、寒毛炸立，下意识扭头看去，果然见得数道冷飕飕的目光正盯着他。

    除了中间为首一个十二三岁的美少年一副低头皱眉、若有所思的样子以外，余下几个同样猎户打扮的大汉都十分戒备，全程审视打量着他和他身后的车厢。

    张无忌见状，不由得想起这群人刚才瞬息之间就射死二三十个元兵的样子，心中十分害怕。

    担心若是下一刻他们突然出手，小师叔虽功夫绝顶，却也毕竟只是一个人，不知能不能完全护住他与阿离。

    好在，想象中的冲突并没有发生，直至双方交错而过，那群汉子却也只是以目光相送，并没有什么实际动作。

    待张无忌架着马车走远时，才靠着九阳真气附于耳朵，听得背后隐隐传来那群人互相之间交谈声音：

    “孙三毁、李四摧，你们两个去拿些衣衫布匹，留下安置好这群妇女，再追上来……”

    张无忌闻言，不由得觉得这群人好像都挺不错，但想起刚刚他们看自己的眼神，又浑身感觉发冷，似差点死过一遍一样，心中十分矛盾。

    因而待马车又行了一阵、身后已经完全看不见那车队踪影时，张无忌等不及孟修远开口，便率先转身朝车厢里问道：

    “小师叔，刚才那群人，为何如此古怪？

    一开始明明拦住还要检查，可转眼就放咱们走了。

    而后来明明都放咱们走了，却还有用那种眼神盯着咱们……”

    车厢里的孟修远闻言微微一笑，温声说道：

    “没什么好奇怪的，就是怕了咱们而已。”

    “怕了咱们？”张无忌闻言愈发疑惑，不明白孟修远的意思。

    “对的，应该是车队里带的高手不多，又没有太顶级的人物压阵，所以不愿冒风险。

    之所以一直盯着你，也是怕咱们主动出手，所以才紧张戒备。”

    孟修远面色澹然，细细地对张无忌解释道。

    “那群神射手，还算不上是高手么？”张无忌不解地问道。

    “对于他们要保护的人来说，算不上太厉害。

    倒是他身上的那只猎鹰明显有些灵性，我刚盯上它，它便腾飞起来，应该是朝他们示警感应到了强者。

    而这之后咱们又没直接动手，他们肯定便想着多一事不如少一事，不会主动与咱们为难。”

    “哦……”张无忌这次总算听懂了一点。

    没等他再问，孟修远便让他将马车停下，随即跳下了车来。

    “他们虽然没有当即与咱们为难，但想来肯定也会起些疑心，想要追寻咱们的踪迹。所以这马车，咱们还是先别坐了吧。”

    说着，孟修远当即便解开了拉车那匹老马身上的缰绳套索，放它离开。而后便将张无忌和阿离一左一右分别环抱起来，提起轻功，直朝大路一侧的山林方向奔去。

    以此时孟修远的功力，虽身上带着两个孩子，但奔行起来依然快如骏马，转瞬之间周围便只见层层叠叠的茂密植被。

    “那车队里到底有什么大人物，竟有你说的这么厉害。你肯定认识那人对不对？”

    一直沉默的阿离此时突然开口，以她的精灵聪慧，自然能听的出孟修远话中的隐含意思。

    说实话，她有些不明白，以孟修远这般厉害的武功为什么还要如此躲避。

    “嗯，是一个小郡主，三四年以前算是打过交道。”

    孟修远也没必要隐瞒，于行进中点了点头坦然答道。

    阿离闻言愈发不解，眉头微皱，盯着孟修远问道：

    “小郡主……也就是说，那都是一群蒙古人？

    那咱们这还跑什么，你找个隐蔽的地方把我俩放下，再回去把他们全杀了不就成了。

    你成天教无忌哥哥些什么‘驱除鞑虏、心怀百姓’的道理，怎么到了自己身上，却又不去做。

    难道说，你对那蒙古人的小郡主有些意思？

    也不对啊，她虽然一身男装，可看着才跟我差不多大的年纪……”

    说至此处，阿离看孟修远的眼神愈发奇怪，连孟修远抱着她的感觉都有些不舒服，下意识地身体挣扎了起来。

    “别闹，想什么呢……”孟修远哭笑不得，对这年纪不大却思想成熟的阿离十分无奈，只得出言解释道：

    “她若是如那群元军骑兵一样，做的是些欺压百姓、十恶不赦的事情，我自然早会去杀她。

    可你没听她说么，她此行是给鲁南送药材去的，还出手救了那些妇人。

    既然如此，我为何要与她为难。

    不如留着她，反倒能多做些贡献。”

    没想到，孟修远解释完之后，阿离竟是仍不满意，撇着嘴朝孟修远说道：

    “哼，说‘驱除鞑虏’，不就应该讲那些蒙古人都杀光么，哪还有挑着杀的道理。

    你功夫这么高，竟然还这么婆婆妈妈的，真是浪费。

    我若有你这一身功夫，肯定将我不喜欢的人全都杀光……”

    闻此一言，孟修远尚且还没有什么反应，张无忌倒是先有些急了，赶忙打断她道：

    “阿离，你不可这么对小师叔无礼。”

    说着，他赶忙转向孟修远，替阿离解释道：

    “小师叔，你莫听阿离她胡说，我知道她不是这样的人。

    她就是有时候嘴上厉害些，心里并不是这么想的。”

    阿离闻言不忿，对着张无忌说道：

    “我不用你替我解释，我就是这么想的。

    待我将来功夫练好了，先第一个将你绑起来，非得让你求我，我才给你饭吃。

    看你还敢不敢与我顶嘴。”

    张无忌不以为然：

    “我从小受苦，连玄冥神掌的寒毒都挨了好几年，饿一些算什么。

    你口不对心，我就是要替你解释。

    否则小师叔误会了你，便不带你上武当山了……”

    ……

    孟修远眼见这好好说着话，竟逐渐演变成这一对小情侣在自己怀中吵嘴，心中不由得百感交集、哭笑不得。

    好在这般被小孩子喂狗粮的场景，这些天已经不是第一次发生了，他多少也算是有些适应，只当时没听见，低头继续赶路。

    如此又越过几座山峰峡谷，确认不会被追踪到之后，孟修远才于半山腰处的一片小平地上停了下来，将两个孩子放下略作休息。

    这小两口许是路上吵累了，总算不再言语，各自安静啃着干粮。而孟修远则是独自坐在一旁，盘坐冥想。

    半晌过后，张无忌突地走到孟修远身旁，神色认真朝他说道：

    “小师叔，我终于明白你的意思了。”

    “嗯？”孟修远闻言一愣，反倒有些摸不着头脑，只得示意张无忌说下去。

    “在武当山上，我问你，似你这般厉害的大人，会有什么理想。

    你那时同我说，‘想要见到一个清明有力的朝廷，见到天下百姓都过上安稳生活’。

    我当时不明白，只知你是个品德高尚、胸怀广博的大侠，想向你学习，却没法真切体会你的感受。

    可这次下山，我真的感受到了。”

    张无忌说着，渐渐低下了头去：

    “亲眼见天下间那么多人受灾受难，又是挨饿，又是生病，又要遭官兵欺负，便是这些事没亲身发生在自己身上，可又怎么能不为之难过呢……”

    孟修远闻言微微一笑，心中欣慰，抬手摸了摸张无忌的脑袋。

    他当时其实也就是和张无忌随口一说，没想着给他讲什么大道理。但张无忌此时能说出这些话，孟修远也是发自心底地感觉高兴。

    想来是一路见了这么许多，自然而然有感而发的。

    正此时，张无忌抬起头，又朝着孟修远问道：

    “小师叔，你上次同我说，赶走鞑子要花十年时间。

    咱们拼命努力，不能再快些么。

    比如我听说江湖上似峨眉派这般大派也有志抗元，咱们联合起来，三年五年的说不定做得到啊。”

    孟修远理解张无忌的这番心情，但还是摇了摇头。

    张无忌见此微微皱眉，还要再问，却突地被头顶的一声鹰啸打断。

    顺着这声音望去，果然便见一只威武的猎鹰，正在众人头顶盘旋。

    “是刚才那人的鹰，我认得，他这是派鹰找咱们来了！”

    张无忌眼神不错，一眼便认出这鹰的样子。

    一旁阿离见状，赶忙朝孟修远问道：

    “咱们怎么办，是接着跑么，还是说你能将这鹰打下来？”

    孟修远倒是反应不大，抬头扫了一眼这猎鹰，便又坐回了地上：

    “别急，先等一会儿再说，我自会解决的。

    我脚程快，便是有人在找咱们，这一时半会儿也追不上。”

    “等，等什么啊？！”阿离闻言十分惊诧，不明白孟修远的意思。

    可待她再转眼看去，孟修远竟是又已经闭上了眼睛，不再理她。

    见此，阿离心中气得不行，可又无奈于不敢招惹孟修远，只得跑到张无忌身边说道：

    “你那师叔不靠谱，还得咱们俩想办法。

    要不咱们捡些石头试试，看能不能将这鹰打下来。”

    “好……”听阿离这么说，张无忌只得同意。

    两人说干便干，从地上捡起许多大小不一的石子，运足真气，一下下朝那猎鹰扔去。

    那猎鹰盘旋的位置，看着好似离得不远，半高不高。

    可真待伸手投石头去打了，便发现连十分之一、二十分之一的距离都投不过去，完全是在浪费力气。

    此时，殷离也明白了孟修远为什么没有动作。

    这鹰确实离得太远，便是孟修远这般修为绝顶的高手，此时没有弓弩在身，单凭用手抛石子也必定是够不着它的。

    这般又过了许久，两个孩子早已放弃，而那猎鹰仍在三人头顶盘旋。

    孟修远这时才睁开眼睛，朝头顶那猎鹰看了一眼，而后随即起身。

    “你有什么办法？”殷离见此，好奇地问道。

    孟修远也不理她，只径自走到这小平台的悬崖旁，大致瞄准那猎鹰的方向，深吸了一口气。

    “呵！”

    随即，孟修远一声大喝而出，便见那猎鹰立时便栽落下来。

    孟修远这一声，是用内力收束过的，因而听在两个孩子的耳朵里声音并不大。可见此情形，他二人却都是被惊得呆立在了原地。

    “孟大侠，你这是功夫，还是仙法啊？”

    一向喜欢和孟修远对着干的阿离，此时也不免嘴软了下来，称呼了一句孟大侠。

    毕竟这鹰她也近距离见过，雄壮异常，想来抗击力不比一个人要差。隔着如此远的距离，竟叫孟修远一嗓子吼死了，让她真的很难相信这是武功。

    孟修远闻言摇了摇头，解释说道：

    “我确实不是吼死它的，只是吓了它一跳，让它伤势发作而死的。”

    两个孩子文化水平差了一些，没有听过“惊弓之鸟”的典故，对孟修远的解释有些茫然。

    因而，孟修远只能细致说道：

    “其实刚刚在车厢里，我第一次见这鹰时，便知这是训练用来追踪的，所以提前用暗劲伤了它。

    刚刚我说等一等，便是让它多飞一会儿，让暗劲在它体内趁机多多破坏。

    待差不多时，我这一声大喝吓它，便会使得它反应激烈，引动体内伤势发作，自然也就死了。”

    两个孩子闻言，小嘴微张，这才明白了其中道理。

    不过，孟修远的话却没完，而至对着张无忌又说道：

    “其实咱们抗元也是这个道理。

    现在做的许多事，便是为了将种子埋下，埋在这元朝廷的身体里。

    等过上几年，这元朝廷愈发衰颓，天下许多人皆愿意奋起反抗之时，只需得登高一呼，自然事情就成了。”

    张无忌闻言恍然，眼睛之中光亮愈发闪烁，最后不由得握紧拳头“嗯”了一声，深深地朝孟修远点了点头。

===114 周芷若的占有欲===

在孟修远一声“吼死”了猎鹰之后，这吼声明显暴露了他们三人的大致位置。

    只不过，他并没有因此而着急带着两个孩子离开。正相反，他反倒坐了下来，故意等着看看是否有追兵还要找上门来。

    毕竟这杀鹰之举，算是一个警告，警告对方不要再对他多做试探。

    对方若是见此还要追上来，那显然便是想要追定他三人了。

    如那般情况之下，即便是孟修远脾气再好、再不愿多生事端，那也不可能再躲下去。

    好在，等了许久，也不见有人闻声寻来的迹象，山林之中一片安静。

    见此，孟修远才暗自点了点头，带着两个孩子出发离开。

    ……

    之后三人回归武当山的路上，便再没有遇到阻碍。

    非要说的话，也就是这俩小孩子整日里都在说话、偶尔还互相拌嘴，吵得孟修远有些无奈。

    从鲁南向西直入豫境，过了开封之后再转奔西南，如此晃晃悠悠地一个多月时间，几人驾车乘船，终于是安稳回到了武当山上。

    师父一如既往地还在闭关，孟修远便将殷离的事情大致与大师兄宋远桥交代了一番，表明要留她在山上稍住些时日。

    大师兄听了殷离的身世经历，又见了她与张无忌那副两小无猜的模样，自然不会阻拦，反倒热情地替殷离安排了住处，就在周止若的那个院子之中，两个女孩算是做了邻居。

    此时武当山上人不多，武当七侠之中除了宋远桥留下掌管派中事务、教导三代弟子以外，余下的大多都下山去了。

    尤其是殷素素这当姑姑的，也正好和张翠山回了天鹰教，说是与父亲白眉鹰王分别太久要长住一段时间，因而便没有多少人关注到武当派中又多了个十二三岁的小姑娘。

    唯有周止若作为年纪只大了一岁的小姐姐，又和阿离住在同一个院子里，因而时有交集。

    但不知怎的，孟修远总觉着这两个女孩自见面以来关系便不算太好，互相虽偶尔说些话，但看起来都不甚高兴的样子。

    对此，孟修远也没有精力深究，只当是她们性格不合，也就没多加过问。

    毕竟十几岁女孩之间互相那些小心思，细说起来，恐怕得再另开一本书。

    如此，日子便就这么继续过着，除了周止若往孟修远这边跑得愈发勤快以外，与下山之前，并没有太多不同。

    只是某天正午，出了一个小插曲。

    “啊！

    ！”

    孟修远正于房中提炼真气时，突听得传来一声尖叫，明显是是周止若的声音。

    当年周止若正式拜师孟修远之后，为了方便，张三丰就将她安置在了孟修远房间旁边的一个独立小院之中，两处离得极近。

    此时孟修远听得周止若这尖叫，便是从她房间方向传来的，只隔了几道门户，以孟修远的修为自然听得十分清晰。

    闻声，孟修远心中不由得一惊，虽理性知道于这武当派之中，周止若大概率不会有什么真正的危险，可突遇如此情形，他心里还是有些着急。

    赶忙将真气引导回归丹田，随即瞬间便开门窜了出去。

    全力运转梯云纵之下，孟修远身形快如疾风幻影，只一息之间，便跃过围墙翻入了作为“女生宿舍”的那处小院之中。

    “止若，发生何事了？”

    孟修远见周止若吓得脸色煞白，连剑都握在手上了，不由得出言问道。

    “她……她要放蜘蛛咬我！”

    周止若听得孟修远的声音，原本惊慌失措的心当即便安定了下来，转而就指向一旁的阿离，朝孟修远告状道。

    阿离闻声十分不屑，歪了歪嘴，略带些阴阳怪气地解释道：

    “孟大侠，你这徒弟胆子可太小了。

    我只是好心拿出我的宝贝给她瞧瞧，她就大惊小怪的，吓得我的宝贝现在都跑得没了影子。

    哼，那彩蛛可是我费劲心力养的，这武当山上都没处去捕捉。

    咬我自己都供不足呢，哪舍得用来咬她。”

    周止若见阿离这幅理所当然的样子，却是有些听不懂她的话，不由皱眉问道：

    “你要那蜘蛛咬你自己做什么……啊！

    ”

    话刚说到一半，便见一只拇指大小的蜘蛛从床铺下钻出，正巧直奔周止若而来，将她吓得大叫出声。蜘蛛背上花纹斑斓，鲜明夺目，显然剧毒无比。

    周止若虽功夫练得还不错，可终究是个小姑娘。尤其是现在有孟修远在身旁，自然是有了依赖之心，因而被这蜘蛛一惊，便直往孟修远身上扑去，想要借此来躲开这吓人的毒虫。

    孟修远见状哭笑不得，随手挥了挥衣袖，便以掌力将地上那蜘蛛刚好吹回了阿离的盒子中。

    正此时，张无忌急匆匆地从门外奔了进来，当即看到周止若挂在孟修远身上的样子，有些不解：

    “小师叔，这是怎么了？”

    “没事。”孟修远澹然摇了摇头，而后拍了拍至此还伏在他身上的周止若：

    “好了，那蜘蛛我已经解决，你这成什么样子。”

    周止若闻声，也知道自己反应有些过激、在师父面前失了分寸，赶忙松手跳了下来，低头红着脸虚心受教。

    对面阿离见周止若这幅表现，也知她是真的害怕蜘蛛，终究也不想自己被误会，因而故意说道：

    “哼，别让人觉得我是在说大话，看好了。”

    说着，她便当即盘坐在了地上，将两根手指伸入那装着彩蛛的盒子里。

    “啊，不要……”张无忌见状一惊，赶忙想要上前阻止，可却已经来不及。而周止若则更是被这一幕吓得闭上了眼睛，不敢直视。

    唯有孟修远心中有数，虽也不喜这般练毒功的方式，但却并没有什么特别的反应。

    下一刻，只见盒中的一对花蛛慢慢爬近，分别咬住了阿离两根指头。她深深吸一口气，双臂轻微颤抖，潜运内功和蛛毒相抗。

    花蛛吸取她手指上的血液为食，但阿离手指上血脉运转，也带了花蛛体内毒液，回入自己血中。

    如此，阿离却并没有立即毒发身亡，而只是同时眉心和两旁太阳穴上澹澹的罩上了一层黑气。

    面上表情痛苦，但依然咬牙坚持。

    片刻之后，阿离才又将手指收回，继续运功一阵，随即脸上黑气渐退，重现血色。

    “怎么样，我可没骗你吧。”阿离爬起身来，第一句便朝着周止若说道。

    “嗯，抱歉……”周止若也知是自己误会了人家，赶忙低头认错。

    一旁张无忌见状，赶忙越过孟修远这周止若，直奔向阿离身边，朝她关切说道：

    “阿离，天下武功甚多，何必非练这门毒功不可？

    这蛛毒勐烈之极，吸入体内，虽然你有抵御之法，但日子久了，终究没有好处。”

    孟修远闻言，暗自摇了摇头，心道张无忌这孩子这话说得有些“何不食肉糜”的味道，毕竟阿离又不似他这般有《九阳神功》练。

    可阿离自己却不以为意，得意地说道：

    “天下武功固然甚多，可是有哪一门功夫，能及得我上这千蛛万毒手的厉害？你别自恃内功了得，要是我这门功夫练成了，你未必能挡得住我手指的一戳。”

    说着，她凝气于指，朝着身旁的木桌一戳，在桌面上戳出了一个浅浅的指印裂纹。

    如此威力，在她这般年纪确实已经算是十分不错了。

    不过孟修远在旁扫了一眼，便看穿了她这功夫的门道，忍不住又摇了摇头。

    将毒吸入体内，强逼着自己运功抵抗，这般外力促进之下，确实会加快人提炼真气的速度，有些类似于古墓里寒玉床的效果。

    只不过这终究是旁门左道，时间一长，毒素积累下来便会坏了身体根基。使得人脸丑陋不堪不说，更是会因此修炼不到真正的高深境界，越到后面越难有突破。

    “孟大侠，怎么，你觉得我说的不对？”阿离见孟修远摇头，自是有些不服气：

    “你莫看我现在不行，那是我年纪小，功力不够深。

    待我拼命努力，十年后吸干一千只蜘蛛的毒液，将这功夫练成，到时候说不定连你也不敢挡呢！”

    听她这一番话，孟修远只是微微一笑，也不想与这小孩子争论，反倒是周止若有些生气，十分认真地对阿离说道：

    “阿离妹妹，你便是一百年后也比不上我师父的。

    我师父武功盖世，能说赢过他的，只有太师父他老人家。”

    阿离闻声眉头紧皱，还想与周止若争辩。可周止若却是不再言语，直接出手一指，以《一阳指》的技法同样点在木桌之上。

    她这一指刚好落在阿离指印的旁边，虽也只激起些许木屑，但明显还是比阿离戳得深了一些。

    阿离见此情形，几乎如遭雷击。

    她练这《千蛛万毒手》受尽折磨，又注定将来会把自己练成一个丑八怪，只不过为了能变成武林高手、获得向父亲复仇的能力，这些她都愿意接受。

    可哪想到，付出了如此多代价之后，竟还是不如一个与自己同龄的小女孩。

    此刻的阿离，只觉得自己做得都是无用功，未来毫无希望，心中痛苦难言。

    张无忌见阿离如此，也跟着难受，忍不住转过头来向孟修远求道：

    “小师叔，你可不可以也传阿离她一些功夫。

    就好像朱大哥、季大哥他们一样，你也定些条件让阿离去完成、给她些任务去做。

    这样她也不必再练这毒功了……”

    只是他此言一出，孟修远尚未待开口，旁边的周止若便先捏紧了拳头。一双大眼睛狠狠地看向张无忌，虽不说话，但那气势好似随时便要冲上来，也在他身上狠狠戳几指一般。

    张无忌见状背后发凉，也不知道自己这话怎么就得罪了小师妹。

    孟修远没看到周止若的表情，只对着殷离澹澹说道：

    “若她答应我将来去做一件事，倒也不是不行。

    我确实有两门用不上的闲散武学，是行走江湖是无意间得到的。

    练成之后虽不敢说能有多厉害，但至少胜过那千蛛万毒手不少。对付些现在号称江湖一流高手的人物，应该也不成问题。”

    事实上，这殷离的人格品行，孟修远还是清楚的。

    这小姑娘虽然嘴上厉害了一些，性格又有些偏激，但其实本性还算良善正直。

    再加上她那先天、后天一同造就的执拗性格，确有些事情，交给她来做再合适不过。

    而阿离听闻孟修远此言，虽没有立即回答，但也是眼中光彩熠熠，显然十分心动。

    ……

    当天夜里，孟修远打坐完毕、正要休息，却听得门外由远及近响起一连串脚步声。随即他的房门被轻轻扣响，声音断断续续，显得门外那人明显有些紧张犹豫。

    “无妨，进来吧。”

    孟修远也没多想，便开口说道。

    没想到的是，随着房门推开，走进来的竟然是他的小徒弟周止若。

    “这么晚还过来，怎么了？”孟修远不解地问道。

    “师父，我有些睡不着，就是有些事情想问你……”周止若犹豫许久，最终还是开口问道。

    “你这是白天被蜘蛛吓坏了么，问个问题有什么的，直说就是。”孟修远微笑着说道。

    自从这师徒俩混熟了之后，周止若在他面前可鲜少再有这般模样了。

    “嗯……我就是想问问，师父你是准备也收那殷离妹妹为徒么？”虽听得孟修远这么说，可周止若言语间还是有些犹豫。

    “你怎么想着问这个？”

    孟修远愈发不解，不懂周止若这个做徒弟的为什么要关心这事。

    难道是就好像独生子女不想要弟弟妹妹那样，想要父母全心全意只照顾自己一个？

    思及此处，孟修远不由得觉得有些好笑，想着这小女孩的心思可真是敏感，明明没边没影的事情，竟就能惹得自己睡不着觉。

    见周止若被他问后仍不愿答话，一直支支吾吾的样子，孟修远索性哈哈一笑，主动开口安慰道：

    “好了，胡想些什么。

    我白日里不是说了么，只是要她替我做一件事，若她答应了，便传她两门武功而已，不是真的收徒。

    再说了，你是我的开门大弟子，便是我日后真的再收徒，也绝对不会将你的武功落下。

    毕竟你可是要传我一身绝技，将之发扬光大的。

    要是教不好你，我这个当师父的也丢脸。”

    周止若听闻此言，也不知是从中得了什么自己想要的好消息，立马高兴了起来。

    不再多问，笑着朝孟修远行礼告辞后，她便蹦蹦跳跳地转身离开，还不忘贴心顺带关上房门

    孟修远见周止若这幅可爱模样，也不由得跟着笑了出来。

    他此时才想通了，为何这段时间以来，周止若与那阿离一直关系不算太好。

    想来是这周止若小心眼，以为孟修远将阿离带回山上，便也是似她自己这般要收为徒弟的。

    至此，孟修远心中不由得有些无奈，看来自己这省心徒弟的性格之中，也不是完全没有不好之处。

    至少，这占有欲就太强了一些。

===115 师恩难报===

插曲过后，武当山上的生活重归平静。

    而孟修远，则是一心潜进了自己的武学修炼当中。

    毕竟对他来说，十多年前面对师父张三丰问询时，那句「攀登武道高峰」的理想誓言，从不曾只是说说而已。

    哪怕此时的他武功完全算得上已经大成，此世间除了师父张三丰以外，再找不到能一对一胜过他的对手。

    可对于武学的精进，他仍是有着极大的热情的。

    不是为了急着打败谁、提高多少战斗力，而是作为一个穿越者，孟修远知道，既然真气、内力这般事情都能成真，那谁说的好，会不会有下一步呢？

    虽说孟修远也有安排胡青牛、朱元章等人的尝试，可于他来说，这些不过是随手闲棋而已。真正的努力，还是要下在自己身上。

    如此两个多月，孟修远身上的功夫虽没什么质变，但也确实能感受到自己仍在缓缓进步，并没有完全停滞下来。

    这对于孟修远此时的这般境界来说，就已经算是极好的消息。

    而另一件让人欣喜的事情是，他师父张真人，此时总算是又出关了。

    ……

    「师父，你这次闭关又悟了些什么，收获大么？」

    孟修远与张三丰之间，早不需要那些客套的话了。因而孟修远刚推门而入，便朝着师父如这般笑着问道。

    张三丰久不见孟修远，这突见他出现在面前，自然开心，脸上不自觉地便挂上了和蔼的微笑。

    不过他倒是没有立刻回答孟修远的话，而是缓缓站起身来，摆出了一个架势。

    只见张真人双手下垂，手背向外，手指微舒，两足分开平行，接着两臂慢慢提起至胸前，左臂半环，掌与面对成阴掌，右掌翻过成阳掌。

    孟修远看他如此动作，立时眼前一亮，因为这动作与后世流传的太极拳的起手式当真十分近似。

    而不同的是，这动作由张三丰做来，让人只觉得自然而然，彷若无懈可击。

    「师父，你这拳法终于成了？！」

    张三丰微笑地摇了摇头道：

    「尚且没有，还只是刚抓住了一个念头而已。

    真要由此创出一门完整武学，尚需不少时间，着急不得。」

    孟修远闻言，知道张三丰这是说的谦虚，依然很替师父高兴。

    因为于张三丰这般境界的大宗师来说，所谓「抓住一个念头」，其实已经便是其中最为关键的一步了。

    这是0与1之间的突破。

    往后的，不过是顺着这个想法延续下去，用心编排一招一式之间的细节问题。

    想来最多不出两三年，这套「太极」系列的武学便会出世，相比原本时间线，还快了一些。

    张三丰自己自然更加明白这个道理，因而此次他出关之后，心情显然格外好，对这凝聚了他一生武学精华的功夫也十分期待。

    看那样子，应该也只是短暂休息个十天半个月舒缓一番，而后便要再行闭关，继续钻研。

    不过此时，他倒没想着继续再聊这功夫的问题，反倒更愿意和孟修远说些日常琐事：

    「别总是说我，也说说你自己。

    近来都做了何事，还顺利么？」

    说着，张三丰便拉着孟修远一同坐下，还让门外的小道童给二人沏上了茶水。

    孟修远见此，自然知道师父这是想拉着他多聊一会儿，于是便也不着急，就这么慢悠悠地将自师父上次闭关以来的事情都好好说了一遍。

    期间提到他此次下山传武艺、胜龙王、救医仙等事时，张三丰都只是坐在一旁微笑着默默听着，偶尔点点

    头，便算是示意赞同、表扬他做得好。

    可待他这些说完了，张三丰却似是有些不太满意，主动朝他问道：

    「那古墓派的杨姑娘呢，你此次下山，没顺路去看看她？」

    孟修远闻言无奈一笑，暗道这老人家看着仙风道骨的，心里操心的事倒是不少，只得将古墓派老婆婆送来信件、杨姑娘说暂时无法相见的那事同张三丰大略说了一遍。

    而张三丰听了此事，则是白眉微皱，略微沉默了片刻，才温声又向孟修远嘱托道：

    「修远，这江湖上的人和事，本就没有什么定数。

    并非谁先遇了谁，便要等她一辈子。

    你这马上就要加冠的年纪，正是人生最好的时候。

    若遇到了其他心仪的姑娘，莫要因此而耽误了。

    多去试试，也是无妨的。」

    「师父……」

    孟修远闻言十分惊讶，他虽与张三丰关系亲近，可却也没听他如此直白地说过感情之事，因而一时有些反应不过来。

    张三丰见他这幅样子，误以为他是割舍不下那位杨姑娘，暗自摇了摇头，又缓缓开口说道：

    「老道我已经一百多岁，本来人的一生到我这岁数，万般事情都该想通了。

    可或许是我修行不够，终究对两件事还有些贪求。

    一是武学，我想创一门跟自来武学之道全然不同的绝艺，来让我武当派名垂千古。现在看来，我已经摸到了边际，大致差不太多。

    二便是你们这些后辈弟子，我希望能在离开之前，见你们一个个活得圆满……」

    话到此处，张三丰便没有再说下去，而只是慈爱地拍了拍孟修远的手。

    孟修远闻言，自然明白张三丰这其中「催婚」的意思。

    听师父说得如此语重心长，再回想师父的一生，明白他所说这些都是由自身感悟而发的肺腑之言，因而再不敢犹豫，赶忙站了起来对张三丰郑重应道：

    「师父放心，您今日之话，我一定牢牢记在心里，不敢违背。」

    「好。」张三丰见孟修远如此，不由得放下心来，脸上也露出欣慰的笑容。

    ……

    聊完生活的话题，转而谈及武学，师徒二人言语间反倒渐渐轻松了不少。

    并且或许是久没见到孟修远了，今日的张三丰谈兴旺盛。

    「对了，修远。你上次同我提及的那个「压缩真气」的设想，可有什么进展？」张三丰放下茶杯，朝孟修远问道。

    孟修远闻言，苦笑着摇了摇头：

    「我试过好多次，换了几种办法，可都成效不大。

    许是我一直在用《健体术》锤炼身体，真气尚未完全储满的原因吧。」

    言及此处，孟修远不由有些期盼地看向张三丰，向他问道：

    「师父你呢，你有什么收获么？」

    这些年以来，孟修远一直都在思考着当自己真气储蓄满丹田、浑身上下经脉也大致打通之后，该如何再进一步。

    「真气压缩液化」这般前世大家常提起的路子，他自然不吝于去尝试一下。

    可惜，这突破传统武学常理的一步，并没有那么容易迈出。

    至少他自己是暂时没试出什么名堂来，只得寄希望于师父张真人身上。

    张三丰同样微微摇头，开口说道：

    「你这想法听起来好似有些道理，可我尝试了许久，虽多少研究出些门道，但离你想要达到的那般境界，还差之甚远。」

    孟修远闻言没有失望，反倒是十分高兴。

    这本就是随口一说的尝试，师父张真

    人竟能「研究出些门道」，已经完全算得上是惊喜了。

    「什么门道，师父你快同我讲讲。」孟修远迫不及待地问道。

    张三丰见他这幅样子，微微一笑，也不答话，径自推开门走了出去。孟修远见此，赶忙跟上。

    于小院中，只见得师父张真人站定之后，缓缓闭上了眼睛，便一时再没了动静。

    直至片刻之后，他深吸一口气，脸色微变。陡然抬起右手斜向前一指，便见三丈外的地面上立时炸开一处不小的坑洞，砖石泥土被溅得四散飞起。

    孟修远见状，眼前顿时一亮。

    要知道，张三丰虽武功盖世、乃旷古烁今的大宗师，但他真正最强之处，是在于对武道哲学的理解。单论内功修为，他此时已经稍逊于开挂的孟修远一筹了。

    而刚刚他这道《一阳指》的指力，明明没有取巧的余地，却偏是威力大得有些超乎寻常，反而强过孟修远所能做到的程度。

    显然，张三丰所说的「门道」，就在这一指之中。

    只是还未待孟修远高兴，转身便见张三丰面色不对，手臂也有些颤抖。孟修远赶忙冲上前去，关切问道：

    「师父，这是怎么了，是用这压缩真气的法门，会伤害身体么？」

    张三丰深吸一口气，略作平复，而后微微点头道：

    「此法比之《紫霄剑气》还要暴烈一些，于经脉脏腑确实压力极大。

    对我这般年纪的人来说，便是多试验几次，都有些吃不消，可谓是一条死路。

    倒是你这般年轻，又有《健体术》强化身体，或许才能试着将其延续优化一番，用以突破现有的桎梏。

    只是日后你自己练时，也得加倍小心，莫要强来，伤了身体……」

    张三丰此时虽明显气虚，但仍不忘借此机会认真告戒。

    孟修远闻声，心中不由得为之一痛，咬紧牙关一时说不出话来。

    要知道，师父能研究出这般法门，显然是经过不止一次尝试过的。

    而若他每次都似这般运功激烈，那便不知这在过程中受了多少痛苦、留下了多少暗伤。

    「师父！」

    孟修远待回过神来，不由得一声喊出，随即赶忙握住张三丰的手，以【疗伤篇】的法门将自身真气渡了过去，助张三丰一同平复体内经脉的伤势。

    果然，随着真气于张三丰体内运行一圈，便见得他那原本应该坚韧无阻的经脉之中，竟是遍布这许多破损受伤之处。

    虽这些伤势都不严重，而且在张三丰的真气温养之下都在好转，但新伤旧伤林林总总加在一起，仍是让人触目惊心。

    此时的孟修远心中自责懊悔不已，他从没想过，为了自己研究功夫，竟惹得师父受了如此一身的伤。

    张三丰活了百年，自然一眼便看穿了孟修远的心思，随即便主动开口安慰道：

    「修远，无需多想。

    咱们这练武之人磨炼武功，受些损伤，不是司空见惯的事情么。

    我常居在这武当山上，也不与人动手比武，这经脉些许小伤，略微温养些时日也就没事了。

    又不是什么伤筋动骨、治不好的绝症，在意它做什么。」

    孟修远闻声，心中却是愈发难受。

    他低着头也不与师父张真人说话，只是拼命地将体内真气灌向张三丰，似想借此，于一朝一夕之间将师父的经脉中的伤势全都给治好。

    张三丰感受着从手掌处涛涛而来的纯阳真气，脸上欣慰一笑，也不拒绝孟修远的好意，只是用另一只手拍了拍孟修远肩膀，又温声说道：

    「修远，你的内修一道，确已经超

    过为师了。

    明明才不过是个弱冠之年的孩子，真是不错，不错。」

    「师父……」

    孟修远听张三丰于此时还在表扬他，不由得心中百味交杂，赶忙抬起头来又望向师父，脸上却仍有羞愧之色。

    张三丰见他如此，笑容愈盛，接着说道：

    「你上山之前，我总是在想，待我去了之后，这武当山上究竟谁能完全继承我的衣钵。

    思来想去，就是你五师兄悟性最高，又文武双全，多加指点之下，或许会有一番成就。

    可终究能学得几成，我就没有完全把握了。

    却没想到，于垂暮之年，我竟又收了你这么一个弟子。

    年纪轻轻，便已经青出于蓝。」

    孟修远闻言惶恐，赶忙摇了摇头，刚想要说些什么，却仍是张三丰先开了口：

    「我知你想说些什么，但不必解释。

    其实当你提出那「压缩真气」的想法时，我便知道，在武学一路上，咱们已经分道扬镳，走上了两条不一样的岔路。

    不是说谁对谁错，而是根据咱们不同的情况，确实更适合的路子不一样。

    我之所以急着帮你找那「压缩真气」的法门，甚至还弄得自己经脉受了些伤，便是因为我觉得，这是我最后能替你做的了，一定要尽可能做得好一些。

    这条路再往后走，就只能靠你自己。」

    闻声至此，孟修远再没想开口说话，而只是缓缓将于张三丰体内的那些真气收回，随即双手轻轻抱住了师父的身体。

    如此师恩，恐怕今生都难以报答。

    感谢之话，自然也不必言明于口。

    记在心中便是。

===116 再入昆仑练神功===

孟修远自来这世上，大略来说，只下了武当山寥寥数次。

    其中两次是为了救张无忌、一次是为了救宋青书，还有一次是为了救胡青牛。

    现在他又要下山了，只不过这一次，终于是只为了自己。

    ……

    “师父，咱们这次多久才能回来？”

    周止若一边高兴地替孟修远整理着行李，一边有些好奇地问道。

    “我也说不清，至少要个三年五年的吧……”

    孟修远手中正拿着一本小册细细品读，眉头微皱，显然正有些苦恼的事情。听周止若突然提问，才轻出了一口气，将书册合上回答道。

    “居然要去这么久么……那我可得将东西准备妥当一些。”

    周止若闻言很惊讶，但却没因此有什么不满的情绪，只是手上整理的速度愈发加快，想着以此空出些时间，等会儿去同父母好好告别一番。

    对于此时这个十三岁、正值好动年龄的小女孩来说，离开家庭和父母早不似原来那么痛苦了。

    相反，听着孟修远终于愿意带她下山，周止若心中更多还是隐隐有些兴奋。

    正此时，房门外两道声音由远及近：

    “小师弟”“小师叔！”

    孟修远推开一看，果然正是宋远桥、宋青书父子二人已站在了门口。

    “大师兄、青书，你们怎的来了。”

    宋远桥闻声摇了摇头，略带责备地对孟修远说道：

    “小师弟，你这怎么突然便起了要下山的主意，还一去就那么久。

    若非青书他跑来同我说了此事，我至今还不知道呢。”

    孟修远有些不好意思地搓了搓手，开口解释道：

    “这计划其实早就有了，不过今天出发，确实是临时起意，所以我还想着等会儿再去找你辞别……

    对了，你们拿着这么多东西是怎么回事，难道青书他变了想法，又想和我一同去那昆仑山中了？”

    说话间，他看着眼前这父子二人各提着一个大包袱，不由得有些意外。

    此次昆仑之行，他是第一个先去问过宋青书，邀请他一同前往的。

    昆仑山翠谷之中的那些野果蟠桃对人练功极为有益，孟修远这次去，也就是奔着一心提升修为。

    这般好事，他自己不会忘了自己这个好师侄。

    可当时宋青书面对他的邀请时，犹豫许久，最终还是选择了拒绝。

    相比去昆仑山中潜修武艺，宋青书更愿留在武当山上，陪他父亲宋远桥一起主持武当派内的诸多事务。

    对此，孟修远选择尊重他的意见，甚至很高兴宋青书已经找准了自己的人生目标。

    毕竟按照现在的形式发展下去，说不定他父子二人便会是将来武当派的下两任掌门。如此情况下，或许宋青书的管理能力才是这武当派将来最为急需的。

    至于武功，有那改良后的《武当九阳功》，再凭宋青书本身资质，终究不会太差。

    宋远桥显然也很认同自己儿子的想法，面对孟修远的问询，他只是摇了摇头：

    “青书他不去便不去吧，留在武当山上，也挺好的。

    这包袱里都是我俩给你准备的东西，你拿着，路上或许用得上。”

    孟修远接过包袱打开一看，果然都是些吃的用的，一样样排列整齐码在一起。虽都算不上珍贵，但准备得如此详细妥帖，显然费了不少心思。

    孟修远见这与四年前一模一样的大包袱，心中不由得有些感慨，大师兄这明显还当他没长大一样，什么都想替他准备好了。

    不过，他也没有拒绝宋远桥的好意，反而高兴地应了一声之，顺手把宋青书手里的那个包袱也一并接了过来。

    “哈哈，好。师兄放心便是，我到了地方，会想办法寄信回来报平安的。”

    宋远桥闻声点了点头，表示心中满意，但片刻之后，却还是忍不住又叮嘱询问道。

    “你武功虽高，但带着三个孩子上路，也需得多加小心……

    对了，师父那里呢，你有同他说过要下山远行的事情么？”

    孟修远微微一笑，对宋远桥答道：

    “放心吧，大师兄，我心中都有数。

    我就是在师父那里，与他谈了些武学上的问题，才起了要去昆仑山中潜修武学的心思。

    这些事情，自然是第一个先和他说过了。

    本来我是也想让师父同我一起去昆仑的，但是他不愿，我也不好勉强……”

    事实是，孟修远之所以走得如此着急，确实就是受了师父张三丰的影响。

    他与师父就“压缩真气”这个问题讨论过之后，师父便拿出了一本小册，其中记载的就是他所总结出的此方面全部心得。

    孟修远回来后仔细将那册子研读过几遍，发现正如张三丰所说，他虽于这方面研究出了一些门道，但距离真正成功、做到能将真气压缩液化的程度，还相差甚远。

    目前按照张三丰的方法，确实能够做到一定程度上压缩真气，但这却只能针对用于短时间、小部分的真气，使之致密一些，用在一招一式的攻击之中提高招式威力。

    想要再进一步，做到长久保持、亦或者将真气完全液化，则就力有不逮。

    而且其练习时还容易损伤自身，一不小心，便会似张三丰那般留下许多暗伤，算是副作用十分明显。

    对此，孟修远的想法是，或许是自己的身体根基还不够扎实，所以才会碰上如此死胡同。需得用《健体术》来进一步强化自己的身体，才好再试着去压缩真气。

    就像液化气罐必须要用钢铁来做，不可能用木头、石头一样。

    容器越坚实，才能于内部承受越高的压强，这是显而易见的道理。

    既然没有什么精妙取巧的办法，那自然不如踏踏实实，用最简单也最直白的方式尝试一下。

    反正哪怕最后不成，这身体强化的过程，也本就是一种收获，绝不至于说是做了无用功。

    为了提高修炼效率，孟修远便想着去那昆仑山翠谷之中潜修一段时间。

    他本想拉着张三丰一起去，让师父也吃吃仙桃异果，享受一番其中好处

    可张三丰听了他这建议之后，却是想都不想就拒绝了，表示没有这个必要。

    因为就像师父之前所言，此时他与孟修远，于武道一途上已经走上了两条不一样的分叉路。

    孟修远更注重内功修为，还是想走以力压人的路子。希望能借这“压缩真气”的方法来突破自己的极限，让自己即将积蓄圆满的真气产生质变，乃至于可以继续在内修这条道路上走下去。

    而对张三丰而言，他更看重的，还是于武道之中的感悟创造，以及于武学理论之中的突破。

    早日创成那套“太极系”的武功，才是他此刻最关心的事情。

    至于什么仙桃异果，他吃不吃都影响不大。

    因而，孟修远自然是尊重师父的意见，没有再提此事。

    ……

    于当天下午，孟修远便带着周止若、张无忌、阿离三人一同下了山。

    宋青书、宋远桥父子知道孟修远不喜离别，便没有前来相送，只是在山下提前为他们准备好了一辆马车。

    山高水远，又带着三个半大孩子，孟修远自然不可能再如原来一般只靠步行。

    对此，孟修远自然是欣然接受。

    如此一路走来，历经几个月时间，总体还算安稳。

    即便偶尔碰上些不长眼的蟊贼，周止若三人出手也大多都能应付，也算是借此磨炼他们一番。

    直到最后抵达红梅山庄时，也没遇上什么值得一书的事情。

    “小师叔，咱们今后便就住在这里么？”

    张无忌看着眼前这气势雄伟的山庄，不由得有些高兴。

    孟修远和宋青书于这朱武连环庄中的故事，他过往都听过，对着宋青书口中描述为“极尽豪奢”的庄子，心中十分好奇，今日总算是亲眼看到了。

    却没想到，孟修远竟是摇了摇头，当即便否定了他的猜想：

    “不，咱们只是在这暂住一晚休整一下，明日咱们便接着还要入山。”

    事实上，当时宋青书在处理朱武两家遗留下来财产时，早就把这红梅山庄已经卖给附近的商帮，得来的钱，也都被孟修远于近些年的各处救灾之中差不多用光。

    能在在这暂住一晚，已经算是人家商帮看在孟修远的面子上，客气招待的结果。

    张无忌闻言倒也不失望，毕竟他又不是那种娇惯长大的孩子，冰火岛上十年，再苦的环境他也经历过。

    现如今想住这红梅山庄，也不过是听宋青书吹了那么久，心中有些好奇而已。一夜之后，这种新鲜劲过了，他便就再也不执着。

    第二日一早，孟修远便带着三个孩子出发，依照记忆中的路线往昆仑山脉深处走去。

    如此行了几个时辰，待到一处高耸巍峨的雪山脚下，他突然停了下来，抬头望着雪山的全景，似在打量着些什么。

    “孟大侠，你万里迢迢来这昆仑山脉之中，不会便是为了找这么一处地方修行吧？”

    阿离望着周围并没有什么特别之处的树木山林，见孟修远没有再往前走的意思，心中十分疑惑，忍不住出言问道。

    事实上，不止是阿离心中这么想，周止若和张无忌二人也都是这番心思。

    出发时，孟修远说的是要带他们到昆仑山中一处“洞天福地”潜心修行，所以一路以来，他们都十分期待。

    现如今看了这空落落的树林，自然是与心理预期差距极大。只不过与阿离不同，他们为了照顾孟修远的情绪，没将这话说出口而已。

    孟修远闻言一笑，澹然说道：

    “放心吧，我可没骗你们。我要找的那片宝地，就在这山里面。”

    “山里面……”三个孩子望着这高耸直插云霄、岩壁陡峭的雪山，一时间有些脑筋转不过来。

    没待他们想通，孟修远便先一把拉起身材纤弱的周止若抱在怀里，而后脚尖一点，便朝着这陡峭山壁腾跃而上。

    两年间，孟修远的功夫又有进步。加之他此时选了一条相对安全的上山路径，因而哪怕身上带着一个人攀越这雪山，依然没出太大的风险。

    如此来回三趟，孟修远便将三个孩子依次送入了这雪山翠谷之中。

    与孟修远初来时一样，三个孩子在经历过攀越雪山的惊险刺激之后，很快便被这谷中的那清幽的景色所吸引，一时间看得目瞪口呆。

    唯有孟修远这个老司机径自从一旁树上摘了个果子，几口入肚，感受着那股于胃中散开的细微暖流，不由得暗自点了点头。

    果然，那股神异的效果还在。

    ……

    接下来几日，孟修远倒是没有急着开始正式修炼，而是选择带着三个孩子于周围砍伐树木，在那水潭瀑布旁不远处盖了几座小屋。

    毕竟他们这次应该是会于这谷中长住些时日的，终归不能似他上次来那般，就那么将就着席地而睡。

    好在谷中常年四季如春，哪怕寒冬腊月都不见凉意，这几间房子盖着倒无需太精细，只需大致防风挡雨即可。

    搭建过程十分顺利，很快四人便都住上了自己的小屋。

    加之此处风景秀丽，“灵果”、“灵鱼”又十分可口，因而孩子们一个个对这谷中生活都接受得很快，甚至是比在武当山上更快活了许多。

    见此，孟修远也就放下心来，不再管这些日常的琐事、交由止若他们自己处理，转而一头扎进了自己的修炼之中。

    每天除了偶尔指点一下三个孩子的武功，余下时间便要么便在提炼真气，要么便在以《健体术》强化身体。

    如此周而复始，数月时间转瞬就过。

    直至这一日，孟修远早起时看了一眼自己用于记录日期的手册，知道时间已到，才破例没有去瀑布边修炼，反而运起轻功攀越雪山，径直出了翠谷。

    一路奔行到红梅山庄门口，果然，有一个风姿绰约的美人已经在那里等他了。

    “韩夫人，这一年之期，你倒是很准时嘛………”

    孟修远看着紫衫龙王脸上那略微暗澹的面色，知道她必定是因为一年前被自己真气封穴，而导致此时体内状况不是很好，所以说话间，便想着去帮她先解开穴道再聊。

    可没想到，还没待他走到近前，却见那黛绮丝竟先从背后拉出了看起来一个十岁出头的小姑娘，俯身微笑着对她说道：

    “小昭，这便是我同你说过的那位孟少侠。

    他可是咱们的大恩人，你还不赶快上去拜见他。”

===117 自作自受===

小昭年纪不大，但却也遗传了黛绮丝的美貌，生得眉眼俊秀、肤色莹白。她怯生生地看了孟修远一眼，而后脆声开口道：

    “小昭见过孟少侠，谢谢你救我母亲性命。”

    孟修远见此情形有些无语，微微摇了摇头，也不理她，直接对着黛绮丝说道：

    “韩夫人，你可真是心思用尽啊，连自己这么小的女儿都派上用场了。

    怎么，我说的话就这么不可信，你非还得用上苦肉计才安心一些？”

    黛绮丝见孟修远略有些生气，赶忙摇了摇头，开口解释道：

    “孟少侠，你误会了。

    我带小昭至此，并非是为了要引得你同情，更不敢以什么苦肉计来逼你。

    实在是小昭她自出生以来，便因为我要隐瞒身份，而与我聚少离多。

    现如今我身份暴露，是否能够躲过这一劫暂且未定，这最后时日，还是希望能够陪一陪她。”

    孟修远闻言自然不信，黛绮丝这女人小心思太多，说出来的话鲜少有真心的。

    只不过，黛绮丝到底想做些什么，孟修远并没有兴趣去问。他只是借着这位波斯明教的前任圣女，得到圣火令而已。

    “既然你的消息已经放出去了，那咱们静待波斯明教的人上门就是。

    往后一个月联络一次，期间你可以去暗中搜寻消息，看波斯那边有没有派人来。

    想来以你的本事，若是想要隐瞒身份不被发现，那肯定短时间躲个半月一月是没问题的。

    待那些波斯人寻到附近，我自然会出手。”

    说话间，孟修远一闪身已经来到了黛绮丝的身后，手掌贴住了她的背心，体内真气缓缓渡入，于黛绮丝身体中回转了起来。

    “好……”

    黛绮丝刚应声出口，便见孟修远身形直朝她奔来，下意识本想闪避，可毕竟此时身体状况不佳，还来不及反应就被孟修远的手掌贴在背上，不敢有什么反抗的动作。

    好在，下一刻，她只觉得随着孟修远的真气流过，她五脏六腑之间仿佛重现生机，原本因为被封住穴道而导致的身体虚弱大大缓解。

    只是可惜，孟修远并没有解除她体内的真气封锁，反而将其加固了一番。

    “这番过后，你一个月内应该健康无虞。一个月后，咱们再在这里碰面。”

    说完，孟修远不再多言，转身便欲离开。

    黛绮丝见状，赶忙开口想要喊住孟修远：

    “且慢，孟少侠。

    你让我去打探那波斯总教来人的行踪，我带着小昭她实在是不方便。

    能不能让她暂且在你那里呆一段时日，也好让我放手去做事情。

    别看小昭年纪不大，其实她天生的乖巧，最会照顾人了，让她在你身边当个小丫鬟、服侍你些日子，绝不会给你添麻烦的。”

    孟修远闻言，依旧没有停下脚步，只以内力送回了一段话，飘入了黛绮丝母女的耳朵：

    “无需如此，我不需要丫鬟服侍，我那里也不方便再收留谁。

    你的女儿，还是自己照看好吧。”

    话音未落，孟修远飘忽间几次起落，便已经消失不见。

    事实是，孟修远虽然由于前世记忆，对小昭这个人物有些好感。但是现如今这种情况下，他自是不可能让这么个“小间谍”跟自己进入翠谷。

    倒不是说怕被她暗害如何，只是他在明知道这小女孩天生早熟、心思颇多的情况下，自然不会将她当做普通孩子来对待，让她在自己身边给黛绮丝当内应。

    ……

    孟修远一路奔行，攀越雪山回到翠谷之中，并没有刻意掩盖踪迹。

    一来，以他的轻功没人追得上他，入了密林之后更是脚印踪迹难寻。

    再者，这翠谷被围在重重雪山绝壁之中，实在是天然就与世隔绝。除了猿猴飞鸟岩羊之类的动物，非得是孟修远这般同时拥有绝顶内力与绝顶轻功，才能安全攀越雪山而入。

    “师父！”“小师叔”“孟大侠”

    见孟修远归来，谷中三人纷纷停下练武，上来与孟修远打招呼。

    其中尤以阿离的表情最为复杂，余下二人也知她心思，便都安静等在一旁，让她先与孟修远说话。

    果然，片刻之后，阿离便忍不住向孟修远问道：

    “孟大侠，婆婆她……她有没有向你问起我的事情。”

    孟修远摇了摇头，坦然回答道：

    “没有。她带了她女儿来与我会面，与我说的，也都是关于她女儿的事情。”

    “女儿……婆婆怎么会有女儿，过往我问她，她从来都与我说的是没有孩子啊。”

    阿离闻言十分意外，瞪大了眼睛向孟修远问道。

    “金花婆婆没有女儿，紫衫龙王黛绮丝却是有的。”孟修远解释道。

    这话虽好似有些怪，可聪明伶俐的阿离一听，当即便明白了其中的意思。

    “原来如此，婆婆……”阿离轻轻哀叹一声，面色沉郁。

    张无忌看她这幅略显伤心，赶忙上前来握紧了她的手，扶她到一旁圆石上坐下。

    阿离在此过程中无意中看到张无忌的手，其上一个瘢痕可怖的伤疤十分突兀，显然就是她当时咬伤留下的那一个。

    她只觉得心中一痛，脸色愈发难看。

    张无忌见她如此，赶忙出言安慰道：

    “黛绮丝前辈之所以瞒你，想必是出于隐瞒身份考虑，你莫要怪她。

    她忘了问你的事情，也一定是因为太过匆忙……”

    阿离闻声摇了摇头，向张无忌说道：

    “我不怪婆婆，她当年救我性命，又容我留在她身旁呆了一年多的时间，即便期间她打我、骂我，我心里也都一直十分感激。

    只是我现在才明白，这世间真正全心全意对我好、没有丝毫保留的，除了我娘亲以外，或许只有无忌哥哥你一个人。”

    她眼中微微垂泪，将脑袋轻轻靠在张无忌肩膀上，又将张无忌那只有疤的右手举到眼前接着道：“可我却对你这么坏，真是不该……”

    张无忌见此情形，不由得浑身紧绷，可嘴上还不忘安慰道：

    “不不不，你对我哪里坏了，我没觉得。”

    一旁的孟修远和周止若师徒，见了眼前这一幕，心思表现各异。

    周止若这十三四岁的小姑娘，正是情窦初开的时候，见了张无忌和阿离这番近乎于“浓情蜜意”的表现，不由得吃瓜看入了迷。

    一张小脸微微羞红，假装不在意，却一直往那二人方向偷瞄。

    而孟修远则是脸上微微一笑，对眼前这一幕并不意外。

    事实上，孟修远之所以带阿离来这翠谷，也便是因为看出了她与张无忌的关系。

    对阿离来说，最在乎的就是旁人对她的真诚关心，她虽年纪小，却能实打实地感受到张无忌与黛绮丝两人面对她时的差别。

    此时的阿离的心，早已被张无忌所俘获，以她忠贞的性格，即便将来没能和张无忌走到一起，也绝不会做出有损他的事情。

    这翠谷的秘密，她自然是不会泄露的。

    ……

    如此，孟修远四人转眼便又在这翠谷之中生活了一年多的时间。

    在这彷若世外桃源一般的小空间里，四人的生活十分规律，大多时间都是在潜心练功。

    当然，依照约定，孟修远每月会出谷一趟，去与黛绮丝会面，了解一下有没有波斯明教的消息。

    值得一提的是，孟修远第二次去见黛绮丝时，她身边的小昭便已经没了踪影，不知去了哪里。

    对此，孟修远虽然心中好奇，但也没有多问。毕竟从黛绮丝这个女人的嘴里，很难问出什么实话来。

    只要是她自己没跑，还乖乖留在这当做诱饵，其他的事情就随她去吧。

    一年多的时间，一直都没有传来波斯明教的消息，让孟修远多少有些意外。不过考虑到这个年代消息流通并不那么便捷，所以孟修远也就没有太着急，只这么耐心地一直等了下去。

    直至这次，又到了月中与黛绮丝会面的时间，事情终于出现了变化。

    只不过这个变化，是孟修远无论如何都没能料想到的。

    “韩夫人，你这是干什么……”

    孟修远赶至红梅山庄时，远远地便看见那大门口支着一张木床，那木床上还躺着个人。

    待他靠到近前时，发现床上躺着的那人竟正是黛绮丝。

    “孟少侠，你终于来了。”

    床上黛绮丝露出惨然一笑，声音虚弱无力，面色十分苍白。

    孟修远暗道不对，赶忙凑上前去仔观察，结果让他大吃一惊。

    此时的黛绮丝，竟是被人打断手脚筋骨，还毁去了丹田，已然变成了一个废人。

    “怎么会这样，是那波斯明教的人已经来了？”

    孟修远紧皱着眉头，忍不住立马向黛绮丝问道。

    黛绮丝闻声点了点头，刚还想说话，便感觉胸中一痛，脸上表情痛苦狰狞，只能发出细微的呻吟声。

    孟修远见此，赶忙将手扶于黛绮丝的肩膀上，以纯阳真气替她理顺体内经脉，缓解丹田被废、真气暴走逸散所带来的伤害。

    与此同时，孟修远心中可谓是万分疑惑，有许多问题想不通。

    他不明白，黛绮丝这般老江湖，怎么会这么轻易就被那波斯明教来的人所发现。

    另外，即便是被发现，那按照波斯明教的教规，黛绮丝也应该是被就地处以火刑才对，怎么会只被打成废人、还丢在这里不管。

    好在片刻之后，经受治疗的黛绮丝终于稍稍缓过气来，重重哀叹一声，主动地对孟修远解释道：

    “孟少侠，你无需多想。此事全然怪不得别人，都是我自作自受……”

    随即，她便用虚弱的声音，大致说起了其中来龙去脉。

    原来，上月她与孟修远于此处会面时，便已经打听得到了波斯明教的消息，知道他们派人已经接近这红梅山庄附近。

    可是事到临头，这黛绮丝却又动了歪心思，变了主意。

    “我自从被波斯总教派到这中土明教，向来只有一个任务，那就是寻回本教护教神功《乾坤大挪移》。

    这些年来，哪怕我破身嫁人、叛出明教，我都一直还存着这个心思。

    因为我觉得，只要我能做到这一点，便是立了大功，无论如何也能抵得上我的罪过，让我安稳重归总教。

    前些日子，我得了确切消息，只需身边再添三两好手，便有十足把握取得那经文。

    所以当我见到那总教派来的风云月三使时，便想着以此为商量，让他们同我去共取那《乾坤大挪移》。

    可哪想到，这一代的风云月三使暴烈远胜过往，我刚表明身份，他们便朝我痛下狠手，若非提那神功及时，或许现在已经被他们给烧了……”

    黛绮丝自嘲一笑，像是在笑自己的愚蠢。

    孟修远闻言则是撇了撇嘴，暗叹这黛绮丝果然非我族类，宁可信那波斯总教之人会放过她，也不信孟修远的承诺。

    不过，此时是不争论这些事情的时候，他随着黛绮丝的话接着问道：

    “这么多年，你怎么突然就有信心，觉得能得到那乾坤大挪移了？”

    黛绮丝闻言也不避讳，接着开口解释。

    原来，事情的关键，其实在那一直消失不见的小昭身上。

    之所以一直不见她的身影，就是因为黛绮丝早早地便已将她派出，扮作丑陋容貌混入光明顶，盗取乾坤大挪移的心法。

    而那小昭也是争气，凭借年纪小、不受人关注的优势，竟是将这间谍工作做得十分成功。

    经历一年时间，直至前些日子，小昭于光明顶上秘密传回来讯息，说是已经大致找到《乾坤大挪移》的位置，只是有一道沉重石门她推不开，所以一直难以取得经文。

    黛绮丝听闻这消息，心中十分兴奋，本想着自己直接去将那神功取得，但仔细一想，又有些畏惧光明顶上的高手，怕孤身前往会不敌他们。

    正此时，她又打听到了波斯总教来人的消息，便想着联合这风云月三使者，共同取得《乾坤大挪移》。

    后面的事情刚才已经说过了，那风云月三使完全没有和她合作立功的意向，一见面便下了重手，若非她及时说出小昭和《乾坤大挪移》的消息，又给他们画出了光明顶密道的地图，恐怕此时已经受了焚身之刑。

    “那风云月三使急着去取《乾坤大挪移》，嫌弃带着我这个残废太麻烦，所以就将我扔在了这里，威逼红梅山庄里面的商帮，让他们看住我，待回来再收拾。”

    黛绮丝一双美丽的眼睛看向孟修远，但眼神中毫无光彩：

    “他们刚走了一天多，孟少侠你现在去追，或许能追得上。

    你不是想要那圣火令么，便就在他们手上。

    顺带着，若你恰好碰见他们劫了小昭，还望你顺手救她一救。

    那孩子天性比我善良许多，都是被我逼着才做了这些事情。

    她不该落得像我这样的下场……”

===118 玩战术的心都脏===

孟修远听闻黛绮丝这番恳求，静思片刻，最后还是点了点头。

    “好，我这就出发。”

    黛绮丝此事虽做得不地道，有违和孟修远之前地约定，但毕竟她已经是个废人了，也就没必要再与她计较。

    而且孟修远想要那风云月三使手上的圣火令，现在有了确切消息，他怎么都会去跑一趟的。

    说话间，孟修远突然出手，又于黛绮丝胸腹之间连拍几下，黛绮丝随即只觉得浑身上下比之刚才舒畅了许多。

    她此时体内已经没有了能够用于探查的真气，但凭借经验也能猜到，这是孟修远解开了她被封住的穴道。

    “唉，我就怕你这人心眼多，还特意给你下了一道枷锁。

    没想到，你还是选择和那波斯明教的人合作……

    你有没有想过，到时候即便你们真的偷到了《乾坤大挪移》，那波斯明教的人愿意放过你，可解不开我这真气封锁，你不还是要死么？”

    孟修远见黛绮丝落得这幅悲惨样子，忍不住感叹地问了一句。

    说实话，他一时有些弄不明白，这个心思百变的绝美女子，到底应该算是聪慧还是愚蠢。

    黛绮丝已至这般田地，自然也就没有什么好隐瞒的了，苍白的脸微微一笑，坦然对着孟修远说道：

    “我想着，只要我戴罪立功、重回总教，总归是会有教中高人替我解开你这真气封穴的，就没放在心上。”

    孟修远闻言不由得摇了摇头，无奈一笑：

    “韩夫人到底还是有些没看得起我。

    你们波斯明教的那些人的内功修为，历代以来连《乾坤大挪移》都练不成，以至于其传承断代，还要到中土明教来偷。

    就这般水平，你竟觉得他们能解开我留下的真气……

    不过，这么说来，你其实倒是幸运。

    若非他们把你打成废人留在这里，你们真的回了波斯，那我这真气发作之时，你想回来中土找我都来不及。”

    说完这些，孟修远已经没有了和黛绮丝再聊下去的兴致，转身便欲出发离开。

    可没想，黛绮丝此时竟是主动又叫住了他。

    “孟少侠且慢，我这里有一物你带着，或许派得上用场。”

    说着，黛绮丝便勉强抬起脑袋，将枕头推开，露出了

    孟修远见状明白她的意思，随手拿起来一看，发现是几张路线图。

    “这是去光明顶的地图，以及光明顶密道内部的构造图。

    我用嘴叼着笔画的，所以或许有些歪曲，但你仔细看看，应该能看得懂。”

    黛绮丝交代完毕，随即远远地朝光明顶的方向看了一眼，美目之中神色复杂，也不知在想些什么。

    孟修远闻声点了点头，不再多言。身形飘忽而出，转瞬之间便已经消失在远处密林之中。

    ……

    从这红梅山庄到明教光明顶，距离其实并不算远，统共也就是几天的路程。那风云月三使提前出发了一两天，已经算是和孟修远拉开了极大的差距。

    因而为赶时间，孟修远离开红梅山庄之后，便立即直奔光明顶而去，没来得及回翠谷之中和三人交代了一番。

    想来他们三人或许是会因此担心几日，但毕竟是身在翠谷之中，安全不成问题，所以孟修远也就没太多做考虑。

    他一心赶路，为求速度连马都没骑，而是选择兀自运使轻功、步行前进，依照黛绮丝的那份简易地图朝着光明顶的方向赶去。

    如此日夜兼程几天下来，孟修远虽因为寻路耽搁了些时间，仍然没追上那风云月三使，但自认为也已经极大地缩短了与其之间的距离。

    待到孟修远赶到光明顶附近时，他暗自估算，这三人应该刚至此没多久，应该还没来得及离开。

    果然，就在他于光明顶附近探查搜寻之时，突然听得一阵奔跑喘息之声。

    孟修远寻声远远望去，见得三个人正在路上急速奔行，看起来功夫十分不错。

    更惹人眼的是，这三人身着宽大白袍，与本地人打扮大不相同，手上还提着两个昏迷的小孩，显然是被他们挟持的。

    孟修远见此一幕，心中已经确定了大半，当即施展开梯云纵的轻功，于路边树林之中急速狂奔，直直朝三人逃跑方向截去。

    待到略追近些时再仔细查看，那宽大白袍之下，果然是三人都是胡人长相。

    其中两个男人身材高大，一个虬髯碧眼，另一个黄须鹰鼻。而那女子则一头黑发，和华人无异，但眸子极澹，几乎无色，瓜子脸型，约莫三十岁上下，虽然瞧来诡异，相貌却是甚美。

    见此，孟修远愈发确认了这三人的身份，正是那波斯明教的风云月三使。

    可随即，还没等他追到近前，另一侧密林之中便已经率先窜出了一道人影。

    “你们三个，给我站住！”

    一声清喝之下，剑光闪动，那人已经与这风云月三使交手在了一起。

    须臾之间，双方连过数招，突听得“砰”地一声，竟是那追来之人不知何时已落下风，被三使者联手打飞了出去，手抚胸口躺倒在地，连长剑都也脱手而出。

    “光明左使杨逍，原来不过如此。”

    三人中的那位女子看着躺在地上的杨逍，略有些不屑地摇了摇头，用听起来十分生硬的汉语说道。

    杨逍此时心中大为惊骇，他生平与人交手，除了面对孟修远以外，再没似今天这般无力过，竟是莫名其妙间就已经输了，一点反抗的余地都没有。

    不过，他终究生性冷静机智，被那女子一声道破身份之后，他反倒是清醒了起来，赶忙朝三人身上打量望去，随即目光为之一肃：

    “我本来还道，这光明顶上怎么突然来了三位不知名的高手。

    现在仔细一看，竟是波斯总教的‘贵客’不请自来。

    从身上配饰来说，若我没认错，三位应该是总教的妙风使、流云使、辉月使。

    不知三位使者，鬼鬼祟祟来我这光明顶上所为何事，又为何要掳走这两个孩童？”

    说话间，杨逍已经强撑着从地上爬起，也不顾什么高手风范，跌跌撞撞地俯身把长剑捡起，同时暗自摆好架势。

    “波斯总教行事，又何须与你解释……”

    仍是那身为女子的辉月使开口说话，不过这次她话说到一半，便被身边的流云使打断道

    “别和他废话，他身后一定还有追兵。快些把他解决了，咱们快些走，把东西带回去最重要。”

    辉月使闻声点了点头，不再多言，从背后抽出兵器，每只手中各拿着一条两尺来长的牌子。她身后妙风使、流云使同样将手上的孩子放下，抽出兵器站在辉月使身侧。

    三人只是往那一站，互相之间便隐隐有所关联，让人看了只觉得有股诡异的阵法韵味在其中。

    杨逍见此，心中愈发警戒，已经不由得下了要拼命的决心。

    下一刻，三人身形晃动，陡然同时欺近，三只左手上的令牌齐往杨逍身上打去。

    杨逍立马挥剑抵挡，向三人横扫过去，不料这三人脚下步伐诡变、身形迷幻，瞬息之间便使得他这一剑落空，其中两人更是已经抢到他两侧后方。

    见此情形，杨逍转瞬之间便知道自己不是对手、败局已定，但他却仍不愿罢休，索性用出拼命的招式，不顾自己身后两人，只挺剑向前面前的流云使，欲以命搏命。

    可最终，单单连这他也没能做到。只听得“卡察”地一声，杨逍使剑的右手被当即折断，而他胸腹之处也是中了两尺，口吐鲜血向后倒飞了出去。

    这三使见此情形，丝毫没有手软，齐齐向那杨逍追去，直欲将他当场解决。可三人刚迈出两步，却是突然停下身形，立马转过身身来，神色紧张、如临大敌。

    正是孟修远不知何时已经站在了他们三人身后，手里还提着那两个昏迷之中的女孩子。

    “你们继续打，我只是怕这两个孩子被你们误伤而已，不用理我。”

    孟修远见三人转过头来望向他，轻松一笑，对三人做了个请便的手势。

    三人闻言，自然不会将孟修远的这话当真，恰相反，这突然便出现的年轻人让他们三人感受到了深深的压力，以至于连已经打得半残的杨逍都弃之不顾，立刻齐齐后撤、重整阵法，以极为慎重的姿态看向孟修远。

    “孟少侠……”

    杨逍毕竟功力深厚，虽受了这么重的伤，说话间喘息不止，可却依然能够勉强保持清醒。

    他此时已经无力再动分毫，无论谁要对他动手，他都是只能束手就擒。看着这突然出现在面前的孟修远，他虽同样忌惮，但毕竟是暂且被救了性命，因而一时间不知道是该喜还是该忧。

    “杨左使，好巧。

    呵，这孩子就是那个‘不悔’么。”

    说着孟修远将自己右手边的那个女孩提了起来，好奇地打量了一番。

    孟修远见杨逍虽在同他说话，可目光却还是一直情不自禁往他怀里那小女孩身上瞟，当即便明白了其中的原因。

    想想也是，被从这光明顶上掳下的两个小女孩，除了一个小昭以外，另一个还能有谁呢。

    怪不得这杨逍如此拼命，原来是为了女儿。

    “孟少侠，不悔……孩子是无辜的，求你不要伤她。”

    杨逍见孟修远如此动作，霎时间眉头紧皱、面色苍白，比刚才马上要丧命于三使之手时还要紧张，生怕孟修远因杨不悔的名字而生气，话说到一半赶忙改口。

    乃至于到最后，向来孤傲高绝的光明左使杨逍，竟生平鲜有地说了一个“求”字。

    孟修远见他如此，笑着摇了摇头，也不愿与他多说，随手一抛便将昏迷的两个女孩都扔向他。柔劲之下，两个女孩都好似飘落的树叶，晃晃悠悠地安稳落在了杨逍身旁。

    随即，他便转身望向那风云月三使者，不再说笑，面色渐渐严肃。

    这三人虽本质来说并不是绝顶高手，但发挥出来的战斗力，却是不可小觑，需要认真对待。

    而三人也抱着同样的心思，他们明白，今日不打败孟修远这个神秘的年轻高手，一切都无从谈起。

    于是在这般氛围之下，没什么言语之间的交流，双方立时便动起手来。

    孟修远抢先攻击，挥手就以《震空掌》的掌法袭去，掌力如滔滔江河、凶勐澎湃，直似欲以这一掌便将三人毙命。

    可三人身法诡谲，见孟修远掌力袭来，竟是于须臾之间默契地互相各踹了一脚，借着被同伴踹在身上的这股力道，恰好分散逃离，将孟修远这一道掌力堪堪闪开。

    听得“轰”地一声，孟修远这一掌击空打在地上，引得地面泥土翻腾、尘烟四起。

    这风云月三使从遇过孟修远这般功力的敌人，见此情形，心中不由得十分惊惧。

    不过他们终归是训练有素，只一刹那之间，便定好了策略，趁着空中弥漫的烟尘朝孟修远合围而来。

    孟修远见状毫不畏惧，反倒十分有兴趣。

    他其实一直也想见识一下这山中老人所创的圣火令武功，看看其到底凭什么被称作“旁门左道武学之巅峰”，又到底与中原武功有何不同。

    因而他缓缓抽出真武剑，故意放他们近身，与他们主动拆解起了招式。

    没想到，这一上手，孟修远果然便感受其中的特别之处。

    只见得这三人此时招式，比刚刚对付杨逍时更诡异了十倍不止，手中两块圣火令玩得百般花式不说，兵器攻击之余，更是怪招频出。

    一边翻跟头一边突然甩出暗器、鱼跃冲顶用脑袋撞击，这仿佛杂耍开玩笑一般的动作，到了他们身上，却都能发挥出莫大的威力，变成真正杀人的招数。

    最奇葩的是，其中那位容貌美丽的辉月使，有一次竟高高跃起，用屁股朝孟修远脑袋坐来，以此作为攻击的方式。

    孟修远见得如此招式，不由得眉头紧皱，一一挥剑迎击，可却偏偏效果不佳。

    明明破绽十足的动作，可被他们三人互相配合支援之下，却又全然弥补，反倒化作更有威胁的招式。

    至此，孟修远渐渐看出了他们三人武功的真正门道。

    怪不得之中，武功大成、身具多种神功的张无忌面对他们三人时都险些丧命，实在是这三人颇有些手段。

    除了有怪异的圣火令武功以外，更重要的是，他们三人之间的极致默契配合。

    三人联手，阵法不似阵法，套子不似套子，诡秘阴毒，匪夷所思。一同出手之时，配合得妙到毫巅，比之一个人生有三头六臂还更有威胁。

    而三人攻了许久、手段尽出，见仍然拿不下孟修远，想着光明顶上的大批追兵或许正在赶来，不由得心中十分着急。那辉月使第一个停下手来，用生硬别扭的汉语朝孟修远说道：

    “英俊的年轻人，你很厉害。我们可以不杀你，放你一条生路。

    但条件是，你必须现在就离开。”

    孟修远闻言一乐，暗道这些波斯人倒是挺自信的。

    可待他刚想回话之时，便见那站在后排的流云使、妙风使没有征兆地突然齐齐出手，竟是将手中圣火令甩向躺倒在地杨逍、杨不悔、小昭三人，直欲将这已经没有反抗之力的三人杀死。

    “不！”杨逍悲喝一声，努力撑起身子想要去替女儿抵挡，但却仍是没有力气，只能眼睁睁看着那圣火令朝杨不悔飞去。

    孟修远见状，面色陡然严肃，来不及多想，赶忙施展《紫霄剑气》阻截而去。

    却没想到，这仍是一记骗招。

    就待孟修远挥出的剑气将至之时，那四枚圣火令于空中恰好互相撞击在了一起，其中两枚失去力量落地，而另两枚则是借此转向，直朝孟修远的方向飞袭而来。

    而与此同时，三人同样已经欺身逼近，直欲于此形势突变之时，趁着孟修远反应不过来，一举拿下他。

    孟修远见此情形，无奈摇了摇头。

    这些玩战术的心太脏了，光是用些阴谋诡计，与他们交手得不到什么武学上的感悟，还总是一惊一乍的。

    没了耐心的孟修远索性开口叹道：

    “算了，就到这吧。”

    随即，他舍了手中长剑不用，双掌齐出，将一身恐怖的真气全部灌注于一招“浊浪排空”之中。

    这掌法没有太多精妙变化，掌力又十分分散，只是单纯的以功力压人的虐菜招数。但也正因此，使得攻击范围极广，正适合对付眼下这种滑不熘秋的敌人。

    果然，听得“轰”地一声之后，三人便已经整整齐齐地躺倒下来，再没了什么动静。

===119 母女同时发来的好人卡===

看着倒在地上的风云月三使，孟修远并没有战胜强敌的欣慰。

    毕竟这打了半天，他于招式、临敌应变的等方面，其实一直都是处于下风的。

    之所以最后赢得这么干脆，不过还是走了那以力压人的老套路而已。

    只能说张三丰这位武学大宗师实在厉害，早早就为孟修远规划好了武学路线，为他所创的《震空掌》和《紫霄剑气》都是那种专精于凭着功力优势碾压弱小的功夫，极其擅长对付这种招式厉害、却功力不济的敌人。

    换做张三丰本人在此，若欲对付这风云月三使，绝对不需要像孟修远刚刚这般用上十成功力、全力施为。许是片刻之间，就能看穿这旁门左道的功夫，三拳两脚就能简单将他们收拾了。

    到底是孟修远于武道之中缺少了些积累，本身这方面的天赋也一般，与真正的绝顶高手尚差甚远。

    「杨左使？！」

    孟修远这边正自我反思呢，突听得一阵脚步声逼近，顺着望去，果然是乌泱泱一大群人正从光明顶的方向下来。

    待片刻，那群人赶至近前，看着这地上躺倒了一片惨烈景象，不由得纷纷惊呼出声。

    「我没事，先去看看不悔，看看不悔怎么样。」

    杨逍被人扶起时，虽痛得脸色煞白，可还是赶忙摇了摇头，努力伸手指向地上昏迷的杨不悔。

    他此话一落，便见一道身影已经窜到了杨不悔的身边，紧张地将其抱起。

    「不悔，不悔这是怎么了……」

    熟悉的女声传来，让孟修远下意识顺着声音望去。

    啧，果然是个老熟人。

    「纪姑娘，没想到竟是在这光明顶下又见到你。

    呵，不对。看这情况，许是应该叫你杨夫人了。」

    孟修远轻笑一声，随即朝着那纪晓芙的方向缓缓走去，视她身后那一众明教教徒如无物。

    「孟少侠……好久不见。」

    纪晓芙见孟修远步步逼近，心中十分紧张，张嘴说话时声音已经微微发颤，下意识地一边抱紧杨不悔，一边向后退去。

    而她身后的那一众杨逍手下，有不少都是和杨逍一起去过中原、见证过黄鹤楼遗址前的那场比斗的。对于孟修远的可拍，他们自然是万分清楚。

    因而见得孟修远步步逼近，他们虽都做足了戒备的姿势，但却没有一个人敢主动抽出兵刃，生怕因此惹恼了孟修远。

    唯有杨逍本人见此情形，顾不得自身伤势强推开扶着他的手下，晃晃悠悠地勉强走了几步，挡在了孟修远与纪晓芙母女之间：

    「孟少侠，你无论有何仇怨，都可找我杨逍来报……」

    杨逍话刚说到一半，便见孟修远已经从他身边一晃而过。他心中大惊，赶忙转身想要阻拦，可却全然跟不上孟修远的速度。

    好在，孟修远最终只是不屑地一笑，径自抱起了那躺倒在他身后地上、一直没有人理会的小昭。….

    「我说过，咱么之间的恩怨已经了结，你们不必如此紧张。

    倒是这女孩我认识，所以我要带她走。」

    说话间，孟修远转身便欲离开。

    「且慢，孟少侠，我还有一事不明……」

    杨逍见此，犹豫一瞬之后，最终还是出声叫住了他。

    「哦，不知杨左使还有何事？」孟修远闻声眉梢一挑，看向杨逍。

    「孟少侠，可否告知，你为何会于此时在我光明顶下？

    非是我怀疑孟少侠，只是这波斯总教的三位使者刚于光明顶上大闹了一番，你就突然路过，实在是未免太巧了……」

    众人听闻杨逍此言

    ，不由得立时紧张了起来。谁也没想到，此时重伤的杨逍，竟会主动向孟修远提出这般问题，将明教中人重新置于险地之中。

    唯有孟修远知道，杨逍这应该是猜到了些什么。

    不过他本就觉得此中事情没有必要隐瞒，于是便索性坦然答道：

    「不错，我是奔着这光明顶来的。不过倒不是冲着你们，而是冲着他们三个。」

    说着，孟修远指了指躺倒在地风云月三使，言语间有些遗憾：

    「我本是想要他们手中的圣火令，可惜，现在看来，他们带了都是些彷制的假货。」

    杨逍顺着看去，果然，落在地上的六只「圣火令」，其中一只因为刚才被孟修远的真武剑配合剑气噼中，此时已经断成了两截。

    显然，若真是那白金玄铁和金刚砂混和铸成真正圣火令，绝不会如此轻易被切断。

    杨逍闻言，眉头深皱，沉默良久之后，终还是朝着孟修远开口问道：

    「敢问孟少侠，你要我明教的圣火令，意欲何为？」

    孟修远闻声一笑，毫不避讳地答道：

    「自然是为了重整明教，给你们选出一个好教主。」

    他此言一出，在场明教众人纷纷变了脸色，即便仍是对孟修远心有忌惮，但这番话确实挑动了他们的神经。

    杨逍闻言，更是面色一肃，强行打气精神、挺直腰板，朗声对孟修远说道：

    「孟少侠，你今日的确救了我父女一命。

    无论过往咱们有何仇怨，这分恩情，我杨逍都记在心中。

    可若谈及明教，那便又是另一件事了。」

    说话间，杨逍显得愈发气势磅礴，竟是不顾伤势用上了真气，声音隆隆震耳：

    「我教即便多年来群龙无首、自相残杀，闹得一日比一日衰败，可终究还是那个明教。

    我等后辈虽无德无能，可都也是信奉明尊的弟子。

    无需外人来替我们选教主！」

    在场众人听闻他们的杨左使这么说，不由得心中振奋，随之纷纷点头，其中胆子较大的更是出声叫好。

    孟修远见此情形，不屑地摇了摇头。也没想着用武功吓唬他们，只澹澹开口说道：

    「我倒没觉得明教衰败，正相反，我觉得你们明教应该是一日强过一日的。….

    因为据我所见，这些年来元朝廷倒行逆施，许多有志之士因此而加入明教，使得抗元声势壮大，也让你们明教实力与日俱增。

    非要说的话，也就是你们这些窝在光明顶上的所谓明教高层，整日里只顾互相勾心斗角，导致明教一盘散沙，于这天下间的教众团结不到一起去而已。」

    杨逍闻言，脸上表情虽依旧严肃，但也没有立即开口反驳孟修远。

    显然，他也知道这说的是实话。

    孟修远也不顾杨逍怎么想，轻哼一声，只顺着自己心思接着说道：

    「呵，大可放心，我对你们明教的权利争夺没什么兴趣。

    天下人反元，你们明教不过是个载体而已。

    根本原因，还是大家都活不下去了。

    所以其实倒也无需咱们这些武林人士多做什么，只要是别拖后腿就好。

    你们选谁当教主都无所谓，只要是能早些团结起来、有个名义上大家都认可的共同领袖，便算是对这抗元大业的贡献。

    若是杨左使你自认能够服众，那我也可以全力帮助你。」

    杨逍闻言，深吸可一口气，本想辩驳些什么，可话到嘴边却又咽了回去。

    随即，他整个人肉眼可见地消沉下去，再没有了刚才那对着孟修远康慨

    而言的气势。

    见此，孟修远也不愿再与他多聊，运使轻功飘然而起，抱着小昭径自离开。

    直到数息之后，孟修远身影渐远之时，那杨左使突然开口，语气郑重地向他以内力传音道：

    「孟少侠，你若真能从我教弟子之中，找到合适继承教主之位、能够重新整合明教上下的英杰。

    那即便没有圣火令，我杨逍，也第一个带头支持他。」

    孟修远闻言微微一笑，也不与他回话，转瞬之间便没了影踪。

    ……

    回去红梅山庄的路上，孟修远为赶时间，选择背着小昭赶路。

    这小姑娘很懂事，自从昏迷之中醒过来之后，一直都是静悄悄地伏在孟修远的背上，从不给孟修远添乱。

    直到晚上停下休息时，她才一边主动帮孟修远用火烤热面饼，一边开口搭话道：

    「孟大侠，万分感谢你能来救我。

    若非有你，我或许已活不到此时此刻。」

    小昭说话声音坚定，言辞之间显得十分诚恳。

    孟修远闻言摆了摆手，并没有居功：

    「我本就是朝着那风云月三使来的，救你不过是顺手而已。

    再者说，他们是要从你这问出《乾坤大挪移》的秘籍，又怎么会杀你。

    说不定若没有我横插一脚，他们或许会带你回波斯当那总教的圣女呢。」

    小昭闻声赶忙摇头，一张小脸紧绷，向孟修远认真说道：

    「他们害我母亲，我无论如何也不会将那神功给他们，更不想去波斯做什么圣女。」

    孟修远闻言有些意外，下意识地问道：….

    「你怎知道他们害你母亲了，是他们拿这个来吓唬你了？」

    小昭又摇了摇头，神色渐渐变得哀伤：

    「不，他们没说，是我猜的。

    我从光明顶上传讯给母亲，让她帮着一起取那《乾坤大挪移》的秘籍。

    可到最后来的只有他们三人。

    若是他们愿意饶过母亲，如此危险的行动，又怎么会不愿多带一个帮手呢……」

    说至此处，小昭的声音里已经带上了一点哭腔。她抬起头，眼圈微红，朝孟修远轻声问道：

    「孟大侠，你能不能告诉我，我母亲她……她现在怎么样了？」

    孟修远见小昭如此哀伤，心中也不太舒服，本不想再刺激她。不过再一想，这段路程短短几天，她早晚都要知道的，倒不如早些告诉她让她有个心理准备。

    于是，孟修远便只能小心措辞，将那黛绮丝的事与她委婉说了几句。

    却没想，小昭闻言之后，竟是坚强地没有哭出来，只是低头沉默不语，久久再没和孟修远说话。

    见此，孟修远也不知该怎么安慰，只得同样保持安静，让这小姑娘独自消化这份情绪。

    往后几天，小昭一直显得有些失魂落魄，于孟修远背上也总是沉默不语。孟修远仍是没有办法，只能一再加快步伐，努力往回赶路。

    直至这一日晌午，天空中突下起鹅毛大雪，而孟修远二人也刚好回到红梅山庄。

    一入山庄大门，小昭终于是忍不住心中悲痛情绪，呜呜哭出了声，从孟修远背上跳下全力往庄内跑去。

    孟修远见此，望着那小小背影哀叹一声，沉默片刻，最终还是已经觉得不关自己什么事了，选择转身离开。

    却没想，他刚迈出两步，便被身后的一个声音叫住。

    「孟少侠，且慢，那位韩夫人有一封信托我交给你……」

    说话间，孟修远转头望去，便见一管家打扮的老者双

    手捧着信封，殷勤地朝孟修远碎步跑来。

    孟修远闻言心中顿感异样，拆开信封一看，果然，其中内容让他不由得皱眉。

    这信中字迹歪歪扭扭，显然是那黛绮丝受伤后用嘴叼着笔写的。而整封信也不算长，统共也就几行字。

    信中黛绮丝自叙多日以来受尽伤痛折磨，求那红梅山庄之中的商帮替她多方寻医问药、请来这附近所有知名大夫，却全都只道她筋骨经脉尽碎，对她此时情况束手无策。

    至此，她自知伤重已到无法挽回的程度，无奈断绝希望，接受这余生只能做个废人的现实。

    但接下来几日之中，她思来想去，念及小昭此时不过十一岁，不愿就此成为她的负担，让她照顾终身。

    因而，她选择了自我了断。

    而之所以留下这一封信，则是怕她这么一死，波斯总教以及往日里的仇家会都报复到小昭的头上。….

    她清楚孟修远为人善良、功夫又举世无双，所以希望孟修远能将小昭收下做个丫鬟婢女，庇护她直至长大成人。

    「哼！」

    孟修远读完黛绮丝的这封信，不由得冷哼一声。

    他没想到，这女人即便死了，却还是要盘算到他的头上来。

    黛绮丝信中所说的什么「不愿成为小昭负担」的自尽理由，孟修远可不太相信。

    毕竟这自私了一辈子、会让年仅十岁的女儿深入虎穴去替她偷东西的女人，大概率是做不出为了女儿而自杀的事情。

    更多的，孟修远觉得，应该还是这位曾经的紫衫龙王、江湖第一美人自己心高气傲，接受不了作为一个瘫痪之人于床上躺一辈子。

    至于小昭这个女儿，黛绮丝或许有些关心，但所做的，也就是用这一封信将她甩给孟修远而已。

    不过已知事情如此，孟修远虽心中不忿，但也觉得不应该就这么离开，觉得还是应该看看情况再说。

    随着那管家指引，孟修远直往红梅山庄里面走去，转了几个弯，到一个偏僻小院之中，果然听到了小昭呜呜的哭声传来。

    孟修远顺着声音望去，果然见得小昭手同样握一封信，正扑在院子中央黛绮丝的遗体之上抽泣。

    天上雪花落得很急，没过多久，就将这母女俩埋在了一起连成雪白的一片，分不开你我。

    孟修远见此情形，不由得暗自摇了摇头，打消了立即离开的念头，想着至少帮小昭处理了黛绮丝的遗体再说。

    他随即上前伸手将小昭拉起，想让这小姑娘先去屋里避一避雪。

    却没想到，这女孩见了他的第一时间，竟是赶忙擦干了眼泪，从怀中掏出了一张羊皮纸：

    「母亲信中嘱托我，说我年纪太小，身上莫要留着太珍贵的东西惹人惦记。

    孟大侠，你是个好人，这东西便送与你吧。」

    说着，小昭当即咬破了自己的手指，往那羊皮纸上抹了一抹，而后才递给孟修远。

    孟修远见状一惊，其实已经猜到了这是什么，不过还是忍不住接到手上看了一眼。

    果然，鲜血之下慢慢便显现了字迹，第一行便写着是「明教圣火心法：乾坤大挪移」十一个字。

    96.

    不在天涯

===120 乾坤挪移===

对于这《乾坤大挪移》，孟修远并没有拒绝。

    毕竟是送上门的神功，号称西域武学之最高境界，作为一个武者，孟修远没有主动弃之不学的道理。

    不过以他的性格，自然也不会白占小昭的便宜。

    「好，那咱们便算是以此做个交易。

    你以后可以跟在我身边，有我在，韩夫人生前惹下的那些仇敌自不敢动你。

    而在这段时间之中，我也会尽量传你些武功作为补偿。

    你看如何？」

    孟修远微微俯下身来，以商量的语气同小昭问道。

    小昭这姑娘主意极正，似是猜到孟修远会这么说一般，他这话一出口，小昭便立马接连点头：

    「孟大侠若是愿意收留我在身边，那自然是极好。

    小昭不奢求能学得大侠的武功，只求能有一个安身之所。

    我愿为奴为婢，好好伺候孟大侠。」

    孟修远闻言不由得摇了摇头，暗叹这小昭难免受了些黛绮丝的影响，小小年纪便多了些城府心机，说话也不似这个年纪的孩子那般直来直去。

    不过想想也是，她若只是个普通孩子，又如何能潜入光明顶、盗取神功呢。

    思及此处，孟修远微出了一口气，又轻轻开口安慰道：

    「放心，无需故意同我说这些，我只是不想占你的便宜而已。

    说是要教你武功，自然会教。

    不过你无需拜师，更不必做什么丫鬟婢女。

    将来等哪一日，你长大成人、学武有成，想要离开之时，我也不会拦你。」

    小昭听闻孟修远此言，不由得感受到了话中的真诚之意，只微微低下头去，轻轻地「嗯」了一声。

    孟修远见状，也不再与她多说，只轻轻地拍了拍她的肩膀以作抚慰。

    ……

    当日下午，孟修远便帮着小昭处理好了黛绮丝的后事，将其遗体火葬，埋在昆仑山中一片风光秀丽的山峰之顶。

    小昭期间又狠狠地哭了几场，哭得嗓子哑了、身体被抽干了力气，直至最后单薄的身影于风雪中摇摇晃晃，一头栽倒在了雪地之中。

    孟修远见状无奈，只得将她又背在背上，一路带回了翠谷。

    「师父！」「小师叔！」「孟大侠」

    时隔多日，周芷若三人见孟修远突然归来，不由得皆十分激动。

    其中尤以周芷若为甚，皱着蛾眉、撅着小嘴，直冲到孟修远身前，一个劲地问他怎么一去这么久，也不留个消息给他们，惹得她担心了许多天。

    孟修远闻言一笑，只道了一句「抱歉」，便先将他背上那昏睡的小昭给放了下来。

    周芷若见此，心中愈发气恼，不由得暗中攥紧了小拳头。

    虽碍于礼节不能与孟修远这个当师父的吵闹，但她可还是忍不住气鼓鼓地朝孟修远问道：

    「师父，你这一去许多天，便是为了她？

    怎的每次你一下山，就要带回来个漂亮的女孩子啊……」

    「别闹。」孟修远哭笑不得地摇了摇头，开口说道：

    「这便是那位紫衫龙王的女儿，叫韩小昭。

    她母亲已死，我刚帮着处理完后事，她这是哭晕过去了。」

    「啊！」

    三人闻言皆是惊呼出声，谁也没想到原来竟会是这么一回事。

    其中阿离自然是最反应最为剧烈的一个，不可置信地扯着孟修远的袖子，一遍遍地问着孟修远「婆婆死了？」「怎么回事？！」这样的话。

    孟修远见状，也没有立即回答她，而是先将小昭抱到周芷若

    的房间里安放下，然后才回过身来与三人将这几天的事情说清。

    事情本就不复杂，三言两语之间，他们便都明白了其中来龙去脉。

    「师父，抱歉……」周芷若此时明白了缘由，不由得心中愧疚，主动开口同孟修远认错，低头红着脸再不敢多说什么。

    而殷离则是面色难看，一言不发地转身离开，去将那小昭从周芷若屋子里抱出，直送回她自己的房间里。

    张无忌大暖男自然是紧跟而去，不知是安慰阿离还是帮着照顾小昭。

    孟修远见了这番情形，心中也不由得暗自点头。这阿离有情有义，有她照拂，想来小昭会更快从丧母的悲痛中恢复过来。

    ……

    如此，一番风波总算是过去，这翠谷之中除了多了一人以外，并没有发生太多改变。

    孟修远重归潜心修炼的状态，除了偶尔会指点周芷若四人一番，余下的大部分时间都是在瀑布水潭旁独自练功。

    《九阳神功》、《健体术》，这两门功夫一个用来快速积蓄真气，一个用来消耗真气强化身体。每日从早到晚，孟修远的修炼达成了一个闭环。

    这样的修炼虽然枯燥，效果也不算十分明显，但是感受着身体那一次次扎实的进步，孟修远还是对其乐此不疲。

    毕竟，不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。

    孟修远虽也有外挂，但是终究与那些大喊一声「加点！」「兑换！」就能无休止进步的系统流穿越者不同，他的一身实力，还是要靠自己一点点去修炼的。

    不过说来，这谷中修炼，倒也不全是这般一点点下苦功夫，其中还是有一些意外惊喜的。

    比如说，小昭带来的这门《乾坤大挪移》，就远远超出了孟修远原本的预料。

    「师父，你叫我来做什么？」

    周芷若听得孟修远吩咐，这日一早就来到了孟修远的房门前，有些好奇地问道。

    要知道，往日里孟修远可是一心闭门修炼，她费尽心思想要和孟修远说说话、聊聊天，也都很难得。

    像今天这般，孟修远主动让她上门的情况，更是从未有过。

    「你来帮我护法，我要练功，千万别让任何人来打扰我。」

    孟修远看着周芷若，十分认真地说道。

    「护法？」

    周芷若闻言一愣，心中愈发不解。这谷里可是只有他们五人，再就是些猴子、岩羊之类的动物。

    莫说是孟修远，便是他们四人修炼时，最多也就是找个僻静的地方而已，哪里需要什么护法。

    可孟修远却不似开玩笑，而是愈发严肃地接着说道：

    「我今天练这功夫十分特别，受不得半点打扰，你好好替我看着便是。」

    周芷若闻言，也听出了孟修远的认真。赶忙点了点头，表示会认真对待。

    孟修远见此，才安心地关上门，于床上开始盘坐修炼。

    事实上，倒不是他大惊小怪，实在是他在研究过小昭给他的秘籍之后，发现这传自波斯的《乾坤大挪移》处处透着古怪，与中土武学大相径庭，不得不警惕。

    要练这《乾坤大挪移》，首要一点是要极其高深的内功修为，这孟修远自然是不缺。

    可余下的，却也还仍有些别的困难。

    比如说，这功夫的运气路线危险而古怪，与中原普通武学相差甚大，稍一不注意，便会落得走火入魔的下场。

    中之所以张无忌练得那么轻松，除了他当时《九阳神功》已经大成以外，也是因为他从小到大都练武不深，接近一张白纸，才更容易接受了传自西域的武学体系。

    放在孟修远身上，要练这门功夫，那其中很多步骤都与他十几年来留下的习惯不同，因而必须打起十二分的认真，全神贯注。

    「呼~」

    孟修远轻出一口气，暗自凝神，照着秘籍开始运气导行、移宫使劲。

    在他如此郑重的准备之下，整个修炼的过程还算是十分顺利。

    前四层的功夫，加起来只花了孟修远半个时辰的时间，便都自然而然地完成。

    直到练至第五、六层时，孟修远才渐渐放慢速度，遇到了些阻碍。

    只见得他脸上忽青忽红，脸上青时身子微颤，如堕寒冰；脸上红时额头汗如雨下，似有火炉于身中炙烤。

    好在，孟修远到底是功力绝顶，最终还是将其中难关尽皆闯过。

    除了第七层那本就有问题的十九句经文，余下的他都一一练通。

    约莫又过一个时辰之后，孟修远突然推门而出。

    「师父，怎么了？你练功出了岔子？！」

    正全神贯注警戒着的周芷若见状被吓了一跳，赶忙上前关切地问道。

    孟修远闻声摇了摇头，脸上畅快之意按奈不住：

    「哈哈哈，没出岔子，很顺利，甚至结果比我预想的还要好得多。

    芷若，今日麻烦你了。」

    话音未落，孟修远便已经哈哈笑着飘然而去，很快消失在了周芷若的视线之中。

    「师父这是练成了什么神功啊，这么高兴……」

    周芷若见状，心中愈发好奇，不由得喃喃自语道。

    她自有幸遇见孟修远以来，还真的很少看到孟修远这般由衷快乐的样子。

    而且同样让她出乎意料的是，孟修远这奔行时所展现的轻功速度，好似比往日里还要更快了不少，百尺竿头更进一步。

    于是从这日之后，周芷若便开始忍不住观察孟修远，想要看看他身上到底发生了什么变化。

    首先让她察觉到的，就是孟修远在教她武功之时，教学质量有了不小的提高。

    往日里孟修远的教学，更倾向于内修，于外功招式上往往讲得比较粗略。可自从孟修远练成这《乾坤大挪移》之后，对于她们几人指导却变得细致了很多。

    每一招一式经由孟修远指点过后，明显有了不一样的感觉，尤其是使劲发力之时，更是十分顺畅。

    好似孟修远一夜之间，便将这些招式全都悟透了一般。

    实际上，这确实也就是这《乾坤大挪移》的神奇之处。

    说到这门神功，确实需要好好讲讲。

    因为这功夫虽然名气不小，但是由于描述含糊、功能繁杂，因而一直让许多人对其说不清、道不明，甚至会觉得这是一笔金先生没有写好的「糊涂账」。

    论及金书中神功排名，往往会将其忽略。

    而孟修远也是此刻亲身修炼之后，才全然体会到了其中的奥妙之处。

    这功夫说是内功，却不能用来提炼真气，说是外功，却有没有一招一式。

    究其根本，只应该算是一门专研「运劲使力」的功夫。其中所有的内容，都围绕一个「力」字来展开。

    原著之中描述这门功夫，说：

    「天下武功不过运力使力的法门，而乾坤大挪移运力使力的法门又是集一切武功之大成，一法通，万法通，任何武功在其面前已无奥秘可言。」

    孟修远此时亲身练过之后，虽觉得这话有些夸张成分，但大概也有些这方面的功效。

    自练成这乾坤大挪移之后，孟修远明显感觉，自己于那些拳脚刀剑招式的运用中有了一个极大的进步，近乎于蜕变。

    如今若让他再去与那波斯总教的风云月三使交手，那他绝不会再似当日那般被动，也无需再动用全部功力去发那一掌强行碾压。

    可是，这仍只能算是其表现出来的作用之一，却算不得这门功夫的根本。

    要说这功夫的根本道理，其实原著之中也提到过，那就是：

    「发挥每人本身所蓄有的潜力。」

    只不过这说法不免有些笼统，容易惹得人误会乱猜。

    要让孟修远自己来概括的话，应该称作是「对自己身体的精准控制与充分调动」更为确切一些。

    练成了这《乾坤大挪移》的人，其实某些方面有些近似于现代「国术」题材的网络中，「明劲」的境界。

    那就是能够很大程度上精确控制自己浑身上下的各处肌肉，将全身的力量高效、精准地发挥出来。

    当然，由于真气的存在，《乾坤大挪移》还有许多延伸的效果，比如借力打力，制造破绽，复制武功，积蓄对手掌力，出手神速，一打多黏住对方等等。但是终归还都是由这根本的道理延展出去的。

    只能说，其效果恐怖如斯，不愧是原本为张无忌准备的独家外挂。

    怪不得当时九阳神功刚刚大成、跑得太快都会跳起来撞门框的张无忌，在学了这功夫之后，一转眼便能够单挑六大派的掌门长老，成就绝顶高手。

    只一门功夫，就将张无忌的绝大多数短板都给弥补上了。

    而此时于孟修远来说，这《乾坤大挪移》同样意义非凡。

    往来他的武功，更多是以「气」伤人，现在被这神功弥补之后，又出现了以「力」伤人的这一条全新道路。

    若能两者并用，显然会让他的功夫再上一个台阶。

    非要直观一点来说的话，那就是练了这《乾坤大挪移》之后，孟修远心中突然不由得多出了一个从未敢有过的「非分之想」。

    那就是，在结束这谷中潜修、回到武当山之后，正式挑战一次师父张三丰。

    不是如往常那般随手过招，而是真真正正、双方都使出全力地切磋一次。

    孟修远曾和张三丰说过，练武，是为了想要攀登武道巅峰。

    而于此世间，张三丰自然就是那座最为高不见顶的山峰。

    此时的孟修远不免有些膨胀，他想亲眼看看，这山，到底有多高。

===121 五年===

日复一日，岁月转瞬即逝。

    自孟修远下了武当山，来这昆仑山中潜修武艺，已过了五年有余。

    花落花开、花开花落，这翠谷中的景色和五年前一般无二。

    唯有谷中的人，悄然间都发生了些变化。

    「师父，师父！」

    瀑布边，周芷若一边四处张望，一边高声呼喊着孟修远，却得不到回应，只听得流水哗啦啦的声音。

    半晌之后，似是想到了什么，周芷若径直走到那瀑布下的水潭旁，挽起袖子、运足真气，一掌接着一掌地朝那水潭之中拍去。

    经得这五年于谷中修炼，周芷若的内功修为进步很大。她本就天赋过人，加之这谷中「灵鱼」「灵果」的帮助、练的又是张三丰改良速成版的《武当九阳功》，这使得她此时积蓄的真气已十分浑厚，不亚于江湖中那些成名已久的高手。

    反应到外在，就是她这掌法表现颇为不俗。

    明明数掌狠狠拍在水面上，第一时间却只见得一些细微的涟漪，似树叶飘落水面一般。

    过得一息之后，水下才渐渐传来「咕噜噜」的响声，随即水面上开始翻涌波动，乃至于随着时间推移而愈演愈烈。

    周芷若见得如此，也不意外，只微笑看着那水潭，似在静待什么事情发生。

    果然，又片刻之后，忽听得「哗啦」一声，一道身影自水潭中窜出。

    其速度极快，出了水面又飞跃至一丈多高才渐渐止住升势，随即于空中一转一折，稳稳落于地上。

    「又卖弄你那碧波掌，早知道便就不教你了……我不是说了么，找颗小石子投下来我便知道，无需这么大动干戈。」

    孟修远一出了水，便不由得向周芷若抱怨道。

    「哼，还好意思说……」

    周芷若娇哼一声，全然不理孟修远的抱怨，气呼呼地盯着孟修远说道：

    「我可也早同你说过了，今天我和小昭要做好吃的，让你别修炼得太晚，早些回来吃饭。

    你倒好，当时答应得那么干脆，现在却是一点都想不起来。

    我们等了你这么久，菜都热过两遍，也不见你回来。」

    说话间，周芷若下意识地往孟修远身上瞟了一眼，不由得顿时一皱眉，停下了口中原本数落的话，转而开口关心道：

    「师父，你这下水修炼，怎的不脱衣服？

    看看你，这一身都湿透了……」

    孟修远听闻周芷若这关心的语气，却摇头不太领情，只微微侧过身子避开她的视线：

    「还不是你，这么大的人了，却总也是不知避讳，毛毛躁躁的。

    每次同你说了也不听……」

    说话间，孟修远暗使巧劲，身子细微震动，一小片水雾从他身上逸散开来。随即将纯阳真气运至体表各处大穴，使得周身热气升腾，阵阵白烟之中衣物渐渐干燥。

    周芷若听闻孟修远这话，不由得暗自有些脸红，不好意思再谈这些，只得赶忙岔开话题，上前扯着孟修远的袖子说道：

    「嗯……师父。你这衣服怎么破了，快换下来我替你补一补吧。」

    孟修远见周芷若这幅表现，心中哭笑不得。

    或许是因为于这谷中待了整整五年、一直不见外人的原因，周芷若反倒比入谷之前更加自在活泼了一些，性格中少了许多刻板与拘束。

    这本该算是一件好事，但有时候无意间一些举动，还是会惹得有些尴尬。

    毕竟此时的周芷若年过十八，早不似原来那副半大少女的模样，而是已经出落得清丽绝俗，秀如芝兰。

    而孟修远明明比周芷若大上七

    八岁，但由于练了《纯阳无极功》的原因，面相上还是二十岁左右的样子，看起来只和她年龄相仿。

    因而，两人如今相处起来，不再似原来那般有天然的年龄距离感，也就使得许多原本大家都不太关注的事情，变得略微敏感。

    「无需你瞎操心，补衣服这种事情，还是小昭做得好一些。」

    孟修远故作嫌弃撇开了周芷若，同时微不可查地后退了一步。

    周芷若闻声不忿，刚还想再还嘴，却听得小昭声音正巧远远传来：

    「公子，芷若姐姐……」

    循声望去，只见得小昭左右两只手各托着一个大木盘，头顶还顶着一个大碗，却依旧行走平稳，朝二人的方向快步走来。

    周芷若见状，赶忙上前帮着接过其头顶那装着果子的大碗，开口问道：

    「不是让你等着么，你怎么自己寻来了，也亏你拿得了这么多东西。」

    小昭无辜地摇了摇头，替自己解释道：

    「我看你们总也不回来，想着许是你们在忙些什么重要的事情，脱不开身。

    所以才把东西都带过来了，让你们能就近吃上。」

    「小昭，你辛苦了。」

    孟修远此时也已经到了近前，笑着接过了她手上的一个木盘。

    对于小昭这个女孩，孟修远这几年间一直很满意。

    明明十五岁的年纪，应该还在青春叛逆期，但小昭表现得却总是很成熟，聪明坚强、善解人意。

    除了「公子」这个称呼怎么都不愿更改以外，甚至比周芷若还听话了一些。

    ……

    眼见食物都被小昭给带了过来，三人也就没有急着再回居住区，而是选择就近找了一片平整的地方便开始用餐。

    两个大木盘之上，用小木碗又盛着好几种不同的菜色，丸子、烧鱼、烤羊腿、炖汤，不一而足。在谷中这物资不算丰富的情况下，算是已经用尽了心思。

    事实上，按孟修远本人来说，他其实对于吃饭并没有这么高的要求。若他一人在这谷中，每日只是啃野果也能活下去。

    只是小昭、周芷若、阿离这些姑娘们总喜欢研究些新菜，孟修远跟着享了口福而已。

    「公子，芷若姐姐，你们快尝尝我这新研究的汤味道如何？」小昭兴奋地先给孟修远二人各盛了一碗。

    「嗯，好喝。」「好香啊，小昭做菜真的比我强多了。」

    孟修远与周芷若尝了，都眼前一亮，朝着小昭不住赞扬。

    「没有，这汤原本的做法，都是阿离姐姐教给我的，我就是多加了一点新找到的香草……」

    小昭被表扬的有些害羞，那继承自黛绮丝的绝美脸蛋上红扑扑的，显得十分可爱。

    「阿离……也不知道阿离妹妹现在怎么样了，在外面过得好不好。」

    周芷若听到小昭提到阿离，却是突然有些感伤。毕竟是一起在谷中生活了四年，这一段时间不见，不免有些想念。

    要说阿离的事情，其实还是与张无忌有关。

    大概一年之前，张无忌将九阳神功的四册内容全部练完，借着这翠谷的帮助，已经积蓄下了极为深厚的真气。

    孟修远见状，也就没有拖延。拿出早就准备好的乾坤一气袋，小心辅助之下，帮他度过了九阳神功大成前的那最后一道坎。

    随着乾坤一气袋的炸裂，张无忌内内外外的真气激荡，身上数十处玄关一一冲破，九阳神功便已大功告成。

    趁这功夫，孟修远又传了他《乾坤大挪移》的功夫，让他达到了接近于「完全体」的状态，然后吩咐了他一些事，便让他提前出谷了。

    阿离自然是选择跟在张无忌身边，一同离开了这翠谷。

    自那之后，谷中便只剩下孟修远、周芷若、小昭这三人生活。

    「对了，师父。我还从没问过，你这练的到底是什么功夫，还要多久才能练成？」

    周芷若沉吟之间，突然抬头朝着孟修远问道。

    「怎么突然问这个，你也着急出谷了？」孟修远放下手中已经喝干的木碗，笑着朝周芷若问道。

    「不是，我就是好奇，你为何最近总要潜入那水潭底下去练功……」周芷若闻言赶忙摇了摇头。

    她确实也不太着急，这翠谷之中的日子悠游自在，又有师父每日在身边，她只希望这样的日子能过得久一些，最好再有个十年八年才好。

    孟修远闻言，轻轻出了一口气，面色有些古怪：

    「我也不知道算不算成功了……嗯，严格来说的话，应该还是是稍微差了一点点。

    我之所以于水潭

    事实上，经过五年的刻苦修炼，孟修远自认为在「强化身体」这一项上已经做得差不多了。

    与五年前相比，他此时的身体在许多方面都有了极大的提升。

    尤其是在体内经脉、丹田、内脏的强韧性上，孟修远格外多下了功夫，已经算是做够了充足的准备，完全能够应付那「压缩真气液化」所带来的损伤。

    可待将孟修远张三丰所写的那本小册上内容全部演练成功之后，却发现，接下来一步应该再怎么走，实在是难以想象。

    还是以那液化气来比喻，现在用于储存的钢制液化气罐已经有了，可是如何将燃气加压以至于全部液化的这个步骤，他还没有掌握。

    期间，孟修远凭借经验、猜想以及前世的知识，做了许多种尝试。

    什么旋转丹田里的真气，以至于形成一个漩涡；什么运使两股真气于经脉之中对冲；还有什么强行过量提取真气并将其封于体内。

    到最后，都因为种种原因而没能成功。

    其中最为有希望的，是最后一种，也就是在全身丹田、已经储存满真气的情况下，强行运使内功，继续提取真气。

    孟修远能够感受到，只要自己真的能将这条路坚持走下去，最终一定是会成功的。

    但是每每到一定程度，孟修远封锁的周身穴道与毛孔就会被高压冲开，使得真气泄露、功亏一篑。

    至此时，孟修远便开始有些后悔，或许不该将那「乾坤一气袋」交给张无忌使用，而是应该留着自己突破。

    不过后来再想想，倒也没有被这想法困扰太久。

    毕竟，一是张无忌那边关系着统合明教、领导抗元的大事情，确实比孟修远这边更为着急紧要。

    二来，那「乾坤一气袋」最多也就是帮张无忌打破浑身数十道玄关，至此也就破了，显然强度不够，无法承受孟修远这进一步压缩真气所需要的压强。

    因而看来，孟修远想要练成这功夫，还是需要一些更为特别的机遇和辅助。

    孟修远冥思苦想之后，还是决定到自然界之中去寻找。

    翠谷中那个瀑布水潭，相较于武当山上的来说，规模小了不少，因而孟修远一开始并没有太过在意。

    只不过在一次孟修远抱着试试看的心态、真的闭气潜入下去之后，才发现其中竟然别有洞天。

    这水潭虽然面积不大，但水下却有近百米深，隐隐连接着地下水脉。

    孟修远于这百米水下打坐练气，水压封闭周身毛孔穴道，自然而然地帮助他真气不易外泄，只需一心提炼真气即可。

    他这段日子

    以来如此试了数次，效果显然比他在地面上打坐要好了不少。

    可惜，或许是因为水还不够深、水压终究差了一些，他至今仍未能完全成功。

    孟修远将这事简要地跟两个女孩解释了一遍，她二人虽然聪慧，但一时间也听得有些似懂非懂。

    半晌之后，小昭突然间问道：

    「公子，似你这般说，即便你在水下做到了让真气液化，待你上了岸、没了水来压住周身穴道毛孔，这些液化后的真气不会再重新变成气态么？」

    孟修远闻言，暗叹小昭悟性真高，只听得他旁敲侧击的几句话，就明白了压强与物体形态转化的关系。

    放在千百年后，说不顶是个学物理的好苗子。

    不过，孟修远并没有对她的这个问题过于担心，只是摇了摇头，便自信地说道：

    「这事我也想过，不过并不算是大问题。

    待真气全部液化，我熟悉对其操控之后，应该就不会让它再变回气态了。

    万事总是开头难，过了那道坎，很多事情就会迎刃而解。」

    「哦哦，小昭受教了，公子好厉害。」小昭闻言不由得欣喜一笑，真心地替孟修远高兴。

    周芷若在一旁虽听得不似小昭这么明白，但同样也若有所思，半晌之后问道：

    「那这么说，师父你现在要再进一步，就必须出谷，再寻一个更深的湖泊水潭了？」

    孟修远闻言，先是点了点头，后又摇了摇头：

    「要说的话，咱们现在确实也到了该出谷的时候。

    只不过，为的却不只是练功这事。」

    要继续练这「压缩真气液化」的功夫，确实需找个更深的湖泊水潭，亦或者直接去海底也行。

    但此时更为紧要的是，孟修远前些日子收到消息，六大派已经出发前往围攻光明顶了。

    这场盛会，他有不能缺席的理由。

    循声望去，只见得小昭左右两只手各托着一个大木盘，头顶还顶着一个大碗，却依旧行走平稳，朝二人的方向快步走来。

    周芷若见状，赶忙上前帮着接过其头顶那装着果子的大碗，开口问道：

    「不是让你等着么，你怎么自己寻来了，也亏你拿得了这么多东西。」

    小昭无辜地摇了摇头，替自己解释道：

    「我看你们总也不回来，想着许是你们在忙些什么重要的事情，脱不开身。

    所以才把东西都带过来了，让你们能就近吃上。」

    「小昭，你辛苦了。」

    孟修远此时也已经到了近前，笑着接过了她手上的一个木盘。

    对于小昭这个女孩，孟修远这几年间一直很满意。

    明明十五岁的年纪，应该还在青春叛逆期，但小昭表现得却总是很成熟，聪明坚强、善解人意。

    除了「公子」这个称呼怎么都不愿更改以外，甚至比周芷若还听话了一些。

    ……

    眼见食物都被小昭给带了过来，三人也就没有急着再回居住区，而是选择就近找了一片平整的地方便开始用餐。

    两个大木盘之上，用小木碗又盛着好几种不同的菜色，丸子、烧鱼、烤羊腿、炖汤，不一而足。在谷中这物资不算丰富的情况下，算是已经用尽了心思。

    事实上，按孟修远本人来说，他其实对于吃饭并没有这么高的要求。若他一人在这谷中，每日只是啃野果也能活下去。

    只是小昭、周芷若、阿离这些姑娘们总喜欢研究些新菜，孟修远跟着享了口福而已。

    「公子，芷若姐姐，你们快尝尝我这新研究的汤味道如何？」小昭兴

    奋地先给孟修远二人各盛了一碗。

    「嗯，好喝。」「好香啊，小昭做菜真的比我强多了。」

    孟修远与周芷若尝了，都眼前一亮，朝着小昭不住赞扬。

    「没有，这汤原本的做法，都是阿离姐姐教给我的，我就是多加了一点新找到的香草……」

    小昭被表扬的有些害羞，那继承自黛绮丝的绝美脸蛋上红扑扑的，显得十分可爱。

    「阿离……也不知道阿离妹妹现在怎么样了，在外面过得好不好。」

    周芷若听到小昭提到阿离，却是突然有些感伤。毕竟是一起在谷中生活了四年，这一段时间不见，不免有些想念。

    要说阿离的事情，其实还是与张无忌有关。

    大概一年之前，张无忌将九阳神功的四册内容全部练完，借着这翠谷的帮助，已经积蓄下了极为深厚的真气。

    孟修远见状，也就没有拖延。拿出早就准备好的乾坤一气袋，小心辅助之下，帮他度过了九阳神功大成前的那最后一道坎。

    随着乾坤一气袋的炸裂，张无忌内内外外的真气激荡，身上数十处玄关一一冲破，九阳神功便已大功告成。

    趁这功夫，孟修远又传了他《乾坤大挪移》的功夫，让他达到了接近于「完全体」的状态，然后吩咐了他一些事，便让他提前出谷了。

    阿离自然是选择跟在张无忌身边，一同离开了这翠谷。

    自那之后，谷中便只剩下孟修远、周芷若、小昭这三人生活。

    「对了，师父。我还从没问过，你这练的到底是什么功夫，还要多久才能练成？」

    周芷若沉吟之间，突然抬头朝着孟修远问道。

    「怎么突然问这个，你也着急出谷了？」孟修远放下手中已经喝干的木碗，笑着朝周芷若问道。

    「不是，我就是好奇，你为何最近总要潜入那水潭底下去练功……」周芷若闻言赶忙摇了摇头。

    她确实也不太着急，这翠谷之中的日子悠游自在，又有师父每日在身边，她只希望这样的日子能过得久一些，最好再有个十年八年才好。

    孟修远闻言，轻轻出了一口气，面色有些古怪：

    「我也不知道算不算成功了……嗯，严格来说的话，应该还是是稍微差了一点点。

    我之所以于水潭

    事实上，经过五年的刻苦修炼，孟修远自认为在「强化身体」这一项上已经做得差不多了。

    与五年前相比，他此时的身体在许多方面都有了极大的提升。

===122 讲道理===

孟修远没有磨蹭，说做便做，当天下午便带着周芷若和小昭准备出谷。

    他们三人也没什么收拾的，只是每人各背了一个小包袱，装了些衣物干粮、以及谷中的特产水果。

    「可惜这一季的麦子来不及收割，要烂在地里了……明明今年才刚多种了一些。」

    小昭看着那屋前平地上那一小片金黄的麦田，不由得有些遗憾。

    这谷中生活五年，孟修远等人自然是没有只吃野果烤肉。早先的时候，孟修远便出去采购了些种子，也于这谷中种了些麦子作为粮食。

    平日里这种事情，大多都是由小昭操心，并且乐此不疲。

    当然，寻常不熟悉小昭的人，听了她这话，或许当她真的只是在心疼粮食。可孟修远知道，事实并非如此。

    小昭更多的，其实是或许对这谷中的生活还有些眷恋。

    毕竟她自出生以来，由于家庭的原因，便过得颠沛流离、提心吊胆，于这雪山翠谷之中的四年时间，已经是她过得最为安稳、幸福的日子了。

    思及此处，孟修远很能理解这小女孩的心思，于是轻轻拍了拍她的肩膀，安慰说道：

    「小昭，其实你可以先自己留在这谷中，待我们从光明顶回来，我再来接你一趟。

    反正都是顺路，不费什么功夫。

    此行少不得危险与厮杀，你留在这里，肯定更安稳一些。」

    小昭闻言，赶忙摇头，有些着急地拉扯住了孟修远的袖子：

    「不，我要跟着公子，公子去哪里我便去哪里。

    当年公子接过那《乾坤大挪移》时，咱们可是做过交易的。

    说是只要不是我主动离开，那公子便会一直让我跟在身边、保护我的安全……

    明明那么厉害的一个大侠，说话怎能反悔？」

    孟修远闻言微微一笑，只觉得这小昭确实很可爱。

    只不过他还没来得及答话，旁边的周芷若便忍不住牵过小昭那只原本正拉着孟修远的手，挤到两人中间，开口说道：

    「放心吧，小昭。师父说话，还从没有不作数过呢。」

    说着，她略有些僵硬地转向孟修远，试探地说道：

    「师父，等会儿出谷攀山，由我来带着小昭吧。

    她毕竟也是个及笄的大姑娘了，再由你抱着不太合适……」

    孟修远心知周芷若说的有理，但随即看了一眼四周这直插云霄的雪山，略一考虑，最后还是摇了摇头：

    「终究还是安全重要，这山壁太过陡峭艰险，不能胡闹。

    以你现在的内力和轻功，便是自己要攀越出谷，都几乎是完全做不到。

    再带个小昭，那和找死没什么区别了。

    咱们还是稳妥一点比较好。」

    周芷若闻言瘪了瘪嘴，找不出反驳孟修远的理由。

    ……

    半晌之后，三人站在一片雪山峭壁之下，仍还是由孟修远将小昭抱在怀中，而他和周芷若之间则连着一根结实的绳子，两端各拴在他们腰间。

    「小心些。」孟修远轻道一声，便不再多言，率先脚尖一点便飞跃而起，落在了岩壁上。周芷若则跟在他身后，在绳子的辅助之下，小心地寻迹攀登。

    本来，孟修远以为这般攀山方式，以周芷若此时的功夫应该是没什么问题的。

    可只刚爬了一会儿，孟修远便突然听得下方传来「啊！」的一声惊呼，同时腰间绳子一紧，身子不由得随之往下坠。

    他赶忙于千钧一发之际拔出腰间真武剑，运足《紫霄剑气》的功夫，「钪啷」一声将大半剑体插入岩壁，借力止住了下

    落的趋势。

    于此时再顺着绷紧的绳子往下看去，竟是周芷若已经完全脱离岩壁悬空，显然是攀援之中脱手了。

    见状，孟修远倒没有惊慌，毕竟如此境况对他来说虽有些意外，但却完全算不得危险。

    让小昭抱紧自己，孟修远换做左手握剑，右臂绞住绳子一圈圈缠绕，很快地便将周芷若给拉了上来。

    「还好吧，芷若。」孟修远此时看清，周芷若的两只手上都已是鲜血淋漓，应该是于岩壁上脱手时留下来的伤势。

    「对不起，师父，是我……是我大意了。」周芷若声音微颤，低着头让孟修远看不见她的表情。

    「没事，无需说这些，抱紧我就是。」

    孟修远说话间右手扶着周芷若的大腿往上一托，便让其伏在了自己的背上。

    如此，他就这般一前一后各带着一个女孩，继续攀越这陡峭险峰。

    好在相较于五年前，孟修远此时的身体经过了大幅度的强化，又练了《乾坤大挪移》这功夫，因而气、力并用之下，于这绝壁攀援完全不算是什么难题，很快越过了山去。

    安稳落地之后，孟修远见周芷若脸上一片嫣红，神情不定的样子，也就没有再去刺激她。

    虽不知道她当时是因为什么心事而出了错，不过事已至此，也没有必要再去批评，想来她自己是会记住教训的。

    因而，孟修远只是让小昭帮着周芷若处理好手上伤口，便准备带着两人继续出发。

    倒是小昭在给周芷若手上处理伤口时，眼神一直有些奇怪。一会儿看看周芷若的手、一会儿看看周芷若的表情，一会儿又偷偷转过头来看看孟修远，好似也有什么心事一样。

    孟修远没有注意这些细节，他此时心中所想的，全都是光明顶上即将发生的事情。

    ……

    待三人重新出发，便直奔红梅山庄。

    因为按照计划，在那里，现在应该已经早有人在等待了。

    果然，孟修远一入了庄子，便见得昆仑、峨眉二派的弟子正在忙着搬运物资，其中不少与孟修远有过一面之缘，当即便认出了他这位赫赫有名武当派紫霄神剑。

    「孟少侠！」「见过孟少侠」「孟少侠，掌门他们在别院休息，你快请进。」

    众人纷纷放下手中的活计，朝孟修远恭敬施礼。

    孟修远见他们这么客气，自然也都是笑着一一还礼。只不过于心中，多少有些不习惯。

    可能是他在谷中宅久了，见得如此多人，反倒觉得有些吵闹。

    只是，孟修远倒没有在这种小事上纠结太久。很快他便回归状态，在一个昆仑弟子的带领下来到别院，见到了两位正主。

    「何掌门、灭绝师太，许久不见。」

    何太冲和灭绝师太二人此时正站在院中聊着些什么，两人面色皆显得有些严肃，却是直至孟修远出声，才注意到了他。

    「哦？孟少侠这么快就到了，真是大好事。」

    何太冲突然见到孟修远，脸上神色瞬间变得十分高兴，赶忙上前迎接。

    经由上次那「灭蝠大会」之后，他将不仅过往与孟修远的那点仇怨全然忘却，更是对这功夫绝顶的年轻人颇为看重依仗。

    而颇为小心眼的灭绝见了孟修远，则就没有这么客气了，只轻轻冷哼了一声，便将脑袋偏向一旁。

    显然，当年峨眉山上拒绝联姻、还凭着武力强行放走纪晓芙的这件事情，让孟修远在她心中留下了很不好的印象。

    对此，孟修远并不在乎，他只笑着又分别向他们点了点头，便开口问道：

    「距离约定的时间还有三天，峨眉和昆

    仑倒是来得很早，实在是辛苦了。

    不知有没有余下几派的消息，他们都走到何处了？」

    何太冲闻言，当即笑着向孟修远答道：

    「孟少侠客气，我昆仑派离这红梅山庄如此之近，算是半个东道主，早些来做些准备，也是应该的。

    倒是师太与峨眉派诸位同道来得这么早，肯定是是路上辛苦赶路了。

    崆峒和华山的先锋刚刚已经抵达，说是大部队最迟明早应该就到。

    少林因为此行人数较多，路上走得稍微慢些，但应该也不会超过三日后那约定好的期限。

    唯有武当，好似还没传来讯息……不过想来孟少侠你，应该是清楚的。」

    孟修远闻言点了点头，刚想再说些什么，却突然听到灭绝冷冷的声音：

    「哼，我看武当派的人，就和我们不是一条心。

    当时联络各派一同围攻魔教之时，就属武当派最为犹豫，最后还是五派代表共同上了武当山，才使得其勉强答应了下来。

    结果，听说是只派来了俞莲舟和莫声谷二人上路，连带着几个三代弟子随行。

    这般阵容，来与不来，又有什么分别？」

    孟修远闻言一乐，也不与灭绝师太置气，只中气十足看向她地说道：

    「师太请放心，别说我武当派还来了几人在路上，便是后面一个不来，那又如何。

    有我自己在此，已经够了。」

    灭绝师太闻言，虽依旧心中不忿，可却也只是苦着一张脸保持沉默，不敢再出言讥讽。

    毕竟想起孟修远过往战绩，她明白，孟修远这话其实一点也没有夸大。

    一旁何太冲听了孟修远这话，也十分赞同，连忙点头捧场道：

    「不错，有孟少侠在此，那便是一层极为稳固的保障。

    到时候若是魔教势弱，想让咱们依着武林规矩约定逐一对战，那便是自投死路。

    他们无论出什么高手与咱们单挑，肯定都绝不是孟少侠的对手……」

    孟修远听得何太冲如此恭维，依照礼仪朝他微微抱拳，客气地说了一句「何掌门过奖了」。

    至此时，孟修远想问的事情都已经了解得差不多，本打算就此告别。

    但灭绝师太却依旧心中疑问重重，盯着他不愿放松，反问道：

    「不知武当派为何一定要咱们六派在这红梅山庄集合，是有什么打算。

    难道说你们武当派只出这么几个人，仍还想与少林争做领头人，主导这场「六大派围攻光明顶」的盛事？」

    孟修远闻言忍不住又是一笑，随即略显不屑地说道：

    「放心，师太，我武当派可没有什么争功劳的心思。

    之所以让你们在此聚集，只不过是为了行动顺利而已。

    具体原因，待人都到齐，我自然会言明。」

    说完，孟修远便转身离开。

    ……

    果然，三天之中，孟修远都只待在房里，再没有现身。

    直到三天后，六派齐聚这红梅山庄，连之前没有消息的俞莲舟、莫声谷二人也到了，孟修远这才被请到会客室，与各派代表一同商议此次行动计划。

    「孟少侠，此时人已到齐，你有何妙计，快些说吧。」

    各派掌门、长老都急着讨论正事，不免出声催促。

    孟修远见此，也就不废话，直白地对场众人说道：

    「诸位，那我便也长话短说了。

    此次行动，我希望大家能够听我指挥，按我的命令行事。

    因为我知道一条通往光明顶上的密道

    ，从那里走，可以绕过对方的重重防御，直抵对方老巢。」

    本来在场众人听到孟修远说到「听我指挥，按我命令行事」这一句时，纷纷心中不忿，想要出言与孟修远争辩两句。

    可待他们听到了「密道」「直抵对方老巢」这样的话时，却又都立即冷静了下来，一双双眼睛不可置信地看着孟修远。

    半晌过后，才由少林空智神僧代表众人问道：

    「孟少侠，此事关系重大，并非我们不信你，但你总得拿出些证据吧……」

    孟修远早就预料到了他们会这么说，当即从怀中掏出几张图纸，都是小昭凭借记忆精心绘制的。

    「实不相瞒，这些年，我恰好与明教的紫衫龙王有些交集。」

    说着，他便大略将黛绮丝金花婆婆身份破漏、被波斯总教风云月三使者打成残废的事情大略说了一遍。只不过为了保护小昭，在其中隐去了与她相关的那一部分。

    「竟是这样……」

    在场众人听孟修远说得如此坦然，又见这一张张图纸绘制缜密，不似作假，心中也就多半相信了他的话。

    随即众人又故意挑刺，各问了些细节上的问题，可还是被孟修远一一解答，没出什么纰漏。

    至此，再没人发出质疑的声音，计划尘埃落定。

    只待一日半日之内各派休整完毕，便要出发突袭光明顶。

    ……

    趁着中间这个功夫，俞岱岩和莫声谷二人赶忙将孟修远拉到一个僻静的角落，十分疑惑地向他问道：

    「小师弟，你传回来的书信里不是说，想要劝阻那五派，让他们莫要与明教为难，大家一起合力抗元么？

    怎么现在又说是找到了一条密道，要带他们突袭光明顶总坛？

    是有人伪造了你的信件，还是我们没看懂你信中的用意？」

    孟修远闻言，清楚两位师兄心中的不解，耐心解释道：

    「放心，信没错，你们看得也没问题。

    我这带着他们走密道直捣黄龙，其实便是为了让双方都少受些损失。

    毕竟你们想想，若是真刀真枪地拉开架势，期间双方弟子正面拼杀，那要死多少人才算有个尽头？」

    莫声谷闻言，依旧还是摇了摇头，接着问道：

    「可到了光明顶上，双方便不打了么。

    哪怕直接面对明教的那些高层人物，终归双方还是要开战的啊。

    难道你觉得说话讲道理，就能劝得住他们？」

    孟修远闻言哈哈一笑，对莫声谷自信地说道：

    「哈哈哈，放心，七师兄，待到双方齐聚之时，我自然有办法让他们说和。

    我于这昆仑山中这五年，可不是白过的。

    给人「讲道理」的本事，又增长了不少……」

    说话间，孟修远脸上笑容愈发灿烂，不自觉地摩挲了一下自己的拳头。

    虽不知道她当时是因为什么心事而出了错，不过事已至此，也没有必要再去批评，想来她自己是会记住教训的。

    因而，孟修远只是让小昭帮着周芷若处理好手上伤口，便准备带着两人继续出发。

    倒是小昭在给周芷若手上处理伤口时，眼神一直有些奇怪。一会儿看看周芷若的手、一会儿看看周芷若的表情，一会儿又偷偷转过头来看看孟修远，好似也有什么心事一样。

    孟修远没有注意这些细节，他此时心中所想的，全都是光明顶上即将发生的事情。

    ……

    待三人重新出发，便直奔红梅山庄。

    因为按照计划，在那里，现在应该已经早有人在等待

    了。

    果然，孟修远一入了庄子，便见得昆仑、峨眉二派的弟子正在忙着搬运物资，其中不少与孟修远有过一面之缘，当即便认出了他这位赫赫有名武当派紫霄神剑。

    「孟少侠！」「见过孟少侠」「孟少侠，掌门他们在别院休息，你快请进。」

    众人纷纷放下手中的活计，朝孟修远恭敬施礼。

    孟修远见他们这么客气，自然也都是笑着一一还礼。只不过于心中，多少有些不习惯。

    可能是他在谷中宅久了，见得如此多人，反倒觉得有些吵闹。

    只是，孟修远倒没有在这种小事上纠结太久。很快他便回归状态，在一个昆仑弟子的带领下来到别院，见到了两位正主。

    「何掌门、灭绝师太，许久不见。」

    何太冲和灭绝师太二人此时正站在院中聊着些什么，两人面色皆显得有些严肃，却是直至孟修远出声，才注意到了他。

    「哦？孟少侠这么快就到了，真是大好事。」

    何太冲突然见到孟修远，脸上神色瞬间变得十分高兴，赶忙上前迎接。

    经由上次那「灭蝠大会」之后，他将不仅过往与孟修远的那点仇怨全然忘却，更是对这功夫绝顶的年轻人颇为看重依仗。

    而颇为小心眼的灭绝见了孟修远，则就没有这么客气了，只轻轻冷哼了一声，便将脑袋偏向一旁。

    显然，当年峨眉山上拒绝联姻、还凭着武力强行放走纪晓芙的这件事情，让孟修远在她心中留下了很不好的印象。

    对此，孟修远并不在乎，他只笑着又分别向他们点了点头，便开口问道：

    「距离约定的时间还有三天，峨眉和昆仑倒是来得很早，实在是辛苦了。

    不知有没有余下几派的消息，他们都走到何处了？」

    何太冲闻言，当即笑着向孟修远答道：

    「孟少侠客气，我昆仑派离这红梅山庄如此之近，算是半个东道主，早些来做些准备，也是应该的。

    倒是师太与峨眉派诸位同道来得这么早，肯定是是路上辛苦赶路了。

    崆峒和华山的先锋刚刚已经抵达，说是大部队最迟明早应该就到。

    少林因为此行人数较多，路上走得稍微慢些，但应该也不会超过三日后那约定好的期限。

    唯有武当，好似还没传来讯息……不过想来孟少侠你，应该是清楚的。」

    孟修远闻言点了点头，刚想再说些什么，却突然听到灭绝冷冷的声音：

    「哼，我看武当派的人，就和我们不是一条心。

    当时联络各派一同围攻魔教之时，就属武当派最为犹豫，最后还是五派代表共同上了武当山，才使得其勉强答应了下来。

    结果，听说是只派来了俞莲舟和莫声谷二人上路，连带着几个三代弟子随行。

    这般阵容，来与不来，又有什么分别？」

    孟修远闻言一乐，也不与灭绝师太置气，只中气十足看向她地说道：

    「师太请放心，别说我武当派还来了几人在路上，便是后面一个不来，那又如何。

    有我自己在此，已经够了。」

    灭绝师太闻言，虽依旧心中不忿，可却也只是苦着一张脸保持沉默，不敢再出言讥讽。

    毕竟想起孟修远过往战绩，她明白，孟修远这话其实一点也没有夸大。

    一旁何太冲听了孟修远这话，也十分赞同，连忙点头捧场道：

    「不错，有孟少侠在此，那便是一层极为稳固的保障。

    到时候若是魔教势弱，想让咱们依着武林规矩约定逐一对战，那便是自投死路。

    他们无论出什么高手与咱们单挑，肯定都绝不是孟少侠的对手……」

    孟修远听得何太冲如此恭维，依照礼仪朝他微微抱拳，客气地说了一句「何掌门过奖了」。

    至此时，孟修远想问的事情都已经了解得差不多，本打算就此告别。

    但灭绝师太却依旧心中疑问重重，盯着他不愿放松，反问道：

===123 高兴得太早了===

从红梅山庄到光明顶，若孟修远自己一人走，差不多也就是几天的路程。

    但现在换做这几百人的大部队，自然与个人赶路多有不同，速度上拖慢了许多。

    为防夜长梦多，孟修远要求队伍每日只休息三个时辰，余下的时间都要尽力行走，不得有丝毫惰怠。

    好在，此次能来围剿光明顶的，都算是各派之中的好手，因而如此高强度的赶路之下，大多都没什么问题。

    这般过了五六日的时间，六派联军渐渐出了山地草原，走入一片沙漠之中。

    孟修远于此时召集来各派代表，向他们干脆吩咐道：

    「从今日起，咱们昼伏夜出，小心行事。

    白日里便各自盖上这般黄布，躲藏于沙丘之间好好休息。

    到了夜晚，再安静赶路，不得发出太大声响，也不得举火光照明。

    到时候无论是手拉着手，还是用绳子将弟子们系在一起，都随你们各自高兴。

    总之，不要走丢，不要违背了我的前面那两点原则就行。」

    说着，孟修远从旁边小昭手上接过一块黄布，向在场众人展示。

    这布是他早就托红梅山庄里的商帮准备的，颜色与沙漠中的沙子极为近似，躲藏在其

    孟修远的这番设计，算是费足了心思。可是在场的各派掌门、长老却好似并不领情。

    他们听闻孟修远此言，一个个脸上神色都十分难看，显然都十分不理解、不赞同孟修远的这般计划。

    「孟少侠，咱们围攻光明顶，乃是正大光明的行动，怎需做这般鬼鬼祟祟的事情？」崆峒五老中的宗维侠第一个跳出来反驳道。

    「对，咱们六大派乃名门正派，若这般行事，不叫人看不起么？」华山二老中的矮老者同样附和道。

    他们虽对孟修远都颇为敬畏，但是此时让他如此行事，却到底感觉拉不

    毕竟作为所谓「中原正道六大派」，他们向来是有些偶像包袱在身上的。

    虽平日私下里未必就对自己要求那么严格，但现在受人的时候，这些人总要显示一下自己的道德风骨。

    孟修远早想到他们会说这样的话，耐心地开口解释道：

    「如此行事，是为了躲开对方外围的，直抵地方腹地。

    那明教于光明顶附近经营了百年，相比咱们占尽地理，又算是以逸待劳。

    咱们若是于这沙漠之中与他们开战，恐怕极为不利

    非要蛮干的话，可能还没等接近光明顶，各派弟子便要先死伤近半……」

    众人闻言，皆微微点头，不由得觉得孟修远讲的有道理。但那灭绝师太却是突然站起身来，怒目圆睁、紧皱眉头，朝孟修远喝道：

    「哼！咱们此次围攻光明顶，就是为了将魔教一举歼灭、将那些魔头统统铲除，又怎能怕流血牺牲？！….

    咱们平素学武，所为何事？还不是要锄强扶弱，扑灭妖邪？

    武当派若是怕折损门下弟子，只需束手旁观就是，我峨眉派不怕！

    只须大伙儿与那魔教轰轰烈烈的死战一场，峨嵋派就是一举覆灭，又岂足道哉？」

    灭绝这番话确实出自本心，所以说得义正辞严、威势十足，使得她身旁一众原本想要赞同孟修远的各派代表，不由得被她这番话给挤住了。

    毕竟此刻若谁唱反调，不免会有有违侠义、贪生怕死之嫌疑。

    众人此时脸色十分尴尬，心中也两相为难，一时想不出该怎么答她这话。

    唯有孟修远微微一笑，神色澹然地说道：

    「师太想率领峨

    眉在这与明教外围的小喽啰死战，我自然不会干涉。

    在座各门各派，若是谁想留在这里同峨眉一起并肩作战，那也无妨。

    只是我武当派无论如何，却都是会直捣光明顶，去寻那光明左使杨逍。

    反正我一个人也足够，将光明顶上那些明教高层都交给我就是了。」

    孟修远说完，便再不理会在场众人，转身离开。

    众人听闻孟修远此言，只觉得他说的十分有理，脸上面子保住了，自然十分赞同。

    于是片刻之间，无需多言，便一队队地都默默向孟修远追去。

    最后只剩峨眉派还留在原地，弟子们纷纷偷看灭绝师太的表情不敢出声。

    许久之后，这老尼姑才咬牙切齿地冷哼了一声：

    「还看什么，跟上！

    咱们先诛贼首，回来再收拾余下这些。」

    ……

    如这般又行了几日，由于孟修远的安排、又有各派高手轮番探查，因而这六派联军虽赶路走得慢了些，但确实一直十分隐蔽，没有被明教外围搜查的弟子发现。

    只不过，愈发临近光明顶，明教的搜查防守便愈为密集，终是不能这么一直躲藏下去。

    果然这一日，天刚蒙蒙亮，便有一队打着锐金旗明教弟子行至附近，刚好迎面于六大派的队伍撞上。

    「是魔教的妖人，一个也不可放走！」

    眼见行踪已经暴露，行在最前面的峨眉派在灭绝师太的一声令下，当即便率领弟子与对方战在了一起。

    这灭绝师太确实是对明教恨入骨髓，这些日子以来已经忍得心急如焚，早就恨不得立时大开杀戒。此时真见了明教中人，自然是放开手来屠戮。

    只见得她剑法凌厉绝伦，没有一名明教的教众能挡得了她三剑，高大的身形在人丛中穿来插去，东一刺，西一噼，瞬息间便有七名教众丧生在她长剑之下。

    锐金旗掌旗使庄铮正巧在这队人中，他见情势不妙，立马手挺狼牙棒抢上迎敌，才将灭绝师太挡住。十余招一过，灭绝师太展开峨嵋剑法，越打越快，竭力抢攻。但庄挣武艺甚精，一时竟和她斗了个旗鼓相当。….

    灭绝师太不知对方底细，只觉得自己还没上光明顶，便被这么一个无名小卒拦住，心中十分恼火。当即运足内力于剑上，直朝那庄铮噼去，想要以自己修炼几十年的峨眉九阳功强行碾压对方。

    哪知庄铮这个锐金旗的掌旗使者，在明教中也算是非同小可的人物，在武林中更称得上是一流高手。

    他天生膂力奇大，内外功俱臻上乘，加之此时用的又是狼牙棒这般厚重兵器，自然是于硬拼时占尽了优势。

    只见其大喝一声，一股刚勐的臂力反弹出去，啪的一响，灭绝师太手中长剑竟当时便已经断为三截。

    灭绝师太见此情形，不由得心中大怒，反手便欲抽出背上负着的倚天剑。正在此时，她身边一个身影飞出，竟是俞莲舟抢先一步已经和那庄铮战在了一起。

    见此，灭绝虽然心中不悦，但也自持身份，没有上去与俞莲舟一同围攻那庄铮，而只是站在一旁看着帮着掠阵。

    可这不看还好，一看之后，灭绝当即便被俞莲舟的武功给吓了一跳。

    只见这位武当俞二侠同是用了一柄普通长剑、同是与敌人那狼牙棒硬碰硬，但与灭绝师太不同的是，俞莲舟明显在交手中占尽了优势，没过几招，就已经硬生生地将那庄旗使的兵器震落，点中了其穴道。

    「这俞二怎么功力如此深厚，竟似还胜于我不少？还有他所使的这是什么剑法，为何明明看起来平平无奇，却几下便能将那莽汉的重兵器震落？」

    灭

    绝师太眼神中满是不敢置信，于心中连连感叹。

    而就在灭绝师太这一愣神的功夫，战场上便已经分出了胜负。

    只见得孟修远突然闪身出现在人群之中，手指连点、脚下如行云流水般四下飘动，片刻之间，已将锐金旗的几十人尽皆点住穴道。

    其后闻声赶上的各派高手完全来不及参战，只能眼巴巴地看着孟修远这般表现，随即在一旁为免尴尬，尽量跟着喝彩了几声。

    「孟少侠，这些魔教中人该如何处理？」

    空智看着这站定在原地的众多敌人，不由得对孟修远愈发忌惮，因而主动向他开口询问道。

    「便留他们在这里吧，他们被我点了穴道，没一两日时间解不开。

    而咱们距离光明顶上，最多也不过半日时间了，没必要因为他们耽搁，以至于延误了时机。

    待回来在一同收拾就是。」

    孟修远略微想了一下之后，便开口答道。

    没想到，孟修远这刚开口，一旁的灭绝师太却就有了意见：

    「不行！这些魔头，怎能就轻易放过？！

    即便是他们此刻没有反抗之力，咱们碍于道义不好杀他们，那也得要挫挫他们的锐气才是。

    我看这样吧，解开他们的穴道，让他们磕头求饶。

    若不从，先各斩他们一条手臂再说。」….

    孟修远闻言，不愿和这老尼姑吵嘴，只微微一笑答道：

    「师太你随意，别让我动手就行。」

    说完，他便转身带着武当派众人继续向前走去。

    灭绝见孟修远答应得如此干脆，心中知道孟修远一定有什么算计。

    于是她也不指使弟子，亲自抓住那庄旗使，暗自认真运足内力，连点数指在他胸口大穴之上。

    却没想，在她这全力施展之下，庄旗使身上的穴道竟仍是纹丝不动，

    「怎么会……」灭绝脸色愈发难看，阴沉的脸似要滴出水一般。

    此刻周围人见了这一幕，瞬间心中了然，也明白为什么孟修远不与这灭绝争执。

    不过各派众人心知灭绝此时的尴尬，怕继续留在此地引得灭绝恼羞成怒、记恨于心，赶忙不约而同孟修远的方向追去，似什么都没看到一般。

    只留得峨眉这一派待在原地，半晌过后，才又默默追上了大队伍。

    ……

    「接下来，咱们便算是真到了光明顶附近。以咱们的人数，恐怕是很难继续潜行。

    若想悄然进入密道，最好的方式，还是需得有一队人单独行动，将对方的注意力引开……」

    孟修远眼见峨眉追了上来，也不多废话，当即便开口说起正事。

    各派闻言，皆是一惊，面上都不免露出为难之色，目光躲闪，不愿与孟修远对视。

    毕竟，这光明顶周围的五行旗部众至少有数百上千人，若是六派一同对敌尚好，可若去只是小队人马去吸引对方注意的话，不免太过危险了一些，一不小心或许就会被围杀。

    唯有灭绝觉得刚才丢了面子，暗自心中发狠，想要派自己手下弟子去做这是，以此来为峨眉挽回一些颜面。

    却没想到，她还没说话，孟修远倒抢先一步交代道：

    「我同二师兄商量过了，就由他带着我武当派弟子去做吸引敌人的事情，留我在此带着各位上光明顶。

    诸位觉得如何？」

    众人闻言，自然心中高兴，一个个赶忙出口称赞，说的都是些什么「武当派高义，在下佩服」、「以俞二侠、莫七侠之绝技，一定能担此重任」之类的拍马屁的话。

    见此孟修远也

    只是笑笑不做理会，只是让周止若、小昭二人都随着武当派的人去一起行动，留的他自己一人没有牵挂，同其余五派一同上光明顶。

    如此，两方分道扬镳，各自行事。

    约莫一个多时辰之后，远方天空中突然一道金色焰火炸开，这是刚刚从锐金旗众人身上搜出来的信号弹。

    此时亮起，说明俞莲舟等人已经做好准备，主动以此来吸引周围五行旗的注意。

    而孟修远这边，则也同时开始行动。

    在密道图纸的指引下，孟修远没费多大力气，便带领众人寻到了一处隐蔽的入口，从而进入了光明顶的山中隧道。….

    这光明顶有七巅十三崖，被明教经营已有数百年，山中许多密道纵横交错。好在黛绮丝和小昭二人共同完成的图纸十分精细，孟修远依图寻了一条许是杨逍都不清楚的道路，直上了光明顶的明教总坛。

    密道的出口开在一座岩壁之上，从外面看，那石门只与山壁没什么两样。而这从那狭窄的密道口走出之后，映入眼帘的竟是好大一片广场。

    或许因为这是总坛腹地，反倒没有什么明教弟子再次把守。因而在五派总共加起来数百人依次走出密道口的这段时间里，竟是一直没有被发现。

    「孟少侠，你这次可真是立了大功！」

    空智看着眼前这景象，不由得十分欣喜，只觉得此次围攻光明顶的战役，至此已经成功了大半。

    「对，咱们快些出发，打他们个出其不意，杀光那些妖人！」灭绝也已经握紧倚天剑，眼中杀意蓬勃。

    受的这些领头人物感染，五派众人皆十分欣喜，虽因为怕提前暴露而不敢大声说话，可互相窃窃私语之中，也不免洋溢着兴奋激动的感觉。

    【话说，目前朗读听书最好用的，@@，安装最新版。】

    只是，他们没想到，自己到底是高兴得太早了。

    孟修远此时没有征兆地突然深吸一口气，运足纯阳真气，仰天大喝一声：

    「明教诸位，我六大派已至光明顶上。

    快快出来，咱们好好说道说道！」

    这一声吼，似滚滚惊雷于空气中炸响，轰隆隆地于空气中逸散，很快便传遍了整个光明顶。

    而站在孟修远身边的五派众人，虽因为孟修远刻意控制而没受伤，却也一个个被震得魂不守舍。

    待他们回过神来、再看向孟修远时，却见他竟是已经连出数剑，将那众人来时的密道门给砍得轰然坍塌，堵住了这唯一已知的去路。

    至此，众人心中皆是咯噔一声，脸色十分难看。.

    不在天涯

===124 武林至尊===

“孟修远，你这是什么意思？！”

    只一瞬之间，灭绝师太手中的倚天剑便已经出鞘，隔着三丈距离，剑尖遥遥指向孟修远的咽喉。

    她身后一众峨眉派弟子，见自家掌门师父如此，同样一个个拔出长剑，自觉地移形换位，以峨眉剑阵将孟修远围困在了其中。

    孟修远面对这寒气逼人的剑锋神色如常，只微微一笑，也不答话。

    似在等待着什么。

    周围余下四派的高手见此情形，心中十分纠结。

    他们虽因敬畏孟修远武功高绝，而没似峨眉这般冲动行事，但对孟修远如此行径同样深深不解。

    “孟少侠，你这难不成是想效彷西楚霸王，行那‘破釜沉舟’之举？

    可是，没这个必要吧……”

    何太冲看着那已经坍塌的密道退路，面色十分难看。

    “对啊，孟少侠。

    咱们听了你的建议，一路昼伏夜出、好不容易潜行到了这光明顶之上，可谓是受尽了苦头。

    现在这眼看就要偷袭成功了，你却非还要嚎一声，将咱们的行踪给暴露了。

    怎的，你这是觉得前面的事丢了面子，想要以此显示你武当的光明正大？”

    崆峒五老中的关能随声附和，也阴阳怪气地向孟修远问道。

    他二人此话一出，算是表明了昆仑、崆峒两派的态度，引得身后众弟子议论纷纷，看向孟修远的目光之中也颇有不满之意。

    “什么破釜沉舟，什么光明正大，都是放屁。

    诸位难道还没看出来么，咱们这是中了他的诡计了！”

    灭绝此时已经忍不住破口大骂：

    “这小贼明显是已经暗中和魔教勾结，多日以来费尽心机，就是为了将咱们引到这光明顶上，让那魔教众人围杀我等。

    他刚才那一声吼，明显是在给魔教通风报信！”

    听得灭绝师太这番痛骂，在场众人纷纷心中一惊。

    环视周围，果然见这片广场被陡峭山崖包围于其中，除了已经被破坏的密道以外，只有远处一条窄窄的山间小路作为进出通道，正是一个适合瓮中捉鳖的好地方。

    只不过，在场众人对此却并不敢肯定，他们既不愿出声第一个得罪孟修远，也想知道这其中到底是怎么回事。

    因而，大多数人此时都保持了沉默。

    唯有华山二老念及当年蝴蝶谷中的事情，开口主动替他解释道：

    “师太且先冷静一下，咱们刚到这光明顶上，还没与魔教交手呢，莫要先自己起了内讧。

    武当派与孟少侠都名声在外，是咱们中原武林正道之支柱，又怎么会与魔教勾结？

    再者说，若是真有此事，那此时咱们早应该已经被魔教包围、乱箭射杀了，还哪里能好端端地站在这里说话呢？

    咱们此时当务之急，是要赶快去找那些魔头决一死战，而不该留在这里互相浪费时间！”

    灭绝闻言不忿，冷哼一声又道：

    “他武当派弟子娶了魔教妖女、认了杀人魔头谢逊为义兄，包庇他们十年有余。

    勾结魔教这种事情，说不定早早就在做了。

    这一路上同样也是，明明擒下了魔教妖人，可却也全都被他放过。

    还不够明显么？

    至于为何魔教众人尚未出现，肯定是要么是他们之间沟通出了什么失误，要么便是还有更深诡计于其中……”

    灭绝这话刚说到一半，突听得远处一道雄浑震耳的喝骂声传来打断了她：

    “灭绝老尼姑，莫要再给自己脸上贴金。

    要收拾你们峨眉，又何需什么什么阴谋诡计。

    我殷天正一人便足够了！”

    随着声音，便见白眉鹰王从远处那山间小路飞纵而出，身旁还跟着的还有杨逍、五散人等一众明教高层。

    明教此时尚存的顶级战力，此时已经大多齐聚于此。

    只不过，身后跟随的其他其他明教弟子，人数就不算太多了，稀稀拉拉也就百余人，远少于六大派的人数，明显处于劣势。

    显然，明教这仍是被打了个措手不及，没顾得上调遣手下回护光明顶。

    中原五派高手见此情形，面色稍稍舒缓，也明白孟修远并没有如同灭绝所说的那样，暗中勾结明教中人陷害他们。

    因而众人纷纷转向孟修远，虽不说道歉如何，但也都想说两句软话。毕竟等会儿动起手来，孟修远依旧是他们这边最为顶尖的高手。

    但让人没想到的是，孟修远的行为再次出乎了他们的意料。

    只见他突然纵身跃起，似清风幻影一般从围着他的一众峨眉弟子头上飘过，朝那明教中人方向奔去。

    明教众多弟子见对方突然窜出一个人，皆大惊，不由得抽出兵刃弓箭，准备对孟修远出手拦截。但为首的几位明教高层见此，却都没什么反应，反而是叫停了手下众人。

    果然，孟修远也并没有对明教出手的意思，而是只飞纵到到广场中央，距离两边人马都差不多远的地方，就已经站定了下来。

    “鹰王，杨左使，说不得大师，好久不见。”

    孟修远微微拱手，朝明教方客气地向行了一礼。

    “见过孟少侠。”三人同样朝孟修远回了一礼，丝毫不见作为敌人的剑拔弩张之意。

    中原五派众人见得如此情形，心中又是咯噔一下，暗道不妙。还是那灭绝师太忍不住怒意，第一个站出来大喝道：

    “孟修远，你果然和魔教有所勾结，现在竟是连掩饰都不掩饰了。

    你为何不直接站到那魔教队伍中去，我峨眉也不差今日多杀你这一个！”

    孟修远听闻灭绝这番狂言，哈哈一笑，也不与她置气，只各看左右双方一眼，而后朗声开口道：

    “诸位，既然现在你们双方都已到齐，那我也就不绕圈子了。

    首先声明我的立场，今日六大派围攻光明顶之事，我不站在任何一方阵营之中。

    之所以领着六大派从密道上光明顶，也是为了让双方少些摩擦，少死些人。

    而之所以非得是在这光明顶上说事，为的就是将大家齐聚一处，我好将道理一次性说通。”

    在场双方一听孟修远此话，顿时恍然大悟。至此，他们才明白了为何孟修远会行事如此奇怪。

    “孟少侠，你这是想要帮着我们明教，与中原这几派说和是吧……”

    殷天正一般向孟修远询问，一边却微微摇了摇头，显然对孟修远的这个想法不太看好。

    果然，他话音未落，左右双方数道质疑嘲讽的声音便已经响起。

    “喂，我说那个武当派的的小子，别人称你一句孟少侠，你就真当自己是个人物了对么……”

    五散人中的周颠向来行事乖僻、出言无状，此时见孟修远如此出风头，心中更是十分不满。不顾身旁说不得和尚的阻拦，指着孟修远狂喷唾沫星子：

    “就你们这些所谓中原‘名门正派’的臭鱼烂虾，也配得和我明教讲和？

    侵我光明顶总坛、私闯我教密道，这可都是不能饶恕的死罪。

    凭你三两句话，就想揭过去？”

    与此同时，中原五派方向领头的空智大师也开了口：

    “孟少侠，我理解你武当与天鹰教有姻亲关系，所以夹在其中两相为难。

    但是我等门派过往可在魔教手上死伤了这许多人，欠下了海样深的血债，你想将其化解，却是没有那么容易。”

    空智此言一出，崆峒派的宗维侠立马出言附和道：

    “空智大师说得极对，孟少侠你还是莫来做这好人了。

    不说别的，单说魔教那金毛狮王谢逊，他自己一人便犯下了多少血桉？

    我崆峒派此次上光明顶，便是为了向魔教讨回一个公道，绝不会半途而废！”

    崆峒五老虽然向来在这六派联军当中没什么地位，可宗维侠的这番话却是说到了大家心里，获得一致响应，引得众人皆点头表示赞同。

    孟修远见此场景，也不与他们争辩，只自顾自地继续朗声说道：

    “各位误会了，我并不是强装好人，一定要让诸位放下仇怨如何。

    虽说我确实知道其中一些曲折原委，明白这次六大门派围攻明教，实则是受了奸人的挑拨，中间存着极大的误会。

    可这些，都可以暂且不提。

    我真正想说的是……”

    说着，孟修远抬起手指朝着双方阵营各狠狠指了一下，面色逐渐严肃：

    “在场诸位，除了说不得和彭莹玉二人以外，有一个算一个，都不配称作英雄好汉。

    我孟修远，看不起你们！”

    孟修远此言一出，明教和五大派皆为之哗然。

    当即便有许多人心中恼火，藏于人群之中偷偷出声叫骂，而也有许多人心中疑惑，不懂孟修远为什么会突然说出这种话来。

    “孟少侠何来此言？”

    殷天正白眉微皱，代表众人开口向孟修远问道。

    孟修远扫视在场众人，肃然开口道：

    “敢问诸位，无论明教还是六大派，哪个不是自命行善去恶、号称以拯救天下受苦受难的黎民百姓为己任。

    可虽嘴上这么说，实际上呢，你们自觉得做到了多少？

    现如今蒙古人暴虐日久，百姓民不聊生纷纷揭竿四起，正到了元朝廷气数将尽、合该驱除鞑虏还我河山的时候。

    可在场诸位呢，你们在此难逢良机之下，又在干些什么？”

    在场众人听闻孟修远这番话，不由纷纷陷入沉默。因为孟修远这话虽显得有些唱高调的嫌疑，但也确实切中了他们的痛点。

    明教不必说，本就是历朝历代都在想办法起兵造反的组织。

    现如今这天下义军四起的情况下，却由于光明顶上高层内斗而使得这抗元大业被拖延，各方力量分裂，自然是他们这些什么使者、法王们的失职。

    而中原六大派，也都是主要由汉人组成的门派。

    嘴上虽然不能明说，但是若有谁在反元这一项上表现出不坚定，那也必定会遭到其他同道的唾弃。

    从原本时间线的万安寺，诸多门派对赵敏的态度就能看得出这一点。

    就连何太冲这个门派远在西域的昆仑派掌门，都坚守住了作为“中原江湖正道”的底线，宁可被斩下好几根手指头，也不肯与元朝廷合作。

    因而当孟修远说出这些话时，他们一时间都有些难以反驳。

    见此，孟修远趁热打铁，继续说道：

    “我之前说过，我并不是强装好人，一定要让诸位放下仇怨如何。

    我所求的，不过是让大家暂且放下私仇而顾全大义，于这抗元大业之中通力合作。

    待到过了几年、抗元成功之后，你们再想要怎么厮杀报仇，都与我无关……”

    说到这里，孟修远故意转向五大派一方，又加上了一句：

    “其实这起义的事情，明教基层的那些人才是主力，咱们这些江湖门派只要稍稍帮点忙、甚至是不跟着添乱，就已经足够了。

    并非是让诸位上阵杀敌，亦或者明着跳出来与朝廷作对，所以无须担心。”

    事实上，孟修远之所以费心费力要说服这几个江湖门派与明教合作，其实看重的并非是他们这习武练功的几千人的战斗力，而是他们各自于中原地区的影响力。

    就好似那已经被灭的龙门镖局，他们的总镖头，便是少林寺的俗家弟子。平日里看起来好似龙门镖局与少林寺关系不大，但实际到关键处，少林暗中的一个指示，便会让龙门镖局为其大大出力。

    类似这样的情况出现在很多方面，天下各处的商帮、山寨、船帮、码头、镖局等等，有许多都和这六大派有着千丝万缕的联系。

    其中很多高层都是六大派的记名弟子、外门弟子这般身份，即便不是，也大多与六大派有着不浅的交情。

    而这些看起来不入流的组织，其实于涉及交通、后勤、通信等一系列方面都掌握着巨大能量。

    如此情况下，让六大派明着与明教百万教众对抗，或许他们无能为力。可若是他们偏想使坏，那在明教起义过程中添乱、干扰，那确实是做得到的。

    因而，孟修远才选在这光明顶上，想要与他们将一切讲清，意图清除这块障碍，甚至是将其转化为抗元事业中的助力。

    可惜的是，这些平日里当惯了大爷的五大门派，并不是单单一番话就能说动的。

    “孟修远，抗元大业我们自然要出力，可谁说我们就非要同这魔教众人合作？

    要用这大义来压我们，短短几句话就要让我们放下血海深仇，与那魔教中人罢斗……

    你先看看自己，你配么？

    不过是一个功夫好些的武当二代小辈而已，充什么大头。

    真当自己是武林至尊？”

    灭绝师太绷着一张老脸，突然朝孟修远冷声大喝道。

    眼看那“日思夜想”的杨逍就在对面，她眼睛早就红了，自然是不愿就这么罢休。

    而余下四派的众人听了灭绝师太这话，不由得心中一喜，皆纷纷出言赞同：

    “师太说得对！”

    “孟少侠，这番话，还是让你师父张真人来说吧。”

    “对，咱们虽然抗元，但却也没有必要听谁的吩咐，更何况只是一个小辈……”

    他们虽碍于大义，但从心而论，却也怎么也不想与那魔教众人合作。因而顺着灭绝师太的话，纷纷拿孟修远的身份开刀，明朝暗讽他不配说这样的话。

    一时间，局势陡变，似又回到了最初的样子。

    孟修远见状，心中对这些老江湖也已经有些不耐烦了，不由得轻笑一声，盯着那灭绝问道：

    “若我真是武林至尊又怎样？”

    灭绝冷哼一声，抬起手中倚天剑指向孟修远：

    “你便是真有屠龙刀在手，也得先跟我的倚天剑争个高下。当真成了武林至尊，那时候再来发号施令不迟。”

    “好！”

    孟修远高喝一声，随即身形似炮弹般窜了出去，直奔峨眉派阵营而去。

    峨眉派众弟子见此，虽有心共同御敌，但在孟修远面前，却显得太过缓慢了一些。

    下一刻，众人惊呼之余，灭绝便已经倒飞了出去。而原本她所用的倚天剑，也已经到了孟修远手上。

    孟修远细细打量手中宝剑，而后不屑地一笑，抬头向众人朗声说道：

    “既然你们都这么说，那我今日虽没有屠龙刀在手，却也要当这个武林至尊。

    有哪个不服，烦请当面说出来。”

===125 独战六大派===

“有哪个不服，烦请当面说出来。”

    孟修远此言一出，立时引得在场双方都为之哗然。

    尤其是是见他如闪电般出手，突然击倒灭绝师太、夺过她手中的倚天剑，众人皆有些没反应过来。

    “孟少侠，你这是何意？！

    难道你武当派，想要为了这些魔教众人，与我们其余五派为敌么？”

    少林空智神僧此时眉头微皱，握紧手中禅杖，肃然向孟修远出言逼问。

    他这话一出，似是给五派弟子添了几分胆气。

    众人眼看“带头大哥”已经出言批判了，自然是跟着风向说话，纷纷出言附和，痛斥孟修远刚才的行为：

    “孟少侠，你太过分了，怎可趁人不备，突然偷袭灭绝师太？”

    “我看灭绝师太说得对，这武当派确实时包藏祸心、与魔教有所勾结。

    你们看，这刚才还拿大义来压我们，现在眼看说理不通，这便开始动手了。”

    “孟少侠，我劝你三思而行，咱们六派来光明顶之前，可是共同立下过盟誓的。

    你这与峨眉为敌，便是也同咱们余下四派为敌！”

    “哈，还以为‘紫霄神剑’这么大的名头，该有多大的本事。

    原来只是只能靠偷袭来取胜、谋取人家神兵利器小人。

    有本事将倚天剑还给师太，你们再光明正大地比过一场。”

    一道道阴阳怪气、夹枪带棒的叫喊声从人群中传来，颇有些狐假虎威的意思。

    众人虽也畏惧孟修远武功高强，但由于在场五派弟子足有数百人，乌泱泱地聚在一起，便自然觉得自己一方人多势众。

    再加有身前站着各派诸多高手撑腰，因而谁也没觉得，孟修远会敢和和五大派这么多人作对。

    而明教这边，即便相识的杨逍、殷天正、说不得三人知道孟修远的武力超俗，听得他这番提起“武林至尊”的这番言论也有些意外，觉得并不太可行。

    而余下与孟修远不那么熟悉的人，就更觉得这年轻人是心里着急，以至于口不择言了。

    “喂，我说那个姓孟的少侠，你就别多管闲事了。

    听你说话，也是个好人，知道为咱们明教抗元的事情考虑。

    不过你身后那些老家伙们，看样子却只当你的话是放屁。

    要我说，你就先下山去，别参合他们的烂事，由我们明教自己来处理就是。

    免得等会儿动起手来，你夹在中间两边为难。

    你放心，这群臭鱼烂虾，我们自己还是收拾得了的。”

    周颠指着孟修远开口说道，显然他是领了孟修远刚才的那份心意，但却依然有些没看得起这个年轻人。

    而他这一番话，也引得身后许多明教弟子的赞同。

    他们听得孟修远刚才的言辞，不由得都对这位心系抗元大业、意图让明教和六大派联手共成大事的年轻人很是认同，暗叹中原武林也不都是些表里不一的伪君子。

    只不过，眼看那五派表现出来的态度，明教众人都觉得，孟修远的这番话定是白讲了。而什么“武林至尊”的言论也太过不切实际，不过是年轻人一时热血上涌，说出来的意气话而已。

    毕竟此时那五派数百人在场，孟修远即便武功高强，以一人之力又能对付几个呢。

    因而，明教中人此时也跟着周颠出言，纷纷对孟修远真心劝道：

    “谢过孟少侠，你的好意我们心领了。”

    “孟少侠，你还是下山去吧，我们自己能够应付”

    “望将来杀鞑子的时候，能和孟少侠并肩作战。至于今日之事，就不劳孟少侠费心了。”

    ……

    孟修远作为全场焦点，站在两方中间，听得左右叽叽喳喳传来的这或嘲讽、或关心的话语，心中突然生出一股哭笑不得的感觉，不由得摇了摇头。

    看来，平日里确实还是太低调了一点。

    这说出来的话，竟是被人当做开玩笑一般。

    “哈哈。”

    孟修远突然开口笑了两声，整片广场霎时间为止一静。

    倒不是说他们如何尊重孟修远，而是此时的在场众人，一时间真的都难以再开口说话。

    孟修远的这两声轻笑明明没有用力，但传到每个人耳中，却都好似惊雷般炸响，震得整个人心脏都快停止了跳动。

    功力深厚如空智、灭绝、杨逍、殷天正等人，听了孟修远这两声轻笑，都觉得胸中一痛、内息随之停滞。而功力浅薄者，则更是心脏疼痛难忍，脸色煞白，捂着胸口半天缓不过气来。

    一时间，在场众人皆忙着暗运真气、稳定内息，自然再没有人有能力张口说话。

    而于此时，孟修远澹然开口说道：

    “我想，诸位可能有些误会。

    刚刚说的那些事情，可不是与你们做商量。

    我今日来此，只有一个目的，便是促成六大派与明教的合作，让大家共同抗元。

    无论你们愿不愿意，这一点我都一定要做到。”

    言语间，孟修远随手将倚天剑一甩，使其化作一道青光，“嗖”地一声直射向已经被弟子扶起的灭绝师太。

    峨眉众人见状大惊，可却来不及阻拦，只能眼睁睁的看着神剑向灭绝师太射去。好在，这剑略偏了一些，直落在灭绝脚边一寸远的地方，深深插入地面之中。

    孟修远随即扫视在场众人，接着说道：

    “我来之前，本就做了两手打算，想着先与你们讲道理，若道理不通，再做其他打算。

    现在看来，是要走第二条路了。

    既然你们非说这‘武林至尊’才有资格命令你们，那好，我就当这‘武林至尊’。

    咱们按江湖规矩，手底下见真章。

    今日我不代表武当，而只是代表孟修远这一个人，向在场的诸位挑战。

    你们无论是一人、一派、还是所有人一起上，我都无所谓。

    可唯有一点，那就是若今日赢不得我，那诸位日后就必须全力合作抗元，不得有丝毫藏私。

    否则，到时可别怪我手下不留情。”

    孟修远这番话说完，众人中功力较强者，也恰好调整好了内息。只是他们此时的脸色，一个个都十分难看。

    “孟少侠，你虽功夫高超，却也太狂妄了一点吧。

    你真的觉得，能只凭自己这一人之力，将我们全给挑了？”

    空智眉头紧皱，双眼死死地盯着孟修远。

    孟修远也不愿同他多费口舌，只轻哼一声道：

    “大师若是怕了，自可直接弯腰喊我一声‘武林至尊’，然后依我命令行事就是。”

    “你？！”空智闻言大怒，提起手中禅杖就要上来与孟修远较量，可刚还没走出半步，便被身旁的崆峒五老中的关能给拦住。

    这关能凑到空智耳边，小声说道：

    “大师，这姓孟的小子着实厉害，十年前咱们就奈何不得他，你不可冲动行事啊。

    好在他狂妄，竟说是随意咱们多少人上阵。

    要我说，咱们五派数百人一拥而上，直接把他拿下就是了。

    莫要分散出击，让他逐个击破。”

    空智听闻他此言，却是脸色极为难看，一挥手就把关能推开，当场大声呵斥道：

    “哼！我少林今日来了百余号人，皆是寺中精英弟子。若是真加起来连一个人都对付不了，那也合该我少林俯首称臣。

    我就不信，他还真当自己是他师父张三丰了？

    你们崆峒若要找人联手，去找别人就是，我少林不需要！”

    空智这一声呵斥声音极大，使得在场所有人都听得清清楚楚，也使得所有人的目光都集中在了关能的身上。

    关能见状既尴尬又愤怒，觉得自己和崆峒派的脸面霎时间都丢尽了。只不过他哪里敢和空智说理，只得笑呵呵地赔了一声不是，然后灰熘熘地走回了自己几个兄弟身边。

    事实上，空智之所以如此愤怒，还是有其缘由的，并非是故意要让崆峒派丢脸。

    这空智向来将十年前经历的那场百岁寿宴，当做自己今生最大的耻辱。他当时和两名师兄弟联手，却仍败在了孟修远手上，将整个少林的颜面都丢尽了。

    自那次回寺之后，他便潜心刻苦修炼七十二绝技，以至于近乎疯魔，为的就是能够亲手从孟修远手上讨回少林的面子。

    因而，只能说是关能恰好触到了空智心中的陈年旧伤，所以才倒了霉。

    不过好在，这关能向来心态极佳，一张厚实脸皮于整个江湖之中都属于超一流的范围。刚丢了这么大的人，转头便已经调整好了情绪，又凑到了旁边华山派的队伍当中，于华山二老耳边小声说道：

    “二位前辈，要我看，不然就咱们华山、崆峒二派一起迎敌吧。

    那姓孟的小子十年武功就已经出神入化了，这十年过去，还不知道已经练到什么程度。

    咱们两派这次各自都只来了几十人，如果单独出战，恐怕未必一定会是那小子的对手。

    还是一起围攻他，会稳妥一些……”

    华山二老听闻关能此言，倒是没有似空智那样让其下不来台面，可同样，却也也没有同意这崆峒派的邀约，而只是沉默地各自摇了摇头。

    一旁昆仑派的掌门见此情形，轻哼一声，故意将视线转向一旁，不与那关能对视，以此来暗示他莫要再过来自讨没趣。

    而调整好内息、已经握着倚天剑重新站起来的灭绝师太，则更是对崆峒派的这般猥琐行为嗤之以鼻，只觉得羞于与这般人为伍。

    她也不顾其他人如何反应，第一个便率领一众峨眉弟子朝孟修远走去，直至约莫还有个四五丈距离时，才停下来开口道：

    “孟修远，我不知你如此行为，是否真是为了天下抗元大业。

    可今日你要拦我与魔教决一死战，那便是没门！

    你要强出头，那刀剑无眼，待会儿若是有什么损伤，也怪不得别人。”

    孟修远闻言一乐，他是真没想到灭绝师太到现在嘴还能这么硬。

    只感叹，可惜郭襄女侠当年没传下来一门用嘴伤人的功夫，否则这灭绝师太都无需使这倚天剑，功夫也会再上一层楼。

    “哈哈，师太，莫要磨牙了，快些动手吧。

    这独挑六大派，可不是一件容易的事情。

    待会儿说不得还要借你手上的倚天剑一用，还望你不要见怪。”

    孟修远嘴角略带微笑，瞧着灭绝手上那锋芒逼人的神兵说道。

    “组剑阵！”

    灭绝自然听出了孟修远这是在暗讽她一再被夺走倚天剑的事情，不由得气得握紧剑柄，咬牙切齿地怒喝道。

    一声令下，三十余名峨眉弟子“仓啷啷”皆佩剑出鞘，脚下步伐利落变幻，很快便将孟修远围困于其中。

    孟修远本就是想要以武力威慑众人，所以故意没有上前打断，只站定在原地，等着她们阵法成型。

    “哼，狂妄。攻！”

    灭绝的声音从阵外传来，随即便见一道道剑光同时直朝孟修远刺来。

    这剑光三两合并一处，似波涛涌起，又似花朵绽放，配合得精妙异常，仿佛整个融为一体，变成了活物一般。

    孟修远一眼便看出，这阵法不只是追求对敌人的围攻，更是有着卸力导气的高深理论在其中。

    若是被困在其中的敌人想凭功力优势强行破阵，很容易便被这阵法将攻击传导分散开来。三十余个人分担一个人的攻击，自然压力小了许多。

    显然，或许是十年前峨眉山上的事情，给灭绝留下了很深的刺痛，她这十年间着实没少在这剑阵之中花心思，将其编排得针对性十足。

    而这些峨眉弟子，也绝对是十年来夜以继日下过无数苦功夫，才能将这剑阵用得如此高明。

    只不过，这灭绝的武学造诣终究差了一些，再怎么样也编排不出似“真武七截阵”那般神奇的阵法来。

    而且孟修远的功夫，也不只是十年前那般了。

    只见得孟修远真武剑一出，整个人似是长了三头六臂，左噼右挡，竟是电光火石之间将这些攻击悉数当下，整个人的动作快如闪电，近乎出现了虚幻缥缈的影子。

    峨眉弟子见状，皆大为惊奇，他们不知是见了人还是见了鬼，竟能使得出这般动作。

    不过，这倒也不怪他们，毕竟《乾坤大挪移》第七层的功夫是如何一回事，天底下也没得几个人见过。

    只听得“当啷”几声，又伴随这几道惨叫，有数名峨眉弟子已经受了暗伤，虽因为剑阵的卸力导气作用而伤得不重，但终于影响了剑阵的整体性，使得其渐渐有了破绽。

    而于此时，下一波剑阵攻击却是仍毫不停滞，依旧袭来。孟修远故技重施，再次以《乾坤大挪移》的心法爆发可怕速度，左噼右砍，强行与峨眉众弟子同时交手。

    本来如此，如此僵持下去，时间一长孟修远自然可破这剑阵。

    可是于此时，一道青光却是无声无息地出现在了孟修远身后，直朝他大腿刺来。

    电光火石之间，这一招极为凶险，威力十足，显然是经过提前精心设计的。

    这剑阵狭小空间之中，孟修远此时所有能躲闪的位置恰好都已经被长剑封闭而孟修远功夫再高，却也还是肉体凡胎，抵不过这削铁如泥的倚天宝剑的剑锋。

    所以这乍一看上去，几乎是个无可解救的死局。

    好在，终是孟修远反应迅捷，以左手发《一阳指》的指力强行荡开了几柄长剑，这才给自己制造了一个狭小缝隙，趁机翻身，以一个十分诡异的动作恰好避过了这一击。

    随即，他手中真武剑横着一敲，恰好击打在倚天剑的剑嵴上。

    这一件虽似没用多大力量，可却使的是《止戈剑法》，真武剑上灌足了纯阳真气。

    因而哪怕灭绝师太已经是用足全身十二分的力气来握剑，可对于这从未见过听过的《止戈剑法》，却还是少了些防备，被孟修远的这招终给震得倚天剑再次脱手。

    至此，这场比斗也就再无悬念。

    倚天剑到手的孟修远攻击威力陡然暴增，那些峨眉弟子的长剑与他手中神剑一触既断。在装备、功力双重碾压的情况下，剑阵完全发挥不出卸力导气的效果，更是做不到有效的抵抗。

    只几息之后，众多峨眉派弟子便纷纷躺倒在地，身边满是断掉的剑身残铁。连带着那灭绝也被孟修远击中一掌、封住浑身大穴。

    于此时，孟修远并没有低头去看他的手下败将、对着灭绝师太说什么狠话，而只是继续抬头望向对面余下的众人，神色澹然地问道：

    “诸位，下一个谁来？”

===126 刀剑合璧===

孟修远此言一出，场中竟是无人应声。

    实在是他刚刚的表现，使得在场众人尚处于迷惘的状态当中，一时间有些反应不过来。

    没有人能想到，孟修远竟是真的以一人之力，就破了峨眉派三十几人组成的剑阵。更是于其中纤细微末之间，再次速败灭绝师太，还从她手中夺过了倚天剑。

    要知道，灭绝可不只是因为是峨眉掌门才有的名声，她的江湖地位，是于江湖上真刀真枪地杀出来的。

    除了少林寺这次来的空智、空性两位神僧，在场五派众人之中，没有谁敢说自己的功夫就一定比灭绝要强。

    更别说，这灭绝手上还拿着无坚不摧的倚天剑，使得剑法威力更强了几番。

    “这小子到底使了什么妖法，你看清了么？”

    崆峒五老中的关能此时只觉得胸中一阵气闷，心脏跳得厉害，忍不住与身边的师弟宗维侠小声耳语问道。

    “不知道，许是用了什么无形无色的毒烟暗器，许是突施怪招骗了灭绝师太，亦或者，他的功夫真的高到了咱们理解不了的程度……”

    宗维侠口中虽回答着自家师兄的问题，双眼却一直扫视着场中那些倒地不起的众峨眉弟子。他想从这凌乱的场面之中，发现一些有用的信息。

    刚才峨眉派众弟子施展剑阵，围成了一个圆圈，恰好遮挡住了众人的视线，让大家都看不到那剑阵之中发生了什么。

    众人只听得一阵阵兵刃交错的“铛啷”声，见众峨眉弟子围着孟修远绕圈圈，随即几息之后，便看那灭绝师太突然从外围闪身冲入剑阵。

    自这开始，峨眉一方才突然显露出败象。

    先是灭绝手中倚天剑被夺，被打得倒飞出来动弹不得。再是众峨眉弟子手中兵刃纷纷被削断，被倚天剑的剑锋将阵法破尽。

    对此一幕，五大派的人皆有些搞不清楚状况，为之讨论纷纷。

    “灭绝师太湖涂啊，这小子若不得那倚天剑，又怎么会这么容易破开剑阵。

    定是那姓孟的小子用了什么张真人创出来的奇招，才打了灭绝一个措手不及，夺了她的宝剑。然后仗着这宝剑之利，才胜过了峨眉的一众弟子……

    师弟，你说咱们若是谨慎些，胜得过那小子么？”

    昆仑派掌门夫人班淑娴，于丈夫何太冲耳边小声地说道。

    她本来于丈夫面前，向来都是十分强势，一不高兴非打即骂，丝毫不给其留面子。甚至是在昆仑派中，被众弟子偷偷起了“太上掌门”的外号，可见其平日里的作风。

    但孟修远此时露出的这惊人表现，却是着实有些吓到她了，因而这班淑娴故意找了许多孟修远取胜的巧合理由，来给自己壮壮胆子，同时说话也略微温和了一些，想着从丈夫这里得到一点信心与慰藉。

    却没想，何太冲的回答却她大失所望：

    “恐怕很难。

    这孟修远的功夫确实高绝，十年前他还是个半大孩子的时候，我便远不是他的对手。

    十年过去，还不知道他功夫已经高到了什么程度。

    更何况，现如今又有这般削铁如泥的宝剑在手，咱的兵刃许是连一下都挡不住，又怎么与他抗衡……”

    何太冲虽向来惧内，对这班淑娴畏之如虎。但于此关键之时，他却也不能随着妻子的意愿胡说。

    无论是十年前百岁寿宴上那凌空一剑，还是灭蝠大会上孟修远所展现出的绝世轻功，何太冲铭记至今。

    因而，他更偏向于孟修远是这些年间神功更进，真的凭本事一人打败了峨眉这三十余人。

    班淑娴闻言，冷哼一声，脸色极为难看。暗道自己丈夫软弱无能的同时，却也忧心忡忡。

    毕竟若按何太冲所说属实，那无论是她还是昆仑派，或许真就要栽到眼前这个年轻人手上了。

    这中原六大派，无论名望地位还是武功实力，其实都可划分为三个档次。

    其中以武当、少林为首，峨眉、昆仑次之，崆峒、华山再次之。

    现如今见这与昆仑实力相差不大的峨眉派都已经身败名裂，班淑娴自然不由得有些兔死狐悲之意。

    与她想相同的是，无论华山派的华山二老，还是崆峒派的崆峒五老，面对孟修远此时这声澹然询问，都显得十分纠结。

    大家既怕不接话，会使得门派丢了面子，又怕真若应声答应挑战，上场后会步了峨眉派的后尘。

    一时间，场面十分尴尬。

    好在，这时候还是有冷静的人的。

    “空智大师，这孟少侠想要做武林至尊，让咱们都听他的吩咐，我昆仑派自然是不愿。

    只不过此次围攻光明顶之行，由少林派发起，也一直由空智大师你来指挥。

    因而，我昆仑不敢轻举妄动，怕会影响了大局

    接下来该如何，还是由少林派来安排为好。”

    何太冲突然出声，他转头看向少林寺方向，以一副波澜不惊的样子对着空智一抱拳说道。

    在场众人闻言一愣，而后便都在心中暗道这何太冲聪明。

    天塌下来，自然应该是由高个子的顶着。短短一番话，就在保全面子的情况下把难题甩给了少林寺。

    何太冲的这一番话，虽说有些甩锅的嫌疑。但毕竟空智确实是此次围攻光明顶的六派共同领袖，碰上如此麻烦，自然也该由他来承担这个责任。

    因而，何太冲此言一出，刚刚还在愁眉苦脸没有对策的众人，也都好似找到了主心骨一般，纷纷转向少林方向，开口附和说道：

    “对，空智大师，你来拿主意吧。”

    空智闻言，倒是不慌不忙，只是先与场中央的孟修远对视了一眼，而后便朝身旁三派众人说道：

    “诸位无需顾虑，既然我少林派今日在此，便不会让这个什么‘武林至尊’的玩笑话成真。

    今日重点，还是在讨伐魔教。孟少侠这般行为，不过是其中插曲罢了。

    请诸位莫要似峨眉这般，因此而伤了太多弟子，误了等会儿与魔教的决战。

    你们若想挑战这位孟少侠，自然可以选出几位高手上前一试。

    如若不想，亦或者输了，也都没关系。

    因为无论如何，我少林终究都还是会出手的。”

    空智这番话说得威风赫赫，整个人也显得信心十足，听得三派众人不由得多了些胆气。

    尤其是原本十分焦急的崆峒五老，更是欣喜异常，直接便开口向左右的昆仑、华山二派说道：

    “既然空智大师都如此安排了，咱们自当遵从。

    要我说，不如就咱们三派高手一同上阵，与孟少侠较量一番如何？

    毕竟诸位也看了，孟少侠武功惊世脱俗，咱们各自上场确实不是他的对手。

    而他偏要做这‘武林至尊’，说是咱们多少人一起上也无所谓，那自然是不会在意咱们联起手来对付他。”

    何太冲和班淑娴听闻这番话，稍稍沉吟片刻，互相交换个眼神，很快便齐齐点头应下。

    其实这三派联手，他们也没有胜过孟修远的把握。只不过有少林在先顶着，他们也只需尽力而为。

    表明一下态度而已。

    于这说话的功夫，各派弟子自觉地上前，帮着将地上躺倒的峨眉众人搀扶抬起，带回五派阵营后面养伤。

    而孟修远也没有制止，只任由他们去做。

    片刻之后，这地上已经被清理干净。

    众峨眉弟子由于孟修远留手，所以伤得都不算太重，这一会儿的功夫渐渐也都缓了过来。虽没有再动手的能力，但也都勉强能够活动。

    唯有灭绝伤得重了一些，中了孟修远一掌，又被他点中穴位，因而使得嘴角淌血，至今昏迷不醒。

    “孟少侠，我华山其实对你十分尊重，此次出战，也更多是以切磋为目的。

    所以，咱们点到为止，莫要下手太重，伤了和气……”

    华山高矮两位长老回想当年蝴蝶谷中事情，至今还觉得有些后怕。此刻再看了灭绝师太的惨状，更是心惊。

    因而开战之前，还不忘说了几句软话。

    昆仑和崆峒众人听闻此言，脸上表情十分古怪。毕竟这比武事关重大，刀剑无眼，哪有什么点到为止的说法。

    他们都觉得，这华山二老此话一出，恐怕非但达不到效果，却还要被孟修远呵斥，因而丢了面子。

    却没想到，孟修远竟只是闻言一乐，也不拒绝呵斥他们，反倒点头说了一声“可以”。

    见此，众人皆是十分讶异，没想到这位孟少侠这么好说话。

    崆峒五老见此，不由得霎时间打开了思路，厚着脸皮试探说道：

    “那孟少侠……咱们既然是切磋，你是否可以不用那柄倚天神剑？

    毕竟那剑太过锋锐凶戾，号称出鞘必见血，你若用在比试当中，恐怕会伤了和气。”

    此话一出，立马便引得场中一片哗然。

    连崆峒派自己的弟子，都觉得脸上发烫，不自觉地想要捂住额头。

    而明教那边，则反映更大，众人出言纷纷嘲讽这崆峒五老的奇葩言论，其中尤以那周颠骂得声音最大：

    “喂，我说那个崆峒派的老小子，你他娘的还真是个高人。

    这么不要脸的话，我周颠想都想不到，你却还能张口说得出来。

    三派加在一起九个高手，围攻人家一个二十来岁的年轻人，还要限制人家用什么兵刃。

    要我说，既然你这么怕，不如跪下来给我磕几个响头、叫我一声爷爷，求着我周颠大老爷出手，代你上阵迎敌如何？”

    崆峒五老闻言，暗中气得攥紧了拳头。但终究是脸皮厚实，转眼便仿佛什么都没听到一般，直望向孟修远，似在等待他的回应。

    孟修远见此却没生气，反倒脸上笑容愈发灿烂，随手将真武剑拔出，将倚天剑插入剑鞘之中，而后开口说道：

    “无妨，就按你们说的来。

    还有没有什么要求，大可以也一并提出来。”

    何太冲听了孟修远这话，只觉得十分羞耻，看着那崆峒五老愈发觉得不顺眼，本心不愿与其为伍。

    不过终归是大敌当前，他也不敢自大，只得清了清嗓子，做出一番正直的样子说道：

    “孟少侠，无需费心，咱们这就来吧。

    我昆仑有一门‘正两仪剑法’，与华山的‘反两仪刀法’恰好颇有搭配效果。

    倘若刀剑合壁，两仪化四象，四象生八卦，阴阳相调之间，自然威力无穷。

    还请孟少侠你多加小心，莫要大意。”

    何太冲这一番话说得光明磊落，好似在提醒孟修远一般。其实明眼人都听得出，他这是在提醒华山二老，让他们注意配合。

    不过孟修远也只是点了点头，不愿多言，朝对面招了招手，便算是表示准备好了。

    见此，何太冲夫妇、华山二老、崆峒五老互换一个眼神，陡然间面色一肃，齐齐朝孟修远冲了过来。

    他们都知道，孟修远那以气伤人的功夫十分厉害，最擅长远程伤人。因而在开始比斗之前，就故意站在了距离孟修远很近的地方，这刚一动手，便逼近到迟尺之间，将孟修远合围在了中间。

    而这一动手，昆仑和华山两方便发觉，自己这套武功确实和对方若合符节，明明从没一齐演练过，却仍是配合得天衣无缝。

    短短数招一过，四人便觉得越使越顺手，两刀双剑配合得严密无比。

    而那崆峒五老，则是瞅准功夫于空隙之中一齐偷袭孟修远，七伤拳的拳法多变，恰适合这种夹攻的情形，因而也发挥的不错。

    九人一时之间，可谓是皆发挥出了十二分的实力，打得酣畅淋漓。

    甚至某一时刻，他们都觉得只要自己再添一分力、再多使几个绝招，便能攻破孟修远的格挡防御，合力将他击败。

    可终究事实不以人的感觉而转变，不行就是不行。

    “功夫招式确实不错，值得学习。不过有重要的人物要到了，所以先到这吧。”

    被围攻中的孟修远突然没头没尾地说了这么一句，而后霎时之间，场中形式就发生了变化。

    刀剑合璧的四人再使招式、与孟修远兵刃相交的时候，纷纷突觉得手上一麻，手中刀剑立时飞出。

    而崆峒五老则同样也是眼前一花，便看到一张白净的手掌已到眼前，飘逸轻巧地印在了他们胸口。

    喘息之间，胜负便已经落定。

    “你这是什么功夫？！”

    班淑娴不可置信地看着自己的手掌，她练剑几十年，还从未有过这般握不住兵刃的时候。

    而她身旁的何太冲则是深叹了一口气，明白前面那灭绝师太败得不冤，显然也正是因为这一招而被孟修远夺去了兵刃。

    孟修远见状，也不与他们搭话，只默默转身望向这广场与外面连接的那条小径。

    众人不明白孟修远为何会有如此表现，可还是下意识地顺着他的目光望去。

    片刻之后，果然见得有两个矫健的身影从那小径窜出，其一人手上还提着一个昏迷的和尚。

    “小师叔，我按你吩咐，将这恶贼捉来了！”

    传来的，正是张无忌高兴的招呼声。

===127 卑鄙下流孟修远===

从小径走出的一男一女两个青年人，自然便是张无忌与殷离。

    只见得他二人男的英挺、女的俊美，又因身怀高深武功而有着一股莫名的自信气质，所以站在一起时，打眼看上去就十分不俗，让人印象深刻。

    只不过，更让在场众人在意的，其实还是张无忌此时手上提着的那个和尚。

    “圆真？！”

    少林阵营当中霎时间般炸开了锅，一声怒喝，便窜出几名圆音、圆业、圆心等几位圆字辈的僧侣，手提镀金禅杖，气势汹汹地便朝那张无忌二人冲去。

    “各位且先冷静一下。”

    孟修远虽知道这些人对张无忌造不成什么威胁，但却也还是一步踏出，斜插着拦截住了几人的去势。

    这几个少林僧侣辈分虽然不低，但功夫却相当一般，全然无法在孟修远手下抵抗，立时便被他纷纷送回了少林阵营当中。

    他们几人只见眼前一道模湖身影闪过，还没来得及反应，就觉得衣领被人狠狠地扯了一下，而后便是身子一轻，整个人飘飘忽忽地朝后倒飞，先是急速上升、再是失重下落。

    待几人反应过来的时候，只见得周围已然又全都是少林寺的师兄弟们，正七手八脚地合力将他们接住。

    “孟少侠，你武当这是什么意思？

    你要讲什么‘携手抗元’的大道理，我们听你讲。

    你要做什么‘武林至尊’发号施令，我们也可以同你切磋，咱们按照江湖规矩，手底下见真章。

    可你这师侄无故伤我派圆真，却是所为何事？

    还不快将我圆真师侄交还回来，难道你武当派，真的想与我少林翻脸结仇不成？！”

    空智一手放下刚刚从空中接住的圆心，感受着手中力度，知道孟修远这几掷没有想要伤人的意思，所以暂时忍住了怒气，没有直接上前与孟修远动手。

    只不过张无忌手中的圆真，此时却是实打实地受伤不轻，口吐鲜血、昏迷了过去。因而空智想要就此，向孟修远讨一个说法。

    他双眼狠狠逼视着孟修远，说话间已用上了少林《狮子吼》的功夫，声音隆隆作响，似闷雷炸响，气势十足。

    可孟修远却不吃他这一套，只当清风拂面，依然澹然说道：

    “空智大师，还请稍安勿躁。

    我之前说过，这次六大派围攻明教，实际上是受了奸人挑拨，中间存在极大误会。

    而这奸人，则就是你这位圆真好师侄。

    你有没有想过，为何咱们合力六大派围攻光明顶，他却自己一人跑了出去，被我师侄擒获于手中？”

    空智闻言一愣，他确实也不明白，这圆真为何会脱离大部队，落到武当派手上的。向左右询问半天，才有一个圆字辈的和尚开口答道：

    “来时路上，圆真师兄说是练功出岔、走火伤身，跟不上咱们大部队的赶路速度了。

    所以我们就将他留在当地养伤，还留下了圆德师兄照顾他。

    圆真师兄说此事全赖他平日佛法领悟不精，所以才于运功时乱了心神。如此丢人的事情，不愿叫诸位师叔知道，让我们帮着隐瞒了下来……”

    空智闻言不悦，却没有立即开口责骂，而只是接着问道：

    “那圆德呢，也没有消息么？”

    “嗯，一直都没见他们追上来……”刚刚开口那弟子低头应道。

    空智闻声，白眉微皱，只片刻之后，便就转过头来对孟修远说道：

    “孟少侠，你也听到了，我这师侄是因为身体不适才脱离开大部队的。

    不管你觉得他有何不对之处，亦或者怎么就觉得他是个挑拨六大派的奸人。

    还请你先将他送还给我少林，我们要先替他疗伤，然后自会让他与你当面对质。”

    孟修远闻言一乐，暗道少林寺这护犊子的习惯果然还是在，不过他自然不可能答应空智这般要求，只摇了摇头便坚定说道：

    “空智大师请放心，在事情讲清之前，我不会动你这圆真师侄。

    只不过，这对质的事情，还是先来做比较好。”

    说着，孟修远便不理空智，转而向张无忌望去。空智见此，心中虽十分不悦，但却也没有再出言。

    而此时的张无忌，正被拖住了脚步。只因他从那小径走出，距离明教一方更近，自然地便看到了其中的天鹰教众人，正与他外公、舅舅聊着些什么。

    一旁五散人、杨逍等明教高层也都围了上来，神色之中对张无忌颇为感激尊重，显然他们之前已经有所交集了。

    唯有张无忌身边的殷离脸色难看，将头撇向一边，不愿与同样皱着眉头的殷野王对视。

    “无忌，你们先过来，待会儿再聊家常。”

    殷离闻声，比张无忌积极了许多，立马就拖着他离开天鹰教的阵营，一同走到孟修远面前。

    “小师叔”“孟大侠”

    两人脆生开口，时隔一年见到孟修远，都显得挺高兴的。

    孟修远见状笑着朝他们点点头，也不多聊，直接将那昏迷的圆真提在手上，给他输送真气让他醒过来对质。

    但正此时，却听明教那边的周颠先忍不住开口剧透，大声朝着少林众僧喝骂道：

    “喂，我说少林寺那群老秃驴，你们可真是湖涂。

    自己门派里藏污纳垢，混入了这么个狗东西，让他潜伏了二十年却也没有发现。

    你们难道不知道，这所谓的圆真，就是‘混元霹雳手’成昆么？

    动动你们的脑子好好想想，这次你们来围攻我们明教，是不是就是他挑唆的？”

    少林众人闻声一惊，他们虽厌恶这魔头周颠出言不逊，但却惊讶的是，竟是真被他说中了一点。

    此次六大派围攻光明顶，少林寺为发起者。而少林寺之中，确实也就是圆真这一派的人，对此事最为上心、为推动此事发挥了很大的作用。

    周颠见少林派的人不回话与他辩驳，自觉心中十分得意，愈加激动的大喝道：

    “你们这圆真和尚，可真是用心歹毒。

    从密道偷潜入我光明顶上，趁着我们明教内乱……咳咳，趁着我们自己人之间发生一点争执，竟是想要出手偷袭我等。

    还好这鹰王的外孙张无忌及时出手，暗中以高深内力护住了我等，才救了我们大家一命。

    这成昆误以为我们几人都已经中招、无力反抗，所以将什么话都说给我们听了。

    你可知道，他是因为与我明教有仇，才故意拜入了你们少林门下，想要借你们中原六派之手毁我明教。

    哈哈哈，你们叫人当刀子使了，自己却一点都不知道。

    真是蠢货，蠢货！”

    听闻周颠这话，场中众人面色各异。

    明教一面的众人皆是纷纷点头，望向张无忌的目光也显得十分尊重，显然确实经历了一番生死关卡之后，对救了他们众人的张无忌颇为感激。

    而孟修远则是心中欣慰，很高兴张无忌没有辜负他的嘱托安排。这么一番之后，张无忌要得这明教教主的职位应该便是少了许多阻碍。

    唯有少林寺一边纷脸色难看，尤其是空智听闻周颠此言，更是气得满脸通红，忍不住伸手朝他一指，怒而开口道：

    “魔头，住口！

    你真以为我们会听信你这胡编的污蔑之言，就问罪自己的弟子么？

    哼，我这圆真师侄虽确实是半路出家，可他无论言行还是人品，从未出过问题。

    自空见师兄死于你魔教金毛狮王之手后，圆真师侄一直潜心修佛，于寺中不问世事。

    你们将他打伤至此，眼看他无力辩驳，就用如此言语来污蔑他？！”

    听闻空智此言，没待别人开口，反倒是老实人张无忌忍不住第一个跳了出来：

    “空智大师，你莫要被这成昆恶贼蒙骗。

    空见神僧之死，乃至于我义父金毛狮王谢逊于江湖上造成的那些惨桉，都是这成昆设计的结果！”

    随即，张无忌便娓娓道来，将冰火岛上谢逊同他所说的那些故事全部讲出

    其中包括成昆怎地杀了谢逊父母妻子全家、谢逊怎地滥杀武林人士图逼成昆出面、怎地拳伤空见神僧而成昆却不守诺言现身……

    张无忌说至此处，渐渐激动了起来：

    “当时这恶贼成昆已拜空见神僧为师，空见神僧为要化解这场冤孽，才甘心受我义父那一十三记七伤拳。

    而当时成昆也答应空间神僧，说是会亲自出面，与我义父忏罪悔过，偿还这番仇怨。

    岂知成昆竟连他自己的师父也欺骗了，竟是事到临头躲了起来，让我义父误会空见神僧说谎，累得空见神僧饮恨而终……”

    少林众人听张无忌这讲得言之凿凿、条理清晰，不由得心中也是一紧，多少感觉到事情有些不对。

    连空智这个极端顽固派，都已经开始在脑袋中思考，若真是武当派刻意诬陷，那他们到底是出于何种原因，才非要针对这么一个少林圆字辈的弟子，费心尽力编造这么完整的一个故事。

    只是半晌过后，空智抬起头，却还是肃然向孟修远说道：

    “无论如何，我还是不能只听你们明教和武当的一家之言。

    还望孟少侠你先将圆真他救醒，让他与你们当面对质！”

    孟修远闻言也不意外，只笑了一笑，然后随手将成昆那软绵绵的身体向前扔出：

    “放心，他可早就醒了。只不过是一直装着昏迷，偷听咱们的话呢。”

    说话间，孟修远凌空一指，以《一阳指》的指力射向成昆胸口的死穴。

    这成昆被孟修远一甩，飞在半空之中，本仍想着强装昏迷，甚至准备好了自闭穴位、装死诬陷武当派的准备。

    但刹那之间，他突听得《一阳指》的气劲呼啸之声袭来，功夫高明如他，自然知道孟修远这一指是朝死穴点来，心中怒骂之下，却也不敢再做伪装，赶忙睁开眼睛挥拳抵挡。

    孟修远见状忍俊不禁，用下巴指了指眼前的成昆，轻松玩笑地问道：

    “你怎的不一狠心，继续装下去，直接被我一指头点死。

    这样你就能真的赖上我武当派，让少林与我结下死仇。

    这不正好么？”

    说至此处，孟修远突然摇了摇头，自问自答地接着说道：

    “也对，你的目标是毁了明教，又不是我武当派。

    刚才这一指，若是那杨左使点的你，说不定你一狠心，就硬接下了……”

    成昆此时才刚刚落地站稳，右手颤抖不止，脸色十分难看。

    刚才他虽出拳挡下了孟修远的一道指力，可却也因此吃了大亏，因而对孟修远十分忌惮。

    要知道，他为保万无一失，刚才这一拳虽明面上看着是少林功夫，暗地里用的可是他赖以成名的《霹雳拳》的内劲。

    这招施展开来时，是以霹雳之势发出暗藏寸劲，最为刚勐暴烈，善于与敌人硬拼。

    可他这全力一拳，与孟修远这没有根基支持的凌空指力对拼之后，却是吃了不小的暗亏。

    一瞬之间，成昆心中就已经明白，眼前这个笑眯眯的少年，实在是他生平见过最为顶尖的高手，若凭他自己拳脚功夫，绝没有获胜的可能。

    因而，他心中陡然便坚定了接下来的计划，脸上表情随之变得惊慌无助。

    “空智师叔、空性师叔，实在冤枉啊！

    我因练功走火，与圆德师兄留在半途修养，寄宿于一名农户之家。

    哪知竟正巧遇到这天鹰教主的外孙，为非作歹，带人强掠农家口粮要充做天鹰教众行军的给养。

    我与圆德师兄看不过去，想要上前阻拦，却敌不过他的高明功夫。

    圆德师兄当场被他残杀，我却因为本就受伤、没有多少还手之力，反倒被他们掳去光明顶上，逼问咱们六派联军的行动策略。

    至于他说的这些什么我与明教有仇、还是那金毛狮王谢逊师父的事情，可全然都是胡编的谎话。

    想来定是他们明教见咱们六大派人多势众，自知敌不过，才要那我来当那替罪羊……”

    成昆这一席话说得同样绘声绘色，彷若发自肺腑，引得少林寺众人纷纷点头，都觉得他说着这才是实情。

    而明教一边的人听了，则被这成昆气得不轻。都叫骂这成昆身为一代顶尖高手，竟是一点脸皮、身份都不顾，睁着眼说谎话骗人。

    尤其是那周颠，骂得最为大声：

    “放你十八代祖宗的累世狗臭屁！

    我明教又怎怕你们这群臭鱼烂虾，还说咱们为了污蔑你？！

    真说是不要脸，不要脸到头了！”

    少林一方见了明教的反应，愈发觉得他们这是被戳破阴谋，所以气急败坏。

    一时之间，百余名少林武僧皆提起了手中兵器，联合身旁已经缓过神来的昆仑、崆峒、华山几派，做出一副严阵以待的样子。

    似只等着空智一声令下，便要冲上来与魔教决战。

    孟修远见此情形，不由摇了摇头，突然对身前的成昆开口道：

    “成昆，你觉得那师妹阳夫人在天有灵，见到你现在这幅小人模样，会是如何感想？”

    成昆听到孟修远提到他师妹，不由得心头一紧，这历经几十年的思念之下，他对这思念终生的人愈发魂牵梦绕。因而哪怕他城府再深，却也掩盖不住此时的心理波动。

    好在，他是背朝着少林众人的，那边没人看得清他的表情。稍作调整之后，他便故作诧异地朝孟修远说道：

    “孟少侠，你武当派难道也要和那魔教同流合污，一同来污蔑我？

    到底为何如此，难道武当也投靠了魔教？”

    孟修远闻言一笑，也不答他的话，只自顾自地接着说道：

    “也对，你那师妹不守妇道，瞒着阳顶天教主与你苟合，想来也不是什么正派人物。

    若是她知道你此时这般无耻模样，说不定会再爱你几分。

    毕竟臭味相投，荡妇与小人最为合拍。

    可惜，若你早些有这番表现，她对你满意，于床上多出几分力气，说不得你们俩早就能替阳教主代生下一个儿子，这样明教也不至于分裂至今了……”

    孟修远这番言辞激烈，成昆一开始听到时还在攥拳咬牙苦苦支撑。可待到最后，他听得孟修远口中“荡妇”一词时，眼睛霎时间为之通红。

    再到最后一句，成昆已经全然控制不住情绪了，挥拳朝孟修远打来。

    “你给我闭嘴！

    ”

    此时的成昆每一拳都灌注着十二分的真气，发挥出了生平最高绝艺，只为了能尽快将孟修远毙于拳下，莫让他再说出更多辱及师妹的话来。

    这成昆阴谋百出、城府似海，可苦心孤诣几十年，做的事情也不过是为了他那深爱的师妹报仇而已。几十年的独自思念之中，那个阴阳两别的倩影，在他心中早就高到了一个不可侵犯的地步。

    因而孟修远此时这两句不算太高明的话术，却能在他身上奏效。

    而对于孟修远自己而言，他此时心中其实也并不好受。

    说实话，以他的性格，让他故意说出如此下流的话、利用成昆的痴情来攻击他，确实是有些不习惯的。

    只不过思及在场这几百上千号人，孟修远不想见他们因为成昆的阴谋而互相残杀、做没有意义的内耗，因而心中只略微犹豫片刻，他最终还是果断用了这个略显卑鄙的方法。

    回到场面上，孟修远与成昆二人交手十分激烈，一时间气劲纵横，震得周围尘土飞扬。

    只不过十几招过后，成昆还是被迫由攻转守，最终被孟修远一式《震空掌》给拍飞了出去，落在地上重伤难起。

    只能说情绪虽然能极大提高一个人的战斗力，但终究弥补不了成昆与孟修远之间的实力鸿沟。

    于此时，孟修远抬头望向满脸震惊的空智，依旧是以那副澹然的神色问道：

    “大师，你此时还有什么话想说么？”

===128 一人一剑===

空智被孟修远这么一问，当时便噎在了原地，半晌说不出话来。他身后一众少林弟子，更面色十分难堪。

    连带余下昆仑、崆峒、华山三派众人，都不由得心生怨恨茫然，看着那扑倒在地的成昆窃窃私语，暗道自己等人竟是真被当了刀子在使。

    此时这情形谁都看得出，这少林派的所谓“圆真”和尚，明显就是颇有猫腻在身。

    之前明教、张无忌所言的那些故事，很可能也都属实。

    “圆真，自你入寺以来，无论是我那空见师兄、还是余下弟子，有哪个愧对过你。

    你为何，为何竟能做出这般事情……”

    空智迅步走到那成昆面前，紧紧攥住手中那沉重的镀金禅杖。

    他虽为人心胸狭隘、品格不高，但对那位空见师兄，确实十二分的尊重佩服。想到空见师兄竟就是因为眼前这个孽徒恶贼而死，他心中陡生嗔念。

    成昆闻言不回答空智的话，只是勉强咳出几口气管中的血液，而后鼓足全身仅剩的力气，哈哈大笑了起来：

    “哈哈哈哈哈，你们以为自己赢了，便想着审判我……

    愚蠢，真是愚蠢啊。

    今日自上山的那一刻起，我就不会输。

    师妹，你看到了么，我还是替你报仇了！”

    空智见这成昆状若疯魔，深吸了一口气，手中的禅杖终是没有落下，一边开口一边转身往回走去：

    “圆心、圆业，将这恶徒带回寺中发落。

    我少林识人不明，收了这么一个大奸大恶之徒，确实是我们犯了错。

    待到来日回到寺中，一定召集天下英雄，将其公开处置，给各派一个交代。”

    空智这话音还未落下，便见孟修远突然凌空一指，以《一阳指》的罡气指力点向那躺倒在地的成昆。

    听得噗嗤一声，成昆在地上便再没了动静。

    “孟修远，你在做什么？！

    他圆真虽然有罪，但终究是我少林弟子，自当由我寺中处置，你凭的什么要来出手杀他？”

    空智急忙转身抢到成昆身前，弯腰往他脖颈上一摸，发现其竟是已经没了脉搏，心中不由得大为恼怒。

    孟修远摇了摇头，也不与他斗嘴，平静解释道：

    “空智大师，难道你没听到这成昆话中意思，说是他还有后手么？

    我可并非是想杀他，相反，我是想让他留下命来，好再加审问。

    只可惜，还是慢了一步。”

    空智闻言一愣，赶忙伸手运气往成昆胸口探去。

    果然，见得这成昆此时已经心脉全部粉碎，明显是一瞬之间自己强行运功震断的，也难怪孟修远如此及时的一指，还仍是没有来得及制止住他。

    见此，空智知道自己一再错怪了好人，不由得脸色十分难堪，抬起头来深吸一口气，想要向孟修远出言告罪。

    只是他尚还没有开口，孟修远的注意力便早不在他身上了，而是已经转头望向了一旁的张无忌：

    “无忌，你追这成昆时，有没有发现什么他布置的什么后手？”

    张无忌闻言，点了点头：

    “光明顶密道之中，确实被这成昆堆藏有许多火药。一开始他占着优势，只当这密道将我困死了，所以言语之间无意透露，确实是想要借此将整个光明顶炸毁，使得咱们所有人一同埋在其中。”

    “什么？！”

    “这狗贼，真他娘的恶毒！”

    “快，咱们快些下山，不然那火药不知何时就炸了！”

    在场众人听闻张无忌此言，不由得纷纷跳脚大骂了起来，同时各派不少年轻没城府的弟子，已经开始扯着身旁同门，焦急地便要往山下逃去。

    “诸位莫慌，已经没事了！”

    张无忌见状，赶忙出言解释道：

    “我当时发现那些火药时，已经将用来引爆的机关引线全部拆除。

    而且其中大部分火药，也都被我找来水浇湿，已然用不了了。

    这其中事情，那成昆恶贼都因为昏迷而不清楚。

    其实即便此时密道之中还有人，却也没法用那火药来威胁咱们。”

    他此言一出，在场众人才安心了下来，不再似刚才那么慌乱。

    尤其是明教一众高层，虽听自己这密道人来人往好似菜市场一般，心中有些不高兴。不过更多的，还是赞叹张无忌行事果决，再次救了他们明教。

    “从那成昆偷袭到这火药危机，张公子两次三番救我明教于水火，实在是让人感激不尽，请张公子受我一拜。”说不得率先躬身朝张无忌行了一礼，余下许多明教弟子也纷纷跟上行礼。

    张无忌见此，赶忙摇头摆手，示意自己做的不算什么。

    “喂，说不得和尚，你这么见外干什么，一口一个张公子的。这是鹰王的外孙，便也是咱们明教的人！”周颠罕见地不再张口骂人，笑着说了两句好话。

    “对，这位张公子，不仅功夫高绝、宅心仁厚，还是狮王的义子、鹰王的外孙，于我明教来说，确实是难得的英才。

    再加他对咱们都有救命之恩，我彭莹玉服气他！”彭莹玉静思片刻之后，故意大声感叹道

    “不错，鹰王，你可真是得了个好外孙啊。他不但于我等有恩，更是于明教也大有功劳啊……”杨逍听了彭莹玉此言，心中也为之一动，深深看了几眼张无忌，随后由衷感叹道。

    “哈哈哈，确实如此。”白眉鹰王朗声一笑，也不与几人客气，大方收下了这些赞扬。

    远处孟修远见得如此景象，心中十分欣慰。于他心中，张无忌确实就是这明教教主的最佳人选，这些年孟修远也一直在朝着这个方向在有意培养他。

    前世很多人评价，张无忌此人性格软弱、优柔寡断、还有些恋爱脑，觉得他并不适合来做这个明教教主的位置。

    但在孟修远心中，却并不这样认为。

    且不说张无忌身份特殊，与狮王、鹰王皆有亲缘关系，又有张翠山这个爹，天然便弥合了明教内部、明教与中原六派之间的两重关系。

    只说张无忌此人的能力性格，其实便是做这教主的最佳人选。

    毕竟如之前所说，此时天下间并不缺少抗元的力量，也不需要光明顶上这些明教高层做什么军事上的安排。需要他们做的，不过是作为一个旗帜，将那散乱无拘的零星义军的心思汇拢到一起而已。

    这种情况下，张无忌这般宅心仁厚、人性光辉闪耀的形象，便是最容易感染人的、也最不惹人顾忌的。

    大家都知道，这教主地位虽高，却只是纯粹的心怀天下百姓，没有什么权利控制欲望，所以在各怀小心思的情况下，也更愿先为他卖命打下江山再说。

    待到大事一成，这教主无需人逼，自己也会退隐山林不问世事，到时候再来争抢江山座位也不迟。

    孟修远正思及这些时，殷离却是机灵，突然从怀中掏出一封信件递与杨逍：

    “我与无忌哥哥追那成昆恶贼时，无意间发现阳顶天教主留下此遗书，刚才没来得及，现在还是当交于各位前辈。”

    明教众人听闻是阳顶天的遗书，十分激动，赶忙围了上来。由杨逍打开信封，众人见了真是阳教主笔迹，更是细细读起了其中内容。

    后面的事情无需多说，当众人得知阳顶天明确已经身死，还遗命谢逊暂代教主之时，便默契地纷纷开始推举张无忌，让他来替他义父坐这教主的位置。

    虽然相较原本时间线，张无忌的功劳稍被分摊了一些，但他也确确实实救了明教众人各两次性命，众人对这功夫绝顶的少年人还是服气的。

    再加众人回想明教自前教主阳顶天暴毙，统率无人，一个威震江湖的大教竟闹得自相残杀、四分五裂。置身事外者有之，自立门户者有之，为非作歹者亦有之，从此一蹶不振，危机百出。

    今日重立教主，确实已是当务之急，没有比张无忌更好、更令所有人都信服的人选。

    因而，当即众人都欣然拜倒行礼，连殷野王和殷天正这两个长辈也不例外。

    张无忌下意识本想着推辞，但此刻却也想起孟修远曾经的百般叮嘱，因而最终还是应声下来。他表示自己只是暂代教主之位，待明教情况好转之后便让他们另请高明。

    而五大派这边众人，见得明教这一番兴盛模样，却也没什么表示，只是各自暗中腹诽了一番而已。

    毕竟他们刚刚被成昆埋炸药那事惊出一身冷，又因成昆的事觉得自己被当了刀子使，心中十分不满，互相之间还埋怨不过来呢，心中只纠结是否应该就这么灰熘熘的下山而去。

    正于此时，突听得广场小径方向传来一阵杂乱的呼喝声，随即一队身上鲜血淋漓、受伤不轻的明教弟子入广场，直奔杨逍等人方向而去，看穿着打扮应当是厚土旗的弟子。

    “杨左使、鹰王、五散人前辈，东面突来了一大队鞑子官兵，正朝光明顶上杀上来。

    他们人数极多，约莫有个几千之数，又装备精良、训练有素，实在是厉害。

    这些鞑子明显是有备而来，咱们五行旗的兄弟人数太少，虽在竭力抵抗，可还是节节败退，根本拦不住他们！”

    其中为首一人大声禀报，声音让整个广场当中所有人都听得十分清楚。

    “什么？！”“怎么会这样？”

    在场众人无论是明教还是六大派，都被这消息惊得不轻。

    大家此时再想到成昆临死前的那番话，不由得理解，为何他如此有自信。

    原来竟是做了三重准备，留下了如此厉害的后手。

    一时间，众人纷纷开口出言。

    “来的正好，不是那位武当派的孟少侠说咱们只知道内斗、不知道杀鞑子么？

    现在咱们有了教主，就由教主统领着咱们，一齐杀鞑子，做些真正该做的事情！”

    周颠依旧是扯着大嗓门，第一个喊道。

    “周颠，你总算说了些人话。对，咱们一起联手杀鞑子，正当是明教重整之后的第一战。

    至于中原六派的各位，还是快些想办法下山吧。

    不然等会儿元军杀上来，你们这些良民，可就会和我们这些反贼被打成一派了。”

    五散人当中的铁冠道人张中出言附和，并不屑地朝五大派的方向看了一眼。

    五派众人闻言，脸色皆十分十分难看，自然不会就这么应下这个“大元良民”的身份。

    “哼，莫要逞口舌之利。你魔教现在山上不过百余人，怎么抵得上数千元军。

    我昆仑派弟子从不畏惧与朝廷作对，更不曾攀附朝廷。

    他几千人马早不来、晚不来，偏挑这个咱们六大派围攻光明顶的时候来，显然并不只是奔着明教，而是受了那成昆通风报信，想要将咱们中原武林六大门派也一网打尽。

    既然如此，那咱们便和他们拼了！”

    何太冲平日里虽也人品一般，但到了这关键时刻，还是拎得清事实情况的。于六大派之中第一个站出来表态，振臂高呼。

    一旁华山、崆峒众人原本略有些犹豫，但听了何太冲此话，也被点醒。

    确实，这元兵若非是抱着一网打尽的目标而来，又怎会恰好选择于此时全力围攻光明顶呢。

    江湖之中，许多武者看名誉重过生死，崆峒昆仑二派虽有时行事猥琐，却也终究是数得上的武林大派，在这般大义面前不愿逃避、使得门派蒙羞。

    因而，他们两家也立刻出声附和，表示要同元兵决一死战。

    少林一派犹豫最久，那空智扶着禅杖半晌，最终才开口道：

    “看来朝廷得知咱们在此，应是觉得咱们这些人是不利于朝廷，因此派兵前来镇压。不过咱们人人身有武功，却也不惧鞑子，兵来将挡，水来土掩，何足道哉。”

    话中意思虽有些含湖，但也没有拒绝。

    听得少林这带头大哥表示加入，余下几派立时声势高涨了许多。

    众人只道今日这光明顶上来的都是各派精锐高手，加来已有数百之众，个个对付普通士兵怎么不能一敌十，轻松击败那些元兵。

    一时之间，可谓是军心大振。

    只不过，于人群之中，似孟修远、说不得、彭莹玉、杨逍这般对军阵熟悉的人，却是都笑不起来。只有他们知道，数千军阵完整的元兵，对这些零散江湖中人来说有多么可怕。

    只不过这话明教一方来讲确实不合适，还是孟修远来说比较好一些。

    “诸位且慢，我觉得还是要先探明敌情，再做打算。

    我的建议是，各派选出几名高手，咱们共同下山去探查清楚情况，让其余弟子先留在光明顶上做足准备。”

    孟修远朗声开口，神情严肃地说道。

    五派众人闻言，虽有些疑虑，但也觉得孟修远这话合理，因而最终还是纷纷点头赞同。在简单安置好各自弟子以后，除了灭绝师太伤重由静玄、静虚二人代替，余下各派皆是出了最精锐的高手，随同孟修远和张无忌、杨逍等七八个明教高手共同往山下探去。

    于此时，明教和六大派十几个高手同行，一时竟是再没了争执，倒莫名的让人有些欣慰。

    只不过，这和谐的氛围没能保持多久。

    众人才刚到山腰，便看着许多五行旗的伤员被抬着、搀着往光明顶上送去，拦下几个询问，皆言元军凶勐，五行旗已经抵挡不住。

    其中连巨木旗掌旗使闻苍松、烈火旗掌旗使辛然在内，有许多五行旗高层也都已经重伤乃至身亡，显然

    “咱们再快些。”孟修远心觉不妙，稍微加快脚步往山下奔去，转瞬间便已经没了影子。身后众人惊讶他轻功竟高明至此，拼命加急追赶，可除了张无忌以外，却都有些力不从心。

    片刻之后，还未至山脚下，便已听到厮杀的声音。

    顺着望去，果然见乌泱泱地元军正朝山上涌来，速度不慢，却还军阵整齐。而残余的五行旗部队则围聚在一起，边打边退，靠着山路相对狭窄的地势勉强抵挡元军。

    孟修远这十几人从山上下来刚一露面，便迎面遭了一阵箭雨。他们虽个个武功高强，其中有些人也不免有些手忙脚乱。

    “先救了眼前这些人再说。”

    何太冲被这一片箭射来，心中立场愈发明确，知道这五行旗的残部此时也是他难得的战友，因而率先冲了进去。

    连带着众人自然也不甘落后，纷纷冲入敌阵厮杀。

    本来似何太冲、班淑娴、崆峒五老、华山二老这般人，先前均十分乐观，想着自己武功高强，纵然杀不尽鞑子官兵，若求自保，总非难事。

    但刚短短一阵交锋过后，他们便见识到了元军的威力，明白行军打仗，和单打独斗的比武确是大不相同。

    无数元军一拥而上，势如潮水，如他们这等武功高强之极的人物，在人潮中也是无所施其技。

    四面八方都是刀枪剑戟，乱砍乱杀，平时所学的甚么见招拆招，虚招骗招，全都用不着。只能鼓足真气硬拼，消耗十分剧烈。

    更危急的是，于此时，那元军竟是不顾射伤自己士兵的危险，于后排又发了密密麻麻的一阵箭雨。

    听得弓弦震动、箭失破空，众人心中皆是一紧。但似崆峒五老、华山二老这般功夫稍弱的，却是于军阵之中长时间坚持本就已经有些勉强，却是很难再分出精力格挡闪避箭失。

    因而这一阵箭雨过后，听得“哎幼”几声痛呼，竟是宗维侠、关能、高老叟三人身上都已经受了些轻伤。

    “先撤！”

    孟修远见他们形式危急，那五行旗的人也已经脱离险境，于是立即发出数道剑气，连着砍断了山路旁两三根巨树，暂时勉强挡住了上山的路。

    而后众人赶忙运起轻功，朝光明顶上撤退。

    直至奔到半山腰的位置，众人才停下来喘了口气。

    “怎么办，怎么办？这元军怎的如此厉害？！

    咱们都应付起来这么困难可，

    崆峒五老中的关能捂着自己被割伤的左臂，神色十分仓惶，但却第一时间关心的还是自己门中弟子。

    “是否可以借助这光明顶上的地利？若是硬拼，咱们恐怕不是对手……”

    何太冲此时也不似刚才那么信心十足，尽可能地想着办法。

    “恐怕还是不行，咱们人数确实相差太多。”杨逍摇了摇头，说出了自己的想法。

    “那该如何是好？”空智眉头紧皱，他心中此时已经在想，恐怕这少林百余名弟子逃不过今日这一难了。

    “要不咱们让诸派弟子从明教密道撤退吧。事急从权，先保住性命，余下的都可以日后再说。”张无忌突然提议道。

    众人听闻此言，皆是眼前一亮。

    刚才这军阵之中九死一生，他们自己就算不怕死，却也让担心各自的门下弟子。因而张无忌这从密道撤退的想法，确实十分合他们的心意。

    只不过此时，殷天正突然站出来泼冷水道：

    “我明教密道修得再好，也不过同时容得一两个人通行。

    这光明顶上现在足有数百人，要一个个排队多久，才能都入密道中去？

    况且咱们还得花时间收拾行踪，最好炸掉密道入口。

    否则被元军发现，却是只几桶火油、一些毒烟，便能让咱们全军覆没。

    如此算来，你们可知需要多少时间。

    那元军早就攻到山上了。”

    众人闻言，只觉得这白眉鹰王确实说得有理，不由得有些暗然。

    “要不咱们留下些人断后……”昆仑班淑娴话刚说了一半，便又咽了回去。

    她自己心中也清楚，如此时候，留下谁都是送死，又有那一派愿意呢。而且留下的人若是太少，还根本达不到阻拦的作用。

    正于此时，张无忌深吸一口气，本想开口，却被原本一直沉默的孟修远给抢先了一步。

    “那就我来断后，你们先走吧。”孟修远神色自如地说道，似在说一件什么不起眼的小事情。

    “孟少侠，你……”众人闻言皆十分惊讶，他们没想到，这位武功高绝、前途无量的武当少侠，竟有这份自我牺牲的觉悟。

    孟修远见众人望向自己的目光，不由得噗嗤一笑，摇了摇头对他们说道：

    “你们觉得我要留下来，是想为了你们，牺牲自己？

    少自作多情了。”

    说着，孟修远拔出了背后剑鞘中的倚天剑，用手指摸了摸那冰冷的剑嵴，而后微笑着接着道：

    “刚才同你们较量，我可都是小心收着手呢，生怕一不小心用力伤了你们。

    面对这些鞑子兵，我就没有顾忌了。

    正巧得了这么把神兵，总要找地方试试。

    你们都走了正好，我也没必要束手束脚的。”

    众人听闻孟修远这番话，却仍是十分震惊，久久都不知道该说什么好。

    最后还是由那空智开口说道：

    “孟少侠，你真的确定么？这蒙古兵凶残，看着可不会接受投降讲和的。”

    孟修远听闻他这话，有些忍不住，于这原本严肃的氛围之中大笑出声：

    “我说空智大师，你终还是有些小瞧我了。

    你可知道，这蒙古鞑子来袭，却是救了你们少林。

    如若不然，我可得趁着这个机会好好教训你们一番。

    那武林至尊的话，我虽本意是想劝你们，可实际却也真没什么做不到的。”

    说至此处，孟修远也不愿再和他们多言，毕竟这说起来有些像是在吹嘘自己。他只挥了挥手，让众人赶快离开。

    随即，孟修远便澹然转身，一人一剑，直奔山下元军走去。

===129 万夫莫开===

众人眼看孟修远背影远去，心绪皆十分复杂。

    “这位孟少侠，可真是了不得……

    也不知这武当派何等气运，有个旷古烁今的开山祖师，还能再出这般超凡脱俗的二代弟子。”

    何太冲感慨万千，嘴上不自觉地喃喃道。

    他刚才与班淑娴、昆仑、华山众人联手，使尽毕生绝技，却不能奈何这位二十多岁的年轻人。事后面上似没当回事，其实心中却远没有表现出来的那么平静。

    时隔十年，连着两次败于孟修远之手，一次比一次不堪，使得昆仑的名誉也随他一起被扫落在地。

    这一切，使得何太冲心心中升起无限自责与不甘，乃至于怨恨与嫉妒。

    可到了此刻，眼见孟修远这般欲以一人之力独挡千军的豪迈壮举，他便再没了这些想法，只觉得单纯地钦佩。

    “教主，咱们怎么办，真留这位孟少侠自己断后么？”杨逍面色纠结，朝张无忌问道。

    他虽与孟修远多有恩怨纠葛，甚至于此时身上还有孟修远留下的暗伤。但现在哪怕只是为了明教的尊严，却也不能只让孟修远这么一个无关外人来留下替他们冒死断后。

    “无妨，小师叔不会有事的。

    他若想走，天底下没人拦得住他。”

    张无忌倒是表现得对孟修远充满了自信，只略微朝孟修远离开的方向看了一眼，而后便转回头来朝着在场众人朗声说道：

    “诸位，咱们莫要浪费时间，还是尽快赶回光明顶上，组织各派弟子进入密道吧。

    现如今这危急存亡之时，还望大家能如我小师叔所期望那般，暂且摒弃过往的恩怨，协力与这元朝廷抗争下去。

    鞑子施虐，凡我汉人，皆有抗敌之责。

    以在下之见，咱们从密道下山之后，自可发挥咱们江湖人的优势，隐秘行事、潜入暗杀。

    将元军引走，也就解了小师叔这被元军围困的危难。”

    众人听闻张无忌此言，纷纷点头应是。

    他们心底虽怀疑，孟修远一人于千军万马之中能不能抵挡存活这么久，但于此时确实也没有更好的办法，只能依此行事。

    ……

    事实上，相较于各派众人对孟修远的担忧，孟修远自己却没这么紧张。

    他持剑沿山路飞纵而下，耳边渐渐传来元军马蹄重踏的隆隆声，心中却只是一片平静。脚下步伐越来越快，到最后身形直似幻影闪电。

    直奔至到山路的一处狭口，孟修远才突然停了下来。

    此处是上山的必经之路，宽不过三丈，两侧一边是绝壁、一边是悬崖，正是适合阻击的好地方。

    孟修远于此处站定静立，闭目调息，为接下来的一场大战调整好状态。

    不过几十息之后，山下的元兵便似潮水般渐渐涌了上来。而作为与孟修远打招呼的见面礼，迎面当即射来一阵乱箭。

    弓弦震响，箭失破空。接连不断的飞箭自三四十丈外的元军弓兵阵列当中抛射而来。

    虽不似电影中演得那般密密麻麻、遮云蔽日，但几息时间前后加起来，也足够密集到将人扎成刺猬。

    只不过于现在的孟修远来说，这般明晃晃射来的弓箭便是再多，也构不成太大威胁。手中倚天剑青光连闪，没费多大力气，便只见得地上落满了残枝断箭，孟修远却已经是站在原地澹然而立。

    “再射！”

    元军不愿罢休，军阵中一位军官以蒙语发令，立即便又是一阵箭雨射来。

    可结果还是一般无二，孟修远没费多大功夫，便将这些箭支格挡开来，安然无恙。

    于此时，元军没有再安排第三轮射箭，因为他们的先头骑兵已经纵马扬鞭，冲直孟修远面前。

    元军骑兵一个个虽都见识到了孟修远的挡箭功夫，可依旧是勇往无前，没有哪个畏惧退缩。

    这群蒙古人骑术极为高明，一共二三十骑人马前后并肩冲来，将这本就不算宽敞山路给堵得严严实实，完全没有给孟修远留下挪移躲闪的空间。

    而这段山路上坡也并不算十分陡，一段路程加速之后，马匹奔跑速度便已经算是极快。配合上连人带马接近千斤的重量，这骑兵冲锋所带来的威势，直欲将孟修远撞得粉身碎骨。

    孟修远见此情形，只是微微深吸了一口气，便仍静立在原地。

    直待先头骑兵奔至眼前四五丈远的距离时，他才突然纵身跃起至半空，手中倚天剑陡然连斩，无形剑气一道道霎时间激射而出，似片刻疾风骤雨，来得快，停得也快。

    此招是《紫霄剑气》的第九式，名为“潇潇雨歇”。自十年前孟修远学成这《紫霄剑气》的功夫以来，还从未用过这一招。

    招式名称出自岳飞将军那首知名的《满江红》，而正如其名，这一招，也是整套剑法中唯一专为战场中杀敌而设计的。

    全招只力求适应战场凶险环境，于发招时可以短时间内爆发出大量剑气，用以大规模杀伤那些不懂功夫的普通官兵，而于收招之时又迅捷不露破绽。

    以孟修远此时功力使来，那原本不重质量的一道道剑气，也变得威力十足。

    片刻之间，只见得那几十名骑兵接连哀嚎落马，一团团血雾从他们身上喷薄而出，染红了这山路地上的泥土。

    而孟修远则是于那仍在疾驰的战马背上借力一踏，便翻身躲过了马群的撞击。

    待他重新落地，那些没了主人的战马要么于碰撞中嘶鸣着落入悬崖，要么便仍一路朝着孟修远身后的光明顶上奔去。

    “过此线者，死。”

    以真气催动的声音似闷雷炸响，隆隆地于这山路上传播开来，震得山路上每个士兵都只觉得心脏一紧。

    而说话间，孟修远又是挥手几道剑气，于这山路上斩出深深的一道沟痕。

    孟修远这样当然不只是为了故作高手风范，而是他明白，以自己一人之力，怎么也杀不光山上山下这数千元兵。

    此时最关键的事情，还是帮着光明顶上诸派撤离拖延时间。

    因而，孟修远没有选择主动出击，而只是守在这关键的山路狭口处，兵来将挡、水来土掩。

    再看向对面那些元军，虽一个个都训练有素、纪律严明，却也不免被孟修远刚刚这一手似神仙、如鬼魅的绝技给震慑住了。

    一时之间，再没有元军敢于上前进攻，只是焦急地又连着射了几轮箭雨过来，落得遍地残枝断箭，场面十分骇人，却伤不得孟修远分毫。

    于此时，孟修远本以为自己这断后的事就要这么轻易地完成了，却不想转瞬之间异变突生。

    只听得“砰”地一声炸响，便见一团绿色的烟火从山下射出，直升至半空炸裂开来。

    在场元兵看了这绿色烟火，脸色纷纷陡然一变，惊惧异常。

    “攻！”

    元兵队伍之中，当即传来一道威严且急迫的号令声，而后在场元兵便不再迟疑，纷纷大吼着朝孟修远冲来。

    一时间，元军声势大振，全然没了刚才那番退缩的模样。

    孟修远见此，虽心中稍稍意外，倒也没有畏惧紧张如何。握紧手中倚天剑，他便闪身杀入元兵阵列当中。

    有一说一，眼前这些元军士兵确实个个都是精锐，比当年孟修远于终南山下交手过的那些屠杀村民的元兵可强了太多。

    此时这些元兵训练有素、装备精良，无需人调度，自觉地便以半弧状朝孟修远杀来，攻击威胁十足。

    在孟修远的视野中，只见得每时每刻都至少有七八只长枪高低错落、虚虚实实地朝他刺来，更还有身材矮小的元兵同时俯身钻入长矛杆下，弯腰弓腿潜行过来，以快刀同时扫向孟修远下盘，想要趁他来不及应对偷袭于他。

    面对如此复杂且危险的情形，若放在是十年前的孟修远身上，那一定会选择立即运起轻功后撤、与敌方拉开距离，然后重复前面对付骑兵的方法，用《紫霄剑气》远程伤人。

    这般做法自然安全，不过体内真气即便再多，也总有个限度。在这似无穷无尽的元兵面前，他如此挥霍真气，终是支撑不了太久。

    好在今时不同往日，孟修远此时，却是还有更好的应敌方法了。

    只见孟修远身如鬼魅，剑似闪电，仅靠着一次次朴实无华的挥剑，便十分高效地屠戮这眼前的这些元军。

    每一剑斩下，必有兵器碎裂、断肢横飞，痛苦哀嚎声不绝于耳。

    一盏茶的时间里，眼前这片山路上便已经躺倒了百余具尸骸，鲜血将脚下沙土浸满。

    后排元军不得不将抽空前面同袍的尸体搬开，乃至于直接推下悬崖，才有空间继续迈步向前，朝着孟修远靠近攻击。

    而于此过程中，孟修远身上别说挂彩，便是连一点鲜血尘土都没有沾上。体内的真气虽略有些消耗，却并不太严重，完全还在可控范围之内。

    有如此战果，其实都在孟修远的预料之内。除了此刻有倚天剑在手，他也更是相信自己这十年来修行所得的成果。

    孟修远真气总量相较十年之前虽没有太大提升，但由于那《九阳神功》的启发，打通了浑身几十处玄关，因而真气恢复速度极快，很大程度上弥补了他于激烈战斗中的消耗。

    而且同时他这十年来由于坚持不懈地练习《健体术》，肉身强度有了很大程度的提升。再加《乾坤大挪移》的“精准操控身体”的效果，使得他一招一式之间，只需身体肌肉使劲、无需用上太多真气，便能有极大威力。

    如此一来，真气的消耗自然也就减少了。

    这两相叠加，才能使得孟修远在这军阵之中自在游走，以一人之力连斩百余元军精兵，还仍保持着比较良好的状态。

    “我说过，过线者，死。”

    孟修远说着以倚天剑的剑尖指了指地上那道沟痕，果然，此时过了那条线的，还是只有那一地的元兵尸体。

    一众元兵见得如此惨烈景象，不由得都为之胆寒。

    现在站在排头的这些元兵，刚刚可都还是站在后排的。

    他们眼见这身前一批批的同袍奋勇冲了上去，却于转瞬之间，又都便被眼前这恐怖的汉人青年轻易斩杀。

    明明都是些强健威武的蒙古好汉，可到了此刻，却每人连一剑都挡不住，只留下一声哀嚎、一摊鲜血，生命便没有意义地流逝。

    没有人愿意自己也落得同样下场。

    连那原本负责指挥的十夫长、百夫长，此时都难以张口下令，让手下士兵上就这么上去白白送死。

    孟修远见此，略松了一口气。只觉得自己这是杀得人够多，终于震慑住了这些元军。

    却没想到，此时异变再生。

    突听得山下“砰”地一声，竟是又发射出了一颗烟火于半空中炸响。

    只是与上次那烟火不同，这一颗发出的是如血一般猩红色的光芒。

    众元军见了这颗红色烟火，身子不由得纷纷为之一颤。

    转瞬之间，他们神色再不似刚才那般畏惧，望向孟修远的眼神之中，只余下憎恨与疯狂。似被那红色的烟火染了颜色，一个个眼睛都瞪得通红。

    “杀！

    ”

    队伍之中传出一道狠厉的吼声，元军随即再次朝孟修远涌了上来，并且远比上次更加凶勐。

    这次再交手之时，这些元军的蒙古士兵们已经不会再防守，而都是一副拼死也要在孟修远身上咬上一口的样子，极力地朝他攻来。

    更为甚者，后排元军弓箭手也已经开始不顾己方士兵的伤亡，朝孟修远的方向开始同时抛射箭支了。

    一时间，孟修远面对的是长枪如林、箭失如雨。

    孟修远见此，心中也有些惊叹，不由猜想这些元兵的主帅到底是什么人物、又用了什么手段才能让士兵如此舍身忘死。

    只不过在这危机时刻，他也没有深思，很快凝神聚气，全心投入到了自己的一招一式当中去。

    又是短短时间，孟修远的身边便已经堆满了尸体、血流成河。其中一半死于他剑下，一半死于背后射来的弓箭。

    只是相较刚刚，战斗烈度大幅提升，孟修远也不得不被迫多用了些真气，才勉强拦住了这些疯狂的元兵，没让他们从自己身边冲过去。

    一次次挥剑斩杀，断肢残兵横飞，某一刻，孟修远甚至隐约都有些好奇，自己手上这被吹上天的绝世神兵倚天剑，战得时间再久一些，会不会也砍得卷刃了。

    不过，这般事情还没来得及验证，场面便又突生转变。

    一道声音传来，令那些状若疯狂的元兵尽皆停了下来：

    “都停手！”

    孟修远顺着声音望去，见远处元军重重包围之中，有人骑着高头大马，衣着华贵。

===130 有怨报怨有仇报仇===

只见此人头上束发金冠闪闪生光，跨下一匹高大骏马，身穿锦袍。看面相是一个年轻英武的男子，但孟修远却并不认识。

    说来，如此一身装扮，在那元军士兵当中其实显得十分突兀古怪。

    要知道，虽然这元军此时占据着绝对优势，但毕竟他们此行是为了对付六大派与明教，敌人的都是些功夫高超的武者。

    寻常人若非是脑子有毛病的话，绝不会于军阵中打扮得如此招摇显眼。因为这么做，和开口大喊着「快来冲阵劫持我、快来朝我射暗器」没什么太大的区别，明显便将自己立做了靶子，给那些擅长刺杀的武林人士一个反败为胜的机会。

    事出反常必有妖，孟修远知道其必然有所依凭，因而仔细朝那公子哥身周围打量。

    果然，只略扫了几眼，孟修远便不自觉眉头微皱。

    这锦衣青年身周围一圈，此时正站着不少顶尖高手。他们虽然都有意无意地隐藏于士兵群中，但观其身形气度，还是能够看出端倪。

    更直观的是，那其中许多面孔孟修远都认识。

    「我当是谁，原来是汝阳王府的小王爷啊。」孟修远对那青年朗声道。

    他断定眼前这个青年，应当就是正是汝阳王的世子库库特穆尔，汉名又叫王保保，正是那赵敏的哥哥。

    于中，他兄妹二人皆是大元朝廷年轻一代难得的才干，也都分管这汝阳王府中的部分权利。

    其中赵敏负责统率王府中的的武士番僧，设计对付江湖中的那些帮会门派。而这作为世子的王保保，则是跟在他父亲汝阳王身边，带兵打仗，负责对付天下间的那些造反义军。

    这王保保年纪不大，但颇有精明才干，极为擅长统帅军队。于原本历史当中，也算是元末蒙古人中难得的优秀将领。

    以此而论，难怪今日围攻光明的这些兵卒如此精锐，能做到令行禁止、舍生忘死。

    孟修远这边刚一开口，王保保便立马答道：

    「哦？你是何人，又怎的认出了我？我可不记得咱们见过面。

    难道说，似你们这般乱臣贼子，想要刺杀朝中要员，还搜集过我们蒙古贵族的画像？」

    那王保保只觉得有趣，便没急着让手下行动，反而和孟修远聊了起来。

    孟修远闻言摇了摇头，不屑地说道：

    「我对你这***可没什么兴趣。

    只不过你手下站着的那些，许多都是我的手下败将。

    我看着眼熟，知道他们都是你汝阳王府的狗而已。」

    孟修远此言一出，王保保身边随即传来几声冷哼，显得十分不忿。只不过于这军阵之中，没得主将允许，他们也都不敢随意开口。

    唯有孟修远在武当山上见过的那玄冥二老，贴身附在王保保马侧，小声向他交代了几句。

    「武当派的孟修远……这个名字我可常听敏敏提起，原来就是你啊。」

    王保保听了玄冥二老的话后，望向孟修远目光略微改变，上下扫视打量着他：

    「怪不得只凭着一个人，便抵挡我大军这么久。

    确实是这天下间，难得的勇士。」

    孟修远听闻王保保这话，感觉有些意外，所以没有开口回答。

    不过仔细一想，却又觉得在情理之中。

    毕竟这天下间武功高强的年轻少侠，本就没有几个。赵敏冰雪聪明，若猜不出他的身份，才是有些奇怪。

    正待孟修远这琢磨的时候，那王保保再次开口道：

    「我道是我那妹子身为蒙古王族、堂堂的金枝玉叶，怎会对汉族蛮子感兴趣。

    原来是不仅武功高强，

    又生得一副好脸皮……」

    说着，王保保看向孟修远的目光变得十分嫌恶，不屑地指着自己面前的土地说道：

    「来前敏敏百般向我威逼恳求，说是若我碰到了你，一定要留你一条性命。

    我本不愿答应她，但无奈她最受父王宠爱，竟真请得父王对我下了命令。

    既然如此，孟修远，你便跪下谢恩吧。

    从今开始你为我汝阳王府效力，那我也可以暂且不论你以前的行为，留你一命。」

    孟修远闻言一乐，也不答话，手中倚天剑斜撩，竟带起地上一个元兵的沾血头颅直朝那王保保飞射而去。

    这王保保距离孟修远颇有段距离，只不过那头颅的速度却也是极快，转瞬之间便到了那王保保身前不远处。

    「放肆！」

    见此情形，王保保身侧的玄冥二老陡然跃起，同时以手中兵器向这头颅挡来。

    他二人十年前在武当山上，便吃了孟修远的大亏。只照面之间，便险些折了一人在孟修远手上，自然是知道孟修远的厉害。

    十年过去，他们知道以孟修远的年纪，功夫必还会精进，心中十分慎重忌惮。尤其是孟修远那超凡脱俗的内功，使得他们至今都有些胆寒。

    因而在接这颗头颅时，他二人虽然嘴上强势，心中却是丝毫不敢大意。手中所持的兵器运足了十二分的力道，生怕有什么闪失。

    却没想到的是，这颗元兵头颅刚与他二人的兵器一接触，便立时爆炸了开来，使得碎骨污血四溅。

    其中大半污血都撒在了玄冥二老的身上，不过也有小部分穿过他二人之间的空隙，染脏了那位小王爷的锦绣华服。

    原来，是孟修远自知这一击距离太远，一定伤不到那身边有无数高手护卫的王保保。因而在动手时，已经提前用内劲将那颗元兵头颅震得粉碎，再以柔劲将其抛射而出。

    如此，这头颅一触玄冥二老的兵器，自然便如天女散花一般。

    「好，既然如此，那也不怪我了。」

    王保保看着自己衣服上的血污，似是明白了其中的隐喻含义，竟也不生气，反倒笑出声道：

    「别杀他，将他的四肢打断就行，这样也不算违背了父王的命令，敏敏也没有理由同我闹。」

    他话音刚落，身旁便有许多身影窜出，直奔孟修远而来。

    其中有的纵身跃起，于一众元兵肩膀上借力飘飞。有的则是硬从元兵密集阵列当中穿梭而过，却速度不减，形如鬼魅。

    单以这身法而论，便算得上是各显神通，皆展露出了极为高明的手段。

    而待他们越过人群统一站到前面，孟修远则更是看清楚了王保保手下这堪称「豪华」的高手阵容。

    阿大、阿二、阿三这些老熟人不说，更有四个身材壮硕魁伟的喇嘛，明显同样也身具极为高深的功夫，让人觉得似曾相识。

    「你们可是属于密宗八大金刚？」

    孟修远心中灵光一闪，不由得突然用藏语开口问道。

    「你怎么会知道。

    你一个中原人，难道还与我密宗有何渊源？」

    一个喇嘛突听得孟修远竟然会讲藏语，心中十分疑惑，所以谨慎地出声问道。

    孟修远闻言一乐，朝他笑了笑答道：

    「确实颇有渊源，待会儿你便知道了。」

    「哼，上师莫要听他胡言。他自小便在武当派长大，又如何会与密宗有渊源。

    不过是见咱们人多势众，所以心中害怕，想要攀附关系而已。

    上师待会儿出手，万不可留情。」

    一旁那阿大，也就是外号

    「八臂神剑」的方东白因为也懂一点藏语，所以大略听明白了两人之间的谈话，赶忙出言劝阻道。

    十年前于终南山下，他和孟修远交手时被孟修远斩断了用来握剑的右臂，近乎成了一个废人。

    无边仇怨憎恨，自此结下。

    十年来他夜以继日，拼命苦练左手剑法，为的就是向孟修远复仇。

    此刻终于站到仇敌面前，他自然不会让孟修远讨了便宜。

    「小子，你也听了小王爷的吩咐。哈哈，今日便让你也尝尝我这十年来的滋味。」

    方东白说话时不自觉地瞟了一眼自己空荡荡的右袖，神色愈发狰狞。

    孟修远闻言，也不搭理他，反而径自转向他身旁那一个身材健硕的汉子：

    「上次见面太过匆忙，忘了同你打招呼。

    便是你以大力金刚指，打断了我三师兄浑身关节吧？」

    孟修远说话语气虽然平常，但眼神之中却有丝丝寒气冒出。

    他见眼前这人精壮结实，虎虎有威。脸上、手上、项颈之中，凡是可见到肌肉处，尽皆盘根虬结，似乎周身都是精力，胀得要爆炸出来，自然明白这是那外功大成的阿三。

    阿三生性桀骜不驯，虽交过手、知道孟修远的功夫厉害，可听闻孟修远此言，却仍是一副狂傲的样子：

    「哈哈，确实是我，但这也不算是什么值得一提的事情。

    你那师兄是个废物，一点反抗也没有，动起手来没有意思。

    待会儿在你身上下些功夫，才算是有趣。

    也不知道你武当派还偷不偷得到黑玉断续膏，来给你治伤。」

    孟修远闻言也不生气，只微微点头，而后对他开口笑道：

    「好，真不错。

    你们这些杂碎今日倒是来得齐全，也免了我一个个去找。」

    随即，他便不再与这些人多言，提剑便奔着那阿三直冲了上去。

    眼见孟修远如此莽撞出手，那汝阳王府一边的高手们心中都十分高兴。他们之所以愿意站在这和孟修远说了半天，自然不只是为了叙旧聊天。

    高手过招，其实一静一动之间便能造出决定胜负的破绽。现在孟修远这般主动冲入他们布置好的包围圈，自然是最为理想的结果。

    因为众人只觉得，孟修远这是被阿三的话给激怒，失了理智方寸。

    「也不知道你待会儿的惨叫，会不会比你师兄更大声一点……」阿三趁热打铁，继续出言挑动孟修远的神经。

    与此同时，他却不是只做嘴上功夫，内息暗暗转动，周身骨骼劈劈拍拍，不绝发出轻微的爆响之声，自外而内，不带半分邪气，竟是已经提前开始运使那「金刚伏魔神通」。

    这「金刚伏魔神通」由少林传入金刚门，号称佛门正宗的最上乘的外门神通，威力自然十分骇人。挥手间，两具地上的元兵尸体似炮弹般向孟修远掷来。

    孟修远见此眉头微皱，左手澎湃掌力连发，使得那尸体于半空炸成两团血雾，没能靠近到他的身边。

    而那阿三则借此时逼近，不顾染得一身腥红而从血雾之中窜出，似魔鬼修罗般冲至孟修远身前，挥拳向他打来。

    与此同时，阿大阿二已经纷纷绕直孟修远的两侧后方，配合阿三同时攻击，掌风剑光齐出。

    甚至连那四个密宗金刚都没闲着，也抽出钢鞭，瞅准空隙向孟修远攻来。

    一时间，孟修远所处境地可谓十分危急，近乎难以解决。

    这里要解释一下的是，许多人以为，功夫只要练到绝顶，那便不惧低一二档次的高手围攻。

    事实上，这其实却是个十足的误会。

    武侠世界之中，再厉害的人也都是肉体凡胎，被兵刃拳脚打在身上都会受伤。

    就连天龙战神乔峰乔大侠，也亲口说过「若有五六个段延庆这样的好手同时攻我，我定应付不了」这样的定断。

    而孟修远此时面对的七人，皆是当世第一流的好手。每个人单拎出来，都足以和神功大成的张无忌较量上几十招。

    若真让他老老实实受七人围攻，即便以他今日的武艺虽说也一定能取胜，但肯定是是要颇废一番功夫、耗费许多真气的。

    这数千元军当前，孟修远不能如此挥霍。

    因而，他这里算是使了一计。

    「哈！」

    孟修远罕见地短喝一声，陡然间头发、衣服被真气撑得飘飞而起，整个人似谪仙临凡，飘飘凌空。

    这用的，正是他于昆仑翠谷中研究多年的压缩真气的功夫。

    他虽尚不能借此突破至全新境界，但断时间内将其用来增强招式杀伤力，却是十分实用。

    下一刻，远超寻常的数道剑气自倚天剑上激射而出，分别射向那已经攻至他身旁的三人。

    这剑气来得极快，若是离得远些，或许尚能有反应的时机。但这阿大、阿二、阿三却是由于攻敌心切，自认为孟修远失了冷静、自投罗网，因而却是已经距离孟修远太近，反倒遭了暗算。

    听得几声哀嚎，转瞬间，地上便就多了六截尸体。

    那密宗四大金刚见状大惊，赶忙想要联手再攻孟修远。可少了阿大、阿二、阿三的辅助，威力却是小了许多。

    如此真气爆发状态下的孟修远，手持倚天剑逼到他们身前，便仿佛狼入羊群一般。

    短短十几招的简单拆解之下，四人头颅同样落于孟修远脚边。

    至此，孟修远才微出一口气，停止了这体内强行压缩真气的状态。

    这转瞬之间击毙七大高手，虽也耗费了不少真气，但已经算是最好的情况。

    下一刻，孟修远望向那王保保，微笑道：

    「小王爷，倒是麻烦你，将这些人送到我眼前了。

    这确实省了我许多功夫。」

    感谢「慕容灬潇湘」书友的打赏。

===131 一剑破千军===

孟修远言出之后，一双眼睛便紧紧地盯着王保保。

    他在观察王保保的表情，想以此来推断此时的情况。

    可惜的是，王保保脸上第一时间虽有惊讶之色，却并没有显出畏惧之意。

    显然，即便孟修远刚刚斩杀了七名高手，可这王保保身边却仍有足够的护卫力量。

    这让孟修远不由得有些失望，不过再想想，却也在情理之中。

    “我本以为我已经算是高估你了，却想到，你竟仍不止于此……”

    王保保看着孟修远的神色，反倒是不复刚才那般蔑视。

    汝阳王府虽广招天下英雄豪杰，府中汇聚了许多蒙汉西域的高明武士，称得上人才济济。可这阿大、阿二、阿三三人，却无论如何也算得上是其中翘楚。

    再加这密宗四大金刚于雪区威名赫赫、身份尊贵，此次能来助拳已算得上意外之喜，本当万无一失。

    却没想到，这七人围攻之下，孟修远竟是转瞬之间就将他们反杀。

    如此战绩，可称得上是骇人听闻。王保保即便是不了解江湖事务，却也明白其中的意义，不得不对孟修远重视了起来。

    “孟修远……不，孟少侠。

    我承认刚才我看走了眼，竟是没发现人才。

    其实对于似你这般绝顶高手，我汝阳王府向来是求贤若渴。

    只要你愿意投效，那过往的事情，都可以不计较。

    我会亲自帮你向父王求赏，到时候功名利禄必取之不尽。

    如何？”

    王保保看向孟修远，一脸认真地说道。

    孟修远听了他这话，眉头微微一皱。这略显老套的话术，却着实有些挑战孟修远的神经。

    倒不是说孟修远心动了如何，而是孟修远没想到，这原本高高在上的小王爷，前后态度竟能有这么大的改变。

    别的不说，单“求贤若渴”这四个字，王保保是真的做到了。

    以他此时的身份、地位，在这仍然明显占据优势的情况下愿意放元朝廷一方的中流砥柱。

    至此，孟修远又深深看了这小王爷一眼，脑中不由得起了些心思。

    “孟少侠，我今日数千大军在此，你终是逃脱不了的。

    还望你考虑快些，我可给不了你太多时间。”

    王保保见孟修远低头沉思，以为他是在犹豫，因而没有一味地放低姿态，而是恩威并施，催着孟修远做出选择。

    孟修远闻言，本想着同这小王爷虚与委蛇，说两句没营养的场面话拖延一下时间。却没想到，正此时意外突生。

    只听“轰”地一声炸响自光明顶上传来，声音虽因为距离太远而显得不是很大，但能听得出，确实是火药爆炸的声音。

    孟修远听到这声音，心里十分高兴，微微出了一口气。

    因为他知道，这是明教与六大派众人已经逃入密道，并且已经将光明顶上的密道入口炸毁了。

    “哼……原来如此，怪不得你要拦在这里。

    倒是厉害，真叫你给得逞了……”

    王保保听闻这爆炸声，下意识地便感觉不对。转念一想，思及孟修远这拦在山路阻隔元兵上山的行为，立刻便将其中关键猜得八九不离十。

    一时间，这剿灭计划的失败，让他心中自然是愤恨不已。

    只不过，王保保并没有让这种情绪持续太久，而是立即调整心态，转而望向了眼前的孟修远。

    若是能将这么一个绝顶高手收入麾下，那此次行动，就也不算是一点成果也没有。

    “不过，孟少侠，你有没有想过。

    他们将你自己一人留下，你该怎么办呢？”

    王保保冷声出言之间，元军军阵立时变动。

    几十个手持黝黑劲弩的精壮汉子从后迅速行至前排，或蹲或立，上下叠成三层，弩失寒光皆指向面前的孟修远。

    孟修远见此情形，倒是一点也慌张，只微微扫视了一下这些明显不同寻常的弩兵，便开口答道：

    “不劳小王爷担心，我若想走，你这几千人拦不住我。

    不过在此之前，我却还有些事情需要处理。

    你身边那玄冥二老，曾经以阴毒武功伤我师侄，让他因此受寒毒折磨数年时间。

    还望小王爷帮个忙，让他们也来同我较量一番，我好亲手替我那好师侄报仇。”

    王保保听闻孟修远这番话，脸色十分难看。

    他没想到，孟修远面对这数千人大军的威压之下，竟仍敢不顾他的招揽之意，如此和他叫板。

    不过，王保保仍是没有放弃，而是进行了最后的尝试。

    “好，你既然非要充英雄，那我也劝不了你。

    但你有没有想过，即便你真的武功绝世、今日于我面前侥幸逃脱，可你便不顾他人了么？

    你们汉人有一句说得好，跑得了和尚，跑不了庙。

    不知你武当山上弟子，是否个个都似你这般身手，有信心能从军队面前逃脱？”

    王保保说这番话的本意，是想借武当派来威胁孟修远，以此逼他就范。

    却没想，结果适得其反。

    他这番话，实在是触及了孟修远于此世间最为在乎的东西，直逼得他不顾凶险危机，也必须去做一些事情。

    只见王保保话音刚落，孟修远也不出声，便提剑立时朝着元军阵列冲了过去。

    刹那间全速爆发，身形彷若雷霆闪电。

    那前排黑弩兵十分机敏，于此陡生变故之际，无需军官出声下令，便同时立即动手。

    听得弩弦连振，几十根精铁弩失已向孟修远射出。

    这黑色劲弩材质结构非同一般，发出的弩失又快又狠，远超弓箭威力。密密麻麻射来之下，以孟修远的反应，都几乎很难将其完全挡下。

    好在，他那练了十几年的《玄甲功》，此时终于派上了用场。

    零星几根没能来的及挡下的弩失到了他身前，便被孟修远周身的旋转气流顺势一引，略微偏离方向，恰好纷纷从他身侧擦过。

    “保护小王爷！

    ”

    王保保身边高手见得孟修远如此动作，立时便明白，他这是直冲主将而来，赶忙高声提醒一众元兵。

    可就在这一句话的功夫里，孟修远已经提剑杀入了军阵之中。

    此时的孟修远，已用上了生平十二分的真气与力量。每每抬手，皆求一击必杀。

    所过之处，残肢横飞，血流成河。

    眨眼时间，孟修远便已经杀穿了前排的弩兵、长矛兵，以极快的速度朝着王保保所在的位置冲去，几乎完全无法被阻拦。

    “盾卫！”

    元兵之中的军官见此情形，紧张得霎时间冷汗直流，赶忙高声呼喊指挥盾卫上前阻挡。

    此令一出，当即有二十余名身高体壮的莽汉自后排顶了上来，他们每人手中拿着一面特制的巨大盾牌，列成横队，如一道铁墙般横拦在军阵之中。

    而为了安全，王保保身边的高手也没托大，直接牵起马缰绳，领着这小王爷往后撤退。

    后排无数元兵似潮水般涌上，填补孟修远与王保保之间的每一处空隙，直欲以无数条性命，强行掩护那位小王爷撤退。

    “哼！”

    孟修远见此冷哼一声，丝毫不做停顿，左手勐然一掌拍在了自己的膻中穴上。

    霎时间，孟修远周身泛起一团红雾，听得片刻“呼哈呼哈”的怪声之后，陡然十几道凶悍可怖的剑气从那血雾之中接连激射而出。

    正是《紫霄剑气》中那最为暴烈凶残的第十一式，“笑斩阎罗”。

    以孟修远此时修为，将这未伤敌先伤己、只为拼命而设计的招式全力用出，自然是威力绝代无双。

    只刹那间，他眼前便被这十几道剑气硬生生砍出了一条血路，数不清多少元兵已化作碎肢烂肉落在地上。

    在场诸多元军虽个个都是精锐，可谁也没见过这般残暴凶悍似修罗恶鬼的功夫，一时间被惊得都有些愣神。

    孟修远毫不犹豫，足尖勐然发力，从这勉强杀出的一条空隙向前奔去。

    而也就是这片刻之间，孟修远与王保保的距离急剧拉近，差不多已经到了十丈之内。

    “我们带小王爷走，你们三个顶一下！”

    王保保身边几位高手见孟修远如此招式，惊惧之意不比寻常元兵要少。只是关键时刻，他们还是表现出了极强的心理素质。

    其中玄冥二老果断分派出三人留下阻拦孟修远，而他们自己则继续带着王保保向后撤退。

    “请止步。贫道三人虽受命保护小王爷安危，但却感念阁下品德出众，不愿冒犯。

    还望孟少侠给一份薄面，莫要使得我们三人为难。”

    这三名高手皆生得一副中原汉人的面貌，约莫都是六七十岁的年纪。呼吸连绵不断，双眼之中神光内敛，显然有极为高深的道家内功在身。

    “滚开。”

    孟修远虽一时看不透对方底细，但眼见那王保保就要逃开，他自是不会给对方什么面子。

    此刻孟修远已经冲出那狭口很远，深陷元军军阵之中，只一个不小心或许就是力竭而死的下场，哪里还敢犹豫。

    当即便一剑便朝那为首之人斩去，毫不留情。

    “唉，既然如此，那便得罪了。

    奉命行事、身不由己，还请孟少侠手下留情。”

    为首那人哀叹一声，当即同样拔剑向孟修远迎来。

    孟修远本以为自己一剑既出，即便不能一招杀敌，也会凭借倚天剑与功力上的优势斩断对方的兵刃。

    却没想到，双方兵器尚未接触的一刹那，对方的手里的长剑陡然一分为三，同时以劲力黏住了孟修远的倚天剑。

    再抬头望去，原来是那三个道士同时出手，以空虚阴柔的劲力携手接住了孟修远的这一剑，配合默契异常。

    而那三人剑上真气皆精纯至极，竟是不弱于孟修远的纯阳真气。

    下一刻，三人脚下步伐变幻，又以阵法将孟修远困在了其中，隐隐暗合道家三才之意。

    “全真派？”孟修远见此情形，下意识脱口而出。

    “哦？孟少侠倒是好眼力，不知你从何认出？”

    三名道人听闻孟修远此话，不由得有些好奇地问道。

    孟修远深吸一口气，却是没有出言回答。

    事实上，他也是猜的。

    只因那三人真气质量极高，精纯不弱于《纯阳无极功》大成所提炼出的纯阳真气，又属于道家正统，不由得让人猜想到，当年中神通王重阳所习的那《先天功》。

    而他三人的剑法同样精妙绝伦，将“空”、“柔”二诀几乎已经演化到了极致。孟修远没听过天下间有这般高明的剑法，但却听说过有一门拳法以此为特点，那就是老顽童所创的《空明拳》。

    两相结合之下，他才下意识的出口问道。

    实在有些难以想象，这攀附元朝廷的全真教，怎的突然到了这一代，竟出了三个这般水平的高手。

    只不过现在情况危急，已不是细究这些的时候。

    说话间，周围元兵便已经隐隐围了上来，而王保保也即将逃远。

    孟修远见此情形，为保万无一失，立时又运起那压缩真气的功夫。

    只见他陡然间头发、衣服被真气吹得飘飞而起，整个人浑身上下似是带上了一层隐隐荧光。

    再一剑袭取而去，身形飘忽之间，直似天外飞仙。

    “哈！”

    随着一声短喝，孟修远的剑尖已到那老道士的身前。这三位故技重施，同样以借喻“一气化三清”的手段，三人合力一处，欲以空虚阴柔的劲力接下孟修远的这一剑。

    只可惜，此时孟修远剑上的威力，即便以他三人合力，却也已经无法化解。

    听得“铛”地一声，三柄宝剑竟是应声齐齐折断。

    孟修远挥剑再欲攻击，却见那三名老道士却是身形飘忽地已经撤开到了一旁，全然不加反抗的意思，为孟修远让出了道路。

    “孟少侠，我们输了，也尽力了。”

    那老道士望向孟修远的目光，竟是隐约间充满了善意。

    孟修远见此，虽不明白其中缘由，但也不愿再浪费时间，直往那王保保的方向继续追去。

    “快，都给我闪开！”

    那小王爷正逃命时，回头一看，便见孟修远已经追杀至近前，终是忍不住惊呼出声，大骂眼前路上那些无意间挡住他出路的元兵。

    而他身旁的玄冥二老更是急得额头冒汗，一个牵着缰绳、一个在前开路，皆是用尽了全力。

    “哼，小王爷，你刚才不是很威风，说是要发兵围我武当山么？”

    孟修远冷笑一声，强提真气飞身跃起，直朝那马上的王保保而去。

    “狂妄，我不信你还剩多少真气！”

    玄冥二老见状也知道已经跑不了了，索性转过身来，欲和孟修远殊死一搏。

    孟修远此时状态确实已经很差，前后厮杀了那么久，又是用拼命自损的招式、又是两次压缩真气。即便是以他这般修为，也有些扛不住了。

    不过，孟修远心中却仍然十分澹定。

    “对付你们两个手下败将，足够了。”

    说话间，孟修远遥遥朝着王保保的后背直接挥出一剑。

    只是与过往不同，他这一剑射出的不是剑气，而是这倚天剑本身。

    “什么？！”

    玄冥二老无论如何也没想到，孟修远见面的第一招，便是将倚天剑这神兵利器脱手而出。

    无奈，转瞬之间他俩也已经来不及救援，只得同样纷纷将手中兵器甩出，借此来截击那飞纵的倚天剑。

    听得“铛”的一声，二老的兵器皆被锋利的倚天剑折断，不过这倚天剑毕竟是已经脱手，后继无力，却也被这一拦而改变了方向，直插向了一侧岩壁。

    玄冥二老见状稍舒一口气，却没想孟修远趁此时机已经偷潜到了他们身前，左右手分出一掌各向他们袭来。

    电光火石之间，二老来不及反应，下意识地便用最为擅长的玄冥神掌应敌。

    而这，正中了孟修远的算计。

    玄冥神掌可谓是倚天虐菜第一神功，对付功力不如自己的人时，有明显秒杀的效果。可反过来同样，面对功力高于自己的人，则也会不堪一击。

    因而，只四掌刚一相交，这玄冥二老便立时倒飞而出，口吐鲜血倒在地上没了动静。

    下一刻，再没了阻拦的孟修远伸手一抓，已经将王保保从马上扯了下来。

    孟修远一只手扼住他的后颈，似提着一只小猫小狗一般将他置于半空。

    王保保心中恐慌异常，下意识双脚乱蹬，却怎么也够不到地面。

    “小王爷，现在，你是否可还有话对我说？”

    孟修远抹去脸上的血迹，对那王保保和善一笑。

===132 一掌救万民===

此时这光明顶的山路上，场面惨烈。

    空气中血腥味弥漫浓郁，地上满是躺倒的尸骸。残枪断箭落得到处都是，士兵脸上满是经历惨败之后的的苍白麻木。

    若此时有人见了，怎么也想不到，这竟是一个人与一支军队交战所造成的结果。

    “孟少侠，还请手下留情。

    你已经赢了，万不要再伤害小王爷。”

    那三个全真教的道士此时走到孟修远面前，朝他弯腰行了一礼，恳切地说道。其身后是许多元兵的士兵与军官，皆仓皇无措地看着那被孟修远挟持的王保保，不敢靠近。

    孟修远闻声没有理会他们，甚至连看都没看一眼，他一直都在盯着那王保保。

    “小王爷，你现在还觉得，应该发兵围攻我武当派么？”

    孟修远再次轻声问道。

    于此时，王保保只觉得心中有无尽的恐慌。他十来岁便随父亲一同上战场，可谓是身经百战，却从没有离死亡这么近过。

    看着地上躺倒的玄冥二老，王保保耳边全是脖子发出的“嘎吱嘎吱”的声音。只觉得孟修远再稍加半分力气，自己那脆弱的脖颈立时便要折断。

    于此情况下，他再也没了身为汝阳王独子、蒙古贵族将军的骄傲，仓惶开口朝孟修远应道：

    “不，孟少侠，绝不会了！

    日后即便我领军打仗时遇到了武当弟子，也绝不敢伤害。

    还请孟少侠你……饶我一命。”

    最后这“饶我一命”四个字，王保保说得有些艰难。中间犹豫片刻，只觉得这般话说出来太过丢脸，可事到临头，终还是求生的欲望压过了尊严。

    孟修远听了王保保这话，沉默不语，但还是微微点了点头。

    因为王保保嘴里没有说什么“日后再不敢对江湖好汉动手”、“见到武当派弟子立马退避三舍”这般不切实际、信口胡编的瞎话，而只是说不会伤害武当弟子，显然更贴近现实，应当是他没经思考便讲出的心底真实想法。

    至此，孟修远才确定下了心中的计划。

    “好，既然你这么说了，那我便为了武当弟子，暂且饶你这一回。

    只不过你刚才对我喊打喊杀，还以武当派来要挟我，终归要给你些教训……”

    说着，孟修远积蓄起内力，斜向上一掌推在了王保保的后背上，将其打得向前高高飞出。

    “小王爷！”

    众元兵见此一幕，纷纷惊呼出声。而那全真教的道士则是赶忙施展高深轻功，纵身上前接住了王保保。

    “我这一掌不会要你性命，但会一直提醒你今日说过的话。

    记得，你便是藏在万军之中，也拦不住我再来找你。”

    孟修远看着那王保保，又补上了一句。

    全真老道士闻言，赶忙扶住王保保的后背，以真气探查探查他体内的伤势。果然，只见王保保此时心脉已被震伤，其中还残留有丝丝真气积聚不散。

    如此情况虽不至于致命，但却需要他三人耗费大量时间真气来小心治疗，而且即便最终治好，也难免留下些许后遗症，使王保保日后常常感到胸痛，难以痊愈。

    “谢孟少侠，我一定记得……

    听令，让开道路，送孟少侠下山，不可再有得罪。”

    作为当事人，王保保此时虽感觉胸背剧痛，却没显得太过痛苦，反倒因为保住性命松了一口气，认真地向孟修远应了一句，而后转头朝着身旁的一个千夫长吩咐道。

    那元军千夫接到命令，刚想吩咐手下安排军阵调整，却见孟修远突然摇了摇头，开口说道：

    “无需如此麻烦。

    我说了，你们留不住我，自不是虚张声势。”

    说话间，孟修远拔出插在岩壁上的倚天剑，转身走到山路边缘，朝脚下那悬崖峭壁略微打量了一番，随后毫不犹豫地纵身一跃。

    “啊？！”

    在场众见状皆是一惊，谁也没想到，孟修远竟会有如此举动，不由惊呼出声。

    连带受伤的王保保在内，许多人都忍不住赶忙追至那悬崖旁，探头向下望去，看这疯人是不是已经摔得粉身碎骨了。

    却没想，众人一眼望去，见到的竟是孟修远左右手各持一柄长剑插入岩壁作为借力，而后相继拔出、交替着向下滑落而去，动作轻松自然。

    “小王爷，咱们还有飞弩卫留存，是否调来发箭射他？

    以他此时姿态，或许难以躲避抵挡。”

    一千夫长见孟修远行动迅捷，觉得再不行动恐怕会错失机会，赶忙向王保保提议道。

    王保保闻言冷哼一声，也不答话，只一双眼微眯反视回去，那千夫长就当即额头冒出冷汗，再不敢多言一句。

    一旁全真派老道士见此情形，赶忙顺水推舟，对王保保赞同嘱咐道：

    “小王爷英明，万不可再招惹这位孟少侠。

    其年纪轻轻，便有这般修为，简直匪夷所思。

    说是谪仙临凡，也不为过。

    而且别忘，武当山上可还有一位旷古烁今的武学大宗师，正是他师父。

    他师徒二人若是联起手来，恐怕真就只有万人军阵才可以抵挡了。”

    王保保闻声默然，脸色十分难看。半晌之后深出了一口气，深深地点了点头。

    “我自然明白，撤军吧。”

    ……

    说回孟修远这边，他虽然此时身体情况十分不佳，可从这光明顶悬崖峭壁攀援而下，倒是没有废太大的力气，亦没用上太多时间。

    轻松安稳地，他便下到了山脚下。

    究其原因，不仅是因为孟修远内功绝世、轻功娴熟，同样重要的是，这五年间他反复进出那昆仑山翠谷，对于在悬崖绝壁间攀援这件事，实在是再熟悉不过。

    若是他此刻有系统面板，那“爬山”这一项技能，至少也是专家级别的熟练度。

    “呼……”

    落稳在平地上的孟修远没有立即离开，而是就近找了一片相对隐蔽的树林，盘坐下来运功调息。

    他此时丹田中的真气已经几乎见底，确需要略微积蓄恢复一些以备不时之需。

    这一天从登上光明顶起，孟修远便一直在不停地在与人交手。

    峨眉派、崆峒派、华山派、昆仑派相继挑战之后，再与那王保保手下的精锐士兵、武学高手的战斗，完全没机会恢复真气。

    而在这其中，每一场战斗的烈度又都极大，算得上是孟修远今生至此，面对过的最为艰难的一关。

    一口气击毙了百余名元兵，还以一敌多速杀七名当世顶尖高手，这本就是天下间几乎没人做得到的事情。

    而最后硬挺着一口气，杀穿军阵几十丈远、于敌方众多高手的阻拦下生擒敌将，便更非常人所能为。

    这期间孟修远看似轻松写意，实则其中暗藏无数凶险之处。

    哪怕换神功大成的张无忌来做，也绝没有能够顺利渡过的可能。许是一开始，在那七名高手围攻的时候，他便已经被人捉去了。

    实在是孟修远此时功力之深绝世无双，又恰好几次用计取巧都成功了，才达成了这般传奇伟业。

    “师父！”“小师弟~”“公子……”

    孟修远这边才刚行了几个周天功夫，还没恢复多少真气，就突然听见几道十分熟悉的声音传来。

    抬头望去，便见周止若、小昭、俞莲舟、莫声谷四人正急切地朝他这边奔来。

    “你们怎么找到这来了？”

    孟修远赶忙敛气归息，站起身来迎了上去，有些好奇地问道。

    “我们听无忌说了你留下殿后的事情，赶忙想来接应。

    刚到这周围，远远便见一个身影从悬崖绝壁上落下，自然知道是你。

    小师弟，你怎敢做这种事情，一人抵挡千军，真当自己是神仙么？

    实在是太冲动了……”

    俞莲舟见孟修远安然无恙，刚才心中悬了半天的大石头总算落下，一时间百感交集。

    不过他这人不善言辞表达情感，憋了半天也说不出来，只得一手将孟修远揽过，用力拍了拍他的肩膀。

    “对，你二师兄教训你，该好好听着。

    下次万不要再冒险了。”

    莫声谷那满是虬髯的脸上，同样神色关切，明明担心得不行，还要故作一副严肃认真的样子对孟修远说道。

    “是是是，下次再不敢了。”孟修远兄灿然一笑，对着两位师兄点头说道。

    “师父，你受什么伤了么，快让我看看……”

    周止若终究临敌经验、江湖阅历比她两个师伯差了许多，见孟修远这浑身染血、面色苍白的样子，只觉得孟修远是被伤到了哪里，赶忙贴上前来仔细搜寻，看孟修远身上有没有伤口。

    “公子受伤了？我这里有金疮药！”

    而小昭本就因为长时间的担心而心神不宁，被周止若这么一喊，自然也沉不住气，惊呼一声凑了上来，拿着一个小瓶，伸手便欲解开孟修远的衣服替他上药。

    “去去去，受什么伤……”

    孟修远苦笑不得地伸手推开两个女孩，让她俩离自己远些，别动手动脚的。

    却不想正说话间，突听得远处丛林中发出一道细碎的，抬眼望去，见那边草木树叶微动。

    “什么人？！”

    俞莲舟同样听到了这声音，拔剑欲上前查看。可还没等他迈步出发，便被孟修远伸手拦住了：

    “二师兄，莫管，咱们先走。

    若他还跟，再动手也不迟。”

    孟修远此时真气尚未恢复，身边又有四个至关重要的人需要保护，因而不想冒险。

    据他猜测，这暗中之人，大概率是那王保保不放心派来的，看孟修远是不是已经真的愿意离开。既然刚才他调息之时都没有露面，应该是没有恶意的。

    与其直接发生冲突，不如先行离开，以此试探一番。

    俞莲舟闻言点了点头，相信孟修远的判断。于是五人不再说话，转身便朝大部队的方向急速奔去。

    果然，待五人奔行了一段路之后，据孟修远仔细观察，那暗中之人没有再继续跟上。

    见此，五人皆放心下来，渐渐放慢脚步。

    “小师弟，那元兵之中高手很多么？”

    俞莲舟一路奔行之中，看出了孟修远真气亏虚，心知蒙古鞑子能将这位功力盖世的小师弟逼到如此地步，其中应当不只是普通士兵而已，所以出言询问。

    听得俞莲舟此言，周止若三人同样转头望向孟修远，显然，他们对这分开一日到底发生了什么事情，皆十分好奇。

    “嗯，确实是不少……”

    孟修远见状无奈一笑，只得捡着其中关键之处，将这事从头到尾地同四人说了一遍。

    半晌之后，待孟修远说完，四人的脸色皆十分复杂，既是觉得其中过程神奇不可置信，又万分替孟修远担忧。

    因为只单单听孟修远念着那一长串他今日所斩杀的高手名字，四人便已经觉得超乎想象。

    “太胡闹了……”俞莲舟憋了半天，才说出这么一句话。

    而他身旁的莫声谷，则显得有些义愤填膺：

    “小师弟，你对那个蒙古小王爷，是不是下手太轻了一些？

    其实你不必怕那蒙古人报复，你要做那抗击元廷、拯救黎明百姓的大事业，咱们武当派可不会成为你的累赘。

    哪怕是真到最坏情况，也不过是咱们武当派化整为零，下山分散开去也就罢了。

    过得几年，你抗元成功，咱们自可以再回归山门。”

    孟修远闻声摇了摇头，对莫声谷道：

    “放心，七师兄，此时我已经做到了最好的效果。

    我打那王保保的一掌，可比当即杀了他，更对抗元大业有利。”

    事实上，孟修远这话确实不是安慰莫声谷。

    他之所以不当场击杀那王保保，除了考虑不愿撕破脸皮、让元朝廷全力对付武当以外，更多的，其实还是另有深意。

    孟修远那一掌颇有门道在其中，一击既出，同时用了一明一暗两道内力。

    这明面上，他是以这一掌震伤了王保保的心脉，可更重要的，是另有一道隐秘的真气趁此时机，已顺着背后督脉钻入了王保保的脑袋。

    这真气击发的手段极为精妙，藏于王保保脑袋中缥缈无形，除非是孟修远、张三丰这个级别的高手仔细查看，否则常人绝无可能发现。

    而其作用，则是会在三、五年内慢慢破坏王保保的脑内血管，使慢慢变得脆弱。

    待到时机到了，只需这王保保日常生活中稍稍情绪激动，便会使得脑血管破裂，当即暴毙。旁人绝看不出其中门道，更联想不到会和孟修远伤他这一掌有关。

    说实话，要达到这效果，哪怕对孟修远来说也实在是颇有难度。他到最后之所以内力亏虚严重，也是和这一招有关。

    之所以如此大费周章，还要说回王保保这人本身。

    倚天故事之中，他戏份不多。可在原本历史之中，他却是在元末的这片舞台上颇有地位。

    待到抗元晚期，在元朝大厦将倾之际，他凭一己之力，几度拖延得明朝北伐寸步难行，让明朝错过北伐最好的时机，甚至反过来屡屡遭到蒙古的南侵。

    最终朱元章对他念念不忘，将他评价为“天下奇男子”。

    而王保保之所以有如此成就，除了他本身能力以外，很重要的一点是，他继承了其父（历史上是养父）汝阳王的绝大多军事、政治遗产。

    这汝阳王身为天下兵马大元帅，不仅于元朝廷内部权势滔天，汝阳王府更是招揽拉拢有许多兵将人马。

    孟修远之所以要给他脑中埋下这个隐藏的“炸弹”，便是要让汝阳王在这段时间倾心培养这个儿子，不去另选他人做继承人。

    待到三五年后，汝阳王寿命耗尽，恰好这王保保跟着一同暴毙。那汝阳王府这一番庞大势力，便会成了一盘散沙，乃至于内斗不止。

    如此，自是为中原汉族除了一心腹大患，将来少了许多无谓的厮杀苦难，也救得无数无辜的百姓。

    可以说，孟修远这一掌拍出，便算是做了他穿越以来做最大的一番事业。

===133 太极===

元军主动撤走，明教和五大派的人自然也就没有阻拦。只是各派了少许精英弟子暗中尾随，探查其是否还有别的阴谋诡计。

    而余下众人，本想着一同分散开来搜寻孟修远的踪迹，却没想还未待出发，孟修远便已随着俞莲舟四人归来了。

    「小师叔！」「孟少侠……」

    见孟修远还活着，明教与五大派双方的诸位高手，脸上大多都颇有喜色。

    毕竟之前虽互相颇有纷争，但他们此时能够安然无恙地还站在这里，全赖孟修远刚刚一人留下殿后。

    如此情况下，但凡要些脸面，装也要装出几分感激的样子来。

    「孟少侠，你竟是真成功了？」

    空智作为代表主动迎了上来，脸上虽是高兴，但发自心底地还是觉得有些难以置信，不由上下好好打量了孟修远一番。

    要知道那面对军阵的压力，他可是亲身亲身试探过的，只片刻时间中便已经有些手忙脚乱了。

    空智想不通，孟修远是怎么做到一人断后了这么久，还能全身而退的。

    「没什么大不了的，活动活动手脚而已……」

    孟修远清楚这空智的心思，故意同他逗趣道：

    「大师有兴致，此刻再带少林派的弟子来挑战我也无妨。

    咱们那武林至尊还没选出来呢。」

    「不不不，孟少侠刚救了我等，老衲哪里还能趁人之危。」

    空智闻言赶忙摇头摆手，表示自己也是要脸面的人。

    孟修远见状微微一笑，也就没有再用话来逼他。眼前这明教、五大派共处一地，双方没有立即打起来，已经算是令人欣慰了。

    显然，在元朝廷这个致命且急迫的敌人面前，多大的宿仇，也都是可以暂且放下的。

    「无忌，大家此番共同面对元朝廷险里逃生，你作为明教新任教主，没什么想说的么？」

    孟修远看向张无忌，给了他一个暗示的眼神，让他趁热打铁。

    张无忌为人聪慧，经孟修远这么一提醒，立马反应了过来。他足尖一点，跃至旁边一块大石头上，对着明教众人开口说道：

    「蒙受各位垂爱，小子暂摄教主重任，有两件事要请教中各位允可。」

    张无忌这说话声音不小，不仅引得明教中人纷纷瞩目，连不远处的五大派都被其声音吸引。一面上好似不在意，其实皆竖起耳朵倾听。

    「教主有令，莫说两件，便是二十件也当遵奉，不敢有违！」

    明教众人也知五大派在偷听，故意一个个用力大声回答，以示本教团结。

    「好，那我便说了。

    其中第一件事，便是自今而后，从本人以下，人人须得严守教规，为善去恶、行侠仗义，不得为非作歹。

    毕竟本教之所以被人视为邪魔外道，其中虽有误会，但却也有咱们自己的不是。

    教众人数多了，难免良莠不齐，有不肖之徒行为放纵，残害无辜。

    ….

    所以为正风气，需得严明纪律。

    日后若有犯者，一律处以重刑，即便是本人的外公、舅父等尊长，亦无例外。」

    「正该如此。」明教众人闻言，皆躬身应道。

    张无忌见状点了点头，随即接着说道：

    「第二件事说来比较为难。本教和中原各大门派结怨己深，双方门人弟子、亲戚好友，都是互有杀伤。

    但正如我小师叔孟大侠所言，***残暴，多害百姓，此时乃驱逐胡虏，还我河山的关键时候。

    还望大家能暂且放下仇怨，先莫与中原各派敌对为难，将抗元大业放在第

    一位。」

    这句话一出，明教众人听了，便没那没快应声，甚至于心头还有些气忿不平。

    只不过众人看看张无忌，再看看孟修远，想到这几次三番的救命之恩，终还是没有出言反驳，皆都点了点头。

    其中说不得和尚彭莹玉抗元心切，最为乐见此事成真，因而故意开口附和道：

    「各位兄弟，中原各门派杀了咱们不少人，咱们也杀了各门派不少人，要是双方仇怨纠缠，循环报复，大家只有越死越多，无力抗击***。

    教主和孟少侠如此提议，确是最好的办法。」

    此言一出，众人心想这话也没说错，便心中也就不再纠结。

    而一旁五大派众人听完张无忌这番讲话，皆默不作声，没跳出来赞同，也没人出言嘲讽，只各自面色复杂地想着些什么。

    见此场面，孟修远微微点头，心中欣慰满意。

    毕竟沉默本身，就是一种态度。

    至此，这场六大派围攻光明顶的盛事，算是正式落下帷幕。

    ……

    曲终人散，最先离开的五大派的那几百号人。

    除了灭绝师太尚处于昏迷，余下四派领导皆和孟修远郑重告别。

    这过程中，孟修远数次提醒众人，元朝廷很可能会于半路设下埋伏，以下毒等手段来暗害他们，让他们低调潜行、小心提防，最好绕路走些偏僻难以搜查的地方，莫要中了算计。

    想来这各派高手也不是第一天闯荡江湖，在有所防备的情况下，应该不会再如原本时间线那般轻易着了道。

    而那峨眉派则是由静玄这个大弟子作为代表，来同孟修远辞行的。

    她言语中几次暗示，想让孟修远归还那倚天剑，可孟修远却只当是没听到，全不理她。

    毕竟那灭绝师太几次三番地与孟修远为难，又公私不分，凭一己私怨极力扰乱抗元计划。这般惹人烦的老尼姑，孟修远拿她一柄神剑，心里可没有半分过意不去。

    反倒是若将这倚天剑还回灭绝手里，那才真违背了郭大侠夫妇当年铸造它的初衷。

    静玄无奈，毕竟是技不如人，自然不敢与孟修远强争，只得悻悻离去。

    不过她临走之前，孟修远同样还是耐心嘱托了她一番，告戒她路上小心饮食、最好换成便装躲开朝廷搜查等等，讲得十分仔细。

    ….

    静玄听了这些，表情缓和了许多，认真点了点头、向孟修远郑重道谢，而后才带着峨眉众人离开。

    五大派走完，这明教众人简单收拾了一番，便也准备启程上路。

    他们知道已被元朝廷盯上，不敢再耽搁时间，要尽快往中原去召集各路首领相会，主持抗元大局。

    「小师叔，你不同我们一起走么？」

    张无忌率明教众人出发之前，还朝孟修远问了一声。

    「不了，我同你两位师叔伯还有事情要做。

    你好好努力，这天下抗元，终究还是你们明教要做主力。」

    孟修远微笑着拍了拍张无忌的肩膀，不再多言。

    张无忌知道孟修远向来做事有自己的想法，听他没有主动解释，便也没再多问。暗自鼓足胸中一口气，精神焕发地领着阿离与明教众人东行远去。

    至此时，这光明顶下又只剩下孟修远与俞莲舟、莫声谷等四人。

    「小师弟，你说是有重要事情要我们去做，到底是什么？」

    俞莲舟老成持重，见人走光，才上前出声询问道。

    「二师兄，你可记得我同你说过，这昆仑山脉之中有一处与世隔绝的洞天福地。

    我觉得，

    现在已经是时候将其利用起来了。

    此后几年，天下间必定纷乱不止，还是要给咱们武当派留一条后路……」

    这次与数千元军的交锋之中，孟修远虽然占尽了便宜、逞尽了威风。但细细回想起来，却有不少令人后怕之处。

    加之此时元朝廷态度明确，显然已经是要全面对付他们这些江湖门派了，孟修远自然要多为武当派弟子的安全着想，不能只寄希望于对方畏惧他的个人武艺，而因此不敢对武当派动手。

    俞莲舟、莫声谷二人此行见得了大军围山的情形，心中也有些担忧，因而孟修远此言一出，便受到了他俩的点头赞同。

    因此，孟修远五人没有立即选择回归中原，而是先往红梅山庄行去。待数日后到了山庄，没做休息，便又一同去寻那翠谷

    「二师兄、七师兄，还望你们在这翠谷之中待段时日。

    我回武当之后，就让青书带路将众人送至这红梅山庄，到时候再由你们在这面接应，将那些弟子一一送入谷中。」

    孟修远一边带着两个师兄认路，一边嘱托道。

    他自己回了中原还有事情要做，恐怕没工夫再往西域跑这一趟。

    为武当将来考虑，两位师兄本就做什么都心甘情愿，再加这谷中有灵鱼灵果，又在五年中将一应生活必需品都已经备好，自是十分适宜居住，算得上是一份美差。

    因而，孟修远所需要做的，不过就是替他二人找了一条最为安全、简单的攀岩路径，又帮他们准备了一些攀岩所需的方便装备，留得他们将来带人入谷时使用。

    这般短暂准备交代之后，孟修远便与两位师兄再次告别，带着周止若和小昭两个女孩启程东行。

    ….

    ……

    从红梅山庄往武当派的这一路虽然遥远，但孟修远过往已经走过几趟了，所以还算熟悉。

    再加孟修远三人皆身手不凡，就连小昭这姑娘，于翠谷中住了四、五年，也练出了极为高明的功夫。

    因而这段路程可谓是顺风顺水，骑马赶路，没经得太多值得提起的事情，三人便已经到了武当山下。

    「公子便是于这山上长大的么，可这山，看起来也没什么不同啊，怎的便养出了公子这般人物……」

    小昭抬头仰望武当山，有些疑惑感慨。

    毕竟在她想法里，似孟修远这样超凡脱俗的人，自当有一个十分厉害的来历。因而过往每每当孟修远提起武当山上生活时，小昭都心向往之，对这武当山颇为憧憬好奇。

    可今日真的一见，对于这于昆仑山脉中见惯了巍峨高山的小昭来说，这武当山却也没什么太出乎意料之处，不由得有些失望。

    孟修远闻言一笑，对着小昭出声打趣说道：

    「山不在高，有仙则灵。

    我有今日成就，全靠这武当山上的一位神仙指点。

    咱们赶快上山，若是恰好他老人家没有闭关的话，我或许还能带你拜见一下这位老神仙。」

    说着，孟修远便不等身后两个女孩，径自提起真气、运转轻功，似一道清风般顺着山路向上飘去。

    离开五年，孟修远其实也早已经想家了。

    只是孟修远没想到的是，他一路向上疾奔，还没抵达山门的时候，耳边便突然听到师父在喊他的名字：

    「修远……」

    这声音是以内力传来的，听到耳中虽极为清楚，却不好顺着其辨别方位。因而孟修远只得赶忙停下脚步四处张望，四处搜寻师父的身影。

    奇怪的是，他往周围看了一圈，无论身前还是身后，竟是都找不见人，这不免一时让他有些着急。

    好在，这时候又一道声音传来：

    「小师弟，你可算回来了。上面，我和师父在你上面呢。」

    孟修远赶忙顺着声音抬头望去，果然，便见师父和大师兄二人正站在高处一块突出的悬崖边缘，正笑着看着他。

    「师父！大师兄！」

    孟修远高兴地打了一声招呼，于说话间，便施展轻功向身侧的山壁飘飞出去。这武当山可比那昆仑绝壁好攀登了许多，孟修远连手都不必伸，只是在足尖那山壁上微微借力几次，便已纵身飞上了那处悬崖。

    「师父，你们怎么会在这里，这是在指点大师兄武功？」

    孟修远看两人手里皆拿着一柄木剑，因而开口推测道。

    张三丰闻言笑着点头，只一双眼睛慈祥地看着孟修远。可一旁的宋远桥却摆了摆手，出言解释说道：

    「哪里，师父是收到你的信，知道你差不多这段时间该要回来了，所以才每日在这里练功打拳。

    ….

    【推荐下，@@追书真的好用，大家去快可以试试吧。】

    仔细算算，都已经大半个月了。

    我也就是恰好今日突然练剑时有些疑问，所以才来请教师父……」

    说着，大师兄往悬崖下的方向一指说道：

    「你没发现，从这里望下去，正好能够看清大半上山的路么？」

    孟修远闻言，深吸了一口气，心中十分感动，却更是有些自责：

    「师父，徒儿不孝，这一去便是五年……」

    张三丰见此情形，却是没让孟修远继续说下去，温声打断道：

    「说这些干什么，你这不是已经回来了么。

    回来就好。」

    说着，张三丰朝孟修远招了招手，和蔼一笑：

    「来，师父传你一套好武艺。

    这功夫创了这么多年，总算是成了，我自觉还算高明，所以可是因此得意地紧。

    你几位师兄可都早就学了，就差你自己。

    我着急等你回来，就是想要让你帮着评判一番。

    看看你师父这功夫创得怎么样……」

    言语间，张三丰便已经摆开架势，跟着一招一式地演了下去。

    孟修远见状会意，也不再多言语，只是收敛心思，认真跟着师父的动作一点点模彷学习。

    夕阳西下，斜照在这悬崖之上，映出两个长长的人影。

    宋远桥站在一旁微笑着看着这一幕，只觉得虽时光流逝，可一切却还与二十年前没什么不同。

    不在天涯

===134 你师父还是你师父===

孟修远和师父没在这悬崖上练拳太久，只彷着简单打了一遍，张三丰便招呼孟修远先回山门，好好吃饭休息，明天再细说其中精义。

    宋远桥和孟修远闻声也不意外，只觉得这是老人家都有的心理。

    就好似爷爷见孙子时隔多年好不容易回家，既觉得高兴想拉着他多聊聊，又怕他一路疲惫自己这样会让他休息不好。

    两相纠结，却终归都是发自于内心的关爱。

    如此，孟修远也就顺着师父的意思，没在这多琢磨武功，而是先带着周止若、小昭二人回到小院。

    「止若，你照顾好小昭，让她就住在原来阿离的那间屋子里就行。

    她初来乍到山上，许是哪里都不熟悉，你多帮帮她。」

    孟修远回房之前，向周止若嘱咐道。

    「是~~是~~，你快回去休息吧，这种事情你在谷中何时管过，现在又来装模作样的。」

    周止若闻声便忍不住笑了出来，对孟修远不耐烦地答道。

    孟修远闻声一愣，不过想想好像事实确实也是如此。

    谷中五年，于生活方面向来都是两个女孩照顾孟修远多一些，孟修远向来只顾着潜心练功。

    现在有这一番话，只能说是孟修远回到了这从小长大的熟悉的环境之中，不自觉地便有了一副主人翁的架势，所以下意识地便虚乎两句而已。

    想通此处，孟修远便笑着摇了摇头，也不再说话，径自回房休息。

    ……

    第二日一早，孟修远收拾妥当之后，便就去找师父。

    却没想到了到了门前敲了半天，屋里却没听见声音传出来。伸手一推，见房门也是锁着的。

    出了院子拦住一个三代弟子一问，才知道是张三丰这五年里为求清净，已不在这院中常住，反而大多时候孤身一人住在后山。

    孟修远问清位置，一路寻去，果然见后山竹林深处多了一座简单的小院。

    修篁森森，绿荫遍地，除了偶闻鸟语之外，附近半点声息也无。

    孟修远远远便看到院中隐约有人影在打拳，知道应是师父，心念一动之下，他想试一试这些年来的功夫进步，看看此时的自己相比师父如何。

    于是故意收敛气息脚步、绕了半圈，借着竹林掩护潜行朝那院子走去。

    待稍走近些，见院中之人果然便是张三丰，正全心投入地打着那套太极拳。

    昨日久别重逢，孟修远心中激动，也就没有细细打量，此时静下心来看，却见师父虽然红光满面，但须眉俱白，比之五年前，略微又苍老了一点点。

    见此，孟修远心中不由得有些感伤，只道是师父张真人虽是武学大宗师、人人都称他做老神仙，可终究还是肉体凡胎而已，做不到真正的长生不老。

    前世，孟修远于网上便见有人争辩，讨论说这位老神仙到底活了多少岁。有人说一百多岁，有人说两百多岁，离谱些的，还有人说四五百岁。

    ….

    当时孟修远见他们一个个引经据典，吵得不可开交，只觉得没有意思，认为是吹捧太过，不太现实。

    到这一世，孟修远回想起这些，心态早已不同。

    他现在只希望那些人说的那些逸闻野史都是真的，师父能健健康康地再活上一两百年、三四百年才好。

    可惜的是，至少在眼前这个时空里，这般的事情确实很难发生。

    毕竟于今时今日，孟修远于内功修炼一途上，已经真切抵达了与师父张真人同样的境界，甚至于还往前多走了半步。

    可他无论如何设想，却也还是不能真的找到完全锁住生机、长生不老的方

    法。

    想来师父张真人武学理解虽比孟修远高出许多，却也于延寿这一途上没有太多助益。之所以能够长寿，还是靠的《纯阳无极功》大成所带来效果，终究还是有限。

    往日里师徒之间聊起闲话时，连张三丰本人都常说，自觉能活到一百多岁，本就已经知足，若能再得三四十年阳寿，那便更算是上天垂青。

    思及这些，孟修远不由得有些感伤。

    只是还未来得及多想，他突然便见了有些意外的一幕，那便是张三丰此时所打的太极拳，与昨日教他的那套好像是有些不同。

    孟修远心感奇怪，再仔细观察，愈发确认了这个观点。

    只见此时张三丰一招一式的演练下去，每一招孟修远昨日都学过。揽雀尾、单鞭、提手上势、白鹤亮翅、搂膝勾步、手挥琵琶、进步搬拦锤、如封似闭……

    可是与昨日对比，张三丰此时的动作虽然大致相似，但招式中的韵味意境确实有着明显改变。

    比如眼下看到的这第七招「手挥琵琶」，只见张三丰左掌阳、右掌阴，目光凝视左手手臂，双掌慢慢合拢，一时间竟是凝重如山，却又同时轻灵似羽。

    这一阴一阳之中的转换，圆转如意，含着太极式的精微变化。

    相较而言，昨日张三丰教孟修远这一招是，却明显用意古朴，更注重浑然一体，两手之间看不出明显的阴阳区别，更别说是阴阳转化了。

    至此，孟修远心中不禁有些疑惑，想不到师父这是什么安排。

    他知道师父教他武功绝不可能藏私，如此行事，自然是是有所道理的。只不过让他去猜，却是怎么也猜不到。

    恰好正此时，张三丰打完一整套拳法，到最后一式「合太极」结束，气定神闲，精神气明显愈加健旺。

    见此，孟修远也就不怕打扰他，放开呼吸脚步，直接打着招呼从林中走了出来：

    「师父，我来了。」

    张三丰闻声果然一惊，显然刚才确实没有发现有意隐藏的孟修远，对他突然会出现在这里还有些意外。

    不过转瞬之间，他便也就明白了孟修远的用意，脸上不由得露出笑容说道：

    ….

    「不错，功夫确是大有进步。就是性格顽皮，却是一点没变……」

    孟修远同样一笑，本想要似往常般说些逗趣的话应声，不过又挂念着功夫的事情，也就没了这心思。

    想着和师父说话无需拐外抹角，他索性直言问道：

    「对了，师父。你刚才打的这太极拳，为何和昨天教我的不一样？」

    张三丰闻言，因为了解这个小徒弟，所以也没觉得他这问得有什么其他意思，反而十分高兴地答道：

    「你看出来了？

    不错，看出来就好，看出来说明便有希望。」

    说着，张三丰便又从头开始打起了太极拳，同时出言提醒道：

    「我再来一遍，你仔细看看其中有什么区别。」

    孟修远闻言赶忙点头，激发「顿悟」模式，聚精会神地观摩了起来。

    似是为了让孟修远看得清楚，张三丰这一次打得比刚刚更缓和。

    一拳一脚落在孟修远眼中，彷若0.5倍速慢放一般，所有细节全部收入眼中，分毫不差。

    可奇怪的是，他却突然看不懂张三丰这拳法了。

    明明仍还是那些招式动作，但这一次张三丰打出的太极拳，与昨日、与刚刚都截然不同，有着天翻地覆的变化。

    此时的张三丰，整个人带着一股莫名的韵味，似是与这片竹林、这间小屋融做了一体。

    林间吹来的风、头顶

    飘来的云、远处突然开口叽叽喳喳叫着的鸟雀，周围每一点细微改变，都能影响到张三丰拳法，让他随之变化，永远与周围环境和谐。

    孟修远不知道这奇怪感觉的由来，也不能理解张三丰究竟是怎么做到的。但他明白，这绝对是十分重要的事情。

    下意识地，孟修远就开始借助「顿悟」状态配合《乾坤大挪移》来强行模彷张三丰此时的拳法。

    原本说来，这两者皆大为神异，相互叠加之下，天底下什么武功招式，孟修远也都应该看一眼就学会的。

    可真到了此时，只是强行跟着打了一会儿，孟修远便觉得胸闷气喘、头晕眼花，整张脸开始充血胀红，十分难受。

    再片刻，孟修远体内真气便开始不受控制地乱窜，哪怕以他此时的内功修为，都有些控制不住。

    转瞬之间，孟修远竟是有走火入魔的风险。

    好在，张三丰发现了他状态不对。

    「修远，凝神！」

    师父张真人停下动作，一声清喝，便将孟修远从那诡异而难受的状态中给惊了出来。

    「呼……呼……」

    孟修远急喘了几口气，浑身上下毛孔顿时全部打开，一时间汗出如浆。好在，体内真气倒是渐渐稳了下来，配合他这二十的年静功经验，很快便转危为安，没真的伤到身体。

    「师父，你这是……怎么回事？」

    他刚调匀了呼吸，便忍不住立马向张三丰开口问道。

    ….

    此时的孟修远虽刚经过一场惊险考验，可心中却是十分兴奋。因为他能感觉得到，师父这拳法之中，有着近乎于超脱世俗常理的东西。

    张三丰见孟修远这幅猴急的样子，虽有些怪他冒失，不过最后还是忍不住和蔼一笑，没有真的出言责备他。

    毕竟，作为一个武者，张三丰能够理解孟修远此时的心里。

    「这是我的太极拳，或者说，是太极拳中独属于我自己的那一面。」

    张三丰静思片刻，然后出言向孟修远解释道。

    「独属太极拳？」孟修远听了张三丰的话，反倒愈发不解。

    师父张真人见此，也知道这说法有些生涩，于是便也不惧浪费口舌，从头开始向孟修远说道：

    「对的，没错。

    这太极拳立意高远，取得是「太极」这个名字，自然是包罗万象。

    拳法虽就是那么一套拳法，可其中深奥含义，每个人却能领会的部分却都大不相同。

    你可以将这门拳法当做一把钥匙，打开门之后，能够从门里拿出多少东西，便就看个人的修为悟性了。

    而你刚刚看到的，便是我领悟到的东西。」

    说着，张三丰简单又比划了两招，用的是刚才孟修远于林中偷看时，他打拳的那种精微变化、圆转如意的韵味。

    「我现在这打的，可以算是最为标准的太极拳，也就是传给武当绝大多数弟子的样子。

    无论是那些三代弟子，还是你那七个师兄，学的都是这一套。

    只不过略有不同的是，对三代弟子强调的是其形式，要做到‘虚灵顶劲、涵胸拔背、松腰垂臀，沉肩坠肘，这十六字。

    而对你师兄们，则更进一步，要做到‘纯以意行，形神合一，。

    之所以教你的有所不同，是因为我觉得，你已经与他们不在一个境界之上，自然追求不同……

    你自己各试一遍就明白了。」

    孟修远闻言点了点头，赶忙再次开启「顿悟」状态，依照记忆，将昨日与今日张三丰教的两套太极拳各打了一遍。

    果然，一上手便感觉到

    了其中差异。

    相较于今日这「标准版」，孟修远打起昨日师父所演示的那套太极拳时，明显感觉到了一股如鱼得水的感觉。

    每一招击出，都十分附和他自己下意识里的攻击方式，恰到好处。仿佛无需多想，拳脚便能自然舞动，乃至于威力倍增。

    「师父，昨日那太极拳，你是按照我的武学特点，单为我特意编排的？」

    孟修远至此时，才恍然大悟，一双眼睛不可置信地望向张三丰。

    张三丰略微沉吟，而后才出言说道：

    「是，但关键并不在此。

    我想教你的，不仅是这一套拳法。

    而是像我刚才所说的，通过这门拳法，找到其背后的东西。

    这拳法，只不过是我替你做了些总结，用来启发你的。

    ….

    后面的重要工作，还要你自己来完成。」

    说着，张三丰拉孟修远于院中小桌前坐下，娓娓道来：

    「本来两年之前，我便已经创好这《太极拳》了。

    只不过那时候我力图精益求精，意欲将其好好打磨、以传后世，于是又转过头来仔细翻看研究了你带回的那些武学典籍，想要以此来触类旁通、互相印证。

    可期间很长一段时间，一直不得其法，感觉没有太多效果。

    直到有一天夜里，我略感疲乏，放下手中秘籍，走到这院子之中稍稍休憩。

    一阵清风吹来，伴着月色撒在地上。我见景色静美，便来了兴致，想要活动一下筋骨。

    却没想，这拳自从打起，便停不下来了。

    每出一招，脑海里便会蹦出许多过往习武练功时想法感悟，被我揉入拳法之中。

    待我停下来时，已经天亮，这套拳法也已经被我改得面目全非。

    而我自己，则是将过往的所有武学理念融为一体，仿佛进入了一个武学新世界。

    非要说的话，那应该更像是是一种意境……」

    张三丰在说这一段时声音不大，但孟修远听在耳中，却只觉被震得耳朵嗡嗡作响。

    他实在是没想到，师父的武学到了这般地步，竟还能有如此重大的突破。

    如果说「压缩真气」算是孟修远将此世间内功修到绝顶之后，想要突破其限制所进行的一个尝试。

    【话说，目前朗读听书最好用的，@@，安装最新版。】

    那张三丰这「融会贯通毕生武学、凝聚自身武道意境」的行为，则绝对算是将外功招式修炼到极致之后，一次成功的突破。

    同样是超越现有世间武学的极限，区别是孟修远尚在尝试、距离成功遥遥无期，而张三丰则是吹着风、赏着月便将事情成了。

    只能说，师父确实还是师父，果然厉害。

    孟修远思及此处，不由得心中又羞又喜，暗道之前自己那担心师父寿命的那事，实在是有些多余。

    似这般旷古烁今的武学大宗师，又何须他来操心。

    不在天涯

===135 赵敏来信===

.

    至此，孟修远才算是完全明白了师父的用意。

    张三丰通过太极拳整理自己毕生所学，将其融汇贯通，以至于最终凝聚出了自己的武道意境。

    可谓是突破了一个大境界，打开了一片武学新天地。

    有这般好事，老人家自然是也想着自己这个小徒弟的。

    于是他便暗自琢磨孟修远过往的武学特点，将自己尽量代入孟修远的位置，然后再凭借他此时境界上的优势，高屋建瓴地替孟修远打磨出了一套独属于他的太极拳。

    这「私人订制」版的太极拳，不仅仅是一门武功，更是一套习题、一个教具，指引着孟修远也能朝着那「武道意境」的方向努力。

    「可惜，你的功夫虽由我启蒙，可在你下山的这十年间，你自己却也学了、创了不少新的东西。

    我终究不能完全代替你，帮着将你所学的这些武学融会贯通到一起。

    再者说，这太极拳本就是以我自身的武学理念创出，作为底子，本就和你的武学理念有些不符。

    恐怕我替你创的这拳法，很难让你直接摸到门槛，而最多只能帮你略微指点方向而已。」

    说到这里，张三丰不由得有些遗憾。

    武学练到他与孟修远这种地步，更多的还是自我领悟与自我突破，他即便是站在高一层次的角度上来指点孟修远一下，却也能做的不多。

    孟修远闻言，倒没觉得失落，反倒笑着对张三丰说道：

    「师父，我可不是小孩子了，哪里还需要手把这手去教。

    这拳法能领着我体会到那所谓‘意境，的感觉自然好，若是不行，那也同样意义非凡。

    毕竟您可知道，要做成一件艰苦卓绝的难事，最关键的一点是什么？」

    「哦，是什么？」

    张三丰听这个小徒弟竟同自己讲起了人生道理，不由随之一笑，虚心问道。

    「最关键的是，知道这件事是有机会能做成的。」

    孟修远看着张三丰，认真说道。

    「有机会能做成……」

    张三丰暗自琢磨了一下，随即点了点头，只觉得孟修远这话说的确实有道理。

    路到尽头时，很容易迷茫徘回。这时候别人一句「前面还有路」确切信息，自当是十分珍贵。

    「况且，上次临别之时，师父您不就说了么，咱们走的路子本就不一样。

    您老人家这几年有所收获，我却也没有空耗时间……」

    说着，孟修远也不多做解释，以行动代替言语，当即进入了「压缩真气」的状态。

    「哈」地一声清喝之后，孟修远头发、衣服纷纷被真气吹得飘飞而起，随即他右掌勐然向前一拍，竟是隔着三四丈的距离，硬生生拍断了院外一片连着十余根青竹。

    「好厉害的《震空掌》，我创这功夫的时候，可都没想到其竟然能有这般效果。….

    你这压缩真气的路子，算是也成了？」

    听得「卡察」断裂声接连响起，看着断竹横飞的样子，张三丰也不由得为之又惊又喜。

    单以招式威力而论，此时的孟修远，已经远超过他所能达到的极限。

    可以说和他那「武道意境」一样，同样是突破了此世间现有最高的武学成就，走到了一片新天地。

    孟修远听得师父赞扬，心中也很高兴，只不过实事求是，还是摇了摇头：

    「算不得成功，只能说略有些头绪而已。

    您看我这一身真气从毛孔迸发出来，就知道这一招该有多大消耗了。

    威力虽强，但却不能常用，只能偶尔用来当做爆发的手段。

    .

    」

    孟修远每次用这压缩真气的功夫时，便会头发、衣襟飘飞，自然不是为了耍帅而有意为之。

    【话说，目前朗读听书最好用的，@@，安装最新版。】

    实际上，这反倒是他功夫没练到家的表现。

    短时间为求压缩真气至液态，必然需要利用真气互相积压碰撞。

    在毛孔无法完全封闭的情况下，一部分真气向丹田内被压缩，自然也会有一部分被挤得冲出身体逸散。

    动量守恒、力的作用是相互的，只能说这些物理规律，同样适用于内功修炼之中。

    「已经很不错了，我想此世间应该再无一人，能用出你这般威力的招式。

    这一掌击去，除非对方闪躲及时，否则再厉害的对手也非死即伤。

    咱们行走江湖，本就与行军打仗不同。

    这招式消耗大些，也不算是什么毛病。」

    张三丰对自己徒弟这功夫进步十分满意，全然不吝于出言表扬。

    按他来想，孟修远这一招虽然不算完美，但对于江湖中人比武来说，却已经是足够了。

    只是孟修远闻言之后，反倒刚好被戳到痛点，无奈笑着摇了摇头。

    他可是刚刚因此吃过亏，得过深切教训的。

    若是没有这般缺点，光明顶山路上他与王保保的这一战，必然会轻松许多，无需那么精心算计、也不会最后将自己逼到那么极限的境地。

    「修远，你这幅样子，可是发生了什么事情？」

    张三丰看出孟修远表情之中有所深意，于是温声询问道。

    「师父，你常年闭关，可能有所不知。

    当今这天下纷乱，义军四起，元朝廷气数将尽，正是抗元的大好时机。

    咱们江湖人，许是也要参与到军阵厮杀中去了……」

    说着，孟修远便索性从头说起，将这六大派围攻光明顶的事情简略向张三丰都诉说了一遍。

    其中元军出现之前，孟修远以武力调和六大派与明教纷争的那部分，张三丰听到尚且显得还算平静，最多也就是偶尔温声提醒孟修远，让他以后应对那五大派的长辈多些礼数。

    可说到中间，那王保保带着数千大军攻上光明顶的时候，张真人的脸色便立马严肃了起来。….

    他这般阅历如何不知道，江湖中人面对军阵时的劣势。

    再后来，孟修远说到自己留下殿后、于狭窄山路上一人一剑阻隔千军的事情，张三丰的眉头便愈发紧皱，看着孟修远的目光之中满是责备之意。

    孟修远这受宠的小弟子，可是鲜少见师父以这般神色对待他，不由得心中有些慌张。

    以至于到最后，孟修远说到自己瞬毙敌方七名顶级高手、杀穿敌阵擒获主将的事情时，几乎不不敢抬头看师父的表情。

    话音落下许久，对面的张三丰迟迟都没有出声。

    孟修远见此，心中虽然紧张，却还是忍不住硬着头皮看去。

    却没想到，眼前一幕有些出乎意料。

    师父张真人此时脸上已没有生气责怪的样子，相反，他那注视着孟修远的目光之中，满是赞赏之意：

    「不错，不错。

    当年那个豆丁大小的孩子，一转眼，真成了似当年郭大侠那般为国为民的人物了。

    修远，你做的很好。」

    孟修远闻声愣了片刻，才随之笑这摇了摇头，坦然道：

    「师父，您别替我吹捧了。

    不敢说是为国为民，更不敢与郭靖大侠相提并论。

    我所求的，不过是自己心安而已。」

    .

    张三丰闻声神色愈发慈祥，站起身来到孟修远身边，拍了拍他的肩膀道：

    「不管为了什么，做的是有利天下百姓的善事便好。

    但有一点，你要记清楚，莫要忘了……」

    说着，张三丰竟是不顾宗师风度，径自撸起袖子，亮出自己尚且精壮的小臂：

    「你在外行事，无需顾忌人家用武当派来威胁你。

    师父虽老，却还没老到手脚不能动弹。

    有什么难以对付敌人，也无需担忧。

    回来告诉我，咱们师徒一起上阵便是。」

    ……

    ……

    这次师徒谈话往后数日，孟修远都一直将自己关在房中，没有露面。

    而武当派之中众人，则一个个都十分忙碌。每个人都行色匆匆，努力着手收拾着手边的东西。

    究其原因，还是因为孟修远的那个向昆仑翠谷之中迁徙弟子的计划。

    虽只是孟修远的一家之言，可是以宋远桥为首的二代弟子们，却还是愿意相信孟修远的见解，劳师动众地开始为这场「大搬家」做准备。

    毕竟，哪怕不为躲避元朝廷的大军围山，那翠谷之中的「灵鱼」、「灵果」可都还是极好的东西。

    对习武者来说，算是天材地宝也不为过，自然要利用起来。

    事实上，无需过多解释，这些三代弟子们早就对那神秘的昆仑翠谷心生向往了。

    因为谁都看得出，从那翠谷之中归来的周止若、小昭二人，五年中功夫明显突飞勐进，远拉开了与其他三代弟子的差距。

    这便是一面活招牌，由不得大家不相信。

    于是，在宋远桥的计划之中，武当山上这百余号三代弟子，绝大多都被分配在了俞岱岩、张松溪、殷梨亭三人手下。….

    由他们三人分别带领，准备分批趁夜下了武当山，扮做寻常镖局走镖的样子，低调往那昆仑山的方向行进。

    只留下宋远桥自己留在这山上，带着一众火工道人、杂役道童侍奉师父张三丰，并且撑住这武当派的门面。

    如此情况下，自然有很多事情需要提前规划好，也不免要耽搁些时日。

    却没想，此时竟突生了变故。

    「父亲，出事了！」

    宋远桥本在紫霄殿指挥众人干活，突听宋青书那略显焦急的声音从殿外传来。他闻声立时眉头一皱，朝那正施展轻功窜入殿门的儿子出声呵斥道：

    「好了，我听到了。大呼小叫的样子，成什么体统？！

    我不是同你说过么，要处事不惊。

    无论遇到什么情况，也绝不能先自乱阵脚……」

    宋青书有要事要说，见父亲这又开始长篇大论地教训自己，不由得心中有些焦急，出声打断道：

    「父亲，是咱们山门外来了***！」

    「***？！」

    宋远桥闻言也被惊了一跳，也顾不得再教训儿子，赶忙转而问道：

    「你可看清，是来了多少人马，有没有带弓箭劲弩？

    还有领头者是什么样子，军阵之中可有什么眼熟的江湖高手？」

    宋青书赶忙摇了摇头：

    「不，没来军队，只来了两个猎户打扮的人。

    而且虽看着精壮魁梧、有外家功夫在身，却也只是寻常，应该不是的江湖中人。」

    宋远桥听宋青书这么说，不由得暗暗舒了一口气。可随即，他便愈发疑惑，皱着眉头开口问道：

    「只是两个人，你为何如此惊慌？」

    宋青书也知道自己没将话说清，接着解释道：

    .

    「他二人虽然没什么威胁，可来历却是不小。

    据那两个***所说，他们是代表汝阳王府的敏敏特穆尔郡主，想要邀请小师叔去赴宴。」

    「汝阳王府的郡主……」

    宋远桥闻声，脸色愈发深沉。

    孟修远那于军阵之中，生擒汝阳王世子的故事，他这些天可也是听过的。

    现在这汝阳王的郡主突然又登门邀请，恐怕来着不善啊。

    「父亲，咱们怎么办？」宋青书同样有些犹豫。

    「通知你小师叔，让他自己定夺吧。

    他最了解其中内幕，想来会有办法的。」

    宋远桥静思片刻，还是觉得应该将这事交由孟修远自己处理。

    ……

    「汝阳王府的郡主？她竟敢主动找上门来？」

    待宋青书将此事通知孟修远时，他同样为之惊讶。

    宋青书听孟修远这语气，立时便放下了心来，知道此事应该并不严重，全在小师叔的掌控之中。

    「那两人还在山门口等着呢，小师叔你就快去吧。」

    宋青书稍舒了一口气，然后对孟修远说道。

    「急什么，让他们等着，我这还忙着呢。」….

    说话间，孟修远的目光便不自主又落在桌面上，随即狠狠地捶打了几下自己的脑袋，面色愁苦，似是为什么东西而困扰。

    宋青书见状有些好奇，不由得目光从孟修远背后越过，朝那桌桉上偷瞧。

    但没想到一看之下，却发现其中除了些生涩难懂的词语，便就是些自己看不懂的图画符号，满满写了一面。而在书桉旁边，则更是叠了厚厚的一摞纸张。

    「小师叔，你这是在做什么？」宋青书不由得好奇道。

    「整理一下自己仅剩那点的数学、物理、化学知识，想要各编纂成一本书。

    可没想到，多年没学，脑子都锈了。」

    孟修远说话间愈发苦恼，似是遇到了这世间最为难解的困局，比之一人面对千军万马时更加绝望。

    宋青书闻言，不懂孟修远在说些什么，可他看孟修远这状态，一时半会儿地应该是完成不了眼前的事情，不由得有些着急。

    「小师叔，这是那两个***送来的信件，说是那位蒙古郡主亲手所书。

    需得交到你的手上，只有你一人能看。」

    「嗯……」孟修远闻言，没太在意地点了点头，以真气防备之后，便随手拆开了这封信件。

    却没想，他刚一眼落在这信纸之上，脸色便陡然发生了变化。

    这信上内容不多，只以娟秀的字迹写了短短一句话：

    「大哥哥，屠龙刀已在我手，还请赏光鉴刀。」.

    不在天涯提醒您：看完记得收藏【】..，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版: ，随时随地都可以畅阅无阻....

===136 灿若玫瑰===

.

    「小师叔，怎么了？」

    宋青书也看出孟修远面色不对，生怕是出了什么问题，赶忙出言问道。

    「没事，我出去一趟，此事你莫要声张。」

    孟修远摇了摇头，不与宋青书多讲，起身拿过挂在墙上的宝剑，便迅然向门外走去。

    宋青书见状，心里愈发慌张。

    因为他看得仔细，发现孟修远拿的，并不算是寻常习惯佩戴的那把真武剑，而是号称出鞘必饮血的倚天剑。

    「小师叔，要不要我通知父亲和几位师叔，让他们与你一同去赴约？

    你们几人至少互相有个照应，若真遇了危险，也可以结成真武七截阵应敌……」

    眼见孟修远就要出屋，宋青书还是忍不住多嘴地问了一句。

    若是寻常江湖争斗，他绝不会有丝毫担心孟修远，只会觉得对手不知死活，竟敢将主意打到自己这位武功绝世的小师叔头上。

    但此时此刻，孟修远已经有了杀穿军阵、生擒敌将的事迹，那汝阳王府的小郡主还敢邀请他去赴宴，显然是有所依凭的，不得不防。

    谁想，孟修远闻声之后，全然不以为意，只扭身回来朝他笑了一句

    「放心，你小师叔心中有数。

    出门记得帮我把门锁好，我这屋里每一张纸可都珍贵，莫要让风吹跑了。」

    而后，便再次转身飘然离开。

    宋青书闻言无奈，站在原地愣了片刻，而后便也只得依照孟修远吩咐小心归拢好桌桉上的纸笔，而后老实锁门。

    他虽不懂这些东西到底有何重要，但既然孟修远都这么说了，必然有他的道理。

    没想，他这边刚锁好门、正想要回去想父亲汇报情况的时候，就听院外传来了一道娇俏的声音：

    「师父，说好的今日指导我与小昭练功，可不能再推了。

    你好好一个大侠，怎的天天净想着着书立说，也太不务正业了……

    咦，宋师兄，你怎么在这里。师父呢？」

    周止若与小昭走进院子，见到孟修远房门紧闭，又见宋青书一脸愁苦的样子，不由得出言问道。

    宋青书闻言稍作犹豫，可想着周止若毕竟是孟修远亲传弟子，也没什么好隐瞒的，便将刚才的事情和盘托出。

    周止若听完脸色微变，默不作声，牵着小昭当即转身离开。

    ……

    说回孟修远这边，他一出山门，果然便见了两个猎户打扮的蒙古人正在等他。

    这两人虽身材健硕、长相彪悍，却偏有一股规矩顺从的气质在身上，想来应该不是出身行伍，而只是汝阳王府的家奴。

    「孟少侠，路途稍远，还请上马……」

    二人也不多言，只恭敬地朝孟修远行了一礼，而后便将一头枣红色的高头大马牵了过来过来，同时伸手做了一个「请」的手势。

    这二人带来三骑，皆是宝马，尤以枣红色这匹最为神骏，生得膘肥体壮、毛色油亮如绸缎，若放在市面上，当是真的千金难求。….

    可孟修远见了，却不由眉头一皱，心中不喜。

    「不用了，你们前头走吧，我跟得上。」

    孟修远瞟了一眼那匹神驹之后，声音冷澹地说道。

    之所以如此，倒不是他有意逞强，非要以此来炫耀自己的轻功如何。

    而是这马让孟修远一眼看着便觉得厌烦，不愿骑乘。

    马本身是好马，没什么问题，况且以孟修远的功夫，即便性子再烈的神驹，也逃不出他的掌控。

    只是这其身上用的马鞍，却是颇有文章。

    其用的不是平常的

    .

    坐鞍、驮鞍，而是用的外形浮夸花哨的蒙古庆典祭祀马鞍。

    马鞍之上坠饰金银鞍花，辅以精美的刺绣、编制，满是形似蒙古包、车轮的抽象图桉，从上到下、从里到外都透出一股浓浓的蒙古民族特色。

    这般特殊的马鞍，向来都是专供给蒙古贵族于重要祭祀之中才使用的，寻常蒙古人连摸都摸不到。

    此时故意安在这匹骏马之上，牵来给孟修远这个与元朝廷不对付汉人来骑。若说没些心思算计在其中，才是自欺欺人。

    果然，作为印证的是，那两个汝阳王府的家奴听到孟修远拒绝，竟是一点也不意外，当即故意开口说道：

    「既然如此，孟少侠待会儿若是跟不上，定要知会我们兄弟一声。

    否则郡主的贵客若是走丢，我们可付不起这个责任。」

    孟修远不愿与他们这般人多言，只点了点头便不再说话。

    待三人下了武当山、上了大路，那两个***便开始故意故意纵马狂奔，不停甩动马鞭来策使身下骏马加速。

    孟修远见状微微一笑，运使轻功飞纵跟上，看不出丝毫吃力。

    如此一个多时辰的时间，三人急赶至一处小镇之外，两个蒙古人这时再看孟修远的眼神，直似见了鬼一般。

    他们身下的那两匹骏马可是跑得都快吐沫子了，孟修远却一直就这么悠闲地跟在后面，实在是难以想象。

    对于孟修远来说，他们这般小伎俩其实无足轻重。

    只感叹这小赵敏多年不见，还是似儿时那般性格，来时这短短一路，也非要算计一下、让孟修远消耗一番体力真气。

    想来以她的聪明才智，也知道这般谋划派不上大用。只不过是她那争强好胜的性子，让她总想着胜上一筹、占些便宜而已。

    不过，思及她将屠龙刀送上门来，免了自己许多麻烦，孟修远也就不愿与她计较这些。

    孟修远虽然不太记路，却也认得，此处正是武当山西边不远处的黄龙镇。

    抬眼望去，只见镇甸外河边空地上竖着一座造型奢华的蒙古毡帐，于这汉人建筑风格的小镇之中，显得十分突兀。

    帐前帐后人影绰绰，却都是些似带路这两人一般的王府家奴，不见什么武林高手的身影，也没有蒙古官兵压阵。….

    显然，至少是从明面上来看，赵敏此次并没有与孟修远动武的心思。

    孟修远见状，索性径自便往那处毡帐走去，却没想，立即便被身后那两个***拦住：

    「孟少侠，郡主不在帐中，还请随我们来。」

    说着，二人便将孟修远引到镇中一处略显简陋的小酒馆。

    待走到门口，两人不敢再往里走，只弯腰行礼，伸手示意孟修远请进。

    孟修远艺高人大胆，也不怕这是鸿门宴，干脆地推开门帘便走了进去。

    打眼望去，这确实只是一间没什么特别的小店，内堂疏疏摆着几张饭桌，桌上插着一筒筒木快。

    不知是天时尚早，还是被赵敏暗中派人拦住，总之此刻店中没什么客人，只有一个娇俏美艳的姑娘坐在正中那张桌边。

    眼见孟修远进门，她双眼一亮，当即起身迎接。

    「大哥哥，你总算来了，快请坐。」

    说着，她便转身向一旁低头侍立的店小二，吩咐他拿一只火锅，切三斤生羊肉，打两斤白酒过来。

    东西都是现成，所以准备得极快。两人刚刚坐下，那店小二便已经陆续往桌上端菜。

    「大哥哥，你为何自从进门以来，既不说话，也不看我？」

    桌对面那赵敏见孟修远一直心不在焉，不由得略带娇嗔地开口问道

    .

    。

    却没想，她此言既出，孟修远却仍当她是透明人一般，不理不睬，反倒转头无意间瞥向一旁正在上菜的店小二时，眉头微皱看得仔细。

    片刻之后，正当那店小二又端着一盘切好的羊肉走过来时，孟修远突然没有征兆地左手斜指，一道无形罡气激射而出，直朝那店小二头顶的布帽射去。

    只听「啊」地一声，那明明男人长相的店小二，竟是发出了女子娇嫩的惊呼。而与此同时，随着他头上布帽被射飞，立即便有一头青丝长发披散开来。

    【话说，目前朗读听书最好用的，@@，安装最新版。】

    「赵敏，你叫我来，却又这般装神弄鬼的，是何意思？」

    孟修远轻哼一声，看着那「店小二」略带不满地说道。

    「大哥哥，却没想到十年过去，你还能将我的样子记得这么清楚，也不亏我一直念着你。」

    说着，那假扮成店小二的赵敏撕下脸上人皮面具，露出一张犹似晓露中的鲜花的娇美面容，竟是比孟修远原本面前那女子更加精致妍丽、气质也明显更佳，多了几分英气豪态、雍容华贵。

    「我本想着，若你记不住我的样子、认错了人的话，便偷偷上一杯毒酒毒死你。

    现在看来，倒是无需这么做了。」

    这赵敏声音娇柔清脆，脸上巧笑嫣然、美目流盼，言辞说笑间却透着狠戾。

    孟修远闻言，不欲与她纠缠，便想直接问那屠龙刀的下落。可话还没出口，却先被那赵敏又打断道：….

    「大哥哥，你且先等我一下，我进去换一件衣服，片刻即回」

    说完，也不等孟修远回话，径直带着那个「替身」走出内堂。

    再回来时，只剩赵敏自己一人，脱去那店小二的衣服换了一件澹黄绸衫，更显得潇洒飘逸，容光照人。

    这次，孟修远没有给她再说话的时间，抢先开口道：

    「你不是说得了屠龙刀，要请我鉴赏么，怎的没见带出来？」

    没想这赵敏闻声之后，只微微一笑，没有立即回答，而是先伸手拿过杯子，替两人各斟了三杯酒：

    「大哥哥，咱们十年不见，今日好不容易相聚，你怎么就只急着看刀？

    咱们喝酒三杯，再说正事。

    我先干为敬。」

    说着便接连举杯，将自己那三杯酒都一饮而尽。

    孟修远见赵敏如此，想不通她如此到底所谓何事，不由得微微皱眉。

    而赵敏抬头见孟修远这幅抵触的样子，反倒嫣然一笑，直接拿过孟修远的酒杯，喝了一口说道：

    「放心，刚才说毒你，不过是开玩笑而已。

    这酒里没安毒药，你尽管放心饮用便是。」

    说着，便将那剩下半杯残酒推了回来，火锅的炭火光下照见，杯边还留着澹澹的胭脂唇印。

    孟修远见状一愣，半晌之后才哭笑不得地摇了摇头道：

    「我平日不喜饮酒，也不知自己酒量如何。

    三杯太多了，我只喝两杯便好。」

    说着，孟修远拿过那两杯赵敏没碰过的酒喝干，而后不着痕迹地将赵敏喝过的那杯悄悄推了回去。

    赵敏见状瘪了瘪嘴，轻哼一声，伸手拿过那半杯残酒一饮而尽。

    再放下酒杯时，却见她面色已经转为盈盈浅笑，酒气将她粉颊一蒸，更是娇艳万状。一双水波流转的眸子盯着孟修远，得意地说道：

    「哈，大哥哥，你终是中了我的计了！」

    「哦，我中了什么计？」孟修远闻言觉得有意思，略带微笑地问道。

    「我这酒中有毒，你

    .

    喝了两杯，只需片刻便会肠穿肚烂、惨死当场。

    现在便是想要把毒酒吐出来，可也已经来不及了。」

    赵敏盯着孟修远，恶狠狠地说道。

    孟修远却是仍不慌张，只澹然问道：

    「我喝两杯，你喝了四杯，你不是比我死得更快么？」

    赵敏闻言灿然一笑，指着自己那嫩红小巧的嘴唇说道：

    「我自是有解药的，就掺在我这胭脂之中，喝酒时自然就抿了进去。

    本来见你时隔十年还记得我的样子，想救你一救，却没想你竟还嫌弃我。

    哼，现在再想要，却也没有了!」

    说着赵敏微微抿了抿嘴唇，将大半胭脂都吞入了肚中，只留下唇边残留少许及及可危，似在引诱孟修远立刻上去抢夺。

    孟修远见状，倒是没有如群众喜闻乐见地那般直接上前吻住美人，而是反倒深出了一口气，无奈地摇了摇头：….

    「小郡主，我不明白，你这是在同我闹什么呢。

    何苦以这种小把戏来挑逗我，咱们有话直说不好么。」

    说着孟修远右手剑指伸出，以《一阳指》的功夫暗运真气，只片刻之后，他指尖便有滴滴液体滴落，散发出浓郁的酒香。

    「莫说你这酒里本就没有毒，就算有毒，又能如何。」

    赵敏见孟修远竟有如此神功，心中惊奇之余，也不免十分失落。

    皱着鼻子、都着嘴，半晌之后，她才又开口向孟修远抱怨道：

    「哼，你这人，也就知道在我面前假正经，背地里还不知道和多少「女侠」亲亲我我呢。

    还有你这功夫练的，怎么像变戏法似的，什么都能做到，怪不得我哥哥带着那么多人都不是你的对手……」

    说至此处，赵敏似是被勾起了积蓄已久的怨气，怒瞪着孟修远说道：

    「像你这样的人，为什么一定要和那些乱臣贼子纠和在一起，做那公然反叛的事情呢？

    你可知道，就因你十年前说的那番话，我这十年来一直都在四处救济百姓、赈灾扶困，救了多少人？

    若你真是大侠，那怎的就非要与我作对呢？

    来汝阳王府，咱们一起做善事、扶民生，不也是为国为民的好事么？」

    孟修远听了赵敏的这一连四问，微微叹了一气口，语气和缓地答道：

    「小郡主，我自然知道你这些年都做了些什么，否则我今日也不会有这个耐心坐在这里与你闲谈。

    只是，你们心自问，今时今日之天下，百姓过的日子就比十年前要好么？」

    赵敏闻言，似被扼住了咽喉，眉头紧皱想要反驳，可半晌之后却仍不知如何开口。.

    不在天涯提醒您：看完记得收藏【】..，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版: ，随时随地都可以畅阅无阻....

===137 草原归去===

.

    赵敏生性好强，又出身尊贵，往来面对一般人不能说是颐指气使，但也可说是总高人一等。

    即便是面对其他蒙古王公贵族，乃至于自己的兄长父亲，她也没从有似今日面对孟修远这般，完全处于劣势之中。

    下意识地，她便想要随口编出几条道理，来对孟修远那郑重其事的质问进行狡辩。

    可话到了嘴边，却怎么也说不出口。

    因为，她这十年以来，是真的亲眼去见识过那些大元朝廷治下的黎民百姓的生活，知道他们过的到底是什么样的日子。

    瘟疫、饥荒、干旱、徭役、匪贼、恶官。

    每一样赵敏都曾试动用汝阳王府的力量，倾力去整治过。

    一开始，赵敏只是想证明孟修远的话是错的，证明并非是元朝廷有问题，而只是个别贪官污吏的无能、再加时运不济常有天灾降临，所以才导致了民生艰难。

    可渐渐地，于此过程之中，她切身实地去调查过其中细节之后，才知道事情远不是似她以往想的那么简单。

    赵敏自认聪慧，认为自己若生得男儿身定能成就一番伟大事业，所以她面临这些困境并没有放弃，而是每次都努力用心，试着去解决其中那一道道复杂难题。

    可结果往往是都不尽如人意，哪怕她用尽浑身解数，等待她的一次次经受挫败。

    对于年仅十七八岁的赵敏来说，与孟修远偶然相识之后的这十年时间，算是占据了她人生的大半。

    而那短短的十几日劫持，更是让赵敏的人生轨迹与原本大相偏离。

    此时这见识过世间苦难的赵敏，早已不是那个只想着与孟修远斗嘴的小郡主了。

    「咱们喝酒吧。」

    赵敏皱着眉头憋了半天，终只是憋出了这么一句。深出了一口气，提过酒壶往两人的杯中不停倒酒。

    孟修远见赵敏如此犹豫挣扎的样子，明白她的苦恼来由于对百姓苦难的无奈，是真的变了性情。

    于是也不由得对其大为改观、心生好感，主动提过一杯酒道：

    「好，这一杯我敬你。」

    言罢，两人相继举杯，将杯中白酒饮尽

    接下来一段时间，两人就好似真的熟人朋友一样，喝酒涮肉，嘴上偶尔聊上几句，说的也都是些无关紧要的东西。

    半晌过后，三斤度数很高的烧酒已近乎喝干，无论是武功高强的孟修远、还是酒量过人的赵敏，都略多了些醉意。

    「哈哈，瞧你现在这模样，才顺眼一些。

    若你还是用你那功夫耍赖，我可就不理你了。」

    赵敏用手指着孟修远那因为酒精微微发红的脸，灿然笑道。随即，她转向一旁，大声招呼着：

    「来人，再拿三斤酒来……」

    「小郡主，咱们莫要再喝了。」

    孟修远微微摇了摇头，向赵敏制止道。

    「怎么，你又着急看那屠龙刀了？….

    哼，一把破刀，有什么好看的。

    以大哥哥你的功夫，就是没那把刀，难道就不是武林至尊么。

    非那么在意它干什么……」

    赵敏听了孟修远的话有些生气，气鼓鼓地娇哼了一声，看向一旁似是不愿理会孟修远。

    孟修远无奈又摇了摇头，开口解释道：

    「我不是这个意思，只是怕你一个姑娘家饮酒太多而已。」

    赵敏听闻孟修远这话顿时为之一愣，一双美目直盯着孟修远不放，眼神中情绪变幻复杂，似是想起了许多事情。

    「怎么了？」孟修远被这赵敏盯得有些不适，不由出言打断道。

    .

    「大哥哥，你这可是第一次同我好好说话，没把我当敌人似的那般对待。

    真真的是不容易。」

    赵敏看着孟修远，有些感慨地说道。

    「是么……或许吧。

    咱们之前，不本就是敌人么。

    对你这心思狡猾的小郡主，严厉些说话也是应该的。」

    孟修远闻言也先是一愣，细想片刻，才转而灿然一笑，与她逗趣道。

    不知是酒精的刺激，还是因为孟修远前后态度反差太大，赵敏这第一次见孟修远朝她真心展露笑颜，只顿觉得脸上一热，心脏止不住地砰砰快跳了起来。

    如此情况下，赵敏那莹白胜玉的脸上更添了几分嫣红，她不自觉地摸去，确实两片脸颊有些烫手。

    「不舒服？」孟修远见赵敏突然行为怪异，开口问道。

    「没有，这火烧得太旺，烤得我有些热……」

    赵敏摇了摇头，敷衍地解释了一句，而后便低头抚弄手上的酒杯，半晌不语。

    许久，待她再抬起头来时，突然转移话题，向孟修远问道：

    「对了，大哥哥。当年与你一起的那位杨女侠，现在如何了？

    那时便见你们两个整日牵着手，这十年过去，怎么也没听说你与她成婚啊。」

    「莫要胡言，你又不是不知道，我那时是为了一边赶路、一边给她疗伤而已。」

    听着赵敏这略显阴阳怪气的问题，孟修远微皱眉头，轻出了一口气：

    「至于位杨姑娘……我们已经有十年未见了。」

    「十年未见，怎们可能，骗谁呢。除非是她死了？」

    赵敏撇了撇嘴，却是不怎么相信孟修远的话，紧盯着孟修远的双眼逼问道。

    「没有，是她要闭关静修武学，而我也有许多要紧的事情去做。

    所以便一直也没有功夫见面。」

    孟修远目光望向一旁，澹澹地开口说道。

    「真的十年一面都没见？」赵敏不住地追问道。

    「没有。」孟修远轻声应答。

    「哈哈，看来大哥哥你，也没有真的喜欢那位杨女侠嘛。

    否则即便是再忙，有怎么可能十年间，连一面都不见呢？

    想一个人而不得见，可是每时每分地折磨，忍不了这么久的。」….

    赵敏闻言显得十分高兴，眉间眼角，笑意盈盈，。

    孟修远许是也略微上来酒劲，被赵敏这么一说，不由得心中有些沉闷，甩了甩手敷衍道：

    「莫谈这些了，与你无关。」

    听孟修远这么说，赵敏倒是也不生气，只突然地拍了拍手。

    随她掌声落下，便见小店侧堂方向走进来一个精壮凶悍的蒙古大汉，手上捧着一个明黄色的丝绒盘子，盘子上盛着一柄模样古怪的刀。

    那刀黑漆漆、乌沉沉的，打眼一看并不起眼，似是没什么稀奇。可待仔细看去，便见其非金非铁，不知是何物所制，锋芒处偶尔寒光乍闪，透出一股动人心魄的气息。

    那汉子本是朝着赵敏走来，可刚走到一半，赵敏便伸手指了指，让他直接将那刀呈给孟修远：

    「大哥哥，莫要在意，我信口胡说的。你不是想看着屠龙刀么，快仔细看看吧。」

    孟修远闻言瞥了赵敏一眼，见她神色平静，不似在开玩笑，便索性也不与她客气，伸手拿起那柄屠龙刀。

    此刀入手沉重，至少有个几十斤重量，孟修远从桌上拿起根木快往刀刃上轻轻一碰，没用什么力气，便见那快子已经断成了两截。

    「嗯，这应该就是屠龙刀无疑。」孟修远点了

    .

    点头，肯定道。

    「大哥哥，你难道不想问一问，我这刀是从何处而来的么？」赵敏朝孟修远问道。

    孟修远闻言默然，没有答话。

    事实上，自来之前，孟修远便想过这个问题。

    只不过此时张翠山夫妇正在武当山上安然无恙，张无忌也正随明教众人行动没什么危险，这赵敏既然能得刀，应该也不过就是恰好找到了那金毛狮王谢逊的踪迹而已，与武当派没什么关系。

    对于这谢逊，孟修远向来看法比较复杂。虽同情他父母妻儿惨死，可也对他不分青红皂、滥杀无辜江湖人士的事情很看不惯，觉得他确实逃不过一个「杀人魔头」的定位。

    因而，孟修远一直以来不去主动理他，已经算是看在张翠山一家的面子上的妥协让步了。此时赵敏和她背后的元朝廷与这谢逊到底有什么交集，孟修远不太想理会。

    赵敏先是挥手让那送刀的汉子退下，而后见孟修远不说话，主动又开口道：

    「说什么‘武林至尊，宝刀屠龙，，这刀我拿到手许久，却也没研究出什么门道。

    我又不会使刀，这刀重甸甸的我连提着都嫌费力，也不知你们这些武林中人为什么这么稀罕。

    大哥哥，你若看得上眼，将这刀拿去便是。」

    孟修远脸色一肃，只觉得这刀有些烫手，朝那赵敏认真问道：

    「你怎的会这么好心，想必是有什么条件吧？」

    赵敏微微一笑，也不狡辩，坦然说道：

    「若这一把刀，能换来大哥哥答应过一个条件，那自然好。」….

    孟修远闻言摇了摇头，将手中的屠龙刀「哐当」一声放在桌子上，朝赵敏说道：

    「算了，你的条件，我大概是肯定做不到的。」

    没想那赵敏不依不饶，缠着孟修远说道：

    「着什么急嘛，先听我说完这条件也不迟。」

    随即没等孟修远答话，她便兀自继续出言问道：

    「大哥哥，你可知我小时候的志向是什么吗？」

    孟修远不懂赵敏为什么会突然问这话题，略微沉吟，而后轻声答道：

    「不知。」

    赵敏指了指桌上的屠龙刀，气势十足地朗声说道：

    「我自小便想似我先祖那般，于战场厮杀，开疆拓土。

    我的祖先是成吉思汗大帝，是拖雷、拔都、旭烈兀、忽必烈这些大英雄。

    只恨我是女子，要是男人啊，嘿嘿，可真要轰轰烈烈地干一番大事业。」

    「哦。」孟修远应了一声，便不再说话，静待赵敏下文。

    果然，再下一句话，便是一百八十度的转弯。

    「可你知道么，自与你相见那时起，这一切便渐渐地都变了。」

    赵敏说话间，脸上豪气收敛，反倒渐渐布上一层忧郁神色。她将酒壶中余下的那点底子尽皆倒入杯中，而后一饮而尽：

    「你同我说的那些话，一直就在我脑子里转圈。

    什么‘朝廷不给百姓活路，逼着百姓造反，、什么‘蒙古人昏庸残暴，不过百年便搞得天下大乱、民不聊生，。

    我曾经竭力地想要去证明，你说的这些话都是错的。

    可是，我终是做不到。

    那时我才明白，你可能确实是一个大好人，真的没有骗我。

    所以自那以后，我便不再想要参与爹爹与哥哥他们的那些事情，不愿与天底下那些活不下去的苦命人为难。

    即使是前几年，爹爹他主动想要放权给我，让我借着府中诸多高手的帮助，去对付中原武林的江湖群豪，我也以没有兴趣为理

    .

    由给推拒了，惹得爹爹他对我有些失望……」

    言至此处，赵敏突地站起身来，走到孟修远身旁三尺之内，盯着孟修远的眼睛说道：

    「可是大哥哥，你可有替我想过，我究竟该怎么办？

    我终是一个蒙古人，是大元朝廷的郡主。

    难道只因这朝廷不清明、天下百姓受苦难，我便要坐以待毙，笑呵呵地等着这些叛臣贼子来杀我的头么？」

    说至最后时，赵敏那星眸俏目之中不由得显露出一丝哀怨与愁苦，直盯着孟修远的双眼似在寻求一个答桉。

    而孟修远听完赵敏的这一长串话，则是不由得陷入了沉默。

    一时之间，他也不知道该如何从道理上来回答赵敏这话。

    赵敏见孟修远如此，又指了指那屠龙刀，接着认真开口说道：

    「大哥哥，我愿将这屠龙刀送给你，只请你帮我出个主意。

    于这世道之中，我究竟该怎么做才算恰当？….

    该怎么做，才能既安良心又安性命？

    该怎么做，才能让你不再与我为难？」

    赵敏这一连三问，问得情真意切，让孟修远难以再保持沉默。

    因此，孟修远深出了一口气，抬头望向赵敏，坦然说道：

    「小郡主，我也不知怎的才算恰当。

    只是看在你十年来救助无数百姓的份上，我愿与你讲些心里话。

    大元朝廷气数已尽，这次终是难以再压下起义的汉人。

    你还是早为自己做安排，往草原上去打算吧。

    想来以你汝阳王府的实力，再不济，让你安稳富足地度过一生也是能做得到的。

    大势如此，非是一两个人能够阻拦。

    越早接受事实，你往后也才能越过得平安喜乐。」

    赵敏闻言，以她之聪明才智，自然是看出了孟修远这讲的确实全然都是心里话，也都是为她着想。

    【认识十年的老书友给我推荐的追书，@@！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】

    可越是如此，她心中便越是难过，情不自禁地扯住了孟修远的手：

    「难道这其中，真就没有能调和的可能了么？」

    孟修远闻声摇了摇头，不着痕迹地将她的手推开，诚恳说到：

    「今时今日，应当是不能了。

    或许要到几百年后，咱们蒙人与汉人，才能真地亲如兄弟，和谐共处。」.

    不在天涯提醒您：看完记得收藏【】..，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版: ，随时随地都可以畅阅无阻....

===138 你明白么芷若===

.

    待孟修远回到武当山脚下时，天色已经很晚。

    上山的路，孟修远走的并算不太快，甚至身子略有些摇晃。

    因为临别之前，他又和赵敏喝了许多酒、说了许多话。

    放下敌对身份的负担，谈及过往十年间各自身上发生的事情，孟修远和赵敏竟莫名聊得还挺投缘。

    两人一起感叹这天下苦难，骂朝廷之中昏官污吏，说及于未来的猜想展望。聪明绝顶的赵敏，总是能很快理解孟修远的一些新奇说法，并出言与他讨论。

    言语之间，孟修远能够明显感受得到一股莫名的放松，似是与多年好友相处一般。

    不过事情也仅至此而已，待又喝完几壶，孟修远便主动起身与赵敏告辞。

    赵敏虽出言挽留，但孟修远却没多待，只道了一声珍重，随即便干脆地转身离开。

    说回此时，孟修远正一步步地往山上爬去，待走到半山腰时，有些惺忪的醉眼突看见两个人正提着灯笼向山下走去。

    「师父？！」「公子……」

    今夜乌云密布，少有月亮星光，山路上漆黑一片。可迎面走下山来的两个女孩，还是只凭那隐约模湖的影子，便认出了孟修远。

    「你们这大半夜的，是要干什么？」孟修远见了这两个女孩，不由疑惑地问道。

    「呵，您也知是大半夜啊。

    我们见你久久不归，以为你是被那蒙古郡主绑了去做驸马爷，想去救你呢。」

    周止若提着灯笼一边往孟修远身旁走来，一边略显阴阳怪气地说道。

    「公子，我们就是看你总不回来，有些着急，想到山下去等你。」

    小昭则显得乖了许多，小声朝孟修远说道。

    孟修远闻言一乐，也不与她们多说，只径自接着往山上走去。

    却没想，刚走到两个女孩近前，便又立即引得她们又一阵唠叨。

    「好浓的酒气，师父你到底喝了多少酒。

    怪不得这走路都摇摇晃晃地……」

    周止若言语间显得确实有些生气，可还是下意识地伸手来搀扶孟修远。

    孟修远见状袖子一甩，便将她拂开，哭笑不得地说道：

    「稍喝了一些而已，用不着大惊小怪。」

    一旁的小昭没立即说话，而是伸着鼻子在孟修远身旁多嗅了一会儿，才突然开口有些担心地道：

    「公子，你身上的怎的还沾了一股澹澹香气。

    这是什么味道，是敌人施的毒么？要不要紧？」

    周止若听闻小昭这话，不由攥紧手中的灯笼，也朝在孟修远身边仔细嗅了嗅。

    片刻之后，她紧皱着眉头地说道：

    「哪里是什么毒，分明是女子身上脂粉的香气。

    哼，怪不得平日滴酒不沾的，连太师父和诸位师伯设宴时，你都不愿喝。

    今日一遇到那小郡主，便改了规矩，愿意喝酒了。

    原来是这么回事……」….

    说完，周止若气呼呼地转身便走，提着灯笼径自而去。

    孟修远见状无奈，看了一眼旁边那还一脸无辜的小昭，心里十分感慨。

    这姑娘，明明年纪不大，平时看起来也乖乖巧巧的，可却总是小心思不少。

    明明什么都清楚，却有话不直说，非要拐弯抹角的。

    不过，小昭性格向来是如此的，一点点小腹黑而已，也无伤大雅。

    反倒是再看那气呼呼走在前面的周止若，让孟修远有些微微皱眉，他突然间莫名觉得，这女孩身上有些地方不对，与过往有些不同了。

    不过，孟

    .

    修远此时酒醉、心绪纷乱，一时间也理不清楚，索性也就没有说话。

    三人便就这么默默往山上走去，半天谁也不出声。

    直至快到山门时，悠然一道清冷的山风吹过，灌入孟修远宽大的青袍之中、刮得一阵凉意陡起，才将孟修远酒劲吹散几分，让他清醒过来。

    于此时，他心中一个激灵，再看向走在前面的周止若，不由得想起了刚刚与他一同喝酒的赵敏。

    两相对比之下，孟修远才恍然明白，这女孩身上到底有什么地方不对。

    「止若。」

    孟修远于背后突然出声，声音清冷地喊住了周止若。

    「怎了，师父。是还没喝尽兴，想要让我下山再去买些酒么？

    可惜，我和小昭可不似那蒙古小郡主酒量上佳，能陪你喝得尽兴……」

    周止若尚且还没消气，也就没听出孟修远的声音不对，背朝着孟修远，言语之间不免还有些阴阳怪气。

    直到她真的转过头来，看清孟修远那冷静认真的目光之后，才不由得一惊，赶忙将后面的那些话给咽了回去。

    孟修远见状，也没出言教训她，只是轻声说道：

    「你明早用过饭后，来我房间一趟，我有些事情要同你说。」

    言罢，孟修远便展开轻功，足尖一点朝着山上方向飘飞而去，将两个女孩留在原地。

    周止若闻言一愣，不知道自己师父这是怎的突然如此，下意识地转头望向小昭。

    可向来善于揣度孟修远心思的小昭，此时也是一脸茫然，不清楚到底是怎么回事。

    两个女孩于这夜风之中琢磨了许久，都摸不清头绪。

    ……

    第二日一大清早，周止若便来到了孟修远的院门前。

    脸上略显憔悴的神色，显示得她昨晚确实没太睡好。

    于此时站在孟修远的院门前，她心中更是十分紧张。

    虽不知师父这是到底要同她说些什么，可思及孟修远昨夜那个表情，她不由得便觉得事情有些不对。

    思来想去，许是昨晚态度太过骄纵，惹得孟修远不高兴了。

    于此时，周止若心中虽仍有些愤恨那蒙古郡主不知羞耻，竟敢勾引她师父。

    可她也明白，此时着急关键的，是考虑应该如何同孟修远道歉解释，弥补这一时激动犯下的错误。….

    可还未待她想好说辞，便突然听到孟修远房中「铛」一声金铁交击的巨响传来，把她吓了一跳。

    「师父，怎么了？！」

    周止若来不及犹豫，立马便推门冲进了孟修远房间，第一眼看到的，便是有一双刀剑正躺落在地上。

    「没事，做个实验而已。你进来再说。」

    孟修远搓了搓被震得有些麻木的双手，然后对周止若招呼道。

    周止若闻声赶忙点了点头，小心关上房门，而后习惯性地坐到了孟修远的书桌前。这是往常来孟修远这里受教时，通常的座位。

    「你可认得这对刀剑？」

    孟修远一边弯腰将东西捡起，一边朝周止若随意地问道。

    「这剑不就是师父你刚得的倚天剑么……至于这刀，该不会就是屠龙刀吧？」

    周止若看着那把黑漆漆、乌沉沉的怪刀，有些惊奇地问道。

    「嗯，确实是屠龙刀。

    昨日我去那赵敏喝酒时，是她送给我的。」

    孟修远点了点头，对周止若说道。

    周止若听到孟修远突然又提到那蒙古郡主，还亲切地直呼其汉名，心中忍不住地不高兴。也不顾自己这是来找师父道歉的，瘪着嘴说

    .

    道：

    「师父叫我来，便是为了和我解释这些？

    哼，你同那郡主娘娘有什么事，又何须向我说呢。

    反正你这小徒弟势单力薄，即便有意，又寻不来这般神兵利器讨你开心……」

    【讲真，最近一直用@@看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】

    孟修远闻声摇了摇头，没与周止若说笑，而是神色认真地朝她说道：

    「不，跟那无关。

    只是有些事情，你作为我唯一的亲传弟子，应该在场见证。」

    说罢，孟修远也就不再理面前的周止若，低头开始摆弄这倚天剑和屠龙刀起来。

    周止若见孟修远神色如此郑重，也明白此时事情严肃，赶忙收敛起自己那点小心思，认真地盯着孟修远的一举一动。

    随后，只见孟修远将那一刀一剑叠在一起，试探性地摩擦了起来。

    屠龙刀周身皆是玄铁，本难以损毁，但在刀背离刀柄恰恰七寸之处，用倚天剑离剑柄七寸处的锋刃慢慢切入，刀剑上便恰好都现出锯齿，

    孟修远见此情形，知道是找对了方法，当即继续缓缓磨锯，果然便见一刀一剑的缺口处都被越磨越深。

    直至半晌过后，没有征兆地「啪嗒」两声，一刀一剑同时陡然断裂，各自掉落在了地上。

    「师父，你这是做什么？！」

    周止若见如此情形，心中十分不理解。

    她既不明白，孟修远到底为何要将这两把神兵利器一同损毁。也不明白，孟修远这明明好似没用太大力气，怎的就能将这坚固无比的两把兵器给弄断。

    孟修远没有同她解释，而是直接将两面断刃拿了起来，果然，便见断口之处中空，刀剑之中各藏了一块玄铁片。….

    其中倚天剑之中那块玄铁片相对小一些，孟修远看过一眼之后，便伸手递给了周止若，只将屠龙刀之中那块大玄铁片留在手中。

    周止若下意识地接过，第一印象，便是觉得这玄铁片材质特殊，几乎有同等大小普通钢铁五倍那么重。

    再细看，只见玄铁片正面刻蚀有七个小字「普渡山东桃花岛」。翻过再看背面，则是着四排十六个小字：

    武穆遗书

    九阴真经

    驱胡保民

    是为号令

    周止若不明缘由，还想再问，孟修远却是先她一步便解释道：

    「‘武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋。，

    这流传江湖许多年的口号，其实不过是一条逼不得已的遗计而已。

    所为的，并非是江湖争霸、武林称雄，而是为天下百姓驱除鞑虏，还我河山。」

    说着，孟修远便开始向周止若详细介绍这屠龙刀与倚天剑背后的隐情。

    从郭靖、黄蓉一家当年合力守卫襄阳三十年，到后来难以逆转大势、他夫妇二人决意以死报国，再到最后他们将武穆遗书、九阴真经装入刀剑，以待助将来汉人英雄一臂之力。

    整个过程，孟修远娓娓道来，同周止若讲得十分详细。

    直至故事说完，孟修远突地问周止若：

    「你可知道，我为什么非要与你一同拆这刀剑，又同你讲了这么多？」

    周止若闻言一愣，想了半天，才有些不敢确定地开口道：

    「师父你是想让我同你一起，去这桃花岛找这些秘籍兵法？」

    孟修远摇了摇头，面色有些失望，看着周止若说道：

    「不，去那桃花岛，我一人便可，秘籍兵书要得来并没有什么难度。

    只是

    .

    ，我想让你知道这刀剑、这秘籍与兵法背后所代表的含义。

    让你以此励志，莫要忘记初心。

    你不是曾和我说过，最为敬佩的侠客，便是郭靖、黄蓉两位前辈么。

    我本以为同你说来这些，你会为其而动容。

    怎的，自己都不记得？」

    「嗯……」周止若想要回答些什么，却面色慌张说不出口。

    现在回想，她确实曾和孟修远说过这般话，不过，当时她只是听闻孟修远最为敬重这两位大侠，所以才随声附和，也跟着师父这么说而已。

    却没想到，今日孟修远竟是又想起来了。

    孟修远见她这幅样子，无奈摇了摇头，轻声问道：

    「止若，你可记得，入门之前我是怎么考你的？」

    周止若赶忙点了点头，开口应道：

    「自然记得。

    师父给了我一本日记，其中皆是师父行侠仗义、惩女干除恶的事迹。让我看其中内容，挑出师父不对的地方。

    那本书册我至今仍小心保管，不敢遗失损毁。」

    孟修远闻声，接着便又问道：

    「那你可记得，你当时是怎么同我回答的？」….

    「回答……」周止若突然被孟修远这么一问，不由得有些愣神，仔细回想，却因过去太久，记忆有些模湖不清。

    孟修远见状，深吸一口气，而后注视这周止若的眼睛认真说道：

    「你当时同我说，那书册所载的那些歹人作恶多端，个个都确实该死。

    日后若你能学成本事，必定也像我一样，去惩恶扬善。

    这些，你是否都忘记了？」

    周止若闻声，赶忙摇头辩解道：

    「哪里，师父，我怎么会忘……

    我只是不明白，你干嘛突然说这些，是我做错了什么吗？」

    说到这里，周止若甚至有些委屈，不知道怎么孟修远自从和那蒙古郡主喝完酒回来，就变了性情。

    暗道定是那风骚的番邦女子，给师父灌了什么***。

    看到周止若依旧如此表情，孟修远喟叹一声，沉声道：

    「不，止若，是我这些年忙于练功，疏忽了对你的教导。

    只教你武功，却忘了多教你些道理，忘了再让你多出去走走看看这世间。

    现在相较于你，反倒你口中那蒙古郡主，更像我的弟子一点。」

    说话间，孟修远起身摘下挂在墙上的真武剑，将其郑重放到周止若手中：

    「我收你入门，教你一身武艺，是想让你传承我的思想与功夫。

    让你能过好自己的一生，成就属于你自己的一番事业。

    而不是让你整天围着我打转……一颗心都挂在我这个当师父的身上。

    你明白么，止若？」.

    不在天涯提醒您：看完记得收藏【】..，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版: ，随时随地都可以畅阅无阻....

===139 桃花岛===

.

    孟修远一段真挚坦诚的诉说，听到周止若耳中，却似是刀子从天而落。

    于此时，她愣在原地，樱唇微张，半晌说不出话。

    那原本便皓白如玉的面容，此时更是又苍白了几分，直似没有颜色的薄纸。

    直至半晌过后，她才轻轻摸了摸手中真武剑的剑鞘，柔声开口朝孟修远问道：

    「太师父的这把真武剑，师父你可向来都宝贝着呢，今日当真便愿意送给我？」

    孟修远闻言微微点了点头，轻声说道：

    「这剑是十年以前，我下山历练时，师父传给我的。

    他当时让大师兄代为转告，说此剑助他在年少时斩杀不少恶人。

    送给我，是为了让我也在惩女干除恶时有一把利器防身，以保周全。

    我今日将它送给你，也是这番心思。

    希望它能护你周全，助你惩女干除恶。」

    周止若闻言哼了一声，将脸扭向一旁不让孟修远看见她的表情，随即声音微颤地说道：

    「哼，不就是我在山上待久了，师父你看着我烦么，说这么多有的没的干什么。

    我这便收拾东西，下山去闯荡。

    非得是有一日你想我了，我才回来。」

    言罢，周止若也不给孟修远开口的时间，转身便出了屋子。

    孟修远望着周止若离去的背影，却也没有阻拦。

    他同周止若说的这些，其实并非是要一定逼着她做出多大成就、成为多么知名的女侠。

    而是以此借口，让周止若离开自己身边一段时间。

    毕竟这姑娘现在确实需要出去多见见外面的世界，才能真的认清自己的心思。

    至于说期间安全问题，孟修远并太不担心。

    周止若此时功夫虽不及孟修远当时那般已至绝顶，但至少也绝对算是江湖一流水平，与华山二老、何太冲这般级别的人物差别不大。

    只要她小心谨慎些，天下再乱，终归也不会出问题的。

    ……

    如此，当日下午，周止若便告别父母，收拾好行囊下山历练。

    孟修远去送别她时，没有与她当面说太多，只将一封书信递给她，让她路上拆开再看。

    周止若气呼呼地接过，一副不情不愿的样子。可待转过身，却还是小心揣入怀中。

    挥手告别，周止若径自朝山路下走去。

    孟修远没有出声，只默默地望着，直至她的背影消失。

    轻叹一声，孟修远转身欲回山门。可同来送别的小昭此时却悄悄伸手，拉扯住了他的衣袖。

    「怎么了？」

    孟修远扭头望去，却见小昭仍看着周止若下山的放向，脸上神色复杂，不由出声问道。

    小昭闻言，用那双似海天般碧蓝的眼睛看着孟修远，柔声说道：

    「公子，我好庆幸，当时你不愿收我为徒。

    否则，现在你是不是也像对止若姐姐那样，也将我赶下山去了？」….

    孟修远闻言哭笑不得，将袖子从她手中扯回，又顺便拍了拍她的小脑袋：

    「可不是我赶你止若姐姐下山，是她确实到了该自立闯荡的年纪。

    你也一样，待你将来长大、功夫学成，无惧你母亲过往的那些仇敌时，自当也有一番自己的成就。」

    小昭闻声心里一惊，一脸的楚楚可怜。

    不过她心思细密，知道这时候不该再多说话，于是便只轻应了一声，而后便又静悄悄地躲到了孟修远身后，似是为了让孟修远看不到她一般。

    孟修远见状摇了摇头，也不理她，

    .

    转身往山上走去。他也要收拾东西，准备下山的事情了。

    与此同时，在武当山的山路上，周止若只走了一会儿便按奈不住心绪，往旁边岔路小道走去。

    待到一隐蔽无人之处，她当即将行囊放下，从怀中掏出那封孟修远送她的书信。

    信封很厚，周止若拆开之后拿出一大摞的信纸。

    那纸上墨迹已经干涸，显然并非刚刚写完，而是昨夜孟修远便已经预料到今日情况，提前准备好的。

    周止若攥紧拳头，深吸一口气，许久之后才鼓足勇气看起了这些书信。

    只见其中没有什么关心软话，更没有什么「见字如面」之类的客套。

    信纸上密密麻麻，写的都是孟修远这些年亲身经历的挫折，以及凭此积攒下的江湖经验、深刻教训。

    事无巨细，孟修远都将其尽量写得完整、易懂，尽可能地让周止若能够理解，莫要再犯与他相同的错误。

    周止若便就这么站在原地站了一个多时辰，硬生生地将这些信纸都仔细看完，而后才将其叠好收入信封，再小心揣回自己怀中。

    再上路时，周止若明眸之中略带泪光，面上表情却不再似下山之时那么愁苦。她不舍地又往山上看了许久，才转头继续前行。

    ……

    第二日清早，孟修远与师父师兄们打好招呼之后，便也背上行囊出发。

    毕竟这倚天剑、屠龙刀里面暗藏的地图已经到手，孟修远自然是先要将那些秘籍、兵法先取回来的。

    而且同时，孟修远心中也想，或许应该去古墓探望一下杨姑娘。

    这五年多以来，他们一个在古墓之中，一个在昆仑翠谷之中，各自闭关，却是没有相见的机会。

    现如今孟修远已经出谷，估摸时间那杨姑娘的功夫应该也已经练成。

    虽不知为何杨姑娘没有主动来找自己，但孟修远还是觉得，自己还是应该去一趟。

    两人相识于十六七岁的青春年少，现在一在转眼，十年时间便已经过去。

    此时回想，虽说是许多事情已经在岁月里渐渐模湖，但终归是一起经历过险境，同心共济的患难之交。

    哪怕只是以旧日友人身份，拜访一下也是应该的。

    当然，这般闲事还是要稍往后排一下，放在从桃花岛归来之后。….

    毕竟《九阴真经》倒是其次，那《武穆遗书》却是现下当务之急。

    孟修远不通军阵兵法，不知道一本兵书到底能有多大的效果。

    但是既然原着之中似徐达这般久经战阵的勐将，在看过之后都给出了「岳武穆用兵如神，实非后人所及。倘若岳武穆今日尚在世间，率领中原豪杰，何愁不把***逐回漠北」这般极高的评价，孟修远自然相信其实确实有用的。

    于此天下大乱，义军与元朝廷每时每刻都在交战的时刻，一部兵书说不得便会让抗元大业顺利许多，让天底下少死许多人。

    自然是越早取回来越好。

    于是，孟修远一路急行，直往东南奔去。期间为求速度而没有选择走都大路，而是尽量随时与当地行人问路，常挑些山野捷径来走。

    如此披星戴月地赶了半个月，便从武当一路行至舟山。

    他在海边问了许多船夫，知不知道「桃花岛」的位置。可得到的答桉，大多时候都是否定的。

    时隔近百年，无论是东邪黄药师还是郭靖黄蓉夫妇的大名，寻常人都已经没听过了，更别说他们背后这么一座小岛。

    好在，功夫不负有心人，孟修远反复确认之后，才发现，其实他们许多人都知道东南方海域上有一座植被茂盛、满是花香的岛屿。

    .

    只不过由于多年以来，擅自登岛探岛的人没有一人能够活着回来，所以那里一直被称为「鬼花岛」。孟修远问着「桃花岛」这个名字，自然是问不出来。

    当孟修远提出想要雇船登岛时，绝大多数船家都立马摇头拒绝，任凭出多少金钱，也都不敢去。

    只有一个长相凶神恶煞的汉子，见孟修远掏出白花花的银子动了心，应下了这份差事。说是准备一下，便可以带孟修远去那「鬼花岛」。

    孟修远见状自然高兴，甚至提前向他付了定金。

    可临出海之前，却有一个心善的老船夫偷偷找到孟修远，提醒他，劝他不要坐那汉子的船。

    据这老船夫所说，这接活的凶汉名叫董成，并不是他们本地人，而是几个月之前才刚刚从南边逃难过来的。

    此人来历不明，行事又有些孤僻，总神神秘秘的。

    看他明明弄了一条小船，白日里却经常不出海打渔，也鲜少载客。

    反倒是被人看到，在夜里活动较多，常载着出海的都是一群拿刀带枪的凶人，几乎不做正常生意

    往日里即便是与他们这群船夫闲聊，也总是隐蔽自己的来历，目的性很强地问东问西，显得目的不纯。

    所以他们船夫之间偷偷聊起，都觉得这恶汉董成不是什么良人，而是与海上谋财害命的海贼有所关联。

    这老船夫是见孟修远年纪轻轻生得一表人才，不愿他遭了恶人毒手，所以才冒险来偷偷相告。

    孟修远听完老船夫的这番话，虽心中并不在意，却感念他心善，从怀里取了些许碎银子送与他以做感谢。….

    那老船夫见孟修远执意如此，喟叹一声也不再多劝，只又嘱咐了他一句多加防备，便拿着银两转身离开。

    到第二日登船时，孟修远再仔细打量，果然见这董成身形魁梧似是多少有外家功夫在身，手上磨出的老茧，也不似是拿船桨磨出来的，反倒更似常年使用兵刃。

    对此，孟修远倒是没有太在意，反正无论是恶人也好、匪贼也罢，在他手里都翻不出什么花来。

    其他正常船夫不愿载他出海，孟修远不想强逼。现如今有这么个心怀不轨的送上门来，反倒十分不错。

    往桃花岛去时这一程，算是风平浪静，没出什么祸端。

    只是船上仅有那董成与孟修远两人，那汉子嘴上闲不住，一直旁敲侧击地与孟修远聊天，想要问出孟修远的身份来历、身世背景。

    孟修远闻言也不太愿意与他多讲，只敷衍推脱，说自己是闲散读书之人，听同窗说普陀山以东的海上有一座景色盛美的小岛，所以好奇想来一观。

    那董成闻言，倒也没出声怀疑。

    毕竟孟修远此时已将真武剑传给周止若了，随身没带兵器。

    这么一张清秀隽逸的脸庞，配上一身青袍、卓然玉立，确实像是没吃过什么苦的富家公子哥。

    如此船将近靠岸之时，孟修远已闻到海风中夹着花香，远远望去，岛上郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、一团白，繁花似锦，却不只是桃花。

    「我要入岛探寻一番，还请耐心等我。」

    孟修远靠岸下了船，与那董成交代一番，便只身往岛内探去。

    待略微走入岛屿，孟修远才从怀中掏出那屠龙刀中暗藏的玄铁片，仔细对照了起来。

    【讲真，最近一直用@@看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】

    只见那玄铁片上地图画得十分精细，道路盘旋曲折，繁复异常，沿路刻有极小的箭头指示。道路尽处分叉，尽头各绘有一本小小书本。

    显然，许是为防有人上

    .

    岛之后运气十足，偶然找对了路，当年的郭靖黄蓉二人没有将鸡蛋都放在一个篮子里，而是在岛上设立了两处藏书的位置，将这些秘籍兵书分开藏匿。

    孟修远依照地图指示，在这遍布阵法、机关的岛上开始搜寻。

    时近百年，其中些许机关设计已经失效，可仍也还有许多危险之处。若非有地图指引，即便似孟修远这般功力绝顶之人，在岛上探索起来也会有些麻烦。

    无怪这百年之中登岛之人尽皆丧命，留下了「鬼花岛」这么个名字。

    直至先是搜寻到一处山洞之中，孟修远依照地图挖土发掘，果然挖出一个密闭的石盒，打开再看，是一本材质特殊的手抄本。

    其书皮上以娟秀字迹写着「武学合集」四个字，想来或许是黄蓉女侠当年亲笔所书。….

    孟修远忍不住好奇，打开一看，便见其中内容比他预想的还要丰富不少。

    除了包括总纲的正本《九阴真经》之外，更有几种明显不同路数的武功写在书册的末尾。

    一者，是由黄药师改编的《九阴真经》后的速成武功，包括「九阴白骨爪」和「白蟒鞭」两项。

    孟修远大略观之，发现这黄药师不愧是一代奇才，将这功夫确实改编得十分精妙，使得其既可速成，而后患亦属有限。

    怪不得原本时间线中，周止若只是学了几个月的时间，便能凭借其在「屠狮大会」上大展威风，将功力深厚的殷梨亭打败，还逼得俞莲舟几乎与她同归于尽。

    只不过，这般功夫于孟修远是没什么大用了，只能用以开阔眼界，留着将来传给有缘人。

    第二者，则是黄药师本身桃花岛一脉的功夫。

    这部分，黄蓉记录不多，只留了一门看家本领《弹指神通》。

    想来是她心思机敏，知道父亲黄药师这人性格高傲，不愿被这书册上其他神功绝学给比下去，所以只留了最厉害的。

    孟修远简略看了一下，发现这《弹指神通》确实十分精妙出彩，于武学一道上可谓是别出心裁。

    难怪当年五绝之中，黄药师敢说凭此功夫能与南帝的《一阳指》齐名数十年，各擅胜场，现在看来，倒也不是自吹自擂的话。

    这《弹指神通》可射出气劲，也可用于击发小石子这般实物，攻击距离远不是《一阳指》所能够相比。

    神凋剧情之中，黄药师甚至以其在百步之外撼动了金轮法王的兵器，比之近代火器的威力都不逞多让。

    即便以孟修远此时的武功造诣，若仔细学它，也是很助益、将来许是排的上用场的。

    至于最后第三者，则是《降龙十八掌精义》，是郭靖郭大侠留下的。

    想来是当时山河破碎、家国沦亡，逼得那老实到有些死板的郭大侠，也破格没有顾着丐帮的规矩，将这自己最为拿手的功夫传了下来。

    孟修远观这一部分内容，字迹古朴刚正与前面不同，显然是郭大侠亲笔手书。

    这《降龙十八掌》号称金书第一掌法，贯穿近两百年，自然是不同寻常。

    孟修远打眼一看，便被其中内容所吸引。

    降龙十八掌招式变化简明，精髓全在运劲发力之中，可谓精深异常。

    初思考时，只觉得其既非至刚，又非至柔，兼具儒家与道家的两门哲理，与孟修远过往所学之功夫大相径庭。

    再细思索，却又觉得其兼顾至刚与至柔，无坚不摧、无往不利，实乃旷世绝俗的一门神功。

    虽说可能对师父有些不敬，可凭心而论，张三丰为孟修远所创的那门《震空掌》相较之下，确实是在各处都比这《降龙十八掌》显得弱了几分。

    同样是需要深

    .

    厚的内功修为作为根基，但这《降龙十八掌》对劲力的发挥，却是高明了不止一筹。….

    孟修远若是将来潜心学之，所施展的掌法威力，定会是比现在要强上不少。

    半晌过后，孟修远才略微有些恋恋不舍地合上这本书册，轻出了一口气。

    心中暗叹，果然一个时代便有一个时代的英雄豪杰，这书册之中所载的武功，比孟修远预想之中的还高明了许多，可见当时那江湖之中的新老五绝应当都是何等风采。

    于此时，孟修远甚至有些遗憾，感觉自己穿越而来的这倚天世界中高手贵乏，除了师父张真人这么一个武学大宗师，便再见不到什么其他顶尖的人物了。

    武学一路上，不由得有些寂寞。

    不过，孟修远倒也没有感慨太久。收好这本书册，他便转身出了山洞，再往地图上标注的余下那处探去。

    没什么意外，另一个隐蔽山洞之中，孟修远便又翻出了一本书皮写有「兵法合集」的手抄本。

    看其字迹，与上一本之中的《降龙十八掌精义》相同，想来也是郭靖郭大侠亲笔手书。

    只不过至这一本时，郭大侠的字迹之中已经能看得出稍显潦草，字里行间透着一股焦急的感觉。

    想来应该是当时战事已经到了溃败的边缘，郭大侠每日忙于军务，能抽出时间来写这本书已经是十分不容易。

    孟修远简单翻看，见其前半部分内容，是一丝不差地抄自《武穆遗书》的原本，因为能看出，遣词造句的习惯与郭大侠十分不同。

    而后面附属的一部分内容，才是郭靖本人的一些用兵感悟，以及对《武穆遗书》原本的理解。

    孟修远虽不通兵法，但看过之后，觉得这后半篇内容同样也十分宝贵。

    毕竟郭大侠当年曾随元太祖成吉思汗西征，深知蒙古人的用兵野战之道，他把这些要点也写入兵法之中，虽军事水平远不及岳飞将军，但相较于宋朝的岳武穆，面对蒙古敌人却更有针对性一些。

    片刻之后，孟修远便就将这本手册果断收起。

    相较于武学，孟修远于这兵法上全然是个门外汉，看起来自然也就没刚才那本那么上瘾。

    出了山洞，待孟修远顺着路往岸边返回的时候，天色已经渐渐暗了下来。

    他一路脚步轻快，心中还在为收获这两本宝贵书册而欣喜。

    却没想到，刚到了岸边，便见情况有些不对。

    此时这海滩边上，远不止来时的那一艘小船，而是又多了好几条不认识的帆船。

    海岸边也不止有那董成一人，而是加在一起约莫有个十几二十号人，一个个手持兵器，表情凶神恶煞地等在那里。

    那船夫董成显然与这些人是一伙，同样拿着不知从何而来的一柄长枪，站在人群中为首的位置。

    孟修远一从树林里走出，这群人立马便看见了他，为首那船夫董成朝孟修远大喊一句：

    「公子，快些过来，我们有事想与你谈谈。

    莫要想着逃跑，这汪洋大海之上，没有船你那也去不了。

    还是别浪费咱们兄弟时间了。」

    孟修远闻声一乐，径直朝他们走了过去，忍不住笑道：

    「谁说我要跑了。

    我还等着听听，你们到底有什么大事，要找来这么多人一起同我说呢。」.

    不在天涯提醒您：看完记得收藏【】..，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版: ，随时随地都可以畅阅无阻....

===140 久别重逢===

.

    那董成见孟修远临危不惧，面对他们这么多人仍是谈笑自如，不由得心中一动，觉得事情有些不妙。

    可眼见箭在弦上，事情都已经到了这一步，他自然也是不可能退缩的，只愈发挺直胸膛、握紧手中长枪，心中暗暗防备。

    【话说，目前朗读听书最好用的，@@，安装最新版。】

    「好了，到底有什么事，现在可以讲了吧。」

    孟修远扫视眼前这一圈汉子，见他们一个个虽然手持兵器，但明显身上都没有太深的功夫，应该不是江湖中人。

    更甚者，其中有那么七八个人，虽同样表情凶狠坚定，但身子瘦弱矮小，显然是长期营养不良所导致的。

    杀惯了恶贼悍匪的孟修远，见到这么一群新手，不由得都有些替他们可惜。

    只道是这世道艰难，应该是实在活不下去了，他们才会出来做这打家劫舍的行当。

    果然，只待孟修远稍微走进一些，那些人里不少便自己慌了神，当即提起大刀长枪朝孟修远比划着喊道：

    「小子，站住！」

    「对，就站在那里，不要再靠近了！」

    「不要耍花样，不然别怪我刀下不留情！」

    说话间，挥舞起手中兵器以作威胁。却没想因为力气不够、用兵器也不熟练，一个个动作七扭八歪的，要么直似要将兵器甩出去，要么就像要伤到自己一样。

    孟修远见他们这幅样子，实在是有点忍不住，「噗嗤」地一声笑了出来。

    「小子，你笑什么，是看不起我们么？！」

    对面众人见孟修远如此，不由得有些羞怒，故作凶恶地朝孟修远喝道。

    孟修远闻声摇了摇头，也不同他们搭话。只心中暗想，待会儿动起手来，先别下杀招，而是应当将他们全都制服，仔细辨别。

    这群人其中，说不定许多都是第一次出来搏命，过往没做过恶事的。

    都是可怜的苦命人，能多救一个便多救一个吧。

    那为首的船夫董成见此情形，心中十分憋闷，只能小声呵斥身后众人莫要再出声，然后转过头来神情严肃地对孟修远说道：

    「公子，还请说清你的身份来历，咱们才好再谈接下来的事情。」

    孟修远闻声面色澹然，反对他说道：

    「你刚才问时，我不是同你说过了么。

    倒不如你和我说说你们的身份来历，我也好知道该怎么处置你们。」

    那董成眉头一皱，将长枪末尾狠狠地往地上一砸，「铛」地一声竟是砸碎了一块海边岩石，显然力气不小。

    以此为威慑，他沉声接着对孟修远说道：

    「公子，莫要不识抬举，你还觉得你骗得了我么。

    这舟山附近有朝廷官兵和起义大军汇集，正是待要交战的时候，莫说外地人来，就是本地略有些存粮闲钱的富户也都已经逃难去了。….

    你说你是来着观景的，又揣着这么多银两，谁会相信呢？」

    孟修远闻言一愣，他来时路上赶得匆忙，倒是没听到这个消息。也不知是哪路义军，竟要于此时与元军交战。

    那董成见孟修远不说话，以为是被自己镇住了，接着开口厉声说道：

    「快，老实交代，你到底是什么身份。

    是那为***做事的败类，还是本身就是个会讲汉话***？」

    孟修远听了他这话，心中一亮，不由问道：

    「若我不是***，又没有为***做事，那你们就不与我为难了什么？」

    「废什么话，让你老实交代，没让你反过来问我问题！

    再啰嗦

    .

    一句，我便挑了你！」

    那董成被孟修远弄得有些急了，抬起长枪，枪尖直逼孟修远咽喉。

    可也正就是这一下，让孟修远确认了其身份。

    须臾之间，董成眼前一花、手上一疼，便见自己手中的长枪已经被握在孟修远手中。

    他见眼前这俊秀的年轻人竟有如此武功，不由得背后发凉，只觉得今日或许凶多吉少。

    但出乎意料的是，孟修远并没有动手的意思，只是略有兴趣地朝他问道：

    「你这枪法，是谁教你的？

    你们这群人，难道是明教麾下的起义军不成？」

    董成被道破身份，心中愈发慌张，可却也不愿束手待毙，赶忙从旁边同伙手中接过一杆长枪，以刚才那副姿势与孟修远继续对峙。

    孟修远见状，有些哭笑不得。

    刚刚那董成一抬枪，孟修远便一眼认出，其使得正是孟修远教给朱元章、季飞那群人的枪法。

    若无意外，眼前这群人的身份自然也不言而喻。

    只是，他无论如何没想到，明教义军平均素质竟会这么低，竟是连寻常山贼都不如，不由得有些为他们担心。

    不过，眼见对面那些人已经被他吓得一个个流出了汗来，他觉得现在也该不是多想这些的时候，还是先解开误会比较重要。

    孟修远随即也不说话，只向后撤出几步，手中长枪一抖，当即施展起来。

    同一杆长枪，到了孟修远手中，自然比刚才董成使用时威势强了十倍、百倍不止。

    只见他动作大开大合，明明看似没出什么力气，却偏生出一阵锋锐逼人的感觉。

    距离两丈之外，看着孟修远舞枪的众人却觉得浑身发麻发疼，直似被针扎了一般。

    「你怎么会这套燎原枪法……你也是咱们教中的弟兄？

    你是哪个分坛、哪路元帅账下的？

    我们在此活动已久，也没接到通报，说是有教友来此办事啊？」

    那董成见得孟修远如此枪法，心中惊讶佩服之余，却也是全然放下了心来。

    只不过他心中疑惑，见孟修远怎么也不像是明教弟子，于是便忍不住接连问道。

    「燎原枪法……星星之火，可以燎原，啧，你们倒是起了个好名字，比我自己想的要强多了。」….

    孟修远闻声，由衷地感叹道。这枪法的名字他其实想了好多年，一直也没能找到这么个顺耳又能通达含义的。

    显然，群众的智慧才是无穷无尽。

    那董成听不懂孟修远话中意思，但眼见孟修远有如此武艺，却没想着同他们动手，自然便也不把他再当成敌人对待，赶忙上前来向孟修远赔罪。

    「公子，想来你应该是教中前辈，在此行事不方便透露身份，我们不会再问了。

    刚才误会之下多有得罪，还望你能见谅。」

    孟修远闻言，自是不会与他们为难，摆摆手便表示这事过去了。

    面前众人见状，如蒙大赦，不再敢多言，只赶忙招呼着孟修远上船，欲将他尽快送回去。

    回程路上，孟修远仍坐的是董成的那艘小船，也依旧是风平浪静。

    可不同的是，这次董成显得十分沉默，反倒是孟修远一直在问他问题。

    「你们是哪一处的义军，是谁的手下？」

    「回前辈，我们皆来自淮北分坛，是吴国公的手下。

    我上面的统领大人叫刘正明，不知前辈认识么？」

    那董成闻声，当即认真地朝孟修远答道。

    孟修远闻声摇了摇头，什么刘正明，他自然是没听过的。

    .

    只不过这董成说是来自淮北的明教，孟修远倒是觉得有些熟悉，不由得问道：

    「你可认得徐达、邓愈这些人？」

    董成听闻孟修远这话，立时大惊，赶忙向孟修远答道：

    「不敢说认识，只是听说过徐将军与邓将军的大名。

    他们和我们季将军一样，同是吴国公手下的得力干将。」

    孟修远闻言一愣，忍不住又朝那董成问道：

    「你所说的‘季将军，，该不会是叫季飞吧？」

    董成闻言赶忙点头，声音愈发有些心虚，小心地对孟修远问道：

    「前辈您认识季将军？」

    孟修远忍不住一笑，感叹道：

    「虽有多年不见，但确实认识。

    只是没想到他混得这么好，竟然已经是将军了。」

    董成闻言，不敢确定孟修远这番话是真是假，毕竟他对孟修远的身份全部来自于猜测。

    不过为防万一，他此时愈发对孟修远态度恭敬，不敢有半分怠慢。

    而孟修远这边，则是在心中暗自感慨，果然世事无常。

    只十年过去，那个跪在他面前求他指一条出路的海沙帮边缘弟子，此时竟也已经是旁人口中高不可攀的将军了。

    其中因缘际会，不由得让人唏嘘。

    半晌过后，孟修远才又开口朝那董成问道：

    「刚才你身后那些人，都是刚入教的么？

    你们也不将他们训练好了，再让他们上战场？」

    董成听闻孟修远这么说，黝黑的脸上不由得一红，想起刚才手下兄弟的的行为，确实有些丢脸。

    只不过有此一问，董成愈发推断出，孟修远必定不是哪处分坛的高手，而应该是来自于西域总教，所以才对基层的事情如此不清楚。….

    他咽着唾沫组织了半天语言，然后开口对孟修远答道：

    「前辈教训的是，他们确实差了一些，是我们训练疏忽了。

    不过咱们各处分坛招上来的新人，其实大多也都是这样的。

    毕竟若非是走投无路，有多少人愿意冒着杀头的风险，加入咱们明教对抗***呢？

    都是些穷苦人家出身，自然身子没那么强壮。

    再加最近战事紧急，新招来的人实在是没有太多机会操练他们。

    今天带他们上这「鬼花岛」，其实便是因为见前辈你孤身一人，想借此机会历练他们一下。

    否则要等真上了战场，还没见过血，那可真就是上去送死垫脚的了……」

    说至此处，这董成声音有些暗然。显然此时手下这些新兵，早就不是他所带过的第一批了。

    孟修远听他这么说，也不由得心中也有些同情，只暗道这些确都是些实在话。

    元末乱世，别说练武，就是能吃得起饭，也都是幸运的人了。

    可也就是这些吃不饱饭、没练过武的穷苦人，贡献了抗元之中很大一部分的了力量。

    这之后，孟修远便没再和这董成问些什么关键的事情，只是随口聊天，打发时间而已。

    过程之中孟修远得知，原来这董成算是一个明教底层的精锐，被派到这舟山海边，便是作为先头人马来熟悉环境、搜寻情报的。

    待船再次靠岸，天色已经完全黑了下来。

    孟修远本想着一走了之，但临登岸之前，那董成却说他们那季将军就在附近村镇，既然孟修远与季将军相熟，不如去见上一面。

    虽不知这董成是否是想借此试探他的身份，不过孟修远闻言之后，觉得他说得确实有些道理。

    .

    既然也不绕路，去看看老熟人，也没什么不好的。

    孟修远确实有些好奇，这个明明没什么大本事的季飞，是怎么混上一个「将军」的称呼的。

    于是，孟修远便跟着这董成于夜色之中一路奔行，直至夜半时分，才到了一处不起眼的村子前。

    却没想，这村子是外松内紧，两人一进村口，便立时有数人从暗中钻了出来，用长枪抵着他们询问身份。

    直至董成开口，被认出了声音，才放两人入内。

    以董成的级别，想要直接见到季飞这个将军有些困难，汇报上去之后，两人于村里一偏屋之中等了许久，才有人来通知他二人可以拜见。

    期间孟修远倒也没有着急，只遵循规矩静坐等待。他从没与明教基层于正式场合接触过，因而对他们的行事风格十分好奇，确想亲眼见识一下。

    如是，待孟修远被引到村中心的大院前时，夜色已十分深沉。可他推门而入，进到这院子主屋之中时，却见里面十分热闹。

    只听得一片呼喝的声音，这屋中坐着十余个人，竟是深更半夜仍在划拳饮酒，一个个喝得醉眼迷离、面红耳赤。….

    放眼望去，只见这外表没什么稀奇的屋子之中，布置得倒是十分不错。锦绣凋花，瓷器屏风，不说是如红梅山庄那么奢华，也绝不是寻常农家该有的样子。

    再看那饭桌之上，鱼肉齐聚、杯盘交叠，不说是山珍海味，也却是一顿大餐。

    「什么人，有什么事，都这么晚了还来打扰咱们……」

    其中桌上一个脸上有疤的凶悍汉子见孟修远推门而入，有些不耐烦地问道。

    孟修远没有理会他，而是直望向那坐在首位、已经喝得有些神志模湖的季飞开口道：

    「季飞，没想到你确实混得不错嘛。

    你这生活，倒是滋润。」

    孟修远此言一出，立时惹得在场众人大怒，一个个左摇右晃地拔剑起身，朝孟修远大喝道：

    「放肆，你是什么东西，竟敢直呼季将军的姓名？！」

    似这般小事，自然是无法影响到孟修远。他此时只是仍澹然着那季飞，见他这比五年前肥硕臃肿了不少的身子，心中却是不免有些失望的感觉。

    片刻之后，正待在场众人要上来教训孟修远的时候，那原本神色迷离的季飞终是揉了揉眼睛，看清了孟修远的样子。

    随即，他目光之中的不耐烦迅速消失，转而换成惊喜与惶恐。

    「孟少侠？！孟少侠你怎么突然来看我了，也不让人只会我一声，我好去迎你……

    混账，你们这是干什么。

    这是我恩公，武当紫霄神剑孟少侠，你们这些不长眼的东西……」

    那季飞一边喝骂推开身边的手下，一边摇摇晃晃地往孟修远这般着急迎来。期间被凳子一绊，差点摔倒在地上，可还是不敢停下脚步，连滚带爬地到了孟修远的面前。

    「孟少侠，我正想托人去请你呢，我遇上了一件***烦，非得是你才能帮我……」

    季飞说话间，迎面满口酒臭喷向孟修远，孟修远闻之不由得眉头一皱，一挥手将他逼得倒退几步坐倒在了凳子上。

    「有什么事，等你明日酒醒了再说吧。」

    孟修远冷声留下一句，便转身离开。

    季飞见状，也不敢生气，赶忙指挥手下为孟修远收拾出了一间上好的客房休息。

    孟修远念着往日交情，也不愿见这季飞如此下去，便索性留宿了一晚，想着待他酒醒了劝戒他几句。

    待第二日一早，那季飞便派人将孟修远请去。

    此时的季飞虽然酒劲还没全消，可基本

    .

    也算是神志清醒。

    奉茶向孟修远认真道歉之后，还未待孟修远与他问话，他便十分急迫地抢先向孟修远诉苦道：

    「孟少侠，你不知道，我最近可是倒了大霉，被一个江湖高手给盯上了。

    那人武功高绝，又误会了我，使得我请来别处分坛的高手也调解应付不了。

    非的是你这神仙般的人物，才能帮我度过这一劫……」

    无巧不成书，似是为了印证季飞这话，两人正聊着时，外边就传来了一阵嘈杂慌乱的声音。

    季飞下意识地身体一抖，便想要跑。可再看到孟修远坐在身旁，他立时便有了信心。

    搬着凳子稍往孟修远身边靠了靠，他便又拿起茶杯，不急不慢的喝了口茶。

    而一旁孟修远听季飞这么说，虽没觉得一定要帮他，但却也愿意听听其中缘由，便也就静坐不动，等着那人上门。

    却没想，片刻之后，屋门轰然碎开，随之而来的竟是一道孟修远熟悉的声音。

    「狗贼，你以为躲在这里我便寻不到你了么？！」

    下一瞬，一道澹黄色的身影持剑飘忽而入，直奔那季飞而去。

    直至快到身前时，那人突然停下，露出一张惊诧的清丽面容：

    「孟……孟少侠，你怎的会在这里？」

    孟修远也是有些意外，微出一口气，才望着那人轻声说道：

    「许久不见了，杨姑娘。」.

    不在天涯提醒您：看完记得收藏【】..，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！您也可以用手机版: ，随时随地都可以畅阅无阻....

===141 负心薄幸===

.

    突然的相见，让孟修远和杨云素都没有做好准备。

    孟修远有些意外地看着这位十年不见的杨姑娘，只觉她目光有些躲闪，好像不知为何在避着自己。

    可一旁的季飞见此情形，却是大喜过望，赶忙对孟修远说道：

    「孟少侠，你竟然同这位……杨女侠有交情，那可是太好了。

    咱们和和气气地将误会解开，怎的也比动刀动枪地来得好。」

    言罢，季飞还殷勤地从一旁搬来凳子，示意请杨云素坐下慢慢聊。

    可这杨姑娘却丝毫不给他好脸色，微摆衣袖劲风袭来，将那季飞当即给推得向后连着倒退数步，差点摔倒在了地上。

    看在孟修远的面子上，杨姑娘没有接着动手，而只是冷哼一声别过脸去，沉默无言，似在想着些什么。

    而季飞见如此情形，也不敢再擅自开口说话，害怕地咽了咽口水退回孟修远身边。

    一时间，这房间陷入了寂静，空气之中氛围凝固。

    孟修远见杨姑娘如此奇怪的表现，不知是其中有什么隐情，还是这十年里她性子有了变化。

    因而，为了缓和气氛，孟修远只得先从季飞这边问起：

    「季飞，你同我老实讲，你到底做了什么伤天害理的事情。

    是贪图享受、搜刮财物，侵扰了无辜百姓么？」

    孟修远心中暗想，杨姑娘为人正直，若非季飞做了什么不可饶恕的事情，她应该是不会这般激动，提剑便要杀人的。

    所以，孟修远不由得联想起昨夜刚见季飞时的那场酒宴，想着许是他好不容易飞黄腾达，便接着手中权势欺压百姓、搜刮财物供自己享受。

    季飞闻言，一张黝黑的大脸显得十分委屈，赶忙似拨浪鼓般地摇头，朝孟修远解释道：

    「孟少侠，哪里有这样的事，可千万不要冤枉我啊。

    自与你一别之后，我于战场上舍身拼死，好不容易才混到了现在这一步，有了个将军的名头，正惹得明教之中的教友们眼红呢。

    这般情况下，我哪敢犯如此大忌，给旁人留下口舌啊。

    我敢发誓，这些年来我从未惊扰普通百姓，手上有些财货，也都是杀了***官员、宰了那些替***卖命的黑心富户，才渐渐积攒起来的……」

    说到这里，季飞心思一动，想起昨夜与孟修远见面时的样子，也明白孟修远为什么会有此一问，赶忙再出言解释道：

    「孟少侠，昨夜我确实有些放浪，不过我们那是刚打胜了一场大仗，所以才想着庆祝庆祝。

    您见到那十几个人，都是我手下得力的统领，若不拉拢安抚好他们，怎的才能带好兵卒呢。

    我这人本事不大，全靠善待身边的兄弟，得大家支持，才走到今天这一步。

    您可以去打听打听，明教之中哪个不知道，只要是在我季飞手下的人，便是小兵小卒，也没有挨饿受冻的时候……」

    这季飞许是真情流露，说话间十分激动，唾沫星子直朝孟修远喷来。好在孟修远随时都运行着《玄甲功》，才没中他的招。

    「好了好了，我知道了。」

    孟修远一边听季飞说话，一边暗中观察杨姑娘的表情。见她全程都没有什么情绪波动，显然事情关键并不在此。

    「可是，那到底是为了什么……」

    孟修远自觉不明其中真相，不由得沉吟一声，看向季飞和杨姑娘。

    季飞闻言，赶忙朝孟修远说道：

    「孟少侠，我刚才不是同你说了么，这其中是有所误会……」

    听得季飞这么说，杨姑娘终是有些忍不住，开口道：

    .

    「有什么误会，你害死了人自当偿命。

    今日即便……即便是有孟少侠在此，你也休想逃脱罪责。」

    季飞见此情形，也有些急了，不由开口与杨姑娘辩驳道：

    「又不是我有意害她，是那女人自己有毛病……」

    话未说完，只听得「仓啷」一声，杨姑娘的剑已再次出鞘。季飞被吓得再说不出话，赶忙往孟修远身后躲去。

    杨云素的剑尖本指向季飞的喉咙，随之移动。可季飞这么一躲，长剑便下意识地指向孟修远了。

    孟修远见此，倒没什么反应。反倒是杨姑娘自己吓了一跳，赶忙收剑回鞘，不愿将剑锋指向这个念了多年的人。

    下一刻，杨姑娘脸上神情变幻，直至最后紧皱眉头，当即转身往门外走去：

    「今日有孟少侠在此，我不好动手。

    可你记得，我不会就这么罢休……」

    季飞闻声，心里一松，庆幸算是过了今日这一关，小心从孟修远背后走了出来，长出了一口气。

    可他没想到的是，孟修远竟是于此时突然出声：

    「杨姑娘，且慢。」

    短短五个字，便让杨云素和季飞两个人的心脏，都不争气地砰砰跳了起来。

    「孟少侠，怎么了……」

    杨姑娘犹豫片刻，终还是转过身来，目光复杂地朝孟修远望去。

    「我想你是误会了，我没有要庇护这季飞的意思。

    我也是昨夜恰好来了这里，想着是顺路探望一下老朋友。

    没想着你们之间竟是有着什么纠葛，我觉得，还是说清楚些比较好。」

    孟修远朝杨云素微微一笑，诚恳说道。

    杨姑娘见孟修远这笑容，心里有些慌乱，可片刻之后却似是想起了什么，神色陡然间有些难看，仍是眉头紧皱没有说话。

    反倒是季飞听到孟修远这话急了，赶忙窜了出来，朝孟修远解释道：

    「孟少侠，您可千万别误会，我真没做什么伤天害理的事情。

    就是我倒霉，遇上了一个疯女人而已……」

    言至此处，季飞又看了一眼杨姑娘，见她没有再动手的意思，才接着想孟修远娓娓道来：

    「其实事情很简单，就是几个月前，我有了个女人。

    那时候我们还在皖北地区活动，刚打了大胜仗，于一处村子里休息庆祝。

    恰好我见有一家女孩生得温婉漂亮，便想到自己这么多年孤单，便想着找个伴。

    您也知道，我们这些整日战场厮杀的粗人，没工夫做什么繁文缛节，只叫弟兄们一起吃了顿酒席便算是将她娶过门了……」

    季飞说至此处，孟修远便恍然大悟，原来季飞是犯了这般男女之间的错误，怪不得杨姑娘如此生气。

    孟修远皱起眉头，出声问道：

    「你这是强抢民女了？！」

    季飞闻言大感冤枉，急得恨不得抽自己几巴掌，赶忙出言辩驳道：

    「您听我说完啊，我再混账，也不能做出那种事情。

    肯定是给足了聘礼，她爹娘同意的。也就是是时间紧些，没有什么媒婆证人，也没弄什么八抬大轿而已。

    听她爹娘说，姑娘喜欢花，我还找手下兄弟漫山遍野的去采，在新房里几乎全都摆满了。

    非要说我有错，也就是那天我高兴，喝得太多，到入洞房时已经是烂醉了。

    迷迷湖湖记得抱着新娘子，她同我说了些什么话，似是要我答应才肯和我好。

    我急着洞房，便都一股脑地点头应是。

    哪想第二天早上起来，她

    .

    又我和我强调，说是昨晚我已经答应了她，这一生一世只对她好，不能再纳妾、再碰别的女人。

    我听她这话心惊，本想着敷衍她一番，哪想她竟是咄咄逼人，非要我以父母和明尊来发誓。

    我不允她，她便和我大闹起来……」

    说至此处，季飞只觉得自己倒霉，说话声音越来越大，逐渐带上了埋怨的语气。

    杨姑娘听了气愤不平，面色一寒，对着季飞喝道：

    「那姑娘都已经被你逼死了，你竟说得如此轻描澹写？！」

    季飞见状，许是有孟修远站在身边壮了胆气、许是气闷已久有些憋不住了，总之这次他再没有说软话，而是同样大声喝道：

    「我哪里逼她了？！

    我既没打她，也没骂她，反而是她闹得太凶，让我弟兄们都看了笑话。

    后来我觉得实在带不走她，又自知坏了她的身子，不愿她吃亏，还给了她爹娘足足两百两银子作为补偿，让她改嫁一个她喜欢的。

    我这做得还不够好么？

    不知杨姑娘你到底以何身份非要与我为难，来管我这闲事？！」

    杨云素冷哼一声，朗声说道：

    「那姑娘家里曾经也显赫一时，得罪了元朝廷遭了难，才破落的。

    我家中长辈曾与她家有些渊源，说是世交也差不许多。

    寻常事情我或许不会过问，可这般死了人的大事，我自然是要管的……」

    说至此处，杨姑娘似是怕孟修远被季飞蒙骗，还多加了一句：

    「我且问你，你娶那姑娘之前，她爹娘是不是要求过你，成婚之后要你照顾好她，别去外面再沾花惹草？！

    他爹娘恨透了***，见你们是抗元义军，又军纪严明于百姓丝毫不犯，才想着你是个可靠的人，把姑娘嫁给了你。

    哪想到，你一转眼，便逼得他们的姑娘跳河自尽了！」

    季飞闻言微愣了片刻，似是刚想起这事，恍然间，却仍是不愿认错：

    「这有什么的，哪家姑娘父母嫁女儿之前，不这么叮嘱姑爷几句。

    再说了，我又不是说不对她好。

    我第一个娶了她，她就算出身低微，我日后一定也将她当做正妻来对待。

    可是她的要求，未免太过分了。

    大丈夫立于天地间，若成就了一番大事业，那三妻四妾不是应该的么？

    谁知她这么不通情理，还性格偏激，只两句没说好，转身就自己偷偷跳河了……」

===142 朱元璋的家宴===

.

    那朱元章进门的时候与季飞打招呼，声音喊得亲切，好似真的只是来找老朋友喝酒的一样。

    可他身后跟着的那一众亲兵，却纷纷是严阵以待，神情紧绷。

    一个个刚进门，便有序地分散开来。前排身子微蹲，手中长枪微微托起，后排手中劲弩虽未瞄准，却早已上好了弦。

    所戒备瞄准的目标只有一个，当然就是那手持长剑的杨姑娘。

    毕竟，朱元章等人刚才一路从村外走进，看到了外面那些被杨云素打伤、躺倒一地季飞手下，自然是明白出了事。

    再看这被破开碎了一地的木门，还有手持兵器站在屋子正中的杨云素，便愈发确认了。

    「大帅，你来了，快快请坐。

    诸位兄弟稍安勿躁，一点误会而已，无需动刀动枪。」

    季飞看见朱元章，赶忙迎了上去，一边恭敬热情地招呼着，一边安抚朱元章身边的一众亲兵。

    「我与这位杨姑娘有些误会，不过现在已经没事了。

    这杨姑娘是孟少侠的熟人……」

    季飞说至此处，本想还同朱元章讲一讲这其中的来龙去脉，说说刚刚发生的事，可片刻之间，朱元章便已经越过了他的身侧，急着往孟修远面前走去。

    「孟少侠，你竟也在此处？

    你来我军中，怎的不差人通报一声。

    我这许多年来，可是一直都盼着能和你再见一面啊。」

    说话间，朱元章已经抢至孟修远身前，神色十分欣喜激动。

    孟修远见状，也朝他微微一笑，开口说道：

    「许久不见，你可真是做下了好大一番事业。

    这再称呼，已经要叫朱元帅了。」

    朱元章闻言赶忙摇了摇头，而后更是干脆地躬身朝孟修远行了一礼道：

    「哪敢，我之所以能有今日这点成就，至少有大半是因为受了孟少侠你的恩惠。

    若非受您指点、得传您那套《燎原枪法》，我们起义绝不会有这么顺利，别说招揽手下、统帅部队，许是一开始便死在战场上了。」

    孟修远闻声，也不接他这奉承，只默默笑着摇了摇头。

    从这朱元章一带着亲兵进屋，孟修远其实便已经在观察他们了。

    这十几个亲兵虽然看起来装备一般，但无论是身体素质还是临敌配合，都能算的上是极佳，比之那王保保身边的亲卫不遑多让。

    这身体方面，尚且还能以那《燎原枪法》来解释。但这临敌反应、默契配合，却体现了朱元章高超的统帅能力。

    果然不愧是开局一个碗便能打下江山的人物，确有些超越寻常人的本事。

    孟修远所传他这《燎原枪法》，也不过是加速了一下他的崛起过程，让他早期创业更顺利了一点而已，自然是不愿居功。

    两人这说话之间，季飞已经凑了过来，殷勤地说道：

    「大帅、孟少侠，我这屋子有些凌乱，连门都破了，不是说话的地方。

    而且咱们这久别重逢，确实也是机会难得，应该好好叙叙旧。

    要不我让人吩咐下去，简单操办一桌酒菜，咱们边吃边聊？」

    孟修远听了季飞这话，本想着推拒，但话还未开口，便被朱元章抢了先：

    「对，自上次一别，这么多年未见孟少侠。

    咱们现在不敢说是有能力报答他的恩情，但请他吃顿便饭，却是应该的。

    不过季大哥你就别忙了，还是去我那里吧。

    正好拙荆近些时日来看我，让她亲手弄两个菜，咱们好好吃上一顿。

    哈哈，上次于那破庙之中

    .

    ，咱们用一顿牛肉，就骗得孟少侠教了咱们一套纵横沙场的神功。

    今日再宴请他一回，说不得还有什么好处呢。」

    朱元章话说至最后，轻松开起了玩笑。

    言罢，他便一脸诚恳的样子望着孟修远，几乎不给孟修远拒绝的机会。

    见此情形，孟修远也就没有扫兴，点了点头表示打扰了。

    毕竟他这刚从桃花岛拿完兵法秘籍回来，便碰上了朱元章，说不得本就是一场缘分。

    见孟修远答应，朱元章和季飞二人都表现得很高兴，当即吩咐手下备马。

    不过临走之前，心思缜密的朱元章自然不会忘了还站在场中的杨云素，主动也对她说道：

    「这位杨姑娘，你既与孟少侠相熟，那便也就同是我的贵客。

    不知你可愿赏光，来咱们这家宴坐上一坐？」

    杨云素闻言，犹豫片刻还是点了点头。

    虽说她尚未原谅季飞，可却并非定要现在就动手。

    在这时候，不为别的，只为好不容易与孟修远相见，她便真的不愿就这么再分开了。

    如此，四人便将事情定了下来，干脆出门上马，在朱元章手下众多义军的簇拥之下出了村子。

    一路向西北行进，走了一个多时辰，直至日头高悬、天色将近晌午，一众人才在一座不起眼的小镇前停了下来。

    这镇子已经全然被义军控制，外面巡逻的士兵不少，可待入了镇内，便是一片还算祥和安宁的景象。

    朱元章遣散了身边卫队，翻身下马，亲自引领众人走至一处幽静的小院：

    「孟少侠，说来也巧。

    我那妻子本来一直留在老家和州那边，替我照看我手下这些将士们的家卷。

    也就是近些日子，我儿子刚巧过了周岁，他娘想着许久没见过我了，借此机会才千里迢迢地带着他来探望了我一番。

    你无论出现还是晚些出现，恐怕都吃不上她亲手烧的菜了。」

    朱元章临进院子的时候，还在和孟修远唠着家常，身上带着一副回到家之后轻松愉悦的感觉。

    「重八，你带客人回来了？哦，是季大哥啊，快进来坐，还有不知这两位是……」

    说话间，屋子里走出一个温婉端庄的女人。

    她穿着不太起眼的粗布衣服、脸上容貌也不似杨姑娘、周止若这些美人那么精致，可偏生气质出众，带着一股亲切从容的感觉，让人见了就心生好感。

    「哈哈，确实是贵客。

    这位便是我与你常说的那位有大恩于我的孟少侠，今日我去季大哥那里，竟是让我给遇上了。」

    朱元章乐呵呵地说了一句，而后便领着他那妻子马氏来与孟修远、杨云素二人介绍。

    如此客套了一会儿，这位未来的同样为后人尊崇的「马皇后」便自觉起身，往厨房准备饭菜去了。

    而余下几人则是就坐在院中小桌前，闲聊着分别之后这些年所历经的事情。

    从那夜出了皇觉寺、众人出发去杀***开始，朱元章和季飞二人交替着娓娓道来，大略讲述了他们这五六年间是怎样一路过关斩将、沙场求生，以至于到现在这般手下收拢起数万部队的。

    这一段发家史可谓是精彩异常，虽然说得隐晦，可孟修远依然能够隐约感受到其中各处艰险困难，只道是成功总是来的都不太容易。

    而到了孟修远这边，朱元章和季飞二人则没有多问，因为他们既是尊崇敬佩孟修远这个大恩人，再者对江湖事务也不是那么了解，便也就没想着打扰窥探。

    于是众人聊天的话题就逐渐收窄，说起了最近发生的一些事情

    .

    。

    「孟少侠，我听闻你在光明顶上为掩护我明教高层撤离，竟是于山路上以一己之力，截断了元军数千精兵，还冲入军阵擒获敌将……

    你究竟是怎么做到的，这真的尚且是武学的范畴么？

    于蒙古朝廷之中，是否也还有似你这般的绝世高手？」

    这个问题朱元章憋了许久，这时候才忍不住问了出来。

    他多年来于沙场之中搏杀，自然是明白这大军的威力，知道一个人在面对军阵的时候是多么无力。

    按照他的经验，实在是难以猜想，一个人的武功到底到了什么神鬼莫测的程度，才能做出这种事情来。

    尤其是他十分担心，若是元朝廷之中也有孟修远这种级别的高手，那他将来于战场上遇到了，恐怕也会被打个措手不及，甚至是直接被对手冲阵擒获。

    毕竟他这个起义军的元帅，身边可没有那么多武林高手护卫，有的只是自己这几年才渐渐训练起来的亲兵而已，相比那汝阳王世子可差得远了。

    好在，孟修远随后的回答，打消了他的这番顾虑：

    「无需担心，非是我自夸，若无意外的话，天下除了我与我师父张真人以外，应该是再没人有此能力……

    不对，杨姑娘这些年闭关勤修，功夫进境神速，许是也有这番本事的。」

    孟修远话说到一半，突然纠错，随即不由得看向身旁的杨云素。

    却没想，这杨姑娘的一双眼睛本就一直盯在他的身上，孟修远这一转头间，两人自然视线交错、四目相对，羞得杨姑娘立马低下了头去，摇了摇头轻声说道：

    「孟少侠莫要抬举我，我这些年功夫却有长进，却远做不到朱元帅所说的这种程度。

    只能说孟少侠这般盖世修为，我便是修到头发都白了，许是也追不上的……」

    说到这里，杨云素神色之中显得略有些失落。

    朱元章和季飞两人饱经世事，当即便看出了孟修远与杨云素之间不对劲的地方，两人微笑着对视了一眼，而后由季飞开口奉承地说道：

    「杨姑娘你无需自谦，孟少侠这般神仙中人，比不上也是正常的。

    你的功夫在我们看来，同样也是盖世绝伦，我那么多兄弟，可都挡不住你一个人。」

    哪想，季飞这话却是拍在了马腿上。

    杨云素听了之后丝毫不领情，反倒又想起了之前的事，冷哼着瞪了季飞一下，也不与他答话。

    季飞见状有些尴尬，一时间有些不知如何再开口。他身旁的朱元章见状赶忙接过话头，出声故意向他问道：

    「对了，季大哥。还没听你说，你和这位杨姑娘到底是有何误会？」

    季飞闻声，点了点头，随即便将娶妻的那件事又与朱元章说了一遍。

    这次由于熟知情况的孟修远就在桌上，所以他也不敢太过偏颇自己，只得是相对客观中立地将事情完整叙述了一遍。

    待他全部说完、话音落下，朱元章的表情却是有些为难。

    倒不是清官难断家务事，而是若按朱元章的想法，这季飞应该是没什么大错的。可在孟修远和杨姑娘面前，也又不能将话说得如此直白，所以一时间有些失语。

===143 倚天屠龙===

.

    孟修远伸手掏出的，是薄薄的一本书册。

    这书册虽装订着封面，但上面却没写字。让人猜不透它到底记载着什么内容。

    孟修远随手将其递向桌对面的朱元章，朱元章见状，赶忙站起身子、低头弯腰地将这书册接过。

    「现在就看看吧，有什么不明白的便问，我也好给你讲讲。」

    孟修远说完一句，便又低下头来，专心地给怀中朱标运功疏通经脉。

    朱元章闻言当即应了一声，而后坐回位子上，与身旁的妻子一同将这书册翻开。

    两人心思细密，一上手，便发现这书册用的纸很新，应该是刚刚写就、装订成册的。

    再看其内容，见是一篇篇的图画配着文字，每一页上画的都是一个动作，连贯成套，而每页之上的文字则是解释做这动作时的要点与呼吸。

    朱元章夫妻细细观之，发现这书册上的画工虽不怎么好看，但胜在简易明了，配合上旁边的文字说明，让人略微细想，便能明白其中含义。

    「孟少侠，这是一门功夫么？」

    朱元章才翻了几页，便忍不住朝孟修远开口问道。

    毕竟他修炼《燎原枪法》已经有五六年的时间，几乎将其刻在了骨子里。现在再看书册，不由发现了许多十分熟悉的东西，便觉得两者之间定是有所关联的。

    却没想，孟修远闻声之后，竟是摇了摇头：

    「功夫应该算不上吧，毕竟即便练得最高境界，也于对人厮杀没什么意义。

    非要说的话，应该算是一门导引术，或者叫是养身法。

    唯一的作用，便是教人保养身体、少病少痛。」

    朱元章闻言有些意外，哦地应了一声，便再低头翻起了那书册。

    果然，如此一路翻到最后一页，待整套动作完结，便见后面还附有一篇短小的文章。

    文章中简略地介绍了一些保养身体的知识，提及了心情、作息、饮食、房事等一系列因素对人身体的损坏。

    似是与寻常医理相通，可却又多了许多新奇的说法。

    朱元章细细读了一遍，冥思片刻，而后才抬头向孟修远问道：

    「孟少侠，标儿他身体虚弱，靠这般调养便能奏效么？」

    他本是不愿质疑孟修远的，只是事关爱子，也就忍不住地多问了一嘴。

    孟修远闻言微笑，朝朱元章安抚道：

    「放心，这孩子本就不是什么绝症，只是先天受损而已。

    我到时候在他丹田之中留一道纯阳真气，只要他依法坚持，大概到个十岁左右，便会和普通孩子差不多了。

    将来只需继续练这养身法、稍微注意莫要太过损耗身体，不说长命百岁，无病无痛地活个七八十年应该还是没问题的。」

    朱元章夫妇听孟修远说得这么肯定，不由得互相对视了一眼，皆是心中十分惊喜。

    哪个做父母的，又不希望自己的孩子能够健康强壮、长命安康呢。

    尤其是孟修远这么个神仙似的人物，给出了朱标能活「七八十年」的这个一个确切的数字，朱元章夫妇只觉得似是真看到了怀中小儿一点点健康长大、安享一生的样子，自然是欣喜异常。

    当即，夫妻两人便从凳子上站了起来，齐齐地恭敬向孟修远行了一礼。

    孟修远见状，略微摇头，将二人轻扶了起来。

    正此时，这朱元章似是想起了什么，突地后退半步，又深深朝孟修远行礼道：

    「孟少侠，有一事，还望你不要怪我贪得无厌。

    其实不止是标儿他身体虚弱，我夫人她其实也因那怀孕时颠沛流离，生

    .

    下标儿时难产折磨，就此伤了根基。

    别看她年纪不大，却是留有病根，怎的调养也不见痊愈。

    可否让她也练练您这养身法，延续些寿命？」

    那马氏听丈夫这么说，急忙摇头，伸手阻拦：

    「重八，你这是做什么？！

    我的身子自己还不清楚么，哪需要什么调养。

    只要别太劳累，一点事情都没有。

    孟少侠愿意救标儿一命，给他长寿机缘，便已经是难得的恩惠了，咱们怎么还能得寸进尺……」

    她本不想在客人面前这般与丈夫争执，只是怕孟修远恼他们夫妻二人太过贪婪，将本来赠与朱标的这份长寿，也给收了回去。

    如若至此，那她这个做母亲的，恐怕会自责一辈子。

    对面的孟修远见他们二人如此，不由得先是一愣，有些不明白是怎么回事。想了半天，才恍然明悟，笑着开口说道：

    「你们二位，是不是误会了？

    我这养身法又不是什么秘传的功夫，既然给了你们，便是想让你们都学学。

    给小朱标那道纯阳真气，也是看他年纪小、尚有可塑之性，想借此帮他填补一下根基。

    至于其他人，只要是吃得饱饭、有闲工夫，都可以练这养身法，没什么特别条件。

    虽各人悟性体质不同，最终效果未必都十分出色，但多练练，终归是有好处的。」

    孟修远话音落地，不仅是作为当事人的朱元章夫妇，连一旁的季飞也跟着十分惊奇。

    他们没想到，这般保人健康、延人寿命的神功，孟修远竟愿意就这么随手送出。

    「这么说，孟少侠，我也是不是也可以练练？」季飞忍不住，也厚着脸皮地问道。

    以他的性格，这般有便宜能占时，哪怕顶着挨骂的压力，也是肯定要试一下的。

    却没想，孟修远闻言却是当即点了点头，轻松笑道：

    「自然，谁都可以学。

    其实按我的意思，你们将来若是能帮我将这养身法传扬出去，让天底下人都知道了，那才是最好的。

    我创这功夫，本也就是想要将其普及。

    你们到时候只需是向人说明，这养身法出自武当派孟修远，便就可以了。」

    事实上，孟修远之所以创这「养身法」，其实和当年和师父共创《燎原枪法》时的用意差不多。

    一是这本就都是利国利民的好事，再者，他也希望借此探寻一下那虚无缥缈的「功德」、「气运」。

    于昆仑翠谷之中闭关五年，孟修远将这法门打磨得已经十分圆满。

    其中虽蕴含着极为精妙高深的武学道理，但经由孟修远的精心编排之后，学起来却是十分的简单，算是一个典型的黑盒系统。

    为的就是易于普及，可广泛造福于天下百姓。

    待到将来天下太平、百姓吃得饱肚子的时候，每日练一练他这「养身法」，自然便会少了许多病痛，提高人均的寿命和工作年龄。

    这般说来虽然有些理想化，但孟修远自觉，创出这「养身法」已经算是他此生值得称赞的又一项成就。

    若是将其传播开来，说不得千百年后，他的名字仍还会被人传颂。

    对面的朱元章三人，不由得也被孟修远的这份愿景胸怀所打动，当即举杯，各敬了孟修远一番，言语间不住地称赞。

    如此，饭桌之上气氛愈发热切。除了杨姑娘一直略显沉默，余下的人皆十分尽兴。

    半晌之后，孟修远渐渐将大部分真气从小朱标的身体里抽回，算是完成了对其身体经脉的疏通拓展。

    .

    再看这孩子的面色，明显略微红润了一些，那焦黄暗澹的颜色也稍稍减退。

    孟修远随手将其交给朱元章，他夫妻俩看着这自出生以难得身体舒畅、熟睡中没有露出痛苦表情的孩子，不由皆是心中十分高兴。

    又是对孟修远一番千恩万谢之后，才由马氏将其抱进屋子，照顾其睡觉。

    这女主人一走，桌上除了一直不说话的杨姑娘，也就只剩下孟修远这三个大男人。闲聊的话题，自然也是朝着军国大事这方面偏移。

    朱元章和季飞向孟修远简要介绍了一下当前的抗元局势，包括这天下间几处主要的义军、明教内部各分坛的现状，以及元朝廷对各处义军围剿的情况。

    总的来说，比前几年自是好了许多，但仍不能算得上是十分乐观。

    东南群雄并起，反元义师此起彼伏，以韩山童、张士诚、方国珍三路最盛。只是元军军力仍强，一旦起事者各自为战，互相并无呼应联络，都是不旋踵即遭扑灭

    每处起义，明教和天鹰教下的弟子均有参与，俱遭元兵或擒或杀，殉难者甚众。

    孟修远听了，不由得扼腕叹息。半晌，才出声问道：

    「终归是人心不齐，所以才让元军各个击破。

    你们应是知道，此时明教有了一位张教主，于光明顶上就任，决意统帅明教众弟子共同抗元。

    他此时应是已经派人传令，让明教各路首领齐集聚会，你们可是收到消息了？」

    朱元章和季飞闻言，都微微一顿，脸色略有些不自然。片刻之后，才由朱元章答道：

    「嗯，前些日子已经收到五行旗兄弟传来的教主号令。

    说是要诸路教众，凡香主以上，皆于八月中秋前赶赴淮北蝴蝶谷，参见新教主，共商大事，其副手则留于当地，主理教务。

    我这边打完这场仗，也便要准备出发去参见教主了。」

    孟修远见他们这幅样子，便知他们肯定是心有疑虑。

    其实也可以理解，毕竟好不容易拼杀数年，才于生死间积攒下偌大家业。

    虽说是占了明教弟子的这个便宜才能做到这一步，但突然头顶多了个教主，终归是会有些担心被人摘了桃子。

    因而，孟修远主动轻松开口道：

===144 先行离开===

.

    朱元章听了孟修远这话，不由有些发愣。

    但片刻之后，他还是反应了过来，双手捧着那《武穆遗书》，恭敬弯腰又向孟修远行了一礼，十分诚恳地说道：

    「孟少侠今日所言，朱元章万不敢忘。」

    孟修远见他如此，也就便只是点了点头，沉默不言。

    如此，这个话题暂且放下。朱元章小心将那《武穆遗书》揣入怀中，众人再次提起酒杯，继续喝酒吃菜。

    半晌之后，桌上酒菜已经少了大半，头顶上的日头也渐渐偏斜。

    眼看大家不再动快，一个个脸上也略有醉意，显然是到了这顿饭该要结尾的时候了。

    孟修远不由得看了旁边的杨姑娘一眼，见她仍是沉默不言，明白她必定还是对季飞那事心有芥蒂，并不想将事情就这么了结。

    于此时，孟修远心中有些为难，不由得思考了起来，在离开之前，这事到底应该怎么处理。

    正待孟修远这微微愣神的时候，那作为主人的朱元章，也发觉到了那杨云素的情绪不对。

    想着这姑娘与孟少侠看起来好像关系颇深，所以出于对孟修远的敬重，便想要将话说开化解矛盾，所以试探这问道：

    「杨姑娘，你这一直也不说话也不动快，是饭菜不和胃口么？

    我们这家乡菜确实口味重些，要不我让拙荆再做两道清澹些的吧……」

    没想，杨姑娘却是摇了摇头，突然伸手院子角落的几颗桃树，向朱元章开问道：

    「朱元帅，你家这桃子结得红彤彤的，样子倒是喜人。

    好吃么？」

    她此言一出，在场众人都有些意外。

    谁也没想着这一直保持沉默的姑娘，第一次开口，问的竟然是这话。

    不过朱元章也没待细想，便善意朝着她答道：

    「杨姑娘，我军其实也是前几月才攻陷了这处村镇，所以这院子我其实也是没住多久。

    院子里的这些果树，都是前任那家为***卖命的富户留下的，我也没太在意。

    要不，你尝尝？」

    杨姑娘听朱元章这么说，竟是当即点了点头，而后扭头望向了身旁的孟修远，温声说道：

    「孟少侠，你可否替我摘两个桃子？

    我久居古墓，对这些蔬果不太懂。

    你替我挑的，应该会比较甜。」

    说话时，杨云素对孟修远灿然一笑，她那清丽绝俗的脸上露出鲜少出现的娇羞。

    一旁朱元章和季飞经此情形，不由得对视了一眼，暗自偷笑。都只道是这位杨姑娘应该是是对孟修远颇有情意，想借此与他亲近。

    而孟修远自己，则是有些懵，没想到杨姑娘会这么说。不过他同样不及多想，只应了一声「好」，便随即起身向那院子角落的桃树走去。

    谁知，他才刚挑选摘下一颗桃子，便突地听到「哎幼」一声大声痛呼从背后响起。

    孟修远赶忙转身望去，便见那季飞竟是被杨姑娘打得从凳子上倒飞至半空中，重重地朝院子中心的位置砸落下去。

    须臾之间，孟修远赶忙运起轻功，在那季飞落地之前将将奔直他生前一丈之处，袖袍一挥，以一股柔劲手将他接下安放在地。

    再细看去，便见季飞疼得立时出了满头大汗、那黝黑的大脸竟是愈发暗澹了几分。孟修远当即伸手按在他的膻中穴上，以真气探查他体内情况。

    片刻之后，孟修远的脸色稍稍舒缓。因为按他判断，这季飞此时虽然身受重伤，但却没有死亡的危险。

    显然，杨姑娘这一掌，是留手了的。

    孟修远一边以真气

    .

    替季飞疗伤，一边抬头向那杨姑娘看去。只见，她此时的手掌已经又高高举起，神色冷若冰霜。

    就坐在旁边的朱元章见了这一幕，霎时间便觉得后嵴一凉，以为是这位杨姑娘伤了季飞还不够，还要再在他这个包庇下属的上司身上撒气，赶忙抬手想要向杨云素解释。

    下一刻，他刚一个「等」字出口，那杨姑娘的手掌便已经落下。无论是在眼前的朱元章，还是于远处的孟修远，都来不及阻拦。

    只是，令众人意想不到的是，杨玉素的这一掌并没有伤其他人，而是拍在了自己的胸口上。

    「咳咳」两声，杨姑娘咳出两口鲜血，嘴角沾上一点嫣红。一瞬之间整个人的精气神似是被抽空了一般，显然同样是伤得不轻。

    「杨姑娘，你这是做什么，何苦如此呢。」孟修远眉头紧皱，却是因为要护住季飞的心脉而脱不开身。

    他此时当然也明白，刚才这杨姑娘说是要他帮着摘桃子，不过是为了支开他而已。只是孟修远不明白，这杨姑娘为何还要伤害自己。

    杨云素朝孟修远歉然一笑，声音略显虚弱地说道：

    「抱歉，孟少侠，扰了你们的兴致。

    只是这事事关人命，怎么也不能就这么算了。」

    随即，她转而望向孟修远面前地上，那刚刚醒转的季飞说道：

    「我来之前，在娟儿的坟前答应过她，要替她向你这个负心薄幸之人讨个说法。

    本来我是想杀了你，让你偿命的。

    但有孟少侠的劝阻，再加我刚才听你们所说，你确实于对抗***的战场上做了不少实事。

    因此，我便饶你一次，只取你半条性命。

    余下半条，我自己补上便是。」

    言罢，杨姑娘也就不再多说，转身便朝院外走去。

    留得院中的孟修远、朱元章、季飞三人闻声愣住，半晌说不出话来。

    于此时，原本在屋子里照顾朱标的马氏听到院中的动静，赶忙跑了出来，见得这一片狼藉的，张口询问到底是怎么回事。

    朱元章闻言却是没有答她，而是直望向孟修远说道：

    「孟少侠，季大哥他怎么样？」

    未待孟修远回答，便被那伤势已经稍稍缓解的季飞便抢先道：

    「没事，没事。有孟少侠替我疗伤，我好多了。

    孟少侠，你莫要管我，还是快去找哪位杨姑娘吧。

    说实话，她虽是伤我，但却也是留了手的。

    相比刚才在席间看她那副样子时的心中惴惴，现在我反倒踏实了些。

    事情能够就此了结，也算是我占了便宜。」

    朱元章听季飞虽有些虚弱气喘，但却能说这么长的一段话，便也就放下了心来，同样向孟修远劝道：

    「孟少侠，既然如此，那你便快去吧，想来那杨姑娘也是受了重伤的。

    我们这边，你无需顾及。

    本来往日的恩情就无以为报，今日又受了您的大恩惠，我们自当记在心中。

    将来有机会，朱元章定竭力报答。」

    孟修远闻声点了点头，这季飞有他这一会儿及时地全力输送真气，内脏、经脉的伤势都已经被控制了下来，没什么大的危险了。后续只要吃药调养，终是能够痊愈的。

    而杨姑娘那边，显然她拍自己那一掌下手不轻。再加强运使轻功离开，想来可能比季飞尚且严重一些。

    于是，孟修远也就不与在场三人多聊，干脆拱手告别，随即一跃出了院子，往镇外杨姑娘离开的方向追去。

    一路搜寻踪迹，没用得多久，孟修远便见到了杨云素的背影。

    .

    她拄剑而行，步履蹒跚，显然已经有些难以坚持。

    「杨姑娘……你怎么样。」

    孟修远呼得一声，同时便已经奔至她身侧，将她轻轻扶住。

    杨云素见孟修远伸手扶她，却是没有抵抗，只身子微微一颤，便失去力气，倒在了孟修远的怀中。

    见状，孟修远赶忙以真气向她体内探查，片刻之后，孟修远的神色愈发严肃。

    这杨姑娘所受的伤，可比季飞重多了。

    不仅她心肺受损极重，体内真气的暴乱更是引得全身经脉都跟着受了灾。

    显然她刚才那「余下半条命，我自己补上」的说法，真的不仅仅是说说而已，这一掌确实要了她大半条命。

    见状，孟修远也来不及多言，当即扶着杨姑娘往路旁一僻静处走去，随即双双坐下，以那改良后的「九阴真经疗伤篇」替她运功疗伤。

    两人各出一只手，手掌相抵，暗自运功，使得真气于杨姑娘体内融为一股。

    此情此景，除了身边少了个赵敏，倒是和十年前一般无二。

    过得许久，直至日落西山、天色渐暗，杨姑娘体内的伤势才被大略控制住，让两人有了喘息的时间。

    「孟少侠，抱歉，给你添麻烦了。」

    杨云素刚一睁开双眼，便如此对孟修远说道。

    孟修远闻声摇了摇头，反对她说道：

    「杨姑娘，无需如此，我知道其实是你迁就了我。」

    事实是，若没有孟修远恰好在此，许是杨姑娘早就已经凭自己心意杀了季飞，又怎么会受如此重的伤。

    这便是所谓「江湖侠客」略显狭隘的地方，那就是哪怕他们真的能够保持初心、一心惩恶扬善，可他们行事所依照的，其实都只是自己心中的那根道德准绳。

    似季飞这般桉例，在孟修远看来有些难以断定其罪责，可在杨姑娘眼里，却是十恶不赦、罪该万死。

    事情至此，其实是杨姑娘因为孟修远的原因，对自己心中的那份坚持做了妥协。

    正直如她，既不愿惹得孟修远太为难，又不想违背自己的道义，只得以身替之，做出了那所谓「自己补上」的过激行为。

    杨云素听了孟修远的话，知道他能体谅自己，不由得心中一暖，连身体里的伤痛折磨似是都减轻了几分。

    可片刻之后，于内心之中仍似是有些话，不吐不快：

    「孟少侠，你真的觉得那季飞的行为，不该受到惩罚么？」

    孟修远闻言无奈摇了摇头，开口说道：

    「许是我这些年见过的、杀过的恶人太多了吧，其中罪大恶极、触目惊心的，不计其数。

    相较下来，季飞的这点事情，许是道德上有差，可我还是觉得确实罪不至死。

    情之一字，终是只有当事人才说得清。

    以往来历朝历代的律法来讲，应该也都定不了他的罪。」

    杨姑娘闻言眉头微皱，细细琢磨孟修远的这番话。尤其是其中最后两句，让她听得确实有些触动。

    半晌，她轻出了一口气，再没有开口，转而默默认真运行真气、修复内伤。

    如此一夜过去，待到第二天太阳初升，杨云素已经能够有力气自己从地上站了起来。

    见状，孟修远本想着与她找处村镇客栈住下，先帮她将伤势大略恢复再说。

    却没想，杨云素却是先一步向孟修远问道：

    「孟少侠，不知你本来的目的，是要去哪？」

    孟修远闻言一愣，略微思索之后，开口答道：

    「本来我是想得了那《武穆遗书》之后，尽快给它找一个好主人

    .

    ，替抗元大业助一份力。

    现在恰好遇上那朱元章，此时倒是顺带就成了。

    接下来我其实没什么急事要做，非要说的话，便是想要去海上练一练功夫。

    看看，我这内功是否还能再上一个台阶。」

    杨云素闻言意外，不由问道：

    「似孟少侠你这般的绝世功力，真气应该早就已经蓄满丹田了才对，除了下苦工磨炼精纯意外，尚还有更进一步的可能么？

    还有为何练这内功，一定要去海上呢？」

    孟修远闻言，也没觉得有什么好隐瞒的，便将那「压缩真气」的事情与杨姑娘简略说了一下。

    杨云素听孟修远这说法，脸上表情惊讶，当即便朝孟修远问道：

    「孟少侠，你介不介意，让我也跟着开开眼界呢？」

    孟修远有些疑惑，轻声问道：

    「这本就没什么好瞒人的，武学交流，自然是不介意。只是杨姑娘你的伤势未愈，是不是先专注疗伤会好一些？」

    杨云素闻言却是灿然一笑，对孟修远全不在意地答道：

    「有这般见证武学奇迹的机会，于我辈武者来说，自然是不能错过的。

    我这伤势已经大概控制住，没什么大事。」

    孟修远闻声，也不太好拒绝，毕竟一定程度上算是自己连累杨云素受伤。

    如此，半天之后，孟修远与杨云素二人便在海边找了一处船家，租了其的小船，直往海上奔去。

    这之后，每日白天里，两人便会一同乘船出海，往深海处试探性地找寻合适的位置。

    孟修远一次次地潜入水中修炼，而杨云素则就在船上安心地等着他。

    待到晚上，两人便一同乘船而归，互相分享这一天中的练功心得，并一同运功疗伤。

    如此过得近半月时间，杨姑娘的身上伤势渐好，心中却愈发习惯起了这种感觉。

    只觉得以后每日若都这么度过，也十分不错。

    这一日，孟修远再次潜入海底，杨姑娘望着那幽蓝的海面，心绪却是一直难以平静。

    她觉得，自己或许是时候做些什么了。

    于是，在孟修远下潜入水的这一段时间，她便一直在脑袋中编排思索，想着待会儿应该如何同孟修远诉说心事。

    直至半晌过后，突听得哗啦一声，便见孟修远从水下飞窜而出，稳稳落在了船上。

    杨姑娘习惯性地拿起干布递给孟修远擦拭身上海水，同时心中忐忑，微微出声：

    「孟少侠，我……」

    却没想，孟修远却是一反常态，神情复杂地率先打断了她的话：

    「抱歉，杨姑娘。

    我有些事情，恐怕要先行离开了。」

===145 心血来潮===

「孟少侠，怎么了？」

    杨云素突听孟修远这么说，心里十分诧异。

    她不明白，这茫茫大海之上，孟修远刚从海底上来，怎的便说是突然有事要离开。

    孟修远闻声沉吟片刻，才开口说道：

    「杨姑娘，刚才海底练功时，我体内真气经脉有所异变。

    事关重要，我急需回武当上一趟，请我师父张真人帮着参谋鉴定一下。」

    杨云素闻言眉头紧皱，担心地朝孟修远问道：

    「真气经脉异变……是你那‘压缩真气，的功夫成功了么，还是说其中出了什么岔子么？」

    孟修远闻声摇了摇头，出言解释道：

    「有些说不好，情况挺复杂的。

    我体内的真气确实已经压缩为了液态，可并不都是好事……」

    说着，孟修远随手往旁边旁边海面上一掌拍去，便听得「砰」地一声巨响，一道偌大的洁白水柱冲天而起，片刻之后，才化作哗啦啦的水滴再次落回到海面上。

    「这……」

    杨姑娘见得孟修远这惊世一掌，只觉得心脏都漏了半拍，双眼不自主地瞪大。

    越是功夫练到高处，其实便越是了解人体之限制，知道人力有用尽之时。

    即便是杨云素已经尽量高估孟修远的功夫了，可她若非今日亲眼所见，仍不敢相信竟有人一掌之间，会有这般威力。

    半晌过后，杨云素的表情渐渐由惊讶转为严肃，开口向孟修远问道：

    「孟少侠，你说并不都是好事，可否是因为用这功夫，会伤到你的身体？

    如若如此，那即便这功夫威力再强，那你也不该再试了……」

    逆天而行必有代价，所以杨姑娘思索之中，下意识地便觉得孟修远这功夫已经到了有违天和、会伤到身体的地步，不由为他担心。

    但孟修远闻言之后，却只是摇了摇头，而后解释道：

    「倒不是说会伤到身体那么严重，只是说，这真气液化之后，我有些不好控制。」

    「不好控制？」杨云素听了孟修远的说法，一时有些没太明白。

    「嗯，简单点来说，就是我不用真气还好，只要使用真气出招，便几乎用的是这般全力而为，无法精细控制武功招式的威力。

    放在轻功上也一样，我现在若是调动真气运使轻功，说不得一下便会窜飞出去。

    所以，我可能暂时无法再替你疗伤了……」

    这液化之后的真气该怎么称呼，孟修远没想好、也来不及同杨姑娘解释，所以便仍以真气这个名字称呼。

    杨云素闻言，赶忙摇了摇头，朝孟修远说道：

    「没关系，没关系，我的伤本就已经好得差不多了。

    孟少侠你无需挂怀，还是先紧着你自己的事情才对。」

    孟修远闻声点了点头，随即，两人便立马乘船而归。

    回程船上，孟修远坐在船头，盘坐静息，继续努力试图控制自己体内的液化真气。….

    但很可惜，此时的状况，就好似一个孱弱的小孩子试图去挥动大铁锤一般，虽然勉强能抡得动一下两下，可若要精确控制，却是太过为难。

    这靠着海底压力强心压缩成为液态的真气，太过生硬沉重，难以控制。哪怕孟修远几番尝试，但却依然没有得到太好的效果。

    而在孟修远身后的船舱里，杨云素则是一直保持沉默，不敢打扰正在运功的孟修远。只一双眼睛直视着他的背影，久久不愿移开。

    如此直至上了岸，孟修远欲与杨姑娘告别离开时，两人当面而立，却是第一时间都没有说话。

    片刻之后，孟修远从怀里掏出了一本小册，递与了杨云素：

    「杨姑娘，十年前蒙你恩惠，我学得了九阴真经之中部分内容，对我的武学之路影响颇深，实在是无以为报。

    这门就《健体术》虽然名字有些普通，但也算是我自创武学之最高成就。

    其详细内容、注意优缺，都已经在书册中写明。

    赠与姑娘，希望能对你日后有些帮助。」

    杨云素闻言，虽是下意识伸手接过了那小册，但却低着头不与孟修远对视，声音轻柔地说道：

    「孟少侠，自你从海底上来，我便有感觉你是有事情瞒着我的。

    再见你赠我这功夫，便愈发证明。

    此刻，我只觉得你这一去，咱们许是好久再不会见面了。

    是也不是？」

    孟修远闻言一愣，想不到杨云素是为何会突然猜到，只道是女人的心思确实细密。

    一时间，他默然沉思，想着应该如何向杨姑娘解释此事。

    杨姑娘见孟修远如此表情，自然知道自己这是猜对了，不由身子微微一颤。

    可是片刻之后，还未待孟修远开口，却见杨姑娘已经深吸一口气又抬起头来，清丽脱俗的脸上露出一抹灿然微笑：

    「无需如此苦恼，孟少侠，我可不愿成了你的负担。

    咱们相识十年，虽真的在一起相处的时间不多，可在你身边每一刻，我都觉得心中欢喜。

    早从认识你时，我便将你当做了朋友。」

    说着，杨姑娘晃了晃孟修远送的那本秘籍，脸上露出罕有的俏皮样子：

    「你送我这功夫，我自然是会收下的。

    只不过，我不会把它当做什么报答，而更愿将它当做朋友之间的礼物。」

    言罢，杨姑娘没有给孟修远出声告别的机会，当即转身飘然而去。

    片刻之后，待她身形已经渐渐远去，那略显卷恋的声音才被内力送至孟修远耳边：

    「终南山后，活死人墓，孟少侠你是知道我住哪的。

    望你不要忘了有我这么一个朋友。

    将来有空，咱们许是可以再一起闯荡江湖。」

    ……

    与杨姑娘如此作别之后，孟修远便一路西行。

    由于体内真气不好控制，怕施展起轻功来声势太大，孟修远便于路上买了马匹代步，一路策马扬鞭，待马力耗尽，便于集市上卖出再换一匹。….

    如此披星戴月，以最快速度往武当山方向赶回。

    之所以如此，正如杨姑娘所猜的那样，除了孟修远那「压缩真气」的功夫出了问题之外，还另有隐情在其中。

    其实自从孟修远将《养身法》和《武穆遗书》赠与朱元章、与其告别之后，他便心中突现一个念头，就是不知为何，一定要尽快去海底完成那「压缩真气」的修炼。

    只不过当时他挂念杨姑娘的伤势，便没太顾得上。

    后来待杨姑娘伤势，问及他下一步有什么打算时，他将这事脱口而出，也正是因此。

    可待他真的完成了「压缩真气」修炼的那一刻，陡然间又一个念头从他心中突生，便是想要急着回武当山，挑战师父张三丰一番。

    这次的念头更加强烈明显，孟修远不知其从何而起，但只觉得若是错过了时机，或许会悔恨终生、再难弥补。

    这般奇异的感觉，说是「心血来潮」也不为过。

    孟修远细细思之，暗道事出反常，说不定与自己穿越而来的原因有关，因而绝不敢轻视这般异象，万怕是自己错过了什么机缘。

    于是，待孟修远

    回了武当山上，也没来得及与师兄、师侄们客套，第一件事，便是寻到后山那片竹林之中的小院，找寻师父张三丰的踪迹。

    好在，没出他意料，待他到时，张真人恰好便在那院子中打拳。

    「修远，你这何时回山的，怎么如此急急忙忙，是出了什么事情么？」

    张三丰见孟修远这幅样子，有些担心地问道。

    「师父，我遇上了一件怪事……」

    孟修远当即便将这其中全部内容和盘托出，全都讲给张三丰听。

    对于师父，他于绝大多数事情上，都向来没什么好隐瞒的，哪怕是事关这些隐秘也是如此。

    张三丰对自己这小徒弟也是百分之百的信任，虽听得他说的话感觉有些玄幻离奇，可仍是没有犹豫，思索片刻之后便对孟修远答道：

    「修远，这所谓‘心血来潮，的奇异之事，我除了于杂书神话之中看过，却也没太多了解。

    不过既然你有这般心念之事，咱们试试也无妨。

    毕竟切磋一场而已，又不费什么功夫。」

    孟修远闻言，却是反倒有些沉默，一改之前这急切的样子，低头站在了原地。

    【认识十年的老书友给我推荐的追书，@

    孟修远闻言赶忙摇了摇头，解释道：

    「师父，我哪敢。

    是我刚才忘了说，我这‘压缩真气，的功夫有缺陷，不能收发自如。

    每一招使来，都是几乎算是用尽全力。

    我想提醒您一下而已。」

    与如此一位旷古烁今的武学大宗师交手，孟修远自然是没有资格说得上「让」这个字。

    张三丰听闻，也觉得稀奇，不过这正切磋的时候也不好多问，只得同样点了点头，表示自己知道了，会小心些的。

    于是，接下来再动手之时，这武艺冠绝当世、震慑古今的一老一少，被迫地都几乎已经用上了全力。

    孟修远凭借「压缩真气」的功力优势，一拳一脚之间，都威力无敌、刚勐无双，气劲呼啸之间，直似要将这片竹林夷平一般。

    而张三丰，则是凭借遇武学境界上的优势，以一套太极拳融入「武道意境」，将所谓「四两拨千斤」的道理发挥到了极致。

    明明孟修远每一招所蕴含的威力都远远高于张三丰，可却偏是能够被他自在化解，甚至借力打力地击回到孟修远身上。….

    好在孟修远胜在年轻，又凭《健体术》于翠谷之中将身体大为强化，才没有落得下风。

    如此，孟修远和张三丰之间不由得便陷入到了消耗战之中。

    半晌过后，师徒二人身边的竹子基本都已经遭了毒手，横七竖八地折倒了一地。反倒是无数竹叶从竹子上被掉落，又被两人交手的余威给震飞到空中，扬得到处都是。

    一时间，师徒二人似是在竹叶雨里面过招。

    纷纷竹叶落下，将两人出手的无形气劲勾勒出形状，若是有第三个旁观者在场，只会觉得一时间这场切磋变得更有诗意了。

    不过，师徒二人都没在意这些，他们全神贯注全在交手之中。

    由于张三丰带来的巨大压力，孟修远下意识从新学的降龙十八掌和弹指神通，渐渐用回了自己更为熟悉的震空掌和一阳指。

    每一招击出，几乎都是不假思索，却又自然而然。

    可即便如此，孟修远仍时候难以占据上风。

    又是半晌过后，孟修远的压缩真气耗用太剧，已经接近枯竭。而对面的师父张真人则仍是游刃有余，未见得有什么疲惫的痕迹

    见状，孟修远心感不对，只道是自己这样下去应该就要输了。而正当他苦思如何获胜之时，却反倒是不小心突然露出了一个破绽露出。

    下一刻，张真人的手已经缠了上来，孟修远急忙运功想要摆脱，却不想一发力间，似是机缘巧合，刚好突破了师父的防守，以一记简单的直拳击打在了张真人的胸口上。

    张三丰虽以身体柔劲将这一拳化开了九成九，可仍是被击得胸口一闷，连退数步。

    见此，孟修远的面色，却是比张三丰更加难看。

    因为他明显感觉到，这最后一招，定是张真人有意为之，设计好的：

    「师父，你为何要让我……」

    还未待他话说完，便已经眼前一黑，当即昏倒在了地上。.

    不在天涯

===146 记得早些回家===

张三丰见孟修远突然昏倒，心中着急，迅步上前将他扶起。

    当即探查脉搏呼吸，见孟修远的生命无恙，他心中才稍稍放宽。

    可待张三丰想要以真气探查孟修远体内情况、确定孟修远到底是为何昏迷的时候，却无奈发现，自己的真气已经输入不到这小徒弟的体内了。

    实在是孟修远体内那液态的真气质量太高，于身体经脉之中自主流转，逼得张三丰的纯阳真气举步维艰。

    一时间，身为一代武学大宗师的张三丰，面对孟修远此时的这般情况，竟是感觉都有些无能力为。

    好在，片刻之后，孟修远便自己幽幽转醒，挣扎着坐了起来，显然是并没有为什么大碍。

    “修远，你这是怎么了？”

    张三丰仍是有些担心，不由得问道。

    孟修远闻声，眼神渐渐从茫然中恢复，半晌，才开口对师父答道：

    “师父，我这次可能真的要走了。”

    张三丰闻言有些疑惑，正待要出口询问，却是孟修远率先关心道：

    “师父，我刚才打您那一拳，没事吧？

    您便是要让我，也没必要非得硬受我这一击啊……”

    听得孟修远这话，张三丰笑着摇了摇头道：

    “没事，你真气出了问题，咱们再打下去太过危险。

    我这个做师父的，让你一招，还是没问题的。”

    孟修远闻声点了点头，眼神之中神情复杂，对张三丰说道：

    “师父，若没有您让我这一招，我许是事情便成不了。

    此世间武学，有您这位巅峰在，想要攀登超越，可真的是不容易。”

    张三丰听他这么说，心中一动，似是猜到了些什么。不过见孟修远这幅仍有些疲惫恍忽的样子，他还是暂且压下了一切疑问，朝孟修远闻声说道：

    “修远，咱先回去喝些茶水休息一下。

    有什么事情，坐下再聊。”

    于是，师徒二人便先出了这一片狼藉的竹林，回到张三丰那座闭关小院之中。

    孟修远一边帮师父煮水沏茶，一边想着到底该如何和他老人家解释。而张三丰则是便坐在那里，静静地看着自己这个小弟子。

    半晌过后，待两人皆已坐定，喝了茶、喘匀了气，张三丰才又温声问道：

    “修远，你讲了两遍，说你要走了，到底是去哪里？”

    言至于此，张三丰似是怕孟修远为难，又补上了一句：

    “我这也就是好奇随口问问，若是不能说，那便也无需强求，没什么关系。”

    孟修远闻声摇了摇头，事情至此，又有什么不能说的呢。他当即看着师父的眼睛，用认真的语气袒露道：

    “师父，我说是要离开，其实是应该是要去往另一方天地。

    但至于具体会是哪里，我也不并不是很清楚。”

    张三丰闻言有些不解，听得云里雾里，不由得开口问道：

    “另一方天地，你是指要乘船出海、或者往西域行去么？

    可又怎的说，连自己也说不清楚？”

    孟修远闻言抿了抿嘴唇，略微一顿，而后开口解释道：

    “不，师父，我去的地方，可比那远多了。

    你可以当做，我是去了另一个世界。

    至于说我为什么讲不清楚……”

    说话间，孟修远恰好见脚边的泥土地上有一连串小蚂蚁爬过，便随手轻捻起了一只置于掌心，转而以此向张三丰道：

    “师父，你说这只蚂蚁，可知道我要带他去哪？”

    张三丰闻言，先是愣了许久，随即仿佛有一道惊雷于心中炸响，不由微微瞪大了眼睛。

    孟修远这话中似是没说什么，却又将一切说得明明白白。

    张真人看了看孟修远，又抬头望了望天空，一时间有些难以置信，忍不住地出声问道：

    “你说的是，有天外高人，要助你得道成仙、霞举飞升？”

    张三丰虽是一个出家的道士，但对这神仙之说，他也只是从书上看过而已，向来没有太过在意。

    此时话也就是从孟修远口中说出，他才会当真。

    而对面的孟修远闻言则是赶忙摆了摆手，向师父解释道：

    “就我这点修为，又能成得哪门子仙呢。

    至于说天外高人，我不敢确定存不存在，也可能只是我生来特别，所以有此能力。

    而且说是飞升其实不恰当，更准确些，应该说只不过是换了一片天地生活而已。”

    言罢，孟修远便将手中那只的蚂蚁，放到了桌上喝干的茶杯之中。

    那茶杯内壁光滑，蚂蚁四处走窜，却也总是爬不出来，只能在原地打转。

    片刻之后，孟修远又将这蚂蚁倒出，放进一个略大的茶碗之中。

    那蚂蚁仍是没头没脑地四处乱窜，爬不出来。可与刚才不同的是，这碗里空间稍大，那蚂蚁多少也更自在了一些。

    张三丰看着这被孟修远操控于股掌之中蚂蚁，恍然间有些领悟，明白了孟修远的意思。

    片刻之后，他脸上挂起欣慰笑容，认真望着孟修远的双眼，温声说道：

    “即便不是飞升，那也很好。

    修远，看来你那‘心血来潮’没错，这确实是个天大的好事。

    你武学修至今日，已至这世间绝顶，想要再进一步，实为困难。

    非得是到一片更为广阔的全新天地，才能有大的进展。

    你能有这番机遇，师父真的替你高兴。”

    对于这突然出现的变故，孟修远心中本来就是既惊喜又伤感，五味杂陈。

    现在又听得师父这么一番话，他反而愈发觉得心中一酸，十分不舍。

    武当山上二十年，这早就似家一般了。无论是诸位师兄还是张三丰这个师父，都已是他的亲人。

    见孟修远这副表情，张三丰自然是猜出了他的心思。但是从心底来说，张三丰其实同样十分不舍得这个小徒弟，因而也不知该如何安慰是好。

    只得强忍着心中情绪，故作平静地向孟修远问道：

    “修远，你可知自己这什么时候要走？

    若是来得及的话，应该将你几位师兄都叫回来，与你再见上一面。”

    孟修远闻声却是摇了摇头，向师父有些遗憾地开口道：

    “我心中感应虽有些模湖，但大略也就只在这几日之间。

    师兄他们远在万里之外的昆仑山中，无论如何应该也是来不及了。”

    张三丰闻言点了点头，脸上虽依然平静，但心中却是伤感难抑。

    毕竟，他也明白，这小徒弟此次一走，大概是今生两人都再难相见了。

    分别的日子近在眼前，催得人心焦。

    一时间，师徒两人都沉默无言。

    许久之后，还是孟修远深吸了一口气，突然对张三丰朗声开口道：

    “师父，其实您无需挂怀。

    我现在虽是一只小蚂蚁，可未来定是要长进的。

    许是哪一天，我有了本事，便能自己寻回来。

    到时候，我带您一起跳出这方小天地，往更广阔的地方去看看。”

    张三丰闻言，不由得心里一舒，微笑着说道：

    “对，既然能走出去，便一定有办法走回来。

    不过我已经这把年纪，倒是无需带我走出去看看如何。

    只要到时候你能回来，咱们再这样坐下泡一壶茶，你同我讲讲外面的世界是什么样的，讲讲你这一路的经历故事，为师心里便满足了。”

    孟修远闻言，直立起身，朝着师父恭敬地行了一礼，而后神色认真地讲到：

    “既然师父这么说了，那徒儿便一定要做到。

    师父你且放心，我一定会倾尽全力的。”

    张三丰闻言一乐，也不制止孟修远的这般行为，反而笑着说道：

    “好，那这事便算是咱们师徒俩的约定。

    我就在这武当后山的小屋里，等着你回来。”

    如此一番对话之后，小院中原本弥漫着的离愁别绪当即被扫荡一空。余下的，便只有这师徒二人对未来的憧憬。

    正此时，张三丰心中一动，突地向孟修远问道：

    “这么说，修远，你或许也本就不是咱们这一方天地之中的人，对么？”

    孟修远闻言也没什么好掩饰地，当即朝师父笑着点了点头。

    张三丰闻言恍然，只觉得自己这小徒弟身上的许多神秘之处，都随之全然有了合理的解释。

    孟修远听张三丰既然聊到此处，不由得也放松心态，同师父打趣道：

    “师父，我于前世，可不长现在这么一副样子。

    是我到了这世间，才有的这副面孔

    日后若我回来，面貌又有了变化，你该不会便认不出我来了吧？”

    张三丰闻言哈哈一笑，指着孟修远肯定地说道：

    “就好像我那太极拳，要练到高深处，必须将招式全都忘记一般。

    咱们师徒二十载，我其实也早就便记不得你的样子了，只记得自己有这么个好徒儿。

    你且放心，无论你变得什么样子，为师都一样认得出你。”

    言罢，师徒两人相视而笑。

    孟修远将茶碗中那只蚂蚁放归地面，而后又给师父沏了一壶茶。

    ……

    往后数日，孟修远先是与还在山上的宋远桥、宋青书父子好好吃了一顿饭。

    这一位大师兄、一位好师侄，都是孟修远自上这武当山以来，最先遇见熟悉的人。

    其中情意，同样让人难舍。

    只不过，由于他二人武功未至绝顶、心胸眼界也比不上历经百年风霜的张三丰，因而孟修远没有同他们详细解释自己离开的真相。

    毕竟，这般超凡脱俗的事情，哪怕只是了解，便容易给自己引来麻烦。

    孟修远同他们所说的，是想要出海远航，往海外去搜寻奇珍异宝、开拓自己眼界，以求于功夫上更进一步。

    他父子二人虽然不懂孟修远为什么突然起了这份心思，但都知道，孟修远这人做事向来是有原因、有准备的，所以也都没有阻拦。

    只是当再听孟修远说道，他这一去不知要过多久，许是很长时间都难见面了时，他父子二人都显得有些伤感不舍。

    饭桌上，三人闲聊，不自觉地便说起了二十年前的事情。

    说起那时候孟修远还是个“小笨蛋”，练功虽是勤奋，却总是不如宋青书练得快。

    说起宋远桥教二人功夫，态度区别对待，使得小青书心生怨恨，故意把孟修远给揍趴在地上。

    说起孟修远送宋青书的那只锦绣风筝，说起那些一起在紫霄殿前练拳的日子。

    言语之间，往日种种浮现眼前，似就在昨天一般。

    孟修远又破例喝了酒，喝到这对父子都酩酊大醉倒在桌上，他才望着两人笑了笑，从饭桌上起身。

    临走之前，他掏出两本小册，各塞入他们怀中。

    其中内容，有孟修远这些年练功习武的心得体会，也有那刚刚得来的《九阴真经》、《降龙十八掌》和《弹指神通》。

    本来，这些东西孟修远是想交给师父，让他统一处理的。

    只不过张真人此时已经创出了太极拳、领悟了武道意境，对这些别门别派的功夫已经没有了太多的需求，也就没太看在眼里。

    按他的吩咐，孟修远便将这些功夫自行处理，给七位师兄、宋青书、周止若都写了一份，供他们日后参考。

    再往后的日子，孟修远白日里除了和小昭交代了一番，再就是陪师父打打拳、聊聊天。而到了晚上，他则都会点灯写作，奋笔疾书，直至天明。

    如此数夜，他写了许多封信，留待将来给那些与他熟识的人。

    其中有写给七位师兄和宋青书的，有写给徒弟周止若的，有写给小昭、张无忌、阿离的，也有写给杨姑娘的。

    但值得一提的是，其中内容最多，是写给朱元章的。

    倒不是孟修远和他有多少心里话要讲，而是除了信件之外，孟修远还附加了许多书册给他。

    其中有孟修远整理出来的数学、物理、化学知识，有孟修远凭着记忆画出的粗略海外地图和资源分布。

    总之，但凡是对国家民生、社会发展有利的知识，孟修远都竭尽全力地回忆记述了下来，整理成册。

    孟修远将这些东西交给了张三丰，让师父帮着收藏。

    待到这国家统一、天下安定的时候，若是孟修远还没回来，便由张真人代送到朱元章手中。

    想来，无论是看在孟修远、还是看在张三丰这位老神仙的份上，朱元章都会重视孟修远送过去的这些东西，将它们好好利用起来。

    当然，孟修远也与张三丰简单聊了朱元章此人的性格，想来以张真人的阅历，待到将来大明成立，自然是知道该怎么调整武当派的作风定位，来免遭朝廷猜忌。

    如此，当孟修远将一切都差不多安排妥当的时候，那要离开的预感便越来越强烈。

    这日，孟修远一大早便收拾好包裹，于武当众人的送行之中下山出发，说是往海外寻宝去了。

    可他一下了山，便又攀着悬崖峭壁，潜行回了山上，往后山那座小院行去。

    直至这日正午，孟修远在和师父喝完了最后一壶茶、说完了最后一句道别的话后，才出了院门，端坐到了一块大石头上。

    孟修远微微闭眼，放空心思。

    待片刻之后，果然见天空中风云陡变，从天地间四面八方汇聚来许多无形之物，于云层之上，最终凝聚化作一道隐约光芒，直射在孟修远身上。

    下一刻，孟修远的身形便陡然开始模湖，而后很快便凭空消失不见。

    孟修远于失去意识之前，听到的最后声音，是张三丰的一声轻呼：

    “修远，别忘了与为师的约定。

    在外面自己保重，记得早些来家。”

===147 依然孟修远===

孟修远不知道自己这，算不算是死了一次。

    自天空中那道光芒射中他时，他便对身体失去了控制。

    只刹那间，真气泯灭、血肉消融。

    不过，倒不是说他于这世间二十年来勤修苦练所得来一切力量都消失了，恰相反，在这束光芒的照耀下，孟修远心中莫名地生出一股兴奋与喜悦。

    他此时境界尚低，不过是一个凡俗的武功高手，自然不懂自己这一身积蓄多年的血肉真气，其实是都被提炼成了极为纯粹的元气精微，附与神魂一道化作虹光，正在离开此间世界。

    于此时，孟修远几乎已经失去了意识，鲜少存有对外界的认知。

    朦朦胧胧间，他只隐约「听」到，无数或熟悉、或陌生的声音，在同他道谢。

    有谢他救了命的，有谢他治了病的，有谢因他而吃饱了饭的，有谢因他而过上了安稳生活的。

    凡此种种，不一而足。

    神奇的是，每一道感谢声过后，孟修远冥冥之中便觉得，自己有了些微不可查的收获。如此累加下来，也算是积少成多。

    再往后，这些声音渐渐消散，而孟修远只觉得无尽的冰冷袭来。

    随即，他便陷入了一场漫长而又迷蒙的梦境当中去。

    ……

    北宋元丰四年，少室山脚下的一处小村落中，有一个年仅十岁的孩子从睡梦中惊醒。

    他满头大汗、喘着粗气，但眼神中却不见慌乱，只略微有些茫然。

    「原来投胎转世、看破胎中之谜就是这种感觉……我这算是又过了一生么。」

    孟修远下意识地扫视身处的这间简陋小茅屋，但心思却不在此处，而仍还在那漫长的梦境当中。

    即便于见惯了大风大浪的他来说，这一段神奇的经历，也不是短时间能够全然接受的。

    从倚天世界离开的方式，与他预想的有些不同。

    正待孟修远要要细细思索回忆的时候，屋门突然被敲响，屋外随之传来了一声关心的招呼声：

    「孟小哥儿，你头疼好些了么？」

    孟修远闻声，心中下意识地便觉得亲切熟悉，赶忙扶着床沿下床想要去开门。

    却没想，这明明还感觉头昏昏沉沉的，但一动起来，却是动作十分干脆利落。

    这小小的身体里充满了活力，全然不似一个没练过武功的十岁孩子。

    只片刻间，孟修远便窜到了门前，伸手拉开了房门。

    门外站着的，是一位皮肤黝黑的男人。看着四五十岁的年纪，打扮简陋、皮肤粗粝、满脸风霜，显然是平日里没少吃苦的农家汉子。

    「乔大叔，我没事了，你快进来。」

    孟修远下意识地便脱口而出，将这位乔大叔让进房间。

    这乔大叔一进了门，便朝着屋中仅有的那一张小桌走去，看了看桌上那丝毫没动的两个面饼和一叠青菜，不由得摇了摇头：

    「孟小哥，你这是还没有胃口吃饭么？

    多少也吃些吧，我让你婶子烙饼时多放了些猪油，可香着呢。」

    说着，乔大叔便打开手中食盒，用其中热乎面饼将桌上那已经冷了的两个替换，同时又拿出了一叠小菜。

    孟修远闻言，刚想向他道谢，却听这位乔大叔又开口说道：

    「你今晚坚持一下，明天一早，我便带你去山下的镇子。

    这病不能拖得太久，还是要尽早看大夫……」

    孟修远闻言赶忙摇了摇头，推拒说道：

    「真不用，乔大叔。我不是同你说了么，我已经没事了。」

    那乔大叔的脾气中

    有着一种质朴的执拗，对孟修远的这话却是不信，闷声说道：

    「你别骗我了，你乔大叔现在不差银子。

    就你没病时的饭量，这两个饼子，还不够你填个半饱的呢，怎么可能放了一天也没吃。

    你肯定是这头痛的毛病还没好……」

    说到这里，乔大叔叹了口气，才接着道：

    「你说你，平日里身体那么健壮，像个小牛犊子似的，和我家那小子当年比都不差。

    怎的没由来的突然就头痛呢，这一两天了，也不见好转。

    这样怪的毛病，我听也都没听。」

    孟修远闻言心中一暖，脑中不自主地浮现出许多记忆，都是他没有看破胎中之谜前这位乔大叔与他妻子对自己的照顾。

    当即，孟修远便笑着摇了摇头，也不在说话解释，伸手抓过一只面饼，就这那叠青菜大口吃了起来。

    只片刻之间，那面饼就进了孟修远的肚子。

    「哈，乔大叔，你这

    孟修远看着青菜

    「快吃吧，鸡蛋又算得了什么。

    我家那小子总带些鱼啊肉啊的东西回家，我们老两口，吃都吃不完。」

    见孟修远有胃口吃饭，乔大叔脸上高兴了不少。

    孟修远闻声笑着点了点头，一边继续狼吞虎咽，一边故意开口朝他逗趣道：

    「乔大叔你最近可真是阔绰了不少，是不是乔大哥在丐帮里职位高升了？」

    这位乔大叔也是性格老实木讷，听孟修远这么说却也没当他在开玩笑，反而当即点了点头，一脸认真地说道：

    「你乔大哥确实有出息，他那帮主很看重他，给了他许多考验。

    说不定等他将这些考验都完成了，便能在丐帮里有个长老的职位。」

    这位乔大叔一提起自家儿子，不自觉地音调都高了三分，言语间满是自豪之情。

    说着，他看了孟修远一眼，随即又嘱咐道：

    「孟小哥儿，要我说，你便别想着去少林寺学武了，让你乔大哥带你入丐帮多好？

    你长得这么俊，将来要是当了和尚，不能结婚生子、传宗接代，那可就太可惜了。

    学你乔大哥，进丐帮，一样也能闯出一番事业来，还不耽误娶老婆。」

    孟修远闻言一愣，稍稍回想，好像确实有这么一回事。

    他觉醒前羡慕乔峰乔大哥有高强武艺，也想着去少林寺拜师学艺。只不过是因为年纪尚小，又被这位乔三槐乔大叔夫妇劝了几次，才暂且没有前往的。

    思及此处，孟修远不由得又是对乔三槐笑了笑，点头说道：

    「放心吧乔大叔，我现在也想明白了。

    哪里都是能学武功的，没必要一定去少林。」

    乔三槐往常怎么劝，孟修远都不太愿意，总说着什么「天下武功出少林」这样的话。因而今日孟修远突然改口，确实让他有些意外。

    不过他倒也没多想，只觉得这孩子病好之后，整个人说话时灵悟了不少，是件好事。

    「那好，我不打扰你了，你再好好歇歇。」

    说着，乔三槐便抱着食盒转身离开。

    ……

    见得这位乔大叔出了门去，孟修远不由得轻舒了一口气，重新坐回床上。

    这往来几句闲聊之中，孟修远已经将此世的记忆给整理得差不多了。

    这一世，他仍叫孟修远，仍是不知清楚来历。

    值四五岁刚记事起，便只身流落到这少室山脚下的小村之中，被

    村民们好心相救。

    只不过因为都是租种少林寺的田地，所以当时各家各户日子都过得紧，孟修远这孩子又食量惊人，谁也没能耐将他带回家收养，只得合力在村头帮他搭了一座简陋的小屋，尽可能地各家施舍他一点，让他吃百家饭长大。

    不过后来，作为本乡杰出青年的乔峰加入丐帮、凭借勇武步步高升，乔三槐夫妇的日子渐渐宽裕，便独自揽下了喂养孟修远的这个「重任」。

    自那以后，孟修远虽仍因为习惯而自己住在这小屋中，可平日一天三顿，都是去乔三槐夫妇家中蹭饭的。

    那夫妻两人性格质朴、心地良善，又因乔峰这个养子常年不在家，所以对孟修远倍加关照。

    近两日孟修远觉醒宿慧，看似好像生了病，所以那乔三槐便来给他送饭。

    大致想清这些，孟修远心中感激之余，便也就没有再去细思。

    此时他最关心的，还是武功的问题。

    当即，孟修远闭目凝思，凭借多年静功修为感受体内状况。

    最终得来的结果，让他有些惊喜。

    虽确实是一身内功都没有了，但此时这具身体，却是可称作是天赋异禀、根骨绝伦，比他前世要好上不知多少。

    再细细探查，只觉得这具身体明明只有十岁，却活力旺盛得惊人。尤其是两肾之中所蕴藏的先天精气，更是充盈无比，怪不得小小年纪未经锻炼，便自然有如此矫健身手。

    思及离开那倚天世界的时场景，孟修远隐约有些明悟，知道是自己之前那一身的元气精华，应该是都被携带到了此世，灌注到了现在这具幼小的身体当中。

    这般巨大的先天优势，保证孟修远哪怕从此以后武学认知没有丝毫进步，重新照着老路再修炼一遍，最终武学进境也绝对会比前世走得远得多。

    若以网游举个例子，说孟修远前世人物天然等级上限为100级的话，那他此时的等级上限，至少是120级。

    思及此处，孟修远等不及便运起功来。调整呼吸、心念一动，一缕十分厚实的真气被积蓄在了丹田之中。

    孟修远细细查之，不由得心中愈发惊喜。

    相比前世，他这一周天运功所产生的内力，至少是翻了一倍。

    思其原因，除了身体根骨的进步，更重要的，或许还是自己这内功加速外挂也增强来了。

    孟修远虽不敢确定，但隐约猜测之中却就是觉得，定是与穿越离开倚天世界时听到的那些感谢声音有所关连。

    无论如何，孟修远放下了心来。

    他这穿越之后凭以安身立命的外挂并没消失，反而更进一步。

    现在要论，应该称作是「二十倍张三丰内功天赋」了。

===148 武学规划===

再世为人，许多事情都与过往不同。

    但孟修远清楚，现在并非是唏嘘感慨的时候。

    眼下最该做的，还是要在武功上下功夫。

    毕竟这天龙世界与倚天世界没什么本质上的不同，皆是弱肉强食。若没有武学在身的话，说不定哪日运气不好，便会死于非命。

    于是，说做便做，这一夜之间孟修远只睡了一两个时辰，余下的时间，都是在盘坐练气中度过。

    以孟修远的武学经验，搭配这幅根骨清奇、经脉坚韧宽阔的绝佳身体，自然是可以在修习真气的过程中勇勐精进，无需担心有什么走火的风险。

    值得一提的是，前世由于提炼真气速度太快，消耗五脏六腑之中的精华太多，使得孟修远当时不得不靠诸位师兄替他寻来的奇珍异果、滋补药材来补充，耗费巨大。

    这一世，他没有师父师兄们做后盾，自然是少了这样的待遇。

    不过好在，他前世一身精微元气都被灌注到了这具小小的身体当中，虽然一大部分被自然消耗在对身体改善资质、洗精伐髓的过程中，但哪怕只余留下来一小半，于他此刻来看，几乎是取之不尽、用之不竭。

    足够他用以结合呼吸、提炼真气。

    至少几年之内，他是无需顾虑这方面问题的。而几年之后，他功力日益深厚，即便前世元气用尽，五脏六腑也必然已经强健了起来，多吃些肉食水谷以作补充也就够了。

    ……

    待到天亮，孟修远先是去乔三槐夫妇家报了个平安，表示自己那头疼的毛病已经完全康复，让他们夫妻二人无须为之担心。

    再之后，孟修远便又回到了自己的那间小屋，继续提炼真气。

    虽心中想着，将来一定要对他二位好好报答，但毕竟孟修远此时只是个十岁孩子，现在还不是考虑这些的时候。

    如此，接下来孟修远每日里除了去乔三槐夫妇家中吃饭，偶尔上山帮他们捡些柴火、拾些干草，余下绝大多数的时间都是一个人待在家中。

    好在孟修远此世觉醒之前，性格也偏于内向孤僻，所以乔三槐夫妇倒也没察觉出他的异常。反倒是觉得这孩子得了一场病之后，一夜之间更加乖巧有礼了，心中颇为欣慰。

    在此期间，孟修远倒也不是全都闷头练功，同样重要的是，孟修远对自己在这天龙世界的武学路径做了一个简略的规划。

    毕竟相较于前世拜师武当，从小到大的习武路线都被张三丰这位武学大宗师给安排好了。这一世的孟修远孑然一身，没有人替他操心，自然是要自己多琢磨的。

    好在，以孟修远此时的武学境界，高屋建瓴地来设计一番，倒也不是什么难事。

    要规划将来，自然是要总结过去。回忆前世临穿越前与师父张真人切磋时的“最终形态”，孟修远觉得，其中还有许多可以优化的地方。

    最先一点，就是他当时在海底练功，强行练成的所谓“压缩真气”的功夫，显然是有些走偏了路子。

    按他那种练法，威力虽然确实不俗，但液化之后的真气难以精细控制，每一出手便是最强威力，显然不是正途。

    无法控制的力量，越是强大，也就越会带来麻烦。

    孟修远现在虽仍想不通，该如何解决此问题，但终归这条路是不能走了。“压缩真气”想来应该是一条正途，但却不应该强行靠外力来达成。

    反而思之，既然以孟修远此时的武学认知无法解决这个难题，最好的方法，便是向这一片更加广阔的新天地求解。

    幸运的是，孟修远隐隐之中觉得，他一定能在此世间武学之中，找到自己想要的答桉。

    毕竟客观而论，天龙世界的整体武学层次，还是要高于倚天世界一些的。

    不只是绝顶高手的数量多了许多，连各家武学的神奇魔幻程度，也都远远超出。

    “六脉神剑”、“火焰刀”这般内力凝聚为刀剑的绝技不提，单说那逍遥派的那些吸人内力、返老还童的功夫，便确实有些超凡脱俗的意味在其中。

    孟修远此时脑中的如《九阳神功》、《九阴真经》这般的武功，放在这世间虽仍也算是世所罕见的绝顶神功，但毕竟和在倚天世界地位不同，未必就一定能称得上是当世无敌了。

    一片未知而深奥的武学海洋就在眼前，不免让人有些激动。

    只是穿越二十年，孟修远对这天龙世界的情况已经记得不是那么清晰了，细想许久，他才最终决定将自己的第一步，还是定在《北冥神功》这门功夫上。

    作为一个穿越者来说，这个选择可能有些俗套，毕竟谁都知道，段誉这位大挂逼的一生传奇，很大程度上便来自于这门神奇的内功。

    不过，与旁人大概不同的是，孟修远之所以看重这门《北冥神功》，倒不是想要靠它吸取旁人的真气。

    毕竟他现在有所谓“二十倍张三丰内功天赋”在，没有必要让旁人的真气混入体内，反倒把自己一身功力搞得驳杂。

    孟修远之所以看重这门功夫，是因为它与往来孟修远学过的所有内功都不同。提炼出的真气并非储存在脐下丹田穴，而是储存在胸口正中的膻中穴。

    别看只是这一点点的差别，其背后，其实是全套武学理念的不同，与普通内功区别甚大，十分值得研究。

    再者，这功夫之所以用“北冥”二字命名，取得其实是无边无尽的用意。

    反应在内功的实际效果上，就是说，练这门内功的人，身体里能储存的真气数量远超寻常。

    以其原话来说，便是：“人食水谷，不过一日，尽泄诸外。我取人内力，则取一分，贮一分，不泄无尽，愈积愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲。”

    这描述虽看起来有些夸张，有违常理。但细细思之，却也不都是胡吹。

    以实际桉例来举例，孟修远、张三丰这般人物，在倚天世界之中将内功修炼至顶天，也不过是能在身体里积蓄百年左右的功力，便觉得丹田已经储满，无法再增加真气数量。

    而段誉、虚竹这开挂两兄弟，每人体内差不多都有两百年的功力，却依旧好似没有达到极限，仍有进步的空间。

    其中差距，显然不是因为各人天资的问题，而是就出在了这《北冥神功》的特性上。

    只凭这一点，孟修远便有理由相信，这绝对是十分适合他的一门内功。

    如此，孟修远定下了目标，自然也就有了下一步的规划。

    那就是先用一年多的时间暂且积蓄力量，待得有了自保之力，再出发去谋求那功法。

    只不过孟修远此时兼具多项神功，到底要练哪一门，还是挺让人为难的，算是一个幸福的烦恼。

    最终只得用排除法，一项项来想。

    首先，他欲学这《北冥神功》，到时候体内不能留存真气，现在所练之内功，不过是为了暂时保证安全而已，所以自然是不会选择练最为熟悉的《纯阳无极功》。

    毕竟这功夫进境太慢，不到大成之前威力难显，短时间练着难以速成，实在是有些吃亏。

    而《九阳神功》在大成之前，同样有着容易不能耗气太过、容易泄气而亡的缺点，也被孟修远排除。

    《龙象般若功》属于西域武学，背后那三脉七轮的理论与中原武功差异太大，难说会对身体有什么影响，本就不再考虑范围之内。

    只余下改良版的《武当九阳功》和《九阴真经》两门功夫进入决赛圈，让孟修远一时间有些纠结。

    思虑半晌，孟修远还是决定选择《九阴真经》这门道家神功。毕竟相较而言，同样是没有什么缺点的两门功夫，这《九阴真经》终究是武学思想要高上一筹，更为精妙一些。

    下定决心，孟修远便没有再犹豫，一门心思地投入到修炼之中。

    日子一天天过着，周而复始。

    除了孟修远身上内功日渐厚实，与乔三槐夫妻的关系也相处得愈发亲近，这宁静的小村庄里，似是感觉不到时间的流逝。

    直至这一天中午，孟修远又到乔三槐夫妻家中蹭饭，事情才发生了变化。

    他刚把从山上顺路捡回的枯柴放到院子角落，突地便听得一个雄浑爽朗的声音从背后响起：

    “孟兄弟，半年不见，你这个子倒真的长高了不少。

    快进屋，我可是带了好酒好菜回来。”

    孟修远闻声当即转过头去，便见屋门口站着一位大汉，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸。明明年纪不大，却极具威势。

    孟修远见那人样子，下意识地便脱口而出：

    “乔大哥，你回来了？”

===149 江湖再见===

孟修远此世觉醒前的记忆当中，对这位乔峰乔大哥，远不及对乔三槐夫妇那么熟悉。

    其中主要原因，是自从孟修远来到这村子没多久，乔峰便已经加入了丐帮，常年奔波在外。

    大概算来，两人只相处了一年多的时间。

    但别看这时间短，其实孟修远对乔峰的印象却很深。

    在孟修远的记忆中，这位“乔大哥”每日里最常做的事情，就是一大早去少林寺里学习武艺，待到天色渐晚，再回来在村口的那片小树林里一个人暗自用功。

    无论寒冬酷暑、风霜雨雪，都丝毫没有懈怠过。

    直至他十六岁进入丐帮的时候，功夫已经根基深铸、颇有成就。

    那时还没觉醒的孟修远羡慕乔峰这高强身手，缠了他许久，想求他也教自己武功。

    安装最新版。】

    乔峰自是不敢将少林武功私相授受，无奈，只得传了孟修远一套众所周知的太祖长拳，也算是教得尽心尽力。

    这套拳法至孟修远觉醒之前，一直都还没放下，宝贝得紧，每天都要抽出时间练习。

    待孟修远看破胎中之迷以后，回忆这些往事，虽不再那么看重这门《太祖长拳》，但对乔峰这份好心传艺的恩情，却还是没有忘记。

    所以这一声“乔大哥”，孟修远倒是叫得没什么心理负担。

    ……

    乔三槐家中的这一顿饭，确实是比以往丰盛了许多。

    除了乔峰带回来的几块酱肉、一大壶米酒，乔三槐夫妻自己也没少忙活，炒了鸡蛋、烙了油饼，甚至连院子里的鸡都被炖了一只。

    这向来节俭的老两口见儿子回家，可算是奢侈了一回。

    孟修远坐在桌旁，也没什么客气的意思，和乔峰一样，大口吃肉吃饼，似是在比赛一般。

    乔三槐老两口不怎么动快，但看着孟修远和乔峰二人吃饭的样子，脸上却是抑制不住的笑容露出，样子比自己吃了肉还要高兴。

    “孟兄弟，来，陪我和爹爹一齐喝一碗。

    我不在家的这些日子，谢谢你帮我陪着他们二老。”

    乔峰刚与乔三槐喝了两轮，兴致正高，随手也拿过空碗给孟修远浅浅地倒了一些，笑着递给了孟修远。

    乔三槐夫妇见状赶忙制止，说着“孟小哥年纪尚小，怎能饮酒”这样的话便想要将酒碗夺过去。

    却没想，孟修远竟是抢先一步主动接过，随即双手平端酒碗，神色认真地朝乔三槐夫妇说道：

    “大叔大娘，我确实也想敬你们一杯。

    这些年承蒙你们照顾，我孟修远将来不会忘记的。”

    说罢，孟修远便也就不再多言，只将碗中米酒一饮而尽。

    乔三槐夫妇只是老实佃农，不善言辞，听得孟修远这话虽心中一暖，却也表达不出来，只得赶忙摇头摆手，示意不需要孟修远记得他们恩情如何。

    倒是乔峰见了孟修远这幅样子，不由得爽朗一笑，伸手在孟修远后背拍了拍。

    ……

    如此一顿饭后，孟修远本想着赶快告辞离开，莫要打扰了乔三槐一家难得的团聚。却没想，他刚走出门，却被身后的乔峰叫住：

    “孟兄弟，你先别急着走，我有些事情要问你。”

    说着乔峰拉着孟修远到了院中，上下打量了他一番：

    “你这身子长得可真不错，鲜少见到有十岁孩子便似你这么高挑结实的……

    我原来教你的那《太祖长拳》，你可还有再练习？”

    孟修远闻言虽不能确定乔峰这是什么用意，但却还是照实点了点头道：

    “虽不及乔大哥你那么刻苦，但每天也都会打上几趟。”

    乔峰听孟修远这么说，脸上不由得露出满意的笑容，又接着说道：

    “那你便打一次，我也好帮你看看，可是有什么地方练岔了。”

    孟修远见乔峰如此热情，虽不会如觉醒前那般激动兴奋如何，但也感谢他的好心，便也就没有什么理由拒绝。

    后撤几步，也不言语，孟修远当即伸手就将这六十四式太祖长拳从头到尾给打了一遍。

    当然，他自是不可能动真格的，甚至是依照觉醒之前的水平都稍有收敛。可即便这样，这一套拳法打下来，仍是让乔峰十分惊艳。

    “孟兄弟，这个拳打得可真不赖，看来你是真的很有习武的天赋……

    你若真对练武有兴趣，又想为将来谋一个出路，那我可以介绍你进丐帮。

    你这年纪正是打基础的时候，却也不算太小了。”

    说至这里，乔峰似是怕孟修远误会，稍稍组织了一下言语，而后对孟修远解释道：

    “其实加入我们丐帮，也不是真的就要做乞丐。

    我们丐帮之中，也分为净衣派和污衣派。

    净衣派除身穿打满补丁的丐服之外，平时起居与常人无异，尽可大鱼大肉、娶妻纳妾。

    只要是心向大宋百姓，愿意护国安邦的人，咱们丐帮都是欢迎的。”

    孟修远听得乔峰这最后一句话，思及他的身份，莫名地感觉有些讽刺。不过此时孟修远倒也不好多说些什么，只得转而向乔峰问道：

    “乔大哥，你这突然想帮我引荐入丐帮，是乔大叔同你说了些什么吧？”

    乔峰闻言倒也没有否认，坦然道：

    “这事确实是爹他先提的，不过我看你小小年纪却十分了得，却本也就有想要为丐帮招纳英才的意思。

    所以你无需担心，这绝不会又什么为难的。”

    孟修远闻言却是摇了摇头，对乔峰说道：

    “乔大哥，感谢你与乔大叔的好意。

    不过于将来我另有打算，便不加入丐帮了。”

    乔峰听孟修远这么说十分意外，他本以为按照过往孟修远的性子，听到这有习武的机会，应该是毫不犹豫地便高兴应下来才是。

    只不过片刻之后，乔峰便又觉事情确实也是合情合理。毕竟他这次回来之后，就觉得这位孟兄弟确实是长大了不少，有了自己的主意，也是应该的。

    至此，以乔峰的性格自然是不会多劝，他只哈哈爽朗一笑，便对孟修远认真地说道：

    “好，孟兄弟，我相信你一定是另有锦绣前程的。

    只要用心不偏，加入哪帮哪派又不是一样。

    愿咱们俩将来江湖相聚，你已经有所成就，我能叫你一声孟少侠。”

    孟修远闻言同样一乐，认真朝乔峰说道：

    “对的，乔大哥，望将来咱们能在江湖里再相遇。

    不过孟兄弟这称呼不错，倒也不用改。

    ‘孟少侠’我听得太多，都已经有些厌了。”

    乔峰闻言，自然是只当孟修远这是在和他逗趣，觉得这孩子确实很有意思，又是哈哈一笑，高兴地捏了捏孟修远的肩膀，便算是告别。

    ……

    如此，孟修远便算是与这位乔大侠真的见过了一面。

    丐帮中事务繁杂，乔峰只在家待了一天，便又出发。

    而孟修远则恢复到了前段时间的平静生活之中，每日除了和乔三槐夫妇聊聊天、帮他们干干农活，便是在屋中提炼真气。

    如此重复之下，时间过得极快，转瞬便是将近两年过去。

    孟修远此时体内已经积蓄了差不多四十年的功力，虽尚且不及前世，但已然能够保证自身安全。

    因而，哪怕以他是颇为谨慎的性格，也静极思动，准备离开这少室山脚下的“新手村”，去往这一片全新的天地之中探索。

    孟修远计划，只待安抚好乔三槐夫妇、与他二老告别之后，便启程出发往去寻那《北冥神功》。

    只不过，与大多穿越者同行的想法不同，孟修远的第一目标，并没有想要复制段誉的路线去无量玉洞找那“神仙姐姐”的凋像，从那蒲团里找唾手可得的秘籍。

    他更偏向的，是先去擂鼓山的天聋地哑谷，和那位残废多年的逍遥掌门无崖子聊一聊。