
小说资源版权归原作者所有，文本仅供
个人学习和试读，请在下载后24小时内
删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由【樱花】发布
飞卢樱花楼:793463068
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

《我能无限偷取动物能力》
作者：司马浪
简介：【题材新颖，百万追更！】
张远拍死一只蚊子，获得了吸血的能力。
被猫咬一口，瞬间可以飞檐走壁。
捡到一条流浪狗，嗅觉变得异于常人。
摸一下壁虎，断腿居然重生了……
张远发现，只要自己接触动物，就可以偷取它们身上最厉害的超能力！
鹰击长空，金蝉脱壳，力大如牛，如鱼得水……
坐拥地球亿万生灵！
乖乖！
这下牛批大了！
读者群：740171223


【全文阅读开始】


第1章 好渴啊
江南市，郊区。
青山绿水，蓝天白云。
一排大巴车，正行驶在马路上。
今天是冈本中学一年一度的春游日，每个班级都会在老师的带领下，进行为期一天的郊游。
高三（5）班车厢内，所有人脸上都洋溢着快乐的笑容。
除了大帅逼张远。
“不科学啊！”
“难道我变异了？”
张远拿着镜子，看着自己那帅到流鼻血的容颜，陷入了深深的沉思。
大约在三天前，张远发现自己力气忽然变大了，取之不尽，用之不竭，好像体内住着一头大黄牛。
打篮球能把篮球拍炸，踢足球能把足球踢爆！
最尴尬的是，今天早上放屁，居然把牛仔裤喷出一个洞！
莫名其妙的超能力，让张远有点恐惧。
毒液、死侍、灭霸、万磁王……一个个反派形象映入脑海。
他害怕自己会一直变异下去，最后变成一个怪物。
张远努力想找到一个科学合理的解释。
可是，除了三天之前回老家帮爷爷放牛，再也想不到其他可能的疑点了。
因为放牛，所以力大如牛？
太扯了吧！
……
一个小时之后，大巴车抵达目的地。
沐浴在大自然的怀抱中，张远的心情也为之一缓。
“只是力气变大了而已，外貌又没有变化，这是好事情！”
“以后有人想搞我，就没那么容易了！”
张远自言自语道。
“张远，你看我脖子后面是不是有虫子？”
一个清脆悦耳的声音响起，也把张远的思绪拉回现实。
陆雨婷，张远的同桌，也是冈本中学数一数二的美女，长得相当“哇塞”。
毫不夸张地说，陆雨婷的五官和身材，已经足够媲美一些女明星了，唯一美中不足的，可能就是太平了。
毕竟年龄还小，还有很大的发育空间。
“我看看！”
张远绕到陆雨婷身后，道：“是一只蚊子！”
陆雨婷道：“我够不着，你帮我打一下！”
“好！”
张远正要下手，忽然，蚊子“嗡”的一下飞到了前面，不偏不倚，恰好落在了陆雨婷的飞机场上。
当时张远也没多想，“啪”的一巴掌拍下去！
“呀……”
陆雨婷一声娇颤，整个人都不好了。
蚊子是被拍死了，但陆雨婷，也被拍得不轻。
原本那里平平无奇，而现在，正以肉眼可见的速度长大，把衣服撑得鼓鼓的。
原来，张远不太会控制忽然得到的蛮力，一不小心，就把陆雨婷给拍肿了！
“你……坏蛋！欺负人！”
陆雨婷委屈极了，眼睛一下就红了。
“怎么办？好尴尬啊！”
“为什么变得这么大？”
“而且还是一大一小！”
……
听到吵闹声，班主任胡静娉娉袅袅走了过来。
如果说陆雨婷是一朵含苞待放的蓓蕾，那么胡静，则是一朵盛开的牡丹。
身材堪比车模，颜值诱人犯罪，尤其是那一双大长腿，啧啧，很下饭！
但，千万别被她的外表所迷惑！
此人绰号“笑面狐狸”，乍一看让人如沐春风，可只有她班上的学生才知道，她有多毒！
胡静走到近处，皱眉道：“怎么回事？”
张远赶紧解释，说自己是好心帮了倒忙。
胡静一脸怀疑，但见陆雨婷默认了，这才放过张远。
陆雨婷委屈道：“胡老师，我这个样子怎么办呀？”
胡静想了想，拉着陆雨婷的小手，道：“走，去车上，老师帮你解决！”
陆雨婷奇道：“怎么解决？”
胡静道：“我有个快递在车上，刚买的一副C杯，你现在戴……应该正好！”
陆雨婷道：“可是一大一小怎么办？”
胡静道：“我还有硅胶护垫！”
陆雨婷若有所思，朝胡静身前看了过去。
“咳咳……”
胡静道：“身上是真的！”
……
很快，陆雨婷扭扭捏捏回来了。
乍从A换到C，她明显有些不适应。
张远却是看得饶有兴致，眼睛都直了，道：“对不起啊小仙女，我真不是故意的。”
“没事！”陆雨婷把双肩包朝张远怀里一扔，笑道，“罚你帮我拎包好了！”
“嗯！”
两人相视一笑，一笑泯恩仇。
同学之间的爱恨情仇，就是这么简单。
……
中午吃完烧烤，大家开始畅想下午的活动。
这时，胡静的一句话，直接给大家泼了一盆冷水：“下午没事，就在原地自习。明天早上，我抽查《谏太宗十思疏》，不会背诵的，默写五百遍！”
“不是吧阿瑟？”
“出来郊游也要上自习？”
“不愧是笑面狐狸啊，太毒了！”
原本兴致满满的众人，瞬间像泄了气的皮球。
胡静语重心长道：“还有三个月，你们就要高考了！咱们冈本中学虽推崇社会实践，但，文化课也不能落后太多！”
在胡静的监视下，大家百无聊赖地拿出课本。
“臣闻：求木之长者，必固其根本。”
“欲流之远者，必浚其泉源。”
“思国之安者，必积其德义。”
山谷中，响起了朗朗读书声。
……
“好渴啊！”
同学们都在专心致志地背诵课文，唯有张远，看去有些魂不守舍。
也不知道怎么回事，刚刚帮陆雨婷打完蚊子，自己就变得口渴起来。
最离奇的是，这种口渴，不是想喝水，而是吸血！
“张远，书包给我一下！”
陆雨婷忽然走了过来。
张远把书包递了过去。
陆雨婷打开书包，小手探进去，然后忽然脸上一红，道：“你……背过去！”
“哦！”
张远乖乖转过身。
“好了，可以了！”
陆雨婷把书包扔了回来，手里攥着什么东西，飞快地跑掉了。
张远打开书包检查一遍，发现少了一样东西，自言自语道：“拿个七度空间也这么害羞啊！”
“等等！”
“七度空间？”
“陆雨婷来例假了？”
想到这里，张远忽然兴奋起来！
两眼放光，口干舌燥！
内心深处，吸血的冲动，越来越强烈！
这种欲望出于原始，好像深入骨髓，如呼吸般，让张远根本无法控制。
于是，他鬼使神差地站了起来，朝陆雨婷消失的方向走去……

第2章 不科学的解释
“好香啊！”
还没看到血呢，老远就闻到了气味。
不过，到了近处一瞧，张远顿时就蔫了。
只见胡静正站在那里，帮陆雨婷把风，那气势，宛若一尊凶神恶煞的母夜叉，让人不敢靠近。
张远寻思，只能等她们走了再说了。
“啊……”
突然，蹲在草丛中的陆雨婷一声尖叫。
胡静道：“怎么了？”
陆雨婷指着脚下，一脸惶恐道：“蛇……有蛇……”
喊完这句，陆雨婷“嗝”的一声，晕倒在地。
只见她面色惨白，浑身颤抖，额头更是烫得不行！
胡静大惊，回头喊道：“晗姐快来，有人被毒蛇咬到了！”
……
胡静口中的“晗姐”叫李晗，是冈本中学医务处的医生。
和胡静一样，李晗也大学刚毕业，美得冒泡。
刚开学那阵子，很多男生天天往医务处跑，没病找病，就为了可以多看李晗几眼。
不过，李晗手里的针管可不是闹着玩的，经常让医务处发出一阵阵杀猪般的惨叫声！
渐渐的，大家便对她由爱转恨了。
……
很快，李晗提着医药箱来了。
学生们也都被惊动了，纷纷围过去。
李晗仔细检查一番，发现陆雨婷大腿上有一个红点，正在慢慢变黑。
更恐怖的是，陆雨婷的眼睛、耳朵、鼻孔、嘴巴……都在开始往外渗血。
“不好，是内陆太攀蛇！”
李晗吓得花容失色，回头看着学生们，道：“大家快回到车上，千万不要走动！”
说完，立即打电话叫救护车。
胡静轻轻碰了她一下，道：“晗姐，快救人啊！”
李晗轻叹一声，道：“内陆太攀蛇是地球上毒性最强的蛇类之一，我现在什么也做不了，只能等救护车来，但只怕……”
说到这里，她住口不语，但其中的意味，不言自明。
胡静急道：“难道就这样看着我的学生等死吗？”
李晗道：“要说办法，也不是没有，但太难了！”
胡静道：“什么办法？”
李晗道：“如果趁现在，将毒液吸出来，尚有一线生机！只是，我这里没有针管！”
胡静道：“用嘴呢？”
李晗摇头道：“几乎没有可行性！”
胡静道：“为什么？”
李晗道：“首先，我们人类不能像蚊虫那样，做到局部小范围的精准吸血；再者，即便能把毒液吸出来，那毒性，也不是一般人能承受的，很容易引发再次中毒！”
……
胡静和李晗急得不行。
不远处，张远也好不到哪里去。
“好渴啊！”
“好想吸血！”
等救护车来，起码也得一二十分钟。
“不行，憋不住了！”
终于，张远走了过去，眼睛都憋红了，道：“让我试试吧！”
张远跟幽灵一样忽然冒出来，把胡静和李晗都吓了一跳。
胡静没好气道：“你来干什么，快回去背书！”
李晗也道：“同学，快回车上！这里危险！”
张远摇了摇头。
此时此刻，他心里只有一个念头，脱口而出道：“我要吸血！”
“吸你奶奶个腿儿！”胡静心里暗骂一句，寻思你来捣什么乱。
张远解释道：“我的意思是，让我帮陆雨婷吸一下毒血吧！”
说到这里，张远已经控制不住自己了，来到陆雨婷身旁，“扑通”一声跪下，抱住她的大腿，朝受伤处吸了过去……
……
看着这一幕，胡静和李晗都惊呆了。
回过神来，两人赶紧拉住张远。
可是，张远力大如牛，哪是她们能拉动的，只能眼睁睁看着张远一口一口地吸。
如此吸了七八口，张远抹了抹嘴，回味无穷道：“舒服多了！”
“完了，完了！”
李晗心中叫苦不迭。
一个学生还没救活呢，又多了一个送死的！
自己作为随行医生，难辞其咎啊！
胡静也好不到哪里去。
毕竟这可是两个鲜活的小生命啊，还没来及体验青春的美好，就要和世界说再见了。
两人都等着张远中毒昏倒，可过了足足几分钟，张远还好端端地站在那里。
紧接着，陆雨婷“嘤咛”一声醒了过来，意识还停留在昏迷之前，大喊道：“蛇！有蛇！”
“WHAT？”
“什么情况？”
李晗三观被颠覆了！
“你俩别动，让我看看！”
李晗先后翻看了张远和陆雨婷的眼皮，然后仔细检查了陆雨婷的伤口，以及张远的嘴巴，最后啧啧称奇，道：“太不可思议了！”
胡静道：“怎么了晗姐？”
李晗道：“他俩……没事了！”
“嗯？”胡静道，“没事了是什么意思？”
李晗道：“陆同学体内的毒素消失了，而张同学，也没有被感染！”
“不会吧？”
胡静一阵惊喜意外。
李晗耸了耸肩，道：“我也没办法解释，但，的确是这样！”
说话间，救护车来了。
和李晗一样，医生们并未发现张远和陆雨婷有中毒的迹象。
但为了保险起见，两人还是被送去了医院，验血检查。
胡静和李晗自然也跟去了，至于其他学生，则提前被大巴车送回了学校。
等到验血报告出来，所有人都松了口气。
从科学角度解释，张远和陆雨婷身体都很健康，没有中毒。
但这一切，偏偏极不科学！
胡静还好，可以将这一切归之为运气；可李晗是学医的，她很乐意接受现在的结果，却接受不了所谓运气的解释。
……
回到学校，已经是晚自习了。
进了教室，张远发现所有人看着自己的目光都怪怪的。
“听说了嘛，张远今天跪舔了陆雨婷！”
“雾草666！”
“别瞎说，张远那是帮陆雨婷吸蛇毒！”
“毛，你以为看武侠小说呢！”
“如果是真的，张远就惨了！”
“是啊！李威追了陆雨婷三年，手都没碰过一次，却被张远给跪舔了，李威肯定不会放过张远！”
“嘘……小点声，张远来了！”
……
张远坐在位子上，听着周围的议论声，心里百感交集。
自己当时只是单纯想吸个血而已，没想到搞出了这么大的动静；现在回想起来，确实太胆大妄为了。
还有，陆雨婷的腿，好白、好嫩……

第3章 小野猫
正出神呢，陆雨婷把一杯奶茶推到了张远面前，上面贴着一张字条：谢谢你；后面画着一个可爱的笑脸。
张远吸取毒血的时候，陆雨婷是昏迷的。
但醒来之后，她从胡静和李晗口中得知了事情经过。
虽然很难为情，但人家可是不顾危险、救了自己的性命！
李晗说了，如果当时没有张远，等不到救护车赶来，自己就会毒发身亡！
如此大恩大德，一杯奶茶，自然是小意思。
张远把吸管插进去，正准备喝，这时，“砰”的一声，教室后门被人踹开了。
门口站着一个染着黄毛的混混，身后跟着好几个人，一副气势汹汹的样子。
“张远，你他妈给我出来！”
小混混一脸嚣张，丝毫不把高三（5）班的人放在眼里。
因为他是李威——冈本中学副校长李卫国的儿子！
若在以前，张远还真有点忌惮李威。
但现在不一样！
真打起来，我可不怕你！
你爸是副校长又怎样？
反正老子是学渣，大不了打完人退学！
力气这么大，还上什么学，工地搬砖他不香么？
轻轻松松，一天两三百到手！
想到此处，张远冷哼一声，握紧拳头走了出去。
……
“哟，还真敢出来啊！”
看见张远，李威一脸嚣张。
张远道：“什么事？”
李威道：“今天去郊游，你是不是欺负我妹妹了？”
李威曾疯狂追求过陆雨婷，被拒绝之后，就说要认陆雨婷做妹妹。
而张远和陆雨婷是同桌，平时关系很好，李威就经常拿张远出气，三天两头找他麻烦。
张远明知故问道：“哪个是你妹妹？”
“少他妈装蒜！”李威道，“你同桌，陆雨婷！”
“咦？”张远自言自语道，“奇怪！奇怪！”
李威道：“什么奇怪？”
张远道：“你不是叫李威么，你妹妹怎么叫陆雨婷？难道你妈最近改嫁、你也跟着改姓了？”
“哈哈哈哈……嗝！”
张远的金句，惹得班级里哄堂大笑。
不过意识到被损的是李威，大家吓得立即住口，生怕遭到李威的报复。
“尼码！我看你是活得不耐烦了！”
李威嚣张惯了，二话不说，一拳朝张远脸上打了过去。
张远抬腿就是一脚，直接把李威从高三（5）班踹到了（6）班，像一条落水狗，狼狈至极！
“草！”
李威哪里咽得下这口气，爬起来还要打；他身后的小弟，也准备动手。
这时，陆雨婷急匆匆地跑了出来，双手掐腰，护在张远身前，道：“李威，你们干嘛！”
看见陆雨婷，李威的怒火瞬间消失，露出一副标准的舔狗嘴脸，道：“妹妹，我是在帮你出气啊！”
陆雨婷道：“我和张远之间的事情，不需要你管！还有，以后别叫我妹妹，我不是你妹妹！”
说完，拉着张远回去了。
李威脸上青一阵白一阵，尴尬至极。
“威哥，怎么办？”
“还打不打了？”
“不能就这样放过张远吧，太没面子了！”
小弟们七嘴八舌地问了起来。
李威沉吟片刻，道：“先让他猖狂一会儿，下晚自习，把他拖到学校门口，往死里打！走！”
……
回到教室，陆雨婷一脸歉意，道：“对不起啊张远！”
“没事。”张远淡淡道。
陆雨婷道：“李威肯定不会善罢甘休的，说不定晚上会带人去宿舍找你，要不我们告诉胡老师吧？”
“不用！”
张远吸了一口奶茶，道：“男人的事情，女人不要管！”
“死相！”
陆雨婷暗骂一句，心里纠结极了。
但她是走读生，晚上要回家，也做不了太多。
叮铃铃……
下晚自习了。
陆雨婷把手机塞在张远手里，道：“要是李威找你麻烦，就打电话报警！”
说完，不等张远拒绝，直接开溜。
“靠！”
“华为Mate30Pro！”
“真是个富批！”
张远拿着手机把玩一番，准备回宿舍。
走到半路，恰好碰到李威带人来了。
“张远，出去聊聊？”李威亲密地搂住张远的脖子；不知道的，还以为他俩是好兄弟。
张远寻思，不好好教训这货一顿，肯定没完了，于是道：“走吧！”
……
到了学校门口，李威一声令下，冲出来十几个人，把张远团团围住。
李威一脸嚣张，指着张远的鼻子道：“姓张的，给爷跪下！”
“跪你麻痹！”
张远深知擒贼先擒王的道理，上去就是一拳，直接把李威放倒，鼻孔窜血。
其他人还没反应过来呢，张远就把李威举在了头顶，道：“姓李的，我他妈忍你很久了！”
说完，朝水泥地面上狠狠一摔！
“啊……”
李威一声惨叫，屎都要被摔出来了，急道：“兄弟们，上啊！”
“哪个敢上？”
张远一脚踩在李威的小腿上，怒目而视道：“不怕死的尽管来，下场和他一样！”
说完，用力一踩！
咔……
李威的小腿，被张远生生踩断；这次，直接痛得昏死过去。
凶狠的招数，瞬间震慑住了所有人。
这些人都是学生，平时表面上看着挺凶，但哪见过这么狠的，当时都懵了。
张远环视一圈，道：“有不服气的尽管来，没有我就走了！”
被他眼神一扫，众人吓得齐齐后退。
“啊呸！”
张远朝李威脸上吐了口痰，潇洒离去。
……
本想回宿舍的，不过转念一想，自己把李威打这么重，怕是警察会找来！
先避避风头吧！
于是，张远离开学校，来到了附近的野猫网吧，准备通宵。
这是一家黑网吧，不需要身份证，给钱就能上。
老板娘叫林媚儿，人如其名，非常妖媚！
林媚儿长年穿一件黑色吊带裙，指间夹着一根细烟，像一只性感的小野猫，惹火撩人，不知启蒙了冈本中学多少少年的青春。
学生们当面叫她老板娘，背地里都叫她小野猫。
今天把李威给打了，张远心情大好，一顿操作猛如虎，吃了十几次鸡！
蓦然抬头，才发现外面天色已然发亮。
张远手里攥着半根没吃完的鸡腿，长长伸了个懒腰，准备回宿舍睡一觉先。
就在此时！
“喵呜……”
一只黑猫蹿了过来，一口咬住张远手里的鸡腿，然后遁走。

第4章 全城跑酷
“哎呦！”
张远只觉手上一疼！
低头一看，手指居然被黑猫咬出血了。
这是林媚儿养的宠物猫，叫小野，没想到脾气这么凶！
林媚儿闻讯过来了，一脸歉意道：“不好意思啊弟弟，手指给我看看，严不严重？”说完，弯腰拿住了张远的手。
一股浓浓的香气扑面而来！
张远抬头一看，林媚儿的黑色吊带裙，领口微微下垂，里面……
风光无限！
“我丢！”
张远深呼吸一口，道：“没事，擦一擦就好了。”
林媚儿拿出纸巾，小心翼翼地帮张远擦拭手指。
闻着林媚儿身上蛊惑的香水味儿，张远一阵飘飘然。
就在此时，林媚儿忽然把张远的手指含进嘴里，温柔地裹了裹，笑道：“唾液可以消炎镇痛哦！”
“雾草！”
一瞬间，张远虎躯一震，分泌出无数荷尔蒙，差点把林媚儿按翻在沙发上。
还好，最后忍住了。
打李威，最多也就是被关几天、赔点钱罢了；要是把林媚儿给推了，那就得唱一首《铁窗泪》了。
离开网吧的时候，林媚儿给了张远一张会员卡，以表歉意。
张远象征性地推却一番，还是收下了。
……
天色阴沉沉的，下着微风细雨。
吃了一夜的鸡，本该非常困倦的；可奇怪的是，张远竟没有半点睡意。
自从被小野咬了一口，张远的身体就一直在蠢蠢欲动，看着街道上的一条条栅栏，居然有点想玩跨栏。
咔！
一辆白色玛莎拉蒂停在了路边。
车门打开，一个绝色少妇一手撑伞、一手牵着一个四五岁的小女孩，走了下来。
少妇约莫二十七八岁的样子，应该和林媚儿差不多大，一米六五的身高，身材极为动人，尤其是那一双套着黑丝的长腿，堪称宅男杀手！
“好极品的尤物！”
张远感慨一声。
少妇牵着小女孩来到银行门口，准备开门。
就在此时，一个戴着头盔的男人从身后冲了过来，一把抱起小女孩，转身就跑。
“麻麻！”
小女孩吓得哇哇大哭。
少妇转身一看，女儿已经被人抱到了摩托车上！
“小美！”
少妇心肝一颤，吓得花容失色。
她下意识地想去追，可忘了自己脚上还穿着高跟鞋呢，这一着急，“哎呦”一声痛叫，直接把脚给崴了，一屁股跌坐在地。
罪犯冲这边看了一眼，道：“叶总，准备好五百万现金，赎你女儿！”
说完，油门一拧，摩托车扬长而去！
……
“我去，这是绑架啊！”
当时张远也没多想，下意识地朝摩托车追去。
刚被小野咬完，张远一直想活动活动筋骨，现在终于如愿以偿了。
只见他身形快如闪电，在车水马龙的街道上，辗转腾挪，动作极为敏捷！
这动作，不太像人，倒更像是一只猫！
不仅来往的车辆被他轻松躲避过去，栅栏、台阶、甚至是楼房，也阻挡不了他的脚步，简直就像古代轻功里的飞檐走壁！
“我去，跑酷大神！”
“刘翔也没这么快吧？”
“他是在和前面那辆摩托车赛跑么？”
……
仗着摩托车方便，罪犯一路插车闯红灯，所过之处，交通无不瘫痪。
但，张远也不是吃素的，紧追不舍！
如此追了足足三条街，前面，出现了一排交警，正在设卡拦截。
罪犯心道不妙，准备掉头。
就在此时，张远“嗖”地一下，先是跳到了一辆大卡车上，然后弓着背脊，高高跃起！
砰！
不等罪犯反应过来，张远连人带车，把他扑倒在地。
落地的一刹那，张远把小女孩顺手抱在怀里，稳稳护住，防止其受伤。
小女孩本来哭得正凶，但看到这一幕，小嘴巴直接张成了O型了，歪着头，咬着手指，一脸好奇地看着张远，道：“大哥哥，你是迪迦超人嘛？”
……
张远抱着小女孩站起身来。
而此时，警察也把罪犯控制住了。
身后，那辆白色玛莎拉蒂也追了上来，“嘎”的一声，紧急停住。
少妇光着两只洁白的脚，跌跌撞撞走了过来，头发也很散乱，饶是如此，仍掩饰不住那一身迷人的韵味与魅力。
“小美！”
少妇从张远怀里接过孩子，上上下下仔仔细细打量着，一边打量，一边心疼问道：“宝贝，伤着没有？有没有感觉到哪里疼？”
小女孩扑朔着一双大眼睛，狠狠摇头，指着张远道：“有超人哥哥保护，小美没事！”
这时，少妇才想起张远来，这可是自己女儿的救命恩人啊！
少妇赶紧冲张远道谢，可救命之情，又哪是三言两语能表达的。
此时此刻，吃瓜群众也在七嘴八舌地议论着。
“这男的太叼了，徒步追摩托车，还真追上了！”
“应该是运动员吧，说不定是国家队的！”
“骑摩托车那个是人贩子？”
“是啊！这男的是小女孩爸爸，女儿被人抢了，当然玩命！”
……
因为天色雾蒙蒙的，视线不是太好，加之周围人距离太远、看不出张远的年龄，还以为他是小女孩的爸爸。
然后，他们就一通乱点鸳鸯谱。
听着周围人的议论声，少妇“刷”地一下脸红了。
忙活一通，终于录完笔录。
少妇开车把张远送回学校，这时，才知道张远是冈本中学的学生。
少妇心中一动，暗道：“好巧！”
回到学校，张远打听了一下，并没有警察来找自己，于是放心地回宿舍睡大觉了。
……
叶氏集团，总部大厦。
大厦地处江南市最繁华的地段，有如一根又粗又长的大蘑菇，直插云霄。
站在大厦顶楼，顺着落地窗往下看，整座江南市尽收眼底，风光无限。
把女儿送去幼儿园，少妇就来公司了。
可是，她并没有心思工作，一直在看网上疯传的一条短视频。
视频中，张远的身形快如闪电！
动作之危险，丝毫不亚于刀口舔血！
少妇怎么也平静不下来。
直到此时她才明白，为什么女儿要叫张远“超人哥哥”了！
救命之情，无以为报！
平复片刻，少妇拿出手机。
“喂，孙校长，我是叶天娇！”
……

第5章 神转折
冈本中学，副校长办公室。
李卫国坐在那里，面色铁青。
自己的儿子，在自己的学校里，居然被人打断了腿！
奇耻大辱啊！
昨天晚上，老婆知道之后，把李卫国骂得是狗血淋头，好不窝囊！
李卫国现在窝了一肚子的火！
仇，肯定是要报的，关键是怎么个报法。
本来李卫国想报警的，但发现张远还差三个月才满十八周岁，即便被抓去，处罚也只是不疼不痒。
所以这个仇，公报不如私报！
李卫国寻思，马上就要高考了，如果能把张远开除学籍，这就爽了！
寒窗苦读十二载，到头来竹篮打水一场空！
杀人诛心！
但，其中也有一个难点。
冈本中学是江南市有名的贵族学校，三年学杂费加起来要十多万。
能在这里读书的，不是尖子生，就是家里手眼通天。
所以，在报仇之前，先要把张远的底细摸清楚。
知己知彼，方能百战不殆！
……
咚咚咚！
外面传来敲门声。
“进！”
李卫国老气纵横道。
门开了。
教导处主任王大富走了进来，把一张资料表放在桌上，点头哈腰道：“李校长，张远的底细都摸清了！”
李卫国道：“说！”
王大富道：“这张远可以说是个孤儿，家里只有一个爷爷，在农村收破烂！”
李卫国道：“这么说起来，他成绩很好了？”
王大富笑道：“万年吊车尾！”
李卫国奇道：“家里无权无势，成绩又差，那他当年是怎么混进来的？”
王大富道：“听说是他爷爷出了五万，还有个姨妈，也凑了五万。对了，因为这事，他姨妈和他姨父还差点闹离婚了！”
“这样啊……”
李卫国长长松了口气。
没有家庭背景，成绩又差，自己作为副校长，要开除这么一个小人物，有如捏死一只蚂蚁！
哈哈！
……
张远在宿舍一觉睡到下午，美滋滋。
醒来一看，陆雨婷发了无数条信息过来，让自己快点去上课，因为笑面狐狸发飙了。
张远洗漱一番，来到教室。
“张远，你出来一下！”
刚到教室，屁股还没捂热呢，胡静就把自己喊出去了。
“胡老师，什么事？”
张远一脸淡定。
胡静道：“我听人说，你把（9）班的李威给打了？都打住院了？”
张远心里冷笑一声。
怪不得警察没来找自己，感情是准备内部解决呢！
看来，笑面狐狸已经叛变了！
张远知道自己应该要被开除了，于是耸了耸肩，道：“是的，是我打的！”
胡静心里一凉，道：“你知不知道，李威是李副校长的儿子？”
张远道：“是他们先打我的，他们可是十几个人呢！”
“唉，真是少不更事！”胡静轻叹一声，道，“这样，你先回去写一份检讨书吧！”
张远寻思，士可杀不可辱，要开除就开除，搞这么多花花肠子干什么，于是道：“有这个必要么？”
话音刚落，李卫国和王大富来了，身后还跟着两个保安。
看见张远，李卫国气不打一处来，冲保安道：“把这小子给我抓住！”
“等等！”
胡静挡在了张远身前，道：“李校长，什么事把您气成这样？”
李卫国道：“胡老师，你们班的张远犯了校规，我得带回去处理。”
胡静道：“不知他犯了哪一条校规？”
见胡静这个样子，李卫国暗暗皱眉。
自己儿子被打的事情，整个学校都传疯了，这个胡静，跟我装疯卖傻呢？
李卫国没有心思和她掰扯，道：“这件事情直接由教导处接手，就不劳胡老师你操心了。对了，如果我没记错的话，胡老师你应该还没转正吧？”
这句话就比较狠了。
显然，如果胡静还敢继续阻挠，怕是她老师都要当不成了。
但，胡静也不是吃素的，道：“李校长，请问您这是在威胁我吗？”
李卫国不怒反笑。
在家受那个母老虎的气也就罢了，回到学校，一个实习老师居然也敢跟自己顶撞！
这一急，李卫国也顾不得什么形象了，道：“我还就威胁你怎么了？我告诉你胡静，今天不乖乖把张远交出来，你就准备卷铺盖走人吧！”
胡静依旧神色平静，道：“我是和校方签了合同的，想解雇我，请李校长拿出相关文件来！”
“你……”
李卫国气得嘴唇直打哆嗦，说不出话来。
……
看到这里，张远心里一暖，眼泪差点掉下来了。
本以为笑面狐狸已经投诚了，没想到，她居然会这么帮自己！
张远自幼缺乏亲情关怀，尤其是母爱，今天，居然在狐狸这里感受到了。
感动归感动。
张远知道，即便胡静帮自己，也根本无法与李卫国抗衡。
于是，他从胡静身后走了出来，昂首挺胸道：“一人做事一人当！李卫国，不要找狐狸……胡老师的麻烦，我跟你走！”
“臭小子你给我站住！”
胡静一把拉住他，道：“大丈夫能屈能伸！张远，你要自认为是个男子汉，就给我老老实实回到教室坐下！”
……
师生两人正在拉扯。
这时，一个头发花白的老人跑了过来，看着胡静，上气不接下气道：“胡老师，你们班是不是有个叫张远的学生？”
来者孙志国，冈本中学的正校长，同时也是校董事会的一名小股东。
“完了，完了！”
看见孙志国，胡静心中叫苦不迭。
没想到，连孙校长都被惊动了！
如果只是李卫国一个人发难，似乎还有点周旋的余地。
但如果加上孙校长……
毫无胜算啊！
见胡静不说话，孙志国急道：“张远到底是不是你们班的啊？”
胡静一声哀叹，点了点头，道：“是的！”
孙志国大喜，朝班级里面看了看，道：“张同学人呢？他在哪里？”
胡静还没说话呢，李卫国忍不住先舔了起来，道：“孙校长，犬子的事情怎么好意思把您老人家都给惊动了！您快回去歇着吧，这里交给我就行！”
孙志国看也没看他一眼，摆手道：“小李也在啊，这里没你事了，你先去忙吧！”

第6章 冒昧问一句
唉……
果然是官官相护！
胡静心如死灰，都要主动提出辞职了。
这时，孙志国忽然拿出一面锦旗，道：“胡老师，恭喜！你们班的张远同学，成绩优异，见义勇为，经校董事会研究决定，特授予其冈本中学本年度‘最佳学生’荣誉称号！”
WHAT？
看着这一幕，场间所有人都傻眼了。
张远获得了“最佳学生”的称号？
胡静有点想笑。
这孩子成绩一塌糊涂，稳定全班倒数第一，何来优异一说？
至于见义勇为，更别提了，刚把李威打残废，充其量只能说是“动手能力比较强”！
李卫国也是吓得不轻，道：“孙校长，这里面是不是有什么误会啊？”
孙志国皱眉道：“什么误会？”
李卫国道：“据我所知，这个张远游手好闲，不学无术，还把（9）班李威同学的腿给打折了……”
孙志国打断他道：“小李，咱俩的信息似乎有点出入啊！”
“啊？”李卫国战战兢兢道，“什……什么意思，孙校长？”
孙志国道：“据我了解，是李威带人围堵殴打张同学，然后被张同学正当防卫了，你回去可以继续深入了解一下！”
说到这里，孙志国拍了拍李卫国的肩膀，道：“对了，校董事会决定，本周六为张远同学召开一场表彰大会，具体方案你来负责吧。今天下班前，把方案发到我邮箱。”
可怜的李卫国，名义上是副校长，但在孙志国这位正校长面前，半点发言权也没有，活脱脱一个孙子！
李卫国能怎么办，只能“嘤嘤嘤”含泪答应。
……
两位校长都走了。
但胡静和张远，还在大眼瞪小眼，仿佛没回过神来。
冈本中学“最佳学生”的称号，可不是一般人能获得的。
放眼之前历任获奖者，无不是在全国乃至世界级的比赛中拔得头筹的学生！
张远凭什么？
要知道，获得“最佳学生”称号的学生，有着十万元的现金奖励呢！
其所在班级，也能跟着沾光。
回到办公室，胡静终于从闺蜜李晗那里，得到了一个可靠的小道消息。
原来，张远今天早上从罪犯手里救下了一个小女孩。
小女孩的妈妈叫叶天娇，叶氏集团的董事长；同时，也是冈本中学最大的股东。
……
张远想不通，自己为何会成为“最佳学生”，但也没有多想。
一晃到了晚自习。
张远有些无聊，拿出野猫网吧的会员卡，准备翘课去上网。
这是网吧老板娘送的，不上白不上！
张远碰了碰陆雨婷的胳膊，道：“喂，小仙女，我要撤了！要是狐狸问起来，老规矩啊！”
“又翘课！”陆雨婷幽幽道，“知道啦！”
张远道：“来，操练一遍！”
陆雨婷道：“胡老师问第一遍，去上厕所了；问第二遍，去医务处了；问第三遍，爷爷要死了，回家奔丧了！”
“真棒！”张远给她来了个摸头杀，准备开溜。
没想到，这一转身，张远一声“卧槽”！
只见班主任胡静就站在自己身后，正皮笑肉不笑地看着自己。
张远脸上笑嘻嘻，心里妈卖批，道：“学习学累了，起来活动一下！”说得连自己都不信。
胡静道：“跟我来一趟办公室！”
张远哭丧着脸，悄悄藏起网吧会员卡。
一低头，发现陆雨婷正捂嘴偷笑呢，一副幸灾乐祸的样子。
……
进了办公室，胡静道：“昨天晚上和人打完架，你去了哪里？”
张远道：“回宿舍啊！”
“是嘛！”胡静拿出手机，打开张远救人的短视频，道，“这是今天早上发生的事情，你看视频里这个男生，长得像不像你？”
“咦……还真挺像！”
胡静又道：“对了，冒昧问一下，狐狸是谁？”
“呃……”
张远一阵尴尬，只能挠头傻笑。
“手放下！”
胡静把教科书重重一拍，本着脸道：“少跟我嬉皮笑脸的！立正，站好！”
“是！”
胡静喝了一口红糖水，挖苦道：“看不出来啊张远，你还挺能耐的，我之前一直以为你是个老实孩子呢！”
张远道：“我本来就很老实啊！”
胡静没有过多的废话，拿出一套试卷，道：“之前的事情，我就不和你计较了。坐下，先考试吧！”
张远道：“考什么试？”
胡静道：“少废话，抓紧做题！要是考不及格，以后天天晚上都得来；什么时候考及格了，什么时候才能回教室上自习！”
“我去！”
张远一阵抗拒，却也无可奈何，只能任由狐狸摆布了。
……
终于熬到下晚自习，张远却只做了一半。
胡静道：“不急，慢慢做！老师在这里陪你！”
“最毒妇人心，古人诚不欺我也！”
张远感慨一声，准备把另一半胡乱蒙完。
胡静低头批改作业，但好像长了第三只眼睛似的，头也没抬道：“认真作答，不要想着投机取巧，要是让我看出来你是瞎蒙的，那你就死定了！”
张远：“……”
同学们陆续离开教室，路过这边的时候，纷纷偷笑。
张远以为自己要今夜无眠了，这时，孙志国忽然进来了，道：“胡老师，还在加班呢！”
“是啊孙校长！”
胡静赶紧起身。
这一起身，胡静才发现孙志国身后还有一个人，一个无论身材还是样貌，都无可挑剔的女人。
颜值倒是其次，最主要是她身上的气质，强势、自信、高贵，自己一个女人看了，都会暗暗心折，更别提男人了。
孙志国道：“隆重介绍一下，这位是叶总，叶氏集团董事长，也是咱们冈本中学的大股东。”
“你好胡老师，叶天娇！”
叶天娇主动伸出手。
胡静感觉有点懵，和叶天娇握完手，道：“孙校长，您这么晚找我，是不是有什么事？”
孙志国笑了笑，道：“是这样的！叶总想请张同学吃个饭，已经在外面等一个小时了，刚好我路过碰见！”
“啊？”
胡静一阵羞赧。
想不到，人家堂堂一个集团董事长，居然这么低调。
要不是孙志国来，指不定还要让人家等到什么时候呢！
胡静偷偷踢了张远一脚，道：“别装了，起来吧！”

第7章 变色龙
叶天娇道：“怪不得我这个弟弟如此优秀，原来胡老师喜欢给他开小灶补课呢，真是太感谢您了！”
胡静连称不敢。
寒暄几句，叶天娇道：“孙校长和胡老师要不要一起？”
孙志国本想答应的。
胡静却道：“不用了叶总，您太客气了！”
孙志国只得临时改口，道：“是啊叶总，您太客气了！”
“那行！”叶天娇拉着张远的手，道，“那我和弟弟先走了，咱们改天再约，拜拜！”
看着两人离去的背影，孙志国感慨道：“这孩子是遇上贵人啦！”
直到此时，张远才弄清楚事情的来龙去脉。
心里感慨不已。
做好事，还是有回报的！
……
江南一品，高档小区。
小区三面临江，一面靠山，藏风聚水，乃是一块不可多得的风水宝地，房价被炒到了近十万一平！
叶天娇家就在这里，高层复式洋房，上下面积加起来近三百平！
姐弟俩聊了一路，已经对彼此有了大概的了解。
进了家门，叶天娇换上拖鞋，脱掉外套。
这时，女儿小美飞快地跑了过来，一把抱住张远的大腿，神采奕奕道：“超人哥哥，我好想你呀！”
小美没有说谎。
其实，正是因为小美的央求，叶天娇才临时起意，把张远喊来家里吃饭。
当然，她自己也很想好好报答一下张远，只是暂时没想到该怎么报答。
至于“最佳学生”，不过是举手之劳，怎能表达她心情的万分之一。
张远摸了摸小美的头发，道：“几岁了？”
小美道：“超人哥哥，我四岁半了！”
叶天娇已经把围裙系上了。
从后面看，纤细的腰肢被勒得盈盈仅堪一握。
“小美，你带叔叔熟悉一下家里环境，麻麻去做饭。”
“嗯！”
小美狠狠点头，拉着张远到处逛了起来。
……
小孩子嘛，都喜欢炫耀，或者说是分享。
不一刻，小美给张远展示了自己的十几个洋娃娃，还有各种奇怪的玩具。
最后，小美领着张远来到了一个玻璃橱窗前，乍看去就像一个鱼缸。
不过，“鱼缸”里既没有水，也没有鱼，而是一片小型森林，有着各种各样的花草树木。
小美指着里面道：“超人哥哥，这是我的好朋友龙龙！”
“龙龙？”
张远一头雾水，随口道：“哪个是龙龙？龙龙在哪里？”
小美道：“超人哥哥仔细看！”
张远瞪大眼睛，瞅了半天，终于发现了不对。
原来，这个小型森林里面，居然隐匿着一个长得像蜥蜴的爬行动物，大概有手机那么大。
最神奇的是，这种动物可以改变身体颜色甚至是状态，显得与周围事物浑然一体。
不仔细看，还真看不出来！
“变色龙？”
张远一阵意外，想不到在叶天娇家，居然能见到这种珍贵的动物。
变色龙的肤色，会随着背景、温度以及心情的变化而改变，可以用来躲避天敌，非常神奇。
“对呀！”
说着，小美打开橱窗，小心翼翼地把变色龙捧了出来，道：“超人哥哥，你摸一摸，摸完你和龙龙就是好朋友了！”
张远莞尔一笑，但还是配合地摸了一下。
……
逛了一会儿，张远坐在沙发上看电视。
这时，小美忽然“咦”的一声，环顾左右，大喊道：“超人哥哥？你去哪里了？”
张远一阵奇怪！
我就站在你面前……
一低头，张远自己也吓到了。
只见自己的身体，包括身上衣服，居然变得和沙发一样的颜色，好像透明人一样！
这种变化，就像……变色龙！
难怪小美会看不见自己！
还好，很快，张远就恢复了正常。
张远只觉心脏“怦怦”直跳，怎么也平静不下来；因为，他似乎找到了一点规律。
只要自己接触某种动物，就能学会它们身上最具特色的能力！
不，不是学会，而是偷取。
学习需要一段时间，而自己根本不需要任何的学习过程。
而且，自己得到能力之后，动物则会相应地失去该种能力。
所以，不是偷取是什么？
……
之前在老家帮爷爷放牛，自己就变得力大如牛，然后那头牛就垮了。
以前一天能帮母牛配五次种，后来一次都费劲！
在陆雨婷身上拍死一只蚊子，自己就想吸血了。
当然，那只蚊子被拍死了，是不是失去了吸血的功能，已经无从考证。
还有，今天早上自己被猫咬了一口，然后就像猫一样飞檐走壁。
现在摸了一下变色龙，还会隐身了！
天呐！
太神奇、太不可思议了！
在找到规律的一刹那，张远只觉虎躯一震，有如醍醐灌顶。
这种感觉，就像习武之人瞬间打通了任督二脉。
以前得到新能力，还不知道该怎么合理控制与利用。
现在，则大彻大悟了。
……
“咦，超人哥哥原来你在这里呀！”
兜兜转转一大圈，小美终于发现了张远。
这时，叶天娇也把饭菜做好了，解下围裙，冲这边喊道：“小远，宝贝，洗手吃饭！”
因为语速比较快，“小远”和“宝贝”几乎是连在一起的。
所以乍听上去，好像是叶天娇在喊张远宝贝。
喊完之后，叶天娇面色微微一红。
她偷偷瞟了一眼。
还好，张远应该没有听出来这个口误。
……
叶天娇手艺还是不错的。
饭菜可口，色香味俱全。
当然，她本人也像一道美味佳肴，秀色可餐。
吃完饭，已经是晚上十点钟了。
张远正要提出回去，这时，小美忽道：“麻麻，超人哥哥住哪个房间啊？我能不能和超人哥哥一起睡？”
从生理学上来说，一般孩子到了三周岁，就有了模糊的性别意识，所以要和家长分床睡。
叶天娇自然也懂得这个道理，道：“超人叔叔睡自己的房间，小美也睡自己的房间！”
小美撇嘴道：“那麻麻呢？”
叶天娇道：“麻麻也睡自己的房间！”
小美“切”了一声，嘀咕道：“我才不信，麻麻肯定是自己想和超人哥哥一起睡！”

第8章 黄鼠狼的超能力
“咳咳……”
闻言，张远差点被饮料呛死。
叶天娇也是一阵难为情，假装没听见的样子。
把小美安顿好，叶天娇领着张远来到一间卧室，打开灯，道：“小远，你看看这间怎么样，不行还有其他房间。”
卧室约莫四十平米，有阳台，有独立卫生间，各种电器俱全。
张远道：“挺好的，就这里吧！”
叶天娇嫣然一笑，道：“那你早点洗澡休息，明天早上我送你去学校，晚安。”
叶天娇一走，张远把门关上。
脱掉衣服，准备洗澡。
没想到这时，叶天娇又回来了，手里拿着一套崭新的睡衣，正目瞪口呆地看着自己。
“对不起！”
看着张远光溜溜的样子，叶天娇赶紧退了出去。
张远也是尴尬至极，赶紧躲进卫生间。
过了一分钟，叶天娇重新敲门道：“小远，我可以进来了吗？”
张远忙道：“可以了！”
叶天娇道：“睡衣我放床头了，洗完澡你自己换一下。”
“知道了姐！”
张远打开喷头，以掩饰内心的慌乱。
叶天娇又道：“我就住你隔壁，要是有什么需求，随时去找我。我们是姐弟，不要不好意思。”
“好的，谢谢娇姐！”
……
洗完澡出来，张远换上崭新的睡衣。
这时，发现自己换下来的脏衣服居然不见了！
“完蛋，不会让娇姐拿去洗了吧？”
张远寻思，明天早上衣服未必能干，总不能穿睡衣去学校，于是准备把衣服要回来。
张远穿着睡衣，来到隔壁。
可能是因为和女儿在家习惯了，叶天娇的卧室门，居然没有关严实，露着一条门缝。
透过门缝往里看，张远眼前一亮！
叶天娇和自己一样，也刚洗完澡，浑身不挂一丝，睡衣还没换上呢！
虽然只是一个模糊的背影，但这，已经足够让张远呼吸急促、心跳加速了！
……
女人的直觉还是很可怕的。
叶天娇觉得暗中好像有人在偷看自己，于是立即转身。
张远心道不妙！
如果此时躲开，难免会弄出动静。
情急之下，他意识一动。
然后，他整个人变得和身后的墙壁融为一体，原来是用上了变色龙的超能力。
叶天娇看了片刻，没发现什么异常，但还是把门关死了。
外面的张远，则趁机回到自己房间，再也不敢问衣服的事情了。
张远躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着。
长这么大，还是第一次看见不穿衣服的女人。
脑海中，全是叶天娇刚刚的模样。
……
早上醒来，张远洗漱一番，推门而出。
宽敞的客厅里，叶天娇穿着一身瑜伽服，正盘膝坐在锦垫上，轻薄的衣服，勾勒出完美的身体曲线。
阳光透过大大的落地窗照射进来，射在叶天娇那完美无瑕的身体上，宛若一副极美的图画。
张远看得微微一怔，心道：“怪不得保养得这么好，原来还练瑜伽！”
很快，叶天娇也看见张远了，道：“餐厅里有面包和牛奶，吃完我送你去学校；对了，你的衣服在我卧室阳台上，应该已经干了。”
“谢谢娇姐！”
张远匆匆把早餐吃了，然后推开叶天娇的卧室门。
一阵香风扑面而来。
这是叶天娇身上的味道，连体香都带着几分高贵。
张远深呼吸一口，一阵陶醉。
到了阳台一看，自己的衣服，正和叶天娇的衣服挂在一起，花花绿绿一片，各种款式都有。
张远伸手摸了摸，还好，都干了。
等到张远换完衣服，叶天娇也结束了瑜伽训练，开车载着张远往学校去了。
……
到了学校门口，张远准备下车。
这时，叶天娇忽然喊住他，道：“等等！”
张远道：“怎么了姐？”
叶天娇一脸郑重道：“小远，有件事情，你得特别注意一下！”
张远道：“什么事？”
叶天娇道：“昨天绑架小美的那个罪犯，已经吐了。他们是一个组织庞大的犯罪集团，首领叫豪哥，身上背着好几条人命，可能还是一位武者！你昨天坏了他们的好事，小心他们报复；所以，平时尽量不要离开学校！”
“好的娇姐！”张远点了点头，然后笑道，“但我不怕！”
叶天娇嗔道：“不怕也不能随便出门，我就你这么一个弟弟，可不想你出事！听到没有？”
“嗯！”张远心里一暖。
有姐姐关爱的感觉，真好！
……
接下来的几天，张远倒是想逃课来着。
但每天晚上，胡静都会把他叫去办公室，当面看着他做试卷。
张远被折磨得要死要活！
当然，张远心里清楚，胡静其实是为了他好。
若非如此，张远也不会屈服在胡静的淫威之下。
如此一晃到了周六。
下午，开完“最佳学生”表彰大会，就是周末了。
张远揣着一张银行卡，里面是十万块钱的奖金；乍有这么多钱，激动得不知道该怎么花。
“对了！”
“当年我上学的时候，姨妈掏了五万块钱，为此还差点和姨父闹离婚！”
“不如先还姨妈五万块吧！”
想到此处，张远准备去姨妈家一趟。
这时，胡静笑嘻嘻地走了过来，道：“张远，马上周末了，有什么安排？”
张远随口道：“没什么安排啊！”
胡静道：“那好，既然没安排，跟我去办公室做试卷吧！”
张远气得火冒三丈，道：“我有事，我得出去一趟！”
胡静揪住他的耳朵，道：“少来！刚刚怎么还没事？乖乖跟我走吧！”
可怜的张远，在胡静面前就像一只任人宰割的小绵羊，只能乖乖服软。
……
做完试卷，天色已黑。
胡静批改完毕，道：“好了，你回宿舍吧，记得把错题整理一下，好好消化！”
“我消化你奶奶个腿儿！”
张远一肚子气，来到学校大门口，准备打车。
这时，一辆面包车忽然停在了附近。
几乎在同一时间，不知从哪里窜出来一只黄鼠狼，不小心撞在了张远的腿上，然后仓惶逃跑。
张远只要和动物有接触，就能偷取对方身上最厉害的超能力。
“黄鼠狼……”
张远嘀咕一句，道：“这动物有什么特别的能力？不会是放屁超臭吧？”

第9章 壁虎啊
正想着呢，脑海中忽然分泌出一种奇特的物质。
这种物质告诉张远，附近有危险！
而且，危险就在那辆面包车上！
“奇怪，怎么会有这种念头？”
张远皱了皱眉。
紧接着，他忽然想到，黄鼠狼除了放屁奇臭之外，还有一个超能力！
在民间，很多人都尊称黄鼠狼为黄大仙，因为它有驱邪避凶的能力。
张远每次，好像只能从一个动物身上偷取一种超能力。
如果不是放屁，所以，难道我和黄鼠狼一样，可以未卜先知？
想到此处，张远心中一惊！
“不好！”
“那辆车上有猫腻！”
直觉告诉张远，面包车里的人极度危险！
这些亡命之徒，和李威那种小混混，根本不是一个级别！
所以，张远没有多想，转身就往学校里跑。
张远这一动，面包车的门也开了。
里面冲出来五个人，手提砍刀，直奔张远而去！
“救命啊！”
张远一边喊，一边跑进学校。
因为是周末，学校里几乎没什么人，保安亭里，也仅有一个看门的大爷。
看见有社会上的人要闯进学校，大爷准备出口喝止。
正要张嘴，才发现对方手里有刀！
“老头，敢报警就砍死你！”
其中一人挥刀威胁。
大爷吓得立刻拿起报纸，低头认真看了起来。
……
张远和猫一样灵活，动作敏捷。
但身后那伙人，似乎都是练家子，速度也不慢。
最主要是对方人多，已经开始分头行动了，准备把张远堵死。
其实，如果张远冷静下来，凭借他狸猫般的速度，对方肯定拿自己没办法。
但他毕竟还是个未成年的中学生，乍遇到这种状况，心里有点方。
最后，惊慌失措之下，张远被五人围堵在了空旷的足球场上，再也没有退路了。
“靠，拼了！”
张远知道躲不过去了，必须放手一搏！
于是他不退反进，直奔其中一人，沉肩撞了过去！
“砰！”
这一撞，所有人都懵了。
一个大活人，体重一百六十斤的壮汉，居然被张远生生撞飞了！
是真的飞了起来，至少有十米高！
最后壮汉重重摔落在地，手里砍刀，“噗”的一下，恰好戳进了自己的肚子里，哪里还有性命。
“嗯？”
看着这一幕，另外四人懵逼了。
“什么情况？”
“豪哥不说对方是个中学生吗？”
“跑得快点也就罢了，怎么力气还这么大？”
不等四人想明白，张远再次冲撞过来。
四人吓得挥刀乱砍，却怎么也砍不到张远。
眨眼间的功夫，张远又重伤对方两人，仅剩下最后两人，在瑟瑟发抖。
……
“卧靠，牛批啊！”
张远也没想到，自己原来这么厉害，不由心中窃喜。
就在此时，忽然，胸口上出现了一个小红点。
“嗯？这是什么？”
张远先是一愣，紧接着心中大惊！
“狙击手？”
想到此处，张远纵身一跃！
几乎在同一时间，一栋楼上，传来一声枪响！
“哎呦！”
张远虽然反应迅速，但仓惶之下，还是被射中了小腿，狼狈摔倒在地。
剩下两人见张远中枪，赶紧提刀来砍！
张远双拳难敌四手，又杀了对方一人，自己也快撑不住了。
眼看又一刀砍过来，张远怎么也躲不过去了！
情急之下，他在心里大喊道：“变色龙，隐身！”
刷！
一瞬间，张远好像变成了一个透明物，和足球场上的草坪，融为一体。
“咦？人呢？”
最后那人环顾四周，一脸懵圈。
不一刻，狙击手也从楼上下来了，道：“什么情况？人呢？”
“不知道啊！靠！刚刚还躺在这里，怎么一眨眼就不见了？”
“快四处找找吧，别让这小子跑了，否则没法跟豪哥交代！”
……
可能因为天黑，又或许是张远的隐身术愈发娴熟了，居然真的骗过了对方。
等到两人走远，张远赶紧现身，因为隐身非常消耗能量。
由于失血过多，张远面色苍白，浑身乏力。
想打电话叫救护车，却发现手机没电了。
张远强迫自己冷静下来，环顾四周，发现医务楼就在不远处。
只见他以手作脚，一步步艰难爬了过去，寻思先找到绷带、把血止住再说。
终于，爬到了医务处门口。
可是，面对着高高的三层台阶，张远绝望了。
就在此时，门开了。
一个身材高挑、穿着白大褂的美女走了出来，正是冰山美人李晗。
原来她今天值班。
看见门口躺着一个浑身浴血的人，李晗吓了一跳。
但毕竟是医生，很快她就反应过来，赶紧把张远弄到房间里，帮他止完血后，打电话叫救护车。
只是，李晗也不知道张远能不能撑到救护车来。
因为他的左腿，几乎已经断掉了！
不仅小腿中了枪伤，膝盖都要被砍断了！
……
张远意识变得模糊起来，眼前一片朦胧。
“我要死了吗？”
正胡思乱想呢，忽然“啪嗒”一声，好像有什么东西从墙上掉了下来，恰好掉在了自己身上。
“哪来的壁虎？”
李晗一声狐疑，戴着手套，把壁虎丢开。
“壁虎？”
“这可是能断尾求生的神奇动物啊！”
一瞬间，张远只觉虎躯一震！
他发现，自己拥有了一种奇特的能力，不仅能止血，还能让几乎断掉的腿快速复原。
张远大喜，赶紧止血修复……
……
不到五分钟的时间，张远身体就修复好了。
而李晗，还没有察觉到异常，正背对着张远、在那里鼓捣药水。
“谢谢你啊！”张远由心感谢一句。
“啊？”
听到声音，李晗吓了一跳。
回头一看，李晗的脸上写满了两个字——懵逼，吃惊道：“你……你……怎么站起来了？”
张远也不知道该怎么跟对方解释。
他走到洗手池边，洗了把脸上血渍。
这时，李晗才认出他来，道：“原来是你！”
上次张远帮陆雨婷吸蛇毒，李晗还历历在目呢，一直想不通其中原理。
想不到，张远不能能帮人吸蛇毒，废掉的腿也能快速复原，太不可思议了！
要不是那颗子弹还血淋淋地丢在地板上，李晗甚至以为，是自己出现了幻觉。

第10章 我想研究你
“这孩子肯定不简单！”
一瞬间，李晗好像哥伦布发现了新大陆似的，变得异常兴奋。
最近，李晗正在写一篇论文，关于人体自主修复的。
李晗寻思，如果能把张远研究透彻，对自己的论文发表，大有裨益！
想到此处，李晗走到张远身边，蹲下身来，道：“我可以摸一摸你的腿吗？”
张远沉吟不语。
要是自己的超能力被人知道了，搞不好会被送进实验室解剖！
于是张远道：“只要你为我保守秘密，想怎么摸就怎么摸！”
李晗小心翼翼地摸着张远的腿，可无论怎么摸，发现这都是一条普普通通的腿。
终于，李晗放弃了张远的腿，转而把目光扫向了他的全身，道：“你介不介意……我帮你检查身体？”
可能是怕张远误会吧，李晗就明说了，自己正在写相关的论文。
张远道：“还是刚刚那句话，只要你保密，想怎么玩我都行！”
“放心！”李晗信誓旦旦道，“我肯定不会告诉第三人的！”
“好，我相信你！”张远道，“就在这里脱吗？”
李晗上下打量他一眼，道：“要不你先去洗个澡吧，把身上的血都洗干净。”
……
张远在浴室美美泡了个澡。
换完衣服，老老实实回到了医务处。
而李晗，已经恭候多时了。
张远道：“李医生，我可以配合你检查，但要有个时间限制！”
李晗道：“多久？”
张远道：“一个小时，因为我还得回去复习功课！”
“好！”李晗爽快答应了。
张远道：“还有，记得给我保密啊！”
“放心！”李晗看了看表，道，“快脱吧！”
张远扭扭捏捏，终于还是把外衣脱了。
李晗指着他的短裤，道：“继续。”
“啊？”张远懵了，磕磕绊绊道，“这个……也要脱？”
“当然！”李晗语气不容置疑。
自己只有一个小时的时间，一定不能放过任何蛛丝马迹。
而且，人类身上的很多秘密，只有从最隐私的部位，才能看出端倪。
因为这里，是人类传宗接代、长盛不衰的秘密所在。
张远沉沉叹息一声，最后还是乖乖照做。
虽然被美女看自己也不吃亏，但，对方没脱啊，不公平！
就这样，李晗开始仔细检查起来，不放过任何一个角落，哪怕是一根毛！
……
时间一分一秒过去，眼看就要到一个小时了。
李晗依旧没发现什么异常，不由暗自焦急。
就在此时！
“晗姐，一起逛商场去啊！”
忽然，胡静推门走了进来。
然后，就看到了一个男人，正光着身子站在那里。
而自己的好闺蜜李晗，正蹲在那个男人的身前，好像是在用嘴帮他……
“我天！”
“对不起！”
胡静又羞又窘，吓得赶紧退出去。
过了几秒钟，她“咦”的一声，自言自语道：“怎么有点像张远？”
想到这里，再次推开门。
定睛一看，果然，这男的居然是自己的学生张远！
……
张远整个人都傻了，想不到胡静会忽然进来。
而且，还前后进来了两次！
这一傻，连衣服也忘记穿了。
最后还是李晗，帮他把外套匆匆披上，冲胡静道：“别误会，我在给你学生检查身体！”
胡静狠狠点头，道：“我信！”
“晕！”李晗道，“真的是检查身体，你学生刚刚被人打伤了！”
此时，张远终于穿好了衣服，道：“是的胡老师，李医生说的是真的！”
胡静上下打量张远一眼，哪里有半分受伤的样子，于是更加确信了心中的猜测。
张远尴尬至极，道：“你们聊，我先走了。”
走到门口，回头看了李晗一眼，道：“记得我们的约定啊！”
等到张远一走，胡静笑道：“可以啊晗姐，小鲜肉都吃到我们班了！”
李晗道：“别闹，的确是检查身体；你看，这里还有颗子弹呢！”
“子弹？”胡静道，“说不定是你们的道具，在玩一些情景游戏！”
李晗：“……”
胡静知道，李晗这人什么都好，就是爱生气，于是没有继续嘲笑她，转移话题道：“一起去逛商场？”
李晗犹豫道：“我还得值班呢！”
胡静道：“又没有人检查，签完到就可以了；走吧，好久没逛商场了！”
“行吧！”李晗道，“你等下，我换个衣服。”
……
离开医务处，张远一口气跑回宿舍。
本想去姨妈家还钱的，不过这时，他忽然想到一件可怕的事情。
之前追砍自己那五个人还有狙击手，好像提到了“豪哥”。
所以，他们和之前绑架小美的，都是同一伙人？
“不知道娇姐有没有危险！”
想到这里，张远赶紧掏出手机。
恰在此时，手机响了，正是叶天娇打来的。
张远赶紧接通。
电话那头，叶天娇的声音对张远永远是那么温柔，道：“小远，你在学校吗？”
张远道：“在啊！”
叶天娇道：“那好，你往学校门口来吧，我马上到了。”
张远寻思，电话里说不清楚，正好当面跟她谈，于是爽快答应。
……
上了车，张远道：“娇姐，咱们去哪里？”
叶天娇道：“这不是周末么，早就想着接你回家过两天了，但公司那边抽不开身，一直忙到现在。”
“这样啊！”
张远道：“姐，今天我在学校门口碰到豪哥的人了！”
“什么？”
听到这话，叶天娇吓得身子一颤，车子也明显晃了一下。
张远怕她担心，忙道：“别紧张，没事，被我甩掉了！”
叶天娇皱眉道：“这伙人是越来越猖狂了！”
张远道：“咱们怎么办？要不要报警？”
叶天娇摇了摇头，道：“警方还真拿这些人没什么办法！”
张远道：“那怎么办？”
其实，张远自己心里已经有了一个计划。
他打算去一趟动物园，疯狂偷取动物超能力，然后报仇。
叶天娇道：“我正在想办法请一位武者出山！或许只有武者，才能镇住这帮亡命之徒了！”
武者，张远倒是听说过一些，就是现代都市中的修行人。
只是，自己从来没有见过。
既然叶天娇已经有了准备，张远就放心了。
至于动物园，有空了再去吧，也不急在一时。

第11章 叶总晚上好
路过金鹰商场，叶天娇忽然把车停下，道：“小远，走！”
张远也没有多想，跟着一起下车了。
当时两人都没有注意到，他们旁边，停着一辆红色甲壳虫复古轿车。
车主不是别人，正是张远的班主任胡静。
此时此刻，胡静坐在车里，一脸八卦道：“晗姐你看，那人是不是张远？”
李晗朝车窗外看了一眼，点了点头。
胡静道：“要说张远这孩子，运气也够好的，救了叶天娇女儿一命，然后就被叶天娇认做弟弟了！”
李晗白了她一眼，道：“关我什么事！”
胡静道：“作为你的好闺蜜，我有必要提醒你一下！”
李晗道：“提醒什么？”
胡静道：“叶天娇老公死了五年，还从来没对一个男人这么好过！”
李晗道：“所以呢？”
胡静朝她下面看了一眼，大有深意道：“所以你这个大龄老少女，要有危机感啊！”
李晗气得一阵抓狂，道：“说多少遍了，我和他是清白的！你再胡说八道我走了，你一个人逛去吧！”
“好好好，不说他了！”
胡静心想，真是好心当作驴肝肺！
到时候男朋友被人抢了，看你怎么哭！
……
叶天娇领着张远，来到一家规格很高的男装店。
一进门，叶天娇就看中了一套西装。
女店员忙道：“美女真有眼光，这是本店最新款，喜欢的话可以让你男朋友试试！”
叶天娇面色一红。
但，对方只是一个陌生人，也没有必要向她解释什么，于是点了点头。
张远悄悄碰了叶天娇一下，道：“姐，给我买衣服干嘛？”
叶天娇道：“等下得去出席一个酒会，签两个单子，签完了才能回家。”
“这样啊！”
张远只得换上衣服。
长这么大，还是第一次穿西装，感觉有些新奇。
换完衣服，出来对着镜子一照，别说，还真不赖，气质立马上升了一个层次！
女店员平时接触的，都是一些所谓的中年成功人士，油腻得不行。
乍遇到张远这种阳光帅气的，也是眼前一亮，一阵猛夸，丝毫不吝惜赞美之词。
叶天娇听着也很欣慰。
别人夸张远，好像比夸她自己还要开心，道：“行，就这套吧！”
女店员大喜，赶紧去柜台开发票。
这时，叶天娇拿出包包，道：“美女，我可以借用一下你们的更衣室吗？”
“当然！”
女店员不假思索。
林天娇自己带了晚礼服，不过刚开车没法换，只能趁现在了。
……
很快，叶天娇换完衣服出来了。
她身材本就保养得极佳，皮肤也很细致，就像二十出头。
若非如此，女店员也不会把她和张远误认成情侣。
换上晚礼裙，叶天娇更是明媚动人，有如一只高贵的白天鹅，让人自惭形愧。
女店员忍不住又夸了起来，这次把两个人一起夸，什么金童玉女、珠联璧合云云。
她本意是好的，奈何文化水平实在有限，最后连“缠缠绵绵”都整出来了，弄得两人又是尴尬，又是哭笑不得。
……
云海大酒店。
酒会晚八点十五准时举行，而此时，已经是八点整了。
本来时间就挺赶的，结果到了酒店入口处，前面又被一辆黑色帕萨特给堵住了。
一个中年男子腆着大肚子下车了，走到保安亭前，递上一根利群，道：“兄弟，我是来参加酒会的！”
保安道：“对不起先生，没有请柬不可以进入！”
中年男子道：“我是叶氏集团市场部的，真是来参加酒会的，请柬被我老婆丢家里了！”
话音刚落，副驾驶走出来一个中年女人，道：“保安大哥，你就行行好，放我们进去吧！”
看见这两人，张远微微一怔。
原来，这对中年夫妻正是张远的姨父和姨妈——许广富和李娟。
李娟是张远在这个世界上除了爷爷之外，第二个有血缘关系的亲人了。
所以，张远立即下车跑了过去，激动大喊道：“姨妈！”
“小远？”
李娟回头一看，也是开心得不行，一脸慈爱道：“你怎么在这里？”
张远道：“跟朋友过来玩的！”
见李娟还有心思闲聊，许广富回头狠狠瞪了她一眼，道：“出发之前说了几遍，让你检查东西，结果还是把请柬落下了，这下怎么进去了？”
李娟道：“就知道工作，少了你，地球照样转！看见小远，也不知道打个招呼！”
许广富冷笑一声，道：“这门亲戚我可不敢乱认，当年一句姨父，可是害我花了五万块钱呢！”
李娟道：“那钱也不是你的，是我在纺织厂辛辛苦苦赚来的！”
……
张远很想给许广富几拳。
这男人，在外面窝囊得很，在家人面前倒是喜欢耍威风。
但毕竟是自己的姨父，张远也不好真的以下犯上。
而且若真把他打了，他和姨妈的感情只会破裂得更快！
……
寒暄几句，张远忽然想起一件事来！
他拿出手机，给李娟微信上转了五万块钱，道：“姨妈，这是当年你帮我垫的学费！”
李娟看着手机，心里“咯噔”一下，道：“小远，你哪来这么多钱？”
张远道：“别担心，这是我获得的奖学金，合法的！”
闻言，李娟一阵欣慰，道：“你的心意姨妈心领了，但钱不能要，我给你退回去。”
许广富眼疾手快，直接把手机夺了过去，然后拍了拍张远的肩膀，道：“不错嘛小远，都获得奖学金了！”
张远寻思，这钱给姨妈，她肯定不要，倒不如放在许广富那里。
只要他们夫妻和睦、家庭幸福就好！
……
许广富钱是拿到手了，可车子还进不去呢！
见保安催促起来，许广富看着李娟和张远，道：“要不这样，你们娘儿俩在这等着，我开车回去取一下。”
要说许广富，也不是什么坏人，现在张远还了钱，他立刻变得和颜悦色起来。
许广富刚说完，叶天娇下车走了过来。
看见叶天娇，许广富吓得不轻，颤声道：“叶……叶总！”
门口保安则是直接敬礼了，大喊道：“叶总晚上好！”

第12章 第一次跳舞
原来，叶氏集团是这次酒会的承办方之一，保安自然要认得各公司的老总。
至于许广富，正是在叶天娇的叶氏集团上班。
但他只是市场部下面一个部门的小小经理，但像他这样的经理，全公司没有一百也有八十个，叶天娇对他根本没有半点印象。
叶天娇见张远和李娟似乎很亲切，好奇问道：“小远，这位是……”
张远道：“姐，这是我姨妈！”
“阿姨您好！”叶天娇主动和李娟握了握手。
许广富卑躬屈膝道：“叶总好，我是市场部的许广富，也是小远的姨父。”
叶天娇淡淡点了点头，指着许广富道：“保安，放他进去吧，我们公司的。”
“是，叶总！”
保安又敬了个礼，这才放行。
叶天娇亲昵地拉着张远的手，道：“小远，走，上车。”
……
透过后视镜，看着叶天娇和张远那亲密无间的样子，许广富彻底震惊了！
他怎么也想不到，当年自己这个穷酸的小亲戚，居然能和叶总称姐道弟。
许广富腆着脸道：“老婆，找个时间，咱们接小远来家里过几天吧！几年不见，还真有点想他了！”
……
进了酒会，叶天娇立刻成为了全场焦点。
更让人好奇的是，她身边那个阳光帅气的大男孩。
大男孩看去貌似只有十七八岁，却和叶天娇如此亲密。
没听说过叶天娇有什么弟弟啊！
小白脸？
更不可能！
在场的人都知道，追求叶天娇的男人，上到身家过亿的顾家老总，下到颜值抗打的名校高材生，多不可数。
而叶天娇一向心高气傲，对追求者置之不理，怎么可能会养小白脸！
她随便在追求者中挑个人，也比小白脸强！
……
很快，单子签完了。
叶天娇长长松了口气，道：“走吧小远，咱们回家。”
张远见她好像有些疲惫，于是道：“不急，在这边坐一会儿吧，反正回去也没事。”
叶天娇道：“我是怕你无聊，得，你不嫌弃就好。”
两人正说着，一个扎着马尾辫、穿着粉色西装的年轻男子走了过来。
看见此人，叶天娇暗暗皱眉，当时就想离开。
年轻男子叫马威，一直在追求叶天娇。
不过，叶天娇知道他是个花花公子，身边从来不缺女人，所以，一直没给过对方好脸色。
马威是马家的人，而马家，是江南市少有的几个世家之一。
所谓世家，就是武者世家，祖祖辈辈都是修行者！
为了对抗豪哥，叶天娇要找的武者，正是马家的老爷子——马振涛。
所以，思来想去，叶天娇还是没动。
真把马威惹恼了，请马老爷子出山，怕是也要泡汤。
……
“叶小姐，好久不见！你还是这么的光彩照人、令人怦然心动！”
到了跟前，马威上下打量着叶天娇，色色道。
“谢谢！”
叶天娇礼貌回了一句。
马威踮起脚尖，努力想朝叶天娇晚礼裙里面瞅，奈何什么也瞅不到，伸手道：“最近新学了一支新舞，不知叶小姐肯不肯赏光陪我跳一段？”
叶天娇道：“不好意思马公子，我有舞伴了。”
马威皱眉道：“谁？”
叶天娇回答不出来了。
她只是随口敷衍一句而已，哪有什么舞伴，更想不到马威还会追问。
张远看出来了，这个马威不是什么好东西，叶天娇也不喜欢他，于是道：“是我，怎么了？”
马威早看张远不顺眼了，但在女神面前，又得假装绅士形象，只能在心里抓狂。
叶天娇看着张远，心中一动。
为了彻底打消马威的心思，她顺势站起身来，牵着张远的手，道：“走吧小远，该跳舞了。”
说着，两人一起进入舞池。
身后，马威气得面色铁青，咬牙切齿道：“妈的，都有女儿了，还这么装！总有一天，老子要把你弄到床上，看看你脱了衣服，是不是也这么高高在上！”
……
灯光黯淡下来。
音乐舒缓起来。
舞池中，男男女女正搂抱在一起，翩翩起舞。
到了这里，张远才尴尬道：“姐，其实我不会跳舞！”
“没事！”叶天娇道，“我教你！”
说着，她拿住张远的左手，放在自己的腰肢上，道：“左手这样轻轻搂住就可以了。”
如此光明正大地搂着叶天娇，张远手心直冒汗，道：“然后呢？”
叶天娇与他右手十指紧扣，道：“跟着我的脚步、慢慢动就可以了，放松一些，不要紧张。”
张远怎么可能不紧张，还没走三步，就踩了叶天娇两下。
叶天娇一阵莞尔，道：“身体放松，离我再近一些。”
张远身子往前靠了靠，与叶天娇若即若离的，心里直痒痒！
不过靠近之后，果然好多了，再没有踩到过她的脚。
慢慢的，张远找到了一点感觉。
低头看去，灯光下，叶天娇的面容忽明忽暗，朦朦胧胧。
偶尔她会抬头，与张远四目对视，然后妩媚一笑。
张远看得如痴如醉。
学校里面美女虽多，但和叶天娇这种女人比起来，完全不是一种风格。
青春期的男孩子，最迷恋的，就是像叶天娇这样的女人。
女人味十足！
浑身上下，举手投足，都充满了吸引力！
渐渐的，张远由紧张变为了享受，道：“姐，刚刚那男的谁啊？”
叶天娇道：“一个不学无术的花花公子，不用理他。”
“哦！”
张远心里居然有点吃醋。
也不知道，还有多少男人整天这样围在叶天娇身边。
这一吃醋，他左手下意识地用了用力，把叶天娇朝自己怀里搂了搂。
叶天娇只觉腰上一紧，明显感受到了张远的力量，吓得心中一惊。
她下意识地想要反抗，可是，张远的力气实在是太大了，根本反抗不了！
最后，叶天娇只觉腰上一软，“嘤咛”一声，狼狈趴在了张远的怀里。
叶天娇只觉呼吸急促，像一只迷途的小鹿。
但很快，在张远的怀抱里，她居然感受到了久违的包容与温暖。
自己已经好久好久，没有这样依靠过一个男人了。
于是，她开始由抗拒变为了默许，甚至是主动，与张远紧贴在一起，摩摩擦擦，暧昧至极……

第13章 拜见马老
跳完舞，姐弟两人的感情，好像更加亲密了一个层次。
回到家，已经是晚上十点钟了。
张远四处看了看，随口道：“姐，小美呢？”
叶天娇道：“小美周末一般都去她姥姥家，咱们明天有空再去接她。”
“哦！”
叶天娇道：“对了，明天早点起来，你赶紧休息吧。”
张远道：“干嘛？”
叶天娇道：“明天早上，跟我一起去马家，请那位武者出山。”
马上就要见到传说中的武者了，张远居然有点激动，狠狠点头。
……
翌日早上，张远七点就醒了。
出去一看，叶天娇正在落地窗前练瑜伽。
柔软的腰肢，修长的双腿，平滑的小腹，凹凸有致的曲线……
一切都是那么完美，那么迷人，看得张远眼前一亮。
想到昨天晚上的酒会，自己还搂过这么一位大美女，张远更是心跳加速。
“咦，你醒啦！”
看见张远，叶天娇回眸一笑，道：“等下吃完早餐就出发。”
“不急，你慢慢练！”张远坐在沙发上，偷偷欣赏起来。
被张远这么看着，叶天娇有些羞涩，动作也变得保守起来，很快结束了训练。
简单冲了个澡，然后煎蛋、热牛奶。
吃完早餐，开车载着张远一起出发。
……
山湖别墅，坐落在江南市南郊，从市区出发，开了将近一个小时的车才到。
叶天娇停下车，从后备箱中拿出一大堆礼品。
张远赶紧搭手帮忙拎。
按完门铃，姐弟俩在门口等了起来。
可过了足足十分钟，里面还没有动静……
此刻，马振涛正坐在花园里，悠闲地喝茶。
身旁，站着一个老管家。
马振涛品了品弟子刚送来的极品龙井，道：“就说我正在闭关，不方便见人。”
“是！”老管家迟疑了下，道，“不过老爷，您不是已经和叶小姐约好了么？”
马振涛道：“当时人太多，只是敷衍而已，不答应好像我马家怕了。要知道，钱嘉豪此人修为不弱于我，我这把老骨头还没活够呢，可不想惹祸上身。”
“是！”老管家道，“老爷放心，我这就让他们走。”
……
姐弟俩等了足足二十分钟，才有一个老管家过来开门。
叶天娇道：“老伯您好，我叫叶天娇，是来拜见马老的。”
老管家打量两人一眼，淡淡道：“老爷正在闭关，你们过几天再来吧！”
“老伯留步！”
叶天娇喊住他，道：“我是和马老约好了的，要不……您再问一下？”
老管家摆了摆手，道：“不用了，二位请回吧。”
叶天娇一脸失望。
张远也不高兴了，嘀咕道：“这老头，架子真大，约好了时间也能爽约！”
“咦，这不是叶小姐么？”
忽然，里面传来一个熟悉的声音。
抬头一看，一个花花大少正朝这边走来，赫然正是马威。
叶天娇虽然不喜欢马威，现在也不得不低头求人，道：“马公子，你能不能帮我通知一下你爷爷？”
马威道：“别叫公子，你喊我威少就行了！”
叶天娇道：“那威少你可以帮我这个忙吗？”
马威道：“这还不是小事一桩！”说着，开门让两人进去了。
进了客厅，叶天娇道：“马老爷子呢？”
马威道：“别急啊，只要叶小姐答应我一件事，我现在就把爷爷喊来！”
叶天娇道：“什么事？”
如果说在外面，马威还有所顾虑，在自己家里，他可就真的无所忌惮了。
只见他直勾勾地盯着叶天娇的身体看，一脸贪婪道：“叶小姐是聪明人，只要你把我伺候舒服了，你懂的！”
叶天娇虽然有求于对方，但，更是一个有底线的人。
听到这里，她直接站起身来，愤愤道：“小远，我们走吧！”
“站住！”
马威拦在两人面前，道：“说来就来，说走就走，我威少不要面子的吗？”
叶天娇冷冷道：“让开！”
“尼码！”
马威抓了抓自己的马尾辫，道：“我特么就看不惯你这副高高在上的样子，今天我还就吃定你了，看你衣服里面的身体，是不是也这么高傲！”
说完，准备动手。
叶天娇心中大惊。
她知道马威此人无赖，但想不到，在这光天化日之下，他居然敢如此明目张胆！
天呐，这可怎么办？
眼看马威就要动手了。
突然！
啪！
一个耳光狠狠甩在他脸上，留下了五道清晰的指印。
紧接着，马威半边脸都肿了起来，像猪头一样。
张远道：“再敢对我姐姐不敬，我饶不了你！”
张远这一下出手，实在是太快了！
要不是他放了一句狠话，马威甚至不确定，刚刚打自己的人是他！
……
马威昨天就看张远不顺眼了，至于今天，则根本没把他放在眼里。
毕竟他只是一个中学生而已。
但想不到，这个中学生居然如此嚣张，敢在自己家里打自己！
愣了足足十秒钟，马威才反应过来，摸了摸自己肿胀的半边脸，然后一拳朝张远打了过去，恶狠狠道：“小兔崽子，我特么弄死你！”
砰！
不等马威拳头打出来，张远又是一拳。
这次，直接把马威打趴在地，牙齿都掉了几颗，好像是昏厥过去了。
……
叶天娇惊呆了。
他知道张远跑步快，但想不到，打架居然也这么厉害。
虽然马威不是武者，但他毕竟出生于武者世家，一般什么健身教练之类的，还真不是他对手。
但，张远简简单单两拳，就把他给料理了。
回过神来，叶天娇赶紧拉着张远，道：“快走！”
所幸现在客厅里没有别人，一旦让人看见，可就走不出去了。
叶天娇正要抬腿，这时，忽然觉得脚下一紧，登时失去重心，“呀”的一声惊呼，身子直往前倒。
“小心！”
张远眼疾手快，稳稳抱住她的柔软腰肢。
低头一看，原来马威醒了，抓住了叶天娇的脚踝。
“撒手！”
张远上去就是一脚，狠狠踩在了马威的手腕上。
“啊……”
马威喉咙里发出一阵杀猪般的惨叫声，手腕都被踩断了，抽搐片刻，疼得冷汗直流，大喊道：“爷爷！救命啊爷爷！有人要杀我！”

第14章 你也配
“完了，完了！”
叶天娇心中叫苦不迭。
如果说刚刚还有机会逃跑，现在肯定逃不出去了。
张远显然也意识到了问题的严重性。
为今之计，只有一条——三十六计走为上！
于是，张远直接把叶天娇拦腰抱起，加速往外走去。
“晕！”
叶天娇只觉芳心乱跳。
在这种危机关头，被张远这么抱着，居然感受到一股异样的刺激。
眼看两人跑到了院子里。
“站住！”
就在此时，身后传来一个苍老而浑厚的声音。
张远头也不敢回，继续往前跑。
“哪里走！”
老人一个鹞子翻身，直接挡在了大门口。
这是一位年近古稀的老人，穿着一身唐装，身材瘦小，但精神矍铄，双目炯炯有神。
看见此人，叶天娇脸都白了，颤声道：“马……马老！”
来者不是别人，正是马威的爷爷——马振涛。
……
马振涛冷哼一声，道：“叶小姐，我孙儿对你一往情深，你却出手伤人，是不是太过分了？是不是太不把我马家放在眼里了？”
“对……对不起！”
面对着这位传说中的老人，叶天娇平日里的高傲，被冲击得七零八落，只能道歉。
张远道：“人是我打的，你想怎样？”
马振涛冷冷道：“我和叶小姐说话，还轮不到你插嘴！”
叶天娇偷偷碰了张远一下，附在他耳边道：“小远，你别说话了。”
说完，深呼吸一口，道：“马老，打人的确是我们不对，您放心，我会赔给威少一大笔医药费的。”
马振涛看向自己的孙子，道：“威儿，你怎么说？”
有爷爷给自己撑腰，马威再次恢复了之前的嚣张气焰，道：“让她留下来，服侍我养伤！”
马振涛道：“叶小姐，听到了吧？”
叶天娇是真的懵了。
本来还幻想老人可以通情达理一点，没想到，他们竟是一丘之貉！
果然是龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打洞！
这个马振涛，年轻时候也肯定不是个好东西！
不，他现在也不是什么好玩意儿啊！
……
叶天娇寻思，自己就是死，也不能让马威得逞！
想到这里，她忽然不怕了。
只是，看着张远，再想到自己的女儿，顿时黯然神伤。
……
张远心里憋屈极了。
自己亲爱的姐姐，竟然被人这么侮辱！
他很想和对方拼命，可如此一来，就把林天娇给连累了。
“不行，我得带着娇姐离开，以后再慢慢找他们算账！”
“君子报仇，十年不晚！”
想到这里，张远跃跃欲试，准备找机会逃跑。
他的心思，被马振涛悉数看在眼里。
马振涛道：“这位小兄弟，叶小姐可以留下，但你就不必了！”
叶天娇忙道：“小远，马老说话算话，你快走吧！”
“慢着！”马振涛道，“我话还没说完呢！”
叶天娇道：“马老还有何吩咐？”
马振涛道：“这位小兄弟伤了我的孙儿，使我马家蒙羞，怎么也得留下点东西再走吧！”
叶天娇皱眉道：“什么东西？”
马振涛道：“看他身上也没什么值钱的物件，不如就把命留下来吧，尸体可以带走！”
说完，马振涛身形一动，一掌朝张远面门上拍了过去！
……
张远早就在寻找机会，在马振涛出手的一刹那，终于找到了。
他左手轻轻一推，把叶天娇从马振涛身边推出门外；同时，右手一扬，也是一掌！
张远知道，对方是个武者，自己绝对不是他的敌手。
所以这一掌，他几乎用尽了所有力气，没有丝毫保留。
只要能稍稍阻隔对方几秒钟，或许，凭借自己狸猫般的速度，还有机会逃生。
轰！
双掌相交，爆发出一声雷鸣般的震颤，有如晴天霹雳！
张远以为自己会身受重伤的，没想到，感觉还好。
回头一看，马振涛站在那里，并没有追上来。
张远大喜，赶紧跑了出去。
而此时，叶天娇已经发动好了车子，开门道：“小远，快上车！”
姐弟两人死里逃生，总算是安全离开了山湖别墅。
……
别墅中。
与张远对完一掌之后，马振涛还站在原地，久久没有挪动半步。
半晌，马威捂着手腕走了过来，急道：“爷爷，快追啊！怎么放他们逃走了！”
“逆子！”
马振涛上去就是一巴掌，把自己的孙子扇翻在地。
“咳咳……”
扇完这一巴掌，马振涛狂喷一口鲜血，自言自语道：“好霸道的力量！”
“老爷小心！”
老管家赶紧扶着马振涛回到客厅坐下，道：“老爷，那小子居然如此厉害？”
马振涛眼中闪过一丝恐惧，道：“坚不可摧！我行走江湖数十年，竟从未遇到过修为如此高强之人！”
老管家道：“可他看上去明明不像修行者啊！而且，若他真是修行者，为什么还要来求老爷您？”
马振涛茫然摇头，道：“这就不清楚了。”
这时，马威也灰溜溜地走了过来，道：“爷爷，您得为我做主啊！还有那个叶天娇，我是真的很想弄她，我也是为了咱们马家传宗接代着想啊！”
“废物，滚！”
马振涛气不打一处来，又是一脚踹了上去，道：“不撒泡尿照照自己什么德行！就凭你，也配追叶天娇？”
……
回到市区，叶天娇开车来到了花园小区。
张远好奇道：“姐，咱们不回家吗？”
叶天娇道：“把小美一起接上。”
到了小区最里面一幢，叶天娇把车停下，道：“走，上楼！”
爬到三楼，刚好301的门开了。
一个五十岁左右、打扮很朴素的中老年妇女走了出来，正是叶天娇的妈妈——周玉敏。
“妈，这么巧，你要去哪里？”
叶天娇有些意外道。
“不去哪里！”周玉敏道，“我在楼上看到你车子，就先给你们开门了。”
她虽是和叶天娇说话，眼睛却一直看着张远，越看越是满意，最后忍不住都要笑出来了。
叶天娇忙道：“这是张远，我刚认的好弟弟，人非常好！”
她怕自己老妈担心，所以从未跟老妈说过小美被绑架的事情。
“哎呀，快请进！快请进！”
周玉敏热情地拉着张远进了屋，边走边道：“今年多大啦？上学还是上班？家里几口人？做什么的？”

第15章 鹰
叶天娇一阵无语。
感情老妈把张远当成自己男朋友了！
当然，这也不能全怪她。
自己几乎没有带过异性来这里，而每次来，老妈都会催自己找对象。
所以，乍见到自己带个男的回来，老妈有如此反应倒也正常。
叶天娇怕张远应付不来，忙道：“妈，小远是我弟弟，还在上学呢，你别吓着人家！”
周玉敏狠狠白了她一眼，道：“就你话多！”
叶天娇：“……”
坐了一会儿，叶天娇道：“妈，小美呢？”
周玉敏道：“还在睡觉呢，先等等吧。”说完，又拉着张远聊了起来，还热情地剥起了橘子。
叶天娇一阵抓狂，却也无可奈何。
还好，张远还算是对答如流，并没有出什么太大的差错。
……
如此过了二十分钟，小美终于睡醒了，从卧室里欢快地跑了出来。
“超人哥哥！”
其人未到，其声先至。
喊完，一头扑进了张远的怀里。
“这孩子！”周玉敏笑道，“不能叫哥哥，这得叫叔叔！快，叫超人叔叔！”
关于小美对张远的称呼，叶天娇曾经也想纠正过。
自己是张远的姐姐，女儿叫他哥哥，似乎不太合适。
但想着女儿还小、不懂事，最后也没纠正，由她去了。
周玉敏就不一样了！
在她心目中，张远马上就要成为自己的女婿了，也就是小美的后爸！
所以，哥哥什么的还是算了，先从叔叔开始叫起吧！
……
大人们考虑得很多、很复杂，小美一个孩子，自然没有那么多的讲究。
在小美心目中，最重要的是“超人”，至于是“超人哥哥”还是“超人叔叔”，甚至是“超人爸爸”、“超人老公”，似乎都没有那么重要。
于是，小美立刻改了口，道：“超人叔叔！”
“乖！小美真棒！”
周玉敏乐得合不拢嘴，好像小美已经叫张远爸爸了似的。
叶天娇抱起女儿，道：“妈，我们回去了啊！”
“这么着急干嘛！”周玉敏埋怨道，“还没刚坐一会儿又要走！”
叶天娇道：“公司忙嘛！”
周玉敏道：“再忙不也得生活！”
叶天娇道：“不跟你说了，我们回去了！”
“等等！”
周玉敏喊住她，招手道：“你来，妈跟你说几句话。”
“行吧！”
叶天娇把小美交给了张远，道：“你们先去车里等我吧。”
……
张远和小美还没出门呢，周玉敏故意放大了声音，道：“娇娇，小远这孩子不错啊！好好把握住！”
“晕！”叶天娇脸一下红了，羞得直跺脚，道，“妈你小点声行不行，整栋楼都要听见了！”
周玉敏笑道：“不大点声，你不长记性啊！”
见张远和女儿走远，叶天娇这才松了口气，敷衍道：“知道了，就这事儿？”
周玉敏道：“这还不叫大事？”
叶天娇道：“行，我自己心里有数的！”
周玉敏道：“虽然这孩子年纪不大，但看着还蛮稳重的。不管怎么说，先抓住一个握在手里，骑驴找驴。”
叶天娇道：“行，我知道了，你快放手吧！”
周玉敏道：“你自己呢，虽然比他大了几岁，也不要有什么心理负担。毕竟你是老总，条件好，咱也不能太放低了身段，知道不？”
叶天娇耳朵都要被磨出茧子来了，最后终于从老妈的魔爪里逃了出来，加速往外跑去，道：“妈你自己注意身体，我们走了。”
周玉敏站在窗口，往下看去，心道：“不行，找时间得去刺探刺探军情！实在不行，给他们加一把火！”
……
回到车里，叶天娇长长松了口气。
小美道：“麻麻，我们今天去哪里玩呀？”
叶天娇道：“你说呢？”
小美躺在张远怀里，吃着手手，道：“去动物园好不好？上次就说去的！”
“好！”
叶天娇爽快答应了。
刚张远把马威打了，叶天娇肯定不敢立刻回家，怕马家人报复；正好去动物园，避避风头。
听说要去动物园，张远也是一阵激动。
昨天他就有这个想法的，但还没来及实施。
动物园里那么多的动物，到时候不知能偷取多少超能力！
一旦拥有足够多的超能力，再碰上马振涛，甚至是豪哥，也都有一战之力了。
……
江南动物世界，坐落于江南市西郊偏北，集野生动物保护繁育、科普教育、生态游览及休闲娱乐于一体。
其中动物园面积近三万平米，园内动物种类多达百种，近一半为濒危物种，非常稀有。
买完票，一家三口人这便入园了。
刚进去没多久，就碰见一个大家伙——食猿雕。
食猿雕体态健壮，体长近一米，展翅可达三米！
随着哈斯特鹰灭绝，食猿雕成为了世界上现存最大的鹰类，素有“赢中之虎”的美誉。
只是，鹰腿上绑着一根粗粗的铁链子，外面还有一个大大的牢笼，束缚住了它的天性。
饶是如此，那犀利的眼神，锋利的爪子，还是让人触目惊心。
偶尔扑扇几下翅膀，大大的鹰毛簌簌掉落，更显苍桑。
“鹰？”
看见这么个大家伙，张远激动得不行。
如果摸它一下，是不是就可以飞了？
想到此处，张远跃跃欲试。
他见牢笼拐角处有一块豁口，于是悄悄钻了进去。
“麻麻，你看！超人叔叔进去了！”小美指着张远，激动得大喊大叫，自己也想爬过去。
叶天娇刚刚只顾着给女儿拍照，回头一看，吓得花容失色。
她先是一把抱住了小美，然后道：“小远，快出来！危险！”
要知道，这可不是一般的鹰，而是食猿雕，十分凶残！
蛇、蜥蜴、灵猫、田鼠等，都是它的美味。
但它最喜欢的还是猴子，比如猕猴和猫猴，所以才有食猿雕的称呼。
而人类，外形和猴子极为相似，如果食猿雕对着张远的脑袋啄上那么一口，保准他立刻脑袋开花！
很快，游客们也陆续发现了这边的状况，纷纷惊呼，为张远感到担忧。
工作人员更是如临大敌，却也束手无策。

第16章 疯狂动物园
张远本来不紧张的，但被外面这些人一喊，也变得局促起来。
此时，他已经偷偷来到了食猿雕的身后，蹲下身子，在它的羽毛上轻轻拍了一下。
“啾！”
食猿雕感受到挑衅，一声尖叫，转身朝张远扑了过去。
还好，张远拥有灵猫般的速度，拍完之后，“嗖”地一下钻了出去。
而食猿雕，扑了几米远之后，便被腿上的链子狠狠拽住了。
张远这一出来，工作人员立刻围了上去，说要请他离开这里。
叶天娇赶紧赔礼道歉，好说歹说，才让工作人员放过张远一马。
但，假如他再有任何危险的行为，肯定就得出去了。
……
打发完工作人员，叶天娇本着脸道：“小远，你刚刚那样很危险，知不知道？”
张远狠狠点头，道：“姐，下次不会了！”
叶天娇很想骂张远几句，可话到嘴边却怎么也舍不得，最后轻叹一声，道：“我就你这么一个弟弟，以后你再做什么事情，想着自己还有个姐姐就行！”
张远有点感动。
原来叶天娇对自己的感情，这么真挚。
他心底生出一股想要抱抱叶天娇的冲动，当然，最后克制住了。
经此一事，张远反而更加坚定了自己的想法——尽可能多偷取一些动物能力。
不过现在是不成了！
那些工作人员，像看着犯人一样看着自己，等到晚上闭园再说……
……
一家三口继续逛动物园。
张远以为自己应该已经获得了飞行的能力，可体内并没有涌起想要飞翔的欲望。
“难道刚刚偷取的不是飞行能力？”
“除了飞行，鹰类还有其他什么超能力？”
好奇之下，张远打开手机搜索起来。
这一搜索，张远才知道，鹰是这个世界上视力最好的动物！
其视力范围，能看到36公里，是人类的整整六倍！
它们的眼球，也非常奇特，与人类眼球构造有着极大的区别！
看到这里，张远忽然觉得眼睛一热！
好像，眼眶里燃烧着两团火苗！
“小远，你怎么了？”
叶天娇很快发现了张远的异常。
“没事，可能是眼里进了虫子，我去洗一下。”
张远跑到卫生间，把眼睛洗了洗，被冰冷的自来水一冲，果然舒服多了。
“小远，你没事吧？”
身后再次传来叶天娇关切的声音。
“没事！”
张远回头一看，登时眼前一亮！
因为，他居然看见了叶天娇的里面！
里面的衣服，甚至还有……身体！
虽然有些朦胧，但还是可以依稀看出个轮廓。
“好完美的身体！”
“不愧是每天坚持练瑜伽的人！”
张远“咕嘟”吞了口口水，心里感慨道。
虽然之前就知道叶天娇身材很好，但毕竟隔着一层衣服。
而现在不然。
只要自己想看，叶天娇外面那一层层衣服，对自己来说不过是透明物。
很多女人，表面看起来保养得还不错，但其实是化妆品伪装的。
一旦剥去层层衣物，会发现她们身体早已变了形，或皱纹遍布，或下垂发黑。
而叶天娇不然。
她不仅表面看去保养得好，内里甚至更加出色！
白皙紧致的肌肤，曲线饱满，弹性十足！
完全不像是生过小孩的女人！
张远甚至开始怀疑，小美是不是她亲生的了……
……
见张远表情痴呆、盯着自己看，叶天娇哪里能想到自己早被他看穿了，走上前来，摸着张远的额头，道：“你脸怎么这么红？”
这一走近，张远的脸更红了！
因为，叶天娇的身体就在自己面前晃悠，看得更加清晰了！
“张远啊张远，娇姐对你这么好，你可不能偷偷占人家便宜啊！”
张远深呼吸一口，强迫自己收回目光。
随着情绪稳定，张远目光也变得柔和起来。
他知道，自己又偷取了一种超能力——鹰的视力！
虽然还不能飞翔，但这个超能力貌似也很不错，尤其是碰到美女的时候！
……
吃完午饭，又逛一会儿，不知不觉就到傍晚了。
小美好像有些累了，道：“麻麻，我们什么时候回家？”
叶天娇沉吟片刻，道：“我们今天住在这里好不好？”
“住在这里？”小美好奇道，“和小动物们住在一起嘛？”
叶天娇笑道：“对呀！”
小美拍手欢呼道：“好呀！但是超人叔叔也和我们一起吗？”
叶天娇道：“当然！”
“耶！”
小美欢呼雀跃，更加开心了。
……
江南动物世界不仅有动物园，还有游乐场和酒店。
叶天娇开了一间两室一厅的套房，直接订了一个星期的。
张远知道，她是怕马振涛找麻烦，所以不敢回家。
进了房间，叶天娇道：“小远，最近一周你也别回学校了，我帮你请好假了。”
张远道：“可是姐，咱们这样躲下去也不是办法！”
叶天娇轻叹一声，道：“走一步看一步吧。”
张远寻思，等今晚偷取到足够多的超能力，先去马家、把马振涛给震慑住，给娇姐一个惊喜！
张远不知道，其实自己今天早上那一掌，已经把马振涛给震慑住了。
……
酒店景色很好。
房间里，有一个大大的观景阳台。
吃完晚饭，张远抱着小美在阳台上看风景，什么老虎啊、狮子啊，在这里也能看到。
“小美，不要让叔叔抱了，叔叔走了一天的路累了。”
身后传来叶天娇的声音。
“我没事姐，不累。”
张远回头一看，又是眼前一亮。
此时叶天娇刚洗完澡，身上仅披着一件宽松的浴袍，肌肤上微微冒着热气。
张远下意识地用鹰眼看了看，里面风光无限！
叶天娇抱上小美，道：“小远，你去洗澡吧，浴缸里热水我帮你放好了。”
“嗯！”
张远依依不舍地又看了一眼，这才起身。
浴室里香喷喷的。
张远在叶天娇刚刚躺过的浴缸里，美美泡了个澡。
洗完澡出来一看，阳台上空空的。
叶天娇的卧室门也关着，想来已经入睡了。
张远有些激动，准备出门。
这一次，誓要把所有动物摸个遍，看看自己究竟能变多厉害！

第17章 猛虎扑食
刚走两步，忽然，身后传来一个轻弱的声音，道：“小远，你去哪里？”
回头一看，叶天娇正站在卧室门口，好奇地看着自己。
张远挠了挠头，随口道：“有点闷，想出去走走。”
叶天娇道：“等我，我去换下衣服。”
“好吧。”
张远能怎么办，总不能拒绝。
很快，叶天娇换完衣服出来了，身披一件非常清凉的连衣裙。
张远一阵心猿意马。
这衣服，换了还不如不换呢，里面看得比浴袍更清楚了！
到了外面，张远道：“姐，小美睡了吗？”
“是啊！”叶天娇长长舒了口气，道，“终于可以清闲一会儿了。”
说话间，两人来到楼下。
此时约莫晚上十点钟，园区里还是有不少游客的，都在花前月下散步。
姐弟俩也和他们一样，在林荫小道间悠闲地漫步着。
……
老虎园那边有些热闹。
不少游客在抱着小老虎拍照，二十块钱一张。
张远心中大喜。
这可是光明正大偷取能力的时候啊！
于是张远道：“姐，我们也去拍照吧？”
“好啊！”叶天娇欣然应允。
两人排了半天的队，终于等到。
没想到这时，一个保安神色慌张地跑了过来，道：“回去，大家快回去！”
游客们玩得正开心呢，哪里肯走。
保安只得实话实说，道：“一只豹子逃了出来，随时都有可能攻击人类，我们正在设法捕捉，请大家配合一下，快回酒店！”
闻言，游客们顿时作鸟兽散，乱成一团。
毕竟豹子可不是闹着玩的，其瞬间爆发的速度，在猫科动物中可以排到第一！
叶天娇道：“小远，我们也回去吧！”
“好！”
张远趁乱偷偷摸了一下小老虎，然后和叶天娇原路返回。
老虎非常厉害，而张远这次偷取到的超能力，却有点奇特——扑！
摸完老虎，张远老是想把人扑倒在地。
尤其是身旁这位姓叶的姐姐！
不过现在不是当初，张远虽然想扑叶天娇，却可以控制住自己的情绪了。
……
眼看就要回到酒店了，这时，张远忽然心中一惊，升起了一股不祥的预感！
黄鼠狼未卜先知的能力，再次发出了警告——附近有危险！
“姐，小心！”
奔跑途中，张远一把拉住叶天娇，把她稳稳抱住。
叶天娇一声闷哼，红着脸抬头看着张远，不解道：“怎么了？”
话音刚落，草丛中“吼”的一声，传来一声低吟。
回头一看，只见身后匍匐着一只金钱豹，眼睛闪烁着凶狠的黄光，甚是恐怖！
看见豹子，叶天娇身子直接就软了。
但很快，她就冷静下来，把张远往后推了推，颤声道：“小远，你……先走，动作慢一点，不要刺激到豹子。”
张远一阵感动。
叶天娇虽是一个弱女子，却肯这么护着自己！
是母爱吗？
呸呸呸！
……
“姐，你先走！”
张远微微一笑，他自忖，对付一只豹子，应该还是没有大问题的。
叶天娇哪里肯走，急得花枝乱颤。
她这一颤，金钱豹也动了！
只见其动作快如闪电，高高跃起，朝两人猛扑过来！
看着金钱豹那锋利的牙齿，闻着那令人作呕的腐臭气味，叶天娇终于崩溃了，“嗝”的一声，翻了个白眼，旋即晕倒。
张远却是不慌不乱，迎着金钱豹，也是高高跃起，像一只下山的猛虎，扑了过去！
砰！
半空中，张远和金钱豹撞在了一起！
然后，同时落地。
只见张远竟把金钱豹扑在了身下！
同时，也偷取了它身上最为厉害的超能力——瞬间爆发速度！
金钱豹眼神中流露出无限惊恐，它费解而又惊恐地看着张远，好像对方并不是一个普通人类，而是一只老虎，是凌驾于自己之上的百兽之王！
附近的工作人员也傻眼了。
本以为这两个游客都要一命呜呼的，谁知道，这男孩居然把豹子给扑倒了！
工作人员回过神来，纷纷射击。
很快，金钱豹中了麻醉枪，昏死过去。
工作人员从四面八方围了上来，一部分人负责把金钱豹拖走，另一部分人负责照看张远和叶天娇。
……
经过医护人员的诊断，叶天娇并没有大碍，只是受到惊吓、暂时昏厥过去了，休息一下就会醒来。
张远抱起叶天娇，回到酒店。
本想送她回自己房间的，但怕吵到小美，最后就抱进了自己的房间，放在床上。
安顿好叶天娇，张远忽然闻到一股奇怪的味道。
自己手上和身上，也都黏糊糊的。
张远狠狠嗅了嗅，发现这股怪味，好像来自于叶天娇的身上。
低头一看，张远一声“雾草”，瞬间明了。
原来，叶天娇刚刚吓尿了。
隔着那一层薄薄的连衣裙，张远看得是清清楚楚……
……
等了半个小时，叶天娇还没醒。
张远再次出门，来到了动物园。
没有叶天娇在身边，做事情方便多了。
不到一个小时，张远几乎把所有动物都挨个摸了一遍。
其中很多动物并没有什么超能力，还有一些，能力比较鸡肋、没啥作用。
但整体上，张远此行还是收获颇丰！
比如在乌龟的身上，张远偷取到了最佳防守能力。
如果有人想攻击自己，自己身上可以瞬间生长出一块坚硬的龟壳、用来防御。
在蟒蛇身上，张远偷取到了扭曲的能力，可以让自己像蛇一样扭曲、变幻身形。
但，最让张远激动的是，在斑头雁的身上，他终于偷取到了梦寐以求的超能力——飞行！
虽然不能像斑头雁那样，在万米高空中长时间飞行，但张远试了一下，也能短暂地飞行一二十米高了。
相信随着自己勤加苦练，效果肯定还会越来越好！
……
凌晨。
江南市南郊，山湖别墅。
得到了诸多超能力之后，张远准备给马振涛一个警告。
本以为此行定是凶险万分，没想到，马振涛居然受了重伤，奄奄一息地躺在卧室里。
这状态，短时间内根本不可能找自己和叶天娇的麻烦。
张远松了口气，悄悄离开。
“话说是哪位高手，把马振涛伤成了这样？”
张远心里一阵嘀咕。
他丝毫没有意识到，正是早上自己那一掌，差点要了马振涛的老命！

第18章 豪哥的女人
一晃三天过去，马家那边风平浪静。
到了第四天晚上，叶天娇终于打听到，马振涛原来是受了重伤。
叶天娇大喜，立刻收拾行李回去了，毕竟公司有太多事情等着自己处理。
而张远，自然也被叶天娇送回了学校。
晚上十点钟。
站在学校大门口，张远踌躇起来。
叶天娇说了，她帮自己请了足足一个星期的假；现在还有三天呢，这么早回学校，貌似有点浪费。
于是，张远从兜里摸出一张会员卡，朝野猫网吧去了。
……
和往常一样，网吧里人满为患。
老板娘林媚儿穿着一件黑色吊带裙，慵懒地坐在吧台里，吞云吐雾，惹火撩人。
怀里，抱着她的宠物猫小野。
被张远偷取能力之后，小野再也没有以前那么富有攻击性了，看见张远，吓得瑟瑟发抖。
“姐，包夜！”
张远拿出会员卡。
“是你啊！”
看见张远，林媚儿魅惑一笑，道：“怎么好几天没来了？”
张远道：“学校最近看得太紧了！”
林媚儿挤眉弄眼道：“有多紧啊？”
“咳咳……”
张远一个中学生而已，哪见过林媚儿这么开放的，完全不敢接她的话，红着脸道：“姐，有机子吗？”
张远越是不好意思，林媚儿越是觉得有趣，道：“要等一个小时呢！你能坚持一个小时吗？”
“行吧！”
反正张远也没事，就等了起来。
……
经过三四天的练习，张远的鹰眼更加娴熟了。
如果说偷看叶天娇他还有一丝负罪感，那么偷看林媚儿，就没什么心理负担了。
话说，林媚儿这女人实在是太品如了，她身上穿着衣服，张远都有点受不了，现在往里面看，这谁顶得住！
很快，张远就忍不住上厕所了。
上完厕所，一开门，张远吓了一跳。
只见吧台处站着两个穿着西装的青年男子，正是那天追杀自己的人——“豪哥”钱嘉豪的手下！
张远心中一惊，以为对方是来找自己的。
不过听了一会儿，才发现自己误会了。
这两人，居然是来找林媚儿的。
他们称呼林媚儿为“大嫂”，想把林媚儿带走，但被林媚儿严词拒绝了。
……
看着两人离去的背影，张远一阵激动。
自己正愁怎么找到豪哥呢，没想到线索主动送上门了。
等到两人走远，张远赶紧回到吧台，装作闲聊的样子，道：“姐，刚刚那两人谁啊？”
林媚儿淡淡道：“没谁。”
张远道：“我好像听他们提到了‘豪哥’，姐，你可要小心点啊！”
“咦？”林媚儿一阵意外，道，“你认识钱嘉豪？”
张远道：“听朋友说过，好像混得非常厉害！”
林媚儿“切”了一声，道：“他算个屁！给老娘提鞋都不配！”
两人正有一句没一句地聊着，忽然，一大帮混混提着砍刀冲了进来，摔桌砸板子道：“都给我滚出去！”
在这里上网的，多半都是冈本中学的学生，哪见过这等阵仗，不一刻就吓得全跑光了。
林媚儿气得不轻，道：“你们威胁一群学生算什么本事，钱嘉豪就这点能耐？”
原来，刚刚那两人并没有离开，而是去外面叫人了。
领头的混混收起砍刀，冲林媚儿深深鞠了一躬，道：“对不起，大嫂，我们也是奉命行事！”
啪！
林媚儿甩手就是一巴掌，道：“钱嘉豪呢？有种让他自己来见我！”
混混道：“大嫂，最近狗太多，豪哥确实不方便现身！您只需要跟我们走，就能见到豪哥了！”
林媚儿道：“我要是不走呢？”
混混道：“您要是不跟走，以后我们每天都会来‘请安’的！”
林媚儿气得不轻，拿出手机道：“回去告诉钱嘉豪，以后再敢来骚扰，我就报警！”
混混们无奈，集体冲林媚儿鞠了一躬，然后悻悻离开。
……
张远怕对方认出自己，刚刚一直在隐身。
等到对方离开，张远赶紧现身，道：“姐，你没事吧？”
冷不丁忽然有个人冒出来，林媚儿吓了一跳。
看见是张远，她才松了口气，道：“你还没走啊！”
知道了林媚儿和钱嘉豪的关系，张远准备从她这里寻找突破口，于是道：“我怎么可能走，我还得留下来保护姐姐你呢！”
林媚儿娇笑道：“你这小鬼，原来也会油嘴滑舌！”
张远“嘿嘿”一笑，道：“姐，你知道钱嘉豪住在哪里吗？”
林媚儿茫然摇头，道：“你问这个做什么？”
张远半开玩笑半认真道：“我去帮你报仇啊！”
林媚儿轻叹一声，道：“钱嘉豪这人非常狡猾，狡兔三窟，我也不知道他住在哪里！”
张远看她不像说谎的样子，寻思明天跟踪那些混混试试。
如果他们真的还敢来的话。
……
被这伙人一闹，网吧里就剩下林媚儿和张远两个人了。
看着场间一片狼藉，林媚儿一阵心烦意乱，道：“你还上网吗？”
张远耸了耸肩，道：“随便。”
林媚儿道：“跟我去酒吧吧，姐姐请你喝酒！”
“好啊！”
张远欣然答应。
当下，林媚儿开着她的宝马mini，载着张远，来到了MIX酒吧。
路上，张远发现后面有辆车跟着自己，可能是豪哥的手下。
张远不动声色，装作没有察觉的样子。
酒吧里鱼龙混杂，如果豪哥敢亲自现身，那就再好不过了！
……
进了酒吧，林媚儿如鱼得水，随着DJ拼命摇晃着自己诱人的身体。
其间不少男人尝试过来搭讪，但都被林媚儿拒绝了。
显然，比起那些糙汉子，林媚儿更喜欢张远这种既有颜值又有趣的小鲜肉。
张远陪着林媚儿跳了一会儿，就坐在一旁喝酒了。
目光，依旧放在了林媚儿的身上。
这女人，居然和钱嘉豪有着千丝万缕的关系。
绝壁是一个有故事的女人啊！
玩到凌晨两点钟左右，林媚儿终于累了，也有些醉了。
她媚眼如丝地看着张远，道：“回去吗？”
“行啊！”
张远点了点头，只是没等到豪哥，难免有些失望。
但很快，他就一点也不失望了。
因为林媚儿咬着他的耳朵，轻轻吐气道：“弟弟，今晚跟姐姐回家吧，姐姐教你一些书本上学不到的知识！”

第19章 双喜临门
张远激动得整个人都不行了。
说来惭愧！
自己还是一个雏！
如果第一次是和林媚儿这样极品的女人，绝对超值！
其实脸蛋、身材什么倒无所谓，主要是喜欢年纪大的！
嘿嘿，姿势多！
以后在同学们面前，自己也多了一件吹嘘的资本——劳资睡过野猫网吧的老板娘！
而你们，只能左手换右手！
要知道，这可是林媚儿啊！
冈本中学教育超市的卫生纸，至少有一半的销量，都要感谢林媚儿。
当然，学校里的胡静和李晗也很漂亮。
但她俩一个是老师，一个是医生，平时都要端着。
而林媚儿，则和她们截然相反，所以更受学生们的青睐。
……
林媚儿挽着张远的胳膊，脚步踉跄，整个人几乎靠在了张远的身上，晃晃悠悠来到了停车场。
张远心里正想入非非呢，忽然，停车场上，十几辆车的车门同时打开了。
数十个人，从车里走了出来，把张远和林媚儿团团围住。
最后，从一辆劳斯莱斯上，走下来一个穿着风衣的男子，脖上挂着一条白色围巾，看着林媚儿道：“媚儿，好久不见。”
看见此人，林媚儿失声惊呼道：“钱嘉豪？”
来者不是别人，正是“豪哥”钱嘉豪。
钱嘉豪掏出一根雪茄点上，道：“媚儿，跟我一起去南方吧！”
林媚儿一脸厌恶，也有些恐惧，道：“钱嘉豪，我警告你不要乱来！”
……
看见钱嘉豪，张远激动得不行。
马上就要睡到林媚儿了，想不到，连豪哥也现身了！
还真是双喜临门啊！
见林媚儿吓得面色惨白，张远抓住她的小手，道：“姐你别怕，有我在呢！”
这时，钱嘉豪才注意到张远。
他显然看过张远的照片，一阵惊喜意外，道：“你小子居然也在这里！还真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
……
听着两人的对话，林媚儿有点懵。
她轻轻拉了张远一下，道：“弟弟，你们认识？”
张远道：“算是吧，有点过节！”
林媚儿一阵狐疑。
能和钱嘉豪这样的亡命之徒有过节，肯定也不是普通人！
可张远，自己再熟悉不过了，三天两头去自己那里上网！
一个宅男中学生而已，怎么会和钱嘉豪产生交集？
一瞬间，林媚儿有点看不懂张远了。
这孩子身上，好像藏着不少秘密啊！
……
张远自忖，自己超能力足够多，只要找到机会，应该能够出奇制胜！
只是，这个时机要把握好！
首先不能让钱嘉豪知道自己的本领，以免他提前有所防备。
其次，最好是把他激怒，让他露出破绽！
钱嘉豪对林媚儿情有独钟。
所以，激怒他的最好办法，自然就是林媚儿了。
想到此处，张远一把搂住林媚儿的腰肢，把她朝自己怀里一拥。
钱嘉豪果然生气了，咬牙切齿道：“小子，把你的臭手拿开！”
张远搂得更紧了，低头看着林媚儿的眼睛，道：“亲爱的，今天晚上你想要几次？”
林媚儿一阵无语。
这个张远，也是没谁了。
真不知道该夸他初生牛犊不怕虎，还是该说他虎！
钱嘉豪气得头发都绿了，道：“媚儿，你和他睡过？”
林媚儿还没说话呢，张远忙道：“废话！我是姐控你不知道吗？”
“找死！”
钱嘉豪终于忍不住了，身形一闪，直奔张远而去！
张远表面上嘻嘻哈哈，其实心里早戒备着呢！
待钱嘉豪冲到跟前，张远忽然松开林媚儿；同时，一个猛虎扑食迎了上去！
……
张远的扑，是从老虎身上偷取的。
而现在，他不仅会扑，还拥有豹子般的爆发速度！
这两样结合起来，那就更厉害了！
钱嘉豪虽是一名武者，虽然实力比马振涛还要技高一筹，但也没高到哪里去，不过是半斤八两。
之前张远啥也不会，一掌就把马振涛震伤了。
而现在，他身怀这么多的超能力，对付区区一个钱嘉豪，自然也不在话下！
砰！
众人只觉眼前一闪！
定睛再看时，钱嘉豪已经被张远扑倒在地了，脖子被张远掐得死死的，整张脸，憋成了猪肝色。
钱嘉豪又怒又急，感觉脖子快要断了。
情急之下，他一拳朝张远心口打了过去。
“呃……”
一拳下去，张远不为所动。
反倒是钱嘉豪，五根手指都被震断了！
原来，张远身上出现了一层厚厚的防御龟壳！
张远没想到一切居然会这么轻松！
稍微愣神之后，他手上忽然加大力道，“咔”的一下，就把钱嘉豪的脖子扭断了！
可怜“豪哥”钱嘉豪，也算是一代枭雄，居然稀里糊涂地死在了一个中学生的手里。
……
这一切，不过发生在电光火石之间。
等众人意识到发生了什么，钱嘉豪已然毙命，一命呜呼！
“上，把这小子做了，为豪哥报仇！”
不知是谁先喊了一句，然后所有人都围了上来。
看着周围这么多人，张远有点打怵。
之前只顾着怎么对付钱嘉豪了，倒忘了他还有这么多的小弟！
张远自己倒不太担心，实在不行，隐身飞走就成。
可林媚儿呢？
眼看一场惨剧就要爆发了，突然，远处传来一声枪响。
紧接着，十几辆警车开了过来！
原来，在钱嘉豪刚现身的时候，林媚儿就悄悄报了警。
……
“不许动，你们已经被包围了！”
一个身姿卓绝的女警花当先冲了上来。
这女警花，张远倒也见过。
上次自己救小美，给自己做笔录的就是她，好像叫陈诗怡。
钱嘉豪的小弟们一哄而散。
但，陈诗怡身手着实不弱，辗转腾挪间，已经制服了四五个人。
很快，她的同事们也冲了上来，终于把这个犯罪团伙一网打尽！
当然，由于罪犯太多，谁也不确定会不会有那么一两条漏网之鱼。
……
做完笔录，已经是凌晨两点钟了。
张远和林媚儿站在局子门口，对视一眼，同时松了口气。
张远是真的轻松。
但林媚儿，眼神中更多的还是好奇。
别人不知道钱嘉豪的本事，她肯定再清楚不过了！
所以，张远到底是怎么打败他的？
这孩子难道也是一名武者？

第20章 放鸽子是有代价的
张远不知道，林媚儿内心戏这么丰富。
此时此刻，他心里只有一个念头，脱口而出道：“姐，我们回家吧？”
林媚儿这才记得，自己好像答应过张远，带他回家。
不过当时自己喝大了、随口一说而已；现在酒醒得差不多了，立刻开始后悔了。
虽然林媚儿平时说话很开放，还老是一副欠上的贱模样；但其实，她并不是一个生活很乱的人。
林媚儿心里纠结，表面上却不甘示弱，娇笑道：“你这个臭弟弟，还真敢跟我回家呀，不怕姐姐吃了你？”
张远“嘿嘿”笑道：“不是你说的，要教我一些书本上学不到的知识么！我这人没有别的爱好，就是喜欢学习！”
林媚儿心想，现在这么晚，学校肯定早就关门了，看来，也只能带他回家了。
至于回家之后……
切，老娘什么阵仗没见过，还能怕了他一个毛孩子不成！
于是林媚儿拿出车钥匙，道：“走吧，上车！”
……
林媚儿的家，就在野猫网吧。
一楼是网吧，二楼还有个阁楼。
张远在一楼上了三年的网，还是第一次到二楼，处处透着新奇。
房子很小，仅有一室一厅一卫。
但因为是女人住的地方，所以处处都透着一股子神秘感。
尤其是卧室！
在昏黄灯光的点缀下，一股迷人的幽香扑面而来，令人无比陶醉。
再看阳台，上面挂满了黑色的衣服，还都是蕾丝花边的，想来林媚儿对这个款式和颜色情有独钟。
张远深呼吸一口，看着林媚儿的目光，也变得炙热起来……
看着张远的目光，林媚儿心中一惊！
事情进展到这里，她忽然慌了。
这个张远，不会真的敢对我做什么吧？
不行，不行！
不能这样！
他还是个孩子，我不能害了他！
林媚儿明明是自己害怕了，却在心里为张远找了个借口。
于是她悄悄拿出身份证，准备去附近宾馆开个房间。
“姐，你拿什么呢？”
张远站在身后，好奇问。
“没什么啊！”林媚儿撩了撩头发，妩媚道，“你先去洗澡吧！”
张远挠了挠头，道：“要不要一起洗呀？我擦背可好了！”
林媚儿轻轻拍了张远狗脑袋一下，“咯咯”笑道：“你想得美！”
“那好吧……”
张远只能一个人进了卫生间。
……
目送着张远进去，林媚儿暗暗松了口气，蹑手蹑脚地离开了。
网吧往北两百米，就有一家如家快捷宾馆。
到了宾馆门口，林媚儿正要开门，忽听身后传来一个阴鸷的声音，道：“大嫂，一个人？”
林媚儿猛然回头，只见树影下站着一个戴着鸭舌帽的男人。
看见此人，林媚儿心中大惊！
因为此人乃是钱嘉豪的心腹，外号毒蛇，手段极其残忍！
之前在酒吧，毒蛇也在，没想到居然让他跑掉了！
如果是别人，跑了也就跑了，肯定不敢现身。
但毒蛇不一样！
他这是报仇来了！
林媚儿环顾左右，想要呼救。
可这个点儿，连宾馆里的工作人员都在打瞌睡，更别说路人了！
“别看了大嫂，不会有人的！”
毒蛇冷笑一声，慢慢逼近。
林媚儿战战兢兢道：“你……你想干嘛？”
毒蛇道：“大嫂对我们这么好，当然是要报答您了！”
林媚儿身子蜷缩到了墙角，道：“你……你别过来，我弟弟不会放过你的！”
“弟弟？”
毒蛇微微一怔。
林媚儿道：“就是杀了钱嘉豪的那个学生，你不会忘了吧？”
想到张远，毒蛇心中一凛，下意识地左右看了看。
趁他走神，林媚儿转身就跑！
“哪里跑！”
毒蛇冷笑一声，立即追上，一把抓住了林媚儿的胳膊。
“放开我！救命啊！”
林媚儿跟疯了似的，又踢又喊，可根本没有半点作用。
“完了，完了！”
林媚儿心如死灰！
放别人鸽子，原来代价这么大！
早知道就在家里跟张远一起洗澡了，他想怎么玩都行，哪会有现在这事儿！
……
很快，毒蛇完全制服了林媚儿，并拿出了一把匕首。
“对不起了大嫂，我得为豪哥报仇！”
“豪哥那么爱您，您应该不会介意下去陪他吧？”
眼看毒蛇匕首就要扎上去了！
就在此时！
两人眼前一闪！
“哎呦！”
毒蛇一声痛叫，匕首“当”的一声掉落在地。
定睛一看，原来是张远，不知道怎么就过来了，速度居然如此恐怖！
“小远！”
看见张远，林媚儿再次崩溃，扑在他怀里大哭起来。
“没事了媚儿姐姐，有我在！”
张远轻抚着她的发丝，看着毒蛇道：“来吧！”
“呵呵，看招！”
毒蛇一声怒吼，喊完这句，转身就跑！
“就这？”
张远捡起掉在地上的那把匕首，随手一甩！
噗！
一匕首过去，直接刺穿了毒蛇的后背，扎进他的心脏。
毒蛇人都死了，但因为惯性，又往前跑了三步，最后“咚”的一下倒在了路边井盖上。
……
林媚儿擦了擦哭红的眼睛，感激得无以复加，道：“小远，谢谢你！”
张远道：“我们姐弟俩还说什么谢谢啊！对了姐，你来宾馆做什么？”
“我……”
林媚儿支支吾吾半晌，忽然灵机一动，道：“我下楼买套，发现超市关门了，寻思就来宾馆买几个。”
张远道：“姐，你想得真周到，还是你有经验！”
“讨厌！”林媚儿啐道，“姐姐可不是那种随便的人，只是为了感谢你而已，别人可没有这个待遇！”
“害！”张远装作很失望的样子，道，“我还以为是因为我帅呢！”
林媚儿娇笑道：“帅是前提！”
因为刚哭完，林媚儿脸上梨花带雨的，又哭又笑的样子，格外的诱人。
张远心中一动，直接把她公主抱了起来。
林媚儿又羞又窘，道：“你干嘛？”
张远道：“我洗完澡了，该你了！”
林媚儿指着不远处毒蛇的尸体，道：“还有他呢，咱得先报警！”
张远道：“办完事情再说吧，现在人家都下班了！”
说话间，张远抱着林媚儿回到了网吧。
到了这里，张远忽然停下脚步，低头道：“姐，你买到套没？”
林媚儿面色一红，抛了个媚眼，道：“小傻蛋，不戴也行！”

第21章 不能说的秘密
很快，林媚儿洗完澡，披着浴袍回到了卧室。
经过刚刚毒蛇的事情，她终于从内心深处接受了张远。
不，与其说是接受张远，倒不如说是接受了命运的安排。
或许自己命中注定，就要和这个臭弟弟发生点什么。
此时，林媚儿已经不当自己是姐姐了，而是张远的小女人，需要呵护！
张远看得眼睛都直了，流着口水道：“媚儿，你真好看！”
林媚儿有点小得意，毕竟张远也是个大帅批，还这么年轻！
能得到这样一枚小鲜肉的夸奖，绝对是一件值得炫耀的事情。
于是，林媚儿举手投足都变得更加妩媚了，道：“那你还等什么，真要姐姐教你吗？”
张远再也等不及了……
……
七秒钟之后。
林媚儿一脸懵比地看着张远，诧异道：“结束了？”
张远老脸一红。
他实在不想承认这个事情，可的确，已经结束了！
林媚儿一脸坏笑。
这一笑，刚刚的小女人不见了，姐姐的气势，再次占据上风。
张远懊恼极了，自言自语道：“怎么这么快呀！”
林媚儿道：“第一次吧？”
张远点了点头。
林媚儿道：“男人第一次好像都不太长，不过……”
张远道：“不过什么？”
林媚儿道：“不过你这个也太短暂了！对不起，我真的不是嘲笑你，但我实在忍不住了，咯咯咯……”
张远恨不得找个地缝钻进去！
本以为自己会像一个驰骋沙场、威风凛凛的大将军，让林媚儿彻底臣服。
没想到，养兵千日，用兵论秒！
……
笑了一会儿，林媚儿总算忍住了。
见张远这么尴尬，林媚儿赶紧抱他在怀里，像哄小宝宝似的，温柔地安抚道：“没事，不要有心理负担。”
见张远还是一副闷闷不乐的样子，林媚儿赶紧转移话题，道：“对了小远，你是不是武者？”
张远摇了摇头，道：“不是啊！”
林媚儿道：“那你怎么能杀了钱嘉豪？”
张远道：“可能是巧合吧！”
“巧合？”林媚儿一脸怀疑，道，“那刚刚杀了毒蛇又是怎么回事？”
张远耸了耸肩，不知道该怎么回答了。
关于自己可以偷取动物能力的秘密，张远谁也没有告诉过，包括叶天娇。
不是他不相信别人，而是有些秘密，并不是相不相信的问题。
张远反问道：“对了姐，你和钱嘉豪是怎么回事？为什么他的小弟都叫你大嫂？”
林媚儿没好气道：“嘴长在他们身上，他们叫什么，我管得着么！”
张远道：“你们没有谈过？”
林媚儿翻了个白眼，道：“谈你个大头鬼啊！姐姐我要模样有模样、要身材有身材，能看上他？你个小鬼，真是得了便宜还卖乖！”
说着，林媚儿爬起身来，道：“我去个卫生间。”
看着林媚儿那一扭一扭的背影，张远再次心中一动。
不过，有了刚刚失败的教训，他不敢轻举妄动了。
如果还像刚刚那样，岂不是更尴尬？
……
就这样，张远患得患失，在那里发愣。
这时，卫生间里林媚儿忽然“呀”的一声惊呼！
张远想也没想，立刻冲了过去，直接把门撞开，道：“怎么了姐？”
“老鼠！有老鼠！”
林媚儿指着墙角，吓得花容失色。
张远定睛一看，并没有发现老鼠，道：“应该已经跑了！”
林媚儿平复几口，心有余悸道：“这房子什么都好，就是有老鼠！”
张远道：“你怕老鼠啊？”
林媚儿狠狠点头，道：“以前小野还能帮忙抓一下，但最近不知道怎么回事，老鼠都敢跳到小野身上挑衅了！改天我得重新再买一只猫去！”
说话间，两人回到卧室。
见林媚儿实在吓得不轻，张远轻轻搂住她。
林媚儿蜷缩在张远怀里，安全感爆棚，道：“熄灯吧小远，该睡觉了。”
张远有点不甘心。
就这么结束，也太失败了！
可是，他又不敢冒然发动二次进攻，万一再失利，就要被彻底钉在耻辱柱上了！
最后，张远沉沉叹息一声，还是准备关灯了。
就在此时，床底忽然“唧”的一声，一只肥硕的大老鼠蹿了出来，想往外跑！
张远心里正憋屈呢，看到老鼠，气不打一处来！
只见他“嗖”地一下弹床而起，“啪叽”一脚，直接把老鼠踩死在地上，变成了一张毛茸茸的、血肉模糊的肉饼！
……
看着这一幕，林媚儿又是恶心又是解恨，还有点害怕，结结巴巴道：“快……快给弄出去！”
张远把死老鼠扔出窗外，又用拖把狠狠拖了拖地板。
当然，自己也把脚狠狠冲洗了一番。
最后洗干净回到床上，张远忽然心中一动。
“老鼠有什么超能力？”
“刚刚我没穿鞋，光脚就把老鼠踩死了，所以这次偷取到了什么好玩的超能力？”
等了半天，都没察觉到多了什么超能力。
唯有一点，抱着怀里的林媚儿，好像更加蠢蠢欲动了。
好奇之下，张远打开百科，搜索起来。
这一搜，张远才了解到，老鼠是哺乳动物中繁殖能力最强的存在！
有人甚至做过实验，一对老鼠，平均一年繁殖的子孙后代如果个个存活，数量将是恐怖的5000只！
“我去！”
看到这里，张远倒吸一口冷气，心道这也太强了！
咦？
等等！
老鼠的繁殖能力如此之强，莫非我偷取到的……
想到这里，张远一脸兴奋地看着林媚儿，双眼中再次迸发出星光。
……
见张远疯疯癫癫的样子，林媚儿心里“咯噔”一下，道：“你怎么了小远？”
张远没有说话，而是“咕嘟”吞了口口水。
林媚儿瞬间明了。
不过，她有点为张远担心。
一个男人，如果接二连三地失败，会对他的自信心造成毁灭性的打击！
于是，林媚儿轻轻一笑，道：“先睡觉吧，好好休息一下，这种事情急不来的……唔……唔唔……”
说到一半，林媚儿就说不下去了。
因为张远已经……

第22章 纹身很漂亮
三个小时后。
看着睡梦中都在瑟瑟发抖的林媚儿，张远自信心爆棚！
龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞！
不错，自己从老鼠身上偷取到的，正是打洞的能力！
嘿嘿！
而林媚儿，不仅为张远感到开心，自己更是无比满足。
她怎么也想不到，小远弟弟居然这么厉害！
所以睡梦中，她脸上都挂着甜蜜的笑容。
眼看着外面天色都要亮了，张远也赶紧睡觉了……
……
一觉睡到大中午。
姐弟两人同时醒了过来，相视一笑。
回想起昨夜的疯狂，依旧有些情难自已。
经过雨露的滋润，林媚儿比以前更加的妩媚动人了。
良久，林媚儿先坐起来了，道：“你肯定累坏了吧，再睡一会儿，我下楼去给你买点豆浆补一补！”
林媚儿一走，张远翻了个身，继续睡了起来。
如此过了五分钟左右，门开了。
张远道：“这么快啊媚儿姐！”
“不许动，举起手来！”
身后传来一个清脆悦耳、却又很严肃的声音。
张远回头一看，这才发现来者并不是林媚儿，而是美女警花陈诗怡。
陈诗怡身后还有七八个人，一个个手里都拿着枪，一副如临大敌的样子。
张远奇道：“怎么是你？”
陈诗怡冷哼一声，道：“少废话！不许动，举起手来！”
张远道：“既不许动，又要举手，我到底是动还是不动？”
“小小年纪，油嘴滑舌！”
陈诗怡直接冲了过来，以迅雷不及掩耳之势，把张远双手给铐住了。
……
张远如果想反抗，当然是易如反掌。
不过，和这些正在执法的公务人员反抗，没有必要，会很麻烦。
最主要是，张远确信自己没有做过什么违法犯罪的事情，所以问心无愧。
“老实点，走！”
陈诗怡把张远从被窝里拖了出来。
愣了三秒钟，陈诗怡面色一红。
原来，张远还光着身子呢！
……
进了局子，张远直接被带到了审讯室。
陈诗怡本着脸、坐在他对面，道：“说吧！”
张远道：“说什么？”
陈诗怡把桌子重重一拍，娇喝道：“你自己做过什么心里清楚，好好想！”
“靠！”
张远道：“我昨夜辛辛苦苦帮你们抓人，你们现在就这样对我？”
陈诗怡道：“一码归一码！而且，你和钱嘉豪有过节，蛇鼠一窝、想必你也不会是什么好人！”
说到这个，张远忽然想到一件事情！
难道对方是因为毒蛇找到自己的？
酝酿片刻，张远把事情大致复述了一遍。
张远刚说完，又一位老同志进来了，附在陈诗怡耳边说了些什么，好像提到了“正当防卫”、“叶总”什么的。
陈诗怡一边听，一边点头。
等到老同志离开，陈诗怡帮张远解开了手铐，淡淡道：“没事了，是一场误会。之后如果有需要，你还得来配合一下。”
见陈诗怡这个态度，张远就不高兴了，道：“大姐，你们抓错人了，连一句道歉都不会说？”
陈诗怡暗暗蹙眉，颇不情愿道：“对不起，行了吧？”
张远道：“不行！”
陈诗怡道：“你想怎样？”
张远道：“你态度不行，一点也不诚恳！”
陈诗怡气得杏眼一睁，却又不知道该怎么辩解。
……
两人吵得正凶，眼看都要打起来了。
这时，刚刚那位老同志又进来了，挡在陈诗怡面前，赔着笑脸道：“对不起张同学，是我们工作不认真、不仔细，我们会好好反省的，您现在可以回去了。”
“这还差不多！”
张远点了点头，冲陈诗怡道：“年轻人，多跟老人学一学！你这个性格，早晚要吃大亏的！”
“你……”
陈诗怡显然也是个倔脾气，气得一颤一颤的。
路过陈诗怡身旁的时候，张远忽然停下身来，在她耳边轻轻说道：“美女大警花，你大腿上的那朵桃花纹身，很漂亮哟！”
公职人员是不允许纹纹身的。
所以，陈诗怡立刻辩解道：“放屁，我那是胎记！”
说完，陈诗怡忽然觉得不太对劲！
我大腿上那朵桃花形状的胎记，只有亲人才知道，他……他是怎么知道的？
等到陈诗怡回过神来，张远已经消失不见。
“不行！”
“这小子太嚣张了！”
“他不会是偷看过我吧？”
陈诗怡越想越是生气，最后还是没忍住，冲了出去。
到了局子门口，只见张远坐上了一辆白色的玛莎拉蒂，扬长而去。
“哼！”
“小贼，下次最好不要落在我手里！”
陈诗怡气得咬牙切齿，低头看着自己的大腿，陷入了沉思。
……
车里面，张远看着叶天娇，道：“谢谢你啊姐！”
叶天娇道：“谢我干嘛！你根本就没有犯罪，我只是督促他们尽快弄清楚事情真相而已！”
张远道：“那也要多亏你出面啊，否则我还不知道要被冤枉到什么时候呢！”
原来，张远被抓走之后，叶天娇很快就得知了这个消息，然后动用各种关系与能力，帮助张远。
作为叶氏集团的董事长，叶天娇在江南市好歹也算是一位公众人物。
她一出面，效率自然不一样。
叶天娇对此自然不以为意。
她最激动的是，自己的大仇人钱嘉豪，终于伏法了！
以后，自己和小美终于可以高枕无忧了！
当然，还有小远弟弟！
听说在凌晨的抓捕行动中，自己这个弟弟可是大出风头呢！
……
叶天娇把张远送到学校，道：“今天放学等我啊，晚上必须好好庆祝一下！”
“嗯！”
张远狠狠点头。
目送着玛莎拉蒂走远，张远转身就朝野猫网吧去了。
没想到，刚走两步，身后就传来了一个自己最不想听到的声音，道：“张远，你给我站住！”
“唉……”
“可恶的狐狸！”
听到这个熟悉的声音，张远心里沉沉叹息一声；回过头来，立即满脸堆笑，道：“胡老师中午好！”
不是冤家不聚首。
来者不是别人，正是张远的美女班主任，长腿大美人儿——笑面狐狸，胡静。

第23章 打赌
胡静快步走上前，扭住张远的耳朵，道：“小东西，你要去哪里？”
张远道：“不去哪啊！还有，叶总不是帮我请假了么？”
胡静道：“不要以为有叶总给你撑腰，就可以为所欲为了，给我老老实实回到教室上课！”
可怜的张远，可以单挑狮子和老虎，也可以手刃钱嘉豪这样的江湖大枭雄。
但在自己的班主任面前，就是没有半点办法。
“狐狸啊狐狸，总有一天，我要让你像林媚儿一样，跪着叫我爸爸！”
张远瞅了一眼胡静的大长腿，心里暗暗发誓。
……
在胡静的监督之下，张远颇不情愿地来到了教室。
同桌陆雨婷悄悄碰了他一下，道：“外，你这几天去哪里啦？”
“没去哪！”张远看了她一眼，笑道，“消肿了啊？”
“嗯？什么消肿了？”
陆雨婷开始还没明白过来。
当看见张远的眼神扫在自己身前的时候，她才反应过来，然后脸上一红，嗫嚅道：“你……真讨厌！”
“真纯啊！”
张远寻思，到底是中学生，和林媚儿那种女人，简直不可同日而语！
以前张远虽然也喜欢戏弄陆雨婷，但都是点到即止。
而现在，经过林媚儿的洗礼，张远已经从男孩变成了男人！
于是，他一把擒住陆雨婷稚嫩的小手，道：“外，小仙女，跟我处对象好不好？”
“不好！”
陆雨婷羞得耳根子都红了，心如撞鹿，吓得赶紧把手抽回去。
张远道：“处对象可好玩了，我可以教你一些书本上学不到的知识！”
“凑牛忙！”
陆雨婷心里骂了一句，没好气道：“想处对象，找曾柔处去！”
“曾柔？”张远愣了一下，道，“实验班的那个学霸校花？”
陆雨婷道：“除了她还有谁！”
张远道：“我不和她处，就想和你处！”
陆雨婷道：“可是我要好好学习，不想处对象！曾柔说了，下周一模，如果有男生排名超过她，她就……”
张远道：“她就给上？”
“呸，你真污！”陆雨婷道，“只是约会而已！”
张远道：“那没意思！”
陆雨婷笑道：“吃不到葡萄说葡萄酸，你是考不过人家吧？”
张远倒也大方承认了，道：“她是实验班的尖子生，每次考试都是全校第一名，我怎么超过她啊！”
陆雨婷道：“所以呢，要想处到对象，先要好好学习！”
“学你妹！”
张远打了个哈欠，趴在桌上睡大觉了。
……
晚自习的时候，张远又被胡静叫去办公室了。
张远一阵头大，进了办公室，苦着脸道：“胡老师，你能不能别针对我啊？”
“少废话！”胡静指着桌上的试卷，道，“做题！”
张远不为所动，心想劳资今天就不做了，你能把我吃了？
胡静暗暗皱眉，道：“这样，下周一模，你要是能考进全校前一千名，以后我就不管你了，你爱干嘛干嘛去！”
“靠！”
张远寻思，高三部一共两千人，让我考进前一千名，这不是痴人说梦么！
张远正要拒绝，不过转念一想，不对啊，还有希望！
如果借助某些聪明的动物呢？
想到这里，张远心中大喜，道：“好，一千名就一千名！”
“哦？”
胡静有些意外，想不到张远还真敢答应！
她对张远的成绩再了解不过了！
别说一千名，他能考进一千九百名，都是烧高香了！
胡静道：“看不出来，还挺自信！不过我丑话说在前头，不许作弊；而且，如果没有进一千名，以后就别再跟我唧唧歪歪了！”
“成交！”说完，张远转身就走。
胡静气道：“站住！你去哪里？”
张远道：“做试卷没用，时间宝贵，我现在需要自学！”
胡静愣了一下，然后嗤笑道：“就你还自学呢！行，那你去吧，下周一模见分晓！”
……
回到教室，张远长长松了口气。
拿出手机，开始搜索世界上最聪明的动物。
在学术界，公认最聪明的动物是黑猩猩，它们的基因，98%与人类相同。
和人类一样，黑猩猩可以自己制造工具、使用工具，且像人一样，拥有感情和思想。
但，黑猩猩再聪明，也比不过人类。
所以，对张远来说，黑猩猩没有任何利用价值！
……
其实，聪明是一个很模糊的形容词，可以包括很多方面，比如逻辑思维能力，比如记忆力，等等。
经过大量的搜索与研究，张远发现，海龟是记忆力较好的动物，因为它们在死的时候，都能清楚记得自己是在哪里出生的。
而脑指数最高的动物，是虎鲸。
虎鲸的大脑重量，是人类的3-6倍！
或许有人觉得，既然虎鲸脑指数这么高，为什么没有人类厉害？
这，其实很好解释。
人类的大脑，相当于一台配置不错的电脑主机，配上了一套性能流畅的操作系统。
而虎鲸的大脑，就很浪费了。
它们是最顶尖的硬件配置，但系统就很幼稚了，只有简单的抓鱼等编程。
所以，不是虎鲸不够聪明，而是他们的大脑，完全被浪费了，根本没有开发出应有的能力！
当然，这一切都是纸上谈兵，是张远的个人猜测。
能否行得通，唯有实践。
“海龟和虎鲸……”
张远心想，看来有必要去一趟海边了。
江南市是一座临海城市，去海边很方便。
所以，并不急在一时，可以等周末了再去。
……
下晚自习，叶天娇准时来接张远了。
上了车，叶天娇忽道：“对了小远，我经常来找你，不会影响你学习吧？”
“不会！”张远道，“我对学习有规划的，应该劳逸结合！”
叶天娇一脸赞许，道：“想不到你小小年纪，看得这么透彻！的确，现在只会读书的书呆子太多了，进了社会，根本没有用武之地！还是要全方面发展！”
说话间，来到江南一品小区。
见到超人叔叔，小美自然开心得不行。
而叶天娇，则系上围裙，亲自下厨做饭了。
忙活了将近一个小时，餐桌上，摆满了各种美味佳肴，还有两瓶价值不菲的红酒。
叶天娇端起酒杯，站起身来，一脸认真道：“小远，这杯酒我敬你，谢谢你为我和小美做的一切！”
“姐，快坐下！”
张远赶紧拉住叶天娇。
可这杯酒，叶天娇无论如何都是要敬的。
叶天娇想干。
张远想拉。
两人这么一拉扯，然后红酒就洒了出来，不偏不倚，恰好顺着叶天娇的领口流了进去……

第24章 海洋馆
“对不起啊姐，我不是故意的！”
当时张远也没多想，随手拿起纸巾，去帮叶天娇擦。
开始还是擦脖子，但慢慢的，就往下面擦了……
当擦到那里的时候！
一瞬间，叶天娇仿佛石化了，跟着一声“嘤咛”。
张远碰的，可不是什么善地！
很快，张远也意识到手感不对了，吓得赶紧住手。
而叶天娇再也撑不住了，她的表情僵住了，身子却软了，直往下倒。
“小心！”
张远赶紧再次出手，把她扶住。
……
叶天娇脸上一片绯红，喘息片刻，起身道：“我……我去卫生间处理一下。”说完，匆匆起身离开了。
看着叶天娇那略显仓惶的背影，张远心中一动。
以前，他更多是把叶天娇当亲姐姐看待。
而现在，经历了与林媚儿的事情之后，张远看待女人，潜移默化地有了一些改变。
现在叶天娇在他心目中，不仅是一位可亲可敬的好姐姐，还是一个单身了好多年的女人，一个气质高贵的御姐女神！
和林媚儿一样，亟需男人的关怀！
不同的是，林媚儿性格开放大胆，而叶天娇就很保守传统了。
攻略起来，肯定没那么容易。
而且稍有不慎，不仅是攻略失败那么简单，可能连姐弟都做不成了。
“张远啊张远，瞎想什么呢！”
“娇姐对你这么好，你可不能有什么非分之想啊！”
张远很快意识到自己思想的危险性，及时制止住了。
……
不一刻，叶天娇换完衣服回来了。
刚刚那个小插曲，丝毫没有影响到欢快的气氛，一家人继续庆祝。
不知不觉，到了晚上十一点。
小美早就被叶天娇哄睡了，姐弟俩也吃得差不多了。
叶天娇忽道：“对了小远，这周末你有事吗？”
张远摇头道：“没事啊！”
叶天娇道：“小美说想去海洋馆，要不要一起？”
海洋馆？
张远心中一动。
自己正准备偷取海龟和虎鲸的超能力，正好去海洋馆，一起给办了。
于是张远爽快答应下来，道：“好啊！”
叶天娇嫣然一笑，道：“早点休息吧，晚安！”
洗完澡，张远躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着。
张远不知道，此时此刻，隔壁房间的叶天娇，也是没有丝毫睡意。
刚刚张远那一擦，似乎触碰到了某个机关，解开了她尘封数年的封印……
……
一晃到了周六。
下午上完课，直接就开始周末了。
叶天娇和小美早就在大门口等着了，接到张远之后，一路向东，来到了海边。
江南海洋馆，建造在一座近海小岛上。
一家三口坐上海洋馆直达的游艇，在大海上漂泊了一个小时，终于登上了郡王岛。
上了岛，小美兴奋得不行，拉着叶天娇道：“麻麻，为什么这里叫做郡王岛？”
叶天娇道：“传说这座岛屿上，埋葬着满清时候的一位郡王，所以大家就叫它郡王岛了。”
“真的吗？”小美道，“那他埋葬在什么地方？”
叶天娇笑着摇头，道：“只是一个传说。考古学家来过很多次，并未勘测到岛上有什么墓穴。”
“好吧！”
小美吃着手手，很快，注意力就被其他有趣的事情吸引过去了。
……
顺着漫长的隧道，来到了神秘的海底世界。
这里，数不清的海洋生物，被一一揭开面纱。。
长得像大蘑菇一样、做着活塞般运动的水母。
胸鳍像翅膀一样，晃晃悠悠的鳐鱼。
像贝壳般沉在水底、仿佛人畜无害，却又毒性十足的鸡心螺。
海马、海葵、蓝纹蝴蝶、长吻鼻鱼、七彩神仙鱼……
数不清的海洋动物，就近在眼前，仿佛触手可及，却又遥不可及。
因为，它们和游客中间，隔着一层厚厚的亚克力玻璃。
张远站在叶天娇和小美中间，忽然变得兴奋起来。
因为，他看见了自己最想看见的东西——海龟和虎鲸！
其中虎鲸的出现，惹得游客们发出一阵阵惊呼。
因为，其体长近十米，重一两万斤，乃是一个不折不扣的大家伙！
……
看到虎鲸，小美惊讶得口水都流下来了。
别看她年纪小，却是个资深吃货，每每看到感兴趣的动物，都会问叶天娇好不好吃。
这次虎鲸也不例外！
只见小美拉住叶天娇，激动得蹦蹦跳跳，指着虎鲸道：“麻麻，麻麻，那是什么东西？好吃吗？”
叶天娇不太确定，道：“好像……应该是一种海豚吧。”
小美道：“海豚有这么大嘛？”
叶天娇一时无言，因为她对虎鲸也不太了解。
叶天娇不像很多家长那样，对孩子各种稀奇古怪的问题置之不理，或是随口敷衍。
她准备找导游为小美好好解释一下，可是左右看了看，导游并不在。
最后，目光落在了身边张远的身上。
只是她也不确定，张远认不认得这种动物。
……
张远最近一直在研究虎鲸，对它再熟悉不过了。
所以，他立刻充当起了导游的角色，为两人介绍起来，道：“这是虎鲸，一种鲸目海豚科动物，磁性体长七八米，平均寿命可达八九十年；雄性体长九米，平静寿命有三十年左右。虽然虎鲸不主动攻击人类，但玩耍的时候，还是会误伤到人，所以要敬而远之哦！”
小美听得似懂非懂，扑朔着一双大大的眼睛，道：“那它好吃嘛？”
张远一阵莞尔，摸了摸小美的头发，道：“这么可爱，我想一定是好吃的！”
“喔！”
小美咬着嘴唇，然后很快，又被别的动物吸引过去了。
听完张远的介绍，叶天娇也涨了不少知识，一脸惊讶，道：“可以啊小远，知识面挺广！”
张远“嘿嘿”一笑，道：“碰巧认识罢了。”
……
虽然见到了海龟和虎鲸，但，现在还不能动手。
只能等到夜深人静的时候，再去海里探寻一番。
其实，张远现在甚至还不会游泳，但他一点也不担心。
海里那么多生物，到时候随便摸几样，应该很容易就能偷取到游泳或潜水的超能力。

第25章 被攻略的257
逛到晚上九点钟，又在露天音乐餐厅吃完饭，一家三口来到了酒店。
因为玩得太嗨，小美早早就睡了。
叶天娇却没有太多睡意，毕竟难得才出来放松一次。
至于上次去动物园，与其说是放松，倒不如说是避祸，与这次自然不可相提并论。
洗完澡，叶天娇穿着一套清凉的连衣裙，坐在沙发上看电视。
等到张远洗完澡出来，叶天娇忙道：“小远，要不要出去走走啊？”
“好啊！”张远立刻答应。
……
姐弟二人离开酒店，来到楼下。
岛上不比市区，尤其是晚上，温度很低。
海风一吹，叶天娇随即打了个寒颤，道：“好冷。”
张远想帮叶天娇披件衣服，可自己身上就一件衬衫，脱了就没了。
这时，叶天娇发现附近有家咖啡厅，于是道：“走，过去坐坐。”
姐弟两人进去的时候，刚好一老一少从里面出来。
老人约莫六十岁的样子，身材枯瘦，穿着一身道袍；另外一人是个十八九岁的少女。
咖啡厅的门不是很宽，进门的时候，张远恰好与老人擦身而过。
到了门口，老人神色一变，忽然停下脚步，整个人仿佛石化。
少女好奇地看着他，道：“怎么了师父？”
老人回过头，心有余悸地看着张远的背影，道：“好奇怪的骨相！”
少女道：“师父，你不是说再也不给人摸骨算命了么？”
老人道：“这次是无意碰到的，说明有这个缘分。”
少女道：“对了，那个人骨相怎么奇怪了？”
老人紧皱眉头，道：“不好说，说不好！总之……不太像是人类的骨相！”
闻言，少女神色一变，道：“那是妖怪咯？咱们快去捉住他！”
老人给了她一个白眼，道：“不是人就是妖怪吗？”
少女不服气道：“难不成是神仙？”
老人没有回答，沉吟片刻，道：“走吧！”
少女道：“师父你既然和他有缘，为什么不回去好好给他算一算？”
老人道：“先去办正事吧，没有必要节外生枝。”
……
喝完一杯热咖啡，叶天娇暖和多了。
不过咖啡提神，喝完之后，她更加没有睡意了。
这下张远傻眼了。
本以为叶天娇坐一会儿就会回去睡觉，可现在，不知道啥时候才能回去了。
这时，一个戴着金丝边框眼镜、脖上挂着一个相机、看去很斯文的年轻男子走了过来，道：“叶总？”
叶天娇抬头一看，赶紧起身，道：“李总，您也在这里，真是太巧了！”
来者李天天，江南市山水集团的总经理。
总经理不重要，重要的是，他爸李如山是董事长！
这就厉害了！
叶氏集团最近正和山水集团搞合作，有的项目正在进行中，有的项目还在谈判；没想到，双方高层居然在这里碰见了。
择日不如撞日。
既然碰上了，叶天娇和李天天心照不宣。
寒暄几句之后，两人默契地开始谈起了合作的事情，进展貌似还挺不错。
张远在一旁听得云里雾里，不一会儿，居然莫名其妙睡着了。
……
“天哥，埋在这里差不多吧？”
不知过了多久，迷迷糊糊中，耳畔传来一个陌生的声音。
一阵海风吹过。
张远虎躯一震，睁开眼来。
定睛一看，自己正躺在山坡草地上，身旁站着三个人。
其中一人嘴里叼着雪茄，正是李天天。
另外两人应该是他的手下，正用铁锹在附近挖坑。
李天天吐了口烟圈，道：“行，就这里吧！你俩先忙着，我去开荤了！”
手下道：“天哥，要不要等我们一起啊？这次我们就三个人出来，万一遇到危险……”
“没事！”李天天道，“她喝了那么多咖啡，起码要睡足十二个小时才会醒，怕毛！退一万步说，即便她醒了，也只会说两个字！”
手下好奇道：“哪两个字？”
李天天道：“我要！”
“哈哈！”
手下猥琐笑道：“那提前恭喜天哥了，成功攻略第257号女神叶天娇，后宫团再添新成员！”
李天天得意至极，猛吸一口雪茄，呛得眼泪鼻涕流，灰头土脸地下山了。
……
张远虽然刚醒，虽然脑袋还有些眩晕，但他听出来了。
刚在咖啡厅，自己和叶天娇喝的咖啡都有问题，被迷晕了！
而李天天，应该经常干这种事情。
怪不得他随身带着相机，原来是为了拍摄照片和视频，事后可以用来威胁被“攻略”的女人。
这种丧心病狂的恶魔，网上经常会有报道。
一旦被其得手，后果不堪设想！
“不好！”
“娇姐有危险！”
想到此处，张远踉踉跄跄爬了起来。
“靠，醒这么快！”
一个手下抡起铁锹，对着张远的脑袋拍了过去。
“找死！”
张远手臂一挡，生出一层厚厚的防御龟壳。
当！
龟壳把铁锹狠狠弹开！
“哎呦！”
那人一声痛叫，不仅没把张远砸晕，自己反倒震得双臂发麻，铁锹都脱手了。
张远不敢耽误时间，捡起铁锹，“砰砰”两下，把两人全部砸得脑袋开花。
然后，赶紧下山去追李天天。
……
“娇姐，你可千万别有事情啊！”
“让别人得手，还不如让我得手呢！”
“呸！都什么时候了，你还在觊觎娇姐的身体！”
张远没喝太多的咖啡，跑了一会儿，头脑渐渐清醒。
咖啡厅并没有李天天或是叶天娇的身影。
回房间看了一下，叶天娇也不在，只有小美还沉浸在美梦中，丝毫没有意识到，自己的妈妈，已经陷入了虎口。
不出意外的话，叶天娇应是被李天天带去他的房间了！
张远来到楼下，为了节约时间，直接隐身，去电脑上查开房记录。
然后，找到对应的房卡。
好在酒店值班人员都在打瞌睡，并没有注意到异常。
……
17楼，1708房间。
刷完卡，张远一脚踹开房门。
低头一瞧，李天天已经脱好了，正在认真地调试相机。
万幸，自己没有来迟！
叶天娇还好端端地躺在床上，衣服什么的，都还在！

第26章 郡王墓
李天天显然是有备而来。
床上摆放着七八套衣服，各种款式都有，甚至还有器械！
张远倒吸一口冷气！
要是自己晚醒十分钟，说不定就让这姓李的得手了！
……
听到动静，李天天戒备地回头。
不过，他还没看清楚来者是谁，张远就一个箭步冲了上去，紧接着就是不讲道理的一拳！
砰！
“啊……”
一拳下去，李天天一声惨叫！
他的金丝边框眼镜，被张远一拳打碎！
那些锋利的镜片碎渣，一股脑儿的、全部刺进了他的眼球中！
李天天瞎了！
捂着血流不止的双眼，发出一阵阵凄厉的惨叫声！
张远一脚踢开他，抱起叶天娇。
想取李天天的性命，易如反掌。
但，这里不是刚刚那个山坡。
山坡上罕无人迹，不知埋葬了多少秘密，可以随意动手；但这里是酒店，真杀了人，会很麻烦。
就像上次杀毒蛇，虽是正当防卫，还是容易被冤枉。
而且，对待李天天这样的禽兽，直接杀太便宜他们了。
给他们弄残、让他们半死不活，再也体会不到活着的快乐、而是痛苦，这样才更解恨！
走的时候，张远顺手把相机拿走了。
相机里面秘密太多！
尤其是关于那些被伤害、或是将要被攻略的女人。
把这东西销毁，应该可以拯救不少人。
……
张远抱着叶天娇，回到房间。
昏迷中，叶天娇身体微微潮红，偶尔还会发出几声诱人的梦呓。
“这可咋办啊？”
看着昏迷不醒却又秀色可餐的叶天娇，张远没主意了。
如果叫医生，事情肯定会泄露出去，到时候舆论就没法控制了。
虽然李天天没得手，但吃瓜的人，绝不介意脑补出一副副动人的画面。
“对了！”
“电视小说里面，被迷晕的人好像用冷水就可以弄醒，试试去！”
想到这里，张远把叶天娇抱进卫生间，放进浴缸。
就在此时，外面忽然传来一阵脚步声。
抬头一看，原来是小美，揉着惺忪的睡眼朝这边来了，看样子是准备嘘嘘。
……
小美只是个四五岁的孩子，看着眼前一幕，只是觉得好奇，道：“超人叔叔，你和麻麻在做什么呀？”
“啊……”张远道，“没什么，我们在做游戏！”
小美顿时来了兴趣，道：“什么游戏呀？小美也要玩！”
“咳咳……”
张远道：“你长大了再玩吧，快点嘘嘘，嘘嘘完回去睡觉！”
“好吧！”
小美嘴上答应着，可嘘嘘完了，脚下半点也没动。
张远直接给她抱了回去，掖好被子，关好门。
……
回到卫生间，只听“腾”的一声。
恰好叶天娇醒了，从盛满冷水的浴缸中坐起身来。
她头发、身上都湿漉漉的，一脸狼狈，茫然地看着周围，看着自己，最后看向了张远。
虽然叶天娇没说话，但她脸上，写满了四个字：什么情况？
张远大喜，想不到冷水真的管用，然后解释了一下事情经过。
听完之后，叶天娇一阵后怕。
小远弟弟又救了自己一次！
若不是他，自己可能要就此沦为李天天的一个玩物了！
叶天娇想不到，堂堂山水集团的总经理，居然是一个衣冠禽兽！
更想不到，在江南市商界德高望重的李如山，竟生出了这么一个儿子！
……
叶天娇站起身来，低头一看，当时脸就红了。
本来自己身上就是一套清凉的连衣裙，现在被水一泡，根本起不到遮羞的作用了，反而欲盖弥彰，引人向往。
于是叶天娇吓得又坐了回去。
张远道：“姐，你洗个热水澡吧，小心着凉，我先睡了。”
“嗯！”
叶天娇轻轻点头，等到张远离开，脱掉连衣裙，换上了热水……
……
此时已经快到凌晨了。
张远寻思时间差不多了，一个人悄悄出门。
郡王岛大致呈一个长方形，三面环水、一面环山。
其中环水的三面，都建造成了各种娱乐设施，安保也很严格。
于是，张远悄悄来到了北边的山脚。
“试试飞行能力怎么样了！”
张远原地飞起，飞到三十米高的时候，再也上不去了，只能落在山坡上；然后以灵猫般的速度，继续奔行。
很快，来到山顶。
张远站在山巅，纵身一跃，开始滑翔。
飞行到一半，低头一看，半山腰竖着一块石碑。
张远拥有犀利的鹰眼！
虽然月色昏沉，虽然距离遥远，虽然石碑被一层又一层的泥土和树叶遮挡住了，但，张远还是依稀辨认出了石碑上的字：多罗钟郡王之墓！
“原来这里真的埋葬着一位郡王！”
一般墓穴中，都有值钱的宝贝，更何况一位郡王。
于是，张远飘然降落，想看看能不能找到点好东西。
……
经过一百多年的风雨侵袭，墓穴早已成了一副空架子。
张远这一降落，脚下直接踩空，“扑通”一下，掉进了墓穴里面。
一时间，尘埃四起！
一股腐烂的霉臭气味，扑面而来！
“阿嚏……”
张远打了个哈欠，擦亮眼睛，准备寻宝。
就在此时，上面“啪嗒”一声，好像有水滴在了自己头上。
张远随手一摸，觉得黏糊糊的。
放在鼻尖闻了闻……
“卧槽！”
这一闻，张远差点没被熏死！
也不知这是什么液体，味道比大便还恶心一万倍，令人直欲作呕！
“啪嗒！”
又一滴液体滴了下来。
这次，张远有了准备，赶紧闪开。
回头一看，张远心中一惊！
只见自己身后，站着一个身高近两米的干尸，穿着一身清代官服，脸上只有干瘪的肉，没有丝毫血色。
他的嘴巴微张着，牙齿尖尖的。
那些恶心的液体，正是从他嘴巴里流出来的。
“我丢！”
张远本来就恶心得不行，现在觉得更恶心了！
还好，刚刚只是闻了一下，没有作死“品尝”。
饶是如此，肚子里面此刻还在翻江倒海呢！
张远捏着鼻子，准备抓紧寻宝，寻完走人。
这时，诡异的事情出现了。
面前这具高大的干尸，喉咙忽然动了一下，嘴里发出一阵低沉的嘶吼声。
显然，这玩意儿并不是一具简单的死尸，而是一具……
僵尸！

第27章 血滴子
“我你妈！”
张远虽然拥有诸多超能力，但还是第一次和这种东西打交道，当时腿就软了。
而僵尸，已经出手了，“咔”的一下，粗壮的大手，生生扼住了张远的脖子！
“呃……”
张远觉得脖子一紧，好像要断了！
虽然自己力大如牛，但单论力气，和这东西比起来，还是小巫见大巫！
任凭张远怎么用力，都掰不开僵尸的那只大手！
“完了，完了！”
张远心中叫苦不迭，以为自己要死了。
他甚至听到了自己脖子断裂的声音……
就在此时，奇怪的事情出现了！
一瞬间，僵尸手上的力气忽然变小了，变得软绵绵，像一团松软的棉花。
“咔吱！”
张远直接把僵尸的手指掰断，赶紧挣脱出来，疯狂喘息着。
僵尸丝毫感觉不到疼痛，虽然手指断了，还想去追张远。
张远上去就是一脚，直接把僵尸踹飞！
这一脚过后，张远才意识到，自己居然夺取了僵尸的超能力——力量！
这东西已经不属于人类的范畴了，更像一种畜生。
所以，也被张远偷取了超能力！
……
偷取完更强大的力量，原来大黄牛的力量，就被自动覆盖了。
张远觉得体内好像燃烧着一个小宇宙，有着取之不尽、用之不竭的力量！
这股力量，大到自己的身体已经承受不住了！
很快，张远的眼睛、鼻孔、嘴巴、耳朵……都在往外溢血。
张远亟需发泄，将体内多余的力量排泄出去！
于是，张远抓住僵尸就是一阵暴打！
此时，高大的僵尸空有一副架子，哪里是张远的对手，很快就被大卸八块了！
可张远，体内力量还是太多，七窍还在加速流血！
“不行，得去海水里泡一泡，看看能不能借助海水，排泄出多余的力量……”
一时间，张远连墓穴中的宝贝也来不及找寻了。
一个飞身，离开墓穴。
……
“噗通！”
终于，张远一头扎进了冰冷的海水中。
霎时间，无数气泡，顺着他的毛孔极速往外排泄。
那不是普通的气泡，而是力量！
张远觉得舒服多了。
但，这还远远不够。
他顺手摸了几条鱼，偷取到了游泳和潜水等超能力。
然后他变得和鱼类一样，在水中也能自由呼吸了，继续往大海深处游去。
因为他发现，潜得越深，貌似排泄得越快。
……
如此过了足足半个小时，张远彻底舒服了。
好像做了一个细致到毛孔的全身油压按摩，通体舒畅！
这半个小时，除了排泄，张远也没有闲着，顺便偷取到了海龟和虎鲸的超能力。
和之前预想的一样。
海龟的记忆力非常强大，堪称过目不忘！
而虎鲸则更加厉害！
什么逻辑思维、计算能力、空间想象、创造推理……
张远简直就是偷取到了一个最强大脑！
相信有最强大脑的帮助，下周一模杀进全校前一千名，应该问题不大。
……
此时此刻，海边。
月色下，一老一少，忽然出现在沙滩上。
正是之前在咖啡厅，与张远擦身而过的老道士和少女。
老道士法号一贪，少女只有一个小名，叫做嘟嘟。
师徒两人本住在偏远的西部山区，此番来到江南市，是为了给一位故人贺寿的。
传说郡王墓中，陪葬着一件修行至宝——血滴子。
师徒二人身无长物，便打算找到郡王墓中的血滴子，作为贺礼。
沙滩上，一贪拿出罗盘，拨弄个不停。
嘟嘟一脸费解，道：“师父，不是去郡王墓找血滴子么，咱们干嘛来海边？”
一贪道：“郡王墓隐藏极深，为师需要先在这里看一下风水，才好断定墓穴的位置。”
说着，他把一根木桩交在徒弟手中，道：“去，插在海水里！”
嘟嘟接过木桩，刚下水，忽然“嘶”的一声，又把小脚缩了回去，吐着舌头道：“好热！”
一贪气得吹胡子瞪眼，道：“懒驴上磨屎尿多！”
嘟嘟道：“不是啊师父，这海水真的很烫，不信你试！”
嘟嘟刚说完，海水就沸腾起来，涌出无数气泡。
紧接着，数不尽的鱼虾，在海面上奔腾跳跃着。
“师父你看！”
嘟嘟瞪大眼睛，好奇地望着海面。
一贪回头一看，神色大变，道：“鲤鱼闹海，众神归位！难道，这片海域竟埋葬着某位上古大神？”
话音刚落！
“腾！”
一道人影，从海水中冲天而起！
……
“好霸道的真气！”
一贪倒吸一口冷气，喝道：“嘟嘟你快走！”
说完，他飞身而起，迎难而上，直奔那道身影而去！
这道身影，自然就是张远了。
虽然排泄完了，但他周身，依然还残留着大量气体。
这些气体来源于僵尸，天生极具攻击性！
所以，不是一贪想搞事情，而是张远身上的真气太霸道、太有侵略性了！
……
且说张远刚飞出海面，就看到有人袭击过来！
“找死！”
张远冷哼一声，抬手就是一拳！
一贪硬着头皮，拼着老命和张远对了一拳！
轰！
双拳相交，地动山摇！
一拳过后！
张远神色平静，飘然落地。
反观一贪，身子像断了线的风筝，直往后飘。
落地之后，他依旧难以稳住身形，往后翻了十八圈，最后才勉强站住。
双腿，都深深插在了沙滩里！
“好恐怖的力量！”
一贪震惊地看着张远，气血难平。
虽然自己用沾衣十八跌卸去了对方九成的力量，但剩下这一成，还是差点要了自己的老命！
……
打完一拳，张远周身残余的真气消耗殆尽，身上的侵略性也瞬间消失。
一贪这才意识到，自己好像是误判了，于是赶紧套起了近乎，道：“少年好功夫！”
张远道：“老人，你刚刚干嘛打我？”
“非也，非也！”一贪面不改色，道，“我一眼就看出少年你天赋异禀，修为不凡；心痒难耐之下，便忍不住与你切磋了。对，只是切磋。”
“这样啊！”张远道，“那我们继续切磋吧？”
“别……”一贪吓得脸都绿了。
“行吧，那再见了！”
说着，张远纵身一跃，很快再次来到了郡王墓中，准备寻宝。

第28章 赔本的买卖
一贪看着张远消失的方向，暗暗皱眉，嘴里嘀咕道：“乾三连西北开天，坤六断西南八地。兑上缺西方双泽，巽下断东南无风。”
念到这里，他忽然心中一动，失声叫道：“就是那里！”
嘟嘟不解道：“师父，你在说什么？”
一贪道：“少年降落的地方，应该就是郡王墓的所在之处！”
嘟嘟大喜，道：“那我们快去呀！”
一贪老脸一红，道：“嘟嘟啊，你先把为师拔出来！”
“嗯？”
嘟嘟低头一看，这才明了。
原来，张远的力量太强大了。
直到此时，自己师父的双腿，还埋在沙滩里呢，怎么都挣脱不开。
……
且说张远再次来到郡王墓。
鹰眼一扫，并未发现什么金银财宝。
只是依稀辨认出，在那具已经被大卸八块的僵尸嘴巴里面，好像衔着一块玉。
张远掰开僵尸的嘴巴，掏了进去。
最后在一团黏糊糊的、恶心至极的液体中，掏出了一块鸡心大小的玉石。
用手一擦，玉石熠熠生辉，闪着红光。
玉石里面没有半点杂质，想来不是凡物。
张远拿上玉石，准备离开。
就在此时，墓穴上面传来了一个苍老的声音，道：“少年请留步！”
张远抬头一看，原来是一贪和嘟嘟，有些意外道：“你们怎么来了？”
一贪眼睛死死盯着张远手里的玉石，道：“敢问这块玉石，可是从尸体嘴巴里得到的？”
张远奇道：“你怎么知道？”
一贪和嘟嘟对视一眼，心中大喜。
因为这块玉石，正是他们苦苦寻找的血滴子。
血滴子不仅长得漂亮，更可以帮助修行，因为其中蕴藏着丰富的灵气。
……
一贪按捺住躁动的心情，道：“少年，贫道与你做个交易如何？”
张远道：“什么交易，说来听听！”
一贪道：“我帮你驱毒治病，你把手里的血滴子给我……”
“等等！”
张远打断他道：“我没听错吧，你帮我驱毒治病？”
“是啊！”一贪道，“墓穴中的尸体早已僵化，变成了僵尸。而你，现在已经感染了尸毒！任凭你修为再高、真气再强，二十四小时之内，也会毒发身亡！”
张远并未察觉到，自己身体有何中毒的迹象，轻笑道：“我凭什么相信你？”
一贪道：“若是不信，你可掀开衣服，看看自己的下丹田！”
张远随口道：“下丹田在哪里？”
闻言，一贪又是一愣。
“不会吧？”
“这小孩修为如此高强，居然不知道下丹田在哪里？”
“他是真的不知道，还是故意逗我玩儿？”
……
一贪直视着张远的眼睛，见他好像不是说谎，便道：“下丹田大致在小腹处，你一看便知！”
张远见他说得信誓旦旦，居然也有些紧张了。
掀开衬衣一看，张远一声“卧槽”，吓了一跳！
只见自己所谓的下丹田处，皮肤竟变黑了，有一个拇指头大小的黑点。
更恐怖的是，这个黑点，正在以肉眼可见的速度蔓延、变大……
按照这个速度，要不了多久，自己就会从一个黄种人，变成一个非洲同胞！
张远吃惊道：“这是……怎么回事？”
一贪笑道：“你再按一下试试！”
张远试着伸出指头按了按。
“尼码！”
这一按，张远疼得龇牙咧嘴，冷汗直流，显然疼得不轻。
一贪道：“少年，你的确已经感染了尸毒！可能因为你修为高强，身体尚无太大不适；可是，一旦尸毒蔓延到五脏六腑，便是大罗神仙也救不了你了！”
张远擦了擦冷汗，道：“你有办法救我？”
一贪不假思索道：“当然！”
张远道：“怎么救？”
一贪道：“你先把血滴子给我！”
顿了顿，又道：“其实以少年你的修为，血滴子已经没有太大作用了，它只适用于一些初级修行者。”
……
血滴子虽然漂亮，但性命更要紧啊！
诚然，张远觉得自己如果偷取到一些动物的能力，或许也可以抵挡住尸毒的蔓延。
但，这毕竟有一定的风险。
万一二十四小时之内，自己没有偷取到对应的超能力，那就追悔莫及了。
于是张远想也没想，就把血滴子扔了过去，道：“成交！”
……
嘟嘟拿出一块布，小心翼翼地把血滴子包裹起来。
仔细检查一番，冲一贪点了点头，道：“师父，是真的！”
一贪这才说道：“少年，上来吧！”
张远轻轻一跃，人已到了墓穴外面。
一贪道：“躺下。”
张远乖乖照做。
一贪从布袋中拿出一个冒着冷气的炉鼎，打开炉盖，“呱”的一声，从里面跳出一只金色的癞蛤蟆，跳到了张远的小腹处。
一贪道：“此乃疗伤圣物——金蟾。据我所知，这是地球上的最后一只了。所以，少年你真应该庆幸遇到了我们，否则……”
说到这里，一贪忽然住口不语。
因为，那只金蟾到了张远的小腹上之后，忽然不动了。
不仅如此，它身上的金光也渐渐散去！
最后，金蟾变得浑身乌黑，“呱”的叫了一声，四脚朝天，彻底死球了！
……
“什……什么情况？”
看着这一幕，一贪傻眼了。
嘟嘟也是一脸懵逼。
要知道，这可是金蟾啊，可活万年之久！
金蟾不仅可以驱毒，更能疗伤！
可以说，但凡病人有一口气在，金蟾都能助其起死回生！
可现在，金蟾居然莫名其妙地死了！
这实在是匪夷所思、令人百思不得其解！
……
一贪和嘟嘟大眼瞪小眼。
反观张远，心里却在偷笑。
因为，他已经偷取到了金蟾驱毒疗伤的超能力！
而金蟾，不知帮多少人驱过毒、疗过伤，体内堆积着大量的毒素。
以前它身体健康，完全可以压制住这些毒素；而现在，超能力忽然被张远偷走了，所以，金蟾立刻就挂了。
……
一贪和嘟嘟还在震惊呢，张远已经爬起身来。
张远做贼心虚。
他冲一贪和嘟嘟匆匆抱了抱拳，道：“二位高人，后会有期！”
说完，身形一闪，消失不见。
徒留师徒两人，风中凌乱。

第29章 做我爸爸好不好
一贪虽然得到了想要的血滴子，但，更重要的金蟾死了。
所以，他怎么也高兴不起来。
此外，一贪对张远也有些愧疚。
拿了人家的血滴子，却没能帮人家治好病。
“唉……”
一贪看着金蟾的尸体，叹息摇头。
不出意外的话，明日此时，刚刚那个少年，肯定要毒发身亡了！
……
张远当然不会死，而且活蹦乱跳的，精力旺盛。
回到酒店，叶天娇已经入睡了。
张远简单冲了个澡，依旧没有半点睡意。
这时，他忽然想起李天天的那部相机，好奇之心，便将硬盘连在了电脑上。
这一看，张远又是震惊又是兴奋！
硬盘里，存储着数千张照片，按照不同的女人，编好了号、分成了文件夹。
照片内容，自然是非常大胆！
种种姿态，看得张远是面红耳赤。
“真是个畜生！”
张远又是暗爽，又是生气，还有点嫉妒。
这个李天天，居然给两百多个女人拍过那种照片！
……
大晚上的，看着这种照片和视频，很快，张远就有点受不了了。
他深呼吸一口，准备关掉硬盘，将其销毁。
这时，忽然发现其中一个文件夹的名字，居然是“胡静”！
“咦？”
“是同名还是本人？”
好奇之心，张远打开文件夹。
第259号攻略目标！
姓名：胡静。
年龄：25周岁。
身高：168公分。
体重：47公斤。
职业：冈本中学高三（5）班语文老师兼班主任。
攻略时间：下周六晚九点。
攻略地点：夜魅养生SPA休闲会所，201包厢。
……
因为尚未被李天天攻略成功，所以，资料下面并没有胡静的那种照片。
虽然没有那种照片，但，还是有一些比较大胆的，比如穿着泳衣的，姿势撩人，眼神迷离，也不知李天天是从哪里搞到的。
张远一阵意外。
想不到，狐狸居然也是李天天的攻略对象，而且就快排到她了。
如果不是自己撞破了这件事情，也不知道，胡静会不会被对方攻略成功。
“狐狸啊狐狸，你可真该好好感谢我！”
张远销毁硬盘。
当然，销毁之前，顺手把胡静那几张泳衣照片，存在了自己的手机里。
张远躺在床上，欣赏了很久，最后才翻身睡去。
……
清晨。
一大早，张远就被一阵打喷嚏的声音吵醒。
起床一看，只见叶天娇正有气无力地躺在床上，发丝凌乱，面色苍白，哪里还有半分女强人的样子。
张远赶紧进去，关切道：“姐你怎么了？”
“没事！”叶天娇强颜欢笑道，“应该是昨晚受了凉，休息一下就好。”
看着叶天娇那憔悴的模样，张远一阵心疼。
这时，他忽然想到了金蟾的超能力，于是坐在床边，道：“姐，你哪里不舒服？”
叶天娇道：“就有些头晕、尤其是太阳穴，身上也没什么力气，其他感觉还好。”
张远跃跃欲试，道：“要不我帮你揉揉太阳穴？”
叶天娇一脸怀疑，道：“你还会按摩呢？”
张远道：“随便按按，总比你现在要好！”
“行吧！”
叶天娇也是实在难受，便半坐起来，闭上双眼，道：“来吧。”
……
张远深呼吸一口，双手按在了叶天娇的太阳穴上。
一瞬间！
叶天娇身子一颤，如遇电击！
两股浑厚的热量，顺着张远的双手，传入自己的太阳穴中。
金蟾五行属火。
所以，之前一贪一直都把它存储在冰冷的炉鼎中，以此抵消它的火气。
叶天娇感觉好像有两团火焰，顺着自己的太阳穴，强行进入了身体里面，霎时间有一种被冒犯了的感觉。
不过，这个冒犯自己的不是别人，而是小远弟弟。
所以很快，叶天娇就冷静下来。
若是换做别人，怕是叶天娇当时就发作了。
叶天娇开始很难受，但很快，神奇的事情出现了。
两团火焰进入太阳穴之后，顺着经络、顺着血液，蔓延到了自己的全身、四肢百骸。
紧接着，自己头不晕了、鼻不塞了、身体也不乏力了，哪里还有半分感冒的样子！
……
张远第一次给人治病，也不知道效果怎样。
按了片刻，停下动作，试探道：“娇姐，你感觉怎么样？”
叶天娇美得都要上天了。
良久，她才长舒一口气，喃喃道：“好舒服……”
张远喜道：“那我继续！”
叶天娇不想麻烦张远，可是，这种滋味实在是太美妙了，让自己根本无法抗拒，于是轻轻“嗯”了一声。
开始，张远还只是按太阳穴。
但很快，他双手就不老实了，来到了叶天娇的耳朵、脖颈、然后继续往下……
张远在留恋着叶天娇的身体。
而叶天娇，则沉浸在这美妙的体验中，丝毫没有意识到哪里不对。
眼看张远的下一步，就要去到更大胆的地方了！
这时，门口忽然传来了小美的声音，道：“麻麻，超人叔叔，你们在干嘛呀？”
张远和叶天娇同时一惊。
张远吓得赶紧收手。
叶天娇也赶紧起身。
两人面红耳赤的样子，很是慌乱，好像真做了什么见不得人的事情一样。
尤其是叶天娇。
面对着自己的女儿，想到自己刚刚差点对张远动了情，心里涌出一股深深的负罪感，仓惶起身道：“我……我去给你们做早餐。”
看着叶天娇离去的背影，张远一阵感慨。
如果不是小美忽然出现，真不知道，刚刚会发展成什么样子。
有点后怕。
但，也有点可惜。
……
小美走了进来，道：“超人叔叔，你做小美的爸爸好不好？”
“咳咳……”
张远老脸一红，道：“不要胡说八道！”
小美道：“是真的！别的小朋友都有爸爸，就我没有！”
见张远不答应，小美转身道：“我跟妈妈说去！”
张远本想拉住小美的。
但不知怎么回事，事到临头，居然放手了。
可能他也想看看，叶天娇对待这个微妙的问题，会是什么反应和态度吧。
……
小美是不是跟叶天娇说了，张远不确定。
但吃早餐的时候，张远发现，叶天娇偶尔看向自己的时候，脸更红了。
三分像姐姐，倒有七分，更像是一个羞涩的少女。

第30章 最强大脑
周日晚上，回到学校上晚自习。
只要一模考进全校前一千名，以后就逍遥自在了。
若是以前，张远肯定没有把握。
但现在，拥有海龟过目不忘的能力，以及虎鲸的最强大脑，相信应该问题不大。
……
张远基础实在太差了，便先从高一教科书开始看起。
拿起一本书，一目十行！
不到一分钟，一本语文书就被他翻完了。
张远合上书本，闭上眼、书中所有内容，全部清晰刻印在了脑海中。
张远大喜，继续看英语、历史、政治……
短短十几分钟的时间，张远把高一至高三所有文科书籍，全部看完！
张远是文科生，但也需要考数学，因为是必修课程。
比起语文、英语等，数学相对要麻烦一些，因为除了要死记硬背一些公式、定理，同时还需要运用到大量的计算、逻辑、空间等能力。
不过，这些也难不倒张远。
又花了半个小时，张远把高一至高三所有数学书籍，全部学会！
……
短暂休息十分钟，开始第二节晚自习。
看完课本，接下来就是各种辅导书了。
张远是一名合格的学渣，所以自己根本没买过辅导书，只能问同桌借。
刚刚第一节晚自习，陆雨婷就发现了张远的异常，因为这家伙居然没有睡觉，而是破天荒地看起了书！
只是，他看书实在太搞笑了！
深奥的教科书，被他当成了漫画一样，看得贼快！
见张远问自己借辅导书，陆雨婷更加惊讶了。
稍微愣神之后，她赶紧把书递给张远。
虽然有点搞笑，但这家伙总算是知道学习了。
作为同桌，陆雨婷很是欣慰。
……
张远也不动笔，也不做题，就坐在那里硬看。
很快，陆雨婷的辅导书被他看完了，只能再问别人借。
一个晚上过去。
全班所有人的辅导书，都被张远看完了。
因为其中有很多都是重复的，所以数量也没有想象中那么庞大。
看完辅导书，张远郁闷了。
接下来看什么了？
周五才考试，这还有四五天的时间呢！
……
次日中午。
吃完午饭，张远来到了图书馆。
话说，在冈本中学三年了，张远还是第一次来图书馆。
比起教室，这里的学术氛围更加浓厚，安静，静谧。
所有人都在专心致志地看书，没有半点杂音。
张远大喜。
这氛围，爱了！
找个地方坐下，拿起一本书，看了起来。
因为看得实在太快，张远只能频繁地起身、拿书、坐下、看书、看完、再起身……
后来嫌麻烦，张远干脆不坐了，就站在书架前看。
如此一晃到了周四晚上。
能力越来越娴熟，张远看书的速度，也越来越快。
他不仅把所有文科相关书籍看完了，就连理科也没有放过。
反正无聊，多看一点，把握大一点，总没有坏处。
到最后，上至天文地理，下至细胞病毒……
冈本中学图书馆，十几万册藏书，几乎被张远看完了！
此时，他就是一个行走的图书馆、活化石！
整个图书馆，还剩下最后一本书，张远没有碰。
书脊上写着书名——《科学与宗教的领地》。
作者：彼得-哈里森。
张远伸手准备拿书。
恰在此时，一只白皙纤长的小手，也伸了过来。
张远这一抓，刚好抓住了对方的小手。
很柔，很软。
古人说的柔荑，肯定就是这样的小手了。
……
转脸一看，张远眼前一亮。
被自己抓住小手的，居然是冈本中学的学霸校花——曾柔。
其实，张远的同桌陆雨婷也很漂亮。
但，每个人发育得有早有晚，陆雨婷相对比较迟缓，而曾柔则要快一些。
虽是一个中学生，隔着衣服，已能隐约看到曾柔身上，初具曲线雏形了。
又因为曾柔学习成绩实在太过逆天，从高一到高三，每次考试，几乎都是全校第一名。
甚至听说，“最强大脑”栏目组曾向其发出过邀请！
但，曾柔觉得那只是一个秀场，没有太大意义，就给婉拒了。
不仅长得漂亮，而且学习成绩贼鸡儿好；所以，曾柔就落了个“学霸校花”的美名。
……
很快，曾柔把手缩了回去，冲张远微微一笑，轻声道：“你先。”
张远也没有客气，拿下书，匆匆翻了一遍。
十秒钟后，张远把书合上，交给了曾柔，道：“谢谢！”
说完，转身要走。
“同学，等等！”
这时，曾柔忽然喊住他。
张远停步转身，道：“怎么了？”
曾柔犹豫了下，道：“我注意你好几天了！”
张远道：“然后呢？”
曾柔道：“我发现你看书很快，比我还要快！我还是第一次碰见，有人看书比我还快！”
张远耸了耸肩，道：“可能因为我看得比较粗吧。”
“不像！”曾柔狠狠摇头，道，“是不是认真看书，是可以通过表情读出来的！”
张远道：“然后呢？”
曾柔道：“我从初三开始，就在这个图书馆看书了；一共花了四年的时间，把这里的书看完了。”
张远由心赞道：“很棒！”
曾柔苦笑一声，道：“在普通人看来，是很不错；但你，看完所有书，只花了四天的时间！”
张远道：“这种事情，没有比较的意义。自己觉得看完了、消化了，就可以了。”
曾柔深以为然，忽然转移话题，指着手里那本《科学与宗教的领地》，道：“你觉得这本书怎么样？”
闻言，张远微微一怔。
他只是看书，并没有太多主观的思考过。
何为宗教？何为科学？
宗教阻碍了科学发展吗？
科学与宗教果真水火不容吗？
对世界的科学解释，根本上是无神论的，但为什么科学偏偏从宗教笼罩的欧洲诞生？
……
这是本书的索引。
张远稍作思索，道：“或许，科学与哲学、宗教与神学，本质上是相通的。”
听到这句话，曾柔眼前一亮，好像发现了至宝一样。
她努力按捺住激动的心情，道：“科学的尽头，是哲学；哲学的尽头，是神学！”
曾柔眼里闪着星光，看着张远又道：“我们是同一类人，你可以为我保守这个秘密吗？”
“嗯？”张远不解道，“什么意思？”
曾柔没有说话，而是缓缓伸出了右手。

第31章 SPA
只见曾柔闭上双眼，一脸虔诚，嘴唇微微蠕动，好像在念着什么咒语。
片刻后……
哗！
曾柔的手心上，竟凭空燃起了一团小火苗。
这下，张远真的震惊到了。
他本以为，曾柔最多就是比别人聪明些罢了，但想不到，她居然还有这种超能力！
好在张远的超能力更多，BUG更无解！
若是普通人见到此幕，定会吓得头皮发麻。
而张远，很快就平静下来，道：“什么时候的事情？”
曾柔缓缓睁开眼，微微摇头，道：“我也记不清楚了，不知道从什么时候起，忽然可以感应到空气中存在着很多我们肉眼看不到的物质；最后，慢慢的就可以操控火元素了。”
顿了顿，曾柔又道：“你会为我保守秘密吗？”
听到这句话，张远顿时觉得亲切极了！
当初自己当着李晗的面，让断腿复原，也说过类似的话。
而曾柔，能主动向自己展示出自己的超能力，这得是多大的信任啊！
为了投桃报李，张远也伸出右手。
只见他的手心，居然冒出了一团水柱，“滋”的一下，就把曾柔手心的火苗给浇灭了。
原来，那天在动物园、接触到大象的时候，张远就偷取到了这个超能力。
刚开始，他只能和大象一样，用鼻子出水，而且数量极其稀少。
经过长时间的练习，现在已经可以用手掌操控了。
……
曾柔并没有过多讶异，而是很开心，道：“我就知道，我们肯定是同一类人！”
张远也有一种遇到了知己的感觉，下意识地想要抱抱曾柔，但觉得好像又有些不妥。
半晌，曾柔忽道：“对了，你这么厉害，为什么我在考试排行榜上，从来没有见过你？”
张远大言不惭道：“我这个人喜欢低调！”
曾柔信以为真。
不知不觉，晚上十点钟了。
图书馆要关门了。
两人肩并肩，一起离开。
到了图书馆门口，曾柔忽道：“这周末，你有事情吗？”
张远笑道：“干嘛，你要约我啊？”
曾柔一脸狡黠，道：“算是吧！”
张远道：“我怎么听说，只有考到年级第一名，才有资格约你？”
“哈哈！”曾柔一阵莞尔，道，“那是为了敷衍别人，才随口立下的一个说辞，那些男生太幼稚了，天天送情书。”
说到这里，曾柔话音一转，道：“但你不一样，我们是朋友！”
张远道：“我周末应该没事。”
曾柔道：“周日早上八点钟，在临江小区南门等我，不见不散。”
说完，冲张远挥了挥手。
张远道：“外，你还没说什么事呢？”
曾柔头也不回，道：“去了你就知道啦！”说完，骑着她心爱的雅迪，消失在夜色中。
忽然多了一个知己，还是美女校花，张远很是开心。
睡梦中，脸上还挂着猥琐的笑容。
……
周五早上，紧张的一模开始了。
张远这几天只顾着看书了，直到此时，才忽然意识到，自己连一套试卷都没做过。
但，两千人考进一千名而已，应该问题不大。
第一场是语文。
张远做得很快，不到五分钟，就把前面做完了。
只是最后在作文那里，稍微多耽搁了一点时间。
十分钟，试卷做完。
校内模拟考试，是不允许提前交卷的。
张远闲着无聊，只能趴在那里睡大觉。
全校那么多人，每个考场难免会有几个刺儿头。
所以，监考老师一般都不会过问太多，只要刺儿头睡觉的时候不打呼噜、影响到其他人，想睡多久都行！
语文考完，接下来的更简单。
张远平均每场，一两分钟就能搞定。
……
终于，最后一场也考完了。
周六不用上课，所以，这周有两天的休息时间。
叶天娇貌似很忙，又或者不知道张远这周提前星期，并没有来接他。
张远没有丝毫犹豫，直奔野猫网吧去了，准备上网。
当然，顺便也会上点别的。
比如老板娘林媚儿。
嘿嘿！
几日不见，两人都很思念彼此，的身体。
度过了难忘的一夜。
可能是被张远折腾得太厉害了，周六晚上，林媚儿忽然说想去做SPA，放松一下身体。
林媚儿这么一说，张远忽然想到一个事情。
在李天天的攻略计划中，今天晚上，他要在夜魅养生SPA休闲会所中攻略胡静！
甚至连时间和包厢都定好了：晚九点，201包厢。
当然，现在李天天眼睛都瞎了，自然没办法攻略。
但，张远还是很好奇。
难道李天天提前就知道，今天晚上胡静会去那里？
他已经准备好办法了吗？
巧了！
林媚儿要去的SPA会所，恰好也是夜魅。
于是，张远便和她一同去了。
……
到了停车场，张远并没有下车，道：“媚儿姐，你去吧，我在车里睡一会儿。”
林媚儿关切道：“怎么了，身体不舒服？”
张远“嘿嘿”一笑，在她怀里扭了一把，道：“还不都是你干的好事！”
林媚儿被他扭得花枝乱颤，幽怨道：“关我什么事？”
张远道：“田地太肥沃了，我这头小黄牛，快被活活耕死了！”
林媚儿给了他一个白眼，妩媚无限，道：“那你睡吧，我去了。”
林媚儿一走，张远就在车里等了起来。
到了八点半左右，忽然，一辆红色甲壳虫复古小轿车行驶过来。
张远心中一动。
因为，这辆车的车主，正是笑面狐狸！
……
张远又等了半个小时，在九点钟的时候，下车进入会所。
“您好先生，请问几位？”
一个香喷喷的美女，挠首弄姿地走了过来。
张远摆了摆手，道：“我来找人！”说完，自顾上了二楼。
刚找到201包厢，门就从里面开了。
一个女技师走了出来，上下打量张远一眼，道：“您是……”
张远道：“李天天！”
女技师左右看了看，压着声音道：“客人已经昏迷了，您快进去吧！半个小时够吗？”
听到这里，张远顿时明了。
原来，李天天提前买通了会所里面的人。
只是，这个女技师级别太低，显然并没有见过李天天本人。
张远点了点头，道：“差不多吧。”
女技师道：“那我半个小时之后再来。”说完，匆匆离开。

第32章 想骗我不容易
张远推门而入。
一股会所独有的香气，扑面而来，令人陶醉。
包厢里灯光迷离，装修奢华。
中间柔软舒适的按摩床上，趴着一个身材修长、背影动人的美女。
美女浑身上下，只裹着一件白色的浴巾，勉强遮住了中间一些部位。
“狐狸啊狐狸，想不到你也有今日！”
张远一脸坏笑。
虽然胡静昏迷了，但，真要说做点什么坏事，张远还有些不大胆。
毕竟对方是自己的班主任，人昏过去了，但平日里的余威还在。
而且，胡静只是喜欢督促自己学习而已、那也是为了自己好。
所以张远打算，抱抱她、亲亲她，差不多就行了，没必要送牛奶。
……
张远站在按摩床前，颤抖着手，小心翼翼、心惊胆战地揭开了浴巾。
一副完美的背部，跃然眼前。
“好美！”
张远吞了口口水，两眼放光。
正准备做点小坏事，这时，张远忽然发现，美女的左大腿外侧，有一朵粉色的桃花形状胎记！
“什么情况？”
张远当时就是一愣！
他不知用鹰眼偷看过胡静多少次，并没有发现她腿上有什么胎记。
倒是那个美女警花陈诗怡，也是在大腿的这个位置，有一个胎记。
嘶……
等等！
好像不太对！
这个人似乎就是陈诗怡啊！
……
张远开始觉得很乱，但很快就冷静下来。
李天天那么嚣张，都攻略了两百多个女人，警方大概率应该已经注意到了这件事情。
所以，今天是陈诗怡和胡静联手给李天天下的一个套、准备抓捕他？
对，一定是这样！
张远越想越觉得有道理！
虽然胡静换成了陈诗怡，但，都是个顶个的大美女，占谁便宜无所谓。
想到此处，张远一把狠狠抱住眼前的美女，同时大喊道：“胡老师，我来救你了！”
……
张远没有猜错。
面前这个人，的确是陈诗怡。
而胡静，此刻正在另一个包厢里面，焦急地等待着消息。
胡静还是很聪明的，在自己电脑刚被黑的时候，就察觉到了异常，选择了立即报警。
然后，陈诗怡等人顺藤摸瓜，反黑掉了李天天的电脑，提前知悉了他的下一个目标。
然后，就布下了这么一张网，准备将李天天抓个现行。
……
陈诗怡自然没有昏迷。
在张远刚进来的时候，她就想动手了。
但耳机里，上头并没有下达指令，她只能忍。
在张远掀开自己身上浴巾的时候，陈诗怡第二次想动手了。
而这次，耳机里终于下达了指令，却是命令她不要轻举妄动！
陈诗怡羞愤难耐！
虽然背部不是什么重要的部位，虽然很多女明星参加晚会、会故意把背部露出来，但她不一样，身材火辣，性格却极其传统保守。
在张远抱住自己的时候，陈诗怡终于忍不住了，弹身而起。
但她没想到，自己被对方抱得紧紧的、狂吃豆腐，居然怎么也挣脱不开。
更让她没想到的是，转脸一看，对方居然不是李天天，而是……
“是你？”
陈诗怡回头看着张远，当时就是一愣。
张远也装作很意外的样子，继续抱住对方，道：“咦，怎么是你？胡老师呢？”
很快，陈诗怡的同事们冲了进来。
胡静也跟在了人群后头。
张远装得跟真的一样，撇下陈诗怡，找到胡静，道：“胡老师，你没事吧？我担心死你了！”
除了张远之外，其他所有人，全都是一脸懵逼！
……
在陈诗怡的逼问下，张远说出了事情大致经过。
当然，很多片段都给隐去了，比如在山坡上做掉李天天两个手下。
虽然是合法的正当防卫，但，多一事不如少一事嘛！
听到张远把硬盘给销毁的时候，陈诗怡气得不轻，娇喝道：“你个笨蛋，干嘛要销毁硬盘？”
张远道：“里面那么多无辜的女人，如果让照片和视频泄露出去，她们以后怎么生活？”
陈诗怡冷笑一声，道：“你倒是好心！但你有没有想过，没有硬盘，我们很难给李天天定罪？”
张远道：“定罪了又如何？还不是象征性地关几天，然后就放出来了！”
“你……”
陈诗怡气得哑口无言。
……
当下，张远和胡静跟着陈诗怡等人，一起去了局子。
做完笔录，胡静开车载着张远，准备回学校。
路上，胡静道：“看不出来，你胆子还蛮大的嘛！”
张远道：“怎么讲？”
胡静道：“你一个人，赤手空拳，就敢来救我？”
张远道：“当时哪想那么多，就是怕老师您有危险啊！”
胡静道：“对了，你之前就知道李天天的行动了，为什么不提前告诉我？”
这个问题，陈诗怡刚刚也问过。
张远早想好了说辞，道：“硬盘有密码，我今天好不容易才解开，当时已经来不及去通知谁了！”
“这样啊……”
胡静前后左右仔细又想了一遍，没发现什么破绽，最后道：“对了，谢谢你啊！”
“嘿嘿，不客气！”张远不好意思地挠了挠头，寻思下次有机会再吃你的豆腐吧。
“傻样！”胡静一阵好笑，道，“这次一模考得怎么样？”
张远道：“还行吧！”
“还行？”胡静一脸怀疑，道，“我怎么听说，你考试的时候，大部分时间都在睡觉？”
张远道：“试卷做完了，又不让提前交卷，只能睡觉啊！”
“蛮有自信嘛！”胡静道，“既然如此，下周成绩出来了再说吧！”
……
周日早上七点半。
张远按照约定，提前来到了临江小区南门。
很快，曾柔骑着她心爱的电动车出来了。
上身穿一件纯白的针织衫，下身是一条及膝洋裙，再配上一双卡通涂鸦帆布鞋，整个人青春气息十足，标准的校花气质！
“蛮早的嘛，我还以为男生都爱睡懒觉呢！”
曾柔停下车子，微微一笑。
张远道：“咱们去哪里啊？”
曾柔还是没说，拍了拍后座，道：“上车就知道了！”
张远长腿一伸，骑了上去，双手自然而然地扶在了曾柔那柔软纤细的腰肢上。
曾柔身子微微一颤，居然没有说什么。
但张远在后面看得清清楚楚，她耳朵都红了。

第33章 太一观
骑了大半个小时，离开市区，来到了江畔的一片山脉前。
曾柔把车子放在小卖部充电，和张远一起来到了山脚。
张远抬头看着那一群连绵无尽的山川，道：“要登山吗？”
曾柔点了点头，忽然心血来潮，道：“要不要比一下？”
和我比登山？
张远心里直乐！
你这不是找虐么！
张远上下打量曾柔一眼，道：“可以啊，输赢怎么说？”
曾柔显然也很有自信，道：“你定吧！”
张远道：“我赢了，我和你搞对象；你赢了，你和我搞对象！”
曾柔道：“说真的！”
张远想了想，道：“赢的一方，可以吩咐另一方做一件事情，如何？”
“好！”曾柔道，“就这么定了！”
当下，两人同时出发，朝山顶奔去。
……
张远想赢，自然很简单。
不过，不急在一时。
先陪曾柔玩玩，最后再给她一个惊喜就行了。
于是，张远不徐不疾地跟在曾柔身后。
不得不说，曾柔速度确实不错。
张远如果不是偷取了超能力，还真不是曾柔的对手！
殊不知，曾柔心里的惊讶，丝毫不亚于张远。
五分钟过去。
曾柔暗暗心惊。
自打自己能感应到空气中的灵气存在，除了可以控制火元素之外，身体素质也好了很多。
不是吹牛，如果自己参加奥运会，博尔特都未必能跑过自己！
但想不到，张远速度居然也这么快，眼看都五分钟了，居然还没被自己甩下。
不过，曾柔也不着急，看去云淡风轻。
也不知道，是不是她心里早已有了对策。
……
眼看就要到山顶了。
忽然，面前出现了一块几乎垂直的峭壁，长近十米！
短短的十米距离，却成为了一道天堑，横亘在两人面前。
曾柔停下脚步，回头看着张远，忽然神秘一笑。
然后，她从背包里拿出一根绳子，一头系着倒钩，朝上面狠狠一甩！
扔了三次。
倒钩顺利挂在了一块石壁上。
曾柔冲张远挥手一笑，道：“我先赢，你随意！”
说完，顺着绳子往上攀登。
……
费了九牛二虎之力，终于爬到山顶。
曾柔长舒一口气，扔下绳子，准备把张远拉上来。
可这时，往下一看，下面空空如也，张远居然不见了！
曾柔心中大惊，大喊道：“张远？你在吗张远？”
喊了三声，曾柔只觉身后有人在拍自己肩膀。
回头一看，曾柔傻眼了。
只见张远正站在自己身后，一脸笑吟吟地看着自己，道：“不好意思，我赢了！”
半晌，曾柔才反应过来，结结巴巴道：“你……你是怎么上来的？”
张远道：“飞上来的！”
曾柔轻叹一声，低下了她那骄傲的面庞，道：“说吧，要我做什么？”
张远道：“做我女朋友！”
曾柔面色一羞，道：“别闹了！我们的赌注，指的是做一件事情！”
张远知道，曾柔不会轻易答应的，于是道：“开玩笑的，我不罚你！”
曾柔道：“那也不行，还是……随便罚一个吧。”
张远道：“那你叫我一声爸爸！”
“晕！”曾柔一脸鄙夷，道，“你脑袋里整天都装些什么啊？”
张远一脸无辜，道：“都说了不罚你，是你非要我罚！”
曾柔不说话了，沉吟半晌，忽然红着脸，嗫嚅喊道：“爸爸……”
“哈哈！”
张远一阵得意，道：“女儿乖，爸爸下山买棒棒糖给你吃！”
曾柔又羞又气，恨不得一头跳下去。
还好，这里只有他们两个人；否则，真真羞死人了！
……
站在山巅，吹着山风。
张远道：“对了，你带我来这里做什么？”
曾柔道：“你有没有觉得，附近灵气很浓郁？”
张远的超能力，都是直接偷取来的，哪懂什么灵气不灵气的。
不过男生嘛，都爱面子！
张远装模作样地嗅了嗅，道：“是挺不错的！”
曾柔道：“山的另一边，有座道观，灵气好像是从那里散发出来的。”
“道观？”张远道，“走看看？”
曾柔道：“看可以，只可惜，进不去。”
张远道：“为什么？”
曾柔道：“到了你就知道了。”
……
往下走了百米左右，果然，面前出现了一座道观，上书“太一观”三字。
道观门口，蹲着一只比兔子还要大的青蛙，不时往外喷火，恰好拦住了进门的路。
“我去！”
张远奇道：“这是什么玩意儿？咋还会喷火？”
曾柔道：“我查过资料，这是喷火蛙，一般生活在印尼的爪哇岛上；不知道为什么，这里居然会有一只，而且个头这么大，像门神一样！”
张远道：“你进道观里看过吗？”
曾柔失望着摇头，道：“没有！这只喷火蛙的火非常厉害，我控制不了！”
张远道：“翻墙呢？”
曾柔还是摇头，道：“道观四周，似乎布置着某种阵法，穿不过去的！”
“我试试！”
张远不信邪，绕到一侧墙壁，准备跳进去。
到了半空，果然！
墙壁上看去空空如也，但无形中，好似有一堵坚不可摧的墙壁，生生阻拦住了外界一切。
而且撞上去，还有一种触电的感觉，很疼！
曾柔道：“没用的，如果要进去，只能从大门处想办法。”
张远想了想，道：“这样，你帮我吸引住喷火蛙的注意！”
曾柔蹙眉道：“你要干嘛？”
张远道：“我想个办法，让它不喷火！”
曾柔道：“别，太危险了！”
“没事！”张远一脸自信，道，“如果想进去，只能听我的！”
“那……好吧！”
曾柔终于松了口。
她也不知道，为什么自己会对张远这么有信心。
不，这已经不是有信心的事情了，自己好像有点崇拜他了！
……
两人再次来到道观门口。
曾柔站在喷火蛙面前，吸引着它的注意。
张远则站在一旁，细心观察，等待机会。
张远发现，喷火蛙喷火速度虽快，但中间，也会有一个短暂的停顿。
而这，就是自己的唯一机会。
在喷火蛙刚喷完一团火柱，还没来及喷出下一口的时候，张远终于动了。
只见他有如一只灵猫，动作迅捷，“嗖”地一下，就冲到了喷火蛙的面前。
喷火蛙大惊，张嘴朝张远喷了过去！
“小心！”
曾柔在后面吓得花容失色。
张远大手一出，“啪”的一下，按在了喷火蛙的脑门上。
“呱！”
喷火蛙张嘴叫了一声，居然没能喷出火来。
因为，它喷火的超能力，已经被张远偷走了。

第34章 七秒帮
看到张远冲上去的时候，曾柔心里一凉，暗道：“完了！”
因为，她试过喷火蛙的火焰威力。
不出意外的话，张远应该已经变成一根棍了！
一根被烧得黑不溜秋的长棍子！
曾柔吓得眼睛都闭上了。
半晌，睁眼再看，张远好端端地站在那里，正冲自己傻笑呢。
反观喷火蛙，还在对着张远“呱呱”叫着，但嘴里，再也喷不出火焰了。
“什……什么情况？”
“发生了什么？”
曾柔狠狠揉了揉眼睛，依旧不敢相信眼前的一切。
……
“走，进去吧！”
张远抓住曾柔的小手，一起跨进了道观大门。
几乎在同一时间，道观中传来一个机械的声音。
“结界被强行攻破，阵法将在一刻钟后运转，摧毁道观！”
听到这话，两人不仅不害怕，反而很兴奋。
因为这里，肯定有宝贝，否则不会有这么严谨的防御机制。
进去之后，两人分头行动，寻找宝贝。
失望的是，张远转了好几个房间，都没发现所谓的宝贝。
正以为自己失算了，忽听不远处曾柔喊道：“张远，快来！”
张远“嗖”地一下冲了过去，发现面前是一间藏书阁，收藏着数百本书籍！
《天罡大周天》、《打穴十二宫》、《太一派法术秘录》、《炼丹的一百种要诀》……
曾柔激动得语无伦次，道：“我……我们找到至宝啦，我们要成为修行者啦！”
张远倒没有太大的感觉。
不就一些破书么，还得修炼，哪有偷取动物超能力来得快！
……
曾柔一边说，一边拿着书籍，准备运送出去。
可奇怪的是，自己人可以出去，可带着书籍，就是出不了藏书阁的门！
看来，这藏书阁中也暗藏着一个阵法，防止有人把书偷走！
无奈，曾柔只能留在这里看，尽量多记住一些。
看了一会儿，见张远站在那里发愣，曾柔道：“你怎么不看？”
张远反问道：“有什么好看的？”
曾柔一阵无语，看了看表，道：“我们还剩下最后十二分钟，快，多看一点是一点！”
张远本来是无所谓的，但见曾柔这么在乎，就帮她看了起来。
毕竟，自己看了也没有坏处。
虽然自己杀得了钱嘉豪那样的武者，但，万一遇到更厉害的敌人呢？
于是，张远也开始认真了。
……
一本、两本、三本……
张远几秒钟就看完一本，不到十分钟，就把这里所有书全部看完了！
都怪这些书太过深奥晦涩，否则，张远根本要不了这么长的时间。
反观曾柔，才刚刚看到第四本。
当然，这个速度，在一般人看来，也很不可思议。
只是在张远面前，才不值一提罢了。
……
很快，时间到了。
一瞬间，藏书阁里面的所有藏书，化成灰烬，灰飞烟灭。
与此同时，一道惊雷在道观中响起。
紧接着，整座道观摇摇欲坠，好像随时都有可能爆炸的样子！
“快走！”
张远拉着曾柔就往外跑。
可是曾柔，脑子里还在想着书里的知识，迷迷糊糊跟着张远往外跑。
结果一不留神，脚下踩到一块石头。
曾柔“呀”的一声惊呼，身子直往下倒！
“慢点！”
张远直接把她抱了起来，“嗖”地一下，飞天而起，顺着碎裂的结界缝隙，狼狈逃了出去。
两人刚出去没多久。
轰！
道观内又是一道晴天霹雳。
然后，整座道观都没了，仿佛一切从未存在过。
……
曾柔跌坐在青青草地上，一脸落寞。
身上有几处刮痕，裙子也被刮破了。
但，最严重的还是左脚，整只脚踝，又青又肿，跟个大馒头似的。
“唉，好可惜！”
“第四本都没看完！”
曾柔感慨一声，然后忽然看向张远，道：“对了，你看了多少？我们互相分享一下吧！”
张远道：“我看完了！”
曾柔道：“看完了几本？”
张远道：“我也不知道几本！”
曾柔皱眉道：“你自己看了几本都不记得了？”
张远道：“我只记得书里的内容，干嘛要记得看了多少本？”
曾柔一想也对，道：“行吧，那现在咱俩共享一下。”
说着，当先开始背诵起来。
……
曾柔背诵的这几本书，张远也早都牢记于心。
不过，见曾柔认真的样子挺可爱的，就没有打断她。
二十分钟后，曾柔停了下来，道：“我看的就这些了，你呢？”
张远清了清嗓子，也开始背诵起来……
一个小时过去。
曾柔的小嘴巴，早已张成了O型。
她实在记不住这么多东西，忍不住打断他道：“你……你到底看了多少本？”
张远道：“刚告诉你了啊，看完了！”
曾柔不可思议道：“藏书阁里的所有书，全都看完了？”
“是啊！”张远道，“崇拜我吧？”
曾柔的心情，已经不能用崇拜来形容了，至少也得是膜拜。
虽然她知道张远看书很快，但没想到，已经快到这个地步了！
毕竟这些书籍，不是图书馆里的书，随便看一眼就能记住的。
……
曾柔今天脑力消耗已经过度了，再多了，也记不下，于是道：“今天先到这里，以后你再慢慢分享给我……可以吗？”
张远道：“可以是可以，但是……”
曾柔小心翼翼道：“但是什么？”
张远道：“古语有‘一字之师’之说，我教你这么多字，你拜我为师，不为过吧？”
曾柔笑道：“你还想做开山立派的宗师啊？”
“猜对了！”张远道，“怎么样，有没有兴趣做我七秒帮的首席大弟子？”
“七秒帮？”曾柔好奇道，“为什么叫这个名字？”
张远脑海中，想到了自己和林媚儿的第一次。
说多了都是泪啊！
当然，这个秘密不能告诉别人，否则也太丢人了！
张远道：“因为我们七秒帮，对付一个人，最多只需要七秒钟！霸气不？”
曾柔乐得前仰后合，道：“好，成交！”
张远道：“那你磕头拜师吧！”
曾柔道：“我也想来着，可条件不允许啊！”
说完，看向自己肿胀的左脚踝。
张远道：“如果我现在把你脚踝治好了，是不是就可以立刻给我磕头拜师了？”

第35章 狗鼻子
曾柔寻思，自己脚肿成这样，没个十天半月怎么可能治好，于是道：“当然！”
“好，一言为定！”
张远也不废话，大手一抓，握住了曾柔的脚踝。
“嘶……疼！”
曾柔身子微微一颤，秀眉紧蹙。
张远道：“放松！刚开始疼，忍一下就好了！”
说着，金蟾的超能力，开始发挥作用……
十秒钟后，张远松开手，道：“你试试！”
曾柔“切”的一声，以为张远在开玩笑。
不过低头一看，曾柔懵逼了！
“好……好了？”
震惊之下，曾柔音调都高了八度。
她试着站起身来，活动一番，刚刚还肿得跟馒头似的脚踝，现在居然奇迹般地康复了！
不仅外表看不出有丝毫扭伤的样子，里面也非常健康！
“太不可思议了！”
曾柔道：“这……怎么回事？你是怎么治好的？”
张远道：“不要转移话题，该你磕头拜师了！”
“晕！”
曾柔根本没想到，事情会变成现在这样。
无奈说出去的话，泼出去的水。
曾柔扭扭捏捏半天，还是对着张远跪拜下去，道：“徒儿曾柔，拜见师父！”
“乖！”
张远把她搀扶起来，道：“以后我们师徒齐心协力，一起把七秒帮的招牌做大做强！有信心没有？”
曾柔“噗嗤”一笑。
一笑倾城，占尽风流。
……
看了那么多书，两人在山上操练了半天。
傍晚时分，回到学校，准备上晚自习。
学校门口，停着一排警车。
张远随口道：“什么情况这是？”
曾柔道：“你不知道吗？”
张远茫然摇头。
曾柔道：“今天特警队，借用我们学校操场训练警犬，上周就贴公告了。”
张远道：“怎么来这里训练？”
“没办法！”曾柔道，“咱们江南市没有警犬训练基地，只能趁周末的时候，借用各个学校的操场。”
正说着呢，一排特警牵着警犬出来了。
马上就要开始晚自习了，继续在学校训练，不太合适，而且天色已经晚了。
……
张远定睛一看，发现陈诗怡也赫然在列。
这女人身材实在太挺拔了，任谁一眼看去，第一眼看到的肯定是她。
很快，陈诗怡也看见张远了，冷哼一声，给了他一个白眼。
昨天晚上在会所，张远吃她豆腐的情景，还历历在目呢！
陈诗怡只是微微愣了下神。
就在此时，她牵的那条德牧，忽然“汪”的一声，挣脱开来，直奔曾柔扑去！
曾柔呆住了。
虽然她理论上已经是一名修行者了，还会控制火元素，但现实中，她根本没和人打过架，更没和狗打过架，没有半点经验。
还是张远反应快！
在德牧扑到半空中的时候，张远一把掐住了狗脖子，把它按翻在地。
陈诗怡等人这才反应过来，赶紧把警犬制服。
警犬是老实了，不过，陈诗怡的目光也变得怀疑起来。
她上下打量曾柔一眼，最后目光落在了曾柔的包包上，一脸戒备道：“你好，请问可以把包给我看一下吗？”
曾柔问心无愧，准备配合检查。
张远不解道：“为什么搜我们的包？”
陈诗怡冷冷道：“我怀疑你们身上藏有危险物品！”
张远还想再说什么的，曾柔拉住他，小声道：“算啦，看一下没事的。”说着，把包递给了陈诗怡。
……
陈诗怡在一丝不苟地检查包裹。
她丝毫没有发现，自己挚爱的警犬小黑，目光变得呆滞起来。
张远则是心中暗喜。
刚刚接触那条警犬，自己偷取到了对方的嗅觉！
嗅觉，乍听上去好像没什么太大作用，但，这可是狗鼻子啊！
狗的嗅觉，是人类的一千多倍！
经过专业训练，狗甚至能闻出来一个人是否患有癌症等疾病！
……
张远微微嗅了嗅，别说，还真在曾柔身上闻到了一股怪怪的味道，难怪警犬小黑会扑她。
这股味道，有些血腥，但又夹杂着几分少女独有的幽香，很是奇怪。
这时，陈诗怡那边也有进展了。
只见她手里拿着半包七度空间，微微一怔，冲曾柔道：“同学，你来例假了？”
曾柔面色一红，嗫嚅道：“是啊！”
陈诗怡赶紧把包还给曾柔，道：“对不起啊，是一场误会！小黑对血比较敏感，所以刚刚……”
“没事！”曾柔微微一笑。
临走之前，陈诗怡又白了张远一眼。
这娘们儿，还挺会记仇！
……
一模成绩，周一才会公布。
所以今晚，学生们都很放松，看小说的看小说，打游戏的打游戏。
张远正准备翘课去网吧，这时，叶天娇忽然来了电话。
张远赶紧接通，道：“喂，什么事姐？”
电话那头，叶天娇声音有些颤抖，也有些焦急，道：“小远，你现在就来学校大门口，快！”
张远赶紧起身。
到了门口，刚好叶天娇的车也到了。
车里面，叶天娇面色苍白，很是憔悴。
张远道：“发生什么了姐？”
叶天娇叹息一声，道：“可能，我们又要出去躲一阵子啦，而且这次时间更久！”
张远道：“是马家又找你麻烦了？”
叶天娇摇了摇头，道：“是李家，李天天的父亲，李如山！”
张远握紧拳头，道：“我去帮你报仇！”
“别！”叶天娇道，“李如山只是一个商人，拿我没什么办法。但这次，他找到了左家！”
张远皱眉道：“左家又是什么来头？”
叶天娇道：“左家是江南市最大的修行世家，比马家不知厉害了多少倍；甚至有人说，左家老爷子左天行，就是咱们江南市的地下皇帝！”
张远道：“可是一味地躲避也不是办法啊，你公司还在这里呢！”
叶天娇自是一脸不舍，道：“先保命要紧吧！只是我想不明白，一般武者是不插手普通人恩怨的，为什么这次左家要帮李如山！”
……
眼看就快到幼儿园了，这时，叶天娇电话忽然响了。
秘书王娟打来的。
叶天娇心生出一股不祥的预感。
平时自己工作忙的时候，都是王娟去接送小美。
今天也不例外。
难道……
果然，电话一接通，王娟直接就哭了，哽咽道：“叶总，不……不好了，小美被人抢走了！”

第36章 机智的小美
叶天娇这一着急，“嗝”的一声，差点没直接背过去。
张远赶紧握住方向盘，道：“没事的姐，有我在呢！我能救小美一次，就能救她第二次！”
叶天娇六神无主道：“肯定是左家人，他们可是修行世家啊，不是钱嘉豪那样的江湖混混可以比的……”
“没事……”
张远一手稳住方向盘，一手轻轻安抚着叶天娇。
……
很快，来到幼儿园。
见到叶天娇，秘书王娟一阵自责，吓得不成样子。
反而是叶天娇，在自己的下属面前，很快冷静下来，道：“王娟，说一下事情经过！”
王娟深呼吸一口，磕磕绊绊说了起来。
“大概在十五分钟前，我刚接上小美，这时，忽然从一辆黑色奥迪A6L轿车中冲出来四个人，强行去抢小美。”
“我怕扯疼小美，这一迟疑，就被抢走了。”
“大致……就是这样！”
“哦对了，对方还威胁说，让我们不要报警！”
叶天娇道：“看到车牌号没？”
王娟努力想了想，一脸惭愧道：“只记得尾号是8！”
叶天娇也没主意了。
别看她平日里雷厉风行，但女儿，是她的七寸。
一旦七寸被人拿住，她就慌了。
无奈，叶天娇只能求助地看向张远，道：“小远，你怎么看？”
张远看着王娟，道：“小美有没有留下什么东西？”
“有！”王娟从车里拿出一个书包，道，“这是小美的，拉扯中，我只留住了这个书包。”
有书包？
这就好办了！
张远拿过书包，像狗一样凑上去闻了闻，然后道：“姐，上车，往西去！”
……
叶天娇没有追问原因，因为她相信张远，所以立刻开车。
“左拐！”
“右拐！”
“直走……”
张远打开车窗，一路上，都像狗一样在空气中闻个不停，并为叶天娇导航。
如此开了半个小时，来到了盛世大酒店。
张远闭上眼睛，深深闻了一下，道：“就在这里，停车吧！”
叶天娇把车停好，终于忍不住道：“小美在这里？”
张远沉沉点头，道：“走，进去吧。”
……
大堂内，LED灯正滚动播放着一行字——恭祝左老爷子八十大寿！
“果然是左家！”
虽然早猜到了，但此刻亲眼证实，叶天娇还是一阵恐惧。
因为她不知道，左家会对小美怎样。
如果只是为了钱财还好，但如果是为了帮李天天报仇……
叶天娇不敢继续往下想了。
……
张远站在楼道里，继续闻。
可是，酒店里气息实在太杂了，好像到处都有小美的气息，又好像到处都没有。
张远暗暗焦急起来。
就在此时，一老一少从二楼下来了，赫然正是一贪和他的女徒弟嘟嘟。
看见张远，一贪“啊”的一声惨叫，差点摔倒！
嘟嘟赶紧把他搀扶住，道：“师父你怎么了？怎么跟见鬼了一样！”
“鬼……鬼啊……”
一贪指着张远，声音都在发颤。
嘟嘟这才注意到张远，然后也是一惊。
要知道，上次张远在郡王墓中感染了尸毒，绝对活不过二十四小时！
而现在，这都一周了！
张远居然再次出现在自己面前，难怪一贪会吓成那样。
师徒两人哪里知道，张远把整个金蟾的超能力都给偷取了。
区区尸毒，自然不在话下！
……
半晌，还是嘟嘟先发现了不对，道：“师父，他好像不是鬼哎！”
“不是吗？”
一贪拿出一个玻璃瓶，抹了两滴牛眼泪，瞪大眼睛一瞅，失声道：“卧槽，还真不是！”
张远没有心思看这对活宝师徒表演，继续嗅着气息，努力想找出小美的位置。
这时，一贪走了过来，道：“少年，你是怎么解了尸毒的？”
张远不耐烦道：“不知道！”说完，继续嗅。
一贪道：“是这样的，我和我徒弟马上就要走了，但我觉得我们很有缘分！临别之前，不如……让贫道为你算一卦如何？”
“没空！”
张远都想打人了。
……
说者无心，听者有意。
叶天娇见一贪穿着道袍，一副世外高人的样子，心中一动，道：“道长，您会算卦？”
“当然！”一贪一脸傲娇。
叶天娇道：“那您能不能算出来，一个人的具体位置？”
一贪寻思，不在张远面前露一手，看来他是不会相信自己了，于是道：“姓名，性别，生辰八字，一一报来！”
叶天娇赶紧把小美的信息报了过去。
一贪从怀里拿出一块布，铺在地上，然后抓出一把铜钱，随手一丢。
如此丢了三次。
一贪停止动作，闭上眼睛，嘴里念念有词。
……
叶天娇目不转睛地看着一贪，其间几次想要打断，但都被嘟嘟以眼神制止了。
最后，连张远也跟着好奇起来，寻思难道这老家伙真会算卦？
半晌，一贪终于睁开眼，神色一变，道：“1407！快去，小女孩有危险！”
话音刚落，张远“嗖”地一下，当先冲了出去。
数秒钟之后，张远已经来到了十四层，站在了1407面前。
砰！
张远抬腿就是一脚！
本以为房间里定是凶险万分，没想到，居然是一群小朋友在过生日；只有一位年轻的妈妈，在那里忙活着。
张远定睛一瞧，小美赫然也在其中。
“超人叔叔！”
看见张远，小美欢快地跑了过来。
张远一把抱起小美，亲了又亲，道：“你怎么会在这里？”
说完，戒备地看向那位年轻的妈妈。
小美道：“超人叔叔，他们都是好人！我被坏人抓到酒店后，偷偷逃走了，就在这里给别的小朋友过生日了！”
我去！
这也可以？
张远对小美是刮目相看，好奇道：“你是怎么逃掉的？”
这时，那位年轻妈妈走了过来，看着张远道：“你家孩子真的很聪明！她用笔写了一张求救的纸片，顺着门缝塞了出来，恰好那时候，我路过了……”
“谢谢你啊！”张远感激不尽。
……
很快，叶天娇也来了，看到女儿安然无恙，眼泪不自觉就流了下来。
她狠狠擦了擦眼泪，道：“小远，咱们得快点走了，这里不安全！”

第37章 金凤血脉
叶天娇刚说完，一贪也气喘吁吁地跑了上来，上气不接下气道：“快……快走，走后门，大门被人堵住了。”
话音刚落，嘟嘟也来了，道：“师父，我刚看过了，这家酒店没有后门！”
一时间，师徒俩大眼瞪小眼，都傻了。
……
几人都吓得不轻，倒是张远，一副云淡风轻的样子。
既然已经找到了小美，他就不怕了。
什么左天行、右天行，真敢跟我叫板，打到你立刻不行！
……
几人正束手无策。
这时，一个五十多岁、大腹便便的人拦了过来，身后跟着七八个人，阴沉着脸，道：“叶总，好久不见。”
看见来人，叶天娇心中一惊。
她努力让自己镇定下来，挤出一丝笑容，道：“李……李总好！”
来者不是别人，正是李天天的父亲、山水集团的老总——李如山。
李如山道：“今日是左老爷子的八十大寿，既然叶总来了，不如一起去大厅坐坐吧。”
叶天娇道：“不好意思，我还有事情，得马上走了。”
“走？”
“呵呵！”
“你的意思是敬酒不吃吃罚酒咯？”
李如山立即变了脸，大手一挥，道：“上，把他们给我拿下！”
“是！”
后面七八个人，立马冲了上来。
……
张远准备动手。
没想到，一贪和嘟嘟先出手了。
不到一分钟，师徒两人就把对方全部放倒了。
李如山一看情况不对，拔腿想跑。
张远时刻注意着他呢，身形一闪，把他给揪了回来，冷冷道：“哪里走！”
李如山想不到，对方老的老、小的小，打架居然这么厉害！
自己最强壮的几个保镖，在对方面前简直就像空气一样！
但他好歹也是见过世面的人，佯装一副浑然不惧的样子，看着张远道：“小朋友，我劝你最好是放了我；否则，左老不会放过你的！”
“是嘛？”张远道，“谢谢提醒，不过，我最讨厌别人威胁我了！”
说完，上去就是一拳，打在了李如山的腮帮子上！
“哎呦！”
李如山一声痛叫，半边牙齿都被打掉了，嘴里血肉模糊。
他眼神中流露出无限惊恐，再也不敢放狠话了。
……
大门被堵，暂时是出不去了。
这个时候，叶天娇反而冷静下来。
她寻思，左家帮李如山撑腰，肯定是有原因的。
只要了解了这个原因，或许就能化解此危机。
于是，叶天娇道：“李总，我问你个事情。”
李如山忙不迭道：“叶总请说！”
叶天娇道：“据我所知，修行世家很少会牵扯普通人的恩怨；所以，这次左家为什么会帮你？”
“这……”
李如山欲言又止。
“说！”
张远挥了挥拳头。
“别打，我说！”李如山叹息一声，道，“说来你们可能不信，其实，并不是我找左家帮忙，而是他们主动找我的！”
“什么？”叶天娇想不通了。
李如山道：“是他们让我绑架你的女儿小美，说会帮我摆平其他事情。正好，你们刚打伤我儿子，所以当时我想也没想，就答应了。”
叶天娇紧皱眉头，百思不得其解。
本以为是李如山找自己报仇，但现在看来，好像情况并没有这么简单。
她看了张远一眼，但张远也是一头雾水。
……
姐弟俩正费解。
这时，一贪叹息一声，摇头道：“造孽，造孽啊！”
叶天娇道：“道长，此话怎讲？”
一贪看了小美一眼，道：“如果贫道没有猜错的话，这一切，应该是因为金凤血脉！”
张远和叶天娇异口同声道：“什么是金凤血脉？”
一贪又看了小美一眼，道：“我刚为这孩子算命的时候，就发现她是百年难遇的金凤血脉、修行奇才。看来，左天行是想用她的血液，来帮助自己修炼！”
“什么？！”
听到这话，张远和叶天娇都是一阵后怕。
用别人的血液来帮助自己修炼？
这哪里是什么修行者，分明就是吸血鬼啊！
……
顿了顿，一贪又道：“不瞒二位，左天行乃是我的师弟。”
“我与嘟嘟此番前来，本打算为他贺寿；但没想到，多年不见，他早已性情大变、认钱不认人。”
“见我和嘟嘟穿得跟叫花子一样，他们竟然下了逐客令。”
“唉……可能是嫌我这个师兄，丢他的人了吧。”
说到这里，一贪拿出那颗好不容易才得到的血滴子，挂在小美脖子上，道：“血滴子五行属金，与金凤血脉比较契合。既然人家看不上，这颗血滴子，就送给你吧，也算是一段缘分。”
小美一脸懵懂，把血滴子含在嘴里咬了咬，又苦着脸吐了出来，皱眉道：“好像不太好吃的样子！”
……
听说一贪是左天行的师兄，叶天娇仿佛抓到了救命稻草，忙道：“道长，既然左老是您的师弟，您能不能说说情，让他放我们走？”
一贪道：“若是二十年前，我的话他肯定听；但现在……”
叶天娇道：“求您了！我们全家的性命，都系在您的身上了！”
一贪道：“行吧，我尽量试试！不过，在去找左天行之前，我要先办一件事情！”
叶天娇道：“什么事？”
一贪走到张远面前，道：“孩子，把手伸出来，贫道要为你摸骨算命！”
现在别说是摸骨，就是摸鸟，张远也不会皱一下眉头，于是乖乖伸出手。
一贪双手像钳子一样，立刻抓紧了张远的手骨。
然后，顺着手骨一路往上乱摸……
很快，一贪把张远全身都摸了个遍！
嘟嘟在后面看得都懵圈了，忍不住道：“师父，还没摸出来嘛？”
一贪表情凝重，满头大汗，摇了摇头。
如此又摸一遍，一贪面色惨白，身子都在发抖。
最后他终于还是撑不住了，主动收手，摇头道：“奇怪，太奇怪了！”
嘟嘟道：“怎么了师父？”
一贪道：“为师居然……摸不出来！”
嘟嘟奇道：“为什么？”
一贪茫然摇头，自言自语道：“难道是我道行不够、不配摸他？”

第38章 剁椒鱼头
一贪嘀咕半晌，忽然看向自己的徒弟，道：“嘟嘟，要不你来试试？”
嘟嘟道：“师父您都摸不出来，我哪里摸得清楚！”
一贪道：“说不定男人和女人不一样呢！求你了，你知道的，师父没有别的爱好，就好这口了；你就可怜可怜为师，帮我摸摸吧！”
“行吧！”
嘟嘟来到张远面前，和刚刚一贪的动作类似，从他的手骨开始摸起。
张远本来都烦了、准备制止了，但见换成了嘟嘟，就住口不语了。
虽然嘟嘟衣着朴素，甚至脸上还有点脏兮兮的，但可以看出来，她绝对是个美人胚子。
眼睛大大的，睫毛弯弯的。
身上有肉，有点婴儿肥的少女感，可爱动人。
摸了一圈，嘟嘟停止了动作，回头看向一贪，道：“师父，确实摸不出来！”
这时，叶天娇忍不住道：“道长，要不以后再慢慢摸，咱们现在先去找左老求情？”
一贪想了想，道：“也好，跟我走吧！”
……
三楼大厅。
厅内摆放着数十张酒桌，桌上名烟名酒，美味佳肴；席间觥筹交错，好不热闹。
正北最大的圆桌上，坐着十来个人。
他们有的是各地富豪名流，有的是机关企业的重要干部，还有其他地方的修行者；总之都是上层社会手眼通天的大人物，不一而足。
其中，张远居然也认识一个人——马振涛。
只不过，他虽在主桌上，却坐在一个极不显眼的位置。
显然，桌上很多人的身份，都比他要高。
看见张远，马振涛心中一惊，似是想对身边人说些什么。
但，最后还是忍住了。
……
坐在主桌正北方的那位老者，看去年近花甲，但精神矍铄，双目敛光，炯炯有神。
此人，正是江南市最大的修行世家、左家的话事人——左天行。
修行世家，可不是一个随便的称呼。
需要家族至少连续三代人，都有修行者。
而且，家族当代话事人的修为，要达到三品武者的境界！
武者共分九品！
一品最低，九品最高！
而三品武者，在修行界已经很了不得了！
左天行，就是一名三品武者！
……
一贪领着众人，来到主桌前，看着左天行道：“师弟，多年不见，你还是风采依旧！”
左天行早注意到一贪了，却装作刚刚才看见的样子，道：“原来是师兄啊，快请坐！服务员，拿张椅子来！”
“不必了！”一贪摆了摆手，道，“师弟你现在是有身份的人了，师兄不配坐在这里。”
左天行道：“师兄这说的哪里话，你永远都是我的好师兄！”
一贪道：“如果你还当我是你的师兄，能不能答应我一件事？”
左天行喝了口酒，慢条斯理道：“什么事，说来听听！”
一贪看着张远、叶天娇还有小美，道：“给师兄一个面子，放了他们三个！”
左天行沉吟片刻，指着张远和叶天娇，道：“他们俩可以走！”
最后，又看向了小美，道：“但，这个小女孩不行！”
一贪道：“修行一道，讲究顺其自然。师弟，你这样强行突破，终究不是正道，只会害人害己！”
左天行笑道：“师兄你不是只研究命理嘛，现在也对修行感兴趣了？”
别看一贪是左天行的师兄，但修为，其实还不如对方。
诚如左天行所言，一贪几乎把所有的时间和精力，都放在了算卦占卜上。
若非如此，他修行肯定不止于此，也不会低声下气地跟自己师弟说话。
……
大厅内，所有人都看着这边。
左天行也不想做得太绝，道：“要不这样，我给师兄一个机会！但能不能把握住，就看你们自己了！”
一贪大喜，道：“什么机会？”
左天行道：“师兄你不是算卦厉害么，那么，你就算一算，接下来上的那道菜，是什么！”
闻言，一贪暗暗皱眉。
算卦可复杂了。
而这种随机事件，更是变幻莫测，很难有个准头。
退一万步讲，即便自己算对了，左天行也可以让人临时偷偷换一道菜！
……
听到这里，嘟嘟忍不住了，道：“师叔，您应该让人先把菜端上来，我们再猜，这样才对！”
“也有道理！”左天行居然答应了，冲身后服务生道，“去把菜端来，上面盖住。”
“是！”
很快，服务生端着一个盘子上来了。
上面，被罩得严严实实，连汤汁都没露出来半分！
左天行点上一根华子，潇洒地吸了一口，道：“师兄，猜吧！”
一贪面色沉重，目不转睛地盯着盘子看。
如此过了足足十秒钟！
一贪忽然“啊”的一声惨叫，吐了半口血，跟着苦笑一声，道：“师弟，还是你手段高！”
原来，盘子里面，用小石子儿布置了一个阵法。
如果有人想强行参透盘子里面的菜品，首先就得破了外面的阵法。
显然，一贪没能破成功！
……
左天行暗暗松了口气。
讲真，他刚刚还真有点害怕。
如果一贪真的破了阵法、猜出了菜品，那就麻烦了！
左天行道：“大家也都看到了，不是我左某人不近人情！机会给他们了，但他们没有把握住，这就怪不得我了！”
众人纷纷点头附和。
反观一贪和嘟嘟，一脸失望。
而叶天娇，更是吓得面色苍白，紧紧搂住了自己的女儿。
就在此时，一直沉默的张远，忽然开口说话了，道：“剁椒鱼头！”
众人微微一怔，好奇地看向他。
张远指着盘子，朗声道：“我猜这一盘菜，是剁椒鱼头！”
左天行眉头一动。
他眼中划过一丝不易察觉的慌乱，但还在强自镇定着，道：“小朋友，说错话可是要负责任的！”
见左天行一副心虚的样子，张远更加确信了自己的猜测，道：“是对是错，打开不就知道了！”
虽然张远的鹰眼不能透视盘子。
但，他还有狗鼻子啊！
即便盘子被罩得严严实实，肉眼看不到丝毫缝隙，但，并不是没有缝隙。
只要有缝隙，就会有气味扩散出来。
只要有一丝气味，张远就能辨别出来！

第39章 第三道菜
张远和左天行还在针锋相对，嘟嘟已经走过去，把盘子掀开了。
“哇哦！”
众人齐声惊呼。
只见盘子里面，果然是一份正宗的剁椒鱼头！
剁椒鱼头周围，则用小石子儿布置成了一个阵法；正是这个阵法，阻碍了一贪的猜测，但，却没能阻挡住张远！
一贪大喜，再次好奇地看向张远，却发现自己越来越看不透他了。
叶天娇也是长松一口气，道：“左老，我们猜对了，现在可以放我们走了吧？”
……
所有人都看向左天行，等待他的回答。
左天行心里踌躇不定。
如果今天不放人，自己威名难免有损。
但如果现在放走小女孩，以后怕是再也没有这么好的机会了！
“呸！”
“要什么脸啊，豁出去了！”
想到这里，左天行道：“别着急啊你们，我规则还没说完呢！”
叶天娇急道：“规则刚刚不是都说了么？”
左天行道：“我的规则是，连续猜出三道菜品，你们才算赢！”
“你……”
叶天娇气得说不出话来。
嘟嘟也小声骂了一句“无耻”。
只有一贪，苦笑着摇头，道：“师弟果然还是当年那个师弟，一点都没变！”
……
对于周围的议论声，乃至谩骂声，左天行都置若罔闻，道：“好了，开始上第二道菜！”
左天行不确定，刚刚张远是怎么猜出来的。
怎么看张远，都不像一个修行者，更不可能破解自己的阵法！
所以，大概率他是通过某些蛛丝马迹发现的。
比如，他的视力或是嗅觉，可能比一般人稍微强一点。
左天行倒是没有猜错。
但他不知道，张远的视力和嗅觉，比一般人不是强一点，那起码也得是强一万点起步！
……
第二道菜，左天行依旧布置了阵法。
最恶心的是，这次在小盘子外面，还套着一个大盘子，防止有汤汁流出来、被张远看见！
而且在端上来之前，盘子被擦得干干净净，跟镜子似的！
虽然左天行把防护做到了极致，但这，依旧阻止不了张远。
狗鼻子，比人类的灵敏一千多倍，根本不是你多套几个盘子、多擦几遍就能彻底抹去的。
菜品刚刚放下，张远就脱口而出，道：“青菜豆腐汤！”
话音刚落，已经有好事者揭开了盘子。
然后，众人再次齐声惊呼！
显然，张远又猜对了。
……
左天行心里一惊。
这小子，有点东西啊！
刚刚的剁椒鱼头味道太大，蒙对也就罢了。
可现在是青菜豆腐汤啊，都是素菜，哪有什么味道！
不行，第三道菜，一定要想点办法，不能再让他猜出来了！
否则就麻烦了！
想到这里，左天行起身道：“想不到小兄弟这么厉害，看来，第三道菜，老夫要亲自为你配制了。”
“请便！”
张远丝毫不惧。
除非左天行上的不是菜，只要是菜，张远自忖，自己肯定能猜出来！
……
过了足足二十分钟，左天行才端着盘子出来。
他一出来，张远就觉得不对劲了！
好奇怪、好复杂的味道！
芥末、大蒜、蜂蜜、胡椒、八角……
这盘子里面，至少有数十种不同的佐料味道，而且非常浓厚；但，就是闻不出菜品的味道。
张远暗暗皱眉，脸上开始出汗了。
左天行一脸得意，道：“不着急，慢慢猜！我再给你十分钟的时间！”
张远努力发挥着自己的嗅觉，但，依旧闻不出盘子里是什么菜。
叶天娇、一贪和嘟嘟，都关切地看着张远，想给他出谋划策，但又怕打扰到他。
眼看十分钟就要到了。
这时，几位客人的议论声，忽然让张远留意起来。
“好臭啊，谁放的屁？”
“咦，你也闻到了吗？我还以为就我闻到了呢！”
“早就闻到了！刚刚左老一上来，好像就有内味儿了！”
……
张远的鼻子多灵了，自然早就闻到了那股臭味。
不过大厅内那么多人，有几个放屁的也很正常，张远也没无聊到去追溯臭味的来源。
直到此时，他才惊然意识到，这股臭味儿，居然是从盘子里散发出来的！
只顾着去寻找菜味儿，反而忽略了里面的臭味儿！
“尼码！”
“这么臭，到底是什么菜？”
“臭豆腐也不是这种臭法啊！”
……
“小兄弟，可以公布你的答案了！”
见张远一直在苦思冥想，左天行得意至极。
张远深呼吸一口，道：“盘子里面，共有葱、姜、味精、酱油、盐……共计58种佐料的味道。但，并没有菜！”
左天行笑着摇头，道：“佐料是说对了，不过，菜品不对！”
张远相信自己的嗅觉，鼓足勇气道：“如果有所谓的菜品，那么，只会是一坨大便！”
话音刚落，众人一片哗然。
一坨大便？
开玩笑吧！
这怎么可能！
……
所有人都不相信张远说的，甚至连叶天娇、一贪和嘟嘟，也都叹息着摇头，以为张远太紧张了、有些糊涂了。
只有左天行，身子一颤，脸上写满了诧异！
豆大的汗珠，从他额头“扑扑”掉个不停！
“怎么可能？”
“这他都敢猜？”
没错，左天行在盘子里放的，正是一坨大便！
按理来说，大家猜的是菜名；所以首先，这得是一道菜。
左天行放一坨大便在盘子里，显然是违规了。
但，他知道张远的厉害，按照常规玩法，肯定不是张远的对手！
没办法，左天行只能剑走偏锋、弄了一坨大便在盘子里，并在盘子的边缘位置，涂抹了大量的佐料，多到连他自己都记不清到底有多少种了。
左天行寻思，张远最多也就猜出个臭豆腐，没想到，他还真敢说里面是大便！
这两人，一个是真敢放，一个是真敢猜，也是没谁了！
……
见左天行这个反应，一贪很是诧异，寻思难道真被张远猜对了？
他上前几步，准备揭开盘子，道：“该公布真相了！”
“住手！”
左天行气急败坏，抬手就是一掌，震退一贪。
一贪连退三步，好不容易才平复下来，道：“师弟，为什么不揭开盖子？”
左天行道：“这里面放的是菜，怎么可能是大便，他猜错了！”
一贪道：“即便猜错，也应该看一下，好让我们死个明白！大家说是不是？”
“就是啊，不论对错，都该给人家看一下！”
场间还是有不少正义之士的，纷纷附和起来。

第40章 危险而光荣
左天行恼羞成怒，道：“我说错了，就是错了！”
说着，他端起盘子，准备去后厨销毁证据。
就在此时，张远身形一闪，“刷”地一下，来到了左天行身边。
“谁？”
左天行隐约察觉到一股气息，悄无声息地来到了自己身后。
但他实在不知道，场间有谁，能有这样的速度。
回头一看，竟然是张远！
左天行微微有些诧异，正准备逼退张远；这时，忽觉手腕一麻！
“嘶……”
左天行一声痛叫，手腕一抖。
定睛再看时，那个盘子，已经到了张远的手上！
“还给我！”
左天行开始失态了，面目狰狞，伸手去抓。
张远丝毫不惧，当着所有人的面，掀开了盖子。
果然，盘子里放的，竟是一坨大便！
“我去！”
“好恶心！”
“怪不得刚刚觉得味道不太对，原来……”
……
这一幕，吓坏了不少人，大家纷纷捂住口鼻往后退，还有一些承受能力较弱的，甚至开始呕吐了。
随着答案揭晓，这最后一道“菜”，张远自然也是猜对了。
左天行又气又怒！
他活了大半辈子，还是第一次感受到失控的感觉。
所有一切，都不在自己的掌控中了。
怒极之下，左天行也顾不得颜面了，一掌挥向张远。
此时此刻，他心里没有别的念头，只是纯粹地想让这个少年死！
仅此而已！
……
“小心！”
看到左天行出招偷袭，一贪和嘟嘟赶紧提醒。
只是，左天行速度太快了，等到两人喊出声来，那一掌，几乎已经贴在了张远的身上。
砰！
一掌下去，发出一声沉闷的声响。
所有人都以为，张远完了。
但没想到，一掌过后，他依然好端端地站在那里，面带微笑，云淡风轻。
表面上看，张远并没有什么变化，但他身体之外、衣服里面，已经生出了一层坚不可摧的龟壳防御护甲！
正是这个护甲，将左天行几乎所有力量，全部阻隔在外。
……
和所有人一样，左天行也是一愣。
他实在想不明白，自己这摧枯拉朽的一掌，为何没能要了对方小命。
即便是和自己同等修为的三品武者，也不敢这么托大、硬受自己一掌啊！
就在此时，张远开始反击了，抡起手臂，大手一拍！
“啪！”
那个装着一坨大便的盘子，被张远惨无人道、恶心至极地，拍在了左天行的脸上！
“既然是菜，那你就好好享受吧！”
拍完之后，张远吓得往后一闪，生怕会迸溅到自己。
“我……”
左天行气得想要骂人，可是这一张嘴……
我擦！
进去了！
“呕……”
左天行一边扒着喉咙干呕，一边摸索着往卫生间跑，恨不得把五脏六腑都掏出来，狠狠清洗一番。
……
张远还在偷笑，叶天娇忽然走了上来，拉住他道：“小远，咱们趁现在快走！”
“站住！”
两人还没刚动步，八个人拍案而起，围了过来。
虽然左天行暂时“不行”了，但他的儿孙辈都还在。
这些人虽不像左天行那样修为高强，但一个个也都是修行者。
“就凭你们？”
张远冷笑一声。
左天行他都没放在眼里，更别说他这群儿孙了！
只要这伙人再敢有所异动，张远不介意渡他们归西！
毕竟，这是一个法制与武制并行的世界。
当一些恩怨牵扯到世家、会馆等存在的时候，一般都不用太理会法制。
张远知道，从此以后，自己一只脚也踏进了这个危险而光荣的圈子……
……
左老爷子八十大寿，寿宴上，吃了大便！
如此奇耻大辱，左家人怎肯咽下这口气！
今日若不杀了张远，以后左家在修行界怕是也抬不起头来了！
于是，左天行的儿孙们没有过多的言语，同时出手，去攻击张远。
张远虽然不惧，却也微微有些慌乱。
虽然他力气大如僵尸，虽然他速度快如狸猫与金钱豹，虽然……虽然他还有很多很多的超能力；但，此时无法投机取巧，而且需要同时打退八个人！
有点难度！
若是不能同时将八个人打倒，他们就有可能对叶天娇和小美下手！
一对一，即便是左天行，张远也不怵。
但现在……
电光火石之间，张远灵光一闪，忽然想到了一门武功——《七十二路阴阳手》！
早上和曾柔一起登山，在太一观里看到的。
这门武功练到极致的时候，可在一瞬间施展出七十二招、最多击退七十二名敌人！
对付八个人，应该绰绰有余！
“不管了，先试试再说！”
想到此处，张远蓦地一动。
欻欻欻欻……
霎时间，众人只觉眼花缭乱！
张远的手臂，仿佛无处不在，遍布全身！
而此时，马家的八名武者，也同时来到了张远身边。
砰砰砰砰砰砰砰砰！
刚一接触，八名武者就被同时击飞，重重摔落在地！
他们修为好的，只是受了内伤、狂喷鲜血；修为弱的，甚至直接被当场震死了！
……
“我去，这是什么武功？”
“不知道啊，感觉比三头六臂还要厉害的样子！”
“这个张远到底是什么来头啊？这么厉害、为何以前没听说过他？”
……
不仅客人们惊讶，张远自己也很意外。
想不到，七十二路阴阳手这么厉害！
看来，以后自己除了要偷取动物的超能力，还要多多练武。
一旦两者结合，互相取长补短，那就天下无敌了！
我七秒帮，扬名天下有望矣！
……
很快，左天行洗完回来了，但身上还是有些臭烘烘。
看见自己的儿孙们死的死、伤的伤，左天行目欲龇血。
砰！
他一掌下去，把大理石桌子拍出一个洞，环顾四周，怒吼道：“谁干的？”
见左天行发火，客人们吓得再次后退几步。
然后目光，同时看向了张远。
“是他？”
“就他一个人？”
左天行想不通。
好吧，就算他和我一样都是三品武者，但也不可能在这么短的时间内，重创八个武者啊！
其实，此时若是左天行冷静下来分析，肯定能判断出自己不是张远的对手。
但今天，他哪里冷静得下来。

第41章 伏虎神拳
先是被喂了满嘴的大便，然后儿孙们死伤一片，这种事情，搁谁身上也不可能冷静。
于是，左天行没有多余的废话，用尽所有力气，一招左家扬名修行界的“伏虎神拳”，直奔张远而去！
只见左天行宛若化身成了打虎的武松，拳头瞬间暴涨了一倍有余！
拳头周围，隐隐泛着一层淡淡的光泽！
“靠！伏虎神拳！”
“左老居然连伏虎神拳都使出来了，看来是真的豁出去了！”
“兄台此话怎讲？”
“传说伏虎神拳，伤虎一千，自损八百，乃是一门两败俱伤的打法！”
“原来如此，受教了……”
……
“伏虎神拳？”
张远冷哼一声，喝道：“就凭你，也配伏虎？百兽之王是你能降服的？”
说完，张远双手着地、四肢趴在地上，身子微微龚隆着，宛若变成了一只老虎！
“吼！”
最后，张远一声怒吼，喉咙里竟真的发出了一声虎啸，迎着左天行的拳头，扑了上去！
左天行的伏虎神拳，只是一个形容词。
而张远的这一扑，是真的偷取自老虎！
砰！
半空中，两人撞在一起，来回缠斗，最后同时落地！
良久，众人定睛一看，左天行像一只可怜的羚羊，被张远扑在了身下，没有丝毫还手之力！
此刻，张远觉得自己就是一只老虎，扑完左天行，下意识地张嘴想去撕咬他。
这时，一贪忽然走了过来，道：“小施主且慢！”
张远回头道：“什么事？”
一贪道：“小施主能否看在我的面子上，饶了我师弟一命？”
张远道：“我为什么要看你的面子？”
一贪想了想，道：“说的也是！”说完，退回去了。
……
左天行被张远扑在身下，没有丝毫反抗的能力。
见张远居然要杀自己，左天行歇斯底里道：“小子，敢动我一下，我孙子不会放过你的！”
张远道：“你孙子是谁？”
左天行冷哼一声，傲娇道：“江南市百年难遇的修行天才——左左木！”
张远道：“我只认识一个佐佐木，不过在我硬盘里；至于你孙子，不好意思，不认识！”
说完，作猛虎状，对准左天行的脖上大动脉，直接把他咬死！
这一幕，看得众人一阵惊恐，又有些热血上头。
江南市最大的修行世家话事人、大名鼎鼎的三品武者左天行，居然在自己的八十大寿上，众目睽睽之下，被一个少年活活咬死了！
若非亲眼所见，你能信？
当然，左天行有这个下场，也是他活该。
众人对张远越来越好奇了。
上一次江南市修行界有此等惊世骇俗壮举的，还要追溯到十年前。
而当时的主人翁，正是左天行的孙子——左左木！
……
左天行没有说谎，他的孙子左左木，的确是一个百年难遇的修行天才。
十七岁的时候，左左木就追上了他的爷爷，成为了一名三品武者。
当时，江南市有两大修行世家——左家与王家，且两家素来不和。
但，因为实力相当，他们互相谁都拿对方没办法。
而在左左木成为三品武者的当晚，这个平衡被打破了。
左左木只身一人，杀入王家，与王家话事人王峰大战一百回合，最后将其击杀！
一战名震江南！
而后，左左木收到了江东会馆的邀请，进入江东会馆，开始了更高层次的修行。
如今十年过去。
凭借左左木的天分，说不定已经修到四品武者了！
一旦左左木回来，他和张远之间，必定是一场火星撞地球的精彩大战！
江南市修行界安逸了整整十年，现在平衡终于被再次打破。
很多人已经迫不及待想要见证一段新的传奇了。
……
简单洗漱一番，张远和叶天娇带着小美离开酒店。
至于传说中的左左木，张远根本没放在心上。
正要上车，一贪和嘟嘟追了上来。
张远道：“你们怎么还跟着？”
一贪道：“小施主，你这样就不地道了啊！”
张远皱眉道：“怎么不地道了？”
一贪道：“贫道帮你们正确算出了小女孩的位置，你至少应该……再让我为你算几次命吧？”
张远一想，也有道理。
若不是一贪算出了小美的位置，今天晚上，未必会这么容易就搞定！
……
叶天娇自然也记得一贪的功劳，忙道：“大师，既如此，咱们一起走吧！”
一贪道：“去哪里？”
叶天娇道：“我家啊！”
一贪看着叶天娇的豪车，狠狠摇头，道：“我住不惯豪宅！”
叶天娇道：“您想住哪里都可以，小区附近有很多酒店宾馆……”
一贪打断她道：“有车库吗？”
叶天娇微微一怔，忙道：“有，不过还是毛坯，没有装修。”
一贪道：“我住车库就好了！对了，他和你住一起吗？”说着，指向张远。
叶天娇笑道：“当然！小远虽然还在读书，但几乎每个周末，我们都会在一起；只要小远在家，道长您随时都可以为他算命！”
叶天娇这话，算是说到一贪心坎儿里去了。
他留下来，没有别的原因，就是想弄清楚张远到底是个什么命！
于是，一贪终于点了头，道：“既如此，那我们师徒就多有打搅了！”
……
叶天娇大喜。
留下一贪师徒，除了感恩，其实她还有一点私心。
这对师徒精通算卜之术，且都是武者，有他们在身边，以后小美就安全多了。
此外，叶天娇还有一个不成熟的想法。
一贪说了，小美是金凤血脉，是天生的修行奇才；既如此，何不让小美拜一贪为师？
当然，这个事情并不急在一时。
先处一段时间，看看一贪对小美的态度如何再说。
……
回去的路上，叶天娇一直想问张远一个问题：他到底是不是修行者？
虽然张远曾经否认过，但叶天娇觉得，应该没有这么简单。
若非修行者，怎么可能杀得了左天行？
要知道，对方可是三品武者啊！
不过，当着一贪师徒的面问这些话，貌似不太合适。
叶天娇就暂时按捺住了心中好奇，寻思下次有机会和小远弟弟独处的时候，再问不迟。

第42章 你俩是什么关系
回到家，吃饱喝足。
叶天娇让佣人把车库收拾出来了。
嘟嘟也想睡车库的，但硬是被叶天娇拉住了，说她一个桃李芳华的女孩子，住车库不像样子。
见师父没说什么，嘟嘟就在上面住下了。
毕竟没有哪个女孩子，真的想住在阴暗的车库里！
原本冷冷清清的家，忽然热闹起来，叶天娇很是开心。
不过，她还是有一点担心。
左天行还有一个很厉害的孙子——左左木，也不知道，他什么时候会回来。
左家几乎全家被灭，左左木那孙子的报复，一定会如****吧？
……
一夜无话。
次日清晨，叶天娇送张远回学校。
路上，叶天娇几次想问张远是不是武者的事情；但，每次事到临头都收了口。
叶天娇是这样想的。
如果有些事情张远可以对自己说，肯定早就主动告诉自己了。
他不说，一定有他的道理。
所以，最好还是不问了，以免他左右为难。
想通这点，叶天娇便不再纠结了。
不论张远是不是武者，他都是自己的好弟弟，这就够了。
……
进了教室，全班同学一阵轰动。
“哇，快看，张远来了！”
“牛批啊远哥，全校第一名！”
“从学渣到学霸，你这是考神附体了么？”
……
张远微微一笑。
虽然早就猜到了这个结果，但真听到喜讯的时候，还是会情不自禁地开心。
很快，班主任胡静来了。
沸腾的教室这才安静下来。
胡静站在教室门口，古怪地看了张远一眼，招手道：“喂，出来一下！”
张远赶紧起身，到了门口，道：“怎么了狐……老师？”这一开心，差点又直接叫成“狐狸”了。
“怎么了？”胡静反问道，“这句话，应该我问你才对吧？”
张远一脸无辜，道：“问我什么？”
胡静很是郁闷。
她怎么也想不明白，学渣张远，一模怎么就考了个全校第一！
要说抄别人的吧，最多也就抄个全校并列第一；可他，总分比第二名的曾柔，还要高了整整17分！
所有卷子，胡静都亲自检查过，没什么问题。
有一些多解的题目，张远的答案和标准答案，并不一样。
胡静憋了半天，转身道：“跟我来一下！”
……
进了办公室，胡静拿出一套语文试卷，道：“来，做一下！”
张远皱眉道：“这是什么意思？”
胡静道：“让我亲眼看看，你是怎么考到全校第一名的！”
张远寻思，不在胡静面前露一手，是过不了这一关了。
于是他也不废话，展开卷子，拿起笔，“刷刷刷”答了起来……
可能怕吓着胡静吧，这次张远故意放慢了速度，花了长达“半个小时”的时间，才把卷子做完，然后朝胡静面前一推，道：“喏！”
胡静早就懵逼了。
半个小时，做完一套语文试卷，包括阅读理解和作文！
胡静还是第一次见到！
最恐怖的是，这正确率……
啧啧！
即便是张远的仇人，也很难在他的卷子上找到扣分点。
甚至就连作文，都无可挑剔！
……
见胡静跟傻了似的不说话，张远伸手在她面前晃了晃，道：“胡老师，还有什么问题吗？”
“啊……”
胡静这才回过神来，由衷道：“佩服，佩服！”
张远“嘿嘿”一笑，抱拳道：“承让，承让！”
胡静道：“马上就要高考了，能不能向同学们分享一下，你是怎么在这么短的时间内做到突飞猛进的？”
张远道：“这个没办法分享！”
胡静道：“为什么？”
张远反问道：“你见过爱因斯坦，向别人分享他的大脑是如何运转的吗？”
“呸，说你胖你还喘起来了！”胡静妖娆地白了他一眼。
张远看得心中一荡，寻思还是好学生有优待。
以前自己是学渣的时候，狐狸哪会向自己流露出这种小女人的神态。
……
见胡静又发起了愣，张远提醒她道：“胡老师，我们的约定还记得吧？”
胡静苦笑一声，道：“当然！”
张远大喜。
讲真，之前他还怕胡静会变卦呢，毕竟狐狸善变嘛！
顿了顿，胡静话音一转，道：“以后我可以不管你，但，你也要答应我三件事！”
张远道：“说来听听！”
胡静道：“第一件，你自己不学习可以，但不能影响到别的同学学习！”
张远道：“成交！”
胡静道：“第二件，下周‘全国四项全能竞赛’，会在江东市举行。如果学校选你参赛，你不能拒绝！”
可能是怕张远不答应吧，胡静补充道：“这项竞赛非常重要，含金量极高；如果发挥得好，甚至可以获得部分高校的提前录取，高考都不用参加了。当然，现在学校还没有定下来确定的人选，我只是提前给你打个预防针。”
张远寻思，这也不是什么大事，于是道：“可以，成交！”
胡静长松一口气。
张远忍不住道：“第三件事呢？”
说到这里，胡静忽然变得有些不好意思起来，支支吾吾半天，才说道：“第三件事，其实是我个人的一个小好奇！”
张远道：“你特么吞吞吐吐的干什么，倒是说呀！”
“不许说脏话！”胡静又白了他一眼，这才说道，“我想问一下，你和李晗，就是医务处的李医生，你们俩……那个……”
张远道：“我和李晗怎么了？”
胡静道：“八卦一下，你俩是不是情侣啊？”
张远：“？？？”
胡静一脸奸诈的表情，道：“别不好意思，你跟我说，我保证不告诉任何人！就是纯粹好奇，憋死我了！”
张远道：“我和她不熟啊，都没见过几面！”
胡静心里幽幽道：“年纪不大，嘴巴还挺严实！你俩是没见过几面，一共也就见过两面而已，上面和下面……”
“呸呸呸！”
想到这里，胡静自己脸开始红了。
她也知道，这么打听别人的隐私不对，尤其对方还是自己的学生和闺蜜。
但，张远并不是一个普通学生，不能用正常人的眼光去看他。
至于自己的好闺蜜……
我只是关心她的情感生活而已。
对，就是这样！
胡静在心里如此开导自己，为自己的八卦，寻找冠冕堂皇的借口。

第43章 想和你约会
两人各怀心事，相对无言。
说曹操，曹操到。
恰好这时，一个穿着白大褂的美女进来了。
和胡静一样的大长腿，漂亮的五官，只是脸上表情更加冰冷一些，赫然正是李晗。
因为张远坐得背对着门口，李晗并没有注意到他，看着胡静道：“胡老师，你们班的张远在不在，我找他有点事。”
胡静和张远对视一眼，然后同时抬头。
看见张远就在这里，李晗大喜，直接上去拉住他的胳膊，道：“走！”
张远一脸问号，道：“去哪啊？”
李晗道：“跟我去一下医务处！”
可怜的张远，稀里糊涂就被李晗拉走了。
办公室里，胡静冷哼一声，看着两人的背影，幽幽道：“还骗我说不是情侣，不是才出鬼呢，哼！”
……
进了医务处，李晗直接把门关上。
张远环顾左右，发现这里只有李晗和自己两个人，连窗帘都拉着，登时心里一惊，寻思她不会是知道我的秘密了吧？
不过想想，又不太可能。
张远平复一下，道：“李医生，你这是干嘛？”
李晗瞬间变得不好意思起来，扭捏道：“张同学，你能不能帮我个忙啊？”
张远想不到，冰山美人李晗也有害羞的时候，看得眼前一亮，道：“什么忙？”
李晗道：“听起来……可能会有点过分。”
张远道：“没事，你说吧！”
李晗道：“我能不能把你腿打断？”
张远：“？？？”
李晗道：“或者，你自己打断也行！”
张远气得跟个憨熊一样，道：“你看着我像有病的样子吗？”
李晗赶紧解释，道：“我不是那个意思！你知道的，我正在写论文嘛，现在到了最最要紧的关头。我想亲眼看一下，你的断腿是怎么复原的！”
“这样啊……”张远道，“诚如你所言，确实很过分！”
李晗道：“为了表示歉意和诚意，我也可以答应你一件事情！”
张远随口道：“什么事情都可以吗？”
“当然！”李晗道，“只要你愿意，把我腿打断也行！”
张远寻思，我没事打断你腿干嘛；要断，那也得是玩断啊！
张远道：“我想上……”
“上什么？”李晗追问。
张远犹犹豫豫半天，还是没能说出那个“你”字。
虽然李晗嘴上说，可以答应任何事情，但这也太侮辱人了！
张远寻思，应该换个委婉的表达方式，于是道：“我想约……”
张远本来是想说“炮”，没想到，李晗抢先道：“你想和我约会？”
张远那个“炮”字，就实在没能说出口。
毕竟李晗和林媚儿不一样，如果真说出口了，搞不好断的不止一条腿！
最后无奈，张远只能退而求其次，道：“是啊，我想约你！”
李晗喜道：“成交！”
说完，她拿出一根铁管，道：“是你自己动手，还是我帮你？”
“嘶……”
虽然张远断腿可以复原，但看到铁管还是有些打怵，咬着牙道：“你来吧！”
“好！”
李晗并没有急着动手，而是先准备好了局部麻醉药，注射完毕，又拿了一条毛巾给张远，道：“塞在嘴里。”
张远乖乖咬住毛巾，吓得紧闭双眼。
“砰！”
只听一声脆响。
低头一看，腿断了。
张远幽怨地看了李晗一眼，心想你这娘们儿，下手还真狠！
但还好，因为打了麻醉，并不感觉如何疼痛。
而李晗，正蹲在自己身前，一丝不苟地注视着……
……
上次断腿，张远用了五分钟的恢复时间。
而现在，仅仅一分钟过后，腿部就恢复如初了。
李晗虽看得认真，却也没能发现太多；但还好，这次她同时用手机录了像，以后可以慢慢研究。
张远放下裤腿，道：“好了吧？”
李晗点了点头，道：“你想什么时候约我啊？”
张远道：“现在行吗？”
“现在？”李晗皱眉道，“你班主任不会说你嘛？”
张远道：“她那边没事！”
李晗寻思，早约早结束，也好，于是道：“那行，你等我换个衣服。”说完，去了更衣室。
换完衣服，李晗顺便给胡静打了个电话。
虽然张远说没事，李晗却怕影响到他。
胡静自然是满口答应，而且，心里更加确认了两人的关系。
……
李晗开着自己的沃尔沃S60，载着张远，却不知道该去哪里。
出了学校，李晗道：“你们年轻人平时约会，都去哪些地方啊？”
张远道：“电影院啊、酒吧啊、宾馆啊……”
“宾馆？”李晗一脸怀疑。
张远强行解释道：“玩累了，总要去宾馆歇一歇嘛！”
李晗对这些还真不太懂，因为她性格一直比较冷淡、一心专注于研究，更没谈过恋爱。
所以，她居然被张远唬住了，道：“现在大早上的，电影院和酒吧肯定没开门；要不，我们直接去宾馆？”
“咳咳……”
张远愣了一下，道：“好啊！”
张远一脸古怪地看着李晗，寻思原来你是这个智商啊！
本以为是个王者，没想到是个青铜！
尼码！
这智商，老子一周至少能骗你开七次房！
当下，李晗搜了一个宾馆，直接导航过去了。
……
宜人宾馆。
开好房间，两人这便上楼。
进了房间，李晗拿出手机，开始研究刚刚的录像，直接把张远晾在一边了。
张远也搞不清楚，这女人是真傻还是装傻。
想试探一下，又不太大敢。
想着还有一天的时间呢，最后就没有轻举妄动。
……
不知不觉，到了中午。
两人离开宾馆，准备找地方吃饭。
刚出宾馆门，一个五十岁左右的老阿姨走了过来，喊道：“小晗？”
李晗转脸一看，愣了一下，道：“妈，你怎么在这里？”
原来，这位老阿姨竟是李晗的妈妈——郑彩霞。
郑彩霞一脸古怪地看着张远，又看了看“宜人宾馆”四个字，最后把李晗拉到一旁，小声道：“你俩在一起多久了？什么时候开始的？”
李晗道：“你误会了妈！”
“误会什么呀！”郑彩霞道，“宾馆都开了，你个臭丫头，瞒得妈妈好辛苦！”
李晗红着脸道：“唉……这件事情三言两语跟你说不清楚，晚上回家再说！”

第44章 海归博士
“别！”郑彩霞道，“现在就得说清楚！”
李晗道：“为什么啊？”
郑彩霞道：“是这样的，你爸有个老战友，叫周大壮；你小时候，他经常来咱家的，你还有印象吧？”
李晗回忆了一下，点头道：“周叔叔啊，我有印象的。”
郑彩霞道：“周大壮呢有个儿子，叫周鹤，刚刚海归回来，是一位医学博士，年少有为；你爸安排你俩今天晚上见面了。”
“什么？”李晗杏眼圆睁，道，“我怎么不知道？”
郑彩霞道：“我这不是告诉你了么！”
李晗道：“要不是碰巧遇见，我是不是晚上被你们卖了，都还被蒙在鼓里呢？”
“这傻孩子！”郑彩霞啐道，“妈妈怎么会卖你！所以，你和那个男孩子，你得跟妈妈解释清楚，你俩是什么关系！”
李晗才没心思去相亲呢，于是灵机一动，道：“他是我男朋友啊！”
郑彩霞心里一沉，道：“多久了？”
李晗道：“有一段时间了！”
郑彩霞偷偷打量张远一眼，道：“他才多大啊？成年了吗？”
“当然！”李晗道，“人家只是显着年轻而已！”
郑彩霞道：“可是那边怎么办？你爸都跟你周叔叔约好了，要不……你晚上过去敷衍一下？”
“那不行！”李晗道，“要是让张远知道，咱俩就完了！”
郑彩霞也没主意了。
虽然她感觉周鹤那边条件很不错，但，谁说的准呢。
女儿好不容易才谈一次恋爱，如果因为和周鹤相亲，反而让现在这个闹掰了，那就得不偿失了！
……
沉默半晌，郑彩霞灵机一动，看着张远道：“要不晚上……把他也带去？”
WHAT？
李晗道：“妈，您开玩笑呢！带着男朋友去相亲？”
郑彩霞道：“这不是情况特殊么！带着他去，表明了你的态度，同时又不会爽约，皆大欢喜！”
李晗道：“到时候怎么介绍啊？你好周鹤，这位是我男朋友张远？”
郑彩霞道：“这个好办，他看上去那么年轻，就说是你表弟！”
李晗仔细一想，事到如今，貌似也只有这一个办法了。
只是不知道，张远会不会答应。
本来是自己陪他约会，现在又变成自己有求于他了。
于是李晗道：“你给我点时间，我和张远商量一下。”
郑彩霞道：“那行，你们快点商量啊，妈先走了。”
临走之前，郑彩霞再次打量起张远来。
这孩子，年龄好像是不太大，不过长得蛮阳光帅气的！
别说，和自己女儿站在一起，真的挺般配！
“臭丫头，原来喜欢吃嫩草！”
郑彩霞嘀咕一句，悄悄走了。
……
和李晗开房，但被她妈看见了；张远一阵尴尬，心虚得一批！
等到李晗回来，张远忙道：“怎么说晗姐？”
李晗笑道：“没事！”
顿了顿，又道：“不过晚上，你还得帮我一个忙！”
张远道：“什么忙？”
李晗简单把事情说了一遍，最后忐忑道：“可以吗？”
张远道：“不就一起吃顿饭嘛，这个简单，还有别的要求吗？”
李晗道：“最好能让那个周鹤，在我爸妈面前失宠，有办法吗？”
张远道：“这个说不准，晚上走一步看一步吧！”
“谢谢你！”李晗想不到张远答应得这么爽快。
“不客气！”张远道，“这点小事，不值一提；你就是想生孩子，我也可以帮你完成！”
……
吃完午饭，两人在电影院呆了一下午。
到了下班时间，郑彩霞电话一遍遍来催了。
李晗和张远这便离开电影院，朝“明月山庄”去了。
进了包厢，只见里面坐着三个人。
和郑彩霞坐一起的，就是李晗的老爸、李国忠，看上去不苟言笑、非常严肃。
老两口对面，就是周鹤了。
三十岁左右，穿一身笔挺的西装，口袋里还夹着一支派克钢笔，头发梳得油滴滴的。
看见李晗，周鹤眼前一亮，似是没想到对方这么漂亮。
反观李晗，对周鹤的印象就截然相反了，觉得这人也太油腻了。
郑彩霞赶紧给大家介绍，简单寒暄之后，便上菜了。
……
吃了一会儿，李国忠咂了咂嘴，埋怨道：“怎么还不上酒啊？”
周鹤道：“原来伯父您喜欢喝酒啊，这样，下次我让哈弗医学院的校友、从国外寄几瓶上好的葡萄酒过来，给您尝尝。”
他嘴上是对李国忠说话，眼睛却一直瞟向李晗，字里行间，无不流露出一种深深的优越感。
李国忠道：“葡萄酒有什么喝头，还是白酒够劲儿。”
张远正吃菜呢，这时，忽然觉得有人踩了自己一脚。
抬头一看，李晗正给自己使眼色。
要让周鹤在李晗父母面前失宠，有两个办法。
第一，打周鹤的脸。
第二，舔李晗的父母。
目前看来，貌似没什么打脸的机会，只能走第二条路了。
于是，张远冲外面喊道：“服务员，来两瓶老白干！”
李国忠暗暗点头，寻思还是这小子机灵。
什么海归博士，人话都听不明白！
不一刻，酒来了。
张远起身给李国忠倒了一杯，自己也满上了，然后冲周鹤道：“来点？”
周鹤吓得狠狠摇头，道：“我喝不惯白酒，谢谢。”
张远便和李国忠喝了起来。
……
郑彩霞见周鹤似乎有点尴尬，便主动去找话题，道：“小周啊，听你爸说，你是医学博士，不知道攻哪个方向的？”
说到这个，周鹤一脸自豪，身板都不自觉地直了起来，道：“各方面均有所涉猎吧，但主要是临床医学与医学技术类。这次回国，江南市市人医学请我去做副院长，不过我还在考虑中。”
“副院长？”郑彩霞道，“三十岁就做副院长，了不得啊，前途无量！”
周鹤再次偷瞄了李晗一眼，道：“如果能找到合得来的另一半，其实，我还是很愿意留在国内发展的。”
郑彩霞和周鹤聊得正欢，忽听李国忠“哎呦”一声，手臂一抖，酒都洒了大半。
郑彩霞白了他一眼，道：“让你喝酒，老毛病又犯了吧！”

第45章 轻点老弟
李国忠咬了咬牙，道：“没事，男人喝点酒怎么了。”
郑彩霞道：“现在逞能，晚上又疼得跟什么似的！”
说到这里，郑彩霞忽然灵光一闪，看着周鹤道：“对了小周，你也是学医的，能不能看看，你伯父胳膊到底是什么问题？”
周鹤还没说话呢，李晗忍不住道：“妈，拍片子都查不出来的问题，你觉得他能看好？”
郑彩霞道：“看把你能耐的！人家小周是海归医学博士，哪轮得到你插嘴！”
李晗道：“我也是医生好吧？”
郑彩霞轻笑道：“你不就在学校医务处上班么，也好意思说自己是医生，小周那是你能比的？”
李晗一阵无语。
我好歹也是正经医科大学毕业的高材生，怎么忽然就一文不值了？
……
郑彩霞数落完自己女儿，又冲周鹤道：“小周，要不麻烦你给我家老头子看看？”
“OK，No-Problem！”
周鹤拽了一句地球人都会的英文，来到李国忠面前，道：“伯父，请把您手臂给我。”
李国忠本说不用的，但耐不住老伴儿坚持，最后只好放下酒杯，卷起袖子、抬起了右手臂。
周鹤端详半天，问道：“伯父，您这胳膊具体是哪里疼？”
李国忠道：“好像是关节里面，具体我也说不出来。”
周鹤道：“发作频率呢？”
李国忠想了想，道：“没有固定的频率，有时候三五天一次，有时候可能半个月才一次。”
周鹤点了点头，然后试着捏了一个位置，道：“是这里疼吗？”
李国忠摇头。
周鹤又换了一个位置，道：“那是这里吗？”
李国忠还是摇头。
……
如此一连试了三个位置，都没有猜对。
周鹤面子上有些挂不住了。
郑彩霞赶紧打圆场，道：“这老毛病，多少年都没瞧好了，一时半刻看不出来也很正常。”
周鹤道：“是啊！但如果有片子，我应该还是可以看出来的！”
“是嘛？”
说着，郑彩霞竟真从包里拿出了一张片子，道：“小周你快给看看，这是今天上午刚拍的。”
周鹤：“……”
周鹤本来只想说一句下台阶的话而已，谁知道，郑彩霞真能把片子给拿出来！
无奈，周鹤只能硬着头皮看了起来。
如此装模作样看了几分钟，周鹤放下片子，摇头道：“这片子拍得不好，有机会我亲自给伯父拍一下。”
到这里，郑彩霞也终于看出来了，感情这个小周一点办法也没有啊，于是赶紧收回片子。
……
眼看这一页就要翻过去了。
这时，张远忽然站起身来，来到了李国忠身边。
别人都没什么反应，李晗先吓了一跳！
她生怕张远惹得父母不高兴，那就前功尽弃了，忙道：“表弟，你干嘛？”
张远也不说话，一把擒住李国忠的手臂，食指朝他关节上一戳，道：“是这里疼吗？”
“哎哟哟！”
这一戳，李国忠痛得差点没直接跳起来，龇牙咧嘴道：“就是这儿！就是这儿！老弟你轻点，疼！”
这一激动，李国忠也不记得演什么戏了，都直接喊“老弟”了！
见此情景，郑彩霞、李晗和周鹤都是一惊。
想不到，张远居然一下就能找准疼痛的位置！
别管能不能治好病，单这一手，就很不简单了！
……
张远弯着腰，仔细瞅了瞅，又把鼻子凑上去闻了闻，道：“姑父，您年轻时候是不是去过亚马逊森林？”
闻言，李国忠神色大变，声音都颤抖了，道：“你……你怎么知道？”
不仅李国忠，郑彩霞也是大感意外。
原来，李国忠三十年前、去亚马逊森林执行过一次秘密任务。
这事情，只有他和老伴儿知道，连女儿都没跟她说过！
想不到，张远居然一清二楚！
张远道：“如果我没猜错，您应该是当年在亚马逊森林，被黑腰黄蜂给蛰了。那毒刺，至今还残留在您肘关节内，最长可达八十年之久！”
李国忠平复一口，道：“那还有的治么？”
“当然！”张远道，“现在就可以！不过可能会很疼，姑父您能忍么？”
李国忠闷了一口酒，道：“来吧！”
“好！”
说着，张远抓住李国忠的肘关节。
金蟾的超能力，开始发挥。
……
很快，李国忠的五官开始扭曲，豆大的汗珠，“扑扑”掉个不停。
郑彩霞和李晗看了一阵揪心。
如此持续了一分钟左右。
张远停下动作，同时，展开手掌。
只见他的掌心，多了一根两厘米长左右的黑刺。
李国忠看着这根黑刺，心有余悸道：“就是这东西，折磨了我整整三十年？”
张远道：“那可不！得亏姑父您身体素质好，若是普通人，当场就没命了！”
李国忠试着活动几下手臂，果然一点也不疼了，忍不住道：“小远啊，你到底是怎么看出来的？”
郑彩霞和李晗，也都一脸好奇地看着张远。
尤其是李晗，好奇中还带着那么一丝崇拜。
……
张远刚刚找到病因，多亏了狗鼻子。
一般人只知道狗的嗅觉厉害，却不知道，其已经厉害到可以看病的程度了！
当然，还要感谢在图书馆看过的那些图书，包罗万象。
否则，张远也不能根据病情判定，就是黑腰黄蜂在作祟！
这些原因肯定不能告诉外人。
于是张远打着哈哈道：“都是表姐平时教的，我哪里懂这些！”
李国忠看出来了，这小子是在打太极呢。
不过他也没有追问，毕竟谁还没点秘密啊。
就像自己，当年去亚马逊森林执行任务，不是也瞒着家里人好久么。
于是，李国忠不再纠结这个问题，重重拍了拍张远肩膀，赞许道：“不错，很好！来，再陪姑父喝几杯！”
……
老伴儿的病好了，郑彩霞比谁都开心。
刚刚她还感觉周鹤不错，现在则觉得张远好像更顺眼些。
于是她悄悄跟自己女儿打听道：“晗晗啊，这个张远是做什么工作的？”
李晗不太善于说谎，于是道：“你回头自己问他呗！”

第46章 蜘蛛侠
接下来的时间，周鹤就尴尬了。
自己牛皮吹得呱呱叫，谁知道真上了手，直接被人碾成渣！
加之李晗父母对他态度冷淡了许多，最后周鹤就找个理由先走了。
……
周鹤一走，郑彩霞更开心了，立即拉住张远，问长问短。
李晗的目的已经达到了。
她怕张远应付不了自己的老妈，于是在桌子下面又偷偷踢了张远一脚，起身道：“爸，妈，张远晚上还有事情呢，我先送他回去。”
“啊，对的伯父伯母，我得走了。”
周鹤不在，张远立刻把称呼给改了。
李国忠夫妇亲自把两人送到门口，看着他们开车离开，这才回去。
脸上，挂着欣慰的笑容。
……
上了车，李晗道：“可以啊你，看不出来还是个高手呢！”
张远“嘿嘿”笑道：“你不知道的事情还多着呢！”
李晗道：“比如？”
张远道：“这就需要你慢慢摸索了……”
又聊几句，李晗看了看时间，道：“我送你回学校？”
张远犹豫了下，道：“行，走吧！”
其实，张远本来想去叶天娇家的。
毕竟昨晚杀了左天行，他孙子左左木，随时都有可能来报仇。
按理来说，昨天夜里，左左木就该赶到的。
既然昨夜他没来，大概率是被什么事情耽搁了、暂时抽不开身。
而叶天娇家，又有一贪和嘟嘟坐镇；所以，张远暂时就不用操太多心了。
……
医务处医生很少，今天恰好又是李晗值班。
所以，李晗直接开车来到了医务楼，准备在这里过夜。
李晗停好车，道：“那行，你回宿舍吧；喝了这么多酒，早点休息啊！”
诚如李晗所说，今天为了把李国忠陪高兴，张远着实喝了不少。
本来还没什么感觉，经过一路颠簸，酒劲反而开始上头了。
张远晃了晃昏沉的脑袋，踉踉跄跄下了车，差点栽倒。
见他这个样子，李晗叹息一声，道：“算了，我送你回去吧！”说着，搀住了张远的胳膊。
一阵淡淡的女人气息，扑面而来。
张远深呼吸一口，一阵陶醉，趁机趴在李晗身上，咬着大舌头道：“晗……晗姐，你不想……研究我吗？”
“嗯？”李晗先是一愣，然后喜道，“可以吗？”
“当然！”张远二话不说，开始脱衣服了。
李晗吓得赶紧制止住，啐道：“回医务处再脱，现在别急，有摄像头呢！”
……
进了医务处，李晗开灯、关门、拉窗帘。
这时，扭头一看：乖乖，张远已经脱完了！
李晗虽然开心，但心里也有点过意不去。
这孩子，确实喝太多了！
但，干得漂亮！
李晗知道机会难得，抓紧开始研究“标本”了。
……
很快，李晗脸红了。
因为眼前的“标本”，有了一些不可描述的体征变化。
正犹豫要不要继续研究。
这时，张远再也憋不住了。
只见他一个饿虎扑食，直接把李晗扑翻在地，嘴里喘着粗气，道：“晗姐，我……我也想研究你，咱俩互相研究吧！”
李晗吓得花容失色，道：“你喝多了，快起来，我给你找点醒酒药吃！”
“不！”张远狠狠摇头，道，“我现在就想吃你，你不是我女朋友么！”
李晗又急又怕。
这孩子，醉成这样，万一真把自己那啥了，都没法找人说理去！
她双手推着张远，却怎么也推不动，道：“那都是假的，你别当真啊！”
张远道：“我不管，反正我……就要吃你！”
……
可怜的李晗，叫天不应，叫地不灵。
眼看两人就要将错就错了。
这时，外面忽然传来了“砰砰砰”的砸门声。
紧接着，几个学生慌乱叫道：“医生？在吗医生？有人被毒蜘蛛咬到啦，快去看一下！”
张远虽然喝醉了，但也不是完全没有意识。
他内心深处，还是知道对错与羞耻的。
所以听到动静，他立即停止了动作。
李晗则趁机挣脱开来，先是把衣服穿好，然后找到醒酒药，给张远注射了一针，生怕他继续胡来！
做完这些，李晗深呼吸一口，冲门外道：“等下，马上就好！”
平复片刻，提上医药箱，推门而出。
……
离开医务处，李晗跟着一群男生来到宿舍楼。
进了宿舍一看，一个男生正躺在地上，昏迷不醒。
用手一探，发现病人高烧不止，半边脖子特别的鲜红！
李晗指着那半边发红的脖子，道：“是这里被咬到了吗？”
几个男生齐齐点头，道：“就是这里！”
李晗道：“确定是毒蜘蛛吗？”
“确定啊！”
说着，一个学生拿出了刚拍的照片，道：“你看！”
李晗瞥了一眼，心中一惊！
从照片来看，咬人的的确是毒蜘蛛，而且是最厉害的黑寡妇！
被毒蜘蛛咬到，人体有一定概率会出现局部组织坏死的情况。
而这个学生，恰好是在脖子动脉附近被咬到了，结果就是导致动脉僵死！
就怕……撑不了几分钟了。
李晗一阵惋惜，可怜这么一个鲜活的生命，马上就要离开世界了。
……
虽然叫救护车已经来不及了，但，李晗还是拿出了手机，准备求救。
就在此时，身后一张大手伸了过来，放在了昏迷男生的脖子上。
回头一看，原来是张远。
想不到他这么快就醒酒了。
更让李晗想不到的是，一分钟过后，当张远把手拿开的时候，眼看就要濒临死亡的那个男生，居然睁开了眼，然后直接跳了起来，道：“卧槽，黑寡妇！”
张远看上去有些兴奋，抓着那个男生的衣服道：“黑寡妇在哪里？”
一群男生你看着我、我看着你，最后一起指向了卫生间。
张远两眼放光，来到了卫生间门口。
这时，李晗才回过神来，吓得赶紧拉住张远，道：“别进去，危险！”
“没事！”
张远头也不回，推门而入。
扫视一周，很快，张远发现了那只黑寡妇。
只见其通体透黑，黑得发亮，只是在腹部，有一个红色的沙漏形状图案，极为显眼。
张远也不废话，上去就是一掌，直接将其拍死！

第47章 该来的总会来
恰在此时，李晗进来了。
见张远直接用手拍死了黑寡妇，李晗大惊失色。
她抓住张远的手，左看右看，道：“没事吧？有没有被咬到？”
可是，卫生间里灯光太昏暗，根本看不清楚。
“走，跟我回医务处处理一下！”
李晗不由分说，把张远拉回了医务处。
……
灯光下，李晗一脸认真地检查着张远的手掌，就像研究他的身体一样认真。
张远低头看着李晗，忽然心中一动，反擒住了对方的小手。
“你干嘛？”李晗微微蹙眉。
张远道：“晗姐，我有一个大胆的提议！”
李晗道：“什么提议？”
张远道：“要不我牺牲一下我自己，让你更加深入地研究我吧！”
李晗微微一怔，道：“什么意思？说人话！”
张远道：“我的身子，你也看得差不多了，但一直找不到突破口。我觉得，光看，可能解决不了问题！”
李晗仔细一想，好像有点道理的样子，道：“那你说，怎样才能解决问题？”
张远道：“古人云，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。光看不行，得用了才奏效；用完之后，或许你就能找到关于我身体的奥秘了！”
“用？”
李晗先是一愣，半晌，才意识到张远是什么意思，顿时脸色一红。
张远只是开个玩笑而已，但，李晗居然真的有点心动了。
不过，想到两人的年龄差和身份差，李晗随即否掉了这个念头，暗道：“李晗啊李晗，对方还是个孩子，你可千万不能为了自己的研究，把人家害了啊！”
于是，李晗白了他一眼，道：“再胡说八道，该给你打退骚针了！”
……
张远的手掌没什么问题。
为保险起见，李晗还是帮他做了一些消毒处理。
处理完毕，李晗长长舒了口气，好像很累的样子，道：“行了，你快回宿舍休息吧！”
张远还有点不舍，道：“晗姐，真的不考虑一下？我很好用的！”
“我用你个大头鬼！”
李晗环顾左右，装模作样道：“咦，我针管呢？”
“切，没意思！”
张远失望摇头，离开医务处。
……
夜色中，张远站在教学楼下。
沉寂片刻，蓦然出手！
刷刷！
一瞬间，从他左右掌心里，射出了两根细长的蜘蛛丝，黏在了教学楼的楼顶。
没错，刚刚打死黑寡妇，张远顺利偷取到了“吐丝”的超能力。
很多超能力被张远偷取之后，都会自动做一些优化、以便更加适应于人体。
就像现在。
张远“吐丝”，并不是从嘴里吐，而是从手掌心，而且吐完之后还能收回去！
这就很NICE了！
张远顺着两根蜘蛛丝，来到了楼顶。
他想试试这项超能力的极限在哪里，比如这丝，到底能吐多远、承受住多大的力量。
于是，他不停地训练，从一栋楼，到另一栋楼。
经过近百次的摸索，张远发现，这个丝，自己想吐多远就吐多远！
至于能承受住多大的力量，张远不太确定，反正自己用尽所有力气，都不能将其扯断！
此时，已经是凌晨了。
张远站在明珠塔顶——江南市最高的建筑物上，鹰眼掠过，一览众山小！
夜风拂过面庞。
张远的心胸，也随之开阔起来！
……
吹了一会儿，张远准备下去。
这时，忽然发现二十公里之外的郊区，一个矫健的身姿，正在奔腾跳跃。
此人速度极快，宛若都市中的一匹恶狼！
“嚯，这又是哪位修行者？”
“看这身姿，应该比左天行还要厉害吧？”
张远嘀咕几句，然后，好像忽然意识到了什么，虎躯一震！
从路线图来判断，那人的目的地，貌似是江南一品小区！
叶天娇家，就在江南一品！
“不好，可能是左左木！”
张远神色一变，飞身而下，也朝江南一品赶去。
……
虽然张远飞行高度仅有三十米左右，但从高空往下滑翔不一样。
夜空中，只见他张开双臂，宛若一只凶猛的猎鹰！
落地之后，张远将狸猫的矫健与蜘蛛的吐丝，几乎做到了完美结合。
穿越一栋栋高楼大厦，轻松写意。
很快，来到叶天娇家楼下。
恰好此时，叶天娇和嘟嘟，慌慌张张地从电梯里出来了。
叶天娇怀里抱着还在沉睡的小美，看见张远，一阵意外，道：“小远，你怎么在这里？”
张远道：“左左木可能要来了，我来保护你们！”
闻言，叶天娇心里一暖，道：“一贪道长刚刚也算到了，我们正准备找他汇合呢！”
话音刚落，一贪从车库里出来了，看上去很是惊恐。
不过，看到张远也在，他顿时松了口气，道：“你来了就好！”
……
张远对一贪有点刮目相看。
大半夜的，自己偶然爬到明珠塔顶，才看到了左左木；可一贪，秀才不出门，能知天下事！
这老家伙，有两把刷子啊！
张远看了几人一眼，道：“道长，你和我姐她们去车库里暂避一下吧，这边交给我！”
一贪道：“你自己一个人成么？”
“没问题！”张远道，“快进去吧，不要让我分心！”
“那行！”一贪道，“叶施主，嘟嘟，咱们快进去吧！”
叶天娇自然不放心，一脸担忧地看着张远，迟迟不肯动步。
张远微微一笑，抓住她的小手，用力握了握，道：“没事的姐，去吧！”
……
几人刚躲好，左左木就到了。
只见他一袭黑衣，英姿飒爽，衣服后背绣着“江东会馆”四字，表明着自己荣耀无上的身份。
左左木显然早打听好了住址，到了楼梯口，准备上楼。
这时，张远像个幽灵一样，从角落里走了出来，道：“左左木？”
听到声音，左左木心中大骇。
“此人躲在附近，我竟没有半点知觉！”
“若他刚刚突施冷箭，怕是我也很难招架！”
左左木暗叹侥幸，冷静下来，道：“你就是张远？”
张远点了点头。
左左木目露凶光，咬牙切齿道：“灭门之仇，不共戴天！今日，此地，就是你的葬身之处！不仅你，我要你认识的所有人，全都死！”
张远耸了耸肩，道：“你爷爷那是作恶多端、咎由自取，你若想报仇，尽管来吧，我不介意再多杀一个！”

第48章 宵夜
“杀我？就凭你？”
左左木冷哼一声，道：“刚刚，你的确很有机会。但可惜，你错过了！”
面对着灭门仇人，左左木当然想直接动手。
不是他喜欢BB，而是他看不透张远！
看不透张远的修为，更看不透他的自信心从何而来！
所以，左左木想尽可能地通过旁敲侧击，来多了解张远一点。
知己知彼，才能百战不殆。
……
昨天晚上，左左木正在执行会馆布置的任务。
得知消息的时候，左左木立刻让人搜集关于张远的资料，好方便日后报仇。
但让他苦恼的是，竟查不到关于此人的任何消息。
仿佛张远根本就不是一个修行者，而是一个普通人。
可是，普通人怎么打的过自己的爷爷！
左左木想不明白。
最后无奈，他只能越过张远，寻思先把叶天娇母女给杀了，给他点颜色瞧瞧。
只是没想到，张远居然就在叶天娇家，而且好像早就知道自己会来。
……
放完狠话，左左木目不转睛地盯着张远看。
只可惜，他从对方眼神里读不出丝毫有用的价值。
左左木暗暗皱眉，终于沉不住气了。
“看不透又如何？”
“我左左木乃江南市百年一遇的修行奇才，修炼速度无人能及！”
“你不过一个中学生而已，我就不信，比我还要厉害！”
左左木暗暗给自己打气，最后身形一动，道：“小子，受死吧！”
说完，一招伏虎神拳，直奔张远而去！
……
同样都是伏虎神拳，左左木使起来，比他的爷爷又厉害多了。
只见他的拳头，变得有西瓜那么大，暗流涌动。
这要是被打到一下，便是铜皮铁骨，怕是也要碎裂。
张远依旧面带微笑。
等左左木快到跟前，猛然出手！
刷刷！
两道蜘蛛丝，从他掌心射了出去，直奔左左木双眼！
“什么鬼？”
左左木心中一惊，见那“暗器”来势汹汹，只能用手去挡。
没想到这一挡，他的双手竟被黏住了，怎么也甩不开。
刷刷刷刷！
张远继续吐丝！
左左木越是挣扎，被缠绕得越快！
最让他恐惧的是，这“暗器”好像有毒，正渗透自己的皮肤，毒素顺着血液、流遍全身、侵入五脏六腑！
很快，左左木整个人，几乎完全被蜘蛛丝包裹住了，密不透风，像一具挣扎的木乃伊。
最后他再也撑不住了，“砰”的一声倒在地上，彻底没了动静，也不知是被闷死的，还是被毒死的。
……
“我去，这么厉害？”
张远看着自己的双手，一阵惊喜。
回过神来，他运用喷火蛙的超能力、张嘴吐出一口火焰，把左左木的尸体烧成灰烬。
可能是外面沉寂了太久。
没等张远打招呼，一贪就先出来了。
看到张远还活着，一贪长长松了口气。
紧接着，他看到了地上那堆还在冒着火苗的残渣，神色一变，道：“左左木？”
张远点了点头，道：“现在真的变成一堆木头了！”
一贪倒吸一口冷气。
他见识过张远的功夫，知道他对上左左木，应该是有很大胜算的。
但他认为，张远最多就是击退左左木而已；没想到，居然把他给杀掉了！
而且，用时这么短！
……
很快，叶天娇也出来了。
看到张远安然无恙，她眼睛一下子就红了，快步上前，紧紧抱住对方。
张远轻轻拍了拍她香肩，笑道：“怎么还哭了姐？”
叶天娇抱了很久，依旧不远松开，道：“姐这是高兴，谢谢你，小远……”
这一哭，叶天娇的身子不住地颤抖。
张远抱着她，明显可以感受到她的身体和心跳，不由心中一动。
这时，嘟嘟抱着小美过来了。
小美揉了揉惺忪的睡眼，好奇道：“麻麻，你干嘛抱着超人叔叔？你是不是想嫁给他？”
“晕！”
叶天娇这才想起松开张远，擦了擦眼睛，道：“走吧，咱们上楼！”
……
张远正要跟着一起上去，忽听一贪喊道：“张施主，请留步！”
张远停步转身，道：“道长还有什么事？”
一贪看了看叶天娇和自己的徒弟，一副欲言又止的样子。
张远便道：“姐，你和嘟嘟先上去吧，我等会儿就去。”
“好！”叶天娇道，“那你和道长先聊，我去给你做宵夜！”
等到叶天娇一走，一贪道：“张施主，你千不该、万不该，不该杀了左左木的！”
张远道：“不杀他，难道留他找我报仇？”
一贪道：“杀一个佐佐木没什么大不了的，但你得罪的，是整个江东会馆！”
张远道：“无所谓！”
一贪像看着白痴一样看着张远，道：“你知道什么是会馆吗？”
张远茫然摇头。
一贪解释道：“会馆，是比修行世家更高一级的存在。每个世家天才，都以能够加入会馆为荣；所以，会馆里面的修行者，那都是天才中的天才。”
张远道：“但左左木要杀我，我总不能不还手吧？”
一贪叹息一声，道：“所以现在才为难啊！如果这个左左木是私自行动，倒也还好，我们可以带上一些礼品去请罪；但如果他的行动是得到会馆允许的，那就麻烦了！”
张远道：“兵来将挡，水来土掩，有什么麻烦的！”
一贪道：“现在事已至此，也只能听天由命了！”
张远点了点头，道：“道长要不要一起上去吃点宵夜？”
一贪摆了摆手，道：“上了年纪，晚上吃不下了，你去吧。”
……
上了楼，一进门，就闻到一股扑鼻的香气。
张远狠狠吸了一口，定睛一看，叶天娇正在餐厅里盛面呢。
张远洗完手来到餐厅，左右看了看，道：“姐，嘟嘟和小美呢？”
叶天娇道：“她们都吃完睡了，你赶紧趁热吃吧！”说着，把一碗面放在张远面前。
张远还真有点饿了，拿起筷子就狼吞虎咽起来。
叶天娇看得一脸欣慰，道：“慢点吃，锅里还有呢！”
很快，一碗面吃完。
张远意犹未尽地抹了抹嘴，道：“娇姐，你下面好好吃啊，简直是我吃过最好吃的！”
叶天娇道：“好吃的话，以后姐多多下面给你吃！”
“嗯！”张远狠狠点头。

第49章 会飞的羊驼
叶天娇又给张远盛了一碗，然后装作漫不经心的样子，道：“对了小远，刚刚道长找你什么事啊？”
“没什么啊！”
张远怕她担心，就没有提江东会馆的事情。
叶天娇道：“是不是你杀了左左木，会有什么麻烦？”
“没有，姐你别瞎猜了。刚刚道长是问……关于我命格的事情。”张远开始编了。
“这样啊！”叶天娇道，“那道长算出来了吗？你是什么命格？”
张远摇了摇头，道：“还没有呢！”
吃饱喝足，张远揉了揉肚子，一脸的回味无穷。
看到张远满足，叶天娇也发之肺腑地开心。
有那么一瞬间，她好想和小远弟弟再亲密一些。
好像姐弟之情，并不足以表达自己对他全部的爱。
可是，还有什么关系、能比姐弟更亲密呢？
总不能认他做儿子吧？
除了弟弟和儿子，还有什么呢？
叶天娇不知想到了什么，忽然觉得脸颊有点滚烫，然后不敢继续往下想了……
……
一觉醒来，又是新的一天。
吃完早饭，叶天娇把张远送到学校。
临别之前，叶天娇道：“放学来学校门口等我，今晚一起回家吃饭。”
张远寻思今天也不是周末啊，奇道：“姐，今天是什么特别的日子吗？”
叶天娇道：“今天是小美的五岁生日，你这个超人叔叔要是不来，她还不得把我吃了！”
“这样啊！”张远道，“那必须的！”
……
虽然张远现在不用每天上课，但既然到了学校，就去教室里坐坐吧。
结果还没进教室呢，中途就被狐狸拦住了。
进了办公室，胡静道：“恭喜你啊！”
张远一阵摸不着头脑，道：“恭喜什么？”
胡静道：“学校经过反复研究，决定派你下周去江东市，代表我们冈本中学，参加‘全国四项全能竞赛’，这几天你好好准备一下吧，加油！”
张远道：“行吧，既然答应了你，我不会赖账的！”
胡静道：“就偷着乐吧你！你知不知道，有多少学生想参加这项竞赛？”
张远道：“那让想去的人去呗，我无所谓！”
胡静白了他一眼，道：“快去复习吧，不要轻敌，尤其是物理、化学和生物，多看看，当然数学也不能落下！四项全能竞赛，理科生占优势，咱们文科生一定要赛出自己的风采和气势！”
……
竞赛什么的，张远根本没放在心上。
他在想，今天晚上要送什么礼物给小美。
想了半天，还是没有头绪。
张远便向同桌陆雨婷求救，道：“喂，小仙女，你说送给小朋友生日礼物，送什么比较好？”
陆雨婷道：“男孩还是女孩啊？”
张远道：“女孩，五岁！”
陆雨婷想了想，道：“洋娃娃啊！”
张远道：“送这个的太多了，人家也不缺啊！”
陆雨婷道：“那她缺什么送什么咯！”
张远寻思，你这回答也太敷衍了！
小美缺爸爸，我还能送娇姐个老公不成？
……
下午时候，张远去了一趟商场，想看看能不能淘到一些好玩的东西。
商场门口的广场上，用栅栏围成了一个圈圈，里面养着十几头羊驼，有大有小，非常呆萌。
这是商场用来吸引流量的常用手段。
圈圈外面，全是小朋友，一个个开心得不行。
看到那么多小朋友围着羊驼转，张远心中一动。
如果送一头羊驼给小美，她肯定开心坏了！
上次把人家变色龙的超能力给偷取了，张远心里还有点过意不去呢，正好送头小羊驼给她，弥补一下。
不过，这也有两个难点。
其一就是羊驼喜欢吐口水，而且还是翔味儿的，因为这是它们的攻击手段。
其二就是羊驼价格不菲，张远一打听，小的一头要好几万！
张远试着摸了一下可爱的小羊驼，结果让他很意外，居然把小羊驼吐口水的能力给偷取了。
这就很奈斯了！
把它送给小美后，它就不会胡乱吐口水了。
至于第二点，那就更好办了。
嘿嘿！
……
天黑时分，张远悄悄潜入商场后院。
小羊驼长得都差不多。
但，一些细微的差别，还是躲不过张远的鹰眼。
很快，张远辨认出下午那头小羊驼，进入羊圈，将其抱住。
附近有一栋七十多层的高楼。
张远右手一甩，一道蜘蛛丝射了出去，盘在楼顶。
张远抱着小羊驼，开始隐身，顺着蜘蛛丝朝楼顶攀爬。
张远的隐身术，可以将其周围一些小物件也变得隐身，比如身上的衣服、饰品等。
但像羊驼这样的大物体、尤其是活物，他还操控不了。
于是，夜空中便出现了令人匪夷所思的一幕：一头羊驼，正在天空中飞行！
……
“麻麻，麻麻，快看，羊驼飞起来啦！”
宝马车内，一个小女孩瞪大双眼，好奇地看着夜空。
“傻孩子，羊驼怎么会飞！”
开车的年轻妈妈微微一笑。
小女孩道：“是真的麻麻，不信你看！”
年轻妈妈朝外面匆匆看了一眼，可是，什么也没有看到。
因为张远速度极快，很快就抱着小羊驼来到了楼顶，消失在了人们的视线中。
这珍贵的一幕，只有刚刚那个正在仰望星空的小女孩看见了。
可是，所有人都不信，包括她的妈妈。
……
很快，到了下晚自习的时间。
张远抱着小羊驼，来到学校门口。
不一刻，叶天娇开车来了。
当时小美就在车里，看见小羊驼，激动得手舞足蹈，拍手叫道：“草泥码，草泥码！”
张远把小羊驼安顿好，道：“送你的生日礼物，喜欢吗？”
“超喜欢的！”小美抱着张远亲了一口，然后又抱着小羊驼亲了一口，道，“好可爱的草泥码啊！超人叔叔，蟹蟹你！”
叶天娇回头看了一眼，微微一笑，道：“‘草泥码’是骂人的话，小朋友不许说脏话，应该叫它羊驼！”
“噢！”
小美才不管它叫什么呢，总之好玩就行了。
叶天娇看着可爱的羊驼，又看了张远一眼，忽然心中一动。
“他为什么要送‘草泥码’给小美？”
“我可是小美的妈妈啊！”
“晕！”
……

第50章 童言无忌
下午在幼儿园，小美和她的小伙伴们，已经过完了一次热闹的生日。
现在则叫上张远、一贪和嘟嘟，开始了第二场。
比起第一场，第二场肯定简单多了，无非就是一起吃个饭、切个蛋糕而已。
见张远给小美送了礼物，一贪忽然有点心虚。
自己整天吃人家的、住人家的，人家孩子过生日，怎能连个礼物都没有。
上次倒是送了血滴子给那孩子，但那早都翻篇了啊！
“奶奶滴，早知道留在今天送了！”
一贪心里暗骂一句。
……
一贪越看小美，越觉得心虚。
而孩子的洞察力，是非常细腻的。
见一贪老是偷看自己，小美忽然“啊”的一声，道：“道长，道长，嘟嘟姐姐给我编了一个手环，超人叔叔送了我一头草……羊驼，你给我准备了什么生日礼物吖？”
闻言，一贪恨不得找个地缝钻进去！
尼码！
好尴尬啊！
叶天娇一阵莞尔，斥道：“小美，不许主动问人家要礼物，听到没有？”
“好叭！”
小美扑朔着大眼睛，委屈道：“可是……我没问他要呀，是他老是偷看我，我还以为他给我准备了什么惊喜呢！”
“咳咳……”
张远和嘟嘟都憋不住了，对视一眼，偷笑起来。
叶天娇强行忍住笑意，沉着脸道：“道长上次不是送了血滴子给你嘛，那礼物可珍贵了！”
小美道：“所以今天他没给我准备礼物呗？”
叶天娇一阵无语，道：“道长，童言无忌，您千万别往心里去！”
……
虽说童言无忌，但这也太丢人了！
一贪寻思，今天必须得送点什么了，想了想，道：“叶姑娘，贫道有一个不情之请，希望你能答应！”
叶天娇忙道：“道长请说！”
一贪道：“小美这孩子，乃是金凤血脉，天赋异禀，且我对她非常喜爱；所以，我想收她为徒，不知您舍不舍得？”
“成了，成了！”
叶天娇心里一阵狂喜。
她之前一直盼望的就是这个，没想到，现在真的实现了。
叶天娇努力按捺住激动的情绪，看着女儿道：“小美，站起来！”
“哦！”
小美乖乖放下筷子，站起身来。
叶天娇又道：“给道长跪下，磕头，叫师父！”
……
叶天娇平时非常慈爱。
可一旦她正经起来，小美也能被吓得不轻。
现在就是这样。
见麻麻这么凶，小美二话不说，就给一贪跪了下去，一边磕头一边道：“师父！”
“好孩子，快快起来吧！”
一贪扶起小美，指着嘟嘟道：“叫师姐！”
“师姐！”
小美笑着喊了一声，显然，她和嘟嘟感情更好。
“师妹真乖！”
嘟嘟直接把她抱在怀里。
……
吃饱喝足，叶天娇先把小美哄睡了。
回到客厅，冲张远道：“小远，恭喜你啊！”
张远挠了挠头，道：“姐，恭喜我干嘛？”
叶天娇道：“我听说，学校派你下周去江东，参加竞赛，难道我记错了？”
“这个事情啊！”张远点了点头，道，“是的！”
叶天娇道：“好好加油，姐姐相信你，一定可以的！”
姐弟俩聊得正欢，却见一贪神色一变，忍不住道：“阿远，你下周要去江东？”
随着几人感情越来越熟络，称呼也亲昵了许多。
张远点了点头，道：“是啊道长！”
一贪一副欲言又止的样子，但，看了看叶天娇，还是没说什么。
叶天娇看出来他话里有话，道：“道长，这里面有什么问题吗？”
“这……”
一贪纠结起来，不知道该不该说。
叶天娇道：“道长，其实上次我就看出来了，你和小远肯定有什么事情瞒着我们！到底是什么？”
一贪犹豫半晌，最后叹息一声，道：“唉，算了，还是告诉你们吧！”
叶天娇立即正襟危坐，侧耳倾听。
一贪道：“是这样的，阿远杀了左左木，有些棘手，因为左左木是江东会馆的人。”
叶天娇恍然大悟，道：“所以江东会馆要找小远的麻烦？”
一贪沉沉点头。
叶天娇吓得花容失色，道：“道长，你可得帮帮小远啊！”
“这是自然！”一贪道，“其实，我和江东会馆的一位长老有些交情；这样阿远，我给你写一封亲笔信，等到了江东，你把这封信交给那位长老。记住，他叫何庆生，千万不要给错人了。”
一贪和叶天娇都忧心忡忡，张远自己却是丝毫不惧。
但他怕两人担心，还是点了头，道：“行，我记住了！”
这时，叶天娇又道：“道长，既然您认识那位何长老，不如跟小远一起去江东吧！”
“我？”一贪苦笑一声，道，“学校怎么会允许一个道士与他们同行。”
叶天娇道：“没问题的，回头我给校长说一下。”
张远笑道：“道长你还不知道吧，我们学校的大股东，就是娇姐！”
“原来如此！”一贪道，“那行，届时我便与阿远一同去一趟！”
叶天娇长长松了口气，道：“我下周还有个大项目要谈，实在是抽不开身，小远就拜托您了！”
……
一晃到了出发的日子。
周一早晨，叶天娇把一贪和张远送到学校，嘱咐再三才走。
学校大门口，停着一辆大巴车。
校领导，参赛学生的班主任、任课老师等，都在那里等着，甚至连李晗也作为随行医生跟去了。
毕竟这次竞赛太重要了，参赛的四位学生，又都是尖子生，出不得半点事故。
直到此时，张远才知道，一共有四位学生参赛，本来还以为就自己一人呢！
看到张远，胡静赶紧拉住他，道：“快点上车，昨晚就让你早点准备，结果还是拖到现在，太磨叽了！”
“臭狐狸，嘴真碎！”张远轻声嘀咕一句。
一贪跟在张远后面，一起上了车。
胡静瞥了一贪一眼，本来想问什么的；但见校长孙志国都没说话，也就闭嘴了。
职场上，不该自己过问的事情，还是少问点为妙。
……
虽然比赛的就四个学生，但去的人着实不少，一辆大巴车都要坐满了。
张远看到一个空座位，准备坐过去。
没想到，邻座的那个女生，立即把包放在了空座上，冷冷道：“不好意思，这里有人了！”

第51章 血玉
张远寻思，有人就有人呗，怎么一副老子瓢了你没给钱的样子！
长这么丑，老子还不爱坐你身边呢！
刚好这时，附近的曾柔招起了手，道：“张远，这里！”
看见曾柔，张远如沐春风，赶紧坐了过去，道：“徒儿，好久不见哇！”
曾柔微微一笑，女神的气息，扑面而来，令人身心愉悦。
……
刚刚给张远使脸色的女生，叫史盼盼，也是考试排名榜上的常客。
一模成绩，史盼盼仅次于张远和曾柔，排到了全校第三。
史盼盼回头瞅了张远一眼，轻声骂道：“抄袭狗，真好意思来参赛！”
原来，史盼盼有个对象，叫魏行。
一模考试，魏行考了全校第五名。
而这次参赛的四个学生，取自一模前四名。
冷不丁冒出来的张远，恰好把魏行的参赛名额给挤掉了。
所以，史盼盼才对张远如此怀有敌意。
还有一点，史盼盼扒过张远的老底，知道他一直是个学渣。
在史盼盼看来，万年吊车尾忽然考了全校第一，那肯定是抄袭了！
史盼盼身旁这个位子，正是留给魏行的。
虽然被挤掉了参赛名额，但，在史盼盼的强烈要求下，魏行也获得了陪考的允许。
只是不知道怎么回事，魏行到现在还没来。
……
一贪是跟在张远身后上的车。
放眼望去，别的地方都没座了，只有史盼盼身旁有，于是道：“这位女施主，请你把书包拿开一下。”
史盼盼瞥了一贪一眼，寻思这都什么鬼啊！
不是去参加竞赛么，怎么还有道士跟车？
于是，史盼盼装作没听见一样，不为所动。
见状，一贪直接去动她书包了。
史盼盼好像立刻被点着了一样，尖叫道：“你干嘛？为什么翻我书包？知道我里面的学习资料多珍贵吗？万一弄丢了你赔的起吗？”
一贪毕竟是个出家人，丝毫没有生气，微笑道：“原来女施主听得见，请您把包拿开一下，贫道要坐。”
史盼盼道：“这里有人了，马上就来！”
一贪道：“贫道可以等对方来了，立刻让座。”
……
见一贪软硬不吃，史盼盼有点急眼了。
魏行被张远挤掉名额，她这几天都在憋着火呢，这时终于兜不住了，“蹭”地一下站了起来，道：“你是什么人？是参赛学生还是老师？我为什么要给你让座？校长，这个人是怎么回事？谁允许他上车的？”
孙志国皱了皱眉，寻思这女学生脾气咋这么大！
不过，对方是去参赛的重要人员，孙志国也不好对她发火。
而一贪，孙志国更惹不起了！
这可是叶总亲自打过招呼的人！
孙志国有几个胆子，敢怠慢叶总的人啊！
于是，孙志国直接起身了，道：“道长，请来我这边坐！”
一贪见孙志国年纪也不小了，于是摇了摇头，道：“算了，贫道就地打坐吧。”
说完，直接盘膝坐在地上，闭目养神起来。
“神经病，装得跟真的一样！”
史盼盼小声骂了一句。
……
又等了半个小时，魏行才珊珊来迟。
所有人员全部到齐，大巴车这便出发。
目的地——省会江东。
……
看见魏行，史盼盼心情才好点，道：“亲爱的，你怎么来这么晚啊？”
魏行一副鬼鬼祟祟的样子，然后，从兜里掏出一块玉，道：“我帮你求的，祝你考试顺利！”
“谢谢你！”史盼盼接过玉，爱不释手地把玩着。
一贪就在他俩身边打坐。
当魏行掏出那块玉的时候，一贪倏地睁开眼，紧皱眉头。
当看到那块玉的时候，一贪更是吓得直接站了起来，道：“快扔了！”
史盼盼没好气白了他一眼，然后继续和魏行说悄悄话了。
一贪道：“施主，你这块玉，怀有怨气；带着它，整个车上的人，都会跟着遭殃的！”
“臭道士，你说什么呢？”
听到这话，魏行不乐意了。
一贪指着玉道：“这块玉，里面沁血，且是紫红色的，应该是从死人菊花里掏出来的。若是通灵之玉，倒也罢了；但这是块再普通不过的玉，现在早已被怨气充盈，会带来厄运的！”
“尼码！”
魏行气得都要动手了。
要知道，这块玉是自己花了二百五十块钱买来的，卖家说戴在身上可以行大运！
可这道士，居然说其有怨气！
而且，还是从死人的菊花里掏出来的！
是可忍，孰不可忍也！
史盼盼拉住魏行，道：“亲爱的，别生气了，别跟他一般见识！我喜欢就好了！”
魏行又骂骂咧咧几句，这才作罢。
然后，两人继续小声抨击张远是抄袭狗了。
一贪看着两人，摇头叹息一声，暗道：“也罢，自作孽，不可活！一切皆有定数！”
……
江南市与江东市，一个在最南边，一个在最北边。
两市虽同属于一个省份，但坐大巴车要七八个小时。
本来计划是早上八点钟出发，下午五点钟抵达江东中学附近。
因为中午要留一个小时的吃饭时间，此外还要加上两次服务区停靠，让大家方便。
但因为魏行迟到，现在预计抵达时间要更晚了。
一路上还算顺利。
但到了下午三点钟，路过一片山区的时候，天上忽然下起雨来，视线不是太好。
这时，一头梅花鹿，不知怎么跑到了公路上。
大巴车为了避让梅花鹿，紧急转向，擦到了路边的岩石，导致左侧两个轮胎全部爆掉！
史盼盼气得不轻，狠狠瞅了一贪一眼，道：“都怪这个臭道士，乌鸦嘴，老说怨气、厄运什么的！”
一贪苦笑一声，道：“施主，若你现在把血玉扔掉，或许还有转机；否则，这只是开始！”
史盼盼道：“你再说，信不信我让校长把你轰下去？”
……
当时张远正在后面、靠在曾柔的香肩上睡觉。
车一停，他也醒了。
然后，恰好听到史盼盼在骂一贪。
张远有些气不过。
不管怎么说，一贪也是跟着自己过来的；史盼盼骂一贪，就等于是骂我张远。
于是，张远气冲冲地走了过去，道：“道长，什么情况啊？”
一贪简单说了一遍。
张远道：“就这事儿啊，她爱戴就戴着呗，等下后果自负！”
见两人一唱一和的，史盼盼气不打一处来，道：“你个抄袭狗，有什么资格教训我？”
张远还没说话呢，一贪也火了，道：“你个小贱人，臭表子，你她妈就使劲作吧，等下死了活该！”

第52章 大凶之地
史盼盼懵了。
直接被一贪骂懵逼了。
她怎么也想不到，刚刚还温文尔雅的道士，忽然就发了飙。
张远则是哈哈大笑，心里狂扣“666”，想不到一贪原来也有如此血性的一面。
……
大巴车上仅有一个备胎。
而这次事故，一次爆掉了两个，没办法，只能打电话求助。
没想到，附近全是山，根本没有信号，而且随着雨越下越大，几乎看不到过路的车子了。
最后无奈，司机老钱从车里搬下一辆自行车，道：“校长，你们先在这里等一下，我看看前面有没有服务区，找人帮帮忙。”
孙志国沉沉点头，道：“快去快回！”
……
老钱这一走，就是整整一个小时。
眼看着天色都发黑了，他还没个人影。
这时，外面的雨渐渐小了起来，不少学生、老师等，开始下车方便。
孙志国看在眼里、急在心里。
这地方，荒山野岭的，还有梅花鹿跑出来，说不定会有虎豹豺狼。
可是人有三急，又不能憋着。
孙志国便道：“这样，大家分成男女两队，一起去休息十分钟；十分钟后，准时回到车上集合，千万不要走远。”
所谓“休息”，其实就是给大家集体方便的时间。
否则这一个个的，还不知要拖拖拉拉到什么时候呢。
……
高速公路两侧，有铁栅栏围着。
不过其中竟然有一处豁口，恰好可以钻出去。
估计刚刚那只梅花鹿，应该也是从这个豁口闯进来的。
出了栅栏，众人分成男女两队，各朝一侧去了。
方便完，张远和男队一同回到车上。
可是，等了十来分钟，女队还没回来。
大家正着急呢，史盼盼一脸激动地跑了过来，上气不接下气道：“校长，校长，快走，我们发现了一个好地方！”
孙志国皱眉道：“什么好地方？”
史盼盼道：“一处仙境，有花有草，还有温泉可以泡呢！”
“胡闹！”孙志国道，“给你们时间去方便，谁让你们泡温泉了！”
史盼盼道：“这车不知道什么时候才能修好，里面闷死了！”
孙志国道：“其他人呢？”
史盼盼道：“都在泡温泉呢！”
孙志国傻眼了，顿了顿，叹息一声，道：“大家有想去泡温泉的，跟史盼盼同学一起去吧，早去早回；六点钟之前，必须全部回到车里集合！”
众人你看着我、我看着你，最后差不多都下车了。
只有孙志国和另外一位老同志，留在了车里，以免司机老钱回来找不到人。
……
张远也跟着一起下车了，因为车上的确太无聊了。
往前走了数百米，出现了一处大大的山谷，谷中鸟语花香。
正中间地方，有一处大大的天然温泉。
女老师、女同学、女医生们，正坐在里面享受呢。
张远环顾四周，道：“好地方啊！”
一贪冷哼一声，道：“好一个大凶之地！”
张远不解道：“什么意思？”
一贪道：“这地方，谷口见大树，有如长剑去斩腰，阳气涣散、阴气聚拢，必有妖怪滋生！”
张远心中一惊，道：“道长，这世界上真的有妖怪？”
“当然！”一贪道，“会馆的存在，很大一部分原因，就是为了对付妖怪、保护人类。”
“这样啊！”张远道，“既如此，咱们还是叫上大家一起回车里吧。”
一贪道：“你觉得他们现在会听你的？”
张远想想也是，道：“那怎么办？”
一贪道：“这样，我先留在这里，你去叫校长来；校长的话，他们不敢不听。”
张远看着温泉里的胡静、李晗和曾柔，两个大美人儿、一个小美人儿，都有些舍不得，于是道：“要不你去叫校长吧，我留下来。”
一贪寻思，张远修为高强，连左左木都能秒杀，留在这里肯定没问题，便道：“也好，那你自己小心点！”
……
一贪一走，张远直接来到温泉边。
因为里面都是女的，其他男老师、男学生们，都没好意思过来。
见张远居然来了，史盼盼又忍不住了，讥讽道：“这里都是女生，你来做什么？”
“关你屁事！”张远看也不看她，直接来到了曾柔身旁坐下。
“你觉得这地方风水怎么样？”张远问。
曾柔皱了皱眉，道：“说不上来，感觉挺古怪的！”
张远道：“道长说，这地方很可能有妖怪，你快回车上吧。”
曾柔道：“那你呢？”
张远看了不远处的胡静和李晗一眼，道：“我再劝几个人。”
曾柔道：“那你自己小心啊，我先上去了。”
“乖，去吧！”
张远趁机偷偷摸了她一把，把她送上岸。
……
曾柔走后，张远来到了胡静和李晗身边。
胡静朝不远处的史盼盼努了努嘴，笑道：“你和那个女生好像不太对付啊？”
“提那个沙壁干什么！”张远道，“两位大美女，你们先回车上吧。”
“为什么？”胡静和李晗同时问。
这两人和曾柔不一样。
曾柔好歹也是一位修行者，而且还是张远的徒弟，所以对他的话深信不疑。
而胡静和李晗不然。
如果告诉她们实情，说不定会被骂神经病！
于是，张远灵机一动，道：“因为这泉水，不干净！”
“不干净？不可能啊！”
胡静捧了一捧泉水，仔细瞅了瞅，然后朝自己脸上一拍，道：“很干净啊，而且，隐隐还有一股甘甜的味道。”
李晗也很好奇，道：“的确很干净啊，泡完感觉皮肤都变好了许多。”
张远道：“可是，我刚刚才撒了一泡尿啊！”
“你……”
听到这话，胡静和李晗瞬间石化！
尤其是胡静！
尼码！
老娘刚刚才尝了尝泉水，你说你撒过尿？
胡静和李晗气得火冒三丈，准备教训张远。
张远则趁机起身往回跑。
跑了几步，见两人被落得太远，张远停下来扮了个鬼脸，道：“臭狐狸，甘不甘甜？要不要再尝尝？”
“站住！”
胡静和李晗本来都要放弃了，但见张远这么嚣张，只得再次追过去。

第53章 鲶鱼怪
跑了一会儿，迎面恰好碰到了孙志国。
孙志国匆匆看了三人一眼，道：“胡老师，快和学生们回到车上！”说完，继续往前走，去叫其他人了。
等到孙志国走远，胡静一把揪住张远的耳朵。
李晗也在一旁气得不轻。
张远道：“投降，我投降了两位大美女！刚刚骗你们的，我才没有撒尿呢！”
胡静道：“真的？”
张远道：“当然啊，我逗你们玩儿呢！”
“臭小子，胆子越来越大了！”
胡静这才放开张远，然后冲李晗道：“晗姐，你这家教不行啊！”
李晗凝眉道：“关我什么事？”
胡静道：“你懂的，大家心知肚明就行！”
李晗一阵无语，道：“我看你和他才有一腿呢！”
胡静：“……”
……
三人一路打闹说笑，回到车上。
其他人也陆续回来了。
最重要的是，司机老钱回来了，还带回了两个新轮胎。
鼓捣半天，大巴车终于修好。
而此时，已经是晚上七点钟了。
孙志国暗暗松了口气，冲教导主任王大富道：“老王，清点一下人数，准备出发。”
王大富站起身来，从前往后数。
数了一遍，不对劲。
从后往前，又数了一遍，还不对劲！
“怎么少了两个人？”
王大富嘀咕一句。
孙志国道：“怎么，人数不对？”
这时，一位老师道：“孙校长，我们班的史盼盼和魏行，好像还没来！”
话音刚落，车外传来一声尖叫：“救命……救命啊……妖怪吃人啦……”
众人顺着车窗往外看，只见史盼盼一身是血，站在草丛里，疯了似的大喊大叫。
大家都吓傻了。
还是孙志国先反应过来，看着李晗道：“我跟李医生下去看一下，其他人坐在这里不要动，任何人都不准下车！”
……
张远可以无视史盼盼和魏行的死活，但李晗他不能不管。
毕竟，他对李晗这位冰山美人也是有些想法的，于是跟了上去。
见张远一个学生都挺身而出了，那些男老师一个个也坐不住了，纷纷起身，道：“校长，我们跟您一起去！”
紧接着，女老师也不甘示弱，道：“校长，我们一起去吧！人多力量大，我们不怕！”
一时间，孙志国居然有点感动，道：“好吧，大家一起过去看看！书中自有浩然正气，我始终相信，邪不压正，我们读书人是可以战胜一切的！”
下车之后，大家主动排成了队伍。
史盼盼在前面带路，并磕磕绊绊说出了事情经过……
刚刚孙志国把所有人都叫回了车上。
但，车子那时候还在修理中，没有修好；史盼盼和魏行对视一眼，便又跑去泡温泉了。
孤男寡女，至于他俩有没有做一些不可描述之事，那就不清楚了……
准备回来的时候，史盼盼忽然发现挂在身上的那块玉不见了。
两人就在泉水里摸啊摸。
然后摸着摸着，魏行忽然一声惨叫；紧接着，附近泉水都变成了血红色。
史盼盼整个人都傻了，好不容易才把魏行拉到岸上。
这时，她才发现，魏行的半条腿都没了，好像是被什么东西给咬了一口！
然后，史盼盼就来叫人了。
……
听完之后，李晗道：“魏行现在还有气吗？”
“我……我不知道！”史盼盼哭着摇头。
说话间，众人再次来到了温泉边。
只见魏行正躺在那里，果然，半条腿都没了。
李晗过去一看，心中暗道侥幸。
算是这家伙命大，居然还没死。
因为在他断腿的地方，有一层奇怪的黏液，恰好包裹住了伤口、阻止了血液的流失。
否则，魏行早就因为失血过多而死了。
……
这么重的伤，肯定得送到附近医院急救。
李晗只能先帮魏行包扎伤口。
包扎完毕，大家小心翼翼地抬着魏行往回走。
这时，史盼盼道：“那个，你们能不能留一个人下来，帮我找一下那块玉啊？”
“玉玉玉，玉你马了个比！”
张远上去就是一巴掌，把史盼盼狠狠扇翻在地，骂道：“要不是你个贱人，大家早就出发了！”
众人一脸赞许地看着张远，心里同时赞道：“打得好！”
史盼盼瞪了张远一眼，仿佛还不服气。
见没有一个人帮自己说话，史盼盼委屈极了。
……
史盼盼寻思，只能趁现在人多，让大家一起帮忙找；否则那玉肯定是找不回来了！
但光说不练，肯定没人帮自己，所以只能绑架他们了。
想到此处，史盼盼转身又朝温泉边走去，欲擒故纵道：“你们先走吧，我再找一找看！”
看着这一幕，所有人都傻眼了。
很快，史盼盼走到了温泉边。
可回头一看，大家并没有跟上来。
史盼盼有点急了，也有点害怕，道：“你们一个个的，怎么这么没有爱心？帮我找一下玉怎么了？”
“小心！”
就在此时，一贪神色大变，大喊一声。
几乎在同一时间，张远也察觉到了不对。
只见泉水中，忽然出现了一个巨大的黑影。
紧接着，一个庞然大物，跃出水面！
哗啦啦……
泉水溅得漫天飞舞。
待到泉水散尽，众人定睛一看，只见半空中腾飞着一只鲶鱼。
其身材，比普通鲶鱼大了不知多少倍，足足有十几米长！
那鱼头，比一辆小汽车还要大；鱼须也有四五米长，像两根又长又硬的鞭子。
不，这哪里是什么鲶鱼，分明就是一只鲶鱼怪啊！
“咔吱！”
鲶鱼张开血盆大口，一口就把岸边的史盼盼给吞掉了！
……
“快跑啊！”
直到此时，众人才反应过来，吓得赶紧往回跑。
可是，鲶鱼怪好像并没有打算放过众人的样子，继续朝这边飞。
确切地说，它并不会飞。
但是，它的两根鱼须，可以支撑在地面上行走，就像人类的双腿双脚。
当时李晗、胡静和曾柔，都在帮忙抬着魏行，落在了最后面。
张远一看鲶鱼怪要追上来了，只能停步转身。
一贪也心有灵犀地停止了脚步，道：“阿远，我缠住它的两根鱼须，你找机会打它的鱼胆！”

第54章 赤手空拳砸鱼妖
“好！”
张远沉沉点头，道：“不过，鱼胆在什么位置？”
一贪道：“鱼头下方！它个头这么大，应该在下方一米距离左右！”
说话间，两人已经冲到了鲶鱼怪身前。
一贪拿出并不常用的拂尘，尝试去进攻鲶鱼怪的鱼须。
如此一来，鲶鱼怪被迫停止身形。
张远纵身一跃，直接飞到了鲶鱼怪的鱼头上。
正准备往前走、去寻找鱼胆的位置，这时，张远惊然发现，自己居然动不了了！
双脚，牢牢叮在了鱼头上。
原来，鲶鱼怪周身有一股诡异的黏液，正因为此，它又被称为“黏鱼”。
魏行的断腿处，也正是被这股黏液包围的。
……
张远心中一惊，勉强稳住身形。
他不知道下面情况怎么样了，大喊道：“道长，鲶鱼怪身上有黏液，小心！”
一贪大骂道：“草，晚了，贫道也被黏住了！”
刚说完，鲶鱼怪用鱼须卷住一贪，“砰”的一下，把他甩飞十几米远、狠狠甩进了泉水中。
然后，两根鱼须朝张远卷了过来！
……
张远双脚被黏住了，但还有手呢。
刷刷！
只见他手心中射出两道蜘蛛丝，与鱼须缠绕在一起，阻挡住了对方的攻势。
不过这样纠缠下去也不是办法。
张远低头看了看，准备弃掉鞋子。
自己现在被黏住的，其实只是鞋子，而非脚！
张远一边继续用蜘蛛丝缠住鱼须，一边偷偷解开鞋带，最后凌空一跃！
这次，张远光着双脚，恰好落在了鱼头后方约莫一米处。
本以为双脚会被再次黏住的，但让张远惊奇的是，这次鲶鱼怪居然没有黏住自己！
张远当时也没有多想，上去就是一拳！
轰！
一拳下去，张远整条右臂，全部插进了鲶鱼怪的身体中。
“嗷……”
鲶鱼怪吃痛，身子立刻剧烈颤抖。
张远左摇右晃，站立不稳。
刚刚一直想着怎么摆脱黏液，现在反而希望被黏住了。
一贪在水里探出头来，道：“阿远，继续！鱼胆应该就在里面！”
……
张远左摇右晃，摇摇欲坠，眼看就要被甩飞了。
情急之下，他用手一扒，想要扣住鲶鱼怪身上、刚被自己打破的伤口。
不过，因为身子抖得太厉害，张远没能扣住伤口，只是摸到了鲶鱼怪的鱼皮。
这时候，神奇的事情出现了！
张远的手，居然黏在了鱼皮上，身子自然也没能掉下去！
原来，刚刚双脚落下去的一刹那，张远就把鲶鱼怪可以黏人的超能力，给偷取了。
张远大喜，赶紧发挥超能力，双脚再次站了上去。
这次，知道怎么操控超能力了，张远的双脚，也可以稳住了。
张远一步一个脚印，慢慢走到鱼头后面。
左手射出蜘蛛丝，继续阻挠鱼须，右手一拳又一拳，“砰砰砰”砸个不停，把鲶鱼怪身子都要砸烂了！
……
良久，一贪在下面大喊道：“可以了阿远，它已经死了！”
张远抹了一把脸上的鱼血，这才意识到，鲶鱼怪早被自己打死了。
尸体挺直，一动不动。
不仅鱼胆爆掉了，鱼肠也被自己打烂了。
可怜的史盼盼，已经被消化得差不多了，只能依稀看到一堆白骨，还有几片头发，散落在鱼肠里。
在她的白骨中，那块紫红色的血玉，赫然躺在那里。
史盼盼终于还是和她的那块玉在一起了……
张远一阵唏嘘，跳了下去。
“哗啦啦……”
刚跳下来，不远处就传来一阵热烈的掌声。
原来，老师和学生们都没走远，就在附近看着呢。
刚刚张远赤手空拳砸鱼妖那一幕，也是看得他们热血沸腾！
“好样的张远！”
“你是我们冈本中学的骄傲！”
“臭小子，老师以你为荣！”
……
张远习惯了被人损，还很少被人夸赞，一时间竟有点不好意思。
他挠了挠头，先去泉水里清洗一番，然后和大家一起回到车上。
离开这片山区，手机信号恢复。
孙志国赶紧打电话叫救护车。
到了服务区，两名老师留了下来，等待救护车，并负责照看魏行。
其余人等，继续出发，目的地江东市。
……
一路上，张远妥妥的大红人一枚，不论老师还是学生，都围在他身边，问东问西的。
等到大家散去，曾柔一脸崇拜道：“喂，你刚刚好厉害呀！”
张远道：“喂什么喂，叫师父，没大没小的！”
曾柔一阵无语，道：“你认真的嘛？”
“当然！”张远道，“不过，我们七秒帮现在就两个人，还是低调点为妙；但以后，我们会发展壮大起来的！以后等我们七秒帮做大做强了，我就是掌门，你就是掌门夫人！”
曾柔笑道：“我记得上次你说，不是首席大弟子么，怎么现在又变成掌门夫人了？”
张远抓住她的小手，猥琐笑道：“这个并不矛盾，各干各的事情！”
曾柔面色一红，想要抽开小手。
可是这一抽，曾柔“咦”的一声，很是奇怪。
因为自己的手，好像被对方黏住了一样，怎么也抽不开。
“怎么回事？”
曾柔低头看着两人的手，一脸费解。
张远道：“不知道了吧，这就叫做异性相吸！”
曾柔知道是张远搞的鬼，急道：“快把我放开！”
张远道：“以后见到我，规规矩矩叫师父，记住了没有？”
“晕，记住了，师父！”
曾柔能怎么办，人在屋檐下，不得不低头啊。
张远这才把她放开，心里一阵得意，暗道：“这个超能力有意思，以后应该可以大有作为吧！”
……
抵达江东市的时候，已经是晚上十点钟了。
作为省会，江东市比江南市更加的辽阔，一派大都市气息。
长街上，高楼林立，大厦遍布，车水马龙，川流不息，繁华至极。
孙志国早安排好了酒店。
大巴车直接开进了酒店停车场。
分配好房间，大家都长长松了口气。
坐了一天的车，现在终于可以好好休息了。
按照计划，一贪和张远今天就要去江东会馆，找何庆生长老的。
但因为延迟太晚，两人一商量，干脆等明天考完试再去吧。

第55章 打不死的小强
张远洗完澡，吹完头发，换上一身干爽的睡衣。
看了会儿电视，觉得有点无聊，于是准备睡觉。
这时，外面忽然传来了胡静的声音，声音非常小，好像做贼一样，道：“张远，你睡了吗？”
“雾草，狐狸！”
张远激动得赶紧去开门。
然后，就看见胡静裹着一件白色浴巾，正站在门口。
看见张远，胡静微微一怔，然后有些不高兴了，道：“不会先回答一声啊，忽然开门，大晚上的吓死人！”
张远“嘿嘿”一笑，道：“胡老师快请进！”
胡静犹豫了下，但还是进去的。
……
张远赶紧端茶倒水献殷勤，道：“胡老师，这么晚了找我干什么呀？”
胡静道：“临时接到校长通知，让各个班主任去找自己的学生，做考前心理辅导。”
胡静本来刚洗完澡、都要睡了，接到校长的通知，随即就过来了。
本来她以为张远也应该睡了，所以衣服都没换、直接裹着浴巾就来了。
而且，她并没有按门铃，而是轻轻叫了一声，就是怕吵醒张远。
但没想到，张远居然没睡！
“这样啊！”张远微微有点失望，道，“我还以为你想我了呢！”
“去死！”胡静白了他一眼，道，“你这孩子，胆子是越来越大了！”
张远心道，我大的可不止是胆子！
……
胡静打量着张远，道：“我看你这个样子，放松得很，也没有什么心理负担，更不需要我辅导；既然如此，你早点休息，我回去了。”
张远起身相送，道：“穿这么少，确定不再聊一会儿？”
“聊你个头！”
胡静幽幽道：“快睡吧你！”
胡静刚走两步，忽然觉得脚背有点疼。
低头一看，好家伙，一只大蟑螂，正爬在自己的脚背上！
“啊……”
胡静一声尖叫，整个人都不好了。
因为叫得用力过度，她的浴巾都被崩开了，滑落在地。
而胡静还不自知呢，因为她最怕的就是蟑螂，根本没意识到别的。
叫完之后，胡静吓得转身就扑在了张远的怀里。
“我去！”
张远怀抱美人，没有一点心理准备，想不到幸福竟来得如此突然，让人猝不及防。
他轻轻安抚着胡静，道：“怎么了胡老师？”
“蟑螂！有蟑螂！”胡静还在花枝乱颤呢。
张远道：“在哪里啊？”
胡静道：“我的脚！脚背上！”
张远抓着胡静的小脚丫子一看，没有。
又抓了另外一只看，还是没有。
原来，刚刚胡静扑在张远怀里的时候，蟑螂就被抖掉了。
……
很快，张远发现了地板上的蟑螂，赤脚直接踩死。
现在张远已经养成了一种习惯。
接触动物的时候，最好是直接接触，不要穿鞋，说不定就能偷取到什么厉害的超能力！
踩死蟑螂，张远笑吟吟地看着胡静，道：“好了胡老师，蟑螂死了！”
胡静低头一看，这才稍稍松了口气。
不过很快，她就发现了不对！
等等！
那是什么？
地板上，除了蟑螂的尸体之外，还有一件脱落的浴巾！
张远的浴巾，还好端端地在身上，那么地上那件是……
胡静再次低头，朝自己身上看去，然后又是一声尖叫！
半晌，她才想起来捡起浴巾，慌乱系在身上，转身胡言乱语道：“轻轻的我走了……好好学习，天天向上……”
……
看着胡静那仓惶的背影，张远哈哈大笑。
这个狐狸，总算是在自己面前出了次糗。
不过话说回来，她身材是真的好！
“好想再抱一次啊！”
张远一脸的回味无穷。
回味片刻，张远很快感受到了刚刚偷取到的超能力——抗揍！
和乌龟的龟壳防御不同，这次的超能力，就是直接的抗揍、耐打。
张远觉得有些奇怪。
在蟑螂身上，怎么会偷取到这种能力？
上网一搜才知道，蟑螂的生命力极其顽强，是地球上最古老的生物之一！
根据化石证据显示，蟑螂的诞生，比恐龙还要早一亿多年！
曾经有人做过这样一个实验：一只被摘掉头的蟑螂，可以存活九天。
而九天后死亡的原因，是过度饥渴。
“怪不得外号叫小强，原来生命力如此顽强！”
张远寻思，这个超能力也很不错。
以后万一遇到厉害的敌人，至少可以多撑一会儿，争取逃跑的时间。
……
张远洗了洗脚，准备睡觉。
可是一闭眼，脑子里全是胡静刚刚的模样，怎么也睡不着。
“我去，受不了！”
张远寻思，要是在江南市就好了，还可以去网吧找林媚儿。
但在这里，江东市，人生地不熟的，找谁去啊！
张远一个血气方刚的少年，刚刚才懂得男女之事，很难控制住自己的情绪。
洗了两遍冷水澡，还是有些热。
张远干脆不睡了，换上衣服，出去夜跑，消消火。
……
凌晨的江东市，烟火迷离，美如画。
尤其是酒吧街这里，红男绿女，灯红酒绿，这才是夜晚该有的生活。
一个喝得醉醺醺的美女，从MIX酒吧走了出来。
美女约莫二十岁出头的样子，身高近一米七，一头酒红色的大波浪长发，肆意披在双肩。
因为喝多了酒，她走路有些摇摇晃晃，眼睛里面也含着秋波，像风像雨又像雾，好像随时都有可能晕倒的样子。
“可以啊，小气质挺迷人！”
夜跑的张远，顿时被美女吸引住了，驻足欣赏。
就在此时，一辆红色法拉利488停了过来。
车门打开，下来了一个穿着西装的年轻男子，直接去拉拽美女。
……
“我去！”
“光天化……月，朗朗乾坤，居然敢当着我的面，做出此等伤风败俗之事！”
“不行，既然撞上了，这件事我必须要管一管！”
张远气得不轻，快步走了过去，喝道：“喂，你干什么呢？放开那个美女！”
年轻男子回头，轻蔑地看了张远一眼，道：“滚！”
“还敢骂人？”
张远也不和他废话了，飞起来就是一脚！
砰！
一脚把年轻男子踹飞！
见美女已经人事不省了，张远直接一个公主抱，边往回跑边道：“美女别怕，我会保护你的……”
……
年轻男子爬起来的时候，张远早抱着美女消失不见了。
年轻男子气得一阵抓狂，却又无可奈何，最后打电话道：“喂，爸，我未婚妻被人抢走了！快点派人过来！”

第56章 犯错
张远抱着美女，跑回酒店。
其间美女一直昏睡着，看样子确实喝了不少。
张远试着叫了几句，美女还是不醒，张远就先把她放在床上了，自己又去冲了个澡。
洗完澡回来一看，美女还睡着呢，怎么也叫不醒。
张远就先不管她了，关上灯，自顾睡觉。
……
迷迷糊糊睡了一会儿，隐约听见身旁的美女喊道：“热……好热……”
转脸一看，美女眼睛闭着，原来在说梦话。
张远也没多想，就帮她把衣服给解了，毕竟助人为乐嘛，举手之劳而已。
可是很快，被空调对着一吹，美女又梦呓起来，道：“冷……好冷……”
“嘶……”
“一会儿热，一会儿冷，女人就是麻烦！”
“算了，我还是好人做到底吧！”
张远就把美女给抱住了，心道：“别怕大美人儿，我给你取暖！”
这一抱，气氛开始不对了。
张远也知道，自己不应该趁人之危的，可是很多事情，并不受理性的控制。
而且，感受到张远的拥抱，美女在梦中也变得主动起来。
“怎么办？”
“怎么办？”
张远急得抓耳挠腮。
最后终于，还是感性战胜了理性！
张远骂骂咧咧道：“这可是你主动的，怨不得我啊！我救了你一命，你报答我一下也很公平！”
“反正如果我不出现，你也会被别人捡去，而且那家伙一看就不是什么好人，说不定和李天天一样！”
“至少，我不会拍照、不会威胁你！”
张远努力为自己找了一个蹩脚的借口。
然后，一场荒唐的邂逅，就这样开始了。
……
“张远，快起床！”
“要死啦你，马上出发去比赛了！”
清晨，外面传来胡静的叫骂声。
“啊……好舒服！”
张远睁开眼，美美伸了个懒腰，觉得这一觉，睡得舒服得有些不合理。
但，当他看到被窝里还有一个美女的时候，顿时就觉得太合理了。
“我去！”
张远有些手足无措。
昨夜睡得迷迷糊糊的，情不自禁就犯了错，现在才感觉到有些愧疚。
而当他看到白色床单上，那一抹鲜艳的红的时候，顿时觉得更愧疚了！
不知什么原因，可能是太累了吧，美女依然沉浸在睡梦中。
张远生怕吵醒对方，蹑手蹑脚地爬了起来，匆匆穿衣出门。
……
胡静站在门口，上下打量张远一眼，道：“干什么啊你，磨磨蹭蹭的，在里面偷人啊？”
张远嬉皮笑脸道：“偷谁？偷你啊！”
“偷你个头！”胡静本想给张远一记爆栗的，但想着马上就要比赛了，打头不太吉利，于是就把手缩了回去，道，“东西都准备齐了吧？”
张远道：“当然！”
胡静道：“那走下楼吃饭吧，吃完饭直接出发！”
张远生怕房间里的女人会醒，于是快步往前走。
可是刚走两步，胡静忽然停了下来，一脸怀疑地看着张远，鼻子嗅了嗅，道：“你身上怎么有一股香水味儿？不会真偷人了吧？”
“阿西……这个……”
张远道：“对啊，昨晚不是抱你了嘛，惹得我一身香！”
闻言，胡静脸上一红。
她戒备地左右看了看，还好没人，压着声音道：“昨晚的事情，你要是敢告诉别人，我弄死你！”
张远笑道：“怎么弄啊？你弄一下给我看看！万一要是没把我弄死，那就弄成要死要活了！”
“晕！”
胡静羞得耳根子都红了，心跳也莫名加速跳动个不停，心道：“这孩子，现在嘴里怎么没个边儿，说话越来越大胆了！害，都怪晗姐，肯定都是她教的！”
……
吃完早饭，张远跟着大部队一起来到了江东中学，参加竞赛。
早上考两场，下午考两场，时间还是很紧迫的。
这不仅是智力的考验，还是体力的考验！
全国的高三尖子生，齐聚一堂；摩拳擦掌，跃跃欲试！
一般考生，或多或少都会有些紧张。
但，张远丝毫不放在心上。
虽然竞赛卷子确实很难，但，张远还是全部做完了。
……
考场上，紧张兮兮。
考场外，更是风起云涌。
何晴迷蒙睁开眼，觉得身体既舒服得不可思议、又微微有点疼痛。
昨晚，何晴得知自己的未婚夫，和别的女人搞暧昧，一气之下，就去了酒吧买醉。
从酒吧出来之后……
“咦……怎么什么都不记得了？”
何晴狠狠晃了晃脑袋，然后茫然看着四周。
“这是哪里？”
“酒店？”
“我怎么会在酒店？”
一个问题还没想清楚呢，紧接着，何晴又发现了一件更可怕的事情！
自己居然……
失了身！
“天呐！”
一瞬间，何晴只觉脑袋“嗡”地一下，天旋地转。
她努力搜索着支离破碎的记忆，最后终于依稀拼凑起来一个梦。
梦中，自己和一个年纪不大的男孩，在一起了。
男孩长得很帅！
笑起来很阳光，还有点坏坏的，是无论大姐姐、小姐姐甚至是阿姨，看了都会心动的类型。
人在梦中，自然不会有那么多的顾忌。
而且，何晴刚刚遭到未婚夫的背叛，心里亟需解压；于是，就主动了。
当然，具体也不好说是谁先主的动。
总之，结果就是这样，已然无法改变。
……
虽然是未婚夫冯天笑出轨在前，但，何晴还是一阵害怕。
这要是让冯天笑知道了……
我天！
不可想象！
何晴对冯天笑再了解不过了，以他的脾气和性格，无论做出什么事情来，都不稀奇！
“不行，这件事情，一定不能让他知道！”
何晴冷静下来，开始思索对策。
目前最好的办法，是趁着冯天笑出轨的把柄，和他冷战，然后慢慢分手。
至于那个男孩……
何晴紧皱眉头。
脑海中，只有一张模糊的笑脸。
何晴甚至不确定，如果再次遇见，还能不能认出对方来。
……
砰！
一声忽如其来的爆响，把何晴的思绪打断。
何晴吓了一条，猛然抬头，只见冯天笑就站在自己面前，身后跟着几十个人，黑压压一片，把酒店走廊都围满了。

第57章 拜见会长大人
“天……天笑……”
何晴颤声喊了一句。
冯天笑环顾四周，道：“那男的呢？”
何晴道：“什么男的？”
冯天笑冷笑道：“你昨晚被人拐跑了，不会告诉我说，你不知道吧？”
何晴强迫自己冷静下来，道：“知道啊，后来我酒醒了，就近找了个酒店住下了。至于那男的，真可惜，居然让他跑掉了！”
闻言，冯天笑差点就要信了。
不过这时，他忽然看见了床单！
不太对劲！
那是什么？
一瞬间，冯天笑傻掉了。
冯天笑不知玩过多少女人，对这种红色印记，再清楚不过了。
但他怎么也想不到，自己得到过那么多女人的“印记”，但自己未婚妻的“印记”，居然被人夺走了！
轰！
一瞬间，冯天笑觉得脑子快要炸掉了！
自己居然被戴了绿帽子！
而且……还是当着这么多人的面。
冯天笑回头看了看，忽然开始后悔，带这么手下来了。
但，后悔已经来不及了。
此时众人差不多都看见了，然后露出了各种奇怪的表情。
……
何晴心中大惊，从众人痴呆的目光中，已经察觉到了不对。
她想要把床单藏起来，但，为时已晚，欲盖弥彰。
冯天笑绿了。
不仅头发绿了，脸也绿了。
他咬着牙齿，一字一句道：“查！查一下昨天晚上住在这个房间的人，还有谁！”
说完，愤愤离去。
他这一走，手下也炸开了锅。
“什么？嫂子的一血被人拿走了？”
“天呐，这么漂亮的嫂子，连冯少都没碰过，居然被别人先享用了！”
“冯少玩了那么多的女人，现在终于遭到报应了！”
“嘘……小点声，不要命啦你！”
……
终于考完了！
熬到最后一场考试结束，张远离开考场，长长伸了个懒腰。
校长、老师们纷纷围了过来，询问感受。
张远才懒得和他们瞎掰扯，悄悄挤开人群，把问题留给了另外三位校友。
此时，一贪已经等候多时了，领着张远，来到了附近的S县小吃。
张远当时就是一愣，道：“你约了何长老在这见面？还真是别具一格啊！”
“是啊！”一贪道，“哦对了，帮我点一份鸭腿饭，出家人身上不带钱财。”
……
吃完饭，眼看着都七点半了，何庆生还没来。
这时，张远手机忽然响了。
拿起来一看，是个陌生号码，归属地就是江东市。
一贪看了一眼，赶紧接了过来，道：“给我，是何长老！”
接完电话，一贪起身道：“走！”
张远赶紧擦了擦嘴，道：“怎么回事？对方变卦了？”
一贪道：“何长老家里出了点事，暂时抽不开身，说让我们直接去他家。”
“好吧！”张远随口道，“出了什么事啊？”
一贪道：“害！说来也是挺惨的，他女儿被人糟蹋了，而且，还让未婚夫知道了！怕是这门婚事也要凉了！”
“你说说！”张远道，“还真是挺惨的！”
一贪道：“最主要是，他女儿的未婚夫，是他们江东会馆会长的儿子，这要是找出来那个作案的人，不被千刀万剐了才怪！”
“啧啧，真可怜！”张远道，“为了一个女人，值得么！”
……
不一刻，两人来到何庆生家，就在市区的“城中村”里。
何庆生约莫五十岁的年纪，看去老实而朴素；不知道的，可能还以为是一位纯朴的农民伯伯。
见面之后，两人寒暄几句。
何庆生看了张远一眼，似是很意外，道：“就是他杀死了左左木？”
一贪道：“是啊，何长老，这件事情还得多多拜托你！”
何庆生道：“行吧，你们跟我去一趟会长家，应该没有大问题的。”
一贪道：“现在吗？”
何庆生道：“当然！正好我还有些事情，需要和会长他们讨论一下，唉……”
说到这里，他沉沉叹息一声。
一贪和张远对视一眼，自然知道他们要讨论的是什么。
……
近江别墅，冯家。
一楼客厅内，灯光耀眼，富丽堂皇；不知道的，还以为来到了KTV大厅。
沙发上，坐着一对中年夫妻，不时唉声叹气。
男的身材偏瘦、五官不怒自威，女的则是一身富态、珠光宝气。
这对夫妻不是别人，正是这处别墅的主人——江东会馆的会长冯振东、以及他的夫人丁佩。
沉默良久，丁佩忽道：“老公，要不咱们给天笑重新说一门亲事吧；何晴那丫头出了这等大事，万一天笑娶了她，以后还不要被人笑话死！”
冯振东紧皱眉头，道：“这件事情，没那么简单！”
丁佩道：“怎么不简单？”
冯振东道：“何晴是何长老的女儿，而何长老，在咱们江东会馆名望极高；若是悔婚，会让人戳脊梁骨的！”
丁佩道：“这又不怪咱们，是他家那死丫头不爱惜自己，已经订婚的女人了，居然一个人偷偷跑去酒吧……”
冯振东没好气道：“你儿子又是什么好东西了？这江东市，被他糟蹋过的黄花丫头还少吗？你都偷偷赔了几千万封口费出去了吧？别以为我什么都不知道！”
丁佩道：“那还不是随你！当年你玩的女明星，也不少！”
“你……”
冯振东气得嘴歪眼邪。
丁佩也真怕把他说生气了，赶紧转移话题，道：“对了，那男的查到没有？到底什么来头？”
冯振东道：“天笑亲自去查了，估计今晚，应该会有结果。”
……
夫妻俩正说着，老管家过来了，道：“老爷，夫人，何长老求见。”
丁佩暗暗皱眉，道：“他来做什么？”
老管家道：“何长老还带了两个人，说是为了左左木的事情而来。”
冯振东随口道：“左左木是谁？”
老管家道：“回老爷，是咱们江东会馆一个分社的成员，上次执行任务的时候，私自回家找人报仇，不想却被人反杀了。”
“就这事啊……”冯振东犹豫了下，道，“让他们进来吧。”
“是！”
……
不一刻，何庆生领着一贪和张远，来到客厅。
冯振东夫妻二人赶紧起身相迎。

第58章 再遇
“见过会长、会长夫人！”
刚一进门，何庆生便抱拳施礼。
冯振东道：“何长老不必多礼，快请坐。”
何庆生并没有急着坐下，介绍道：“这位是一贪道长，我多年的老朋友，深谙天机，懂得推演、推理之术。”
然后，又一笔带过，介绍了一下张远，说什么“少年英雄”之类的，毕竟他对张远也不了解。
冯振东冲一贪轻轻点了点头，道：“我刚听管家大致说了，那个什么……左左木是吧，一个分社小成员而已，不是什么大问题。”
闻言，丁佩在一旁暗暗皱眉。
再小的成员，那也是我江东会馆的人啊。
最主要是，怎么可以一点好处都不要，就这么算了！
于是，丁佩忙道：“按照惯例，给个一百万就可以解决了。当然，这钱不是我们的，而是分社成员的家眷需要抚恤；不过，何长老乃是我们江东会馆的肱骨之臣，要不这样振东，给何长老个面子，收他们八十万如何？”
冯振东有些不悦。
老子都说不是问题了，你这女人，怎么就知道要钱！
不过，怎么说丁佩也是自己的夫人，在外面面前，夫妻两人还是要齐心的。
更何况，八十万也不是什么大数字，意思一下而已，于是就沉吟一声，算是默认了这个方案。
……
一贪高兴得不行！
何长老不愧是何长老，一出面就把问题解决了！
至于八十万……虽然我自己没有，但对叶总来说，肯定不成问题。
但，何庆生和张远却似乎不太感冒。
何庆生寻思，我的面子在你们夫妻眼里，原来就值二十万啊？
张远呢，则是不愿意掏这个钱，更不可能让叶天娇帮自己出，否则那不成吃软饭的小白脸了嘛！
而且，这件事情首先是左家、是左左木不对，老子凭什么要赔钱？
别说没钱，有钱也不会给你们！
江东会馆又如何？
老子可是七秒帮的！
不服气的话，先能撑过七秒钟再说！
……
见何庆生和张远都不说话，一贪忙道：“既然如此，那就这么说了！多谢冯会长、会长夫人，大恩大德，贫道没齿不忘！”
何庆生暗暗皱眉。
虽然他心里不高兴，但毕竟是人家一贪和张远的事情；一贪都答应了，他也不好再说什么。
至于张远，他压根就没打算给这个钱，自然也不想废话。
冯振东还有一摊子的事情呢，见对方答应了，便有了送客之心，道：“道长有没有吃饭？若是不嫌弃，不如在寒舍……”
一贪忙道：“吃过了，吃过了。既然如此，那我们就不叨扰了，再次感谢冯会长！”
冯振东道：“那好，我还有其他事情，就不送二位了。”
说完，看向何庆生。
但纠结了半天，也不知道该对他说什么。
何庆生道：“那就这样吧，会长、夫人，我也先回去了；其他的事情……唉……改日再说吧，今日实在没有心情。”
冯振东寻思，这样也好。
先把那个非礼何晴的小子揪出来，之后再谈其他的。
……
离开冯家，何庆生忍不住叹息一声，道：“道长，对不住了！”
一贪连称不敢，道：“长老这是哪里话，能花钱解决这件事情，已经很完美了！”
何庆生道：“二位从江南赶来的，今日时间不早了，就去我家暂住一晚吧。”
一贪寻思，学校的大巴车肯定已经走了，现在去车站也坐不到车，看了张远一眼，见他没说什么，便道：“如此便多有打扰了。”
……
何庆生家一共三层楼，平时何庆生和老伴儿住在二楼，女儿何晴住三楼。
二楼还有一个小房间，非常简陋，就让一贪住了。
让张远住三楼，的确好像不太妥，毕竟孤男寡女的。
但，何庆生夫妇俩见张远年龄还小、而且长得阳光帅气，就没有多虑什么。
张远进了卧室，简单收拾一下，忽然有点好奇。
冯天笑的未婚妻，肯定不会丑，毕竟冯天笑可是江东会馆会长的儿子。
而且，这个女人被人强过，那就更漂亮了！
试问，哪个傻子愿意冒生命危险，去强一个长得丑的女人？
张远越想越觉得有道理，于是悄悄出门，想看看这个美女到底有多美。
三楼一共就三个房间，两个是卧室，另外一个是卫生间。
张远在走廊里逗留了一会儿，没听到半点动静，最后就先洗澡了。
……
张远刚进卫生间，何晴就回来了，看上去情绪很低落。
事实上，经历过这种事情，没有女人能高兴得起来。
但，低落的同时，何晴居然感觉也有一点点庆幸。
本来自己对冯天笑这个花花大少未婚夫就很抵制，但因为诸多原因，不敢提出异议。
正好这次，借着这个事情，和他彻底分了。
“咦？卫生间的花洒怎么开着？”
路过卫生间的时候，何晴听到里面传来一阵“哗啦啦”的水流声，下意识地停下脚步。
二楼的热水器经常坏，所以何庆生两口子也经常来三楼洗澡。
但这个点儿，按照习惯，何庆生两口子早就睡了。
“又忘记关水了！”
何晴嘀咕一句，推开卫生间的门。
然后，她就看到花洒下面，站着一个光溜溜的人，身上涂满了泡沫。
当时何晴以为，这肯定不是自己老爸就是自己老妈，所以第一时间并不是赶紧出去，而是看向对方的脸。
……
听到有人进来，张远也停止了动作。
然后，拿过毛巾，擦了擦脸上的泡沫。
两人对视一眼，同时愣了三秒钟，然后异口同声道：“是你？！”
两人同时认出了彼此，都觉得这一切太匪夷所思了！
尤其是何晴，她怎么也想不明白，昨晚那个男人，做出了那种事情之后，居然会突然出现在自己家中！
这……这胆子也太大了吧？
何晴又羞又怒。
她气得浑身颤抖，立即冲了上去，道：“小贼，我杀了你！”
……
何晴想不明白，但，张远想通顺了。
原来冯天笑的未婚妻、何庆生长老的女儿何晴，就是昨天晚上，自己在酒吧门口抢走的那个美女！
见何晴朝自己攻击过来，张远只得闪身躲避。
可是，卫生间里太狭小了，根本没有什么辗转腾挪的空间。
于是，张远一把抱住何晴，将其控制住，同时捂住她的嘴巴，压着声音道：“何姑娘息怒，这都是误会啊！”

第59章 罗生门
“你……唔……唔唔……”
何晴努力想要挣扎，可是，身体被张远抱得紧紧的，怎么也挣脱不开。
最主要是，张远正在洗澡，身上还没衣服。
挣扎起来，怪怪的，还有点控制不住地那种感觉……
张远道：“何姑娘，别挣扎了；你越挣扎，我会越兴奋的！”
“唔……唔唔唔……”
何晴眼神中流露出无限恐惧，但总算是被张远的话吓到了。
她生怕张远再像昨夜那样，对自己做出无耻的事情，于是含泪放弃了挣扎。
……
张远暗松一口气，尝试着慢慢放开何晴。
何晴一副生无可恋的样子，直接瘫在了地上，靠着墙壁。
张远酝酿一下情绪，道：“是这样的何姑娘！昨晚我正在夜跑，跑到酒吧门口，发现你醉醺醺的出来了，被一个鬼鬼祟祟的男人给控制住了。我看不过去，就出手了。”
说完，张远提心吊胆地看着何晴，等待她的反应。
半晌，何晴终于开口了，道：“所以你就带我回了酒店？”
张远道：“我住那里啊，总不能把你扔大街上！”
何晴冷笑一声，道：“然后呢？”
张远道：“然后你说热，自己把衣服给脱了；过了一会儿，你又说冷，直接把我给抱住了。”
“不可能！”何晴皱眉道，“我不会那样做的！”
张远道：“你当时都喝醉了，哪有什么意识！”
何晴道：“所以你就趁人之危？”
张远苦着脸道：“冤枉啊，都是你主动的，我真的动都没动！而且，我只是个中学生而已，什么也不懂；可怜我宝贵的第一次，就这么稀里糊涂地被你夺走了，唉……”
“你……”
何晴气得快要爆炸！
感情是我占了你的便宜？
不过仔细一看，对方好像的确年龄不大、就一个中学生而已。
所以，难道他说的都是真的？
是我主动……占有了他？
一时间，两人相对无言。
……
张远不知道何晴还记得多少，只能先这样说试试。
见何晴时而迷惘、时而沉思，张远便猜到她是真的记不清了，暗暗松了口气。
不管怎样，老子就坚定这个说法了，你能把我怎么着？
不过很快，张远又想到，何晴可是冯天笑的未婚妻。
自己把她未婚妻的一血给拿了，他能放过自己？
想到这里，张远一阵头大！
再想到刚刚自己还去了冯家，更是头皮发麻！
幸亏冯家人还没查出来自己，否则，刚刚那一趟定是有去无回。
不，不说冯家了，何长老也得找自己拼命啊！
……
良久，何晴似是相通了，想要站起身来。
不过，她在地上瘫了太久，加之地板上都是张远洗完澡留下的泡沫，非常光滑。
一不小心，何晴的高跟鞋“嗤”的一下打滑起来，“呀”的一声尖叫，身子直往下倒！
“小心！”
张远再次出手，把何晴稳稳抱住。
四目对视。
时间，仿佛定格在这一刻。
……
近江别墅，冯家。
冯振东夫妇刚送走何庆生等人，儿子冯天笑就回来了。
“儿子，查得怎么样了？”
冯振东迫不及待问。
冯天笑满头大汗，先是灌了一壶凉茶，这才说道：“查出来了，那小子叫张远，江南市的一个中学生，来这边好像是考试的。”
“中学生？”冯振东皱眉道，“确定吗？”
冯天笑咬牙切齿道：“千真万确！只可惜，现在试考完了，他们的大巴车已经回去了，要找到这小子，怕是还要去一趟江南市。”
这时，丁佩忽然插嘴道：“等等！天笑，你说那小子叫什么？”
冯天笑愣了一下，道：“张远啊！怎么了妈？”
丁佩碰了冯振东一下，一脸狐疑，道：“老冯，刚刚跟何长老来的那个年轻人，是不是也叫张远？”
“嘶……”
丁佩这么一提醒，冯振东也想起来了，道：“还真是！”
夫妻二人你看着我、我看着你，觉得这一切太匪夷所思了！
太巧了吧？
按理来说，何庆生对那个小贼的憎恶，绝不会少于自己夫妇。
可是……
夫妻俩怎么也想不明白。
一切，好像陷入了一个罗生门。
……
冯天笑忍不住道：“爸，妈，到底什么情况？”
丁佩简单把刚刚事情说了。
听完之后，冯天笑也懵了，道：“这么诡异？难道这件事情，是何庆生一手导演的？”
“不可能！”冯振东道，“首先他怎么可能让人去非礼自己的女儿；另外，如果是他导演的，怎么敢把那小子带到这里！最主要是，他没这个动机啊！”
说到这里，冯振东道：“对了，你有那小子的照片么？”
冯天笑道：“照片我手下还没发过来，但应该快了！”
丁佩忍不住又插嘴道：“儿啊，你昨晚不是见过他么？”
冯天笑一脸懊恼，道：“当时我还没看清他长什么样子，就被他一脚踢飞了！”
顿了顿，又：“要不，我先去一趟何家，防止那小子溜走？”
冯振东想了想，道：“也行，多带点人！还有，照片没收到之前，千万不要贸然动手，防止是同名！”
“我知道的，放心吧爸妈，我会处理好的！”
说完，冯天笑又风风火火地又走了。
……
看着儿子远去的背影，冯振东还是不太放心。
刚刚那个张远，是可以灭掉左家的人。
虽然左家在自己眼里屁也不是，但至少，张远是一个修行者。
于是冯振东拿出手机，道：“喂，朱长老，请你现在立刻去一趟何家……”
……
且说冯天笑离开家、开车直奔何家而去。
他生怕张远跑了，并没有等手下全部赶来，只是在微信群里发了一个消息，让人直接去何家汇合。
冯天笑是何晴的未婚妻，何家，他经常来，自然是车轻路熟。
到了何家，本想叫门来着，但又怕惊动了对方，于是直接翻了进去。
一楼、二楼都熄着灯，漆黑一片，只有三楼亮着灯光。
于是，冯天笑直接来到了三楼。
卫生间里，好像有动静。
冯天笑蹑手蹑脚地来到卫生间门口，轻轻推开门。
然后，就看到张远光着身子，正抱着自己的未婚妻……

第60章 越来越乱
听到开门声，张远和何晴同时回头。
一时间，三个人都懵圈了。
谁都没有想到，三人再次遇见，会是这种场面。
“误会，误会……”
正远一阵尴尬，赶紧把何晴扶好，然后准备去穿衣服。
“小子，我特么弄死你！”
冯天笑哪里能忍，直接冲了上去！
这小子，欺人太甚！
张远本想抵挡一下来着，但没想到，何晴先帮自己挡了一招。
何晴只是下意识地想去阻止一场惨案。
挡完一招，想要解释，但又觉得，自己和冯天笑之间已经没什么了，似乎根本没有解释的必要。
如此一来，冯天笑更是火上浇油，道：“好你个贱人，真是半点脸都不要了！老子先杀了你这Y妇，再去灭了那J夫！”
说完，冯天笑把张远晾在一旁，转而去打何晴。
张远趁机赶紧穿好衣服，定睛一看，何晴已经快要抵挡不住了。
于是，张远赶紧加入战团，一拳逼退冯天笑，道：“兄弟，真的都是误会啊！昨天是，今天也是！”
冯天笑哪里听得进去，气的都要冒烟了，冷笑道：“J夫Y妇终于联手了，老子杀了你们这对狗男狗女！”
何晴也怒了，道：“冯天笑，你嘴巴上给我放尊重一些！还有，我做什么事情，和你无关！”
冯天笑觉得自己连汗毛都绿了，“轰”的一拳，用尽所有力气，直奔何晴而去！
……
冯天笑虽是个不学无术的大少，但毕竟是冯振东的儿子，还是有两下子的。
而何晴，只是稍微跟自己父亲学过几天而已。
见冯天笑这一拳来势汹汹，何晴有点慌了。
而且，卫生间地方就这么小，现在挤了三个人，根本无处躲闪。
眼看何晴就要吃拳了，张远只能挡在她身前；同时，龟壳护体！
砰！
冯天笑一拳打在护甲上，反被狠狠震开。
退开的时候，不小心踩到了地板上的一滴沐浴露，随即“哎呦”一声，身姿直往下倒！
砰！
哗啦啦！
这一倒，冯天笑刚好一头插进了马桶里，溅得水花四射。
然后，身子保持着一个非常诡异的姿势，一动不动。
……
张远和何晴暗暗松了口气。
但过了好久，发现冯天笑还是一动不动，脑袋依旧插在了马桶里。
两人对视一眼，同时觉得有些不妙。
最后还是何晴先走了过去，轻轻推了冯天笑一下，道：“喂？”
“啊……”
这一推，何晴吓得一声尖叫。
原来，冯天笑的身子已经僵硬了。
张远心里已经猜到了，但还是问道：“怎么回事？”
“死……死了……”
何晴吓得面色惨白。
张远用手一探，果然，冯天笑的身体已经变冷、变硬了。
他抱住对方的身体，用力往外一拔！
身子是拔出来了，可冯天笑的脑袋，还留在了马桶里。
何晴怎么也想不到，事情会变成现在这样，手足无措道：“怎么办？现在该怎么办？”
张远道：“冯振东肯定不会善罢甘休的，快通知何长老吧，看看他怎么说。”
“对，对……”
何晴赶紧跑下楼去，边跑边喊道：“爸，爸，不好了……”
……
不一刻，何庆生和一贪都上来了。
看着卫生间里冯天笑的尸体，均是震惊不已。
何庆生倒吸一口冷气，看着自己的女儿，又看看张远，道：“谁杀的？”
何晴道：“没人杀他，是他自己失足撞进去的！”
何庆生又道：“怎么会弄成这样？到底怎么回事？”
何晴道：“我刚回到家，听见卫生间里有水流声，以为你和妈忘记了关水；然后进来一看，就看见他……看见他正在洗澡……”
说着，看向了张远。
张远补充道：“然后冯天笑就进来了，看见我俩在这里，就产生了误会，直接动手；我们只是正常防卫而已，谁知道他脚下一滑，就栽了进去！”
何庆生听完，沉沉叹息一声，看着一贪道：“道长，你们快走吧！”
一贪道：“那你呢？”
何庆生道：“等下我带晴儿，一起去见会长，负荆请罪。”
“不可！”一贪道，“他会杀了你们全家的！”
何庆生道：“这只是一场意外，念在我为会馆辛苦多年的份儿上，会长应该不会赶尽杀绝。”
一贪道：“老何啊，你想的太天真了！不如你跟我们一起走吧，出去避避风头！”
何庆生苦笑一声，道：“我能往哪里走，走不掉的！”
话音刚落，走廊里传来一个苍老的声音，道：“何庆生，你竟敢杀害冯少，胆子不小！”
众人回头看去，只见一个年近古稀的老人，不知何时来到了卫生间门口。
“朱长老？”
何庆生暗暗皱眉，道：“你怎么来了？”
来者朱三炮，和何庆生一样，都是江东会馆的长老。
最主要是，这个朱三炮素来与何庆生不和。
所以，冯振东才会派他过来，保护冯天笑，以防意外。
但没想到，还是来晚了一步。
……
朱三炮看着冯天笑身首异处的尸体，慢慢走了进来，叹道：“会长早觉得你对会馆不忠了，但没想到，你居然如此胆大妄为，敢对冯少下杀手！”
何庆生道：“这一切都是误会，等下我自会去见会长，向他当面解释！”
朱三炮指着一贪和张远，道：“那你刚刚让他们走，又是什么意思？”
何庆生道：“这件事情和他们无关，自然没必要牵扯进来。”
朱三炮道：“有没有关，得会长定夺，不是你我说了算的！”
说话间，朱三炮来到冯天笑尸体旁，一脸惋惜道：“何庆生啊何庆生，你下手也真狠！”
何庆生上前一步，想要继续辩解来着。
没想到这时，朱三炮身形一动，发起了突然袭击！
朱三炮故意转移话题，其实早就想着偷袭了。
何庆生没有丝毫防备，只觉胸前一痛，“砰”的一声，被朱三炮一掌震飞到外面。
“爸！”
“何长老！”
一贪和何晴赶紧追了出去，把何庆生扶起来。
“噗……”
何庆生张嘴吐了一口血，怒道：“朱长老，你这是什么意思？”
朱三炮冷哼一声，道：“奉会长之令，特来保护冯少，取你全家性命！”

第61章 原来我这么厉害
“你……”
何庆生气得不轻，想要站起来，可是这一提气，再次吐血。
何庆生与朱三炮的修为，本在半斤八两之间。
而朱三炮这一下偷袭，乃是蓄谋已久、全力而为。
一时半刻间，何庆生再也没有反抗的能力了。
“晴儿，你快走！”
何庆生知道自己可能跑不掉了，只能轻声提醒自己的女儿。
可是，何晴哪里肯走，哭着摇头，道：“爸，我不走！”
朱三炮冷笑道：“今日这里的人，一个也别想走！”
话音刚落，从楼下冲上来十几个人，全是朱三炮的嫡系。
虽然大家同属江东会馆，但每位长老、每个社团，都有属于自己的小势力。
朱三炮自得到冯振东的消息，就已经下定了决心，要彻底灭掉何庆生；所以，他一出手，就把所有退路全部封死了。
……
看着眼前局势，何庆生一声长叹，知道自己完了。
他生无可恋地看着朱三炮，道：“朱长老，你我二人斗了一辈子，也算是亦敌亦友了。临死之前，我能不能求你一件事情？”
朱三炮一脸得意，道：“说！”
何庆生道：“我只有这么一个女儿，能不能放过她一命？”
朱三炮非常干脆地摇头，道：“斩草不除根，春风吹又生！不能！”
“噗……”
何庆生再次狂喷一口鲜血。
但这次，他好像是有意为之，故意朝朱三炮喷去。
同时，向朱三炮发起突然袭击！
“找死！”
朱三炮好像早料到对方不会轻易投降，时刻做好了准备。
所以，何庆生这一下不仅没能偷袭成功，反而再次遭到了重创，狠狠摔回了卫生间内。
这下，是真的没有半点机会了。
……
看着眼前局势，一贪一阵懊恼，道：“何长老，都是贫道害了你！”
何庆生道：“道长毋须自责，即便没有你，这姓朱的也早晚要对我动手的。”
朱三炮哈哈大笑，道：“知我者，庆生也！如果有来世，希望我们还能做对手！”
何庆生道：“既如此，那来吧！希望你念在我们共事多年的份儿上，给我一个痛快！”
朱三炮道：“这个愿望，可以满足你！”
说着，来到何庆生面前。
“不许碰我爸爸！”
何晴挡在自己父亲身前。
只可惜，自己修为有限，根本做不了太多。
“让开！”朱三炮道，“再不让开，你会后悔的！”
何晴道：“敢动我爸爸，先杀了我！”
朱三炮邪笑道：“杀你，那是便宜了你！”
何庆生急得眼睛一瞪，道：“姓朱的，不要碰我女儿！”
朱三炮道：“我不碰，但我那些手下会不会碰，我可管不住！”
何庆生道：“晴儿是会长的儿媳妇，敢碰她半下，会长不会放过你的！”
朱三炮道：“会长的儿子都死了，你的女儿，早晚也要下去陪葬的！反正都要死了，长这么漂亮，不做点什么岂不是浪费！”
“你……”
何庆生这一急，再次吐血不止。
朱三炮看了看左右，道：“你们还等什么，把这丫头给我拉开！”
“是！”
得到命令，两个手下赶紧去拉扯何晴。
……
“哎呦……”
只听“砰砰”两声。
两人刚到何晴身旁，忽然身子飞了出去。
张远，终于出手了。
他之前想看看何庆生和朱三炮能不能说和的，但看到现在，终于确定了形势。
虽然他不知道自己修为如何，能打过多少人，但这一仗，无论如何都是要打的。
朱三炮想不到还有人敢送死，他自己盯着何庆生，防止他再次偷袭，喝道：“给我上，先宰了这小子！”
“是！”
十几个手下同时冲了进来。
不过，卫生间的门太窄了，他们最多只能同时靠近两个人。
如此一来，就方便了张远，每次只需对付两个人即可。
张远把何庆生、何晴还有一贪，全部护在了卫生间里面，自己堵在卫生间门口，宛若一尊门神，打得外面是落花流水。
乒乒乓乓！
噼里啪啦！
不过两分钟的时间，外面走廊里死伤一片。
朱三炮带来的十几个手下，死的死、伤的伤，居然全被张远打趴下了，再无一战之力！
“嘶……”
朱三炮一阵意外，不得不再次好好审视一下面前这个年轻人。
何庆生父女俩，也是大感诧异。
想不到，这个年轻人居然如此厉害！
“好小子，有点功夫！”
“吃我一掌试试！”
没了手下，朱三炮只能自己上。
张远丝毫不惧，同样一掌迎了上去！
啪！
双掌相交。
朱三炮连退三步，最后“咚”的一下，狠狠撞在身后墙壁上，浑身冷汗直流。
反观张远，神色平静，好像这一掌只是再普通不过的常规操作。
“你……你究竟是何人？”
朱三炮不相信一个无名之辈，能有这样的修为，忍不住质问。
张远道：“我，是你惹不起的人！”
有了刚刚那一掌，张远自信心爆棚！
什么会馆、什么长老，好像也不过如此嘛！
说完，他欺身而上，主动发起了进攻。
朱三炮拼着老命，咬着牙齿又和张远对轰了一掌！
啪！
这一掌过后，朱三炮直接被震飞到楼梯口，然后顺着楼梯逃窜下去。
地板上，留下一道长长的血痕。
……
张远想去追来着，却听身后何晴惊呼道：“爸？”
张远回头一看，何庆生面色惨白，身子抽搐，好像快要挂了的样子。
无奈，张远只能放弃追击，回到何庆生身旁蹲下，同时，一掌朝他胸前拍了下去……
……
“你干嘛？”
见张远竟对自己父亲出手，何晴吓得不轻。
回过神来，对着张远后背就是一拳。
张远咬着牙齿，生吃了这一拳，道：“你再打，我可没法专心给你父亲疗伤了！”
话音刚落，何庆生竟睁开眼来，恢复了神智。
他一脸震惊地看着张远，然后道：“晴儿住手，他在为我疗伤！”
金蟾的超能力，开始发挥，且速度极快。
不到一分钟的时间，张远收手。
与此同时，何庆生也站了起来，内心说不出的惊喜，冲张远抱拳道：“多谢小兄弟出手相救！”

第62章 风起云涌
何庆生居然好了！
受了那么严重的伤，短短一分钟的时间，居然被张远治好了！
不仅何庆生自己震惊，一贪和何晴也是大为意外。
尤其是何晴，说不说自己究竟应该感谢张远，还是应该憎恨……
……
一贪看了看满地的尸体，道：“何长老，咱们得离开这里了！”
何庆生一脸的不舍，道：“想不到我为会馆辛辛苦苦干了一辈子，最后，却得了个这样的下场！”
一贪道：“不管怎么说，冯天笑都是死在这里的，你脱不了干系的！而且，有朱三炮去恶人先告状，咱们更加没有机会，走吧！”
何庆生长叹一声，道：“但就怕已经来不及了！这样，你们带着晴儿先走，我来拖住会长他们。”
“不要！”何晴道，“爸，要走一起走！你若不走，女儿也绝不会离开！”
一贪道：“是啊何长老，事已至此，还是一起走吧！”
何庆生道：“去哪里？”
一贪道：“无论去哪里，总比留在这里强！”
何庆生道：“逃不掉的！你们不知道，一个会馆的能量，有多么庞大；别说一个人，就是一只蚂蚁，他们也能找出来！”
这时，一直沉默的张远忍不住说话了，道：“既然逃不掉，那就打吧！”
……
这话若是别人讲，大家肯定对其嗤之以鼻。
但张远不一样。
他是可以轻松重创朱三炮的人。
要知道，朱三炮乃是江东会馆的七位长老之一；五品武者，其修为，仅次于会长冯振东。
何庆生道：“张小兄弟，不知你是几品武者的修为？”
“这个……”张远挠了挠头，道，“其实我自己也不知道，确切地说，我可能都未必是修行者。”
“怎么可能！”何庆生一脸费解。
这时，一贪道：“不仅如此，就连我，也算不出阿远的命格。这家伙，当真有些古怪！”
张远道：“对了，你们见多识广，能不能知道，怎么测算我的修为？”
何庆生奇道：“你自己当真感受不到？”
张远茫然摇头，道：“怎么感受？”
何庆生道：“若有灵力石，摸一下便可以测出来了。但可惜，灵力石在冯家。”
张远道：“还有其他的办法吗？”
何庆生想了想，道：“这样，你用力把全身力量，汇聚在下丹田处。”
一贪补充道：“脐下三寸为命门宫，此下丹田也。”
“行，我试试！”
张远汇聚起力量，堆积在了下丹田，道：“可以了！”
何庆生一脸郑重，伸手朝张远小腹处摸了过去。
“嚯！”
这一模，何庆生好像摸在了一块滚烫的铁皮上，吓得赶紧缩了回去。
张远道：“怎样？”
何庆生一脸震骇，道：“我……摸不出来，反弹力量太大了！看来，只有用灵力石才能测出来了！”
张远道：“那我们就杀去冯家，找出灵力石！”
……
何庆生和一贪对视一眼，都不好拿主意。
诚然，面对着会馆的追杀，的确很难跑掉。
但主动杀到冯家，这也太胆大妄为了！
不说冯振东了，还有剩下五位长老、十几位社长，那可都不是易与之辈！
张远再厉害，能杀得了这么多人？
老人们都在迟疑。
这时，一直沉默的何晴忽然说话了，道：“爸，要不我们就听张远的吧！”
何庆生道：“你也这么觉得？”
何晴沉沉点头。
何庆生终于被说动了，看着一贪道：“道长你觉得呢？”
一贪道：“容我先算一卦！”
说着，又拿出了家伙。
不过摆弄半天，他还是摇头叹气。
何庆生心里一凉，道：“莫非此行凶多吉少？”
“倒也不是！”一贪看了张远一眼，道，“但关于他的事情，我很难算出来！”
何庆生道：“那便不算了！是死是活，听天由命也罢！”
几人终于统一了意见。
最后，何庆生开车载着几人出发了。
……
近江别墅，冯家。
一晃儿子去了有段时间了，冯振东、丁佩夫妇表面上云淡风轻，实则心里忐忑不定。
丁佩道：“老冯，我怎么右眼皮一直跳？咱们儿子……会不会出事啊？”
冯振东白了她一眼，道：“能出什么事情？你个妇道人家，少给我乌鸦嘴！”
话音刚落，管家领着一个浑身是血的人进来了，仔细一看，竟是朱三炮。
“朱长老！”冯振东心中一惊，道，“这是……怎么回事？”
朱三炮“扑通”一声，跪在冯振东夫妇面前，老泪纵横道：“会长、夫人，属下办事不利，请求责罚！”
冯振东道：“到底怎么回事，快说！”
朱三炮道：“属下赶到的时候，冯少已经……已经被何庆生他们杀害啦！”
“什么？”
闻言，冯振东差点栽倒。
丁佩更是“嗝”的一声，当场就昏过去了。
要知道，他们可就冯天笑这么一个儿子啊！
一瞬间，冯振东身上青筋暴起，道：“你又是怎么回事？”
朱三炮不想说，自己是被张远一个年轻人打成这样的，那也太丢人了，于是道：“何庆生趁我不备、对我突施冷箭；属下失了先机，再无一战之力！属下贱命一条，死不足惜，但我怕他们逃走，这才回来向会长和夫人禀告！”
砰！
冯振东手掌重重一拍！
厚厚的大理石茶几桌面，四分五裂！
“传我命令下去，所有长老、社团，立刻出动，就是掘地三尺，也要把何庆生一行人给我挖出来！”
“对了，我要活的！”
很快，命令发布出去。
一时间，偌大的江东市，风起云涌。
几乎所有修行者，全部动起来了。
反而是冯振东家，成了一座“空城”，只有冯振东夫妇俩，在这里苦等消息。
……
不一刻，丁佩苏醒过来。
她依旧沉浸在丧子的悲恸中，道：“老冯，要不要叫我爸来？”
冯振东皱眉道：“叫你爸做什么？在这小小的江东市，难道还有我搞不定的事情？”
丁佩道：“你这么厉害，怎么还是让天笑……我可怜的儿啊……”
冯振东心里正憋着气呢，上去就是一巴掌，骂道：“都他妈是你平时惯的！”

第63章 灵力石
冯振东夫妻俩正吵着，忽然，一辆车停在了门口。
第一时间，夫妻俩并没有在意。
出去那么多人打探消息，有人回来通报情况，也是很正常的事情。
等到几人下车，进了客厅，丁佩当时就傻眼了。
她狠狠揉了揉眼睛，还以为自己看错了，最后道：“老……老冯！”
冯振东没好气道：“干什么？”
丁佩指着对面的四人，磕磕绊绊道：“你看……谁来了！”
“谁啊？”
冯振东这才回头，然后，也懵了。
他们……居然敢主动送上门来？
……
“属下何庆生，拜见会长、夫人！”
虽然已经势同水火，真见了面，何庆生还是很给面子的。
回过神来，丁佩先忍不住了。
她扭动着肥硕的身子，上去就给了何庆生一巴掌，骂道：“你这个吃里扒外的白眼狼，居然敢联合外人对付我们……”
“啪！”
一句话没骂完，何晴还了她一巴掌，给她扇得是晕头转向。
“够了！”冯振东怒道，“何庆生，你究竟要干什么？”
何庆生道：“会长，天笑的死，只是一个意外，请求您明察，放过我一家老小！”
冯振东道：“这件事情，我自然会查个水落石出！但他……”
说着，指着张远，道：“但你和他勾结在一起，又算怎么回事？”
张远拿了何晴一血的事情，何庆生并不知道；所以他一脸疑惑，道：“会长这话是什么意思？”
……
聊到这里，张远和何晴偷偷对视一眼，心道不妙。
何晴赶紧提醒道：“爸，不要和他多说，他这是在拖延时间，等待救兵。”
说完，求助地看向张远。
张远二话不说，飞起来就是一拳，直奔冯振东而去。
“找死！”
冯振东气到颤抖，想不到对方居然敢先动手，随即一拳迎了上去！
轰！
两拳相交！
张远安然落地。
反观冯振东，被一拳震得连连后退，最后狼狈撞在电视墙上，98寸大彩电都废了。
“什么情况？”
冯振东心中大惊，手臂发麻。
他怎么也想不到，张远的真气，居然如此醇厚。
不仅冯振东，何庆生和一贪也是傻眼了。
两人知道张远修为不弱，但没想到，连冯振东，都不是他的对手。
至少第一次交锋看起来是这样。
要知道，冯振东可是六品武者啊，江东会馆的会长！
放眼整个江东市、甚至是整个省，能和他平起平坐的，一只手都数的过来。
而张远，一个十七八岁的中学生而已，居然一拳就震退了冯振东！
……
一拳过后，张远信心爆棚。
什么狗屁江东会馆，什么六品武者，毛都不是！
他不给冯振东喘息的时间，继续欺身而上，打得冯振东没有丝毫还手之力。
张远不仅拳头硬，速度也快！
短短七秒钟的时间，打出去了不知几百拳。
七秒钟后，张远停下动作。
反观冯振东，“嗝”的一声躺在地上，全身骨头，几乎被张远全部打碎了，嘴歪眼斜，面目全非，哪里还有性命！
“啊……”
“杀人啦……救命啊……”
丁佩一看自己老公都被打死了，吓得夺门而逃。
张远纵身一跃，一个虎扑，直接把她活活扑死！
……
本以为定是一场火星撞地球，没想到短短几秒钟的时间，张远就结束了战局。
惊喜来得太突然，让人连一点心理准备都没有。
最后还是张远先说话了，道：“那个灵力石，在什么地方啊？”
“对，对，灵力石……”一贪道，“大家快分头找一找！”
张远道：“等等，灵力石长什么样？”
一贪道：“一个全透明的水晶球，你看到了，一定会认出来的。”
当下，几人分头行动。
最后，何晴从二楼抱出了一个篮球大小的水晶球，道：“道长，是不是这个？”
一贪和何庆生看了一眼，同时点头道：“正是！”
张远有些激动。
自打自己获得超能力，还不知道自己究竟是什么修为水平；现在终于可以揭秘了。
一贪道：“阿远，把手印上去发力即可。”
“好！”
张远深呼吸一口，看着何晴道：“何姑娘，你抱紧了！”说完，“啪”的一掌印了上去。
……
一掌下去，原本纯透明的灵力石，忽然闪起一团耀眼的光芒，里面暗流涌动。
光芒太耀眼。
一贪与何庆生只能后退几步，遮住眼睛；何晴则是吓得把头扭到了一旁。
如此过了数秒钟。
啪！
只听一声炸响，灵力石四分五裂，居然爆炸了！
碎屑满天飞！
一贪和何庆生还好，离得较远，没什么危险。
何晴则危险了。
“小心！”
张远赶紧抱住何晴，朝沙发上一跃！
砰！
因为力气太大，两人直接把沙发撞翻了，倒在后面，摔得浑身酸痛。
但还好，总算没有被灵力石的碎屑伤到。
……
待到碎屑全部落地，张远松开怀里的何晴。
低头看去，这妹子长得确实漂亮，尤其是那双眼睛，非常有神，好像会说话。
想到这样的美女，竟被自己拿掉了一血，张远心里升起一股深深的满足感，心中一动，“啪叽”一下，就亲了何晴的眼睛一口。
“你……”
何晴又羞又急，顿时脸上红霞飞。
这时，何庆生叫到：“晴儿，你没事吧？”
亲完之后，张远只觉神清气爽，还有点小刺激。
因为何晴的老爸就在一旁呢！
张远深呼吸一口，拉着何晴一起从沙发后面站了起来，道：“我们没事。”
何晴满脸幽怨地看着张远，想到刚刚他亲自己那一口，莫名心跳加速。
但奇怪的是，心里更多的是害羞，居然不怎么恨张远。
……
张远道：“道长，灵力石怎么回事啊？我到底是什么修为？”
“这……”一贪也回答不上来了。
何庆生道：“灵力石仅限于一品至九品武者的修为测试，阿远，难道你的修为，已经超过了九品武者？”
“啊？”张远道，“那是什么修为？”
何庆生一脸艳羡，道：“武者之上，乃是武师，同样分为一品至九品。看来，阿远你的修为，应该至少是一品武师；否则，灵力石绝不会爆掉！”

第64章 等你长大
见几人都诧异地看着自己，张远道：“武师很厉害嘛？”
“咳咳……”
何庆生道：“这么说吧，武者，只可以建立会馆；而武师，则有建立帮派的权利。帮派，是比会馆更高一级的存在，很多会馆，都是属于帮派旗下的。”
张远心中一惊，道：“那江东会馆呢？”
何庆生道：“江东会馆还好，是一个独立的存在，并不隶属于任何帮派。否则，这次咱们杀了会长，上面的帮派肯定不会袖手旁观的。”
说到这里，何庆生欲言又止，好像还有什么话要说。
不过，最后还是没有开口。
其实他想说，丁佩的父亲丁善，也是一个会馆的会长。
现在冯家被灭了，丁善肯定不会善罢甘休。
不过，他觉得张远为自己做得已经够多了，不能再让人家为此犯险，所以最后就没有提。
而且，丁善的会馆，实力貌似很一般，自己并不多害怕。
这时，一贪忽道：“何长老，现在冯家完了，接下来你有什么打算？”
何庆生道：“冯振东死了，朱三炮重伤，剩下那些长老和社长们，肯定会为了会长的位子争得不可开交。不过，我志不在此，随他们争去吧。”
一贪道：“何长老此言差矣！”
何庆生道：“还请道长明示。”
一贪道：“俗话说，一朝天子一朝臣。若让新会长上位，你肯定不能独善其身。”
何庆生紧皱眉头，道：“那道长以为呢？”
一贪看了张远一眼，道：“不如趁阿远在，咱们快刀斩乱麻，彻底平定局势，把你送上会长之位！”
“不行，不行！”何庆生狠狠摇头，道，“会长的位子，我做不来！”
一贪道：“你若不做，以后怕是要留下后患！”
何庆生深以为然。
别的不说，丁善那边，自己就很难搞定。
而如果做了会长，那就不一样了。
何庆生想了想，忽然灵机一动，道：“让阿远做会长如何？”
“我？”张远一脸懵。
“是啊！”何庆生道，“阿远你少年英雄，你做会长，肯定没有人敢有异议！”
张远道：“可是我还得回去上学呢！”
一贪道：“这样，阿远你做会长，何长老做副会长。等到局势稳定，阿远你回去继续上学，这边有何长老就够了。”
几人想了想，貌似也只有这样了。
……
长老、社长们陆续回来了，准备向冯振东汇报。
只是他们怎么也想不到，冯振东居然已经死球了。
更想不到的是，杀了冯振东的，居然是张远——那个拿了何晴一血的少年！
那么多人，肯定有人不信邪，想试试张远的身手，尤其是平时与何庆生不和的。
但他们无一例外，全被张远轻松打败了。
当天晚上，随着朱三炮被捉到处死，江东会馆的局势基本稳定下来。
接下来的两天，又走了各种流程，最后如愿以偿，张远做上了会长的位子、何庆生为副会长。
眼看着形势一片大好，张远和一贪也准备回去了。
……
这天晚上，张远正在收拾行李，准备明天启程回江南。
忽然，外面传来敲门声。
“请进！”
张远头也不回，继续收拾包裹。
那人进来后，也不说话，跟个鬼一样，站在身后。
张远回头一看，原来是何晴，一阵意外，道：“何姑娘，你怎么来了？”
何晴一副欲言又止的样子，道：“你明天早上就要走啦？”
“是啊！”张远一阵感慨。
“我帮你收拾吧！”说着，何晴走了过来，帮张远叠衣服。
“不用，我自己来！”
张远赶紧阻止，一把抓住何晴的小手。
何晴身子一颤，居然没有把手缩回去。
半晌，她红着脸，嗫嚅道：“我……我会等你的！”
“啊？”张远愣了一下，道，“等我什么？”
何晴道：“你现在还小，我会等你长大、等你上完学的！”
我去，这是表白啊！
张远一阵意外，明知故问道：“等我上完学干嘛啊？”
何晴又羞又气，道：“算了，不等你了！”
说着，把手抽了回去，转身要走。
“别走！”
张远从后面一把抱住她，道：“说话算话啊！”
何晴象征性地挣扎一下，然后就任由张远抱着了；半晌，轻声道：“谢谢你啊！”
张远道：“谢我干嘛？”
何晴道：“要不是你，冯振东不会放过我们何家的。”
张远道：“说这话就见外了，这件事情本就因我而起，应该的！”
两人保持着拥抱的姿势，久久没有动。
又过了一会儿，何晴忽道：“那天晚上，到底……是谁先主动的？”
“呃……”张远道，“真的记不清啦！”
何晴啐道：“你又没喝醉，怎么会记不清？”
“这样吧！”张远道，“要不我们再演示一遍，情景重现！”
“演示一遍？”何晴回头看着张远，一脸费解，道，“怎么演示？”
张远也不废话，直接把何晴抱到了床上，“嘿嘿”笑道：“就是把那天晚上发生的事情，再做一遍！”
“你……”
何晴这才明白张远什么意思，一阵窘迫，道：“不行，你现在还小，还不能做这种事情！”
“小？”张远狗眼一瞪，道，“是大是小，试过才知道！”
……
清晨时分，两人相继醒来。
回想起昨夜风情，何晴一阵难为情。
张远看着怀里的美人，一脸坏笑，道：“现在还敢说我小吗？”
何晴羞怯无限，道：“你这人，小小年纪，怎么这么坏啊！”
张远道：“哪里坏了？”
何晴道：“从头到尾，坏到骨头里去了！”
张远一阵得意，也有些不舍，把何晴抱得更紧了，亲了亲她面颊，道：“晴儿，以后我会常来看你的！”
“不要！”何晴道，“马上要高考了，还是要以学业为重。高考之前，你就是回来，我也不会理你的！”
“行吧！”张远道，“我自己没问题，可以守身如玉，我是怕你想我啊！”
“呸！”何晴白了他一眼，道，“好了，我得回房间了，等下妈该叫我们吃饭了！”
“好吧！”
张远依依不舍地放开对方，道：“要是想我了，就给我打电话。”
何晴道：“我才不想你呢。我回房间了，你自己保重，等下我就不出去送你了。”
说完，她忽然抱着张远亲了一口，然后羞涩地离开了。

第65章 钉子户
回到江南市，张远立刻成为了大红人。
不是因为江东会馆的事情。
那些事情，仅限于修行界，普通人关注很少。
而是因为，“全国四项全能竞赛”的成绩出来了。
张远，考了个全国第一名！
全国共计27所顶级学府，同时向张远抛出了橄榄枝；免高考，直接录取！
……
这天早上回到学校，胡静把张远叫到办公室。
孩子，还是那个调皮捣蛋的孩子，但胡静觉得自己越来越看不懂对方了。
“胡老师，什么事啊？”张远笑嘻嘻道。
胡静道：“想问下你，有没有考虑好，选择哪一所高校？”
张远道：“我随便，都行！”
胡静没好气道：“这种事情，关乎一辈子的大事，怎能随便！”
张远道：“那你的建议呢？”
胡静寻思，这还像句人话，道：“我当然建议你去北都大学了。那里是全国的首都，而北都大学，更是多年蝉联全国高校综合排行榜第一名，去那儿准没错！”
张远道：“那行，就去北都大学！”
胡静道：“你也别急着做决定。这样，你最近抽空回家一趟，和你家里人商量一下，然后再来回复我。”
回家？
张远寻思，我爷爷就是个收破烂的，他懂什么啊。
不过，为了敷衍胡静，还是答应了。
……
按理来说，自己取得了这样的成绩，叶天娇肯定要祝贺自己一番的。
可是，张远等了足足三天，也没收到叶天娇的电话。
估计可能是在忙什么大生意吧，记得她之前好像提过的。
张远有点想叶天娇这个姐姐了，可是，也不好意思去打扰她工作。
他只能把对叶天娇的思念，都化为了动力，狠狠倾注在了林媚儿这只小野猫的身上。
……
一晃到了周六下午。
上完最后一节课，胡静找到张远，道：“记得周末回家，和爷爷商量一下啊！”
张远寻思，自己好久没回家了，也该回去看看爷爷了。
于是，他买上一大堆补品，骑着自行车，晃晃悠悠离开学校……
张远家在农村，一个叫“卧龙村”的小地方，闭塞落后，距离市区近百里的路程。
因为张远力气太大，骑到一半，自行车终于还是没能撑住，散架了。
张远直接就给丢了。
眼看着天色已黑、路上无人，张远便施展起狸猫般的步法，加速前进。
……
到了家，只见墙上用白字写着一个大大的“拆”字。
院里面，不时飘来一股刺鼻的中药味儿。
“爷爷？”
张远推开吱吱呀呀的大门，叫了一声，却没有回应。
院子里，爷爷那辆破三轮车，倒在那里，破铜烂铁散落得满地都是。
张远暗暗皱眉，来到堂屋。
推门一看，只见爷爷张德胜躺在床上，脸色蜡黄，气息游离，好像随时都有可能挂掉的样子。
“爷爷，你怎么了？”
张远心中一凛，赶紧过去。
“咦，小远回来啦？”
张德胜声音沙哑，勉强坐起身来，道：“吃饭了吗？爷爷给你做！”
“我吃过了，您赶紧躺好！”张远赶紧扶住爷爷，道，“爷爷，您这是怎么了？”
张德胜叹息一声，忽然不说话了。
张远低头打量过去，发现爷爷身上有不少伤。
本以为他是生病了，但现在看来，好像并不是这样。
这是被人打了啊！
腿都断了一根！
一时间，张远怒火升腾，先用金蟾的超能力，帮爷爷治好伤，然后道：“爷爷，谁打你的？”
“咦？”
张德胜明显感觉到身体的变化，再次坐起身来，看着自己的腿脚，嘀咕道：“怎么好了？”
嘀咕半晌，他神色一变，自言自语道：“卧槽，不会是他妈回光返照吧？”
张远笑道：“爷爷您别多想，这不是回光返照。你告诉我，谁打你的？”
张德胜倔强地摇着头，道：“你好好上学，别管那么多！”
……
爷孙俩正说着，院子里传来一阵脚步声。
邻居王翠花奶奶提着一篮子鸡蛋进来了，一脸花痴道：“老张啊，我来看你了！”
进了屋，她才看到张远也在这里，顿时收起满脸的花痴，道：“小远回来啦！”
张远把王翠花拉到院子里，道：“王奶奶，我爷爷是怎么回事？”
王翠花叹息一声，道：“这个挨千刀的杨铁柱，真不是人，连老人也打！”
张远道：“是杨铁柱打的？”
“那可不！”王翠花道，“最近村里搞拆迁，人家老板家大业大、愿意赔很多钱，大家也都愿意签字。可是，杨铁柱非不让大家签，你爷爷非要签，结果杨铁柱就拿你爷爷开刀了，把他给狠狠打了一顿！”
张远越听越是生气。
这个杨铁柱，一共弟兄四个，分别是杨金柱、杨银主、杨铜柱、杨铁柱，一个个长得人高马大，素来在村子里都是横着走。
张远小时候因为调皮，没少被这四兄弟教训过！
张远道：“杨铁柱为什么不签？”
王翠花道：“好不容易有大老板看中咱们这地方，愿意搞开发，他们想讹人家更多钱呗！”
说到这里，王翠花神色一变，道：“小远，你可千万不要去找他啊！杨铁柱他大哥杨金柱，现在做了村长，你去闹，讨不到好果子吃的！我听说呀，这件事情，就是杨金柱在背后鼓捣的。杨金柱想问人家老板私要一百万、被拒绝了，然后就威胁大家伙儿都不许签字了。”
“妈了个巴子的！”
张远狠狠骂了一句。
这时，张德胜也过来了，道：“王翠花，你个多嘴的长舌妇，就你话多！”
王翠花一脸痴呆，结结巴巴道：“老……老张，你怎么站起来了？”
张德胜道：“怎么，你想看我躺一辈子不成？”
王翠花笑道：“这话说的，看到你好了，我也就放心了。”
……
张远急着报仇，道：“爷爷，我饿了，你给我炒几个鸡蛋，我去上厕所！”
说完，立即开溜。
杨铁柱家非常显眼。
后面是两层小洋楼，前面是平房，门口还有两只大石狮子，阔气得很。
张远来到杨铁柱家，发现门口停着一辆白色玛莎拉蒂，还有点眼熟。
当时张远正在气头上，也没有多想，直接过去，准备踹门。
结果腿刚抬起来，门就开了。
伴随着一身惊叫，一个容颜绝美的极品少妇，跌跌撞撞栽了出来。
“娇……娇姐？”
看到这个少妇，张远当时就是一愣。
没想到，竟会在这里碰见叶天娇！
……
“小远？”
看见张远，叶天娇的讶异丝毫不亚于对方，又是惊喜又是意外，道：“你怎么在这里？”
张远赶紧把叶天娇扶起来，道：“我家就在这里啊！娇姐，你怎么会在我们卧龙村？”
说到这里，张远好像忽然意识到了什么，道：“娇姐，原来你就是那个开发商啊！”

第66章 做客
原来，叶天娇最近忙的大项目，就是在卧龙村搞开发。
叶氏集团看中了这块地皮，有山有水有树林，准备在这里建造一个大型旅游度假村。
本来谈的好好的，谁知到了签字拆迁的时候，村民们忽然集体变了卦。
叶天娇很是不解。
自己给的拆迁费已经很高了，足够村民们在市区买房、装修，本来答应好好的，怎么临时又变了卦？
秘书经过多方打听，终于知道了，是杨铁柱四兄弟在背后搞的鬼。
无奈，叶天娇只好亲自来和杨铁柱谈。
之前老大杨金柱，曾试着问叶天娇多要一百万，被叶天娇狠狠拒绝了。
而现在，他的四弟杨铁柱更是狮子大开口，说要给他们四兄弟五百万，否则免谈！
叶天娇自然不肯答应。
这些人，贪得无厌。
一旦答应了他们，他们还会变本加厉！
……
听完叶天娇的叙述，张远气得火上浇油，当时就要冲进去！
叶天娇吓得赶紧拉住他，道：“小远，这些人都是普通村民，不能用非常规手段对付他们！”
张远道：“那你说怎么办？”
叶天娇道：“办法肯定是有的，不过要好好想一下，你先扶我上车吧。”
上了车，叶天娇掀开裤管儿。
只见她的小腿、膝盖上，有多处擦伤和淤青。
张远大为心疼，攥紧双拳，道：“是杨铁柱他们两口子打的？”
叶天娇忙道：“不是，他们放藏獒吓唬我，是我自己不小心摔倒的。”
“我帮你！”
张远一把握住叶天娇的脚踝。
叶天娇身子一颤，脸色变得晕红起来。
很快，叶天娇的腿伤被治好，只不过血渍还留在了皮肤上。
对于张远的各种超能力，叶天娇已经见怪不怪了，也没有多嘴问什么，道：“小远，谢谢你啊！”
“没事！”张远看了看窗外，道，“姐，你的那些手下呢？”
叶天娇道：“为了表示诚意，我这次一个人来和杨铁柱谈的，他们都先回去了。”
说到这里，叶天娇看了看时间，都晚上八点钟了，道：“时间不早了，我也得回去了。”
张远道：“去哪儿啊？”
叶天娇道：“回市区！”
张远道：“都这么晚了，路又不好，等你回去都半夜了，要不今天去我家住吧！”
“这……”
叶天娇沉吟不语，好像在犹豫。
张远道：“小美呢？”
叶天娇道：“小美在她姥姥家。”
张远道：“那就行，走，今晚去我家吧；这样也方便你在村子里做事情，来回跑的没必要！”
叶天娇想了想，笑道：“行吧，我要是不去，怕你说我嫌弃你呢！”
……
在张远的导航下，叶天娇开车出发了。
很快，来到张远家。
下了车，叶天娇忽道：“哎呀，第一次来你家，连礼物都没有！”
张远道：“见外啦姐，你能来，就是最好的礼物！”
“哟！”叶天娇笑道，“几天不见，你嘴巴变这么甜了！”
张远“嘿嘿”一笑，开心极了。
……
看到张远把叶天娇带回家了，两个人还有说有笑、一副亲密的样子，张德胜一阵意外，道：“小远，这不是……叶老板么？你们怎么认识的？”
叶天娇忙道：“爷爷好！您还不知道吧，我是小远的姐姐！”
“姐姐？”张德胜更懵圈了。
老子是小远的爷爷，怎么不知道他还有个姐姐？
叶天娇又道：“是干的，不过我们的感情，比亲的还要好呢！”
闻言，张德胜心中一动。
看着叶天娇的目光也变了，好像看着孙媳妇一样亲切！
“来来，快坐下吃饭！”
张德胜赶紧招呼叶天娇坐下，道：“都是些农家菜，不知道叶老板吃不吃的惯！”
“吃的惯！”叶天娇道，“对了爷爷，您别老是叫我叶老板，太生分了，您喊我小叶就行。”
“那行！”张德胜冲张远狗眼一瞪，道，“你小子愣着干什么，还不快给……小叶拿筷子！”
……
趁张远和叶天娇吃饭，张德胜偷偷去前屋，把房间给收拾出来了，还烧了一大锅热水。
等他忙活完，张远和叶天娇也吃完了，正在院子里看星星呢。
张德胜道：“小远，前屋我收拾好了，等下你带小叶去睡觉。柴房里有热水和浴盆，可以简单洗把澡；好了，我先去堂屋睡了。”
“等等……”张远觉得有些不太对，道，“爷爷，我睡哪里？”
张德胜道：“你和小叶一起在前屋睡啊！我腿脚不好，不能和你睡一起；你小子睡觉不老实，要是把我老腿老腰给蹬坏，我可就惨了！”
“这……”
听到这里，张远和叶天娇都晕了。
张德胜道：“你俩不是姐弟么，睡一起怎么了？”
顿了顿，张德胜又道：“小叶啊，我们家地方小，只能先委屈你一下了，不要介意啊！”
“没……没事。”
话都说到这份上了，叶天娇能怎么办，只能答应。
不过，想到等下要和小远睡在一起，还是一阵难为情。
……
农村的夜晚，非常清冷。
叶天娇在院子里冻得瑟瑟发抖，但，就是不好意思提睡觉。
张远道：“姐，要不你把车钥匙给我，我去车里睡一晚吧。”
“那怎么行！”叶天娇起身道，“不早了，咱们也该休息了。我去车里拿一下衣服，你先洗澡吧。”
“行！”
想到今晚居然要和叶天娇睡在一张床上，张远也是一阵紧张。
冲完澡，张远来到房间。
虽然屋里很简陋，但爷爷收拾得还算干净；被褥什么的，也能看出来是经常洗晒的，还能闻到阳光的味道。
床很窄，仅有一米五宽，和叶天娇家的大床，完全不能比。
张远蜷缩在里面，给叶天娇留了一大片地方。
过了十来分钟，叶天娇进来了。
只见她穿着一身清爽的连衣裙，冻得鸡皮疙瘩都出来了。
本来叶天娇还有点不好意思，但耐不住实在太冷，于是赶紧钻进了被窝里。
“好暖活啊……”
叶天娇感慨一声，转脸看着张远，微微一笑。
因为床太窄了，叶天娇其实半边身子都架空在了外面。
张远见她躺着难受，道：“姐，要不你睡里面吧，我晚上喜欢乱蹬，小心把你一脚踹下去！”
叶天娇犹豫了下，道：“行吧。”说完，身子主动往里挪了挪。
张远则直接从她身上爬了过去，和她换了位置。
张远摸索着找到灯绳，道：“姐，熄灯了啊？”
“嗯，熄吧。”
啪嗒！
张远把灯绳一拉。
随着白炽灯熄灭，房间里陷入一片昏暗。
只有一片朦胧的月光，顺着窗户照射进来。
姐弟两人躺在那里，谁都没有说话，但是，却可以清晰听到彼此的心跳声。
因为床太窄，两人肢体不时会轻轻触碰在一起，然后触电般的赶紧分开。
不过次数一多，也就习惯了。

第67章 藏獒
迷迷糊糊到了凌晨，叶天娇终于进入梦乡。
睡梦中，她脸上挂着淡淡的笑容，身子则随着呼吸轻轻起伏，让人心动不已。
张远转脸看着叶天娇，确认她睡着了，悄悄坐起身来。
眼中，闪烁着一团仇恨的光芒。
杨铁柱打伤自己爷爷、还敢放藏獒吓唬娇姐，不给他点苦头吃吃，太说不过去了！
张远推门而出，很快，来到杨铁柱家。
到了大门口，张远先把两个石狮子给捏碎了。
然后，纵身一跃，翻墙而入。
“汪汪……”
听到动静，黑色的大藏獒叫了起来，甩动着长长的狗毛，目光凶狠，嘴流黏涎，三分像狗，倒有七分像狮子。
不过，张远动作极轻、有如灵猫；所以，笨重的藏獒也不太确定是不是有人，叫了两声之后，又趴在院子里打瞌睡了。
张远从门后摸过一把镰刀，蹑手蹑脚地来到了藏獒身前。
这时，藏獒才闻到陌生人的气味，龇牙咧嘴着想要爬起来。
但，张远根本不给它机会！
别说是藏獒，就是真的狮子，张远也丝毫不放在眼里！
他左手按住藏獒的脑袋，右手挥起镰刀，“咔”的一下，砍了下去！
“嗷……”
一刀下去，藏獒一声哀嚎，一命呜呼！
咔……咔……咔……
镰刀太小，张远一连砍了三刀，才把藏獒的狗头剁下来！
张远拎着藏獒的狗头，悄悄进了堂屋。
……
大床上，杨铁柱两口子睡得正香呢。
因为家里养着藏獒，他们从来不担心有人敢闯进自己家中。
要知道，藏獒只是一种半驯化的猛兽，连狼都不怕，更别说人了！
张远冷笑一声，掀开被子，把藏獒的狗头，放在了杨铁柱夫妇俩中间。
做完这些，悄然离去。
……
回到家，张远进门一看，当时就是一愣。
床上空着，被子也掀开了，叶天娇居然不见了。
正疑惑呢，院子里忽然传来一阵“哗啦啦”的水流声。
张远过去一看，只见叶天娇正蹲在拐角。
“姐？”
张远好奇喊了一句，不知道叶天娇在这里做什么。
“啊！”
听到声音，叶天娇吓得一声尖叫，仓惶起身。
一看是张远，叶天娇才稍微松了口气，羞赧道：“我……没找到卫生间，就在这里……”
原来是小便啊！
张远道：“没事，我半夜一般也都在这里。”
叶天娇一阵难为情，匆匆洗了洗手，赶紧回房间了。
张远身上还有一些狗血呢，也洗了洗，然后回房。
……
躺下之后，叶天娇道：“对了小远，你刚刚去哪里了？”
张远道：“我去外面茅房了，在家后。”
“这样啊……”叶天娇忽然没了多少睡意，道，“其实住在农村也挺好的，空气好、风景好，尤其你们卧龙村，有山有水，景色宜人，以后做成了度假村，肯定火爆！”
张远道：“等到天亮了，我带你在村子里逛逛，肯定有好多地方你还不知道呢！”
“好啊！”叶天娇喜道，“我正缺一个好导游呢！”
张远道：“放心吧，包在我身上，我好好帮你导一导！”
因为刚去外面方便完，叶天娇有点发冷，聊着聊着，身子不由自主地朝张远身边靠了靠。
张远的手臂，和叶天娇的紧贴在一起，弄得心里痒痒的。
当时他也没有多想，脑子一热，居然把叶天娇的小手给抓住了。
“你……”
叶天娇心中一惊，失声道：“小远你……你干嘛？”
抓完之后，张远一阵后怕，慌乱解释道：“我看你手有点冷，帮你捂一捂。”
说完，张远准备把手抽回去。
但没想到，叶天娇犹豫了下，居然和他十指紧扣起来，道：“外面是有点凉。”
张远心中大喜，和叶天娇缠绕着双臂，紧扣着双手，感觉亲密极了。
两个人，仿佛没有了距离，融合成为了一个整体。
……
一夜过去，天亮了。
满村的鸡叫声中，张远和叶天娇依旧睡得香甜，沉浸在甜蜜的美梦中。
但，杨铁柱家画风就不一样了。
清晨醒来，杨铁柱像往常一样，准备拿过床头的华子点上一根。
这一动，他发觉手上毛茸茸的，好像女人的头发。
但，老婆的头发明显没有这么粗糙和浓密。
更诡异的是，被窝里貌似还有些水，又腥又臭。
“什么鬼？”
杨铁柱打开灯，伸手一看，吓了一跳！
只见自己满手的血！
“卧槽！”
这一下，杨铁柱彻底醒困了。
他老婆许娟也被吵醒了，皱眉道：“大早上的，一惊一乍叫什么！”
杨铁柱颤声道：“老婆，你……来姨妈了吗？”
“我来你妈！”许娟没好气道，“上周刚走你忘了？你他妈是不是女人太多，谁什么时候来姨妈都记不清了？”
杨铁柱没心思和她掰扯，道：“没来姨妈，床上哪来的血？”
“血？”
许娟坐起身来一看，那可不，自己睡衣上全是血！
夫妻俩对视一眼，又是害怕又是不解，最后，同时掀开了被子……
“啊……”
夫妻俩同时发出一声尖叫。
只见被窝里，居然有一颗血淋淋的狗头；黑色的鬃毛，被染得血红，一双狗眼，瞪得大大的，明显是死不瞑目。
“大黑！”
还是杨铁柱先认了出来。
这狗头，竟是自己心爱的藏獒大黑！
花了十几万买的呢！
……
认出了大黑之后，夫妻俩先是愤怒，然后变成了恐惧。
很显然，这是有人故意为之，想警告自己！
对方可以神不知鬼不觉地把大黑杀死，脑袋放进被窝里，想取自己夫妻二人的性命，自然也是易如反掌！
“铁柱，怎……怎么办啊？”许娟已经被吓傻了。
铁柱点上一根华子，猛吸一口，拿起手机道：“喂，老大，叫上二哥、三哥，来我家一趟！对，就现在，出大事了！”
……
很快，杨金柱、杨银柱、杨铜柱、杨铁柱，四兄弟聚齐了。
看着床上那颗血淋淋的狗头，另外三人也是一阵心惊。
最后还是杨金柱先说话了，道：“老二、老三、老四，这事儿你们怎么看？”
四兄弟中，只有杨银柱上过大学，脑子也最好使，道：“老大，这件事情，多半是那姓叶的开发商搞的鬼！”
杨金柱道：“咱们四兄弟，在村子里仇人那么多，怎么确定就是姓叶那娘们儿做的？”
杨银柱道：“村里人绝对没有这个胆子，除非是外来人！姓叶的虽是一个女流之辈，但她有钱啊！有钱能使鬼推磨，找人做这种事情，也很容易！”
“有道理！”
杨铁柱立即起身，愤愤道：“我找那娘们儿算账去！”
“等等！”杨银柱喊住他，道，“老四，不要轻举妄动！”
杨铁柱咬牙切齿道：“我十几万的藏獒都没了，你让我不要轻举妄动？”

第68章 卧龙坡
杨银柱道：“姓叶的既然做了这个事情，肯定会有所防备，这件事情，不能操之过急！”
杨铁柱道：“二哥，难道你要我吃这个哑巴亏？”
杨银柱眯着一双三角眼，冷笑道：“放心老四，姓叶的比咱们着急！这项目多耽搁一天，她就少赚一天钱，她拖不起，肯定会主动找咱们的！可以看出来，她现在已经是狗急跳墙了，撑不了几天的！”
杨铁柱道：“然后呢？”
杨银柱道：“反正不给我们兄弟五百万，这个字，全村谁也签不了！用一条藏獒换五百万，你说值不值？”
杨铁柱道：“那行，先听二哥你的！”
……
阳光透过窗户，铺洒在床前。
张远和叶天娇心有灵犀，几乎是同时睁开眼；然后，相视一笑。
两人依然十指紧扣着，而且经过一夜的休息之后，身子靠得更加亲密了。
感受着叶天娇的体温，看着那绝美的面庞，张远喃喃道：“娇姐，你好美啊！”
叶天娇撒娇道：“你现在才发现呀？”
张远“咕嘟”吞了口口水，结结巴巴道：“早……早就发现了！”
叶天娇忽然发觉，两人对话好像有点暧昧了，忙道：“好了，快起床吧，我还等着你带我参观村子风景呢。”
“嗯！”
张远依依不舍地松开叶天娇，两人一起起床了。
……
吃完早饭，叶天娇在收拾碗筷。
张德胜趁机把张远拉到外面，拍着张远的狗头，赞道：“大孙子，可以啊！”
张远道：“什么可以？”
张德胜道：“这女朋友不错，不仅长得好看，最主要是有钱！嘿嘿！这下咱们老张家发达了！”
张远道：“爷爷你别胡说八道，我和娇姐不是那种关系，她是我姐姐！”
张德胜狗眼一瞪，道：“什么姐姐？我怎么不知道？”
张远道：“都说了是干姐姐！”
张德胜道：“干姐姐，干姐姐，就是用来干的！”
“我擦！”
张远朝堂屋偷偷看了一眼，还好，叶天娇在认真收拾着，应该没有听到。
张远老脸一红，道：“爷爷你别说了，万一被人听到，多不好啊！”
张德胜道：“白天叫姐姐，晚上姐姐叫！我一个收破烂的老头，都明白这个道理，你怎么都不懂！她要是没看上你，能认你做弟弟？她怎么不认别人做弟弟？”
“这……”
张远一时间还真不好辩驳。
张德胜道：“这次在家多住几天，找机会把她给办了！好好把握住机会，我还等着抱重孙子呢！”
张远道：“差不多了啊，别扯太远了！”
张德胜道：“什么叫扯太远！你看你爷爷我，都七老八十了，邻居你王奶奶，还被我迷得不要不要的！男人，该硬气的时候，就是要硬起来，不要婆婆妈妈的、优柔寡断！你就把她给办了，她能怎么着？”
张远一阵头大，道：“我知道了爷爷，你就别管那么多了！”
“加油！”张德胜道，“爷爷先去收破烂，晚上回来，给你们做好吃的！”
……
很快，叶天娇把碗筷收拾完了，道：“小远，咱们走吧！”
闻言，张德胜心中一惊，道：“小叶，你们要走？”
叶天娇笑道：“爷爷，我们不走，就在村子里随便逛逛。我让小远带着我熟悉一下环境！”
张德胜这才松了口气，道：“这样啊，那你们快去吧！对了，后山那边人少，做什么事情，都不会有人打扰的！”
看着张远和叶天娇离去，张德胜一脸欣慰，点上他的老烟袋，“啪嗒啪嗒”抽了起来。
……
村子里路况很差，姐弟俩直接步行了。
张远一边走，一边介绍，不知不觉，就走了很远。
叶天娇沉浸在卧龙村的原始风貌中，半晌，忽道：“对了小远，你们这里为什么叫卧龙村？”
张远道：“我带你去一个地方，你看了就知道了！”
叶天娇道：“哪里啊？远不远？”
“不远！”张远道，“就在后山！”
不一刻，两人来到村后的一座青山脚下。
张远站在远处，指着山坡道：“姐你看！”
叶天娇举目望去，只见这座山的山坡，蜿蜒崎岖，好似一条龙潜伏在那里。
龙头、龙身，都有模有样。
叶天娇恍然大悟，道：“原来卧龙村的名字，竟是由此而来！”
张远点了点头，道：“这座山叫做卧龙山，山坡则叫卧龙坡，就是因为像龙！”
看了半晌，叶天娇心血来潮，道：“小远，要不要上去看看？”
“上去？”
张远有些犹豫。
因为村里老人说，卧龙山上住着一个妖怪，非常厉害！
以前还留大辫子的时候，那妖怪可没少下山兴风作浪，吃牛、吃羊、吃猪，甚至有时候还吃人！
见张远不说话，叶天娇道：“怎么了？不方便吗？”
“没有，走吧！”
张远寻思，自己可是修行者。
即便真有妖怪，自己也不怕，于是大胆和叶天娇上去了。
……
山坡上，远看去青草茵茵，非常漂亮。
不过真到了近处，才发现荆棘遍布，非常难走。
尤其叶天娇还穿着裙子，很快，她两条白皙纤细的小腿，就被刮出了一道道血痕。
张远不停地帮她治疗修复，可没过多久，又被刮出来了。
叶天娇一阵无语，道：“小远，要不咱们不去了吧！”
张远道：“都走到一半了，干嘛不去啊？”
叶天娇道：“老是麻烦你帮我弄腿，怪不好意思的。”
“这有什么！”
张远想了想，道：“对了，我帮你涂点东西，应该会有效！”
叶天娇道：“涂什么啊？”
“你等等！”
张远走了十几米，躲在草丛深处，在手心吐了几口口水。
自打夺取了金蟾的超能力，张远经过试验发现，自己的血液和口水，甚至是小便，都有非常神奇的修复功能！
而且，比自己用手修复，来得还要有效！
张远当然不敢让叶天娇知道真相，随便摘了两片草叶，蘸了蘸口水，回去帮叶天娇涂抹起来。
叶天娇低头看了一眼，好奇道：“这是什么草叶？”
“这个……”张远道，“我也不认识，但我知道，这东西有作用！”
“是嘛？”叶天娇一脸怀疑，感觉有点怪怪的。
但具体哪里怪，她也说不上来。
想着小远弟弟总不会害自己，叶天娇才没有多想。
很快，张远涂抹好了，道：“走吧姐，咱们继续爬山！”
当下，张远在前面开路，叶天娇跟在后面。
因为山势越来越陡峭，张远直接就把叶天娇的小手给抓住了，感觉有如握着一块晶莹剔透、毫无瑕疵的暖玉。
如此爬了近半个小时，张远终于停了下来，指着头顶道：“姐你看，这就是龙头！”
叶天娇抬头看去，感慨道：“好像啊！”

第69章 青蛇
看了一会儿，叶天娇忽然“咦”的一声，道：“龙头上好像有个山洞哎！”
张远一阵意外。
想不到叶天娇眼神还挺好！
没错，龙头上的确有个山洞，当地人称其为“龙口”。
不过，龙口外面长满了草和树，一般人还真不容易发现。
听完张远的介绍，叶天娇道：“要是能去龙口里面坐一坐就好了！”
此刻两人所处的位置，是一块还算平整的土地。
但从脚下到龙口的地方，有一处峭壁高达十米，一般人根本上不去！
张远道：“这个简单啊！”
叶天娇道：“可以上去吗？”
“当然！”
张远本想抱着叶天娇飞上去的。
但他自己都飞不了多高，再抱着一个人，估计也够呛。
如果是攀爬，就不能抱着叶天娇了，只能背。
万一叶天娇这时候一个手抖，可就掉下去了，也有点危险。
张远想了想，道：“这样姐，你在上面爬，我在下面拖着你，助你一臂之力！”
“啊？”
叶天娇抬头看了看，一阵心虚，道：“还是算了吧！”
“没事！”张远道，“你放心的爬，有我在下面，肯定没问题！”
叶天娇终于心动了，道：“行，那试试吧！”
说完，她尝试往上面爬去。
张远紧跟在叶天娇下面，防止她掉下来。
爬了一会儿，张远一抬头，整个人都不好了！
因为，叶天娇可是穿着裙子！
“我去！”
张远当时就是一怔，只觉呼吸急促，整个人都不好了。
恰在此时，叶天娇一脚踩空，“呀”的一声惊叫，整个人直往下掉！
“小心！”
张远眼疾手快，双手拖住叶天娇的腰肢和大腿，道：“姐你踩我肩膀！”
叶天娇已经到了骑虎难下的地步，下去也很麻烦，只能一脸歉意、踩着张远的肩膀，继续往上攀爬……
……
如此废了九牛二虎之力，最后终于，姐弟俩都顺利爬了上去。
“成功了！”
叶天娇长长舒了口气，只觉两腿酸软，直接躺在了草地上，身子随着呼吸起伏不定。
张远也跟着躺了下去，道：“这不是上来了嘛！”
叶天娇伸手帮张远整理着衣服，道：“肩膀都被我踩脏啦，你可真傻！”
张远寻思，我才不傻呢！
你踩了我肩膀，我在下面，什么风光可都是看得清清楚楚呢！
嘿嘿！
……
歇了一会儿，叶天娇起身道：“走，去龙口里面看看！”
当下，两人拨开层层草木，钻了进去。
“好冷啊！”
刚进去没几步，叶天娇就深深打了个寒颤，主动朝张远身上靠去。
张远趁机出手，轻轻搂住她的柔软腰肢，两个人并肩往里走。
这山洞，外表看去好像很普通，但进来之后，才发现里面别有洞天，简直就像一座深山里的宫殿。
“好地方！”
叶天娇道：“以后旅游度假区建成了，这里可以装修成一个避暑山庄！”
张远道：“姐你可真有经商头脑！”
叶天娇一阵得意，开玩笑道：“是吧？等你毕业了，有兴趣来叶氏集团做副总么？”
张远道：“副总不行，我要做就得做正的！”
叶天娇道：“哟，你还想骑在我身上、压着我呀？”
说完，叶天娇忽然意识到这句话歧义太重，顿时面色羞红。
张远当然也听出来了，但装作不懂的样子，道：“对啊娇姐，我早就想骑在你身上了！”
话音刚落，前面出现了两个分岔路口。
叶天娇急于摆脱这个尴尬的话题，道：“咱们分头看一下吧！”说完，径自进了一个山洞。
张远只能选择另外一个。
……
且说张远往里走了十来米，脚下忽然“腾”的一下，好像踢到了什么东西。
低头一看，居然是一颗人头！
不过，这人头早已变成了白骨，也不知在这里存在了几百年。
又往里走了几步，只见里面堆积着大量的白骨。
有人类的，也有家禽和野兽的。
张远暗暗皱眉，嘀咕道：“难道这卧龙山里真的有妖怪？”
心里正想着呢，忽听外面传来叶天娇的尖叫声，但只叫了一声，随即戛然而止。
“不好！”
张远心中大惊，赶紧退了出去，进入了刚刚叶天娇那个山洞。
往里走了几步，只见叶天娇躺在那里，一动不动。
“姐？”
张远赶紧过去，用手一探，还好，气息还在，身上也没什么伤痕，看来应该只是受到了惊吓。
张远左右看了看，并未发现什么异常，就把叶天娇抱了出去。
……
张远可以给人疗伤治病，也可以给人驱邪驱毒，但面对着昏厥的叶天娇，竟有些束手无策。
因为她既不是受伤，也不是生病。
等了几分钟，叶天娇还是不醒。
张远就抱着她下山了。
回到山脚，张远把叶天娇放在溪水边，喂了她几口溪水。
喝了几口水，叶天娇终于悠然转醒，然后直接扑在了张远身上，惊叫道：“蛇！有蛇！”
“没事了姐，我们已经下山了！”张远轻轻拍打着她的后背。
半晌，叶天娇才平复下来。
低头一看，叶天娇又羞又窘！
原来，自己整个人都盘在了张远的身上，双腿紧箍着他那强有力的腰胯。
这姿势，就像空中加油！
叶天娇一阵羞赧，赶紧从张远身上下来了。
张远道：“姐，到底怎么回事啊？”
叶天娇眼神中流露出无限惊恐，道：“刚刚我在山洞里，看到了一条大蛇，一条青色的大蛇，太可怕了！”
张远道：“有多大啊？”
叶天娇双手比划了一下，道：“大概有水桶那么粗，长就不知多少了，但感觉应该近百米！”
“这么大？”张远一阵意外，道，“你没看错吧？”
叶天娇白了他一眼，道：“我人都被吓昏了，还能看错？”
张远一想也对，道：“这么大的蛇，肯定不是一般的蛇了，说不定是个蛇妖！对了，村里老人常说卧龙山上有妖怪，说不定就是它！”
“啊？”叶天娇一阵后怕，道，“这山上还有妖怪？”
张远沉沉点头，道：“村里老人是这么说的，但我们这一辈人，谁也没有见过。”

第70章 真假
叶天娇气道：“知道有妖怪你还带我上去，故意想看姐姐我出糗啊？”
张远笑道：“当时我看你兴致太高，就没好意思打击你的积极性！”
叶天娇道：“算了，咱们还是看看别的地方吧，这里太可怕了！”
“好！”张远道，“除了卧龙山，其实我们村还有很多好地方呢，我带你一一参观！”
……
卧龙村人口不多，但地域面积着实不小。
姐弟俩从早上一直转到中午，勉强才逛了一半，然后回家吃饭了。
张德胜出去收破烂了，晚上才会回来。
但早上，他就把午饭做好了，放在锅里热一热即可。
吃完饭，叶天娇忽然看着自己的双腿，道：“小远，你给我抹的那种草叶还真挺有效的，后来不仅没有被刮伤，甚至连蚊虫也不叮咬了！”
“那是！”张远昂首挺胸，一脸得意。
叶天娇道：“下次多采一些那种草叶，我想把全身都涂抹一遍。”
全身……
“咳咳……”
张远道：“那种草叶很难找的，可遇不可求，有机会再说吧！”
……
吃完饭休息了一个小时，然后，姐弟俩又出去逛了。
如此一直逛到天黑，终于，把卧龙村逛得差不多了。
回到家，叶天娇一脸疲惫，但精神却很亢奋；因为经过深入的实地考察，她对卧龙村的开发越来越有信心了。
这个项目，绝对大火！
唯一让人担忧的是，上午在龙口里看到的那条青蛇。
小远说可能是蛇妖！
那么粗状，那谁顶得住啊！
很快，张德胜把晚饭做好了。
姐弟俩上桌一看，当时都懵了。
这都什么菜啊？
老鳖、黄鳝、牛鞭、韭菜炒鸡蛋……全是大补的玩意儿！
张德胜一脸猥琐的笑容，不时给张远和叶天娇夹菜，道：“多吃点，补补身子！”
两人一阵无语。
虽然心里抗拒，但耐不住胃里缺货；姐弟俩逛了一天、走了一天，累得是腰酸背痛，吃得可香了！
……
吃完饭，一家人在院子里纳凉看星星。
这时，叶天娇忽道：“对了爷爷，我和小远今天在卧龙山看见了一条青蛇，可大了！”
闻言，张德胜神色一变，道：“是不是一条青蛇？”
叶天娇狠狠点头，道：“对啊！”
张德胜又道：“是不是在龙口里看见的？”
叶天娇再次点头，道：“是啊！”
张德胜一脸恐惧，道：“你俩怎么跑那里去了？”
叶天娇不好意思道：“都怪我，怂恿小远带我上去的！”
张德胜道：“那条蛇妖可厉害了，以后你们搞开发，也得避开那里！”
叶天娇皱眉道：“为什么？”
张德胜道：“我小时候听我爷爷说，那条蛇妖修炼了几百年，想借着卧龙山的龙气、在那里渡劫化龙，所以很难把它赶走。”
叶天娇心里一凉。
要是不能把蛇妖赶走，这项目可能就要搁浅了。
毕竟没有人愿意跑到一个有妖怪的地方，旅游度假；退一万步说，即便游客敢来，万一出了事情，谁负责？
叶天娇心里暗暗想，看来，有时间得找一些修行者来，把蛇妖处理一下，否则项目很难落地。
……
张远好奇道：“爷爷，原来村子里关于蛇妖的传说是真的啊？”
“那可不！”张德胜道，“传闻那条蛇妖，懂得变幻之术。凡是被它看见过的人，都可以被它记住，并变幻成对方的模样。你俩明天可别再去了啊，万一被它记住了样子，那可就麻烦了！”
“好！”姐弟俩对视一眼，心有余悸地点了点头。
张德胜道：“时间不早了，你俩赶紧洗洗睡吧。大锅里有热水，你们逛了一天，肯定累坏了，好好洗个澡吧。”
姐弟俩吃了那么多大补的东西，早就浑身冒火了；先后洗完澡，回到前屋。
叶天娇朝床上重重一躺，长长伸了个懒腰，道：“好酸啊，好久没有走过这么长的路了！”
看着叶天娇那动人的身体，张远心中一动，道：“姐我给你按按吧！”
“好啊！”叶天娇躺好了姿势，道，“来吧，看看你手法怎么样。”
本来叶天娇没抱多大的希望，但想不到，张远按摩还真挺舒服的。
不一刻，她就美美地闭上了眼睛，开始享受起来。
有时候按到酸痛的地方，嘴里还会情不自禁地“嗯哼”几声。
……
如此按了一会儿，叶天娇竟睡着了。
张远帮她摆正好身子，自己也躺了下去，熄灯睡觉。
因为吃得太多，睡到半夜，张远拿上手纸、去家后上了趟厕所。
回来之后，去柴房洗手。
这时，忽听院子里传来了叶天娇的声音，道：“小远？小远？你去哪里了？”
张远探头一看，只见叶天娇站在院子里，正焦急地喊着自己。
张远正要出去。
就在此时，身后柴草堆里，忽然伸出一只手，一把捂住了他的嘴，道：“小远，别出声，别出去！”
卧槽！
什么鬼？
张远回头一看，当时就懵住了。
只见叶天娇正蹲在柴草堆里，满脸惊悚地看着自己。
张远看了看外面那个，又看了看身后那个。
两个叶天娇，长得一模一样，声音也是一模一样！
到底哪个才是真的？
……
身后的叶天娇道：“小远，刚刚我去院子里方便，又看见了那条青蛇！肯定是它，变幻成了我的模样，千万别出去！”
话音刚落，外面的叶天娇也喊道：“小远你在哪里？快点出来啊！我又看见那条青蛇了，姐姐好怕啊！”
尼码！
张远一阵头大！
两个叶天娇，不仅五官、神态、声音一样，就连气味也分不出差别。
这就厉害了！
“不行，得尽快分辨出真假来，否则指不定会出什么幺蛾子！”
张远想了想，看着身后的叶天娇道：“姐，我最喜欢吃的食物是什么？”
身后的叶天娇微微一怔，然后试探道：“是不是……姐姐的下面？”
张远寻思，看来身后这个是真的了。
不过看着外面的叶天娇，他又开始迟疑起来。
“算了，再试探一次吧！”
张远沉思片刻，又问道：“姐，我们俩第一次做……那种事情，是在哪里？”
“嗯？”
身后的叶天娇紧蹙秀眉。
见对方不回答，张远寻思她肯定是真的了。
因为他和叶天娇可是姐弟，哪里做过那种事情。
姐弟俩虽然亲密无间，但发乎情、止乎礼，从未越过雷池半步。
问到这里，张远以为真假已经分辨出来了。
他悄悄握紧拳头，准备冲到院子里，给那个叶天娇一记重锤！
这时，只见身后的叶天娇红着脸幽幽道：“你讨厌！你什么时候第一次和人家做的，自己都不记得了嘛？”
“雾草！”
张远猛然再次回头，一脸惊悚地看着身后的叶天娇。

第71章 羊驼的口水
“假的？”
张远心中一凛，握着拳头想要锤下去。
可是，对方的样子又是那么真，导致张远的拳头迟迟落不下去。
“万一是真的呢？”
张远寻思，最好先不出手，用点别的办法。
很快，他灵机一动！
上次小美过生日，送了她一头小羊驼，而张远夺取了羊驼“吐口水”的能力。
羊驼的口水，那可不一般！
那是草绿色的、混合着胃酸的口水，有一股浓浓的热翔味儿！
这能力有点奇葩，张远平时吐口水、肯定不会吐出来恶心人，但现在……
想到此处，张远忽然对着身后的叶天娇咧嘴，露出两排洁白整齐的牙齿。
身后的叶天娇还以为张远对他笑呢，也是张开嘴巴，笑靥如花。
就在此时！
滋……
一道绿色的液体，划着一道抛物线，从张远嘴里喷了出来，直接喷进了身后叶天娇的嘴巴里。
“呕……”
霎时间，身后的叶天娇一阵干呕，跟着神色剧变！
“吼……”
她的干呕声，很快变成了嘶吼声。
紧接着，她的身子也变形了。
一阵青烟冒起。
青烟之中，“叶天娇”不见了，化身成了一条又粗又长的青蛇。
诚如叶天娇所言，它的身子，简直有水桶那么粗壮，几乎快把柴房给塞满了！
“嘶嘶……”
青蛇嘴里吐着长长的蛇信，用它强有力的蛇身，把张远给缠绕住了。
但，这困不了张远！
上次和叶天娇、小美去动物园，张远也从一条蟒蛇的身上，偷取到了蛇类的扭曲能力。
只见他身子以一个非常诡异的角度，躲开了青蛇的缠绕，“嗖”地一下，冲到了院子里。
……
“小远！”
看见张远，叶天娇赶紧挨住他，心有余悸道：“我……我刚刚出来方便，又看到那条蛇妖了！”
“嗯！”张远沉沉点头，道，“姐，你先去房间里！”
叶天娇道：“你呢？我……我有点害怕，你陪着我好不好？”
话音刚落，蛇妖从柴房里游了出来。
它速度极快，蛇头猛地一抬，像一辆小汽车，悬浮在张远和叶天娇的面前。
“嗝……”
看到这么大的蛇头，叶天娇吓得立即昏厥过去。
张远把叶天娇放在身后，准备全力对付面前的蛇妖。
虽然张远拥有诸多超能力，但面对着这么大的蛇妖，颇有一种有力使不出、拳头打在棉花上的感觉。
而且，要保护身后昏迷的叶天娇，他就更加捉襟见肘了。
很快，张远被大蛇打得只有招架之功、更无还手之力。
若是一般人，早就一命呜呼了！
张远还好！
上天去江东市出差，他踩死了蟑螂小强，偷取到了耐打、抗揍的能力。
蛇妖力气多大了，下手多狠了，黏液还有毒性；但，就是拿张远半点办法都没有。
……
见蛇妖打不垮自己，张远渐渐的冷静下来。
自己偷取到的超能力，目前仅能防守，想要打败蛇妖，似乎有点困难。
“还有什么别的办法呢？”
张远苦思半晌，忽然想到了太一观。
那次和曾柔去爬山，在太一观里看到了许多功法秘籍。
虽然张远当时记住了那些秘籍，但并没有修炼太多，只是浅尝辄止；只是在对付左家的时候，小试牛刀了一次，其余时候几乎没用过。
张远心想，动物的超能力不起作用了，不如再试试太一观的功法！
因为其中的很多功法，光听名字，好像就是针对妖魔鬼怪之流的，比如《七十二路阴阳手》、《大威天龙降魔拳》，之类等等。
想到此处，张远立刻改变动作，改用起七十二路阴阳手！
这一招果然奏效！
普通的拳头打在蛇妖身上，对它伤害并不大，但换成了七十二路阴阳手之后，蛇妖好像吃不消了。
眨眼间，蛇妖被张远几拳锤得“嗷嗷”直叫，身上直冒青烟，好像妖气涣散的样子！
“牛批啊！”
张远大喜，继续加强进攻。
……
张远每打到一次，蛇妖身上都会冒起一阵青烟。
与此同时，它的身子也会变小。
打到最后，蛇妖由原本的水桶般粗细，只剩下胳膊那么粗了。
此时，蛇妖终于意识到自己招惹错人了，再也不敢逗留，想要逃窜。
张远哪里给它机会，穷追不舍！
在蛇妖逃窜到墙角的时候，终于，还是无路可逃了！
张远一个“灭妖掌”下去！
轰！
一瞬间，院子里响起一阵闷雷声。
雷声过后，定睛再看，蛇妖被干得身子挺直，被一雷劈成了一根黑棍子，哪里还有性命！
“哈哈，牛掰！”
张远惊喜地看着自己的双手。
以后，自己不仅不怕修行者了，连妖魔鬼怪都不怕了！
……
叶天娇还昏迷着呢。
张远赶紧把她抱回房间，试着喊了几声。
可是，叶天娇依然昏迷不醒。
张远嘀咕道：“这个娇姐，还真喜欢昏迷！以前在动物园、被豹子吓尿过，现在又接二连三地被蛇妖吓昏，体质不行啊！”
张远低头看着昏迷中的叶天娇，心跳忽然加速起来。
“要不……试试人工呼吸？”
张远一阵紧张，想要帮叶天娇人工呼吸一下，又有点不好意思。
“张远啊张远，这是救人，你可不要想歪了！”
“人工呼吸再正常不过了，有什么好顾虑的？”
张远暗暗给自己打了打气，然后，一手捏住叶天娇的鼻子，一手捏住她的面颊、让她张嘴；最后，俯身低头，帮叶天娇人工呼吸了。
……
如此过了十几下，叶天娇居然真的醒了。
不过，她并没有睁开眼，而是继续装作昏迷的样子。
因为她感受到了，自己的小远弟弟，正在帮自己做人工呼吸。
这要是醒了，姐弟两人该多尴尬啊！
于是，叶天娇只能装死，并祈求张远快一点停止这个举动。
……
做了三十次，张远终于停止了动作，感觉有点口渴，就去外面倒了杯水。
回来一看，叶天娇已经醒了。
昏暗灯光下，只见她面颊羞红，发丝凌乱，呼吸也有些急促，模样别提多动人了！
张远大喜道：“姐你醒了！”
“嗯！”叶天娇轻轻点头，道，“蛇妖呢？”
张远道：“已经被我打死了！姐，以后你可以放心在我们村搞开发了，再也不用担心蛇妖的事情了！”
叶天娇深呼吸几口，情绪渐渐平稳下来，道：“对了小远，刚刚你怎么会在柴房里？”
张远道：“我上完厕所去柴房洗手，听见你在院子里喊我；正要出去呢，结果，发现蛇妖变成了你的样子，在柴房里想要迷惑我！”
“是嘛？”叶天娇好奇道，“那你是怎么分辨出来真假的？”
张远如实道：“我问了她两个问题，很快就发现破绽了。”
叶天娇饶有兴致道：“哪两个问题，说来听听！”

第72章 杨银柱的老婆
张远道：“第一个问题是，我最喜欢吃的食物是什么！”
叶天娇想了几个答案，居然不太有把握。
因为自己给小远弟弟做过很多好吃的，每次他都把自己的厨艺夸得天花乱坠；天知道，他真正最喜欢吃的食物是什么。
叶天娇想了半天，不好意思道：“是……什么呀？”
张远给了她一个白眼，道：“你开玩笑呢姐？”
叶天娇道：“我是真的想不起来啊……”
张远道：“是娇姐你下面啊！”
“啊……”叶天娇恍然大悟，俏皮地吐了吐舌头，道，“对的，对的！”
顿了顿，叶天娇好奇道：“那蛇妖是怎么知道的？”
张远苦笑一声，道：“看来是蒙的了！”
叶天娇一阵心有余悸，道：“幸亏你机警，又问了第二个问题，否则我岂不是要被你当成蛇妖打死了！”
张远装模作样道：“很有可能啊！”
叶天娇又道：“对了，你第二个问题是什么？”
“这个……”张远犹豫了下，道，“第二个问题，保密吧！”
“保密？”叶天娇急得心痒难耐，缠着张远道，“快说！”
张远瞎编道：“第二个问题，我问她，我一共去过你家几次！”
这个问题，叶天娇虽然不能立即回答出来，但仔细算一算，还是可以算出来的，道：“可以啊小远，你可真够聪明的！”
“那是！”张远一脸得意，道，“所以我可以去叶氏集团做CEO了么？”
说到这个事情，叶天娇面上一红，心道，你个家伙怎么老是想骑在我身上！
又聊一会儿，姐弟俩都困了，赶紧熄灯继续睡觉。
……
因为床太小，早上醒来，两人又不自觉地黏在了一起，而且都没有要分开的意思。
张远打了个哈欠，道：“姐，咱们今天干嘛啊？”
叶天娇道：“昨天把能逛的地方都逛了，接下来，该把重心放在拆迁上了！”
说到拆迁，张远有些好奇。
自己把杨铁柱的藏獒给杀了，按理来说，该有点动静才对，可为什么杨家四兄弟没有半点反应？
张远道：“姐，再去谈判的时候带上我，我给你当保镖！”
叶天娇道：“对了，你不去上学吗？”
张远道：“差点忘记告诉你了，上次的竞赛，我考了个全国第一，提前收到了很多大学的录取通知书，已经不用去上课了！”
“啊？”叶天娇一声尖叫，被窝里，激动地抓着张远的双手，惊喜道，“真的？”
“当然！”张远道，“这么大的事情，我还能骗你啊！”
叶天娇开心极了，道：“考虑好去哪所大学了没有？”
“还没呢！”张远道，“班主任让我回家和爷爷商量，可是爷爷懂什么啊！姐，你有什么建议吗？”
叶天娇想也没想，道：“当然是北都大学了！”
张远道：“倒是和我们班主任建议的一样！”
叶天娇道：“小远，姐姐真为你感到开心！”
张远笑道：“那你打算怎么奖励我？”
叶天娇道：“你想要什么奖励？大胆说吧，无论什么，姐姐都满足你！”
满足我？
张远心中一动，差点把“我想要你”说出来了。
还好，最后忍住了。
……
吃早饭的时候，张远见爷爷往白酒里扔了一个鹅卵石模样的东西，随口道：“爷爷，这什么东西？”
张德胜道：“蛇胆，泡酒喝大补！”
“蛇胆？”张远道，“哪来的？”
张德胜道：“早上在院子里捡到一条蛇，浑身都焦黑了，估计是被雷劈的，我就把蛇胆给剥下来了。”
张远差点都要把这茬忘了，道：“那你好好补补吧，邻居王奶奶肯定喜欢死了！”
张德胜哈哈大笑，道：“对了，你俩今天准备去哪里幽会？”
“是考察！”张远赶紧纠正。
张德胜道：“那去哪里考察？”
叶天娇道：“爷爷，今天我们不考察了，我想再去和杨铁柱谈谈。”
张德胜沉吟片刻，道：“别去找他，没用！”
叶天娇不解道：“什么意思，爷爷？”
张德胜道：“杨铁柱说话不算话，你们该去找老二杨银柱。”
叶天娇道：“为什么？”
张德胜道：“这个杨银柱读过大学，其他三兄弟一般都听他的；所以，只要把杨银柱搞定，杨家四兄弟就都搞定了！”
“这样啊……”叶天娇看了张远一眼，道，“小远，那等下咱们直接去杨银柱家吧！”
“好！”张远满口答应下来。
……
吃完早饭，姐弟俩来到杨银柱家。
门口水泥地面上，停着一辆皇冠轿车，很是气派。
开门的是一个三十岁出头、颇有几分姿色的小妇人，身上喷着香水，打扮的也很洋气，完全不像一个农村人。
这是杨银柱的老婆，叫曹艳。
村里那些光棍，整天都喜欢在她家附近瞎晃悠，就为了曹艳出门倒垃圾或是上厕所的时候，能多看她两眼。
看见张远和叶天娇，曹艳一脸戒备，道：“你们来干啥？”
叶天娇道：“姐姐，我想和你家先生谈谈拆迁的事情，请问他在家吗？”
曹艳不说话了，不知要不要放他们进去。
这时，只听杨银柱在院子里喊道：“让他们进来吧。”
曹艳这才让两人进来。
……
进去之后，张远和叶天娇都很意外。
杨银柱家里，装修得非常有格调，院子里还有假山、花园和鱼池，不知道的，还以为误入了哪座庄园！
“杨先生真有品位！”叶天娇四处看了看，由心赞道。
“叶总谬赞了！”杨银柱道，“曹艳，去搬两个凳子来。”
叶天娇道：“杨先生不要客气，想必你也知道我们的来意，我非常真诚地，想和您谈一谈拆迁的事情。”
杨银柱看了看手表，道：“不好意思啊，今天怕是不行！”
叶天娇皱眉道：“您还有其他事情？”
杨银柱道：“等下我得出去一趟办事情，估计明天才能回来！”
叶天娇知道，这个事情不是着急就有用的，道：“那我们明天再来拜访您！”
杨银柱道：“真是不好意思，麻烦您白跑一趟了！”
“没事！”叶天娇起身道，“小远，咱们走吧。”
杨银柱道：“老婆，帮我送一下叶总。”
到了门口，叶天娇忽然把注意力放在了曹艳的身上，道：“姐姐好漂亮啊，今年有二十五了吗？”
曹艳先是一愣，然后笑道：“叶总可真会说话，我今年都三十二了！”
“是嘛！”叶天娇道，“真羡慕您，保养得这么好！”
曹艳心道，这个叶总人还蛮客气的，于是就和她多聊了几句，道：“您也很漂亮啊！”
叶天娇忽然话音一转，道：“不知杨先生今天要去哪里办事情啊？”
“这个……”
曹艳回答不出来了。
鬼知道他是不是真的要出门呢！
曹艳想了想，道：“害，我们家男人的事情，我平时都不过问，他爱去哪浪去哪浪，我才懒得管他。”
叶天娇还想说什么的，这时，忽然感到身下一股热流涌过。
“我晕，怎么这时候来了！”
叶天娇看上去似是有些窘迫，道：“姐姐，你……有没有卫生巾，借我一片？”
曹艳愣了一下，朝叶天娇下面看了过去，道：“妹妹你……那个来了？”
叶天娇红着脸，道：“刚来，我包忘记带了。”
曹艳对叶天娇还蛮有好感的，道：“你等着，我去给你拿！”说完，赶紧回去了。

第73章 将计就计
“老婆！”
见曹艳急匆匆地往堂屋跑，杨银柱好奇道：“你干啥呢，风风火火的？”
曹艳脚步不停，道：“等下跟你说！”
不一刻，曹艳拿着苏菲出去了，递给叶天娇道：“快去吧叶总，茅房在后面，从西墙过去。”
“谢谢了姐姐！”
叶天娇步子有些扭捏，赶紧去了。
目送着叶天娇消失，曹艳冲张远微微一笑，然后自顾回去了。
……
院子里，杨银柱朝外面瞥了一眼，发现张远还站在门口，道：“老婆，把大门关上！”
“哦！”
曹艳转身把大铁门关了，道：“大白天的，你怎么鬼鬼祟祟的？”
杨银柱压着声音道：“老婆，等下我就开车走了，叶总和张远那小屁孩，肯定还会回来！”
曹艳不解道：“你都走了，他们还来做什么？”
杨银柱道：“你是我老婆，他们攻克不了我，肯定想从你这里着手啊！”
曹艳道：“我又不懂拆迁那些事情！”
杨银柱道：“正因为你不懂，所以他们才会哄骗你。你耳根子这么软，说不定就上当了！”
“啊？”曹艳道，“那怎么办？人家叶总还挺客气的，我总不能闭门不见人家吧？要不……我跟你一起走？”
“不用！”杨银柱阴鸷一笑，眯起一双三角眼，道，“叶总和你聊什么，你陪她尽情聊就是了；但记住，千万不要签任何东西！”
曹艳道：“这个放心，我还没那么傻！”
杨银柱道：“好，我老婆就是聪明！你看你这么聪明，是不是也帮我做点事情？”
曹艳好奇道：“做什么啊？”
杨银柱道：“等下叶总和张远再来，你找机会跟张远说句悄悄话，让他晚上单独来找你！”
“单独找我？晚上？”曹艳皱眉道，“干嘛？”
杨银柱道：“有句话叫做，舍不得孩子套不住狼，舍不得老婆……嘿嘿，明白了吗？”
曹艳一脸懵懂，道：“好像……还不是太明白。”
杨银柱道：“你晚上让张远单独来找你，把他骗进卧室，最好是把他衣服给扒了，你自己也穿得简单一点，然后把衣服撕坏！懂了吗？”
听到这里，曹艳恍然大悟，道：“你让我陷害张远？”
杨银柱“嘿嘿”一笑，道：“大致就是这个意思！”
曹艳骂道：“你个没良心的！张远可是个血气方刚的毛头小伙子，力气也不会小，万一……万一他真强行把我给那啥了，你岂不是要戴绿帽子了？”
杨银柱道：“放心，我怎么舍得真把你给卖了！到时候，老四会蹲守在院子里，你撕完衣服之后，只要大声一叫，他就会冲进去，捉个现行！”
曹艳道：“然后呢？”
杨银柱道：“这么大的把柄在我们手里，到时候叶总只能乖乖听我们的了！”
曹艳道：“你这办法是不错，不过，万一张远晚上不来咋办？”
杨银柱道：“这就得看老婆你的本事了，他一个小屁孩懂啥啊。实在不行，白天先给他点甜头尝尝，不怕他晚上不来！”
曹艳一想也是，道：“那你可要安排好啊！”
“放心吧！”杨银柱一副胸有成竹的样子，道，“我老婆这么如花似玉，我怎么舍得让你犯险！”
曹艳道：“你鬼点子可真多，对了，我想要包包！”
杨银柱道：“这都是小事，等拆迁款下来，十个八个也给你买！”
……
夫妻俩说的鬼鬼祟祟，丝毫没有意识到，张远此刻就在一旁偷听。
原来，在杨银柱让曹艳关大门的时候，张远就觉得两人没有什么好事。
于是，他偷偷隐身翻了进去，躲在一旁偷听。
等到两人谈完，张远又悄悄翻了出去，心道，这个杨银柱，还真是阴险！
幸亏老子偷听到了，否则说不定真会中计！
因为他老婆曹艳，长得的确挺带劲儿的，肌肤白皙，身材丰腴，就像一条大白鱼！
尤其是走路的时候，腰肢一扭一扭的，让人忍不住想要把她按翻下去！
……
很快，叶天娇从后面回来了，道：“小远，咱们走吧！”
回到家，叶天娇从车里拿出一套化妆品，道：“小远，等下咱们再去杨银柱家一趟！”
闻言，张远暗道：“这个杨银柱，倒真有点本事，还真猜到叶天娇会回去了！”
张远点了点头，道：“姐你拿化妆品干什么？”
叶天娇道：“送给曹艳，让她帮咱们说说好话。”
张远道：“只怕不太容易！”
叶天娇道：“一套化妆品而已，也不值钱；试试吧，反正暂时也没有更好的办法。”
……
等了一个小时左右，两人再次来到杨银柱家。
门口那辆皇冠车不见了，想是杨银柱已经走了。
叶天娇赶紧敲门。
不一刻，门开了。
曹艳道：“哎呀，叶总来啦，快请进！”
见曹艳这么热情，叶天娇当时就是一愣。
什么情况？
好像她早知道自己会回来一样！
可以明显看出来，曹艳刚刚打扮过。
上身是一件时尚修身的V领针织开衫，下身是一件红色皮裙，手指、脚趾上都涂着指甲油，虽是和叶天娇说话，眼神却不时瞟向张远，给他暗送秋波。
“来了，来了！”
张远感慨道：“幸亏偷听到了，否则面对这么个娘们儿，还真把持不住！”
进了堂屋，叶天娇把化妆品递给曹艳。
曹艳一阵惊喜意外，道：“这多不好意思啊，咦，还是兰蔻的，妹妹你怎么知道我喜欢用兰蔻的？”
叶天娇道：“这说明我们姐妹俩投缘呢！”
……
聊了一会儿，叶天娇又拿着苏菲去茅房了。
曹艳立刻坐到了张远身旁，道：“小远，听说你在县城读书啊，高几了？”
张远道：“高三，马上高考了。”
曹艳道：“能在县城读书的，都是大学苗子，看不出来，你长这么俊朗，学习也这么棒！”
张远傻笑一声，不说话了，想看看曹艳都有些什么手段。
曹艳又坐近了一些，紧挨着张远的身子，道：“小远，按照辈分来说，你该喊我一声嫂子！”

第74章 赔了夫人又折兵
“嫂子！”
张远装得跟个老实孩子一样，乖乖喊了一声。
“哎呀！”
张远刚喊完，曹艳一声娇吟，紧蹙秀眉，好像很痛苦的样子。
张远道：“你怎么了嫂子？”
曹艳捂着肚子道：“我肚子有点疼，可能是早上吃了凉东西。小远，你年轻人火气旺，帮嫂子揉揉好不好？”
张远装作很难为情的样子，道：“这个……方便吗？”
“有什么不方便的！”曹艳道，“嫂子都不介意，你个小屁孩还介意啊！”
“那行！”
张远也不废话了，帮曹艳揉起了肚子。
曹艳一阵脸红，眼里好像都要流出水来了，指挥道：“左边，左边一点；往上，再往上……对，就那里，用力揉！”
揉了一会儿，张远道：“好了吗嫂子？”
“差不多了！”曹艳道，“小远，你手劲儿可真大，阳气也旺，嫂子现在肚子一点也不疼了！”
张远也不说话，就静静看着她装。
曹艳估摸着叶天娇快回来了，只能抓紧时间，咬着嘴唇道：“小远，你晚上敢不敢来找嫂子？”
“啊？”张远道，“干……干嘛？”
曹艳妩媚一笑，直接坐到了张远腿上，道：“你说呢？”
张远觉得有些口干舌燥，道：“我……我不知道啊！”
曹艳心想，到底是孩子啊，什么也不懂，于是更加露骨了，道：“你银柱哥不太中用，嫂子想跟你好！”
张远道：“银柱哥……他发现了怎么办？”
曹艳道：“放心吧，他去市里办事情，今晚不在，明天才回来呢！”
张远道：“要是被别人发现了，我们都完了！”
曹艳道：“大晚上的，你不说、我不说，有谁知道啊？你就跟嫂子说一句，想不想要嫂子吧？”
张远狠狠点头，道：“嫂子这么好看，我……当然想，做梦都想！”
曹艳一阵得意，道：“那就行了！今天晚上十点钟，嫂子给你留门，你直接来堂屋！”
张远道：“好！”
曹艳抱着张远亲了一口，道：“你个小傻蛋，嫂子爱死你了！你喜欢什么颜色啊？嫂子今晚穿你喜欢的颜色！”
张远道：“只要是嫂子穿的，我都喜欢！”
“咯咯，小嘴真甜！”
曹艳道：“那就这么说定了啊，晚上十点钟，一定要来找嫂子！”
说着，曹艳从张远身上下去了，整理好衣服。
很快，叶天娇也回来了，继续和曹艳有一句没一句地聊着。
如此聊到中午，姐弟俩才回家。
……
吃完饭，叶天娇在看文件。
张远有些无聊，就在屋里回顾之前在太一观看的那些秘籍。
经历过蛇妖的事情，张远发现修炼这些东西还是很有必要的。
其中大部分功法，张远很快就能学会，但也有少部分比较棘手。
比如炼丹，除了材料之外，还需要有丹炉。
再比如画符，需要用到毛笔、墨、朱砂和黄纸。
不知不觉，天色已黑。
张远练得有点疲累，准备出去活动活动。
恰好这时，叶天娇过来了，道：“小远，你们村附近有集镇吗？”
张远道：“有啊，不过中间有条河，桥太窄，只能骑车过去、开车不行。姐你问这干嘛？”
叶天娇道：“我想去买点东西，要不……你跟我一起？”
张远寻思，去曹艳家还早着呢，这一趟正好把黄纸、毛笔什么给买了，回来练习画符，于是道：“好啊！”
当下，张远骑着一辆老式自行车，载着叶天娇出发了。
因为路上太颠簸，叶天娇自然而然地搂着张远的腰，也没觉得有何不妥。
两人都睡在一张床上了，哪有那么多的顾虑。
……
很快，来到集镇。
这里没有超市，只有两家小卖部。
这时，张远才意识到，叶天娇主要是为了买卫生巾。
见张远又是买毛笔，又是买墨水的，叶天娇奇道：“小远你要练书法啊？”
张远笑道：“对啊！”
叶天娇道：“我认识一位书法大师，等回市区，可以介绍你们认识！”
“好啊！”张远随口敷衍。
买完东西，两人原路返回。
过桥的时候，张远发现脚下的湖泊里，好像有什么东西在凝望自己。
不过低头看去，漆黑一片，连自己的鹰眼都看不太清楚。
这时，叶天娇道：“小远，这里也属于你们卧龙村么？”
张远点了点头，道：“是的，不过在边缘地带。这座湖泊，一半属于我们卧龙村，另外一半属于隔壁的望夫村。”
“望夫村？”叶天娇来了点兴趣。
张远解释道：“以前隔壁村子的男人都出去盗墓，说死就死了；他们的老婆，经常站在这座桥上盼望他们归来，渐渐的就有了这么个名字。”
叶天娇道：“听着还有点凄美！”
张远道：“姐，你是不是看上这座湖泊了？”
“是啊！”叶天娇道，“绕湖的地方，可以建造酒店；但凡临水的酒店，价格至少都能翻一倍！”
张远再次看向湖泊里面，沉吟不语。
他隐隐觉得，水里面好像藏匿着什么极度危险的事物。
……
吃完饭，叶天娇继续看文件，张远则偷偷练习画符。
到了晚上十点钟，叶天娇去洗澡了，张远趁机悄悄离开，来到了杨银柱家。
大门果然没有拴，留着一条缝隙。
轻轻一推，门就开了。
到了院子里，张远鹰眼一扫，立刻发现了杨铁柱。
只见他蹲在一团冬青树浓密的树叶里，正在打瞌睡，估计来了有段时间了。
张远先不管他，直接来到堂屋。
卧室里，曹艳穿着一身薄薄的红色睡裙，还化了烟熏妆，看去非常妖媚。
看到张远，曹艳心中窃喜，起身道：“小远你可来了，嫂子都急死了！”
“嘿嘿！”张远道，“银柱哥呢，没回来吧？”
“放心吧！”曹艳抓着张远的手，坐在床边，道，“小远，你睡过女人没？”
张远狠狠摇头，道：“嫂子你是我第一个女人！”
曹艳居然有点兴奋，道：“好孩子，只要你让嫂子舒服了，嫂子不会亏待你的！”
张远知道他们的计划。
曹艳一叫，院子里的杨铁柱就会冲进来，抓个正着。
到时候，自己跳进黄河也洗不清。
张远寻思，自己大晚上好不容易来一趟，如果直接拆穿他们的把戏，好像有点太便宜他们了。
不如将计就计！

第75章 背锅
两人搂搂抱抱着，一切进展得非常自然。
张远并没有被冲昏头脑，而是时刻观察着曹艳的反应。
在曹艳被狠狠扔到大床上的时候，张远发现，她好像有点想叫人的意思了。
张远根本不给她机会，立刻欺身而上，捂住了她的嘴巴。
“唔……唔唔……”
很快，曹艳憋得脸红通红，感觉快要喘不过气了。
她只能轻轻捶打着张远的手臂，似是求饶的意思。
见张远没有要松手的意思，曹艳急得两腿乱蹬，整齐的床单，被蹬得一片褶皱。
张远邪邪一笑，拿起一件小衣服，塞住曹艳的嘴巴；同时，用长丝袜把曹艳的双手双脚，绑在了大床的四个拐角。
这一出，真的把曹艳搞懵了。
她怎么也想不到，原本非常腼腆的张远，忽然变得这么粗鲁！
而且，好像还很有经验的样子！
“怎么办？”
曹艳心中大惊，叫苦不迭。
想要挣扎，可是手脚被绑得死死的。
想叫吧，更是叫不出声，只能从鼻子里发出几声微弱的呼吸。
张远“嘿嘿”笑道：“嫂子，谢谢你邀请我来，时间不早了，那我就不客气了！”
……
院子里，杨铁柱等得昏昏欲睡。
一看都十点半了，杨铁柱抖擞起精神，自言自语道：“都半个小时了，什么情况啊？嫂子怎么还不叫？”
心里正狐疑着呢，仔细一听，卧室里好像有点动静。
杨铁柱暗暗皱眉，道：“嫂子不会和那小子玩真的了吧？”
杨铁柱拿上早就准备好的铜锣，悄悄来到卧室。
恰好此时，里面张远也结束了。
杨铁柱轻轻推门，看着里面场景，当时就懵圈了！
“办……办完了？”
杨铁柱傻掉了，没想到会出现这种情况。
再看自己嫂子，怪不得没叫出声来，不仅嘴巴被堵住了，手脚都被捆得结结实实！
“我……”
“我尼码……”
杨铁柱气得火冒三丈，回过神来，赶紧冲了进去。
不过，他一个莽夫而已，怎是张远的对手。
刚冲进来，杨铁柱就被张远打昏在床上，衣服也被扒了。
张远捡起掉在地上的铜锣，看着曹艳道：“嫂子，你真棒！”
说完，狠狠敲了下去。
当！
一声锣响划破夜空。
农村的夜晚，非常宁静。
锣声一响，整个村子听得清清楚楚，跟着全村的狗都叫了起来！
“来人呐，着火啦！”
张远在堂屋放了把火，又敲了几下，听到有人来了，纵身一跃，翻墙而出。
……
接下来的事情，张远不用看也能猜到。
村民们一来救火，就会看见杨铁柱和曹艳。
那可是正儿八经的嫂子和小叔子啊，到时候他俩出名了，哈哈！
张远心满意足地回到家。
想到曹艳的风情，还有点回味。
这女人，着实不错，虽然比林媚儿、何晴那样的女人差了点品位，但在这穷乡僻壤之地，也算是极品中的极品了。
……
房间里，叶天娇刚被锣声吵醒。
看见张远，她微微伸了个懒腰，迷蒙道：“你去哪啦小远？”
张远赶紧躺了进去，道：“肚子不太好，拉死我了！”
叶天娇侧着身，双手非常自然地放在张远的肚子上，眼睛还闭着呢，半睡半醒道：“怎么回事？还疼吗？”
张远道：“没事，现在好多了。”
叶天娇用自己的小手，帮张远捂着肚子。
如此过了几秒钟，她鼻子忽然狠狠嗅了嗅，然后忽然睁开眼，奇怪地看着张远，道：“你身上怎么有一股香水味？”
“啊？”张远做贼心虚，道，“有……有吗？”
“有啊，味道还不小！”叶天娇再次嗅了嗅，道，“好熟悉啊，有点像……曹艳身上的味道！”
我去！
张远心中一惊。
女人的直觉，还真是厉害！
不过还好，很快叶天娇的注意力，就被外面的动静吸引过去了，道：“外面什么情况啊？好吵！”
张远道：“好像是前面有人家起火了！”
“怪不得！”叶天娇再次闭上眼睛，道，“快睡吧，明天跟我回一趟市区。”
张远道：“回市区干嘛？”
叶天娇道：“拿一些生活用品，马上工地进来，就没有时间回去了。”
张远道：“好！”
……
第二天早上，下雨了。
杨银柱美滋滋地回来了，以为五百万马上就要到手了。
不过到了家、得知了情况，杨银柱直接傻掉了。
当时杨家另外三兄弟都在，杨铁柱愤愤道：“二哥，你这个计谋不行啊！要我说，还是来硬的！”
这时，曹艳插嘴道：“就怕不行！小远那家伙可硬了！”
啪！
杨银柱上去就是一巴掌，骂道：“你个没用的女人，还有脸说话，给老子滚回房间老实呆着！”
曹艳一阵委屈。
老娘招谁惹谁了？
你自己布下的计谋，被人攻破了，关我什么事？
在老娘面前喜欢逞威风，到了外人面前就怂了！
虽然内心戏丰富，曹艳却不敢真说出来，灰溜溜地回房间了。
杨铁柱叹道：“二哥，你也别怪嫂子，这件事情还真不怪他！只要你点个头，我现在就去老张家，把张远那小子给废了！”
杨银柱皱眉道：“张远一个小屁孩懂什么，这件事情，肯定是姓叶的在背后指点的！”
杨铁柱道：“有什么区别，你倒是拿个主意啊！”
杨银柱思来想去，道：“这样吧，我去一趟老舅家，让他给姓叶的下个降头。本来五百万，咱们四兄弟说好的一家一百二十五万，但现在，得分一百万出来给老舅了。”
另外三人你看着我、我看着你。
最后老大杨金柱道：“我没意见！”
老三杨铜柱道：“只要能把姓叶的搞定，我也没意见。”
杨铁柱还有点不服气，但见三个哥哥都统一了意见，也只能忍气吞声，道：“行吧，一百万就一百万吧。”
杨银柱看了看外面天色，道：“等下雨停了我就去！铁柱，你千万不要轻举妄动，听到没？”
“知道了！”杨铁柱一脸的不耐烦。
四兄弟中，除了被戴绿帽子的杨银柱，最憋屈的就是杨铁柱了。
村民们都以为是自己给二哥戴了绿帽子，可自己真是冤枉的啊！
罪名自己背了，爽的却不是自己！
这帮村民，背后不知道怎么骂自己呢！

第76章 新产品
吃早饭的时候，叶天娇从张德胜口中，得知了昨晚杨银柱家发生的事情。
和张德胜的津津乐道不同，叶天娇忽然皱眉看向了张远，心道：“昨晚小远回来的时候怪怪的，身上还有一股香水味儿；这件事情，不会和他有关吧？”
但见张远神色如常，叶天娇也就没有多想。
吃罢早饭，叶天娇和张远这便出发。
因为下雨，路上崎岖泥泞，叶天娇的轿跑根本没法开。
最后无奈，张德胜骑着三轮车，把两人送去集镇坐公交车。
辗转到了中午，姐弟两人终于抵达市区。
……
吃完午饭、收拾完行李，秘书王娟开车把两人送到车站。
王娟道：“叶总，真的不要我送您吗？”
“不用！”叶天娇道，“公司那么忙，你回去忙你的，我们坐车就行了。而且去卧龙村的路太难走了，不如坐公交车。”
“那好吧！”王娟道，“叶总您路上注意安全！”
姐弟俩拎着大包小包，上了公交车。
张远就一个简单的包裹，但叶天娇的就多了。
两个行李箱，还有两个手拎的大包。
张远随口道：“姐你这么多衣服啊？”
叶天娇道：“也不全是衣服。”
张远道：“还有什么？”
叶天娇道：“集团最近投资了几个小公司，有一些新研发的产品，需要我这边把把关。”
说话间，公交车出发了。
姐弟俩一路聊着，时间过得倒也很快。
……
回到集镇的时候，天色已然发黑，不过好在雨停了。
张远道：“我给爷爷打个电话，让他骑三轮车来接我们。”
刚拿出手机，叶天娇忽然指着不远处道：“小远你看，那人像不像杨银柱？”
张远定睛一看，还真是。
可能因为路不好吧，他并没有开车，而是骑着电动车，一副风风火火的样子。
张远皱眉道：“这家伙出来，肯定没什么好事！”
叶天娇轻叹一声，道：“那能怎么办，只能见招拆招了！”
叶天娇不知道，昨天杨银柱的阴谋诡计，有那么狠毒。
张远却是再清楚不过。
为了钱，这人连自己的老婆都能豁出去！
这样的小人，还有什么事情是他做不出来的，不得不防！
张远思来想去，道：“不行！姐，咱们得跟着他，看看他到底要搞什么鬼！”
叶天娇看着满地的大包小包，道：“怎么跟啊？”
张远想了想，道：“你先在这里等我，我自己去一下！”
叶天娇一脸关切，道：“这么晚了，要不还是算了吧！”
“不行！”张远道，“就这么说了，你在这等我！”
说完，朝杨银柱消失的方向追去。
“路上小心点！”
叶天娇一阵揪心，冲张远的背影喊了一句。
……
张远走后，叶天娇一直提心吊胆的。
等了将近两个小时，张远总算是回来了。
叶天娇忙道：“怎么说？”
张远感慨道：“幸亏我跟去了，否则，后果不堪设想啊！”
叶天娇道：“怎么？”
张远道：“这家伙有个老舅，懂点法术，说要给你下降头呢！”
“下降头？”叶天娇心中一惊。
“那可不！”张远道，“明天曹艳会去找你聊天，你千万别告诉她你的生辰八字，这样他们就下不了降头！”
叶天娇道：“这样就可以了吗？”
“对啊！”张远道，“或者，可以告诉她一个假的。”
说着，张远再次拿出手机，准备给爷爷打电话。
叶天娇道：“这么晚了，爷爷肯定已经睡了，要不咱们不要打扰他了，走回去吧，反正也没多远。”
张远一想也是，便把大包小包都背在了身上，道：“走吧！”
叶天娇赶紧帮忙拿了几样，姐弟两人摸黑往家走去。
路上，张远道：“姐，咱们老是这样防守，也不是个办法；必须想个主意，主动进攻一下杨家四兄弟！”
叶天娇道：“我之前想过离间计，让他们四兄弟反目成仇，不过后来发现他们感情很好，似乎有点棘手。”
“离间计？”张远心中一动，道，“他们感情，也未必有那么好！”
叶天娇道：“怎么讲？”
张远道：“昨天晚上，杨铁柱把曹艳给睡了，他们兄弟俩，心里能没有一点隔阂？”
虽然张远知道，睡曹艳的人并不是杨铁柱，但在村民们心里，却是这么认为的。
所以，如果能利用好这个做点文章，或许会有奇效。
叶天娇道：“再说吧，先把下降头这关闯过去再说！”
……
姐弟俩回到家，已经快凌晨了。
张远把包朝床上随意一扔。
不知是张远力气太大了，还是包本来就没有封好。
张远这一扔，包忽然开了，里面的东西都散落出来。
张远赶紧去收拾，然后，就看到了一盒套套。
“我丢！”
张远当时就是一愣，拿着那一盒套套，一脸狐疑地看着叶天娇。
叶天娇一阵无语，红着脸解释道：“下午不是跟你说了嘛，我们集团投资了一些小公司，这是他们生产的新品，需要我这边把把关。”
张远朝叶天娇身下看了过去，结结巴巴道：“怎么……把关啊？”
“晕！”叶天娇道，“你别误会，我可不会用这些东西，我是想送给村民们用的，顺便听取一下他们的使用感受。”
“这样啊！”张远暗暗松了口气，讲真，刚刚自己还真有点紧张，有种吃醋的感觉。
叶天娇赶紧帮着一起收拾，半晌，忽道：“姐是什么样的人，你还不清楚嘛，你怎能这样想姐姐！”
张远道：“我没怎么想啊！”
“还敢说没有？”叶天娇幽幽道，“刚刚你的表情，可不是这样！”
张远“嘿嘿”笑道：“我这不是吃醋嘛！”
叶天娇妩媚地白了他一眼，笑道：“你吃哪门子的醋啊！”
看着叶天娇这副娇媚的模样，张远心中一动，道：“不早了姐，我都困了，快点睡觉吧！”
“嗯！”
叶天娇把包裹放在角落里，这便上了床。
黑暗中，叶天娇觉得张远今晚似乎有些不对劲。
呼吸有些急促，身上也热烘烘的。
叶天娇没来由地一阵紧张，心道：“如果小远‘欺负’我，我该怎么办呀？”
正想着呢，被窝里，张远一把抓住她的小手。
叶天娇轻轻把手抽开，啐道：“不要乱摸，快睡觉！”
……
……
有几个读者问，张远从蛇妖身上偷取到了什么超能力？
这个事情，前文其实说过。
不是每次接触动物，都能偷取到超能力的；摸过了猫，再摸第二只同类型的猫，就不会偷取到新的超能力；哪怕是第二次摸了不同类型的猫，也是大概率不会偷取到新的超能力的。
张远之前在动物园偷取到了蟒蛇的扭曲能力，在蛇妖身上没偷取到，显然就是能力重复了。
昨天卡文，出去喝酒，在大街上睡了一夜，现在还头脑嗡嗡的……

第77章 伤心的女人
“就乱摸！”
张远摸索着再次擒住叶天娇的小手，放在自己的心口上，这样才感觉踏实些。
叶天娇挣扎几下，可是每次刚抽回去，又被张远握住了。
毕竟被窝就这么大，叶天娇能往哪里躲！
叶天娇一阵心跳加速，心道小远怎么这么黏人啊！
开始她还会挣扎，但见怎么也摆脱不了，只能任由张远握着了，心道：“小远老是这个样子，如果任由其发展下去，就怕……早晚要出事情啊！”
叶天娇知道两人这样不好，但因为对张远太宠爱、太溺爱了，实在不忍心拒绝。
要知道，自己和小美的性命，都是张远救的！
只要他喜欢，还有什么事情，是自己这个姐姐不能为他做的呢？
……
次日清晨。
因为昨天奔波了一天，张远和叶天娇太疲累了，依旧沉浸在美梦中。
张德胜却早早就醒了。
刚一开门，恰好看见曹艳，一扭一扭地朝这边过来了。
张德胜对老杨家人，自然没什么好脸色，所以看见曹艳，作势准备关门。
“等等！”
曹艳小跑过来，把门拉住，谄笑道：“张爷爷早啊！”
张德胜没好气道：“你来干嘛？”
曹艳道：“我来找叶总的！”
张德胜道：“你找她干嘛？”
曹艳道：“找她谈谈拆迁的事情！”
张德胜虽然对老杨家人没什么好感，但也不敢耽搁了叶天娇的大生意，这才把门放开，道：“在前屋。”
“谢谢张爷爷！”
……
曹艳来到前屋，推门而入。
然后，就看见张远和叶天娇睡在一起。
曹艳之前就感觉，张远和叶天娇的关系不太一般，明显已经超越了一般的姐弟，现在终于亲眼证实了。
“咳咳……”
见两人睡得香甜，曹艳轻轻咳嗽一声。
听到动静，张远和叶天娇同时睁开眼。
因为刚睡醒，叶天娇头脑有些懵懵的，奇道：“姐姐你怎么来了？”
问完之后，叶天娇随即想起来了。
曹艳这是问自己生辰八字来了！
只要要到自己的生辰八字，杨银柱的老舅，就会给自己下降头！
“没事，找你随便聊聊。”
曹艳搬过板凳，坐在床前，哂笑道：“你们继续睡。”
两人哪里还睡得下去，只能坐起身来。
……
张远披上上衣，趴在叶天娇耳边，轻声道：“姐，你也不要表现得太过明显了，好像我们早就知道她来者不善的样子。”
“嗯，我心里有数！”叶天娇轻轻点头。
见两人举止亲密、嘀嘀咕咕的，曹艳道：“真羡慕你们姐弟俩的感情！”
叶天娇忙道：“姐姐你别误会，我和小远……”
叶天娇想要解释，但总觉得会越描越黑，而且……自己好像并没有向曹艳解释的必要吧？
于是，她说到一半就不说了，寻思你爱怎么误会怎么误会去！
此时，张远已经穿好衣服下床了，道：“嫂子，姐，你们聊，我出去了。”
“小远，你等等！”这时，曹艳忽然喊住他。
张远道：“怎么了？”
曹艳道：“这个事情……你也留下来听听比较好！”
张远奇道：“什么事情？”
曹艳一脸紧张，先是站起身来，开门朝外面看了看，跟做贼一样。
确认了外面没人，她才回来坐下，看着叶天娇，一脸郑重道：“妹妹，杨银柱要害你，你得小心些！”
“嗯？”
闻言，叶天娇和张远对视一眼，都很意外。
曹艳又道：“是这样的妹妹，杨银柱有个老舅，会做法！昨天晚上，杨银柱把他老舅给接来了，说要给你下降头！”
听到这里，叶天娇再次和张远对视一眼，眼神中满是诧异。
两人知道，曹艳今天会来。
但没想到，她居然会告诉自己这个！
这女人，到底什么意思？
投诚了？
……
张远皱眉道：“嫂子，你说这话什么意思？”
曹艳道：“没什么意思啊，就是提醒你们一下，不要着了杨银柱的道儿！他们四兄弟，没一个好东西！”
张远不解道：“可是……你为什么要帮我们？”
说到这里，曹艳忽然眼睛一红。
叶天娇坐了过去，拉着她的手道：“姐姐，你怎么了？”
曹艳抽泣半晌，忽然把袖子一卷，道：“你们看！”
张远和叶天娇低头看去，只见曹艳手臂上有不少伤痕和淤青，异口同声道：“杨银柱打的？”
“那可不！”曹艳一阵委屈，道，“老娘辛辛苦苦帮他做事情，他反而打老娘；我心里气不过，就来找你们了！”
叶天娇道：“可是，杨银柱为什么要打你啊？”
说到这个，曹艳满脸幽怨，心道：“这还不都是你和小远干的好事情，你指使你弟弟把我给上了，杨银柱吃了这么大的哑巴亏，自然只能找我出气！”
张远一脸紧张，生怕曹艳把事情说出来。
要是娇姐知道自己把曹艳给上了，那就尴尬了！
还好，曹艳并没有说出来，叹息一声，道：“算了，之前的事情发生了就发生了，还是说说现在吧。”
张远忙道：“嫂子，现在该怎么办了？”
曹艳道：“杨银柱想让我问到你姐的生辰八字，你可千万不要告诉他们呀！等下我回去，就说没问到，他们应该还会想别的办法，你们要有心理准备！”
叶天娇狠狠点头，道：“姐姐，谢谢你啊！想不到你人这么好！”
曹艳扭捏道：“不要这么夸我，我也不是什么好东西，就是被杨银柱打了，心里气不过而已。”
叶天娇道：“万一杨银柱再打你怎么办？”
“他敢！”曹艳杏眼一睁，道，“姓杨的再敢碰我半下，老娘找他拼命！”
叶天娇道：“这样姐姐，咱们加个微信，要是杨银柱再打你，我和小远过去。”
“好啊！”
曹艳赶紧和两人加了微信，然后道：“再告诉你们一个秘密啊，杨银柱，不中用！”
“啊？”
张远和叶天娇又是一愣，没想到她会忽然说这个。
曹艳道：“想不到吧，他就是个废物，和小远根本没法比！”
“咳咳……”
张远差点被自己口水呛死！
尼码！
这个傻女人，提我干啥？

第78章 听话符
叶天娇看向张远，一脸怀疑。
她越来越觉得，张远和曹艳之间有事儿了！
难道前天晚上，是小远把曹艳给……办了？
一时间，叶天娇心里怪怪的，居然有一种酸楚的感觉！
为了验证心中猜测，叶天娇半开玩笑半认真道：“姐姐，你怎么知道小远中不中用？”
曹艳反问道：“你不知道吗？”
“我……”叶天娇无语道，“我怎么会知道！”
曹艳道：“你俩都天天睡在一起了，还不知道啊！”
叶天娇道：“我们是家里没地方了，就剩这一张床了，我……我们……”
叶天娇努力想要辩解，却发现无论怎么解释，似乎都很苍白。
曹艳：“好了妹妹，不说这个了，我都懂！你放心好了，我不会和你抢小远的！”
叶天娇：“……”
曹艳道：“那行妹妹，我先回去了，你们忙吧。”
……
曹艳走后，叶天娇再次把目光看向了张远，表情很是古怪。
张远做贼心虚，道：“姐，干嘛……这样看着我？”
叶天娇纠结了半天，最后道：“算了，不问你了！”
张远长长松了口气。
虽然叶天娇没问出来，但很显然，她心里已经有数了。
张远赶紧转移话题，道：“曹艳这次空手而归，杨银柱肯定不会善罢甘休；也不知道，他还会想别的什么办法来给咱们下套。”
叶天娇道：“这个倒不用担心，有曹艳姐姐帮咱们呢！”
张远一想也对。
……
果不其然，吃完早饭，曹艳又风风火火地跑来了。
叶天娇道：“姐姐，是不是又有什么消息了？”
曹艳狠狠点头，喝了口水，道：“姓杨的让我来请你去吃饭！”
叶天娇道：“什么时候？”
曹艳道：“今天晚上，名义上说，是要和你谈拆迁的事情！”
叶天娇道：“实际呢？”
曹艳道：“实际上，他们想弄到你的一根头发！姓杨的他老舅说，没有生辰八字，如果有你的一根头发，也能下降头！”
叶天娇暗暗皱眉，觉得这倒有些棘手。
头发这东西，有时候自己就会脱落，还真不好防备！
叶天娇心有余悸地摸了摸自己头发，道：“下完降头会怎样？”
曹艳道：“他们说，只要下了降头，你就会一直打嗝，变成一个听话的木头人，让你干啥你就会乖乖干啥、问你啥话也都会如实回答。他们准备好了合同，下完降头，会让你在合同上签字，多给他们杨家分五百万！”
叶天娇没主意了，只能求助地看着张远。
张远道：“姐，别怕，大胆应约！我倒要看看，他们有多少手段！”
叶天娇道：“那……行吧。”
曹艳又道：“对了，今天晚上，杨家四兄弟都在。那个杨铁柱说，要是下降头还不行，他就直接来硬的了；小远，你可得注意啊，千万别被他们打了，他们人多！”
张远笑呵呵道：“我巴不得他们主动动手呢！”
……
送走曹艳，叶天娇道：“小远，晚上咱们怎么办？那个降头，听上去还挺吓人的，让干啥就干啥！”
说到这个，张远心中一动，道：“这个降头，不就是听话符么！”
叶天娇道：“听话符是什么？”
张远道：“是一种符箓，只要贴在一个人的皮肤上，对方就会乖乖听话！”
叶天娇奇道：“还有这种东西？”
“当然！”
张远道：“姐你跟我来！”
到了前屋、两人睡觉的地方，张远从席子下面拿出一沓黄纸，都是他上次练习画的符箓。
叶天娇拿着符箓，皱眉道：“就这东西？”
张远也不太确定，自己画的这些符箓有没有效果，于是拿出“听话符”，道：“要不现在试一下？”
“行！”叶天娇道，“来吧！”
张远拿着听话符，走到叶天娇身后，掀开她的衣服。
叶天娇吓得一个激灵，回头道：“你干嘛？”
张远道：“符箓要挨着皮肤贴，才奏效！”
叶天娇道：“贴手上呢？”
张远道：“那样容易掉，而且书上说，一般都是贴后背，具体我也不是很清楚。”
“好吧……”
叶天娇微微有些脸红，但心想还好是后背，不是前面……
张远把手探进叶天娇衣服里面，贴下去的时候，也很是兴奋紧张。
贴完之后，叶天娇道：“好像也没什么反应啊！”
张远道：“叫爸爸！”
“爸爸！”
叶天娇想也没想，对着张远脱口而出。
叫完之后，叶天娇自己也傻了，吃惊道：“怎么回事？”
张远道：“跪下！”
扑通！
叶天娇二话不说，直接跪了下去，而且张远不说话，她一直不起来。
这下，两人都发现听话符的神奇了，激动得不行！
有这东西，比他们下降头好使多了！
……
回过神来，叶天娇把手摸索到后面，准备揭掉符箓。
神奇的是，贴在自己身上的符箓，自己居然揭不掉！
叶天娇试了几次，均是无果，最后只能看向张远，道：“你快帮我把这东西弄掉啊！”
张远却不着急，笑嘻嘻道：“再试一会儿呗！”说完，一脸坏笑，道，“姐，你亲我一口！”
叶天娇走到张远身前，对着他的脸就是一口。
亲完之后，叶天娇急得都要哭了，道：“你……快别闹了，再闹姐姐生气了啊！”
张远也不敢玩得太过火，因为他对叶天娇也是极为尊重的，赶紧把符揭掉了。
符箓一揭，叶天娇立即扭住了张远的耳朵，道：“好你个小远，胆子越来越大了，都敢欺负我了是不是？”
“嘿嘿！”张远道，“是姐你自己要试符箓效果的啊！”
叶天娇只是象征性地扭了一下，很快就放开了，道：“对了，都还有些什么好玩的符箓？”
“这可多了！”
张远拿着符箓介绍起来，道：“姐你看，这有大笑符、大哭符、痒痒符……”
叶天娇道：“怎么净是一些稀奇古怪的？和电影里看的那些符不太一样啊！”
张远不好意思地挠了挠头，道：“那些降妖伏魔的符太难画了，我还得练习一段时间。”

第79章 
“这样啊！”
叶天娇道：“晚上咱们多带点符过去，有备无患。不过，要神不知鬼不觉地贴在他们后背，似乎有点困难！”
张远道：“咱们不方便，可以让曹艳动手啊！”
“也对！”
叶天娇道：“今天晚上，争取能让他们四兄弟反目成仇，然后咱们等着看戏就行了。”
张远深以为然，道：“只要他们四兄弟闹掰，到时候就好逐个击破了，甚至可能都不需要我们出手！”
……
晚上七点钟，曹艳又来了，道：“妹妹，小远，姓杨的让我来喊你们过去了。”
张远和叶天娇早准备好了，拿上符箓就出发了。
曹艳道：“你们想好对策没？”
张远拿出一道听话符，交给曹艳道：“嫂子，等下喝酒的时候，你找个机会，把这符贴在杨银柱的后背上。记住，一定要贴在皮肤上，不能隔着衣服。”
曹艳好奇道：“这是什么东西？”
张远道：“这是听话符。贴完之后，你让杨银柱干什么，他就得乖乖干什么，保证像孙子一样！”
“这么神奇？”曹艳一脸兴奋，也有点怀疑。
叶天娇道：“放心吧姐姐，我和小远试验过了，绝对有效！”
曹艳道：“那贴完之后，我要吩咐他做什么？”
张远道：“你让他打杨铁柱，杨铁柱性子最暴躁了，肯定不肯吃亏；他俩一动手，他们四兄弟肯定会乱套！”
“咯咯，这个好玩！”曹艳小心翼翼地把符收好，道，“对了妹妹，姓杨的让我找机会揪你一根头发，不过你放心，我已经找了别人的。”
叶天娇道：“谁的？”
曹艳捂嘴偷笑道：“杨铁柱的老婆，李园！”
叶天娇有些意外，道：“为什么用她的？”
曹艳道：“这女人太讨厌了，老以为那天是杨铁柱睡了我，在我家门口骂了我好几次！要不是杨银柱拦着，我早找她拼命了！她也不拿镜子回家照一照，就他家铁柱那土鳖样，我能看上他？”
叶天娇道：“所以那天晚上……”
曹艳“害”了一声，道：“妹妹，不说这个了，我真的不怪你和小远！本来那天，就是我们想要害你们，这就叫自食……自食什么来着，嘻嘻，我没念过什么书，也整不明白成语，反正就是那么个意思。”
叶天娇道：“自食恶果？”
“对对，自食恶果！”曹艳道，“还是妹妹你厉害，到底是念过书的大老总！”
叶天娇没有再说什么。
但心里，更加确定了。
看来那天晚上，的确是小远把曹艳给……
唉……
……
不一刻，来到杨银柱家。
除了杨家四兄弟夫妇之外，还有一个七八十岁的老头，长长的鹰钩鼻，倒三角斜眼，一看就是个有心机的老家伙。
此人自然就是杨家四兄弟的老舅了——孔祥闵。
曹艳说，这个孔祥闵不仅会给人下降头，还会拜狐仙，在十里八村都是很有名的。
不过他收费奇高，所以一般人家根本请不起他去做法事。
“叶总，小远兄弟，快进来坐！”
杨银柱一副热情得不行的样子，把两人请到堂屋。
八仙桌上，饭菜已经准备好了。
看得出来，为了今晚，杨银柱还是下了血本的。
别的不说，单是这一桌的酒菜，没有两千块就下不来。
或许他们以为，马上五百万就要到手了，所以感觉无所谓了吧。
简单寒暄之后，大家分宾主落座，这便开始吃饭了。
……
酒过三巡，孔祥闵以年纪大了为由，说先去东厢房睡觉了。
张远和叶天娇对视一眼，都知道他这是准备做法呢！
随即，杨银柱也给曹艳使眼色，示意她可以动手了、找机会揪叶天娇的头发。
曹艳起身走到叶天娇身边，道：“妹妹，陪我去一下茅房呗？”
“好啊，正好我也想去呢！”叶天娇欣然应允，两个人手挽着手一起出去了。
桌上，大家继续喝酒。
暗地里，却已经风起云涌了。
……
上完茅房回来，曹艳把头发包在卫生纸里，暗中递给了杨银柱。
当然，这并不是叶天娇的头发，而是杨铁柱的老婆李园的。
杨银柱拿到头发，喜不自胜，赶紧去了一趟东厢房，把头发交给孔祥闵了。
回来之后，大家继续喝酒。
但，杨家四兄弟的目光，不时看向叶天娇，等待她“中降头”后的表现。
叶天娇还没什么反应，过不多时，杨铁柱的老婆李园，忽然“嗝”的一声，坐直了身子，目光也变得很呆滞。
杨铁柱狠狠瞅了她一眼，道：“你个臭婆娘，一惊一乍的干啥，吓老子一跳！”
李园也不说话，又“嗝”的一声，还翻起了白眼。
杨铁柱一阵头大！
这娘们儿，真给老子丢人！
再看看坐在对面的曹艳，杨铁柱心里更加不平衡了！
同样都是杨家人，老二的老婆这么带劲儿，跟个女明星似的；可自己家这娘们儿，就一村妇、母老虎！
找谁说理去！
那天晚上的锅，老子背了，要真能把曹艳给办一次，我杨铁柱也就认了！
杨铁柱越想越是憋屈……
“嗝……”
李园跟被针扎了一样，叫个不停。
杨铁柱终于火了，上去就是一巴掌，狠狠扇了一耳光，骂道：“你她娘的叫什么叫！”
“我……嗝……”
李园也不想叫，但无奈被东厢房的孔祥闵下了降头，自己根本控制不住。
杨铁柱抓着她的头发，道：“快给老子滚回家，别在这给我丢人现眼了！”
李园只是被下了降头，自我意识还是有的。
见杨铁柱这么不给自己面子、眼神还老是往曹艳身上瞟，她也有点火了，急道：“你……别以为老娘不知道，你心里在惦记什么……嗝！”
杨铁柱冷笑道：“我惦记什么？”
他这么一问就惨了，因为李园被下了降头，只能说实话。
于是李园如实道：“你不就是……惦记曹艳那S狐狸么……嗝！”
……
这话一说出口，杨铁柱顿时黑了脸。
这种话，两口子在家吵架时候说说也就罢了，怎能当众揭短！

第80章 乱成一团
杨铁柱气得上去就是一脚，把李园踹飞了几米远。
李园也不是吃素的，爬起来就和杨铁柱干在了一起。
女人打架和男人不一样，完全不管什么招式，又抓又咬，倒也难缠得很！
眼看着越闹越大，其他人赶紧过去劝架。
最后还是杨金柱和杨铜柱的老婆，把李园给送回家了。
……
刚刚李园那一句，不仅杨铁柱生气，杨银柱的脸色也绿了。
毕竟曹艳是自己的老婆啊、杨铁柱的嫂子！
李园这女人当众说这种话，的确太过分了！
不过生气的同时，杨银柱也觉得不太对劲。
他和另外三个人不太一样，是读过书的，有点头脑。
杨银柱发觉，叶天娇貌似没啥事一样，怎么反倒是老四家的那傻婆娘，好像中了降头似的？
心里正怀疑呢，李铁柱端着一杯酒站了起来，道：“二哥，你千万别听我家那傻婆娘胡说八道啊！这杯酒我干了，你随意！”
“没事！”
杨银柱陪他喝了一杯，然后准备去东厢房看看，是不是搞错了。
见状，曹艳赶紧拉住他。
杨银柱没好气道：“你干啥？”
“哎呀！”
当时曹艳手里端着一大杯酒，装作不小心的样子，全部倒在了杨银柱的身上。
“你……”
杨银柱气得不轻。
曹艳谄笑了笑，拉着杨银柱道：“不就洒了点酒嘛，生什么气，走去卧室，我给你找件干净的换上。”
杨银柱哪里能想到，自己的老婆已经“投诚”了，而且还给自己准备了一张符箓，就和曹艳一起去卧室了。
……
很快，两人回来了。
曹艳看着张远和叶天娇，冲两人偷偷点了点头，示意听话符已经贴上去了。
杨银柱还没刚坐下，又站了起来，道：“今晚气温挺低的，我去老舅那看看，他被子够不够，别冻着了。”
“回来！”
曹艳看着杨银柱的背影，试着喊了一句。
话音刚落，杨银柱乖乖回来坐下了，然后自己也觉得很奇怪。
见状，曹艳心中大喜！
小远给的这什么听话符，还真有用啊！
有了这东西，以后自己再也不怕他了！
曹艳喝了杯酒、壮了壮胆子，小声吩咐道：“去打杨铁柱，往死里打！”
杨银柱立即起身，走到杨铁柱身边。
杨铁柱一阵摸不着头脑，道：“二哥，怎么了？”
砰！
杨银柱也不废话，上去就是一拳。
“你……”
杨铁柱“蹭”地一下站了起来，道：“老二，你干什么？”
杨银柱拿起盛汤的大碗，“砰”的一下，冲杨铁柱的脑袋又是一记！
杨铁柱哪里咽得下这口气，立刻和杨银柱打成了一团！
他寻思，老二肯定是因为自己婆娘刚刚那句话生气了，所以才忍不住动手！
但那天的主意，可是你老二出的，现在反倒怪我？
所以，杨铁柱打起来也是毫不留情。
他平时就对老二不太服气，今天弟兄两人终于彻底爆发了。
杨金柱、杨铜柱见势不妙，赶紧拉架。
可是，两人拉得太凶，根本就拉不住。
……
不一会儿，杨金柱和杨铜柱的老婆回来了，也赶紧去拉架。
但没想到，李园也跟着回来了！
虽然李园骂起自己男人来丝毫不留情面，但见杨银柱打自己男人，她也忍不住了，立即加入战团！
曹艳寻思，自己也不能闲着，否则容易被人怀疑，所以也冲了上去。
一时间，一家人乱成一锅粥。
……
打了半天，杨银柱和杨铁柱都是血流如注、伤得不轻。
尤其是杨银柱，他虽然是二哥，身体比起杨铁柱来，却是差得远了，最后被打得昏死过去。
就连拉架的几个人，脸上也都青一块、紫一块的。
曹艳怕其他人发现猫腻，乱战之中，早偷偷把杨银柱身上的符箓给揭掉了。
这时，孔祥闵才从东厢房出来。
他年纪大了、耳朵不太好使，本以为自己一出手，现在肯定水到渠成了。
没想到，堂屋里竟乱成了这样！
最后，杨银柱和杨铁柱都被送去了集镇上的卫生所。
曹艳怕人怀疑，也只能跟去。
只有张远和叶天娇还在酒桌上，两人对视一眼，哈哈大笑。
……
姐弟俩一身的酒气。
回到家，赶紧洗洗睡了。
躺在被窝里，叶天娇道：“今天杨银柱和杨铁柱打成这样，以后关系肯定也好不起来了！”
张远道：“咱们该怎么办了？”
叶天娇道：“你得小心下杨铁柱，这家伙说不定会把怒火转移到你身上！”
张远轻笑道：“我还能怕他不成！”
叶天娇一想也是。
小远弟弟本事那么大，怎会怕杨铁柱一介莽夫。
沉寂片刻，叶天娇感慨道：“今天这事，还得多亏曹艳姐姐！以后找机会，得好好感谢她一下！”
“是啊！”张远心道，她不仅人好，身材也挺好的！
可能因为喝了酒，叶天娇终于还是没忍住心里那个疑问，道：“小远，我问你个事情，你得如实回答我！”
张远道：“什么事？”
叶天娇道：“那天晚上，杨银柱家的火灾，到底是怎么回事？”
张远酝酿片刻，就把事情来龙去脉说了，说杨银柱想陷害自己，被自己得知了之后，来了个将计就计。
当然，把曹艳绑在床上那段，给忽略掉了。
叶天娇显然不太满意，道：“就这？”
张远反问道：“你以为呢？”
叶天娇道：“你和曹艳……你俩……到底有没有睡觉？”
“咳咳……冤枉啊！”张远道，“姐，你看我像那种人么？”
叶天娇道：“像！”
见张远不吱声，叶天娇又道：“今天早上，她还夸你‘中用’来着，怎么解释？”
张远道：“这个神经大条的女人，就知道胡说八道，有什么可信度！我和你还睡过觉呢，现在不正睡呢嘛！”
叶天娇“切”了一声，道：“男人的嘴，骗人的鬼！算了，睡觉吧！”
按理来说，张远和叶天娇只是姐弟，和曹艳睡一次，也没什么。
但不知为何，张远心里总是有一种出轨的负罪感。

第81章 狐妖上身
翌日早上，曹艳又来了。
这次，是来分享好消息的！
昨天晚上，杨银柱着实被打得不轻，浑身多处骨折，两条腿都断了。
虽然现在他人在家里，但伤筋动骨一百天，至少三个月内是没法动了。
李园因为中了降头，发了一场高烧，现在还在集镇医院挂水。
但她男人杨铁柱还好，这家伙身子骨壮实，居然只是一些轻伤。
……
张远和叶天娇听完，都是松了口气。
半晌，叶天娇忽道：“对了，孔祥闵呢？”
曹艳道：“现在住在老大杨金柱家。”
叶天娇看向张远，道：“小远，这个人咱们还得留下神，不说他会请狐仙么！”
张远：“蛇妖我们都不怕，狐仙又能厉害到哪里去！”
叶天娇白了他一眼，道：“不太太大意了！要不今天晚上，咱们去一趟杨金柱家。现在杨银柱废了，也就杨金柱说话算数了，正好去探探孔祥闵的虚实。”
张远道：“也好。”
曹艳看着被窝里的两人，道：“那行，妹妹、小远，你们继续睡吧，我就不打扰你们了。”
“等等！”
叶天娇忽然爬了起来，从行李箱里拿出一套化妆品，道：“姐姐，这个你拿着！”
曹艳一副想拿又不太好意思的样子，道：“这怎么好啊，老是要你的礼物。”
“没事！”叶天娇道，“你帮了我们这么大的忙，这点东西算什么，而且我主要是觉得姐姐你投缘。”
曹艳这才把东西收下，道：“我也是这种感觉呢妹妹，要不是你身份太高，我都想和你结拜了，学人家电视里面，插血为盟！”
叶天娇笑道：“是歃姐姐，那个字不念插！”
曹艳道：“你看看，这就是我们的差距！妹妹，以后还有什么需要我做的，尽管说！”
“好！”
目送着曹艳离去，叶天娇颇有感触道：“有时候做个傻女人，也挺快乐的，没有那么多烦恼。”
……
一晃到了晚上，姐弟两人来到杨金柱家，准备再谈拆迁的事情。
经过昨晚的事情，杨金柱情绪上看去明显很沮丧，口气也松了不少。
最主要是，叶天娇托人联系到了镇上的领导。
俗话说，县官不如现管。
杨金柱是卧龙村的村长，被镇上领导教育批评之后，有了很大的退却之心，感觉没必要再折腾下去了。
谈判进展的很顺利。
杨金柱说，他自己是愿意签字了。
但，杨家另外三兄弟，他就不敢保证了。
不管怎么说，这都是一个很大的胜利。
杨金柱签了字、杨银柱卧床不起，剩下的杨铜柱和杨铁柱，应该也翻不起什么大浪。
回去的路上，叶天娇难掩兴奋之情。
张远却不时暗皱眉头。
因为刚在杨金柱家，他并没有看见孔祥闵。
这老家伙，始终是一个隐患。
不过张远也没有多想。
回到家，洗完澡，准备睡觉。
从柴房洗完澡出来，张远鼻子微微嗅了嗅。
他闻到空气中有一股子腥臊味儿。
回到房间，发现叶天娇不在。
以前自己洗完澡，叶天娇都会立刻跟上，今天居然没有。
“或许去茅房了吧……”张远心道。
可是等了足足半个小时，叶天娇还没回来。
张远觉得不太对劲了。
起身出门，恰好碰到爷爷。
“爷爷，娇姐呢？”张远随口问。
张德胜道：“刚你洗澡时候，被曹艳叫去了。”
“哦！”张远这才松了口气。
对曹艳这个女人，他还是很放心的。
最主要是，自己征服过她。
一个男人是否征服了一个女人，是能明显感受到的。
可是又等了半个小时，叶天娇还没回来。
眼看这都十一点了，不对劲啊！
张远披上衣服，站在大门口，看着杨银柱家的方向。
一阵风吹来。
空气中，那股腥臊味儿更浓了。
原来这股味道并不是从自家院子里散发出来的，好像是杨银柱家那个方向。
“狐狸？”
张远这次认真嗅了嗅，狗鼻子告诉他，这是狐狸身上的味道。
狐狸……
狐仙……
孔祥闵……
“不好！”
张远心道不妙，赶紧朝杨银柱家跑。
张远风风火火冲到杨银柱家。
恰在此时，堂屋里传来一声尖叫。
是叶天娇的声音。
张远赶紧冲到堂屋，只见曹艳正把叶天娇按在沙发上。
叶天娇身上的衣服，被撕扯得不成样子。
而曹艳，虽是女儿之身，其动作、眼神等，却与男子无异，正在企图对叶天娇做出强迫之事。
“放肆！”
张远上去就是一拳，“砰”的一下，直接把曹艳打飞。
“唧……”
曹艳嘴里发出一声动物的诡异惨叫声，随即身上冒起一股黄烟。
而曹艳，则被一拳打得昏迷不起。
张远没心思去管狐妖和曹艳，赶紧把叶天娇抱了起来，道：“姐，你没事吧？”
叶天娇眼神一片惶恐。
还好，她身上的小衣服都还在。
看见张远，她哭着一把紧紧搂住张远的脖子，吓得浑身颤抖。
“没事了姐，我来了！”
张远轻轻安抚着她，同时，目光扫视四周。
……
这狐妖似乎有点法力，居然会隐身，张远的鹰眼也看它不到。
但，张远可以不需要眼。
因为他有狗鼻子。
安抚半晌，张远把叶天娇放回沙发上，装作过去要看曹艳的样子。
但其实，注意力已经放在了堂屋门口。
狐妖应该正蹲在那里，身上气味儿相当刺鼻！
“我扑！”
走到曹艳近处，张远忽然转身，一个饿虎扑食，扑向了堂屋门口！
“唧……”
空气中传来一声惨叫。
张远低头一看，狐妖现身了。
那是一只胡须发白的黄毛狐狸，正被自己扑在身下，眼神中流露出无限惊恐。
“区区小妖，也敢班门弄斧，谁给你的勇气！”
张远一手掐住狐妖的脖子，另一手握起重重的拳头，上去就是一拳！
砰！
一拳下去，狐妖直接脑袋开花。
一缕黄烟，随风消散。
几乎在同一时间，东厢房内“哎呦”一声，传来一声惨叫。
张远追过去一看，只见孔祥闵跪在一个佛龛前，身体好似受到了重创，嘴里血流不止。

第82章 上仙饶命
“你个老东西，害人不浅呐！”
张远一脚踹过去，把孔祥闵踩在脚底。
“怎么可能……你……你是什么人？”
孔祥闵扭头看着张远，满脸惊恐。
张远道：“就凭你这三脚猫的功夫，也敢出来丢人现眼！去死吧你！”
说完，准备送孔祥闵归西。
“小远，不要！”
这时，门口传来叶天娇的声音，道：“不要闹出人命！”
孔祥闵以为自己要死了呢，见张远动作停滞下来，吓得赶紧从他脚底钻出来，磕头求饶道：“上仙饶命，上仙饶命，小的再也不敢了！”
张远想了想，道：“杨金柱已经答应签合同的，还有剩下三兄弟……”
孔祥闵忙不迭道：“都包在我身上，包在我身上！”
“滚吧！”
张远没好气道。
“谢谢上仙，谢谢上仙！”
孔祥闵连滚带爬着跑了。
……
张远离开东厢房，只见叶天娇衣衫凌乱地站在院子里，身子还在瑟瑟发抖。
张远一把搂住她，道：“没事了姐。”
叶天娇“嗯”了一声，道：“你去看看曹艳姐姐吧，她还没醒呢。”
张远回到堂屋，把手放在曹艳身前。
很快，曹艳悠然转醒。
看见张远和叶天娇，曹艳“咦”的一声，道：“妹妹，小远，你们怎么来了？”
说完，她才注意到叶天娇一副衣衫不整、发丝凌乱的样子，好像刚被人那啥了似的，皱眉道：“怎么回事啊你俩？”
叶天娇简单把事情说了一遍，然后道：“姐姐，你有没有裙子给我一件？”
“有，有，跟我来！”
曹艳拉着叶天娇进到卧室。
不一刻，两人出来了。
只见叶天娇穿着一身黑色带蕾丝裙子，材质半透明，将那完美的身躯包裹得曲线毕至，若隐若现。
这种裙子，叶天娇以前根本不会穿，和她风格气质不太一样。
但偶尔穿一次，居然给人耳目一新的感觉。
见张远盯着自己看，叶天娇有些扭捏，道：“姐姐的裙子都太……夸张了，就这件……还好。”
“嘿嘿，挺好看的！”张远傻笑道。
曹艳道：“小远，你可真有本事啊，连狐妖都不是你的对手！”
张远道：“还好，还好，基操勿惊！”
曹艳道：“想不到你不仅干那事厉害，干别的事情也那么厉害！”
“咳咳……”
张远差点呛死！
尼码！
傻女人就是傻女人，说好不提这个了，怎么张口就来？
张远气得狠狠瞪了她一眼，然后冲叶天娇道：“姐，咱们回去吧？”
“嗯！”叶天娇轻轻点头。
曹艳道：“这么晚了，要不在我家住吧？”
“不用了，”叶天娇道，“就几步路，我们还是回家吧。”
“嘿嘿，也好！”曹艳道，“回家做事情方便，嘿嘿……”
张远和叶天娇同时一个趔趄，差点栽倒。
两人正要出门，曹艳鼻子狠狠闻了闻，暗暗皱眉，因为空气中还有一股子腥臊味儿呢。
曹艳准备洗个澡睡觉，又道：“妹妹，要不在我家洗完澡再回吧，我家上月买的热水器。”
听到这话，叶天娇立即停步。
最近在张远家住，别的都还好，就是洗澡不太方便。
只能把热水放在大盆里，蹲在柴房里洗，麻烦得有。
如果有热水器……
那真是再好不过了！
见叶天娇心动，张远道：“姐，要不你留下来洗澡吧。”
“嗯！”叶天娇道，“你呢？”
张远刚和狐妖打斗完，也是惹得一身骚，道：“我回家冲一下，等下来接你！”
“啧啧……”曹艳道，“你俩感情真让人羡慕，还来接送呢！”
叶天娇有些不好意思了，红着脸道：“就这么几步路，我自己走回去就好啦。”
张远哪里放心，毕竟刚刚狐妖的事情还历历在目呢，道：“就这么说了，我先回了。”
“对了！”叶天娇道，“你……帮我拿套衣服来吧。”
“好！”
……
张远回家冲完澡，打开叶天娇的行李箱。
里面的衣服，叠得整整齐齐。
有大衣服，也有小衣服。
张远看得眼前一亮，拿上一套内衣和一条裙子，赶紧去了。
杨银柱家，曹艳已经洗完澡了，正坐在沙发上看电视。
“这么快啊！”看见张远，曹艳道，“你姐在卫生间呢，你去吧。”
张远狗眼一瞪，没好气道：“我去干嘛？”
曹艳道：“送衣服给她啊？怎么，换了地方，你俩还害羞啊？”
趁叶天娇不在，张远道：“嫂子，你下次别在娇姐面前说这种话！”
曹艳狠狠点头，道：“好好好，我懂！”
张远气得发笑，道：“你懂什么？”
曹艳道：“有些事情，只能做，不能说！嘿嘿，我懂！”
张远一脸无奈，把衣服扔给曹艳，道：“你拿给娇姐！”
“行！”
曹艳接过衣服，屁颠屁颠去了。
……
不一刻，叶天娇洗完澡出来了。
曹艳看得一脸艳羡，道：“妹妹，你可真好看，跟个仙女似的！”
“姐姐说笑了！”叶天娇道，“小远，咱们回吧！”
曹艳道：“明天我再去找你们玩啊！”
曹艳把两人送到大门口，看着两人远去的背影，羡慕道：“洗这么干净，今天晚上又要美得升天咯！”
时间已经很晚了。
回到家，两人赶紧休息。
进了被窝，叶天娇这次居然主动抓住了张远的手，道：“小远，今天又多亏你了，要不是你，我和曹艳姐姐怕是都惨了。”
张远也是一阵后怕，道：“你下次做危险的事情之前，要告诉我啊！”
叶天娇叹道：“谁知道曹艳姐姐能被狐妖上身呢！”
张远一想也是。
想到当时叶天娇被狐妖压在沙发上，张远还有点吃醋。
虽然自己赶去得及时，没有酿成大错，但，这已经让张远醋意大起了。
黑暗中，他伸出一只胳膊，想要抱着叶天娇睡。
但伸出去几次，又缩了回来，总是不太大胆。
如果说握手还很正常的话，抱着睡……的确有点僭越雷池了。
叶天娇忽道：“怎么了，你胳膊不舒服吗？是不是打斗的时候伤到了？”
“啊……”张远随口道，“是有一点。”
床就这么大。
姐弟俩挤在一起，都是互相迁就的。
叶天娇犹豫了下，忽然主动抱住了张远的狗头，跟抱着小宝宝似的，道：“胳膊伸过来，放我身上，这样应该能好受点。”
张远本想做个大男子保护着叶天娇的，没想到反成了被保护的对象。
不过，效果都差不多。
张远心中窃喜，美滋滋地搂住了叶天娇。
叶天娇轻轻拍打着张远的狗头，道：“好了，快睡吧，明天又有的忙。如果合同全部顺利签了，估计，要开始破土动工了。”
“破土……动工……”
张远心想，娇姐，我也好想破你的那片土啊……

第83章 苦肉计
“不好了，不好了……”
次日一大早，小妇人曹艳又风风火火地跑来了，直接冲门而入。
当时张远抱着叶天娇睡得正香呢，被吓了一跳。
叶天娇也是浑身一颤，茫然睁开眼。
“小……小远，”进来之后，曹艳上气不接下气，道，“杨铁柱找了十几个人，说要弄你呢！”
“什么？”叶天娇吓得直接坐起身来，道，“他哪里找的这么多人？”
曹艳道：“都是他的把兄弟，附近村庄的，还有集镇上的，都是一些打架不要命的主儿！”
叶天娇看着张远，一脸紧张，道：“小远，怎么办？”
叶天娇知道自己的小远弟弟打架厉害，但很多事情，尤其涉及到拆迁，并不是打架就能解决的。
如果真把对方打了，搞不好舆论会怎么炒作！
强拆的名头，终归是跑不掉的。
张远喜道：“他小子总算是走到这一步了，我正愁他们不敢动手呢！”
“嗯？”
曹艳和叶天娇都是一脸不解。
张远道：“既然他们喜欢打，那我就痛痛快快地让他们打一次，最好能把我打得半死不活，判个死刑、无期都行！”
“你不要命啦！”曹艳道，“小远，他们是冲你来的，要不你出去躲躲吧！”
张远笑而不语。
……
见张远这么说，叶天娇隐约猜到了他的计划。
叶天娇知道，张远体质异于常人，不仅能帮别人治病，自己身体恢复也是极为迅速！
等到杨铁柱打完，张远只需等医生下完诊断，就可以自行恢复了。
而医生的诊断，正是给杨铁柱量刑的重要指标！
叶天娇道：“小远，这样……不太好吧？万一他们打得太重，会不会恢复不过来啊？”
“没事！”张远想了想，道，“这样姐，你等下把爷爷支开，别让他看见我被人打就行了；老头子年纪大了，我怕他心脏承受不了。”
叶天娇道：“真的要这样吗？”
张远笑着点头，道：“一帮小混混而已，姐你就别瞎担心了！我以前中了枪都没事的！”
……
“疯了，疯了，这孩子疯子……”
见张远如此谈笑自若，曹艳嘴里嘀咕个不停。
张远寻思，有些细节，自己还需和叶天娇商量一下，于是对曹艳道：“嫂子，你先回去吧，谢谢你啊！”
曹艳求助地看向叶天娇。
但见叶天娇居然也不说话，曹艳又喃喃道：“完了，完了，两个人都完了……”
她一边说着，一边疯疯癫癫地走了。
其实，张远和叶天娇冷静得很，反而是曹艳自己，好像被两人搞懵圈了。
……
等到曹艳一走，姐弟俩赶紧商量细节。
和张远刚刚想的一样，最主要的，就是医生的诊断。
换句话说，就是张远会被打成轻伤还是重伤。
轻伤的处罚，不疼不痒。
一般处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。
而如果是重伤，处三年以上十年以下有期徒刑。
要对付杨铁柱，搞个重伤就差不多了。
但，张远觉得不解恨。
要玩，就玩大一点！
对故意伤害他人致人死亡，或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
张远觉得这个不错！
而且，对方不单单是故意伤人那人那么简单，纠结这么多人、是不是涉嫌其他违法犯罪，到时候就交给法律吧。
……
讨论了一会儿，叶天娇道：“小远，等医生下完诊断，你可得赶紧恢复，小心拖久了出事！”
“嗯！”张远点了点头。
叶天娇道：“还有，恢复之后，你暂时还不能回家！”
张远道：“为什么？”
叶天娇道：“你都伤成那样了，要是让村民们看到你好端端的回来，不好解释啊！”
张远一想也对，道：“那怎么办？”
叶天娇道：“这样，我让人安排你回市里呆几天。等到村民们都签了字、搬走了，你就可以回来啦！”
张远狠狠点头，道：“好！”
叶天娇深深看着张远，道：“小远，这次真是委屈你了！”
“没事！”张远笑道，“我是打不死的小强，放心吧姐！”
叶天娇心中一动，把张远紧紧抱住，道：“算了吧，要不咱们换个办法，我不想看见你被人打！”
张远也抱着叶天娇。
闻着她耳边的发丝味道，感受着她身体的弧度和体温，居然有点动情。
心底深处，想给叶天娇“破土”的念头，越来越强烈。
名花虽有主，也要松松土。
此为破土也！
……
张远的呼吸越来越急促。
而且，他明显感受到，叶天娇的身上也有些发热。
耳朵，都被自己的呵气弄红了。
张远感觉到自己心脏都要跳出来了，双手轻扶着叶天娇的双肩，目光炙热地看着她。
叶天娇眼神明显有些慌乱，道：“小远，你……怎么了？”
张远只觉口干舌燥，“咕嘟”吞了口口水，道：“娇姐，我……我想……”
叶天娇道：“你想干嘛？”
问完之后，叶天娇一阵难为情。
她不知道，小远说完之后，自己该怎么回答他。
叶天娇一阵心烦意乱。
反观张远，终于鼓足了勇气，道：“娇姐，我……我想……”
砰！
一句话还没说完，曹艳又进来了。
“尼码！”
张远气得不轻，回头狠狠瞅了曹艳一眼，道：“你又来干嘛？”
叶天娇则是暗暗松了口气。
讲真，刚刚好险！
曹艳跑得面色红彤彤的，喘息几口，道：“小远，快……快走！杨铁柱他们来了！”
“这么快？”
张远有些意外。
看来，今天跟叶天娇表白是来不及了，只能等到回来之后了。
张远看着叶天娇，道：“姐，你去把爷爷支开，不要让他看到。”
曹艳道：“你爷爷刚刚去收破烂了，从我家门口过去的。”
“这样啊！”张远大喜，道，“爷爷不在就好！”
话音刚落，门口传来一阵杂乱的脚步声。
紧接着，杨铁柱的声音传了进来，道：“张远，你特妈给老子出来！”
虽然早和张远商量好了，叶天娇还是一阵担忧，下意识地拉住张远的手。
曹艳也是堵在了门口，道：“小远，你快翻窗户出去，嫂子帮你拦着！杨铁柱暗恋嫂子，他不敢对我怎样的！”

第84章 躲藏
看着这一个姐姐和一个嫂子，张远有点小感动。
叶天娇对自己好，张远是知道的，主要是这个曹艳，还挺护自己的！
张远微微一笑，像条蛇一样，直接从曹艳身边穿了出去，来到门外。
“张远！”
看见张远，杨铁柱气不打一处来。
只见他身后跟着十几个人，有的扛着锄头，有的拿着铁管，一个个凶神恶煞的样子，看来是要玩大的了！
张远道：“干嘛？”
杨铁柱道：“那天晚上在二哥家，是你搞的鬼？”
张远道：“什么意思？”
“少特妈装蒜！”杨铁柱道，“那天是不是你做了手脚，所以二哥才会打我？”
闻言，张远微微一怔。
看来，杨铁柱这次来找自己麻烦，都是杨银柱引导的啊！
这个坏批，人都躺在家里不能动了，心眼还这么坏！
杨铁柱把杨银柱伤成那样，所以，杨银柱不可能不怀恨在心。
当然，他自己的仇恨也不会少！
好一个一石二鸟之计！
想让自己和杨铁柱两败俱伤啊！
张远寻思，杨银柱此人，看来是不得不除了！
留着他，始终是个大麻烦！
不过，现在没有时间动他。
先把杨铁柱安排了，再去找杨银柱算账吧！
想到此处，张远大方承认道：“是我搞的鬼，怎么了？”
杨铁柱气得牙齿都要咬碎了。
不过，他虽是一介莽夫，却也知道打人犯法，唧唧歪歪半天，狠话说了一大堆，就是迟迟不敢动手。
见状，张远暗暗皱眉。
要是不打，那就没意思了！
看来，还得给他加一把火啊！
张远想了想，道：“不仅如此，还有一件事，也是我搞的鬼！”
杨铁柱道：“什么事？”
张远道：“你忘了？”
杨铁柱稍作思索，神色一变，道：“你是说失火那天？”
张远狠狠点头，一脸回味道：“铁柱，你嫂子真棒啊！那天真不好意思，最后还要你帮我背黑锅！你都不知道，曹艳嫂子那身材，那滋味，啧啧……”
“尼码！”
“兄弟们，给我上！”
“打死算我的！”
杨铁柱终于忍不住了，带人冲了上去。
……
听着外面两人的对话，曹艳一阵无语。
小远这家伙！
484傻啊？
怎么连这种事情都说出来哎！
你这不是给杨铁柱火上浇油嘛！
很快，曹艳和叶天娇都冲了出去，想要拉架。
张远回头看着两人，怕她们有妇人之仁，坏了计划。
于是，他只能往前跑，寻思只要在不被两人看见的地方打就行了。
还好，杨铁柱两个兄弟把叶天娇和曹艳给拦住了。
所以，张远跑到前排就停了下来，继续用言语刺激着杨铁柱，好让他下手狠一点……
但没想到，这家伙实在是外强中干，内里空虚。
别看杨铁柱叫嚣得厉害，又带了这么多人，下手……跟尼码挠痒痒似的！
说出来你们可能不信。
没办法，张远只能自己偷偷动手打自己，把杨铁柱一群人都给看懵了！
……
半个小时之后。
警车和救护车都来了。
张远被送去了医院，杨铁柱和他的一帮兄弟，自然是被警车押走了。
见事情闹得这么大，杨铁柱本来想跑的。
只是他没想到，张远虽然“身负重伤”，力气还是贼大，抓住了自己的脚踝，导致怎么都跑不掉！
……
眼睁睁看着张远被抬走，叶天娇和曹艳都是一阵揪心。
回过神来，叶天娇赶紧打电话找关系，准备接下来的事。
小远的任务已经完成了，接下来自己要做的，是让案件进展得快一点。
……
因为伤得太重，张远被送到了几十里外的县医院。
忙活到中午，终于，所有诊断结果都下来了。
这份诊断报告，足以让杨铁柱在大牢里蹲一辈子！
到了ICU探监的时间。
叶天娇坐在病床前，看得被包裹得跟木乃伊似的张远，眼泪不自觉流了下来。
“姐，你怎么哭了？”
张远微微一笑。
只是隔着层层纱布，这一笑起来实在是难看。
叶天娇乍吓了一跳，微微一怔，道：“你……好了？”
“当然！”张远道，“诊断书一下来，我就恢复好啦！”
叶天娇虽然早知道张远的“特异功能”，现在听到张远开口说话，还是忍不住地惊喜，抹着眼泪道：“那就好，那就好！小远，姐姐对不起你，以后再也不会让你做这种傻事了！”
张远道：“我没事了姐，你快回去吧！听说今天工地要进村了？”
叶天娇点了点头，道：“杨铁柱一被抓，估计杨银柱也撑不了太久。只要杨银柱最后松口，就可以正式破土动工了。”
张远道：“那你快回去准备吧。”
叶天娇道：“你呢？”
张远道：“我晚上偷偷溜走，反正诊断报告都在，杨铁柱翻不了案的！”
叶天娇点了点头，道：“暂时，你还不能回卧龙村，先去市区待几天，我让秘书留下来等你！”
“不用！”
张远狠狠摇头。
叶天娇以为所有事情都要搞定了，但她低估了杨银柱。
她不知道，今天杨铁柱的事情，就是杨银柱怂恿的！
所以，张远必须回卧龙村，把杨银柱也给搞定！
叶天娇皱眉道：“什么不用？”
张远道：“不用派人送我，万一被人看见，会怀疑的。”
叶天娇道：“那你自己可以吗？”
张远道：“我早就恢复好了，我自己去市区，不用人留下来！”
叶天娇想想也有道理，道：“那……行吧，你自己注意安全，在市区躲好啊，轻易不要露面，否则被人看见了麻烦。”
“嗯，我知道的！”张远道，“好了，姐你快回去忙吧！”
……
凌晨十二点。
ICU里一片死寂沉沉。
确切地说，整座县医院，都没什么生气。
张远拔掉身上所有插管，拿着一套病号服，隐身离开了医院。
到了外面，拆掉身上纱布，一把火烧了个干净。
然后，换上病号服，朝卧龙村而去……
自己家是不能回了，张远直接来到了杨银柱家。
最危险的地方就是最安全的地方。
去市区躲着多没意思，还不如躲在杨银柱家，反正曹艳也不会出卖自己。
最主要是，在这里，可以好好地对付杨银柱！

第85章 你死的好惨呐
到了院子里，只听堂屋传来一阵女人的抽泣声。
“什么情况？”
张远暗暗皱眉。
到了堂屋前，试着推门。
门从里面被拴上了。
张远只得敲门，喊道：“嫂子？”
“咦？”
里面传来曹艳狐疑的声音，紧接着是一阵脚步声，然后门开了。
只见曹艳穿着一件香槟色绸缎吊带裙，站在里面，眼睛有些红红的，手里还拿着卫生纸，还在哭着呢。
“嫂子，你怎么哭了？”
看着曹艳那梨花带雨的模样，张远还有点心疼。
这女人，傻是傻了点，但长得没话说！
大波浪长发，娇俏的五官，白皙的脖颈上，戴着一串珍珠项链，闪闪发光。
看见张远，曹艳当时就傻了。
“小……小远？”曹艳眼睛睁得大大的，上下打量张远一眼，结结巴巴道，“你……你怎么……”
说到一半，曹艳忽然“呀”的一声惊叫，又开始哭了起来，道：“我可怜的小远弟弟，你死得好惨呐！”
张远：？？？
曹艳继续哭着，道：“小远弟弟，你快走吧，去找杀害你的人！以后逢年过节，嫂子会给你多烧点纸钱的……呜呜呜……”
张远气得发笑。
这傻女人，感情以为自己已经死了，这是魂魄回来的呢！
“嫂子，别哭了！”张远喊了一句，道，“我还没死呢！”
“没死？”
曹艳一脸狐疑，然后试着伸出手，朝张远脸上摸去……
“啊！”
刚摸一下，曹艳又是一阵尖叫，道：“好凉，还……还说没死！小远，你别来找嫂子，害你的人是杨铁柱，在大牢里呢，你快去找他报仇吧！”
张远摸了摸自己的脸。
是有点凉。
走了那么久的夜路，在医院又挂了那么多的水，是凉飕飕的。
见曹艳哭个不停，张远也不知该怎么跟她解释，道：“嫂子，你先让我进去行吗？”
曹艳犹豫了下，道：“进来吧，但你可别害我啊？”
张远：“……”
进屋之后，张远才知道曹艳为什么会哭。
电视里，正在放着韩剧呢！
张远喝了杯热水，和曹艳一起坐在沙发上，道：“嫂子，你再摸摸看！”
曹艳道：“干嘛？”
张远道：“你看还凉不凉！”
曹艳试着伸出手，再次朝张远脸上摸去。
这次摸完，“咦”的一声，自言自语道：“怎么热乎乎的？”
说着，又往下面摸了过去。
“咳咳……”
张远被摸得面红耳赤，道：“嫂子，我没死，你还没看出来吗？”
曹艳眼睛睁得更大了，一副不可思议的表情，嘴巴张的都能塞进去……鸡蛋了，磕磕绊绊道：“怎……怎么回事？你……怎么好了？”
张远道：“我身体好，恢复得快！”
曹艳啐道：“你当嫂子傻呀，再快也不能这么快呀！”
张远也不知该怎么跟她解释，便道：“我是神仙！”
这下，曹艳“咯咯”笑了起来，笑得花枝乱颤，道：“你是哪一路的神仙呀？神仙也喜欢玩自己的嫂子、帮人家绑在床上玩吗？”
张远：“……”
曹艳笑了半天才停下，道：“小远，到底怎么回事呀？”
张远道：“我是装的！其实我早上根本没被他们打伤，衣服里面偷偷塞着钢板呢！”
这个解释虽然有些牵强，但比上一个听起来正常多了。
曹艳找不到更好的解释，也只能信了，然后一阵开心，道：“小远，你没事就好！你不知道，嫂子都担心死你了！”
张远道：“嫂子，家里有饭吗？我一天没吃饭了，饿死了！”
“有，有！”曹艳仓惶起身，道，“在冰箱里，嫂子去给你热一热！”
……
曹艳家的伙食着实不错。
有鸡有鸭，有鱼有肉，张远还喝了两瓶啤酒。
吃饱喝足，美滋滋的，舒服多了。
曹艳也是一脸欣慰，道：“吃饱了吗？”
“饱了！”张远美美打了个饱嗝。
曹艳收拾完碗筷，道：“对了小远，你咋没回家捏？”
张远想了想，道：“我怕这么快回来，吓到我姐姐。你知道的，我姐姐……很笨，没有你这么聪明；刚刚你看到我突然出现，就吓成那样了，换成娇姐，还不得被直接吓死啊！”
“说的也是哦！”曹艳道，“你姐这人，是傻乎乎的，没有我脑子好使！”
张远：“……”
曹艳道：“那现在怎么办了？”
张远道：“我想在你家住几天，方便吗？”
“方便呀！”曹艳道，“正好那死鬼半死不活地躺在床上，看到你也只能干瞪眼！还有，嘻嘻，我早上把他手机给没收了，他想打个电话，都得求老娘！”
张远道：“那我住哪里呀？”
说到这个，曹艳眼里忽然泛起春水来，咬着嘴唇道：“你想住哪里嘛？”
“我丢！”
张远道：“我……我想……”
曹艳幽幽道：“小鬼，嫂子就知道你的心思！你不怕你姐姐知道了吃醋呀？”
张远：？？？
老子还没说什么呢好伐？
曹艳看了看时间，起身道：“好了，你快去洗洗吧，和嫂子一起睡东屋，我去收拾一下。”
……
曹艳家的堂屋，是三间的。
中间是客厅，两侧分别是东西屋。
杨银柱，现在就躺在西屋，和东屋，仅有几米的距离。
不知怎么，张远忽然有点兴奋。
感觉……好刺激啊！
张远匆匆洗完澡，来到东屋。
曹艳已经把床铺收拾好了，自己正慵懒地斜躺在被褥上看电视呢。
香槟色的绸缎吊带，如德芙般丝滑。
昏黄灯光下，一身的珠光宝气，更映衬得她肌肤的白皙光滑。
那模样，的确很吸引人。
张远站在门口，看得有点痴呆了，还有点不好意思进去，道：“嫂子，我……”
“进来呀，外面冷！”曹艳道，“要不要开空调？”
“不用！”张远赶紧摇头，走了进去。
见张远身上还穿着病号服，曹艳道：“你别有什么心理负担，在嫂子家好好住着，我明儿个去集镇上给你买几身衣服。”
“好，谢谢嫂子啊！”张远想不到，曹艳对自己这么好。
“小鬼，跟嫂子还见外！”曹艳幽幽白了他一眼，把被子掀开一角，道，“把灯关了，快进来睡吧！”

第86章 气死你
张远觉得整个人都不好了。
转身去冰箱里，拿了一罐啤酒，一口气给喝完了；回来之后，红着脸道：“嫂子，你不怕……不怕我对你……”
曹艳笑道：“干嘛？你怕吗？”
“我怕什么，我是男人！”张远昂首挺胸道。
“咯咯，你个小屁孩还男人呢！”曹艳娇笑道，“快来吧，别让你姐姐知道就行了；我和你姐姐是好朋友，让她知道了，不好！”
“嗯！”
张远狠狠点头。
他也正担心叶天娇知道呢，但见曹艳这么说，顿时就放心了。
于是……
“呀，关灯哎小鬼！”
“关个屁，老子就喜欢开灯！”
……
两个小时之后。
风停雨散。
张远抱着丰腴的曹艳，感觉像抱着一条温暖的大白鱼。
曹艳更是精神亢奋，整个人比之前更加的娇艳动人，道：“小远，你可真来劲儿！”
张远“嘿嘿”笑道：“喜欢吗？”
曹艳抱着张远的胳膊，在他肩头狠狠咬了一口，道：“嫂子爱死你了！”
张远道：“那我在你家多住几天！”
“好啊！”曹艳道，“哪怕以后拆迁了，你什么时候想嫂子了，记得去找我！”
两人正说着呢，忽然，外面传来一阵奇怪的动静。
张远皱眉道：“什么声音？”
曹艳也是微微一愣，茫然摇头。
声音越来越近。
最后……
只见缠着满身绷带、鼻青脸肿的杨银柱，拄着拐杖站在了门口，一脸震惊地看着里面的二人。
原来，张远和曹艳来得太突然，门都没关呢。
两人想不到，杨银柱会突然出现。
然后这绿油油的一幕，就被杨银柱看见了。
……
“我去！”
张远做贼心虚，居然……有点犯怂。
虽然他一根小指头就能捏死杨银柱，但……理亏啊！
不管怎么说，自己怀里抱着的，可是人家的老婆！
还是曹艳厉害，把张远搂在怀里，冲外面恶狠狠道：“你个没用的东西，看什么看，还不滚回去睡觉！”
“你……你们……咳咳……”
杨银柱这一生气，差点吐血。
曹艳道：“我们什么？我告诉你姓杨的，以后老娘不怕你了！医生都说了，哪怕你以后好了，也是个瘸子；再敢打我一下试试，老娘找你拼命！”
“你……你们……”
杨银柱脸都绿了，但因为受伤太重、气急攻心，还是说不出一句完整的话来。
曹艳把张远搂得更紧了，道：“小远别怕，嫂子保护你；他一个半死不活的人，怕他做什么！以后我们就是夫妻，天天做夫妻！”
杨银柱气得一手扶住门框，一手抡起拐杖，骂道：“我……我打死你们这对狗……狗……”
“你想干嘛？”
“还想反天了不成？”
曹艳一副母老虎上身的架势，一把抓住杨银柱的拐杖，道：“给老娘回去睡觉，再敢出来吓人，我打不死你！”
“你……你这不要脸的贱……贱……”
“你还来劲了是吧？是你脸了是吧？”
曹艳把拐杖重重一推。
“啊……”
杨银柱一声惨叫，直接栽倒在地。
“真晦气！”
曹艳只得下床，把门拴上，回头妩媚一笑，道：“别理他小远，我们睡我们的！”
……
第二天早上吃完饭，曹艳去集镇了。
张远怕被村民们看见，一直躲在曹艳家没敢出去，感觉有点无聊。
还好，很快曹艳就回来了，不仅给自己买了衣服，还买了很多好吃的，老鳖、黄鳝什么的。
张远穿着病号服感觉怪怪的。
尤其是昨天晚上，自己穿着病号服和曹艳在一起，总有一种自己化身成了某国爱情与动作大片里男主人公的感觉。
换完衣服出来一看，曹艳正对着水缸一筹莫展。
里面，是一只大大的老鳖！
“到底是小伙子，穿什么都这么帅！”
曹艳回头看着张远，满脸的柔情蜜意，跟个害羞小媳妇儿似的。
张远道：“嫂子，你要杀老鳖？”
曹艳狠狠点头，道：“中午炖老鳖，给你补补身子！不过我只会做，不敢杀，你帮我成么？”
“行啊！”张远捋起袖子道，“怎么杀，你教我！”
“等等！”
曹艳去厨房拿了一只筷子，端了一盆热水，回来之后，道：“你先把它捉出来，用脚踩住鳖壳！小心啊，这东西力气可大了，踩住别让它跑了！”
“好！”
张远捉出老鳖，用脚踩住，道：“然后呢？”
“别急！”
曹艳把菜刀交在张远手上，然后用筷子，去逗老鳖。
很快，老鳖咬住了筷子。
曹艳一拉，老鳖的鳖头就跟着伸长了。
“快，切它！”
曹艳忙道。
咔！
张远上去就是一刀，把鳖头给剁了！
曹艳道：“扔热水里，下面交给我就行了。”
泡了一会儿，曹艳用刀刮去老鳖的老皮，撬开肚子，去掉内脏，剪开尾巴和头颈……有条不紊地操作着。
张远看得津津有味，道：“挺熟练啊嫂子！”
“那是！”曹艳一脸小得意，道，“你以为嫂子只会睡觉啊！”
“嘿嘿！”
张远就是喜欢曹艳这大大咧咧的性格，和她聊天感觉贼有趣！
……
弄了一会儿，曹艳忽道：“对了，今天早上去集镇，我听到了一件怪事！”
张远道：“什么怪事？”
曹艳道：“听人说，寡妇湖里面有妖怪！”
寡妇湖，就是卧龙村和望夫村交界的那条湖泊。
因为当年“望夫”的女人，很多最终都没能盼回自己的男人，所以那条湖泊就被叫做寡妇湖了。
听曹艳这么一说，张远来了点兴趣。
上次自己和叶天娇去集镇，路过寡妇湖的时候，也隐隐觉得里面不太对劲。
张远道：“为什么这么说？有人看见妖怪了吗？”
曹艳道：“看见倒是没人看见，但这几天，风平浪静的，却接二连三有渔民在湖里翻船，有几个人尸体都没打捞出来。大家都说，是妖怪在湖里兴风作浪，把人给吃了！”
张远道：“以前寡妇湖出过怪事吗？”
曹艳想了想，摇头道：“好像没有，也就最近的事情！”
说话间，曹艳已经把老鳖弄妥了。
起身的时候，却怎么也起不来，原来是腿脚蹲麻了。
张远赶紧扶住她，道：“最近村里怪事还蛮多的，先是后山的蛇妖作祟，现在寡妇湖又出问题了。”

第87章 后事
“蛇妖？”曹艳奇道，“什么蛇妖？”
张远道：“上天我陪娇姐去村里考察地形，在后山发现传说中的蛇妖了。”
曹艳道：“卧龙坡那条？”
张远道：“是啊！”
曹艳道：“然后呢？”
张远寻思，跟她说自己把蛇妖打死了，她肯定也不信，于是道：“后来我们就吓跑了啊！”
曹艳道：“命真大！不过，你俩挺有闲情逸致啊，都弄到后山去了！”说完，一脸坏笑。
“咳咳……”
张远一阵无语。
这个曹艳，也太污了，什么事情都能扯到那方面。
“是考察！”张远义正言辞地纠正。
“害！”
曹艳一副“你猜我信不信”的表情，让张远一阵头大。
说话间，两人来到厨房。
曹艳在锅里加水、加料，张远则负责在下面烧火；两人分工明确，还真有种居家过日子的小两口感觉。
……
不一刻，曹艳在上面忙活好了，盖上盖子，道：“好了小远，你过去，我来烧。”
张远也不走远，搬个小板凳，在曹艳身旁坐了下来，继续陪她说话。
火红的火花，从灶眼里冒出来，映红了曹艳的面庞。
张远看得心中一动，心道：“果然是劳动的女人最美丽！”
这时，曹艳道：“最近村里怪事是挺多的，还好，我们马上就要搬走了。”
张远道：“对了嫂子，你打算搬到哪里去？”
曹艳道：“先去娘家住一段时间，就在集镇上，至于以后……再说吧，也不着急。”
张远道：“那还好，就在集镇，以后去找你也方便。”
曹艳娇笑道：“你个小鬼，真是胆大包天！不过，别被我爸看见就行，小心他打断你的狗腿！我家老头子思想可封建了！”
张远笑道：“那不会，我见了他，还得叫一声岳父呢！”
曹艳道：“看把你能耐的，你咋不上天？”
“嘿嘿！”
张远哂笑了笑，又道：“对了，你早上去赶集，有没有听说拆迁的事情？进展得怎么样了？”
曹艳道：“杨铁柱进去后，他婆娘很快就签了字，现在全村上下，就剩下咱家没签了。”
张远道：“机器都进村了吗？”
曹艳摇了摇头，道：“还没这么快，但听说最快明天就能动工了，村民们也开始准备搬迁了。”
张远道：“那……这里怎么办？杨银柱还是不肯签么？”
曹艳道：“你姐最近在搞什么证明文件，证明杨银柱重伤、不能写字，到时候我签也一样作数。”
“这样挺好！”
张远很为叶天娇感到开心，自己也算是少了一件心事。
曹艳忽然感慨一声，道：“也不知在这里还能住几天哩！”
张远道：“怎么，舍不得啊？”
曹艳道：“我是舍不得你个小鬼啊！”
闻言，张远再也忍不住了，直接抱起曹艳，让她坐在了自己身上，两个人一起烧火。
然后烧着烧着，两个人都有点想要“着火”的意思了……
“姐姐，你在家吗？”
眼看两人就要着起来了，忽然，外面传来了叶天娇的声音。
张远吓得神色一变，立即把手从曹艳怀里缩了回去，道：“嫂子，千万别让娇姐知道我在这里！”
“放心吧，你以为我傻呢！”
曹艳亲了张远一口，然后赶紧起身。
整理一下凌乱的衣衫，迎了出去，道：“什么事啊妹妹？”
叶天娇站在院子里，手里拿着几份合同，道：“姐姐，我找你签字来了！”
曹艳大喜道：“都办成了？”
叶天娇狠狠点头，道：“现在只要姐姐你签个字就行了！”
“好说，好说！”
曹艳赶紧擦了擦手，在叶天娇的指示下，把合同给签了，签完道：“妹妹，我是不是马上就得搬走了？”
“不急！”叶天娇道，“你拖个十天半月都不碍事，工地开工后，会先从北边开始拆起！”
“十天半月倒不会！”曹艳想了想，道，“我最多也就再呆个三五天吧。”
……
叶天娇走后，张远跟做贼一样，悄悄探出头来，，道：“走啦？”
曹艳点了点头，笑道：“原来你个小鬼也有害怕的时候啊！”
张远“嘿嘿”一笑，拉着她道：“快进来吧，咱们继续烧火！”
“啧啧……”曹艳道，“到底是毛头小伙子，真是说来就来！”
灶台前，两人正恩恩爱爱呢。
没想到，杨银柱又拄着拐杖、颤颤巍巍地走过来了，站在外面，一脸气愤地看着曹艳，道：“你……你刚刚和那姓叶的签了什么合同？”
曹艳没好气道：“要你管！”
曹艳不说，杨银柱也能猜到。
只见他满脸悲愤，气得脸颊都在抖动，道：“我老杨家的祖宅，几时轮到你一个外姓女人来做主！”
曹艳“蹭”地一下站了起来，道：“老娘还就做主了，你能把我咋地？”
“呸！”
杨银柱狠狠啐了一口，然后，忽然抬手。
砰！
“哎呦！”
曹艳只觉眼前一花，紧接着，脑袋嗡嗡的。
低头一看，脚下散落着一个烟灰缸。
烟灰缸的拐角，明显还有血渍。
“血……”
曹艳下意识地摸了摸自己额头，只见自己手心，全都是血！
“呀！”
曹艳吓得一声尖叫，身子当时就软了，直往下倒。
“小心！”
张远赶紧把曹艳抱住，见她额头血流不止，赶紧亲了上去。
很快，曹艳的额头不仅血流止住了，连伤口都恢复好了。
可曹艳还不自知呢，躺在张远怀里，吓得小脸惨白，瑟瑟发抖道：“小远，我……我是不是要死了？你看看我脑袋上是不是有个窟窿？”
张远笑道：“说什么呢嫂子，就擦了一层皮而已，等下洗洗就好了！”
曹艳哪里肯信。
可是，在张远怀里躺了一会儿，果然察觉不到丝毫疼痛了。
……
歇了半晌，曹艳拿出手机照了照。
额头的血果然已经干了，看来，伤口的确不严重啊！
“吓死老娘了！”
曹艳暗暗松了口气，心里一阵后怕！
刚刚那烟灰缸，但凡偏了一寸，自己眼睛就瞎了！
曹艳越想越是咽不下这口气，随手捡起烟灰缸，骂道：“姓杨的，你个没用的东西，反天了你，还敢打老娘！”
骂完，对着杨银柱狠狠甩了出去！
砰！
这一下，不偏不倚，恰好砸在了杨银柱的脸上。
紧接着，杨银柱“咚”地一下倒在地上，身子抽搐片刻，然后就一动不动了……
“装！”
“你还给老娘装死是吧？”
曹艳走过去，对着杨银柱狠狠踢了一脚。
要踢第二脚的时候，曹艳忽然停了下来。
因为她感觉，刚刚那一脚，好像踢在了一块石头上，非常僵硬。
活人的身子，根本不会这么僵硬！
“喂？别装死了，给我起来！”
曹艳虚张声势又骂了几句，可是，杨银柱根本没有丝毫回应。
曹艳心里“咯噔”一下，回头看了张远一眼，然后蹲下身子，把手放在了杨银柱的鼻子下面。
“啊……”
这一探，曹艳又是一声尖叫，整个人吓得往后一倒。
张远道：“怎么了嫂子？”
曹艳回头看着张远，满脸惊恐，道：“死……死了……”
“我去！”
张远也很意外，过来用手一探，果不其然。
杨银柱居然被烟灰缸给砸死了！
原来，刚刚曹艳那一下，恰好砸在了杨银柱的鼻动脉血管上，导致血管爆裂。
别看这个部位不起眼，但其危险性，丝毫不亚于身体其他要害部位。

第88章 是你杀了他
天有天道，地有地道，人有人道。
一贪曾经告诫过张远，天地万物的运行，是有其规则原理的。
举头三尺有神明！
轻易不能破坏这种潜规则。
所以，在面对杨家四兄弟的时候，张远一直都没怎么动用超能力。
直到孔祥闵出现。
毕竟这老东西已经不是一个普通人的范畴了，连狐妖都请出来了。
张远面对杨银柱这么个老奸巨猾的普通人，还真有点束手无策。
但想不到，自己没出手，杨银柱竟死在了他老婆曹艳的手里。
……
“小远，怎……怎么办啊？”
“我好像杀人了……”
曹艳看着杨银柱的尸体，有点懵。
别看曹艳表面上对杨银柱颐指气使的，但骨子里还是一个小女人。
在碰到这种事情的时候，六神无主也很正常。
张远本想喷一口火，把杨银柱给烧了，一了百了。
但这大白天的，看到院子里冒烟，搞不好会有人来。
张远扫视四周，最后目光落在了花园里，随即拿起一把铁锹，翻进花园，挖了起来。
很快，张远挖了一个大坑，把杨银柱给扔了进去。
直到此时，曹艳才回过神来，赶紧帮忙一起填土，又在上面移栽了几株花草。
做完这些，曹艳累得满身大汗，精神也还是高度紧张着，道：“小远，我……我不会被抓起来吧？”
“没事！”张远道，“正好现在拆迁，村民们陆续都要搬走了，他一个病号，谁会注意他！而且，杨家四兄弟平日里为虎作伥，村民们巴不得他死了才好呢！”
曹艳一想也是，道：“可是，他的三个兄弟……”
张远道：“杨铁柱这辈子可能都出不来了，不用担心，只要暂时骗过杨金柱和杨铜柱，就万事大吉了！”
曹艳道：“怎么骗啊？”
“别急！”张远把曹艳紧紧搂住，道，“有我在呢，别怕，我会保护你的！你是我的女人，我不会让你出事！”
“小远，我不想死，更不要坐牢，你……你可不能抛弃我呀！”曹艳趴在张远怀里抽泣起来。
……
本来曹艳还想在村里多住几天的，和小远过一过没羞没躁的夫妻生活。
但现在，出了这档子事儿，曹艳只想尽快离开。
吃完午饭，她就开始收拾起来。
曹艳寻思，今天把东西收拾好，明天老爸开货车来，一趟就能搬齐了。
然后，让叶天娇赶紧把这房子铲除！
鬼知道花园里还埋着个人呢！
张远帮着一起收拾。
两人从中午一直忙到傍晚，忙得是热火朝天。
干得正起劲儿呢，忽然，花园里传来一个诡异的声音，道：“是你杀了他，是你杀了他……”
“啊……谁？”
曹艳做贼心虚，听到声音吓得一声尖叫，直接扑在了张远怀里。
“什……什么情况？”
“他……这是变成鬼来找我了么？”
曹艳吓得脸色惨白，整个人都不好了。
“没事，别怕！”
张远轻轻安抚着曹艳，道：“活着的时候我们都不怕他，死了更不怕了！”
话音刚落！
“是你杀了他，是你杀了他……”
声音再次响起。
曹艳吓得瑟瑟发抖。
不过这次，两人听清楚了。
声音并不是来自花园，而是来自花园隔壁的西厢房！
两人对视一眼，悄悄走了过去，准备一探究竟。
……
进了房间一看，两人都笑了。
原来，是西厢房里的鹦鹉在说话。
杨银柱以前喜欢摆弄一些花花鸟鸟的东西，附庸风雅；这鹦鹉一直不会说话，没想到现在随着杨银柱受伤，它饿了几天，居然开窍了！
“吓死我了！”
曹艳轻轻拍打着自己，顿了顿，又道：“不行，不能让这畜生乱说话！我记得很多电影里面，最后就是靠鹦鹉才破的案！”
张远一想也有道理，于是打开鸟笼，把手伸了进去。
“别杀我，别杀我……”
意识到死亡来临，鹦鹉吓得不停扑扇着翅膀。
一边扑扇，一边继续叫！
“别杀我，别杀……”
叫着叫着，它忽然住口不语了。
可是，张远根本还没动手呢！
“怎么不叫了？”
张远有些奇怪，随后，恍然大悟。
原来，自己竟把“鹦鹉学舌”的超能力给偷取了！
……
“小远，怎么不动手了？”
见张远把手拿了出来，曹艳皱眉问。
张远道：“它已经不会说话了！”
曹艳有些摸不着头脑，但瞪了鹦鹉半天，它果然没有再说过人话。
曹艳对张远还是非常信任的。
而且，她今天刚杀了杨银柱，心里有忏悔感，便打开鸟笼，把鹦鹉放生了。
“嫂子，你在家吗？”
鹦鹉刚飞走，外面就传来了杨铜柱的声音。
曹艳吓得“咯噔”一下，手足无措地看着张远。
张远道：“别怕，回答他，就说……你在洗澡！”
曹艳深呼吸一口，冲外面喊道：“我在洗澡呢，什么事？”
杨铜柱道：“明儿个我和大哥就要搬走了，过来跟你和二哥告个别。”
张远道：“让他们等会儿再来。”
曹艳犹豫了下，还是喊道：“等我洗完了澡，就给你们开门。”
喊完之后，曹艳不解地看着张远，道：“为什么要让他们进来？”
张远道：“他们两家就要走了，过来和兄弟道个别也很正常，如果不答应，反而会让他们起疑心！”
曹艳道：“可是……总不能把那家伙，从花园里挖出来吧？”
“这倒不用！”张远一脸神秘，道，“嫂子，你家里还有绷带么？”
“绷带？”
“是的，找来，把我裹上。”
曹艳吃惊道：“你要假扮杨银柱？”
张远笑道：“是啊，老婆！”
“我去！”
听到这句，曹艳吓得一个激灵。
“是啊，老婆！”
这句话虽然是从张远嘴里说出来的，但，居然和杨银柱的声音一模一样！
原来，张远偷取到的“鹦鹉学舌”的能力，还有模仿别人音色的功能！
这就厉害了！
……
曹艳赶紧找来绷带，把张远裹了个严严实实，只露出一双眼睛出来。
张远有气无力地躺在堂屋西屋的床上，道：“老婆，像不像？”
“像，太像了！”
曹艳又是激动又是害怕，仿佛真的看到杨银柱死而复生了一样。
张远道：“你快去简单冲个澡，然后给他们开门，免得耽搁太久，他们兄弟俩起疑心。”

第89章 坠湖
过了五分钟，曹艳领着杨金柱和杨铜柱进来了，两人带了不少营养品。
杨银柱在死之前，就伤得很重，口齿不清。
所以，张远模仿起来非常容易。
不知不觉，聊了十来分钟，杨家两兄弟丝毫没发现异常。
虽然张远应付得很轻松，曹艳站在一旁，却是紧张到了骨子里，生怕被杨家兄弟察觉到什么。
眼看着两人丝毫没有要走的意思，曹艳忙道：“大哥，三弟，时间不早了，你们快回家歇着吧，明天还得搬家呢！”
杨金柱和杨铜柱对视一眼，道：“老三，要不咱们走？”
“好！”
杨铜柱道：“二哥，你好好养伤，不要想太多，我和大哥走了！”
……
眼看着两人已经走了，没想到，杨金柱忽然去而复返。
曹艳刚松了口气，又立刻吓得提心吊胆起来，磕磕绊绊道：“大……大哥，还有什么事？”
杨金柱道：“弟妹，我发现你们家里也在收拾，这是也要搬走了？”
曹艳道：“是啊！”
杨金柱道：“准备搬去哪里？”
曹艳道：“去集镇上，我爸妈家，先住一段时间再说。”
杨金柱道：“那正好，明天搬家，我捎你和老二一程吧，顺路！”
“不用，不用！”曹艳吓得狠狠摇头，道，“我明天让我爸开车来。”
杨金柱道：“是这样的，我叫了两辆大货车，有一辆几乎空着；反正闲着也是闲着，我看你们家里东西又不是很多，不如顺路一趟了，多方便。”
曹艳还想继续拒绝的，没想到这时，张远忽然开口了，道：“那就谢谢大哥了，明天咱们一起！”
杨金柱道：“好，你俩也早点休息吧。”
说完，这次终于走了。
……
曹艳把杨金柱送到大门口，赶紧栓上门回来了。
而此时，张远已经把绷带都拆了。
曹艳道：“小远，你干嘛答应杨金柱？明天一起走多危险啊！”
张远道：“嫂子，我忽然想到一个办法，可以一劳永逸！”
曹艳道：“什么办法？”
张远道：“去集镇，是不是必须经过寡妇湖？”
曹艳茫然点头。
张远又道：“寡妇湖最近，是不是正在闹妖怪？”
曹艳再次点头。
张远道：“等过寡妇湖的时候，我如果‘不小心’从车上掉下去，找不到尸体、是不是很正常？”
“是啊！”曹艳道，“多半是被湖里的妖怪给吃了！”
张远道：“所以啊，如果杨金柱亲眼看见‘杨银柱’掉进湖里，杨银柱是不是就彻底死了？以后是不是也没人会找他了？”
“咦……”
曹艳眼睛一亮，道：“还真是哎……不过，好像哪里不太对劲……”
想了半天，曹艳才道：“等等，你怎么办？”
张远道：“我下水之后，就游到偏僻处悄悄上来。”
曹艳道：“可是湖里有妖怪啊，你怎么游？”
“不怕！”张远笑道，“就是真的有妖怪，看到我也得躲着走！”
“不行！”曹艳狠狠摇头，拉着张远的手道，“小远，嫂子谢谢你！但是这样做太危险了，我不允许你这样做！”
张远道：“没事的，我游泳可好了！而且，刚刚我们都答应杨金柱了，现在反悔也来不及了，对方肯定会怀疑的！”
“啊……”曹艳一脸愁云，道，“你……你这人，怎么都不提前跟我商量一下啊！”
张远道：“我也是临时想起来的，放心吧嫂子，我没事的！明天晚上，我就偷偷去找你！”
曹艳深情看着张远，道：“你怎么这么傻，为了我这样一个女人，值得么？”
“别这么说！”张远道，“你是我的女人，永远都是！”
“小远！”
曹艳激动之下，抱着张远哭了起来，哽咽道：“小远，你明天要是有个三长两短，嫂子也不想活了！”
张远哈哈大笑，道：“别哭了，你要是实在过意不去，今天晚上好好感谢我就行了！”
“小鬼！”曹艳擦了擦眼睛，幽幽道，“今天晚上，人家什么都听你的，看你能玩出什么花来！”
……
一夜过去，
第二天早上，两人是被外面叫门声吵醒的。
曹艳一看都九点多了，忙道：“小远，快起来，杨金柱来了！”
说着，自己也赶紧穿衣服。
这一下去，曹艳一个趔趄，差点栽倒。
她回头幽幽看着张远，道：“你可把我害惨了，现在走路都不方便！”
张远一脸得意，道：“是你昨晚自己答应的，别赖我啊！”
曹艳找来绷带，再次把张远裹成了木乃伊，然后赶紧去给杨金柱开门。
忙活了一个多小时，东西都搬上了车。
张远也是被人搬上去的。
车厢里空间太小、不方便，他在后面坐轮椅，和家具什么的呆在一起。
发车的时候，曹艳实在放心不下，索性去后面和张远坐在一起了。
杨金柱回头看着两人，心里感慨道：“老二和弟妹是真的恩爱啊，羡慕……”
……
很快，货车来到了寡妇湖。
张远道：“嫂子，我马上先下去啦，晚上等我！”
曹艳一脸的不舍，道：“真的非下去不可嘛？”
张远狠狠点头，道：“这是唯一的一劳永逸的机会，否则，以后迟早要出事的。”
“好吧……”曹艳轻叹一声，道，“对了小远，我昨天就想问你的，‘一劳永逸’是什么意思？”
“这个……”张远道，“就是说，我在你身上劳动了一次，就变得永远安逸了。”
说完，张远在曹艳身上捏了一把；然后，一头往下栽去！
在降落的时候，张远捏着一颗小石子儿，对着轮胎那么一弹！
砰！
货车后轮直接被弹爆胎！
几乎在同一时间，只听“噗通”一声，张远连人带轮椅，掉进了湖水中。
曹艳赶紧大喊，道：“停车，停车，我男人掉进湖里啦！”
很快，两辆货车都停了下来。
杨金柱打开车门，火急火燎地跑了过来，道：“弟妹，怎么回事？”
曹艳往下指道：“刚刚车子爆胎、后面一颠，银柱……银柱他就掉下去啦，我也没能拉住……呜呜呜……怎么办啊大哥？你快救救银柱啊！”

第90章 水中棺材
杨金柱当时也没有多想，外套一脱，准备下去。
这时，司机魏师傅走了过来，喊道：“老杨，你干啥？”
杨金柱道：“我兄弟掉下去了，我得去救他！”
“等等！”
魏师傅拉住他，喝道：“老杨，你不知道最近寡妇湖闹妖怪？你不要命啦！”
杨金柱急道：“可是他是我兄弟啊，难道我能见死不救？”
魏师傅叹息一声，道：“你那兄弟本就有伤在身，现在肯定早就没命了！算了吧，找人花点钱打捞吧，你别自己也搭进去了！”
这时，其他一些搬家的师傅、伙计也都围了过来，纷纷劝阻。
杨金柱老泪纵横，跪在了桥边，大喊道：“老二，我对不起你啊！”
……
很快，众人找来了渔船，帮忙打捞。
因为最近湖里不太平，出到五千块钱，人家才愿意出船。
忙活半天，最后轮椅是打捞出来了，可人却不见了！
连个渣都没看到一片！
众人忍不住窃窃私语，说杨银柱肯定是被湖里的妖怪给吃了……
杨金柱虽然痛心，但家还是要继续搬的。
耽搁了好久，货车继续出发。
杨金柱伤心，曹艳也好不到哪里去。
自打张远掉下去，她的心，也跟着一起沉下去了，不知道张远有没有事。
“小远，你晚上可一定要来找嫂子啊！”
……
且说张远一头栽进了冰冷的湖水中。
下水之后，他先把绷带解开了，放在事先准备好的塑料袋里拎着。
穿着这玩意儿，着实不好游泳。
拆完绷带，张远把身子潜到水底最深处，朝远处游去。
张远之前在海里，偷取过游泳和潜水的能力，在这小小的湖水中，自然是难他不倒。
游了十来分钟，寻思应该不会有人看见了，张远准备上岸。
这时，他忽然看见前方不远处，有个发着光的东西。
“奇怪！”
“湖水里有什么东西会发光？”
“不会是碰上什么宝贝了吧？”
张远没有丝毫犹豫，朝着光源处游了过去。
到了近处，张远心中大惊！
只见冰冷、漆黑的湖水中，竟有一口大大的棺材！
棺材不知是什么材质做成的，应该是某种金属，黑得发亮！
最诡异的是，在棺材下面四角处，分别拴着四根又粗又长的铁链子。
要不是因为铁链子绑着，说不定棺材会浮上去！
“厉害啊！”
“难道这里面真有妖怪？”
张远倒不怕什么妖怪，加之现在上去依然有被人发现的危险，于是就绕着棺材打量起来。
四根铁链子，有几十米长，胳膊般粗细，另一端全部深入地心。
张远试了下，居然拉扯不动。
而且，每拉扯一次，棺材里面都会发出一个诡异的声音，好像里面封印着什么东西。
张远试了好久，依旧找不到打开棺材的办法，最后只得上岸，寻思下次找到什么锋利的兵器了，再来削断铁链子，一探里面的乾坤。
……
此时乃是中午。
现在去找曹艳太早，张远犹豫了下，便先回卧龙村曹艳家了，寻思等晚上夜深人静了、再去找她。
回到曹艳家，张远自己动手煮了碗面，只是自己一个人吃，难免有点食之无味。
吃完饭，一觉睡到傍晚。
这时，院子里忽然传来一阵吵闹声。
张远躲在东屋里，顺着窗户往外一看，居然是叶天娇。
夕阳下，只见叶天娇穿着一身工服、戴着安全帽，别有一番娇俏的味道。
看见叶天娇，张远当然高兴。
不过，叶天娇身旁跟着几个同事，张远只能躲在暗处，悄悄看着她。
逗留了半个小时左右，叶天娇等人走了。
此时，太阳已然下山。
张远也悄悄离开卧龙村，朝集镇的方向去了。
……
集镇叫做荒唐镇，南北共有三条街。
曹艳家，在最南边的街道上，开了一家棋牌室。
张远按照曹艳说的，找到了“大卫棋牌室”，只见里面坐着七八桌人，有打麻将的，有打牌的，玩得正热闹着呢。
里面乌烟瘴气，吵吵闹闹，乱的很。
而且，没有人认识张远。
所以，张远堂而皇之推门而入，然后来到三楼的阁楼。
东边是储藏室，南边是露天阳台，西边则是曹艳的卧室。
卧室门关着。
张远正要敲门，忽然，楼下传来了一个中年妇女的声音，道：“小艳，下来吃饭了！”
“知道了，妈！”
卧室里传来曹艳的声音，然后，门开了。
看见张远就站在眼前，曹艳愣了一下，先是狠狠揉了揉眼睛，确认自己没有看错之后，狠狠扑在了张远怀里。
张远“嘿嘿”一笑，道：“嫂子，你先去吃饭吧，我在上面等你。”
曹艳拉着张远的手，心情还在激动着呢，道：“走，下去一起吃。”
张远道：“你怎么跟你爸妈介绍？”
曹艳道：“就说你是搬家的伙计，家太远、暂时回不去；正好那几个伙计刚走，我爸妈对他们也没什么印象，认不出来的。”
张远道：“你确定？”
“走吧，小傻蛋！嫂子还能害你不成！”曹艳直接拉着他下楼了。
……
二楼餐桌上，坐着一个五十岁左右的妇女，身材偏胖，打扮还挺时髦的。
张远知道，她是曹艳的妈妈——岳小凤，据说当年也是十里八村出了名的美女。
而曹家，当年在荒唐镇乃是数一数二的大户人家；所以，曹艳的老爸曹大卫，一个不学无术、游手好闲的混混，才能娶到这么个美人儿。
不过经过岁月的侵袭，如今在岳小凤的身上，已经丝毫找不到当年的风采了。
曹艳示意张远坐下，盛饭的时候，左右看了看，道：“爸呢？”
岳小凤没好气道：“你问我，我问谁？他又不是狗，拴在哪里我都知道。”
说完这句，岳小凤才注意到张远，淡淡道：“这谁啊？你朋友？”
曹艳道：“这是刚刚帮我们搬家的小张啊，他家太远，暂时回不去，说要在咱们棋牌室玩一夜。妈你不记得了？”
岳小凤没好气道：“一个搬家的伙计而已，我怎么记得！”
说话间，岳小凤已经吃完了，放下碗筷，起身道：“今天晚上，你那个不成器的表弟，可能会来咱家借钱，你可千万别借给他啊！”
“行，”曹艳道，“妈，一楼客人多，你快下去看着吧，等下我刷碗。”
目送着岳小凤下楼，曹艳再也忍不住了，直接骑在了张远身上，和他深情长吻起来，边吻边喘息道：“小远，你来了就好；你不知道，嫂子今天有多担心你……”

第91章 郭宇翔的大买卖
亲昵了十来分钟，曹艳才依依不舍地放开张远，帮他擦着嘴角口水，道：“先吃饭吧小远！”
张远明知故问道：“吃完饭干嘛？”
曹艳抛了个媚眼，咬着嘴唇道：“吃完饭吃你！”
两人匆匆吃完饭，迫不及待地来到了三楼阁楼。
到了这里，两人再也没有什么顾忌了，有如干柴偶遇烈火……
……
“表姐，表姐你这是在偷人吗？”
两人正在要紧关头呢，忽然，外面阳台上传来了一个猥琐的声音。
“啊……”
曹艳吓得一声尖叫。
张远也是尴尬得不行。
看样子，自己在曹艳家偷人，好像是被她家人发现了啊！
很快，一个瘦小的身影翻窗而入。
这是一个二十岁出头的青年，纹着两个大花臂，脖子上挂着一个大大的金链子，看着躲在被窝里的曹艳，眉开眼笑道：“表姐，你可真厉害啊！表姐夫上午才坠湖死掉，你晚上就在这偷汉子了，哈哈！”
来者郭宇翔，曹艳的表弟，是个不学无术、游手好闲的混混，但总想着要干一票大买卖、走上人生巅峰。
曹艳又羞又气，道：“郭宇翔，谁让你进来的？”
郭宇翔道：“窗户又没关，我凭什么不能进来！”
“你……你给我出去！”曹艳气得不轻。
郭宇翔点上一根红南京，道：“没事表姐，你们忙你们的，等你们忙完了再说！”
两人哪里还有心思“忙”，在被窝里，尴尬地把衣服穿上了。
……
穿上衣服出来，曹艳道：“郭宇翔，这件事情千万别告诉我爸妈啊！”
“放心！”郭宇翔道，“表姐你还不了解我嘛！”
曹艳气道：“我就是了解你，才不放心！”
郭宇翔叹息一声，道：“没想到我在表姐心目中，居然是这个样子！”
曹艳道：“少废话了，说吧，什么事？”
郭宇翔“嘿嘿”笑道：“表姐，你家刚拆迁，应该很有钱吧？”
曹艳一脸鄙夷，道：“关你什么事？”
郭宇翔道：“是这样的，我这几天正在干一票大买卖，但，手里还差五千块钱。你放心表姐，这钱不是借，我算你入股，事成之后，给你一半的分红！”
“少来！”曹艳道，“按照你的说法，我至少入股了你七次，分红呢？”
郭宇翔道：“之前的投资，的确失败了，但这次不一样，绝对有把握！”
曹艳道：“这次是干什么的？还是挖坟？”
郭宇翔纠正道：“是盗墓！挖坟什么的太难听了！”
曹艳道：“这次又找到了谁的墓穴？盘古的还是女娲的？”
郭宇翔煞有介事地左右看了看，然后把窗户关上，压着声音道：“表姐，表姐夫，这件事情千万不要告诉别人啊！”
……
表姐夫？
张远当时就是一愣。
不过……这小子说话，我爱听！
哈哈！
听到这个称呼，曹艳也是面色微红，道：“快说吧，别婆婆妈妈的了！”
郭宇翔眼里闪烁着激动的光芒，道：“实不相瞒，这次，我找到了龙王墓！”
“龙王墓？”曹艳娇笑道，“是哪位龙王啊？东海龙王还是西海龙王？”
郭宇翔道：“都不是！这条不是海龙，而是土龙，当年在卧龙村修炼成龙的那条！”
曹艳道：“恭喜啊，卧龙村的龙，都被你找到墓穴了！表弟，你可真行！”
曹艳显然是不信的。
不过，张远却觉得有点意思，道：“龙王墓在哪里？”
郭宇翔道：“回表姐夫，经过我多次实地考察，发现龙王墓，就在寡妇湖里！”
“寡妇湖？”张远一阵意外。
“是啊！”郭宇翔道，“寡妇湖里，有一口棺材，被四根铁链子拴住了。棺材里面葬着的，就是土龙王，里面肯定有很多宝贝！”
曹艳依旧是一副嘲笑的表情。
但张远，确实有点惊讶。
因为，自己今天刚在寡妇湖里看过，的确和郭宇翔说的一模一样！
张远道：“表弟，你怎么知道棺材里就是土龙王？”
郭宇翔道：“我会念‘寻龙诀’啊，哪里有龙，我一眼就能看出来！”
……
见张远被郭宇翔“忽悠”住了，曹艳忙道：“小远，快别听他胡扯了，小心变得和他一样魔怔！”
郭宇翔道：“别这么说啊表姐，这次买卖是真的！你看看表姐夫，人家思想觉悟就很高，这样表姐夫，这次买卖，我也算你入股！”
曹艳道：“好，就算你找到了龙王墓，和五千块钱又有什么关系？”
郭宇翔道：“拴着棺材那四根链子，非常结实，只有你们曹家祖传的屠龙刀，才能切断。现在屠龙刀，供奉在你们曹家大户曹金昌的手里；我问过曹金昌，说借我用一次，要两万块钱！”
“两万？”
“是啊！”郭宇翔指了指自己脖上的金链子，道，“他说这玩意儿值一万五，我再给他五千就齐了。”
听到这里，张远蠢蠢欲动。
寡妇湖里面的情况，和郭宇翔描述得如出一辙。
搞不好，里面真是龙王！
于是，张远从身上拿出一张银行卡，道：“表弟，金链子你留着戴吧；这里面有两万块钱，你都拿去！”
张远之前获得了冈本中学“最佳学生”的荣誉称号，还有十万块钱的奖金！
其中五万块钱，还给了姨妈。
另外五万块钱，花到现在，恰好还剩下两万块。
“表姐夫大气啊！”
郭宇翔大喜，赶紧接过银行卡。
只见他从破包里摸出一个POS机，一刷，里面刚好是两万块！
“谢谢表姐夫，这桩买卖，你算大头！”
郭宇翔激动得恨不得要给张远跪下了。
张远道：“没事儿，你快去借屠龙刀吧；等借到了刀，我和你一起去寡妇湖！”
“好！”郭宇翔道，“那我先去借刀了！表姐夫，表姐，你们继续‘忙’吧，嘿嘿！”
说完，他又顺着窗户钻了出去，到了外面，冲张远道：“表姐夫，我这有神油，抹了可以延时，要不要试试？”
张远豪横地摆了摆手，搂着曹艳道：“我时间够长，不用这玩意儿！就这，你表姐都要受不了了！”
郭宇翔哈哈大笑，道：“那就行，你们快办事吧，我等下再来！”

第92章 借刀
郭宇翔走后，曹艳道：“小远，你哪来这么多钱？”
张远道：“我以前获得过奖学金，反正我身上留钱也没用，不如给表弟去试试，我感觉他还挺靠谱的！”
“呸！”曹艳幽幽道，“你还真当自己是表姐夫了啊？你比他还小几岁呢！”
“年龄什么的无所谓！”张远“嘿嘿”一笑，道，“怎么，表姐不服气啊？看我这个表姐夫怎么把你弄到服气！”
……
一个小时后。
曹艳披上衣服，从柜子里拿出一张银行卡，道：“小远，这钱你拿着！”
张远狗眼一瞪，道：“干嘛？你当我是小白脸啊？”
“人家不是这个意思！”曹艳道，“刚刚那钱，就当是我出的，你是男人，身上要有点钱。”
“我不要！”张远道，“你再这样我生气了啊！”
曹艳道：“我家里不是刚拆迁嘛，赔了一百多万呢，你快拿着，别婆婆妈妈的了！”
张远哪里肯要女人的钱，曹艳说什么，他都不肯接。
两人正拉拉扯扯呢，忽然，窗外再次传来了郭宇翔的声音，道：“表姐，要不这钱我帮表姐夫先收着？”
“你给我滚！”
曹艳气得不轻。
“嘿嘿！”
郭宇翔尴尬一笑，又从窗口爬了进来。
张远回头一看，只见郭宇翔鼻青眼肿的，吃惊道：“表弟，怎么回事？”
郭宇翔又笑了笑，没有说话。
曹艳道：“小宇，到底怎么回事？你不说去借屠龙刀的么？刀呢？”
郭宇翔“害”了一声，道：“曹金昌这老小子，把我钱给扣了，刀也没借我！”
“凭什么啊？”曹艳和张远都不乐意了。
郭宇翔道：“别急，我明天再去跟他说说。”
“那不行！”张远立刻起身，道，“表弟，你带我去一下！”
郭宇翔道：“干嘛？”
张远道：“钱是我出的，刀，必须借！”
郭宇翔道：“表哥，你就别瞎掺和了！”
曹艳也有些担忧，道：“是啊小远，不要冲动，还是想想别的什么办法吧。曹金昌打小练过武术，这十里八村的，全是他徒弟，不要和他硬来！”
张远狗眼一瞪，道：“我就喜欢来硬的！”
说着，抓着郭宇翔的肩膀，道：“你带我去，麻利的！一个大男人，怕什么？”
郭宇翔想不到，张远看上去年纪轻轻的，说话还挺霸气。
一时间，他也被激起了情绪，狠狠点头，道：“好，咱们走！”
“喂！”曹艳在后面急得不行，道，“你俩不要冲动！”
郭宇翔道：“你就别瞎担心了表姐，我和表姐夫去去就回来。”
……
离开棋牌室，郭宇翔骑着他的摩托车，载着张远出发了。
离开集镇，往南走了几里路，郭宇翔远远停了下来，指着村首一栋建造得非常气派的房子道：“表姐夫，那就是曹金昌家！”
张远道：“过去啊，停这么远干什么？”
“啊？”郭宇翔结结巴巴道，“表……姐夫，真要去啊？”
“当然！”张远不假思索，道，“你以为呢？”
郭宇翔道：“我还以为你在表姐面前装装样子、充好汉呢！表姐夫，曹金昌这老小子真的不好惹啊！”
张远道：“怎么不好惹？”
郭宇翔道：“表姐以为他是练武术的，其实这老小子是个武者！”
“是吗？”
张远有点意外。
想不到在这穷乡僻壤的地方，还能碰到武者。
郭宇翔道：“所以表姐夫，咱们……”
“过去！”张远道，“有什么事情我担着，你要是实在害怕，先在这等我也行。”
见张远不像开玩笑的，郭宇翔把牙一咬，道：“算了，一起去吧！”
张远拍了拍他肩膀，道：“这就对了，这才像个男人！”
郭宇翔道：“表姐夫，我终于知道表姐为什么会被你征服了，原来你这么硬气啊！”
……
到了曹家，只见大门口立着两个一米多高的石狮子，比杨铁柱家那两个还要霸气得多。
郭宇翔把摩托车停好，然后轻轻敲了敲门。
张远道：“你这样敲谁能听见啊！”
说着，自己“砰砰砰”砸了起来，道：“有人在家吗？”
“大晚上的，谁啊？”
过不多时，里面传来一个不耐烦的声音。
紧接着，门开了。
只见里面站着一个五十岁左右、留着光头的矮胖子，正是曹金昌。
曹金昌先是看了张远一眼，觉得很面生，然后瞪着郭宇翔道：“你小子还有什么事？”
“这个……”郭宇翔一脸尴尬，不知道该怎么开口。
张远道：“你就是曹金昌？”
曹金昌皱了皱眉，寻思我曹金昌的大名也是你能叫的，猛一瞪眼，道：“你找我有事？”
张远道：“你收了我表弟两万块钱，说要借刀给他，是不是有这回事？”
“不错！”曹金昌大方承认了。
张远道：“现在你钱也收了，是不是该借刀给我们了？”
曹金昌道：“不好意思，还差两万块！”
张远道：“什么意思？”
曹金昌冷哼一声，指着郭宇翔道：“你自己问他！”
郭宇翔把张远拉到一旁，道：“表姐夫，是这样的。有一次，我和小舅、也就是你媳妇儿他老爸——曹大卫，和曹金昌一起打牌。有一把牌不错，我觉得小舅能赢的，可他不敢跟；然后我一冲动就说，这一把跟上去，输赢算我的。结果，那一把输了两万块。”
张远道：“所以刚刚那钱，被他当做还债了？”
郭宇翔叹道：“是啊！表姐夫，这事儿也怪我，你放心，我会想办法再筹两万块的！”
说着，他把脖上的金链子摘了下来，道：“要不这个你先拿着？”
“不用！”
张远摆了摆手，回到大门口，冲曹金昌道：“刚刚那两万块钱是我的，小宇只是帮我代管而已；他欠你钱，你问他要，但是别动我的钱！”
“你的？”曹金昌冷笑道，“我从郭宇翔手里拿的，你要想要，问他要去！”
张远道：“所以你的意思是……不还？”
曹金昌不怒反笑，道：“我说你这小朋友，毛有没有长齐？你知不知道自己在跟谁说话？”
张远不为所动，道：“不还钱也行，但你家的屠龙刀，得借我用一下！”
曹金昌还想再说什么的。
这时，只见张远一手托起了西门的石狮子，然后往东走了两步，另一只手把东门的石狮子也托举起来。
重达数千斤的两个大石狮子，居然被张远轻轻松松就抓举起来，而且表情轻松，看去就像拿着两个普普通通的大玩具。
张远气息平稳，一边托举着石狮子，一边看着曹金昌道：“好好考虑考虑！”
看到这一幕，曹金昌和郭宇翔都傻眼了。
“难道是个武者？”
曹金昌心里迟疑不定。
怪不得郭宇翔这小子敢去而复返，原来是找到了好帮手啊！

第93章 开棺
曹金昌虽然也是郭宇翔口中的“武者”，但，不过是最低级的一品武者。
而张远，那是可以秒杀六品武者的存在！
见张远不费吹灰之力就举起了两个大石狮子，曹金昌心知，自己今天是遇上高人了。
于是，曹金昌冲张远抱了抱拳，道：“小英雄，我想好了！这刀，我借！”
张远寻思，这人倒是不傻。
以前碰到的很多武者，都很轻视自己，然后付出应有的代价。
这个曹金昌，倒是识时务。
于是张远把石狮子放了回去，道：“刀呢？”
曹金昌道：“二位请随我来！”
说着，他领着张远和郭宇翔一起往里走。
郭宇翔像个跟屁虫一样，紧挨着张远，一脸崇拜道：“表姐夫，厉害啊！原来你力气这么大，怪不得把表姐征服得服服帖帖！”
……
曹金昌领着两人，从曹家南门一直穿到北边的后门，然后继续往前走。
有了张远这尊大神给自己撑腰，郭宇翔底气也硬了很多，道：“老曹啊，你这是要带我们去哪里？”
曹金昌道：“屠龙刀不在我家，在曹氏祠堂里供奉着；别急，很快就到了。”
步行三分钟左右，来到曹氏祠堂。
曹金昌停下脚步，道：“二位不是我曹家人，还请在外面稍候片刻，我这就去取刀。”
……
目送着曹金昌进去，郭宇翔道：“表姐夫，这老小子不会耍什么鬼把戏吧？”
“不会！”张远道，“如果他不傻的话！”
果然，很快曹金昌出来了，手里捧着一方长盒。
郭宇翔迫不及待就要去拿。
曹金昌往后一退，看着张远道：“小兄弟，这刀，我可以借，但有一个条件。”
张远道：“说！”
曹金昌道：“这屠龙刀，乃是我曹氏祖上流传下来的，容不得有半点闪失。所以，我得时刻跟着你们，防止宝刀有失；此外，这刀我最多只能借你们用半天，明天早上十点钟之前，必须要还回来，否则族里老人知道了，会怪罪我的。”
张远想了先，看着郭宇翔道：“咱们什么时候动手？”
郭宇翔道：“现在就行啊！”
张远道：“那好，咱们一起去吧！”
闻言，曹金昌暗暗松了口气。
讲真，如果张远不答应，自己根本没有半点主意。
还好，这个年轻人很好说话。
虽然他年龄不大，却比郭宇翔成熟稳重多了。
……
到了寡妇湖的桥上，曹金昌把盛着屠龙刀的长盒，与之前那张银行卡，一并都给了张远。
张远接过长盒，却没有去拿银行卡，道：“既然你借了刀，钱还是收着吧。”
话音刚落，郭宇翔把卡夺了过去，道：“表姐夫，我帮你收着先！”
张远打开长盒一看，里面放着一把古朴的大刀。
刀长约一米，宽近半米。
比例很是独特。
除此之外，刀的材质也很特别，也不知是用什么材质打造成的。
……
郭宇翔拿出早准备好的泳衣泳裤，还有护目镜。
见张远一副跃跃欲试的样子，郭宇翔道：“表姐夫，你也要下去？”
“当然！”张远不假思索。
郭宇翔道：“要不这装备给你？”
“不用！”
说着，张远提着屠龙刀，“噗通”一下，直接从桥上跳了下去。
郭宇翔赶紧把衣服换上，戴上护目镜，又拿出一根可以伸缩的吸管，足足有十几米长，可以在水底保持呼吸。
郭宇翔深呼吸一口，含着吸管，也跳了下去。
……
两人游啊游，很快找到了那口棺材。
张远试着挥动屠龙刀。
铁链子应声而断。
张远大喜，赶紧把另外三条也悉数砍断。
四根链子一断，神奇的事情出现了。
那口棺材，居然开始往上漂浮，很快浮到了水面。
两人也赶紧浮上去，把棺材弄到了岸边。
“表姐夫，咱们发达的机会来啦！”
郭宇翔难掩兴奋之情，迫不及待想要掀开棺盖，却怎么也掀不动。
“我来！”
张远卯足了力气，勉强推动棺盖。
夜色中，发出一阵刺耳的金属摩擦噪音。
……
棺盖一开，两人同时把头探了过去，想看看里面究竟有什么宝贝。
这一看，两人都有些失望。
只见里面并没有什么金银财宝，满满的，全是碎裂的白骨。
“不可能，肯定有黄金！”
郭宇翔把胳膊探进去，在白骨间翻找起来。
“呜呜~~~”
忽然，一只纯白色的、毛茸茸的小动物，从白骨堆里跳了出来。
这东西，仅有巴掌般大小，三分像猫，七分像狐狸，也不知究竟是什么物种。
它动作并不是很快，而且看上去好像有点晕乎乎的，从棺材里跳出来后，走路摇摇晃晃，好似喝醉了一样，随时都有可能摔倒。
“奶奶的！”
“什么鬼，吓老子一跳！”
郭宇翔咒骂一句，然后直接爬到棺材里面，翻找起来。
而张远的注意力，则放在了那只小动物的身上。
犹豫片刻，张远追了上去，拦在了对方的身前。
“呜呜呜~~~”
意识到危险，小动物立即停了下来，喉咙里发出一阵似恐惧、似生气的叫声。
张远蹲在那里，仔细打量起来。
越看，越觉得奇怪。
因为这动物，既不是猫也不是狐狸。
它的脑袋，按照比例来说有点偏大，所以略显呆萌。
……
对峙了足足一分钟，郭宇翔一脸失望地走了过来，咒骂道：“靠，就一棺材的白骨，晦气，晦气！”
这时，曹金昌也从桥上赶了过来，好奇道：“二位小兄弟，怎么样？”
张远摇了摇头，跟着把屠龙刀还给了对方。
还完刀，奇怪的事情出现了。
刚刚那小动物还很惧怕张远的，而现在，则表现出了一副亲昵的样子。
只见它跌跌撞撞爬到张远脚下，似是想跳起来，但试了几次，却怎么也跳不动。
最后它“呜”的一声，抬起两只前爪，抓住了张远的裤腿儿。
“小东西，你要跟我走吗？”
张远弯腰把小动物抱在怀里。
“呜呜呜……”
小动物一脸怡然自得，美美地躺在张远怀里，偶尔还会伸出舌头，在张远的手臂上舔舐那么几下。

第94章 板房
回到曹艳家的棋牌室，张远依旧没能认出，怀里的小动物到底是个什么东西。
而且，从这个小动物的身上，他也没有偷取到任何能力。
这有两个原因。
第一，小动物身上并没有什么超能力，或者能力低下，并不足以使张远偷取。
张远偷取相同类别的超能力，只会偷取更强的。
比如僵尸比黄牛的力气更大，张远就可以把僵尸的力气偷取过来。
而如果张远先偷取到的是僵尸的力气，则不会再从黄牛身上偷取。
第二个原因，这个小动物是猫或狐狸。
之前在林媚儿的网吧，张远偷取到了猫的奔跑跳跃的超能力。
后来和叶天娇、小美去动物园，则偷取到了狐狸的超能力——放臭屁。
当然，因为这个超能力有点尴尬，张远一直没有展示过，免得被人笑话。
如果怀里的小动物是猫或狐狸，张远也是不会重复偷取其能力的。
当然，还有第三个原因。
这个小家伙太神奇了！
张远偷取动物超能力的功能，在面对这个小家伙的时候，失效了。
不过这个可能性太低，张远也没有多想。
……
此时已是凌晨。
郭宇翔把张远送到棋牌室，自己就走了。
张远不敢走正门，怕被曹艳的老爸老妈，看到自己上他们女儿的阁楼。
于是他学着之前的郭宇翔，从后面翻墙上了三楼，推窗而入。
当时曹艳正担心两人呢，看到张远回来，长长松了口气，赶紧把他抱住。
“咦，这是什么？”
很快，曹艳发现了张远身上的小动物，将其温柔地抱在怀里，轻轻抚摸道：“好呆萌的小家伙！”
张远道：“你觉得它像什么？”
曹艳仔细打量半天，道：“不知道，有点像猫，但又好像不是！你从哪儿找的？”
张远道：“在寡妇湖底的棺材里面。”
“啊……”
曹艳吓得手一哆嗦，差点把小家伙摔了出去。
“呜~”
小家伙明显不太高兴，冲曹艳嘟囔一句，然后自行钻到了张远的怀里。
曹艳道：“真……真是从棺材里爬出来的？”
张远点了点头，道：“表弟也知道，我和他一起发现的。”
曹艳显然是怕了，道：“要不给它放生吧？”
张远摇了摇头，低头看了小家伙一眼，道：“我总有一种错觉，它好像认识我……”
……
接下来的几天，张远就在曹艳的阁楼闺房里“苟且偷生”着。
当然，“偷生”是其次，主要是和曹艳做一些“苟且”之事。
这种在人家里偷人的感觉，非常刺激。
一晃七日过去。
这天傍晚，曹艳买完东西回来，一脸担忧道：“小远，我刚听人说，你娇姐的工地上，好像不是很太平。”
闻言，张远心中一惊，道：“怎么回事？”
曹艳道：“我也是听人说的，说是工地晚上经常闹鬼；本来很多村民都在工地上打工，现在都吓得跑回来了。”
张远道：“卧龙村的村民们都搬走了吗？”
曹艳点了点头，道：“听说都搬完了。”
张远道：“嫂子，我今晚过去看看娇姐。”
“嗯！”曹艳道，“本来你就是她的，是我不对，把她的小远弟弟偷走了。”
张远轻轻搂住她，道：“不要这么说，你也是我的女人。”
曹艳道：“那你什么时候会再来看我？”
张远道：“那还不是说来就来，又不是很远，半个小时就到了。”
曹艳道：“你去了之后要小心啊！”
“我知道的！”张远道，“你要是有什么事情，自己不方便去找我，可以让表弟传话。”
“好！”曹艳忽然紧紧抱住张远，抬头深深看着他，道，“小远，嫂子稀罕你，要一辈子做你的女人。”
见曹艳忽然表白，张远还有点小感动。
然后，就把她按在地板上狠狠摩擦了。
……
天黑时分，张远吃完饭，离开棋牌室，来到了卧龙村。
几日不见，这里已经模样大变。
之前的村子，被推倒了。
到处都有挖掘机、推土机等机器在运行。
卧龙山脚下，建造着几排板房，除了文职员工要在这里办公，很多人也会住在这里；毕竟这里离市区太远了，回去不方便。
“大家快点，动作麻利点！”
“马上就到十点钟了，快把这块弄完就能休息了！”
工地上，大家干得热火朝天，并没有传说中什么闹鬼的样子。
张远在工地上转了一圈，没看见叶天娇，于是来到了山脚下的板房。
站在板房大院里，抬头一看，二楼仅有一个房间亮着灯光。
叶天娇正坐在办公桌前，在那里认真地办公。
张远大喜，赶紧上楼。
“娇姐！”
进了办公室，张远动情喊了一句。
“小远……”
叶天娇茫然抬头，然后赶紧起身迎了上来，拉着张远的手，上下打量着，喜不自禁道：“回来啦！”
“嗯，回来了！”张远看着叶天娇的面庞，有点心疼，道，“姐你瘦了。”
叶天娇道：“你也是，清瘦了很多。”
张远寻思，我和你不一样。
你瘦是因为累的，而我……
不对，好像我也是累的。
只不过，是在曹艳身上累的。
姐弟俩站在那里，近在咫尺，互相看着对方，眼里说不出的柔情蜜意。
最后张远心中一动，轻轻搂住了叶天娇。
叶天娇没有觉得丝毫不妥。
姐弟俩拥抱……很正常吧？
而且，之前在张远家，两人在一个被窝里可是睡过好几天呢，现在拥抱一下怎么了。
叶天娇大方回应着张远的拥抱，依偎在他怀里，觉得无比的踏实温暖，轻声道：“爷爷在市区安顿好了，我让秘书给他租了套房子，生活起居什么的，都不用担心。”
张远点了点头，然后手上微微用力，感受了一下，道：“姐，你瘦了好多！”
两人抱得正热情呢，甚至都要摸上了。
这时，小美嘴里含着一根油腻腻的鸡腿，忽然从隔壁房间走了过来。
只见她歪着小脑袋，好奇地看着两人，眼睛瞪得大大的，道：“麻麻，超人叔叔，你们为什么抱得这么紧呀？是不是一起想睡觉觉？”

第95章 唱戏的人
“我丢！”
忽然听到小美说话，张远吓了一跳。
有一种偷了别人的妈妈，被孩子撞见的感觉。
叶天娇也有些尴尬，红着脸松开了张远，道：“小美，马上都十点了，你怎么还没睡？”
小美道：“我饿了麻麻，起来吃东西！”
说着，她走到张远身边，展开双臂，撒娇道：“超人叔叔，抱抱！”
叶天娇道：“不许抱。你手上、身上都是鸡腿的油，不要把超人叔叔的衣服弄脏了。”
小美撇嘴道：“不行，就要抱！麻麻都能和超人叔叔抱抱，小美也要抱抱！”
“晕！”
叶天娇一阵无语，面色更红了。
张远则赶紧把小美抱了起来，道：“你什么时候来的？”
小美道：“今天是周末，麻麻的秘书带我来的。”
张远抱着小美亲昵了好久，才把她放下。
“呜呜~~”
这时，一个白色的、毛茸茸的小动物，从张远兜里钻了出来。
“咦，好萌的小可爱吖！”
小美两眼放光，把小动物抱在怀里，看着张远道：“超人叔叔，这是你带给我的礼物嘛？”
张远见那小动物和小美居然也很亲切，好像有点自来熟的样子，于是道：“对呀，送给你的，喜欢吗？”
“喜欢！”小美开心得不行，道，“超人叔叔送的礼物，小美都喜欢！对了，你上次送我的草……羊驼，我也带来了呢。”
“是吗？”张远道，“在哪里？”
小美道：“我想和羊驼一起睡觉觉的，但麻麻不许，只好让它睡在下面棚子里了。”
小美嘴上说着羊驼，眼神却一直放在怀里小动物的身上，难掩喜爱之情，自言自语道：“你这么可爱，以后就叫你小可爱好不好吖？”
“呜呜，呜呜~~”
小动物居然像听懂了人话似的，点了点头。
叶天娇道：“好了小美，超人叔叔你也抱了，礼物也收了，是不是该回去睡觉了？”
“嗯！”小美狠狠点头，道，“麻麻，我可以和小可爱一起睡觉觉嘛？”
叶天娇见那小动物很干净、很可爱，而且也没有什么攻击性，于是道：“可以！”
“谢谢麻麻！”小美道，“你真是世界上最好的麻麻！”
叶天娇白了她一眼，道：“你就剩说话好听了！”
“嘻嘻！”
小美抱着小可爱，忽然看向张远，道：“谢谢爸爸的礼物，我们明天见！晚安，爸爸妈妈！”
“晚……”
等等！
爸爸？
什么鬼？
谁是你爸爸？
张远一脸懵哔。
叶天娇也是又羞又气，道：“叶小美，你给我站住！”
小美一脸无辜，道：“怎么了麻麻？”
叶天娇道：“刚刚那句话，谁教你的？”
小美道：“哪句话呀？”
叶天娇道：“你……为什么要喊超人叔叔爸爸？”
“这个吖！”小美道，“是老爷爷教我的！”
叶天娇道：“哪个老爷爷？”
小美道：“就是那个会讲故事的老爷爷，麻麻也喊他爷爷！”
说到这里，叶天娇和张远都明白了。
感情是张德胜教的！
小美补刀道：“老爷爷说，麻麻和超人叔叔在一起睡觉了；所以，以后我要喊超人叔叔爸爸。”
叶天娇气得直跺脚，道：“不许这么喊，快回去睡觉！”
“喔！”
小美俏皮地冲张远眨了眨眼，抱着小可爱去到隔壁了。
……
小美一走，房间里气氛变得尴尬起来。
最后还是张远先开口了，道：“娇姐，我听人说，你们工地上闹鬼，怎么回事？”
说到这个，叶天娇神色一变。
她拉着张远坐在了下来，道：“小远，你们后山这片，以前闹过鬼吗？”
张远道：“倒是没听说，只知道闹妖怪，就是那条蛇妖，但被我们除掉了不是！”
叶天娇紧蹙秀眉，道：“我也正好奇呢，怎么对付完蛇妖，还闹鬼呢！”
张远道：“怎么个闹法？”
叶天娇道：“每天晚上十点钟起，到次日凌晨四点钟，山上都能听见敲锣打鼓和唱大戏的声音。之前有一个工人好奇，说要去山上看戏，然后……”
张远道：“然后怎样？”
叶天娇吓得脸色惨白，身子也微微颤抖着，道：“然后第二天早上，他的尸体被人在山脚发现了，瘦得像皮包骨头一样。”
说到这里，叶天娇叹息一声，道：“本来工地应该是24小时轮换工作，一直不间断的；但后来出了那档子事，晚上十点钟到次日凌晨四点，便不能动工了。”
见叶天娇害怕，张远再次搂住她的香肩，道：“没事的姐，现在我来了。我倒要会会对方，看看他们究竟是何方神圣！”
叶天娇道：“要不先等等吧。”
张远道：“为什么？”
叶天娇道：“一贪道长和嘟嘟明天也会过来，等他们来了，咱们一起去。”
张远道：“也行。”
叶天娇看了看时间，马上就十点钟了，起身道：“我下去看一圈。”
“我跟你一起！”
张远赶紧跟上。
……
姐弟俩下楼，在工地转了一圈，见工人们都收工了，这才回去。
回到板房的二楼，叶天娇忽然开始发愁了。
村里的房子都拆了，晚上怎么安排睡觉啊？
在板房区，叶天娇有两个房间。
一间是脚下的办公室，还有一间就在隔壁，是卧室。
叶天娇本打算，今晚带女儿小美一起睡觉，可现在张远来了。
所以……怎么办？
总不能三口人挤在一张床上吧？
……
叶天娇对着电脑又坐了半个小时，最后道：“小远，你先去隔壁睡吧。”
张远道：“你呢姐？”
叶天娇道：“我……还要忙一会儿。”
张远道：“我是说，你晚上睡哪里？”
叶天娇道：“我无所谓，睡哪里都行。”
张远看出来了，这边房子紧张，便道：“要不我去荒唐镇上找个旅馆，先对付一晚？”
“别！”叶天娇道，“大晚上的，瞎折腾什么啊，你就在这里住。”
张远道：“那我们一起睡吧，姐你也别不好意思了，咱们又不是没睡过。”
叶天娇思来想去，终于点了头，道：“嗯，走吧。”
到了隔壁房间一看，小美抱着小可爱，睡得正香甜呢。
不过，这床实在是小，连一米五宽都没有。
挤三个人……的确很困难。

第96章 小可爱跑了
两人正犹豫要不要上去，这时，小美忽然揉着眼睛坐起身来。
叶天娇忙道：“叶小美，你不睡觉又干嘛？”
小美长长打了个哈欠，道：“麻麻，我要嘘嘘。”
叶天娇道：“要不要妈妈带你去？”
“不用，我自己能找到。”
小美怀里抱着小可爱，自己推门下楼了。
小美家教很好。
之前住在家里，夜里上厕所什么的，小美也都不需要大人带，所以现在养成了习惯。
……
小美一走，姐弟俩等了起来。
五分钟过去。
十分钟过去。
小美还没回来！
到了十五分钟左右的时候，两人终于觉得不对劲了。
张远道：“姐，咱们下去看看吧？”
“好！”
当下，两人立即下楼。
厕所，建造在板房的拐角处。
叶天娇先去女厕看了一下，回来之后，整个人都不好了。
张远道：“没有？”
叶天娇点了点头。
张远道：“别急，我去男厕看看，说不定是跑错了。”
说着，张远赶紧来到男厕，可是里面空空如也，也没有小美的影子。
叶天娇急得都要哭了，茫然看着四周，道：“小远，怎么办啊？”
张远见工地的电线杆上，有一个摄像头，道：“这个能用吗？”
“对，有监控！”
叶天娇领着张远来到保卫处。
一进门，发现看工地的老头正在打瞌睡呢。
叶天娇皱了皱眉，当时就想把这老头给开了。
不过现在，她精力更多还是放在了女儿身上，就没有节外生枝，赶紧喊醒老头，回放监控记录。
……
回看到十分钟之前，两人终于发现了小美。
当时她抱着小可爱，正从厕所出来。
小可爱不知怎么回事，忽然从她怀里跳了下去，扭扭歪歪地往外跑。
小美就去追。
最后，她们一起消失在了画面中。
而她们消失的方向，赫然正是上山的路！
看到这里，姐弟两人二话不说，来到了山脚那条小路，快步往上攀登。
如此走了几十米，忽然，山腰上传来一阵“咿咿呀呀”的唱戏声音。
两人心有灵犀地对视一眼，神色大变，然后加速往前走。
“小美？”
“小美你在哪里呀？”
“能不能听到妈妈？”
叶天娇一边走，一边叫着。
忽然，路边草丛里传来一个稚嫩的童声，道：“麻麻，我在这里。”
“小美！”
叶天娇赶紧冲过去，只见小美蹲在地上，正在逗小可爱玩呢！
“小美，我的宝贝！”
叶天娇赶紧把小美紧紧抱住。
然后，“啪”的一下，在她肉嘟嘟的小屁股上狠狠打了一下，道：“大晚上的，干嘛乱跑？知不知道妈妈有多担心你？”
小美道：“我怕小可爱走丢了，只好跟着她。”
叶天娇道：“是小可爱重要还是妈妈重要？”
小美笑嘻嘻道：“都重要！小美是麻麻的宝宝，小可爱是小美的宝宝；所以，我刚刚和麻麻的心情是一样的，都在担心自己的宝宝。”
“你……”
叶天娇一时无语，居然不知道该怎么反驳。
……
一家人正准备回去。
这时，山腰上唱戏的声音更大了，还有一阵阵锣鼓声。
听到动静，小可爱忽然“嗖”地一下，再次从小美怀里挣脱开来，继续往上跑。
小美还想追来着，但被叶天娇直接抱住了。
“麻麻，小可爱跑了！”小美急得不行。
这时，张远道：“姐，我感觉有点奇怪！”
叶天娇道：“怎么了？”
张远道：“小可爱好像对那些唱戏的声音很敏感，说不定，她和闹鬼的事情有着什么联系呢！”
叶天娇点了点头，道：“好像有点道理！我们既然都来到这里了，要不……上去看看？”
“行！”
张远想了想，从身上拿出两道符，道：“姐，这是两道护身符，你和小美贴在身上，应该可以起到一定的护身效果。”
张远符箓的威力，叶天娇是见识过的。
所以，她没有丝毫犹豫，赶紧把两道符贴了。
贴完之后，三人顺着山路继续往上去了。
……
又走了一两百米，抬头已经能看到卧龙坡了。
薄雾冥冥中，只见龙口外面的空地上，搭着戏台。
戏台上，各种戏子画着各种花脸，正在唱大戏。
戏台下面，围着几百号人，黑压压一片，不时拍掌叫好。
看着这诡异一幕，叶天娇只觉头皮发麻。
张远把她和小美一起搂住了，道：“别怕姐，有我在呢。”
小美看上去倒是一点也不害怕，只是不时东张西望，嘀咕道：“小可爱跑哪里去了？”
忽然，一阵风吹过。
待到这阵风散去，小美忽然指着高处，大喊道：“小可爱，小可爱，我在这里吖，快回来！”
张远和叶天娇抬头看去，只见小可爱正蹲在龙口上方的岩石上。
脚下，就是戏台。
直面着下面的数百个阴魂鬼魄。
……
小美声音实在是太大了。
张远和叶天娇都是吓得不轻。
这要是把这几百个阴魂鬼魄给惊动了，后果不堪设想！
但奇怪的是，那些阴魂鬼魄并没有看向这边，而是齐刷刷地抬头，看着蹲在头顶的小可爱。
“啊……妖怪啊！”
“快跑啊，妖怪来啦！”
看见萌萌哒小可爱，他们好像看见了什么凶神恶煞一样，吓得尖叫连连，四处逃窜。
不仅看戏的人害怕，戏台上的人也是吓得不轻。
“呜呜~~”
小可爱蹲在岩石上，奶声奶气地叫了一句。
然后，下面那些阴魂鬼魄跑得更快了！
一眨眼的功夫，这些阴魂鬼魄全部消失不见。
薄雾中，只有小可爱还蹲在那里。
看上去好像很孤独的亚子。
……
看着这一幕，张远和叶天娇再次懵圈。
这个小可爱，有点东西啊！
那些阴魂鬼魄，看到它居然好像看到了瘟神一样，吓得抱头鼠窜！
所以，小可爱到底是个什么妖孽？
是猫？
是狐狸？
还是其他什么？
“小可爱，我在这里吖！”
“快回来！”
小美又冲小可爱喊了一句。
“呜呜~~”
小可爱叫了一声，算是回应。
然后晃晃悠悠地跑了回来，“蹭”地一下，跳在了小美的怀里，耳鬓斯磨一番，舒服地眯起了眼睛。

第97章 武奶奶
半晌，叶天娇才回过神来，道：“小远，我们……回去？”
张远四处看了看，也不知那些小鬼跑到哪里去了，便点了点头，道：“走吧。”
回到板房，小美抱着小可爱继续睡觉。
张远和叶天娇却没有太多的睡意。
刚刚山坡上那一幕，实在是太玄乎了，两人现在还百思不得其解呢！
两人怕吵到小美睡觉，又回到了卧室隔壁的办公室，坐在那里发呆。
叶天娇道：“那个小可爱好厉害啊，鬼魂们居然都很怕它！小远，你是从哪里找到小可爱的？”
张远如实把情况说了，说是在寡妇湖的棺材里面找到的。
听完之后，叶天娇心里“咯噔”一下，有点为小美感到担心。
不过，小可爱似乎很喜欢小美，对她没有丝毫恶意。
叶天娇也就不再多虑了。
不管怎么说，鬼魂惧怕小可爱。
所以小美和小可爱在一起，至少那些鬼魂都不敢招惹小美。
两人在办公室，一坐就是半个小时，最后居然依靠着彼此，迷迷糊糊睡着了……
……
两人开始是彼此依靠。
但不一刻，就变成互相抱着睡了。
次日早上，那搂搂抱抱、不堪入目的样子，又被早起的小美看到了。
中午时分，一贪和嘟嘟来了。
听说昨晚发生的事情，师徒俩也是啧啧称奇。
只是，一贪也不认识小可爱究竟是个什么物种。
嘟嘟则更加迷茫，道：“为什么叫它小可爱？”
张远和叶天娇同时耸了耸肩，然后看向小美。
小美继续抱着小可爱，和它一起吃着香喷喷的鸡腿，道：“因为她很可爱吖！”
嘟嘟道：“这是个女孩儿名字吧？”
“对呀！”
说着，小美直接把小可爱翻了过来，朝它下面一指，道：“你们看，女的！”
“咳咳……”
众人集体晕倒。
……
叶天娇纠正道：“小美，动物不能说男女，这叫雌性，记住没有？”
“雌性……”小美嘀咕几句，道，“记住了，那男的动物叫什么？”
叶天娇道：“叫雄性！”
“好吧！”
小美似乎有点无聊，抱着小可爱出去玩耍了。
而张远、叶天娇以及一贪师徒，则再次来到山脚，准备去山坡上一探究竟。
谁也不知道，那些唱戏的鬼，还会不会出现。
为了保证工程顺利进行，叶天娇必须把这件事情彻底弄清楚。
……
到了山坡上，一贪抬头看着龙口的位置，神色大变，道：“涅槃阵？”
叶天娇道：“道长，涅槃阵是什么？”
一贪道：“人在涅槃阵中，可以变成一代帝王；鬼在涅槃阵中，可以变成一方鬼王；而若是动物在这里修炼，则有很大的概率修炼成精、或是羽化登仙。”
叶天娇看着张远，道：“怪不得之前的蛇妖住在这里呢。”
一贪奇道：“之前这里面有蛇妖？”
叶天娇道：“是啊，怎么了？”
一贪道：“现在蛇妖在何处？”
叶天娇指着张远，道：“被小远给杀了！”
“竟有此事？”一贪一脸狐疑，道，“阿远，那蛇妖造化如何？”
张远道：“也就一般般吧，没费多大力气就给杀死了。”
“不对，不对！”
一贪狠狠摇头。
几人道：“怎么不对？”
一贪道：“如果能被阿远轻易杀死，那么那条蛇妖，肯定不是这里的主人！这座阵中，肯定还有更厉害的东西！”
“什么东西？”几人异口同声问。
一贪沉声道：“不是妖王，就是鬼王！”
说着，一贪继续往上攀登，准备去龙口里面一探究竟。
“师父你慢点！”
嘟嘟赶紧跟上。
张远回头看着叶天娇，道：“姐，咱们也上去？”
“好！”
叶天娇沉沉点头。
张远像上次一样，在下面托举着叶天娇，让她踩着自己的肩膀借力。
美中不足的是，这次叶天娇没有穿裙子。
……
很快，四人都到了龙口中。
一贪抓起一把铜钱，朝脚下随意一扔，嘴里念道：“天清地明，赐我神灵；八方无碍，心境明空，太上老君急急如律令！”
念完咒语，那些铜钱居然在地上滚动起来，顺着面前的诸多洞口，滚了进去。
过了很久，铜钱又一个个滚了回来。
一贪收起铜钱，放在鼻尖狠狠闻了闻。
这一闻，一贪倒吸一口冷气，整个人都不好了。
“不好，是鬼王！”
“这里是江南鬼王武奶奶的地盘！”
……
叶天娇虽然不知道鬼王是个什么东西，但见一贪如此害怕，也是吓得不轻。
张远和嘟嘟也是忧心忡忡。
原来，每个地方都有自己的鬼王。
就像每个地方都有会馆。
会馆管理着辖区内的所有修行者；而鬼王，则是一个地方孤魂野鬼的首领。
江南市的鬼王，叫做武奶奶，据说法力无边！
不过，一贪也只是听说，从来没有见过。
听完一贪的解释，几人都是吓得不轻。
张远还有些不解，道：“如果这里是鬼王武奶奶的地盘，之前的蛇妖又是怎么回事？”
一贪道：“按照你的描述，那蛇妖充其量，也就是武奶奶养的一个小宠物，没有太大的气候。”
叶天娇道：“怎么办？我在鬼王的地盘上搞开发，那位武奶奶一定不高兴吧？”
“当然！”一贪道，“武奶奶最近应该不在这里，所以没有对你们下手；一旦等到她回来，后果不堪设想！”
叶天娇道：“这个工程……”
一贪叹息一声，道：“鬼王法力之高强，绝非我等可以对抗；这个工程，还是到此为止吧，以免酿成大祸。”
叶天娇有些不甘。
为了拿下这块地皮，自己初期就投入了上亿的资金。
而且这不全是自己的钱，还有很多是投资人的。
现在工程刚开始进行，如果说放弃就放弃了，没法跟投资人交代，自己也咽不下这口气。
……
张远知道叶天娇肯定不甘心，道：“道长，你确定么？我从小在卧龙村长大，怎么没听说过武奶奶这号人物？”
一贪道：“她应该最初不是住在这里，后来发现了涅槃阵的好处，才移居至此。”
张远道：“那就是鸠占鹊巢啊！”
一贪道：“那又怎样，我们万万不是武奶奶的对手！”
说到这里，一贪忽然朝山下看去，道：“如果小美能快速觉醒金凤血脉，说不定我们还有机会；只是她年纪太小了，一般来说，应该长到十八岁左右，才能觉醒。”

第98章 婢女小艾
叶天娇道：“觉醒了金凤血脉，会怎样？”
一贪道：“不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人！”
这话说的有点玄乎。
不仅叶天娇一头雾水，张远和嘟嘟也是似懂非懂。
叶天娇又道：“金凤血脉到底是什么意思？”
一贪道：“在女性修行者中，有五种血脉最为珍贵，分别是金凤血脉、木凤血脉、水凤血脉、火凤血脉、土凤血脉，即金木水火土五行，合称五凤血脉。这种血脉，亿万人中才会出现一个，天生适合修炼。”
这时，嘟嘟插嘴道：“那男人呢？”
一贪道：“女人以凤为尊，男人自然就是龙了。”
嘟嘟道：“龙脉也一样分为五种吗？”
一贪摇了摇头，道：“龙性本淫，这导致他们的血脉更加的复杂、庞杂，种类更多。至于具体有哪些，为师也不是太清楚。”
这时，嘟嘟好像忽然想到了什么，看着张远道：“师父，阿远是龙脉吗？”
一贪苦笑一声，道：“这正是我怀疑的地方。但如果是普通龙脉，我应该可以算出他的命格啊！”
……
武奶奶随时都有可能回来。
几人不敢在龙口中逗留，聊了一会儿，赶紧下山了。
回到工地，叶天娇道：“道长，咱们能不能想个办法，和那位武奶奶商量沟通一下？”
一贪道：“和鬼商量？”
“是啊！”叶天娇道，“怎么，不行吗？”
一贪道：“人和鬼乃是不同的属性，截然相反，商量不出什么好结果的。”
见叶天娇一脸落寞，一贪又道：“不过你也不要太担心，我再想想办法吧。”
叶天娇道：“还有什么办法可想？”
一贪道：“人鬼殊途，但毕竟同根连枝。我们可以从武奶奶的后人身上着手，只是，我们对武奶奶知之甚少，还需要多打听了解一下。”
听说还有办法，叶天娇这才稍微松了口气。
……
傍晚时分，工地的板房又新盖好了两层。
今天晚上，总算可以睡个安稳觉了。
一晃到了天黑。
这时候，张德胜忽然来了，而且看上去很焦急的样子。
他手里拎着一瓶白酒，里面泡着一个大大的蛇胆，找到张远，劈头盖脸道：“臭小子，上次咱家院子里死的那条蛇，是怎么回事？”
张远道：“怎么了爷爷？”
张德胜道：“那条蛇，是不是后山的蛇妖？被你打死的？”
“咦？”张远一阵意外，道，“你怎么知道的爷爷？”
见张远承认，张德胜神色大变，道：“你个臭小子，可把爷爷害惨了！”
张远道：“怎么了？”
张德胜道：“那条蛇妖，是武奶奶的手下！我喝了蛇胆泡的酒，昨天晚上武奶奶托梦给我了！”
“我去！”张远吃惊道，“爷爷，你也知道武奶奶？”
“废话！”张德胜道，“武奶奶是江南市的鬼王，谁不知道啊！”
张远道：“她托梦给你怎么说？”
“这个……”张德胜欲言又止。
张远急道：“你倒是说呀！”
……
两人这么一争吵，叶天娇和一贪师徒也围了过来。
张德胜闷了一口酒，道：“实不相瞒，这个武奶奶对我的美貌，觊觎已久了。实在不行，我为了你这个大孙子，只能奉献出自己的身体，去陪陪她了。”
“万万不可！”
一贪赶紧出口制止。
张德胜道：“有何不可？”
一贪道：“若你陪了武奶奶一次，就会被她吸走阳元乃至魂魄，到时候就成了她的一个小小跟班了。”
张德胜道：“要不你去陪？”
“咳咳……”
一贪道：“老兄，我看你对武奶奶好像挺熟悉，你知不知道，她在这世上有什么后人没？”
张德胜狠狠摇头，道：“没有！若有后人，她做事情也不会这么肆无忌惮了！”
一贪道：“那她是怎么变成厉鬼的？怨气从何而来？”
张德胜点上他的老烟袋，“啪嗒”抽了一口，道：“据说这武奶奶本名叫做武梦琳，是一位大家闺秀，嫁给了当地一位寒门秀才。后来秀才进京赶考，一不小心考中了状元。秀才长得和我年轻时候一样，英俊潇洒炫酷，一下就被公主给相中了，做了驸马。秀才回到老家，一纸休书把武梦琳给休了；武梦琳羞愤之下，就跑到了卧龙山上，跳崖死了。”
“这样啊……”
一贪皱眉道：“这么说起来，是有点棘手！”
这时，嘟嘟好奇道：“爷爷，您是怎么认识武奶奶的？”
“这……”
说到这里，张德胜忽然奇怪地看了张远一眼，然后摇头道：“都是过去的事了，不提也罢。”
一贪道：“老兄，这个事情得说清楚。咱们知道得多一点，就多一分战胜她的把握。”
张德胜吃惊道：“你要对付武奶奶？”
一贪沉沉点头，道：“事到如今，看来也只能这样了。即便工地收工，她还是会对老兄你下毒手！”
“好吧……”
张德胜猛抽一口烟，道：“这件事情，其实和小远有关。”
“我？”
张远一脸懵。
张德胜叹息一声，缓缓说起了往事。
“十八年前，我儿子张格强去后山打猎，发现一位容貌俊美、但身受重伤的女子，昏倒在路边。”
“我儿子就把那女子带了回来，帮她疗伤、喂她吃药，悉心照料。”
“一来二去，我儿子对那女子产生了感情，提出想要娶她。”
“女子却说，她不是人类，而是白龙王身边的婢女，名叫小艾。”
“白龙王因修炼速度过快、势力范围太大，被天帝、天后暗杀。”
“临死之前，白龙王将自己唯一的骨肉——一枚尚未孵化的龙蛋，交给了小艾，让她寻找合适的栖息地，孵化龙蛋，保护幼主。”
“然后，小艾就找到了卧龙山。”
“没想到，天帝、天后得知了白龙王还有后人的事情，一声令下，人、神、鬼三界，都在寻找婢女小艾，以及那枚龙蛋……”
“近水楼台先得月，因为武奶奶就住在卧龙山，第一时间怀疑到了小艾，带领三千阴兵，将小艾重创。”
“但小艾毕竟是白龙王身边的婢女，也不是吃素的，把武奶奶也伤得不轻。”
“也就是这个时候，我儿子张格强，在后山救回了婢女小艾。”
……

第99章 白龙王
讲到这里，张德胜停顿下来。
众人则是听得匪夷所思，感觉脑袋快要不够用了。
信息量太大！
半晌，叶天娇忍不住道：“所以，这和小远有什么关系？”
张德胜道：“女娃子你别急，听爷爷继续讲。”
抽了几口烟，张德胜继续娓娓道来……
“我儿子虽然知道了小艾的真实身份，知道她是龙非人，但依然深爱着她，决心娶她。”
“两人结婚的当天晚上，小艾就生下了一枚龙蛋。”
“恰在此时，武奶奶从曹家借来了屠龙刀，专门用来对付小艾。”
“小艾心知自己躲不过去这一劫了，但她不能就此死去，她还有更重要的事情要做——保护白龙王的唯一后人！”
“于是，小艾悄悄留下了白龙王的龙蛋，让我代为保管；而她和我儿子生的龙蛋，则被当成了白龙王的龙蛋。”
“最后，小艾、我儿子和他们的龙蛋一起，被武奶奶用困龙棺，封印在了寡妇湖底。”
“再后来，白龙王的龙蛋孵化，小远出生了……”
……
听到这里，大家把目光一起看向了张远。
原来，张远居然是传说中白龙王唯一的后人！
白龙王的唯一的后人，自然也就是唯一的白龙王了！
怪不得一贪始终算不出张远的命格！
张远贵为白龙王，一贪能算出来才怪！
……
半晌，嘟嘟忽然问道：“张爷爷，后来武奶奶没有找您麻烦吗？”
“怎么没有！”
张德胜道：“虽然武梦琳以为小远是我的孙子，但为保险起见，还是一直想要杀死小远。”
嘟嘟好奇道：“您是怎么把阿远保护下来的？”
张德胜一脸骄傲，道：“用我的智慧，与美貌！”
“嗯？”
众人均是不解。
张德胜道：“武梦琳是因为爱情而死的，心中对爱情有一股她自己也控制不了的执念。每次她来找麻烦，我都会向她表白，惹得她心烦意乱，很难对我们下杀手。只是有一点我没有料到，最后表白多了，这个老表子居然真的爱上我了！”
众人道：“然后呢？”
张德胜道：“然后我就从表白，转变成了拒绝。还好，这老表子对爱情太过执着，不仅想得到我的身体，更想得到我的心。我们俩，就这样纠结地缠绕在一起。”
说到这里，张德胜忽然变得激动起来，道：“虽然我表面上与她曲意逢迎，但这老东西，是杀害我儿子、儿媳妇和孙子的凶手！我每一天、每一刻，无不想要亲手杀死她！”
“爷爷！”
听到这里，张远已经是热泪盈眶。
他怎么也想不到，自己的身世居然这么曲折离奇，凶险万分！
虽然自己和张德胜并没有血缘关系，但对他的敬爱之情，却更加多了！
……
众人都沉浸在悲伤中，无法自拔。
这时，小美忽然抱着小可爱过来了，道：“咦，你们怎么都不说话呀？”
小美刚说完，小可爱忽然从她怀里挣脱开来，直接扑进了张德胜的怀里。
看着这一幕，张远心中一动，道：“爷爷，您可能并没有绝后！”
张德胜抹了抹眼泪，道：“是啊！只要你认我这个爷爷，我就一直是你孙子！呸，你就一直是我爷爷！呸……”
张远哭笑道：“爷爷，我不是这个意思！”
张德胜道：“那是什么意思？”
张远道：“当年小艾一家三口不是被封印在了湖底棺材里面嘛，他们夫妇或许已经死了，但那枚龙蛋，可能已经孵化了！”
“真的？”张德胜惊喜道，“你是怎么知道的？”
张远道：“因为我上天借了曹家的屠龙刀，亲手打开了那口棺材！”
张德胜道：“然后呢？”
张远指着他怀里的小可爱，道：“她，应该就是你的亲孙女，张格强和小艾生下的孩子！”
“这……”
张德胜一脸懵圈，道：“你确定？”
张远狠狠点头，道：“千真万确！”
张德胜道：“可为什么你孵化了是人形，而她……”
张远也被问住了，一时回答不出来。
这时，一贪道：“当年的白龙王，已经是神的级别，早已褪去了龙族的形态；所以白龙王的孩子，一出生就可以是人形。但一般的龙，则没有这么厉害了。”
张德胜想想觉得也挺有道理，但好像又有些不对，看着小可爱道：“但这……也不像龙啊？”
一贪道：“龙生九子，九子不成龙，很正常。”
“原来如此！”
一贪这么一解释，大家总算是想明白了。
整件事情，也几乎全都理顺了。
……
看着怀里毛茸茸的小可爱，张德胜一阵无语。
这可是自己的亲孙女啊！
害……
人和龙，就不应该在一起！
半晌，嘟嘟忽道：“师父，小可爱和张爷爷亲近，那是因为他们有血缘关系。可她为什么和师妹也很亲近？好像天生的一样！”
一贪道：“小可爱是龙，小美是金凤血脉，龙凤呈祥嘛，天生就很合得来！”
“这样啊！”
众人频频点头，又get到了一个知识点。
嘟嘟道：“怪不得阿远和小美感情那么好，原来他们也是龙凤配啊！”
……
张德胜知道的都说了。
但怎么对付武奶奶，还是一个很棘手的问题。
这次，众人的目光都看向了张远。
毕竟他可是白龙王啊，对付一个武奶奶，应该不在话下吧？
见大家都这么殷切地看着自己，张远挠了挠头，道：“我……尽量试试吧！”
一贪道：“阿远，你最近有没有察觉到，自己忽然之间拥有了某种超能力？”
偷取动物超能力的事情，张远之前谁也没有告诉过。
但现在，自己的身世都被揭开了，自然也没有必要藏着掖着了。
更何况，在场的都是自己最亲近的人。
于是，张远赶紧把事情简单说了一遍。
听完之后，一贪紧皱眉头，道：“白龙王最大的特点，就是可以夺取天地万物的能力，不仅动物，植物、人类、甚至是鬼神，都能被他夺取能力，为他所用。而阿远你现在只能夺取动物的能力，且很难主动控制，明显是觉醒得不够彻底。仅凭现在的能力，可能你还不是武奶奶的对手。”

第100章 抬轿
张远道：“那要怎么办？有什么办法可以继续觉醒吗？”
一贪道：“最简单直接的办法，就是找到五凤血脉中的一个或者多个，与她们结合。这样，不仅你能深度觉醒，也能帮助拥有五凤血脉的人深度觉醒。”
说到这里，大家不约而同地把目光看向了小美。
因为她正是五凤血脉中的金凤血脉。
只是……
一贪道：“小美现在还小，肯定是不行的。”
大家同时点头，深以为然。
小美则是一脸懵懂，吃着手手，看着张远道：“超人叔叔，什么是结合吖？”
“咳咳……”
众人一阵晕倒。
叶天娇赶紧把女儿搂在怀里，啐道：“大人说话，小孩子不要乱插嘴。”
“好吧！”
小美继续傻傻地听着。
……
一贪道：“小美现在还小，如果能找到别的五凤血脉的女人就好了；只是……谈何容易啊！”
张远急道：“还有别的什么办法吗？”
“别急，你容我好好想想……”
一贪抢过张德胜的老烟袋，“啪嗒啪嗒”抽了起来。
想了半天，一贪也没有太好的主意。
叶天娇道：“时间不早了，要不大家先休息吧；有什么好点子了，再随时沟通。”
“也罢！”
众人纷纷起身。
叶天娇赶紧叫来秘书，帮大家分房间。
这时，一贪道：“阿远，你和你姐住一起吧。”
“啊？”
闻言，张远和叶天娇都是一愣，微微面红。
一贪解释道：“叶总是工地的负责人，武奶奶如果想动手，肯定要先拿她开刀。而阿远你修为最强；所以，你和叶总住一起吧，方便保护她。”
大家的神色都有些怪怪的。
叶天娇忙道：“好啊，我和小远住隔壁吧。”
所谓的“住一起”，并不一定就是住在一个房间，住在隔壁，也可以理解为“住一起”。
叶天娇怕大家误会自己和张远，所以赶紧提示。
张远也很快反应过来，道：“好，娇姐交给我就行了，你们也注意保护好自己。”
当下，众人各自回房。
……
张远来到自己的房间。
左边是叶天娇，右边就是小美。
躺在床上，张远翻来覆去怎么也睡不着。
今天爷爷张德胜的话，给自己造成了太大的冲击力，简直颠覆了自己的三观！
原来自己居然是白龙王的后人。
原来自己能无限偷取动物能力，那都是有原因的。
以后怎么办？
即便眼下把武奶奶对付了，一旦自己身份暴露出去，肯定还会有更多的危险在等着自己吧？
正烦恼着呢，外面传来了叶天娇的声音，道：“小远，你睡了吗？”
张远赶紧起身开门，道：“姐，你怎么也没睡？”
“睡不着，”叶天娇手里拿着一瓶花露水，道，“房间里蚊虫太多，你喷点这个吧，去痱止痒。”
张远笑道：“我不用，蚊虫不敢叮咬我，姐你自己喷吧。”
说完，张远忽然发现，叶天娇的胳膊上、小腿上，有很多红点点，明显是被蚊虫叮咬了。
甚至透过薄薄的睡衣，里面很多地方，都明显有被蚊虫叮咬过的痕迹。
张远指着花露水，道：“姐，喷这个有作用吗？”
叶天娇苦笑一声，道：“其实作用也不大，我都要被咬死了！”
张远道：“我帮你止痒吧。”
之前两人爬山的时候，张远帮叶天娇止痒过一次。
当时张远用的是口水，不过骗叶天娇，说用的是草叶。
叶天娇一阵惊喜意外，道：“你身上有那种草叶吗？”
“有……有啊！”张远心虚道。
叶天娇道：“那行，你拿给我就好啦，我自己涂抹就可以了。”
“这……”张远不知该怎么回答了。
叶天娇奇道：“怎么了？”
张远道：“我不知放在哪里了，你等下，我找找。”
“没事，不着急，慢慢找。”
叶天娇干脆坐了下来。
张远一阵头大。
……
装模作样找了一会儿，张远道：“姐，要不你先回去睡觉，我找到了再送给你。”
叶天娇看了看时间，已经晚上十点钟了，道：“也好，那你快点啊，姐姐我都痒死了。对了，门我就不关了，要是我睡着了，你直接进来吧。”
“嗯！”
叶天娇走后，张远想随便找两片树叶或者草叶，把口水涂抹上去。
不过，房间里并没有树叶或是草叶。
下楼去摘的话，也不太方便。
张远干脆把口水吐在了湿巾上，然后，来到了叶天娇房门前。
“姐？”
张远轻轻叫了一声。
里面并无回应。
于是张远直接推门而入。
叶天娇已经睡着了。
张远蹑手蹑脚地走了过去，开始用湿巾，帮叶天娇涂抹小腿和胳膊。
涂抹完小腿和胳膊，湿巾已经干得差不多了。
可叶天娇身上其他很多地方，也被蚊虫叮咬了。
张远再次吐了些口水，准备叫醒叶天娇，让她自己涂抹。
毕竟有些地方，不是太方便。
就在此时，外面忽然传来了一阵飘渺的唱戏声。
睡梦中，叶天娇“咯噔”一下，随即醒了过来，一脸惊恐道：“小远，唱戏声，你听到没有？”
张远沉沉点头。
叶天娇道：“他们还在阴魂不散呢！”
张远仔细辨别片刻，忽然神色一变，道：“好近啊！他们好像就在附近！”
叶天娇道：“那怎么办？是不是武奶奶来找我了？”
张远拿出一道护身符，道：“姐你先贴着，我下去看看。”
“不用，”叶天娇道，“你上次给我的护身符还在呢。”
“没用了，”张远道，“我现在法力不够，符箓只够维持几个小时的时间，再换一个，稳妥些。”
“这样啊！”
叶天娇赶紧把符箓贴在身上，然后道：“我跟你一起下去吧。”
张远道：“你不怕吗？”
叶天娇苦笑道：“怕有什么办法，反正早晚都要见面的，倒不如早点见识一下，还能有点心理准备。”
张远想想也有道理，道：“行吧，走！”
说着，抓起叶天娇的小手，和她一起下楼了。
……
声音来自东方。
两人离开工地，只见东边一条羊肠小道上，有四个穿着红褂子、绿裤子的童男童女，正在抬一顶轿子。
一边抬，嘴里一边哄着歌曲。
……
……
有时候前面章节被封闭，系统会自动调整章节数目。比如我刚更新了第100章，忽然前面被封了一章，这个第100章就变成了第99章。很多看过第99章的人，就会漏掉这个章节。大家感觉剧情跳跃、不连贯的时候，可以往前翻一番，看看是不是遇到了这种情况。

第101章 灭阴剑
小孩子很可爱。
但是在晚上，在这个场景下，就显得很诡异了。
月色下，只见他们脸上抹着浓浓的脂粉，蹦蹦跳跳的，笑起来像哭。
看这排场，轿子里坐着的即便不是武奶奶本人，也肯定是什么厉害的大人物。
叶天娇看了片刻，忽然觉得有些不对，跟着“呀”的一声惊呼。
张远吓得赶紧从后面捂住她的嘴巴，蹲在了路边草丛里，道：“怎么了姐？”
叶天娇深呼吸一口，道：“你看那四个小孩，走路脚完全不沾地。”
张远早发现这一点了。
不用说，这些“人”肯定不是人！
听了一会儿，叶天娇又道：“他们唱的好奇怪！”
张远却没有听清楚，道：“唱的什么？”
叶天娇又仔细聆听了半晌，道：“好像是唱……阴差过境，百鬼跪行，什么的。”
……
轿子越来越近。
轿子所过之处，阴风阵阵。
叶天娇冻得瑟瑟发抖，嘴唇都有些发紫了。
张远把她紧紧抱住，握住她的小手，放在自己嘴边用力哈气、帮她取暖。
叶天娇复杂地看着张远，又是感动，又是羞涩。
……
不知是叶天娇刚刚那一声惊叫，让轿子里的人听到了。
亦或是张远哈气声太大，弄出了动静。
到了两人跟前，轿子速度忽然放慢下来。
紧接着，一只纤纤玉手，从轿子里面伸了出来，将轿帘拨开到一边。
透过半边轿帘，只见里面坐着个一袭白衣的年轻女子，眉目如画，国色天香。
唯一美中不足的是，她身上阴气太重了。
虽然漂亮，却很难让人产生亲近感。
“好重的阳气！”
轿中女子看向张远和叶天娇藏身的地方，眉梢一动，嘀咕了一句。
但很快，她又把轿帘放了回去，冲几个童男童女道：“快点赶路吧。”
……
等到轿子离开几百米，张远低头一看，当时就傻眼了。
只见叶天娇浑身，结了一层薄薄的冰霜，手脚、身体都动不了了，只有眼睛还在努力扑朔着，一脸求助地看着自己。
“我去！”
张远赶紧抱着叶天娇，跑回自己的板房里。
板房不比一般房间，也没有热水器可以洗澡。
张远只能把叶天娇抱进被窝里。
然后，脱掉外衣，紧紧抱住叶天娇。
用自己的身体，来给她取暖。
终于，叶天娇身上的冰霜开始融化，弄得被褥上全是水。
但，她的身体依旧冰冷，所以张远不敢撒手，只能继续抱着她。
如此抱了足足半个小时，叶天娇总算回复过来，红着脸道：“小远，可以啦！”
张远低头看着她，道：“姐，你没事吧？”
“没事了！”叶天娇奇道，“小远，你怎么不怕轿子里那女人的阴气？”
“这个嘛……”张远道，“可能我身上阳气比较重吧。”
说话间，叶天娇坐起身来。
身下的被褥，都被弄湿了。
叶天娇一脸抱歉，道：“小远，这下你怎么睡觉了？”
张远道：“没事，随便将就一晚吧。”
叶天娇犹豫了下，道：“要不……去我房间？”
“好啊！”
张远立即同意。
叶天娇一阵无语。
这家伙，是不是就在等我这句话呢？
……
两人也不是第一次睡在同一张床上了，所以很快就淡定下来。
进了被窝，张远二话不说，又把叶天娇给抱住了。
叶天娇身子微微一颤，道：“不要闹了，快睡觉吧。”
张远道：“我帮你捂捂身子。”
叶天娇只觉浑身发热，道：“现在不冷了。”
张远道：“我冷！”
叶天娇：“……”
半晌，叶天娇道：“小远，你说刚刚轿子里的女人，是什么来头？”
张远摇了摇头，道：“不清楚，明天问问道长，他见多识广，说不定能猜出个子丑寅卯来。”
叶天娇道：“希望不是敌人就好，否则她随便张张口、说句话，就把人给冻住了。”
闻言，张远手上微微用力，把叶天娇抱得更紧了，道：“不怕，被冻住了，我就帮你取暖。”
叶天娇嗔道：“轻一点，姐姐我都要喘不过气来啦！”
张远“嘿嘿”一笑。
“傻样！”
叶天娇白了他一眼，道：“快睡吧。”
……
次日早上，姐弟俩找到一贪，把昨晚的事情详细说了一遍。
听完之后，一贪紧皱眉头，道：“这个女人，倒是没有听说过。”
顿了顿，一贪又道：“对了，昨夜我想到一个办法，或许可以杀掉武奶奶！”
“什么办法？”
张远和叶天娇都激动得不行。
一贪道：“屠龙刀是天帝的武器，专门对付龙族的；而天后，也有一件武器，叫做灭阴剑，对付鬼魅最是有效！”
张远道：“这剑在什么地方？”
一贪反问道：“你上次借屠龙刀，是从曹家借的？”
张远道：“是啊！”
一贪道：“灭阴剑和屠龙刀是一对，多半也在曹家。”
张远不解道：“这个曹家，怎么这么厉害，连天帝、天后的武器都有？”
一贪道：“当年的曹家的确不可一世，因为他们有个先辈，叫做曹长空，素有半人半神之称。”
“半人半神？”张远道，“为什么？”
一贪道：“曹长空的父亲只是一介凡人，但民间传说，他的母亲，是天帝、天后的女儿。”
“原来如此！”张远道，“那行，我现在就去一趟曹家，看看能不能借到灭阴剑。”
“等等！”一贪忽然喊住他，道，“屠龙刀好借，但灭阴剑，就怕不行，还得好好想个办法。”
张远奇道：“为何这么说？”
一贪道：“因为曹家人，绝对不敢得罪武奶奶。”
张远想想也是，道：“不管这么多了，先去探探口风再说吧！”
一贪道：“那你自己小心一点，我和嘟嘟今天要多弄些石头，在工地周围布个大阵。这样万一武奶奶打过来，咱们也好有个屏障。”
“好！”张远道，“如果我回来太晚，还请你帮我多照看一下娇姐。”
叶天娇一阵感动，道：“小远，你快去忙事情吧，我自己能照顾好自己的，你别分心。”

第102章 乱坟岗
张远离开工地，直奔荒唐镇去了。
张远寻思，比起自己来，曹金昌肯定更怕武奶奶！
所以如果直接找曹金昌，肯定吃闭门羹，而且会提前让他有所防备。
而曹艳，也是曹氏一族的人。
从她那里，或许可以打听到些什么。
……
到了棋牌室，只见曹艳正在一楼，给客人们端茶倒水。
看见张远来了，曹艳掩饰不住地惊喜。
不过，自己老妈岳小凤正在陪三个老阿姨打麻将；曹艳不敢表现得太明显，偷偷给张远使了个眼色，示意他等一等。
等到岳小凤去厕所的时候，两人赶紧上楼。
“小远，我想死你了！”
到了三楼，还没进房间呢，曹艳就紧紧抱住张远，主动索吻起来。
张远昨夜抱着叶天娇睡了一宿，正憋得慌呢，于是也不废话了。
……
一个小时后，张远点上一根烟，道：“嫂子，你知不知道，你们曹家有一把剑、叫做灭阴剑？”
“灭阴剑？”曹艳茫然摇头，道，“不清楚啊！”
顿了顿，曹艳又道：“怎么回事？是不是工地又出什么事了？”
张远寻思，跟她说太多也没有必要，只能让她瞎担心，于是道：“没事，就随便问问。”
曹艳道：“你怎么想起来问我的？那把剑是不是和我们曹家有关系？”
张远点了点头，道：“听说你们曹氏一族有两样宝贝，一样是屠龙刀，另一样就是灭阴剑。”
“这样啊！”曹艳道，“要不等中午，你问问我爸，他或许会知道。”
张远道：“我又不认识他老人家，怎么好贸然开口？”
曹艳道：“这样，你假扮成一个喜欢玩古董的公子哥儿，给他买两瓶好酒；我就说，你是杨银柱的朋友，正好中午在这一起吃顿饭。”
张远想了想，道：“试试吧，不行再想别的办法。”
……
张远悄悄翻下楼，买了一箱酒、两条烟。
到了中午饭点儿，带着烟酒，堂而皇之地进来了。
曹艳早在一楼等着呢，把张远领到二楼，道：“爸，妈，给你们介绍下，这位张公子，搞古玩生意的，以前是银柱的朋友，碰巧路过这里。”
曹大卫看到那些烟酒，登时眼前一亮，道：“张公子快请坐，一起吃顿家常便饭。”
两杯酒下肚，曹大卫主动道：“张公子，您怎么会来我们这里的？”
张远道：“实不相瞒，我听说你们荒唐镇上有两样宝贝，心痒难耐、想要开开眼，只是不知道有没有这个机会。”
曹大卫道：“什么宝贝？”
张远装作很惊讶的样子，道：“伯父，您是荒唐镇的人，不会连这个都不知道吧？”
曹大卫道：“难道你说的是屠龙刀和灭阴剑？”
张远心中一动，努力按捺住激动之情，笑道：“正是！我就说，伯父您怎么会不知道！”
曹大卫笑了笑，自顾喝了一口酒，不说话了。
张远又道：“伯父，这两样宝贝当真在咱们荒唐镇？”
“当然！”曹大卫道，“而且，就供奉在咱们曹氏祠堂。”
张远和曹艳偷偷对视一眼，心中大喜。
……
之前张远想过硬闯祠堂。
不过一贪说了，曹氏祠堂这么重要的地方，里面肯定会有阵法之类的禁锢。
如果硬闯，搞不好会陷进去。
所以，最好还是智取。
张远敬了曹大卫一杯酒，道：“伯父，我这人没有别的爱好，就是喜欢宝贝。您看……您能不能想个办法，让我开开眼、见识一下那两样宝贝？”
曹大卫道：“这个我说了不算，你得去找曹金昌，他是族长，祠堂钥匙在他手里。”
张远拿出早准备好的红包，里面包着两千块钱，朝曹大卫手上一塞，道：“伯父，我就是纯粹好奇，想开开眼，您给我想想办法。”
曹大卫悄悄摸了摸，红包里面鼓鼓的，随即眉开眼笑，道：“既然张公子你这么有诚心，那……我试试吧。”
张远道：“不知伯父有什么好办法？”
曹大卫道：“正好今晚曹金昌要出去喝酒，到时候我们去接他，顺手‘借’钥匙用一下，还不是手到擒来的事情。”
张远大喜，想不到事情进展得这么顺利。
这一高兴，就陪曹大卫多喝了几杯。
……
一顿饭吃完，张远喝得醉醺醺的。
曹大卫道：“小艳，你把张公子扶到房间休息一下，不要怠慢了贵客。”
“嗯！”
曹艳赶紧搀扶住张远，来到阁楼，又是端茶倒水、又是削水果的。
不过忙活半天，回头一看，张远已经呼呼睡着了。
看样子，这家伙今天是真喝了不少！
张远和曹艳刚上去，曹大卫就拿出了电话。
之前他还是一副醉醺醺的样子，但电话一打，瞬间就变得精神了许多。
“喂，金昌哥，你还真猜到了，还真有个叫张远的年轻人来找我了……”
……
张远还是第一次喝这么多酒，一觉醒来，天都黑了。
到了楼下一看，曹大卫正在打麻将呢。
张远赶紧过去，道：“伯父，咱们什么时候动身？”
曹大卫看了看表，道：“不急，再等等。”
如此一直等到晚上十点钟，曹大卫才慢慢悠悠地起身，骑着他的雅马哈，道：“走吧张公子。”
张远赶紧坐上去。
离开荒唐镇，曹大卫一路向北。
越往北越是荒凉。
开始还能看见一些村落庄家，到最后，尽剩下漫山遍野的荒凉了。
如此行了半个小时，已经走出去好几十里路了。
张远倒是没怎么怀疑，只是有点奇怪，随口道：“伯父，曹金昌在哪儿吃饭的？怎么跑这么远？”
“呵呵，别急，快到了，就快到了。”
曹大卫答非所问地敷衍着。
……
如此又过了二十分钟，来到了一处乱坟岗。
前面已经没有路了。
四周，全是光秃秃的土坟，墓碑都看不到几座。
月色之下，偶尔有几只飞鸟从坟后扑扇而过，“呱呱”叫着，很是恐怖。
到了这里，曹大卫忽然“哎呦”一声，紧皱眉头，捂着肚子道：“不行、不行了，我得找个地方解决一下，快憋不住了。”

第103章 聂府
张远见曹大卫一脸痛楚，关心道：“您没事儿吧伯父？要不要我帮你看看？”
“不用，我解决完就好了！”
曹大卫道：“这样张公子，你先在这里等着，我去找个地方解决一下。”
“行吧！”张远只得下车，道，“伯父您真没事儿？”
“没事，没事！”曹大卫一脚油门下去，道，“就在这里等着啊，我很快就回来了。”
看着曹大卫远去的背影，张远嘀咕道：“拉个大便而已，有必要骑摩托车么？”
……
本来张远并没有怀疑曹大卫。
毕竟他是曹艳的老爸，某种程度上来说，也就是自己的老丈人。
所以张远下意识地，会对曹大卫有一种亲人般的信任感。
但，这只是张远的自以为。
因为曹大卫并不知道，张远和自己女儿的苟且之事。
……
等了十来分钟，曹大卫还没回来。
不仅如此，方圆数公里内，也根本听不到摩托车的动静。
张远暗暗皱眉。
“什么情况？”
“被算计了？”
“不过……曹大卫为什么要把我带到这里来？”
又等了几分钟，见曹大卫始终没有人影，张远便准备回去了。
这时，乱坟岗间忽然升起一片惨淡的冥雾。
这片冥雾，不仅把月色遮住了，就连张远的鹰眼，也看不透。
冥雾一起，张远居然失去了方向感，完全不知道该往哪儿走了。
“呱……呱……”
突然！
一只乌鸦从半空中直愣愣地掉了下来，好像它也失去了方向感。
紧接着，一群蝙蝠也簌簌掉落，有一只还砸在了张远的身上。
张远随手抓起一只蝙蝠，只觉手心冰凉。
原来，这些蝙蝠竟是在半空中，生生被冻住了，所以才会掉下来！
不知怎么，张远忽然想到了昨天晚上，见到的那个坐在轿子里的白衣女人。
脑海中，浮现出一个眉目如画的绝色容颜。
昨晚那个白衣女人出现的时候，叶天娇也是被冻得不轻。
……
张远没有想太久，很快回过神来。
因为他发现，自己偷取到了蝙蝠的超能力——超声波定位！
众所周知，蝙蝠多在夜间活动，且眼睛很小，作用不大。
所以它们，演化出了用超声波和耳朵定位的能力。
得到这个超能力，张远大喜。
虽然眼睛依旧看不见，但却可以凭借超声波和耳朵，构造出周围的所有地形。
张远努力辨别出来时的路，然后原路返回。
如此走了二里路，冥雾渐渐散去，月色再次出现在头顶。
张远定睛一眼，面前有一座大大的府邸，上面写着“聂府”二字。
“奇怪啊！”
“来的时候还没有这座府邸，怎么忽然就冒出来了？”
张远正准备绕过去，这时，忽又发现了不对。
虽然眼睛能看见面前这座府邸，但，超声波却感测不到！
也就是说，眼前这座聂府，可能只是自己看到的一个幻象！
并非真实存在！
张远艺高人胆大，并不怎么害怕，只是有些好奇而已。
当然，他也没有作死去敲门。
自己这趟出来，主要是为了灭阴剑，其他的都不重要。
张远正准备继续赶路。
忽然，听到远处传来一阵“咿咿呀呀”的歌谣声，听上去还很熟悉。
声音越来越近。
紧接着，四个穿红戴绿的童男童女，抬着一顶轿子朝这边来了。
“是她！”
“果然是她！”
张远心中一动，在草丛里蹲了下去。
“别唱了，快……进去……”
到了聂府大门口，轿子里面，传来女人急切的声音，而且还很虚弱，似乎是受了不轻的伤。
等到轿子进去，张远才敢起身。
路过门口的时候一看，因为刚刚进得太急，他们居然忘记关门了。
“天意啊！”
张远寻思，既然门没关，不如就进去看看吧。
反正自己不怕那个女人的寒气，更何况她还受了伤，应该拿自己没有太大的办法。
相反，自己从她嘴里，说不定还能套出点来什么。
……
聂府很大，就像一座幽美的古代园林。
张远转了半天，差点再次迷路。
还好，最后发现了那顶轿子，停在了一片假山乱石中。
张远蹑手蹑脚地走过去，躲在假山后面，探头一看，对面是一座温泉。
岸边，散落着一件白色的裙纱，还有一些小衣服。
而那位眉目如画、容颜不俗的绝色女子，正不挂一丝地蹲在泉水中，一脸陶醉……
月色朦胧。
但泉水却很清澈。
张远鹰眼一瞅，水底的风光，一览无余。
“好棒的身材！”
“不当车模可惜了！”
张远咽了口口水，感慨一句，呼吸不由也加重了一些。
……
不知是张远的呼吸太重了，还是女人太敏感。
忽然，女人神色一变，朝假山后面看了过来，道：“谁？是谁躲在那里？”
“我去，这都能看见？”
张远寻思，既然被看破了，不如大方现身。
正准备出去，没想到，从假山里面，跳出了四个身高一米出头的童男童女，正是之前抬轿子的四个人。
女子这才松了口气，道：“你们四个小鬼，躲在里面干嘛？”
四个童男童女也不说话，只是“桀桀桀”地笑着。
他们一边笑，一边站在了泉水的四个方向，然后同时拿出纸片，朝天上一扔！
刷！
纸片变成了刀剑！
女子神色大变，道：“你们四个小鬼，当初奄奄一息，是我收留了你们，你们现在想要造反不成？”
其中个头最高的一个童女道：“对不住了聂小姐，武奶奶答应了我们，只要取你性命，就能帮我们借尸还阳。”
女子叹息道：“鬼话你们也信？更别说是鬼王！”
童女道：“我们四个跟了你这么多年，想找个活人吸点阳气都不行，还是跟武奶奶比较好！”
女子道：“那是你们对她不了解！跟了她，你们连魂魄都会被吸得一干二净，永世不得翻身！”
童女冷哼道：“那也比跟着你活受罪强！”
另一个童男道：“姐姐，跟她废话干什么，快杀了她，以免夜长梦多！”
童女“桀桀桀”一笑，道：“聂小静，今日就是你的死期！”

第104章 武奶奶来了
四个童男童女，同时提剑冲进泉水中。
张远想要帮忙。
因为从他们的对话中，张远已经听出来了，这个聂小静，和武奶奶是大对头。
敌人的敌人就是朋友。
所以，如果能和聂小静联手，对付武奶奶就能多一分把握。
不过这个聂小静也不是吃素的，根本不需要张远出手。
只见她“嗖”地一下，飞身而起！
哗啦啦……
泉水溅得满天飞！
聂小静手臂一挥，四道水柱冲天而起，宛若四条水龙，分别射向四个童男童女！
泉水没什么可怕的，打在身上也只是不疼不痒。
但，在泉水抵达四个童男童女身前的时候，忽然结了冰，变成了四根坚硬、尖锐的冰刺！
噗噗噗噗！
不等四人反应过来，四道冰刺，直接刺入他们的心脏！
“啊……”
四人齐声惨呼，同时掉落。
紧接着，他们的身体慢慢消失，变成了四道黑烟，随风消逝在风中……
……
“厉害啊！”
张远眼前一亮，想不到这个聂小静如此牛批。
当然，让他眼前一亮的不止是聂小静的功夫，还有她的身材。
聂小静正在泉水中洗澡呢，衣服都还在岸边，所以飞起来的时候，身上不着寸缕，让张远看了个干干净净。
张远正欣赏着呢，忽见聂小静“啊”的一声惨呼，跟着身子一颤，“扑通”一下掉了下去。
半晌，聂小静的身子才浮上来。
她本就受了重伤，刚刚那一下更是消耗过度，导致直接昏厥过去了。
这次张远没有犹豫，赶紧现身。
到了泉水中，张远抱起聂小静，只觉她身子异常冰凉，就像抱着一块寒玉。
张远把她放在岸边，试着喊道：“聂小姐？”
喊了三声，聂小静悠然转醒。
她迷蒙睁开眼，先是狐疑地看着张远，然后低头看向自己的身子……
“啊……”
聂小静一声惊呼，抬手想去攻击张远。
张远一把捉住她的小手，道：“不要冲动，自己人！”
自己人？
你特么谁啊？
谁和你是自己人？
聂小静被捉住手，丝毫反抗不得，急得花枝乱颤，道：“我……我要杀了你！”
张远道：“聂小姐淡定！我和你一样，都是武奶奶的敌人，不要紧张！”
听张远这么说，聂小静才稍微平静一些。
不过，注意到张远的目光所在之后，聂小静再次暴怒，道：“你往哪看？”
张远讪讪收回目光，同时把手松开，道：“我刚刚是看你有没有受伤，现在确定前面没伤了，要不……我再看看后面？”
“你……”
聂小静想要继续出手，却发现身上没什么力气了。
无奈，她只能用这仅有的一点力气，坐起身来，把衣服穿上。
衣服穿好，聂小静一脸戒备，道：“你到底是什么人？”
张远简单把自己情况介绍了一遍，说自己的姐姐，正在卧龙山搞开发、和武奶奶有了冲突。
聂小静还不放心，又问道：“那你怎么会出现在这里？”
张远道：“我想去曹家借灭阴剑，对付武奶奶，但……现在看来，我好像是被曹家人骗了。”
聂小静道：“为什么这么说？”
张远道：“本来说好的去拿曹氏祠堂的钥匙，结果他们莫名其妙的把我带到了这个地方。我都搞不懂，他们为什么要骗我来这里。”
聂小静冷哼一声，道：“这里一旦到了晚上，能活活把人冻死，他们显然是不敢得罪武奶奶，想神不知鬼不觉地杀掉你呢！”
闻言，张远很是生气。
自己对曹大卫也不错啊，又是买烟又是买酒的，想不到他居然如此陷害自己！
心里正生气呢，忽然聂小静“咦”的一声，道：“你怎么不怕冷？”
张远道：“有什么好怕的！”
聂小静试着靠近张远，深呼吸一口。
这一吸，聂小静身子一颤，感觉如沐春风。
好雄浑、好醇正的阳气啊！
吸完之后，聂小静感觉身体恢复在明显加速。
半晌，聂小静好像忽然想起了什么，道：“昨天晚上，你是不是在工地上？”
张远大方承认了，道：“昨晚我和姐姐想去山坡上看看，恰好出门就碰见了你。”
聂小静点了点头，然后朝张远脸上吹了一口阴气，道：“什么感觉？”
张远狠狠嗅了嗅，道：“你晚上吃的韭菜鸡蛋吧？”
聂小静一阵无语，道：“不觉得很冷吗？”
张远道：“还好！”
聂小静一脸好奇地看着张远。
长这么大，她还是第一次看见不怕自己阴气的大活人！
张远道：“我的介绍说完了，该你了。”
聂小静道：“我有说要介绍自己么？”
张远道：“别这样兄弟，咱们还得一起联手对付武奶奶呢！”
聂小静道：“你想借灭阴剑对付武奶奶，这个思路是对的；只是，灭阴剑没那么好借。”
张远道：“为何？”
聂小静道：“曹家人肯定不敢得罪武奶奶！”
张远道：“如果硬闯祠堂呢？”
聂小静轻蔑一笑，道：“除非你想死！”
张远道：“为什么这么说？”
聂小静道：“曹氏祠堂里面，有曹长空飞升前留下的天罡正气；别说你我，就是神仙下凡，也未必吃得消！”
张远道：“办法总会有的，一个不行，再想另一个嘛！”
聂小静还想再说什么的，这时，突然一片乌云飘了过来，遮天蔽月。
本来聂府里面还算明朗的，现在则一瞬间陷入了黑暗。
聂小静抬头一看，神色大变，道：“不好，那老怨妇来了！”
张远道：“哪个老怨妇？”
聂小静道：“除了武奶奶还能有谁！”
张远道：“稍安勿躁，为了表示合作的诚心，我先去会会她！”
“等等！”
聂小静忽然喊住他。
张远道：“怎么了？”
聂小静道：“我相信你就是了，没必要现在去送死。”
“啧啧！”张远道，“这话说的，看不起人啊！”
聂小静道：“少废话，你先带我离开这里，躲避一下。等到了月圆之夜，我功力恢复，就不怕那老怨妇了！”

第105章 七十二路阴阳手
张远当然不想贸然出手，毕竟这武奶奶可是鬼王啊！
见聂小静相信了自己，张远便及时收手，道：“去哪里躲避？”
聂小静想了想，道：“最危险的地方就是最安全的地方，去卧龙山！”
“卧龙山？”
张远道：“你身上不是阴气重么，不会暴露？”
聂小静轻叹一声，道：“现在受伤这么重，哪还有多少阴气；而且，我可以控制自身的阴气散发。”
“那行，躺好了！”
说着，张远抱起聂小静，健步如飞，在无尽的黑暗中极速穿梭。
张远速度极快，且夜视能力极强！
在这遍布坟坑的荒野，如履平地。
聂小静开始还很担心，怕张远带着自己跑不远；但很快，她就打消了这个疑虑。
聂小静躺在张远的怀抱里，双手紧紧勾住他的脖子，一脸陶醉，暗叹道：“这人身上的阳气，当真好厉害。如果他肯帮我，倒是不用等到月圆之夜，我就能恢复了……”
……
很快，路过工地。
到了这里，张远犹豫了下，道：“要不要在工地上躲避一下？好歹有张床，可以好好休息。”
聂小静道：“好！”
张远便抱着聂小静，直接来到板房。
进了房间，张远把聂小静放在床上，道：“时间不早了，早点休息吧。”
说完，自己开始更衣，挨着聂小静躺了下去。
聂小静吓得身子一颤，道：“你干嘛？”
张远道：“睡觉啊！”
聂小静道：“谁让你和我睡在一起的？你不说有床么？”
“是有床啊！”张远道，“我说‘有张床’，只有一张，又不是两张！”
聂小静：“……”
张远道：“好了，快休息吧，好好养精蓄锐。我不介意和女人睡在一起的，吃点亏什么的无所谓。”
……
张远嘴上说休息，可身体却不想休息。
毕竟，身边躺着个陌生大美女呢。
有时候，陌生的感觉，更能给人以刺激。
聂小静也是睡不着，半晌，忽道：“喂，你能不能帮我？”
张远道：“干啥？”
聂小静道：“如果你肯帮我，我很快就能恢复伤势，到时候即便没有灭阴剑，咱们也不怕那老怨妇了！”
“好啊！”张远道，“怎么帮？”
聂小静道：“我需要血，你的血！”
张远狗眼一瞪，道：“你还想上天！”
聂小静道：“你身上阳气极重，喝你的血，对我大有裨益！”
张远道：“喝多少啊？”
聂小静道：“理论上说，当然是越多越好！”
张远道：“我怕疼，还有别的办法么？”
聂小静道：“你身上的液体，对我恢复伤势有奇效，暂时没有更好的办法了。”
“等等！”
“我身上的液体……”
张远寻思，我身上的液体可不止血液啊！
还有口水、小便，和……
嘿嘿！
张远道：“别喝血，太脏了。这样，我有一个大胆的想法，要不咱们换一种液体？”
“你找死！”
聂小静吓得不轻，道：“你知道我是什么人吗？再敢对我不敬，我……”
“你怎样？”
张远可不管她什么来头，直接一个翻身，把她压了下去，道：“我这人最讨厌被人威胁，信不信我把你给办了？”
聂小静吓得花容失色，道：“我乃地府登记在册的阴差聂司，我警告你不要乱来，否则我……”
不等聂小静说完，张远就直接亲了上去。
给她那种液体，貌似是不太好。
但，口水还是没问题的。
……
聂小静又是震惊又是懵圈。
同时，还很享受。
虽然她不是自愿的，但，张远液体里包含的阳气，实在是太醇厚了！
一时间，聂小静有如饮着甘甜的美酒，深陷其中，无法自拔。
……
“小远，是你回来了吗？”
突然，门口传来了叶天娇的声音。
张远吓得赶紧收口，擦了擦嘴，对聂小静比了个噤声的手势，然后掀起大被，把她盖了进去。
做完这些，张远深呼吸一口，平静一下心情，这才过去开门，道：“姐，你怎么还没睡？”
叶天娇道：“我听见隔壁有动静，就过来看看是不是你。”
张远道：“我也刚回来。”
见张远没有主动提灭阴剑的事情，叶天娇就猜到，他应该是没有借到。
叶天娇不想给张远压力，于是也没有提起，道：“回来就好，早点休息吧。”
“嗯！”
张远目送着叶天娇回房，准备关门。
没想到很快，叶天娇又回来了，怀里抱着一张被子，道：“今晚好像有点冷，你加床被子吧。”
张远寻思，虽然聂小静受了伤，但身上肯定还是有阴气散发出来的，所以叶天娇才会觉得冷。
张远道：“我不用，我身上阳火重；姐你自己盖吧，别冻着了。”
“真不用？”
“不用呢，你快回去休息吧。”
……
送走叶天娇，张远赶紧回去。
正要再次钻被窝，忽然，一只纤纤玉手从里面伸了出来，一把掐住了自己的脖子。
原来，刚刚和张远拥吻半天，聂小静已经恢复了不少。
只见她表情阴冷，目光凛冽，道：“信不信我杀了你？”
张远道：“聂小姐，这是干嘛？”
聂小静道：“你是第一个，敢对我如此不敬的男人！知不知道，我随便动动手指头，就可以让你灰飞烟灭？”
张远皱了皱眉，道：“你记不记得，我刚刚也说过一句话？”
“哪句？”
聂小静愣了一下，道：“你说你最讨厌被人威胁？”
“不错！”
张远道：“后面还有一句，信不信我把你给办了？”
说完，张远反抓住聂小静的手腕，一个小擒拿，直接把她制服了，再次压在身下。
“七……七十二路阴阳手？”
看着张远这套手法，聂小静一阵吃惊。
张远也很意外，想不到她居然认识这套武功。
张远道：“算你有点见识！”
聂小静道：“你是太一观的人？”
张远道：“少给我转移话题！你刚刚不说要动动小指头、让我灰飞烟灭么？来啊，给你机会，我看看你怎么让我灰飞烟灭！”
聂小静一阵无语，道：“只要你不乱来，我……我自然不会杀你！”

第106章 聂司
“呵呵，好大的口气！我还就乱来了！”
“告诉你，我最讨厌像你这种恩将仇报的女人！”
“好家伙，我刚帮你疗一会儿伤，你有力气了就想杀我，看我今天怎么把你睡服！”
张远有点上头了。
“不要……”
聂小静终于怕了。
她只是稍微恢复了一点体力，哪里是张远的对手。
“现在说这个晚了！”
说着，张远开始对聂小静的衣服动手了。
聂小静身上只是一件裙子，所以，非常便捷。
“不要……求你了……”
聂小静吓得六神无主。
想不到自己堂堂一介阴司，平时别人看到自己都是吓得要死要活、退避三舍。
可现在，自己居然会被阳间一个普通男子如此欺负。
当……
张远正剥着呢，忽从聂小静衣服里面掉出来一块巴掌大小的牌子。
张远随手捡起来一看，牌子正面刻着“阴差”，反面刻着“聂司”。
张远当时就是一愣，道：“你还真是地府阴差啊？”
聂小静幽幽道：“当然，否则我身上阴气怎会这么重！”
张远道：“既然是阴差，为什么放任武奶奶不管？”
聂小静道：“我也是刚上任到这边，而且这不是正管着么，只是现在受了伤而已。”
“这样啊……”
张远有点犹豫了，不知该不该继续。
虽然他不怕聂小静，但聂小静背后可是整个地府。
不得不有所顾忌。
尤其现在，知道了自己是白龙王的身份，假如以后天帝、天后对自己发起追杀，这些都是不可小觑的势力。
即便不能为我所用，至少也不能得罪吧。
可是，自己狠话都放了。
男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追！
说了要睡服她，怎能半途而废？
还有，她衣服都被自己撕得差不多了！
……
张远正踌躇不定呢，忽听门口又传来了叶天娇的声音，道：“小远？”
张远再次掀起大被，把聂小静盖住，开门道：“娇姐，还没睡呢！”
叶天娇身上裹着被子，冻得直打颤，道：“今天晚上好冷啊！”
张远随口道：“是啊！”
叶天娇又道：“冻得人睡不着觉，这板房里连个空调都没装。”
说到这里，张远心中一动。
“娇姐这是想和我一起睡啊！”
想明白这点，张远心中暗喜，道：“走，娇姐，我陪你说会儿话。”
虽然自己房间还有个聂小静，但，叶天娇在张远心目中，有一个非常特别、非常重要的位置。
这是其他任何女人都比不了的。
“好啊！”
叶天娇正是这个意思，只是没好意思直接说出来罢了。
……
进了房间，叶天娇躺了下去。
虽然没开口，但，旁边自动留出了半边床的位置。
张远也不废话了，直接钻了进去，随便找了个话题，道：“本以为能借到灭阴剑的，谁知道被他们摆了一道！”
叶天娇关切道：“怎么回事？”
张远简单把事情说了一遍。
当然，隐去了关于曹艳和聂小静的细节。
听完之后，叶天娇道：“不行再想想别的办法吧，咱们这么多大活人，我就不信，还真能被一个鬼给逼死不成。”
“对！”张远笑道，“这才像个霸道女总裁说的话嘛！”
叶天娇嫣然笑道：“我以前不像嘛？”
张远道：“给我的感觉，反正挺亲切的。”
叶天娇开玩笑道：“要不你可以来我们公司上班，感受一下，来自女总裁的压迫感。”
“哟，你还想压迫我啊？”
张远狗眼一瞪，然后，擒住叶天娇的两只小手。
叶天娇象征性地轻轻挣扎一下，然后主动朝张远身边靠了靠，道：“好奇怪啊小远，我问别人，虽然都说冷，但感觉也还好，为什么就我觉得很冷很冷啊？”
“可能是体质的问题，改天让道长给你算算，看看你是什么命格、什么血脉。”
说着，张远趁机从后面搂住叶天娇，道：“还有，冷不怕，我帮你取暖！”
叶天娇心里一暖，斜靠在张远身上，忽然感慨起来，道：“你还能帮我取暖一辈子啊……”
“一辈子就一辈子！”
张远猛一用力，把叶天娇紧紧搂住。
猝不及防之下，叶天娇“呀”的一声惊呼，啐道：“轻点，吓我一跳！”
看着叶天娇那娇嗔的模样，张远当时也没多想，忽然凑了过去，在叶天娇的脸上轻轻亲了一下。
亲完之后，气氛瞬间尴尬起来。
虽说两人同睡在一张床上过，虽然两人牵手、拥抱也都是家常便饭了，但，这些举动毕竟都没有越过雷池。
而张远这一亲，算是彻底把那层朦胧的窗户纸给捅破了。
……
亲完之后，张远怕得要死，心里惴惴不安。
如果叶天娇生气了，自己可就没有姐姐了！
叶天娇也很意外，没有半点心理准备。
紧接着，脸上升起一片红晕，嘤声道：“小远，你……干嘛欺负姐姐！”
“我……”
看着叶天娇那娇羞动人的模样，张远再次心中一动，竟鬼使神差地又亲了一口。
叶天娇吓得心如撞鹿，一脸震惊地看着张远。
这次，她话没有说出来；但，眼睛却莫名其妙地红了。
“该死！”
张远这才意识到，自己今天好像做得太过分了，忙道：“娇姐对不起，我……我该死，我禽兽不如……”
一边骂自己，一边朝自己脸上抽。
叶天娇赶紧抓住张远的手腕，道：“你又干嘛呀，我说生你气了么？”
张远道：“没生气……那你怎么哭了？”
叶天娇道：“谁哭了？”
张远寻思，女人就是奇怪。
明明眼泪都流下来了，却还在口是心非。
张远道：“你要是没生气，我……我想……”
叶天娇道：“你想怎样？”
张远没有说话，而是用行动代替了语言，动情地亲了亲叶天娇的眼睛，帮她把泪珠拭干。
此时此刻，言语已经很苍白了。
还有什么比这更有力量呢？
叶天娇感受到一股从未有过的温暖，迷漫在心间。
自然而然地闭上眼睛，然后，缓缓抬起了头……
不知不觉间，两人吻得如痴如醉。

第107章 滚吧
良久，良久。
感觉到有点喘不过气来了，两人才恋恋不舍地分开。
叶天娇脸上泛起一片迷人的红晕，美目如秋水般明澈，咬着嘴唇道：“小远，你知不知道我多大了？”
张远道：“二十多啊！”
叶天娇一脸认真，道：“小美都五周岁了，我今年都二十八了，比你大了整整十岁！”
张远点了点头，道：“怎么了？”
叶天娇微微一怔，然后道：“你不觉得，我比你大很多吗？”
张远道：“哪有很多，娇姐你看上去这么年轻，平时还练瑜伽，身材保养得这么好！你要是不说，别人肯定以为你是小美的姐姐！”
“呸！”
叶天娇娇嗔一声，道：“你这夸得也太离谱、太不走心了！”
张远道：“对天发誓，我说的都是真心话！”
叶天娇不知想到了什么，凝望着张远，心乱如麻地轻叹道：“小远，你为什么对我这么好？”
张远自己也想不明白，道：“只要娇姐你快快乐乐的，我就觉得开心！”
叶天娇一听，竟有些痴了。
半晌，叶天娇忽道：“小远，虽然你不介意；但，今晚的事情，决不能让第三人知道！”
“好！”张远沉沉点头。
叶天娇道：“我也是为了你好，希望你能明白姐姐的良苦用心。”
张远道：“娇姐，我都懂！”
沉默半晌，叶天娇忽道：“小远，你喜欢我是么？”
张远狠狠点头，然后补充道：“但以后再也不敢对姐姐不敬了，不欺负你了！”
叶天娇幽幽道：“人家都被你欺负过了，现在又说这话。”
张远无辜地挠了挠头，不知该怎么回答了。
叶天娇道：“你不是喜欢我么？”
张远道：“是啊！”
叶天娇道：“那你还愣着做什么？”
“啊？”张远一阵惊喜意外，道，“娇姐你……不生气了么？”
叶天娇摇了摇头，道：“我怎么会对你生气呢，无论你做什么事情，我都不会生气的。”
“娇姐！”
张远激动了，声音都有些沙哑。
叶天娇嫣然一笑，道：“以后没人的时候，你唤我小名‘娇娇’就可以了。”
“娇娇……”
张远喃喃叫了一句。
叶天娇轻嘤一声，如鸟儿般投入张远怀里，双颊染霞，美不胜收，道：“以后在外人面前，我们还是姐弟；但只有我们两个人的时候，你……你想怎样，人家都依你。”
……
眼看两人好事就要成了。
忽然，门口传来了小美的声音，道：“麻麻，口渴！”
叶天娇吓得一把推开张远，急得手足无措，道：“怎么办？小美来了！”
张远倒是有经验，自己掀开大被，把自己遮住了，道：“快去吧！”
叶天娇深呼吸一口，整理一下凌乱的发丝，这才过去开门，道：“怎么了宝贝？”
小美揉着惺忪的睡眼，道：“麻麻，我口渴。”
叶天娇见小美脸颊通红，用手一探，乖乖，居然发高烧了！
叶天娇赶紧一把抱起女儿，心里愧疚极了，道：“乖女儿，妈妈带你去睡觉……”
……
过了十分钟左右，叶天娇回来了，一脸抱歉道：“小远，今天晚上不行了，我得陪小美。”
张远点了点头，道：“没事，小美发烧了，你好好陪她吧。我们……以后的路还很长呢。”
叶天娇道：“那你早点休息吧，我先去陪小美啦！”
“嗯，快去吧！”
叶天娇一走，张远从被窝里坐起身来。
虽然今晚没有和叶天娇怎样怎样，但两人之间，已经捅破了那层窗户纸。
关系，有了实质性的进展！
张远满心欢喜地回到自己房间，一进门，就发现聂小静正一脸冷笑地看着自己。
张远当时就是一愣，道：“干嘛这么看着我？”
聂小静道：“不要脸！”
张远皱眉道：“什么意思？”
聂小静道：“之前还以为你们是什么样的姐弟呢，原来……是这样一对不要脸的人！弟弟固然不是什么好东西，姐姐嘛，也不是什么正经女人！”
闻言，张远“腾”地一下火起，周身散发出无尽杀气，道：“聂小姐，你怎么说我无所谓，但再敢对娇姐出言不敬，我杀了你！”
感受到张远身上的压迫感，聂小静吓得往后一退，两腿一软，跌坐在床上。
一瞬间，聂小静感受到浓浓的死亡气息，笼罩在自己头顶。
聂小静很是震惊。
这种压迫感，即便是面对地府十殿阎王的时候，自己也没有体会过。
没想到，现在在张远一个普通人的身上，居然感受到了。
……
张远冷冷注视着聂小静。
片刻后，忽然从抽屉里拿出一把刀。
聂小静吓得心肝一颤，道：“你……你想干嘛？”
张远没有说话，而是又拿出了一只碗。
只见他将左腕悬空在碗口之上，然后，刀刃划过。
嗤啦……
一刀下去，血管开放。
浓浓的鲜血，有如泉涌般倾泻而出。
很快，一只碗都被注满了。
张远这才将伤口恢复，把碗朝聂小静面前一推，冷冷道：“要血是吧？拿去喝吧！喝完滚，我不想和你联手合作了！”
“我……”
看着这一幕，聂小静心中一凛，说不出什么感受。
“喝啊！”
张远狗眼一瞪。
聂小静吓得身子一颤，嗫嚅说道：“对……对不起，我道歉，刚刚不应该那样说你们。”
“不需要！”张远道，“喝完自己走吧，不送了。”
说完，自顾出门。
聂小静急道：“喂，你去哪里？”
张远没有回答。
聂小静心里复杂极了。
犹豫片刻，她还是端起碗，把血喝了，一饮而尽。
不管怎么说，这都是助自己疗伤的圣品！
一碗血下去，聂小静感受到一股暖流流遍全身，舒服得浑身毛孔都舒张开了。
伤势，也正在神速恢复愈合。
“好霸道的阳气！”
聂小静虽然早知道张远体质异于常人，但现在喝了他的血之后，还是很惊讶。
回过神来，聂小静赶紧去追张远。
刚刚自己把他惹生气了，不知道他这是要去做什么危险的事情……

第108章 偷钥匙
且说张远离开板房，来到了荒唐镇。
准备再次“借”灭阴剑。
现在自己和叶天娇，已经是隐形情侣的关系了，亲密度更上一层楼。
张远想做点什么事情，表示一下自己对叶天娇的感情是走心的，而非全部走肾。
……
刚到小镇上，聂小静也追了过来。
可能是心中有愧吧，这次她什么话也没说，只是默默地跟着张远。
此时乃是凌晨两点钟。
整座小镇，都沉浸在美梦中，棋牌室也难得地安静下来。
张远直接上了二楼。
没想到，曹大卫并不在家。
张远皱了皱眉，又来到三楼阁楼，把曹艳从睡梦中叫醒。
“小远？”
曹艳迷蒙睁开眼，一把抱住张远，像个猫儿一般撒着娇，道：“你怎么来啦？”
张远没有心思去感受这温柔乡，道：“你爸呢？”
曹艳道：“好像是去曹金昌家了，怎么了？”
“没事，你继续睡吧！”
张远匆匆离开棋牌室，直奔曹金昌家而去。
聂小静依旧一言不发地跟着。
……
此时此刻，曹大卫还在曹金昌家喝酒呢。
按照族谱来说，曹大卫也是曹长空的嫡系后代。
甚至祠堂的钥匙，就应该保管在自己手里。
不过，由于能力原因，加之三代单传、没有兄弟，曹大卫被所谓的宗族疏远很久了。
所以这次有了机会，曹大卫立刻向族长曹金昌表忠心，想要融入宗族的圈子。
曹大卫想的很好。
但没想到，虽然自己做了这么大的事情，还是得不到别人的肯定。
就拿今天晚上的酒席来说，都是曹金昌和几个叔兄弟、堂兄弟在互相吹捧打屁，根本没有自己插嘴的机会！
有时候别人散烟，也会选择无视自己，更别提喝酒了！
曹大卫越想越是生气，也越咽不下这口气。
奶奶滴！
老子辛辛苦苦帮你们做事情，你们开庆功宴，倒是把老子晾在一旁了！
曹大卫自己喝了一会儿闷酒，觉得有些头晕。
一看时间，都凌晨两点钟了。
曹大卫起身道：“族长，各位大哥，时间不早了，你们先喝，我回去睡觉了。”
说完之后，曹大卫尴尬得不行。
因为大家喝酒说话，根本没有一人在乎自己，哪怕是看自己一眼。
好像自己就是空气！
“曹！”
曹大卫小声骂了一句，直接离席。
……
到了院子里，曹大卫晃了晃昏沉的脑袋，走到摩托车旁。
正要牵车。
定睛一看，曹大卫吓得一声“卧槽”，直接栽倒在地。
只见张远，正坐在摩托车上，面色阴沉。
身旁，还站着个女人，虽然好看，却是满身的阴气，让人不寒而栗。
“你……是人是鬼？”
曹大卫觉得自己舌头都在打颤。
张远冷哼一声，道：“曹大卫，为什么要害我？”
曹大卫道：“这……都是曹金昌指使的，他是族长，他说话我得听着，我也没办法啊！”
说完，曹大卫狠狠揉了揉眼睛，道：“张公子，你……是人是鬼啊？”
张远并不和他废话，道：“再给你最后一次机会，帮我把祠堂钥匙拿来，饶你不死！”
闻言，曹大卫如释重负。
他现在正对曹金昌怀恨在心呢，所以去偷钥匙，根本没有半点心理负担。
不过，曹大卫也的确是怕了张远，道：“张公子，即便拿到钥匙，你也进不了祠堂啊！”
张远道：“为何？”
曹大卫道：“祠堂里面供奉着我们曹家的老祖先，你的气息不对，会被老祖先察觉到的。”
张远道：“你可以进去帮我拿啊！”
“这……”
曹大卫狠狠抽了自己一耳光，寻思自己多这个嘴干什么。
张远道：“给你十分钟的时间，把钥匙拿来，别的我也不多说了，你自己体会。”
“好……好吧。”
曹大卫只能硬着头皮回去了。
……
话说这曹大卫，在酒桌上当真也就是个空气。
刚刚他走，没人注意他；现在回来了，也没人多瞅他一眼。
曹大卫装作蹲下去系鞋带的样子，抬头一看，发现曹金昌腰间挂着一串钥匙。
其中最长、最古朴的那一把铜钥匙，正是祠堂的钥匙。
曹大卫端着酒杯走到曹金昌跟前，道：“哥，我快撑不住了，敬完你这杯我就撤了。”
说了三遍，曹金昌才看了他一眼，端起酒杯，和他随意碰了一下。
喝完酒，曹大卫一个趔趄，直接栽倒，惹得众人哄然大笑。
曹大卫心里冷笑一声，站起身来。
祠堂的钥匙，已经抓在手心了。
原来，曹大卫年轻时候做过小偷，被关过两年。
也正因为这个原因，同族的人都看不起他。
犯罪也是有三六九等之分的。
如果你是伤人、杀人，别人会心里一紧，暗叹这是个狠角色，要敬而远之。
而小偷和**犯，则是在鄙视链的最底层。
不管是在大牢里面还是在大牢外面，都被人看不起。
曹大卫也管不了那么多的后果了，拿着钥匙赶紧离开。
……
回到院子里，曹大卫毕恭毕敬地双手奉上钥匙，道：“张公子，给！”
张远有些意外。
刚刚他说十分钟，只不过想给曹大卫一些压力，压根没想过他能成功。
但想不到，这才短短五分钟的时间，他就搞定了！
看来，世上果然没有绝对的废物，只看你能不能合理利用好罢了。
张远并没有去接钥匙，道：“走吧，一起去，帮我开门。”
事已至此，曹大卫也不好半途而废，只能继续了。
……
很快，来到祠堂前。
曹大卫感叹一声，道：“张公子，今天帮了你这次，以后我在曹家、在荒唐镇，可能也混不下去了！”
张远道：“少废话，有我罩着，谁敢动你！”
曹大卫就是想要张远这句话的，见他表了态，心中大喜。
不过，曹大卫觉得还不太保险。
想了想，又道：“我女儿曹艳，你也见过的，虽然年纪不小了，但长得还可以。现在她死了老公，在娘家守活寡，张公子要是不介意，可以把她给收了。您别误会，我没有让您娶她的意思，她哪配啊；我的意思是，她可以给您做小，服侍您日常生活，这样，以后我们就亲上加亲了！”

第109章 天罡正气
说起这个，张远有点尴尬。
但他还是装作一副很冷傲的样子，道：“你以为我没睡过么？”
“啊？”
曹大卫当时就是一愣。
不过，他不确定张远说的是真是假，也不敢多问，赶紧开门了。
……
两扇大铁门上，千疮百孔。
这并不是人为损坏，而是原本如此。
如果没有钥匙开门、或是用错的钥匙开门，这些洞孔中，会激射出大量带毒的金针银刺。
吱……呀……
大铁门左右闪开。
一股庄严肃穆的气息，扑面而来。
祠堂有三间房那么大，中间案台上，烧着一排蜡烛、供奉着瓜果和牲畜的脑袋。
案台后面正北方，矗立着一座两米高的金身。
那是一个威风凛凛的将军，左手持刀，右手拿剑，正是曹家的祖先、素有半人半神之称的曹长空。
那剑，张远不认识；刀，却有过一面之缘，正是屠龙刀。
想必那把剑，自然就是灭阴剑了。
当然，曹长空手里的只是模型，而非真正的刀剑。
真正的刀剑，都装在盒子里，摆放在了案台上。
从盒子的形状来看，左边是屠龙刀，右边应该就是灭阴剑了。
……
张远大喜，站在门口道：“快去，把灭阴剑拿来！”
“我试试吧！”
说着，曹大卫走到案台前。
就在此时，祠堂内一阵阴风吹过。
烛火也随风摇曳。
曹大卫吓得一个趔趄，直接跪在了地上，磕头道：“老祖宗息怒，老祖宗息怒……”
张远急道：“哪有什么老祖宗，快去拿剑！”
曹大卫踉踉跄跄站了起来，准备打开剑盒。
“哎呦……”
刚摸到剑盒，曹大卫一声惨叫。
张远怒道：“你真的假的，少给我演戏了！”
“不……不是演戏……”曹大卫转过身来，战战兢兢道，“盒子……有古怪！”
他这一转脸，张远和聂小静都发现了不对。
只见曹大卫面色惨白，笼罩着一层阴气。
如不及时驱除，这股阴气定会侵入他的体内，造成严重的后果。
不管怎么说，曹大卫也是曹艳的老爸。
张远道：“出来吧！”
“是，是……”
曹大卫跌跌撞撞爬了出来。
张远一手按在他的脑门上，帮他驱散了那股阴气。
然后，冲聂小静道：“怎么回事？祠堂里面怎么会有这么厉害的阴气？”
聂小静想了想，神色一变，道：“肯定是武奶奶搞的鬼！”
张远道：“怎么说？”
聂小静道：“武奶奶知道，灭阴剑是对付自己的大杀器，怕人乱动，所以才在剑盒上留下了阴气。现在我们动了盒子，怕是武奶奶已经知道我们在这里了！”
张远想想也有道理，但也有些不太明白，道：“既然武奶奶知道灭阴剑是对付自己的大杀器，为什么不直接拿走、或是销毁？”
聂小静道：“她拿不走灭阴剑，因为这是她的克星，更销毁不了，只能出此下策！”
“这样啊……”张远好奇道，“那你怕不怕灭阴剑？”
聂小静摇了摇头，道：“我不一样！我是阴司，不是普通的鬼！”
张远道：“要不你去拿剑试试？”
……
“不行！”
聂小静还没回答呢，曹大卫先阻止起来。
张远道：“怎么不行？”
曹大卫道：“你们不是曹家人，气息不对；一旦进入祠堂，随时都有可能引起天罡正气爆发。”
张远一脸的不耐烦，道：“灭阴剑就在面前，我不信还就拿不到了！”
这时，聂小静鼓足勇气，道：“要不我试试吧！”
说着，走到门前。
往里走了一步，没事。
第二步，也没事。
但，走到第三步的时候，祠堂内曹长空的金身，忽然颤抖起来。
这一抖，金身外表的灰尘开始掉落，然后有如水洗般亮了起来！
紧接着，金身好像被激活了一样，眼睛一睁！
同时，口中吐出一口肉眼可见的混浊气体，有如山呼海啸、万马奔腾，直奔聂小静而来！
这就是所谓的天罡正气了，力量极为霸道！
聂小静吓得花容失色，两腿发软，根本不知道该如何抵挡！
她只是一名小小的阴司，在一些孤魂野鬼面前，或许挺有面儿，但对付起武奶奶都吃劲，可见也没厉害到哪里去。
而曹长空，又非武奶奶之流可比的。
那是半人半神、羽化登仙而去的传说。
虽然他留在祠堂里的不是本人、只是一道金身，但这，已经足够聂小静喝一壶了！
眼看着聂小静不行了，张远只得出手。
只见他“嗖”的一声冲了进去，挡在聂小静身前，跟着双手一推！
轰！
两道气，碰撞在一起，有如火星撞地球！
一时间，整座祠堂摇摇欲坠，尘埃四起。
除了曹长空的金身之外，其他的灵位、牌匾什么的，东倒西歪，更别说案几和蜡烛了。
……
天罡正气极为霸道。
但，张远也不是吃素的。
自打偷取到僵尸力大无穷的超能力，张远还从未碰到过对手。
只是，这次他的对手不是人！
对方感受不到疼痛，所以对付起来比较麻烦。
张远唯一能做的，就是坚持、不泄，然后等待对方消耗殆尽。
张远还在和金身抗衡着。
身后，聂小静也缓过劲儿来了，再次走到了剑盒前。
武奶奶在剑盒上留下了一道阴气。
曹大卫怕，但，聂小静不怕。
终于，聂小静双手抓住了剑盒，再次退回到张远身后，道：“喂，拿到了！”
张远道：“你先退出去，等我！”
“好！”
聂小静抱着剑盒赶紧退到祠堂外面。
……
张远又和天罡正气僵持了一会儿。
本来拿到灭阴剑之后任务已经完成了；但，张远忽然有点好奇，不知自己和天罡正气，到底谁更猛一些。
于是，在僵持了半晌之后，他忽然加力！
这一加力，天罡正气也扛不住了！
只听“咔咔”一阵声响，曹长空的金身开始出现裂纹。
到最后，“砰”的一声，金身四分五裂。
张远这才满意，退到祠堂外面。
而此时，祠堂也终于撑不住了，轰然倒塌，不复存在。

第110章 斩首
看着面前一幕，聂小静和曹大卫都惊呆了。
两人看着张远的目光，有如蝼蚁看着巨神，说不出的崇拜与恐惧。
张远倒是习以为常了，走到聂小静身前，伸手道：“我看看灭阴剑。”
“是！”
聂小静语气极为尊敬，就像下属回答上司问话一样，乖乖打开剑盒。
剑盒中，躺着一把极为华丽的宝剑。
与屠龙刀的古朴沉重截然相反，灭阴剑，华丽到了极致，美丽到了极端，就像大自然精心雕刻的一件奢侈品。
“花里胡哨！”
张远拿着剑把玩片刻，觉得除了好看之外，貌似也没什么特点了，随手扔给聂小静道：“送你了！”
聂小静和曹大卫都很无语。
你说得倒是慷慨轻巧，好像这剑是你家的一样。
不过转念一想，似乎也没什么问题。
天罡正气都被张远破了，祠堂都被他搞砸了，试问谁还敢问他要剑？
曹金昌？
算了吧！
除非是曹长空亲自出现，否则，张远就是这里的神。
……
聂小静正感受着灭阴剑的华丽，忽然眉头一皱，回看向天空远方，道：“武奶奶来了！”
“来得好！”
张远刚破了天罡正气，自信心爆棚，道：“早就想会会她了！”
话音刚落，一阵阴风吹来。
阴风过后，三人转身一看，只见身后十米远处，站着一个穿着戏服、满脸脂粉的老太婆，正是江南鬼王武奶奶。
武奶奶本来很嚣张的，但很快，注意到了聂小静手上的剑。
“灭阴剑？”
武奶奶神色大变，吓得往后退了一步。
然后，掉头就跑！
……
“尼码，鬼王就这个出息？”张远一阵无语，道，“追！”
说着，和聂小静一起追了过去。
鬼魅，鬼魅，身形极为鬼魅。
只见武奶奶在月色之下，身影忽明忽暗，速度极快。
她仿佛近在眼前，触手可及；又似乎远在天边，遥遥无期。
很快，跑到了卧龙山、武奶奶的老巢。
聂小静心急如焚。
自己堂堂一介阴司，现在还有灭阴剑在手，如果还能让武奶奶跑了，那也太丢面子了！
于是，聂小静全神贯注，双手握剑，对着武奶奶的背影狠狠一刺！
欻！
一道华丽的剑气，宛若蛟龙，飞射而出，直接贯穿了武奶奶的后背！
“啊……”
只听武奶奶一声惨叫，身上黑烟直冒！
瞬间，她身形就慢了下来。
眼看着张远和聂小静要追上来了，武奶奶忽然拿出一面铜锣，“当当当”敲打起来。
铜锣一响，一大群穿着戏服的孤魂野鬼，从四面八方围了过来。
聂小静冷哼一声，灭阴剑随意挥舞。
刷刷刷！
剑气蔓延！
孤魂野鬼们无处可藏，很快被削得灰飞烟灭。
可是，武奶奶却趁机跑到了龙口中。
聂小静抬头看了看天色，道：“马上就要天亮了，我们必须赶在太阳出来之前杀掉她，否则不知道她还会躲去哪里呢！”
张远深以为然，点了点头，道：“走，继续追！”
很快，两人追到了龙口里面。
面对着那密密麻麻的洞口，两人头大了，不知该往哪里追。
张远道：“这些洞口，都通向哪里？”
聂小静道：“山底，有几个出口，而且都在同一个地方。但……”
张远道：“说！”
聂小静道：“但如果她躲在洞中不出来，那就棘手了！”
张远想了想，道：“你去下面出口等着，一旦武奶奶出来，抓紧动手！”
聂小静奇道：“你呢？”
张远没有说话，而是身形一变。
一瞬间，只见他的身体曲折蜿蜒，宛若一条游蛇，钻进了其中一个山洞中。
聂小静看得下巴都要惊掉了。
这……什么情况？
这家伙真的是人吗？
见聂小静还在发愣，张远催促道：“快下去啊！”
“啊……是……好的……遵命……”
聂小静胡言乱语着，差点连老公都要叫出来了，赶紧提剑下去了。
……
张远像一条蛇，身子紧贴在岩壁上，一路循着武奶奶的味道，往深处追击。
很快，嗅到了武奶奶的气息。
张远大喜，大吼一声，道：“老怨妇，这次看你往哪跑！”
武奶奶回头一看，大惊失色！
尼码！
到底我是鬼、你是鬼？
不要欺鬼太甚啊！
武奶奶刚刚中了一剑，本就身受重伤，她不知道张远还有什么残忍的手段，只能继续跑。
龙口就这么大。
武奶奶怕张远一气之下，会毁掉整座龙口，只能一路向下。
这正中了聂小静的埋伏。
因为此刻，聂小静正拿着灭阴剑，在下面等着她呢。
……
张远又追了一会儿，忽听身下传来一声惨叫，寻思应该是武奶奶伏了法。
果然，游出去一看，武奶奶正身首异处地躺在草地上。
她所谓的身体，正冒起阵阵黑烟、随风消散。
而聂小静，手持灭阴剑，又朝武奶奶的尸身上狠狠刺了几下，这才作罢。
……
武奶奶既死，张远彻底放了心。
回头看去，东方天际，刚好微微泛起了一抹鱼肚白。
聂小静一脸尊崇地看着张远，道：“谢谢你！”
张远摆了摆手，道：“我走了。”
“喂，等等！”聂小静忽然喊住他。
张远道：“还有什么事？”
聂小静道：“你杀了江南鬼王，地府若是知晓此事，肯定会震惊的！”
聂小静的本意是，张远应该会受到地府的表彰，以后成为聂小静的同事，甚至是上司。
但，张远却不是这么想的。
自己白龙王的身份，极为隐秘，千万不能轻易泄露出去。
于是张远道：“剑是你拿的，武奶奶是你杀的，和我没有半点关系，记住没有？”
聂小静不解道：“为什么？”
张远道：“没有为什么！”
“是！”
聂小静猜出了，张远身上可能有着什么不可告人的秘密，于是不再追问，转移话题道：“谢谢你帮我疗伤，我……怎样才可以报答你？真心的，让我做什么都可以！”
“报答？”
张远看着聂小静，蓦地心中一动，道：“有没有兴趣加入我们七秒帮？”

第111章 点燃
“七秒帮？”
聂小静一脸懵圈，寻思这个帮派的名字好奇怪。
张远道：“这是我自创的一个帮派，不过现在，就我和一个徒弟。”
聂小静心中一动。
人数这么少，自己加入，那可就是元老了啊！
最主要是，加入七秒帮之后，就可以接触、接近张远了。
经过这短暂时间的相处，聂小静发现，张远身上肆意散发出来的王霸之气，让人既害怕又迷恋，好像会上瘾一样。
这个少年，实在是太神奇了！
于是聂小静迫不及待道：“怎样才可以加入七秒帮？”
张远道：“你磕个头吧，拜师和入帮一起了。”
“是，师父！”
聂小静二话不说，跪着撅起，给张远磕头。
张远一手轻轻拖起她，道：“目前我们七秒帮势力还小，万事需要低调；但以后，我们会做大做强、越来越好的！”
“嗯！”
聂小静狠狠点头，且对此深信不疑。
激动了片刻，聂小静道：“对了师父，我们帮还有一个人是谁？”
张远道：“她叫曾柔，是冈本中学的学生；有时间，你俩可以见见，毕竟以后都是一家人了。”
“好！”
……
收完聂小静这个来自地府的徒弟，张远赶紧回到工地。
折腾一夜，现在总算可以睡个安稳觉了。
此时，天色已然发亮。
工地上，不少机器已经开动起来了，随处可见工人们忙碌的身影。
到了板房处，只见叶天娇和一贪、嘟嘟师徒，正站在那里。
一贪面前铺着一张卦布，布上散落着几枚铜钱，正对着铜钱发呆，喃喃自语道：“奇怪，奇怪……”
嘟嘟道：“师父，怎么奇怪了？”
一贪道：“消失了，卧龙山的阴气居然消失了！好像就是一夜之间的事情，好奇怪啊！”
叶天娇也很意外，道：“这是不是代表，武奶奶以及她的手下，都消失了？”
一贪道：“理论上来说是这样，但……不可能啊！”
就在这个时候，张远回来了。
……
叶天娇以为张远现在还在睡大觉呢。
而早上，叶天娇把张远昨晚借剑失败的事情，告诉了一贪师徒。
所以，看见张远从外面回来，几人都很茫然。
最后还是一贪先反应过来，颤声道：“阿远，你……昨夜去了哪里？”
张远微微一笑，道：“武奶奶死了，以后都不用再担心了。”
闻言，三人尽皆大惊失色。
虽然张远说得很轻松，但大家都知道，其中的凶险，又岂是几句话可以简单形容的。
几人赶紧七嘴八舌地追问。
张远简单把事情说了一遍。
听完之后，叶天娇和嘟嘟都开心得不行。
但一贪，表情却凝重起来，沉声道：“阿远，除掉武奶奶固然是件值得庆祝的事情，可是……你却得罪了一个更厉害的大人物啊！”
张远道：“你是说曹长空？”
一贪沉沉点头。
叶天娇和嘟嘟也收起了笑脸，紧张得不行。
不过，一贪话音一转，又道：“但也不必太担心，毕竟曹长空早已飞升，轻易不会对我们进行降维打击的。就像修行者，原则上不可以对普通人动手。”
张远没有精力说太多，长长打了个哈欠，道：“我先回去睡觉了，回头再说吧！”
……
张远一觉睡到中午，起床吃饭。
本想找机会和叶天娇好好亲近亲近的。
不过，叶天娇实在是太忙了。
武奶奶没了，工地反而需要她投入更大的精力。
张远便换上工服、戴上安全帽，来到了叶天娇身边。
叶天娇有些感动，也有些内疚，等到周围没人的时候，小声道：“小远，最近真是辛苦你了！”
“不辛苦！”张远把身子凑近了些，道，“娇姐，今天晚上，我去找你。”
“嗯！”叶天娇面色一羞，心如撞鹿道，“在公共场合不要说这些，万一被人听到就惨了！”
“好！”
看着叶天娇那娇羞的模样，张远开心得快要上天了，恨不得太阳现在就下山。
叶天娇道：“你自己去玩吧，不要老是跟着我，小心被人发现端倪。”
“好吧！”张远依依不舍道，“那你自己注意安全！”
……
叶天娇这一忙，又忙到了晚上十点钟。
工地上，机器还在继续运转着，不过没有白天那么多了。
进了办公室，叶天娇准备处理几份文件，就洗澡睡觉。
今天早上，工人们给自己这边安装了一个太阳能热水器；虽然没有电热水器方便，但在这种地方，已经很不错了。
正埋头伏笔呢，这时，张远悄悄溜了进来。
叶天娇微微一怔，道：“你还没睡呢小远？”
张远也不废话，把门一关，紧紧抱住叶天娇，亲了起来。
半晌，叶天娇才得空，喘息道：“不要在这里，会有人来的；而且我身上脏，还没洗澡呢！”
张远道：“那我在房间等你啊！”
“嗯！”叶天娇道，“你进去的时候，别被人看见了。”
……
处理完文件，叶天娇狠狠洗了个热水澡。
心情，怎么也平静不下来。
虽然昨天晚上，自己和小远弟弟就把什么事情都说开了，但真的要面对这一刻的时候，还是没来由的紧张、羞涩。
当然，还有期待。
推开门，就看见张远，正躺在自己的被窝里。
不，从现在起，这里已经不是自己一个人的被窝了，而是两个人的。
“小远……”
叶天娇站在门内，轻嘤一声。
张远等得都要冒烟了！
他“嗖”地一下爬了起来，抱住叶天娇，动情道：“娇姐！”
叶天娇啐道：“这里有人嘛？”
“嗯？”张远愣了一下，道，“没……没有啊，怎么了？”
叶天娇道：“昨天怎么说的？还叫人家娇姐？”
“啊！”张远恍然大悟，道，“娇娇！”
叶天娇把臻首埋在张远温暖的怀抱中，嗫嚅喊道：“小远……老公……”
喊完这句，整个人变得娇艳欲滴，羞得再也不敢看张远的眼睛了。
“我丢！”
张远整个人都不好了。
他做梦也没想到，叶天娇会这么称呼自己。
本来自己等得都有点心烦意乱了，但叶天娇这一句“小远老公”，直接把自己彻底点燃了！

第112章 剧组来了
眼看张远和叶天娇好事就要做成了。
这时……
“叶总，您休息了吗？”
门外传来了一个令人极度讨厌的声音。
这已经不是第一次了！
张远一阵恼火。
昨晚被小美打扰，那没办法。
小孩子嘛，而且生病了。
但现在，不能忍！
张远吼道：“休息了！”
喊完之后，张远才意识到情况不太妙！
自己好像太冲动了！
这里可是叶天娇的房间啊！
大晚上的，自己在叶天娇房间，这算怎么回事？
叶天娇更是吓得整个人都傻了，痴痴呆呆地看着张远，眼睛睁得大大的。
“是助理小董，怎么办？”
回过神来，叶天娇急得不行。
刚刚只要不是聋子，肯定听见张远的声音了，这下该怎么解释？
虽然叶天娇并没有向任何人解释的必要，但，心里还是一阵慌乱。
还是张远反应得快，先把衣服穿上了，然后示意叶天娇也快点穿。
穿完衣服，张远一副气冲冲的样子，摔门而出，道：“以后我没你这个姐姐！”
听到这么绝情的话，叶天娇没来由地一阵伤心。
虽然她也知道，张远这是在演戏。
但，眼睛还是一下子就红了。
也幸亏叶天娇眼睛红了，所以，门外的助理董娟，丝毫没有往其他方面去想，弱弱地递过一包湿巾，道：“叶总？”
叶天娇接过纸巾，擦了擦眼睛，道：“什么事啊？”
董娟道：“刚刚制片人来电话，问叶总您什么时候到。”
“制片人？”叶天娇随口道，“什么制片人？”
董娟道：“《我给曹操献仙药》剧组的制片人，李红、红姐。”
听到这里，叶天娇神色一变，道：“小董，今天是周几？”
董娟道：“周三。”
叶天娇道：“该死，居然把这个事情给忘了！”
原来，叶氏集团上个月投资了一部电影，当时制片人李红就和叶天娇约好了饭局。
届时，导演以及主要演员都会到场，大家吃顿饭熟悉一下、联络感情，顺便谈谈剧本以及宣发等事情，然后第二天就是开机仪式了。
本来约的地点在市区，后来叶天娇来了卧龙山这边，就把地址改在了附近的青县，时间也推迟过两次。
所谓事不过三，如果这次再爽约，就实在太不礼貌了。
虽然自己是投资方，也没必要这么高高在上。
人家导演、演员等人，都是有头有面的人物，微博上的粉丝都是数以百万、千万计。
而制片人李红，更是自己的前同事加好朋友！
叶天娇看了看时间，已经晚上十点半了，道：“制片人电话里怎么说的？”
董娟道：“说他们也是刚到，其中两个演员都是从外地匆匆赶过来的，现在就等您了。”
搞电影的这帮人，晚上工作乃是家常便饭，经常一拍戏就是一夜。
所以，虽然现在时间不早了，对他们来说其实也还好。
叶天娇道：“你回复他们，我半个小时就到。”
董娟道：“好的叶总，我这就回复。”
……
董娟走后，张远从自己房间里悄悄溜了出来。
刚刚他一直躲在门后偷听呢，知道叶天娇要走了，自是百般不舍。
叶天娇一阵内疚，道：“小远，我得出去一趟了，如果时间太晚，可能得明天才能回来。”
张远道：“半个小时去青县，来得及么？”
“应该够，”叶天娇道，“我们的工人为了方便运输材料，这几天已经铺好了通往县城的石子路，二十多分钟就能到了。”
张远道：“我跟你一起去吧！”
叶天娇心中一动，道：“你不困么？”
“不困！”张远狠狠摇头，道，“反正你不在，我也睡不着。”
叶天娇考虑了下，道：“行吧，那你简单收拾一下东西，我们今夜……可能要住在青县那边了。”
“嗯！”
张远激动得狠狠点头。
如果在青县住，肯定不会再有人打扰了。
……
很快，姐弟俩上了一辆商务车。
见两人刚刚还吵得脸红脖子粗，一会儿的功夫又和好了，董娟心里感慨道：“叶总对她弟弟是真的好，或许，这就是所谓的亲情吧！”
司机在前面开车，姐弟俩坐在后面，小动作不断。
不过考虑到马上要见重要客人，张远也不敢做得太过火，以免把叶天娇衣服弄得不干净了。
很快，抵达青县。
商务车开进了青县唯一一家星级酒店的停车场。
进了包厢，只见里面坐着十好几个人。
导演、制片人、监制、摄像、编剧、以及一众演员，全都在里面。
制片人李红赶紧为大家作介绍，因为其中大部分人叶天娇都不认识。
叶天娇之前只是看过剧本，觉得很好，所以就投了。
当然，其中很大一部分也是因为李红的面子。
李红以前在叶氏集团做过副总，为叶氏集团的发展立下过汗马功劳。
后来做到了财务自由，李红就离开了叶氏集团，投入到自己更加喜欢的影视行业了。
……
简单寒暄之后，大家赶紧落座，饭局这便开始了。
张远不是一个喜欢追星的人，但桌上好几个人，他都觉得面熟。
尤其女主角夏猫儿，可以说是无人不知、无人不晓。
最近几年，夏猫儿接的全是大戏；那些叫得上名号的老戏骨、国宝级演员，都得给她当绿叶。
一个演技平平的花瓶，硬是被捧上了“四小花旦”的位子。
有人说夏猫儿身后有个干爹，财大气粗；也有人说她关系很硬，直达天听。
众说纷纭。
但具体是什么原因，没有一个人能拿出证据，都只是臆测。
张远对夏猫儿谈不上喜欢或讨厌，因为以前从未想过，自己能和对方产生交集、而且是在一张桌上吃饭。
现在见了面，张远不禁感慨，女明星就是女明星，别管演技怎么样，长得是真带劲儿！
那身材，估计能玩出花来！
……
酒过三巡，副导演金一飞冲男二号努嘴道：“小蔡啊，你坐到叶总身边，给叶总好好讲讲戏；叶总平时工作忙，肯定对剧本还不是太了解。”
“好的金导。”
蔡堃端起酒杯，和另外一个女演员换了位置，坐到了叶天娇的身边。

第113章 蔡堃
蔡堃，一档偶像养成类节目出道的男演员，一张标准的偶像脸，深受女粉丝们的喜爱。
“叶总您好！”
蔡堃一脸谄媚的笑容，挨着叶天娇坐了下来。
叶天娇礼貌一笑，道：“你好，这部戏我听得差不多了，不用再介绍的。我相信你们团队的实力。”
蔡堃道：“现在包厢太吵，的确不方便，要不等下我去您房间，给您好好介绍介绍？”
闻言，叶天娇暗暗皱眉。
这人有毛病吧？
想什么呢！
不过，看在李红的面子上，叶天娇没有发火，起身道：“不好意思，我去趟洗手间。”
说完，偷偷冲张远挤了挤眼。
张远赶紧跟了出去。
到了外面，叶天娇道：“小远，等下你和我换个位子坐吧。”
张远早就吃醋了，狠狠点头，道：“我早看那小白脸不顺眼了！刚刚吃饭的时候，一直不怀好意地看着你！”
叶天娇笑道：“别胡说，人家是大明星呢，我只是不喜欢他身上的香水味而已，闻了有点恶心、吃不下饭。”
张远哈哈大笑。
……
上完厕所回来，叶天娇和张远就分开坐了。
蔡堃还想找机会和叶天娇说话的，不过见张远一副凶神恶煞的门神模样，只能愤愤作罢。
不过，蔡堃还不死心。
他跟副导演金一飞打听过，这个叶天娇，非常有实力！
如果能攀上她这层关系，以后，自己就是男版的夏猫儿了！
蔡堃偷偷打量张远一眼，寻思你小子谁啊，凭什么一个人独占叶总这枝花？
老子可是综艺节目选拔出来的，唱跳俱佳！
虽然肾不太好，但吃完药，老子也能坚持五分钟。
只要给个机会，老子肯定把你挤下去！
当小白脸，吃软饭，我比你有经验多了！
老子可是服侍过十几个富婆，年纪大的满脸皱纹、满头银发，都能当我奶奶了。
你才睡过几个富婆，能跟我比？
……
终于，饭局结束了。
剧组早帮叶天娇定好了房间。
不过，青县条件有点艰苦，连套房都没有，最高级别的也就是双人豪华间。
而张远，被当成了叶天娇的助理，只安排了一个标准间。
张远把叶天娇送到房间，见其他人都走了，小声道：“姐，我等下来找你。”
叶天娇轻轻点头，红着脸道：“晚点来，别被人看见了。我给你留门，到时候直接进来。”
“好！”
张远满怀欣喜地出门了，寻思今夜，终于可以和娇姐在一起了。
……
叶天娇洗完澡一看，都凌晨一点钟了。
披上浴巾，关掉顶灯，只留了一盏氛围灯；然后躺在柔软舒适的大床上，等待张远的到来。
这一刻，叶天娇和张远一样，都等了太久。
可能因为太累了吧，看了一会儿书，叶天娇就睡着了。
迷迷糊糊不知过了多久，叶天娇听见有人开门进来了，直接坐在了床边。
半梦半醒间，叶天娇只觉芳心乱跳。
“他来了，他来了……”
正想着呢，被子被人掀开了。
叶天娇的心扉，也被掀开了。
叶天娇只觉小手一紧，被人抓住了。
叶天娇又是羞涩，又是期待，正准备拥抱对方。
这时，鼻子忽然轻轻嗅了几下，觉得味道不太对劲！
“好浓、好恶心的香水味儿啊！”
叶天娇迷蒙睁开眼，然后，就看见蔡堃正坐在床边，抓着自己的手。
“啊……”
叶天娇吓得一声尖叫，道：“你……怎么是你？”
蔡堃摆出一个自认为很帅的笑容，道：“叶总，您以为是谁？”
叶天娇坐直了身子，道：“请你出去，立刻，马上！”
一边说，一边把手往回抽。
可她终究只是个女流之辈，哪有蔡堃力气大，任凭她怎么用力，都是抽不开。
蔡堃一手继续抓着叶天娇，一手从身上拿出一张纸，道：“叶总您看！”
叶天娇颤声道：“这是什么？”
蔡堃道：“这是我一个月前刚做的体检，我很干净，没病，请您放心。”
叶天娇斥道：“滚！不要侮辱我，再不走我叫人了！”
“别！”蔡堃道，“叶总别紧张，我只是向您表达一下我的尊敬与喜爱，没有别的意思！”
叶天娇也怕他来硬的。
毕竟这种事情，如果真的报警、闹大了，对自己声誉也有影响。
至于报仇……
明天再说吧，问问李红，能不能把这个品德败坏的男演员给踢了。
于是叶天娇道：“你的心意我知道了，时间不早了，快回去休息吧。”
蔡堃道：“叶总，您是不是担心那个张远？”
叶天娇道：“这件事情和他无关，有什么事情明天再说，请你快点离开！”
蔡堃依旧没有丝毫要走的意思，笑道：“叶总您放心，张远今夜不会来的！”
闻言，叶天娇心中一惊，道：“你……你把他怎样了？”
蔡堃笑道：“没怎样，只是在他房间的水杯里下了点安眠药；哦对了，他房门也有点问题，估计要找开锁公司才能打开。所以今夜……叶总放心，张远绝不会知道此事的，而且我保证让您满意，绝对比张远技术好！”
叶天娇心里一凉。
她早就听说过娱乐圈的肮脏与险恶了，但没想到第一次投资电影，就碰上了这种事情！
最让她担心的还是张远。
小远弟弟虽然本领高强，但毕竟年少单纯啊。
娱乐圈的这些人，一个个尔虞我诈，小远他不会真的中招了吧……
……
叶天娇正担心着呢，抬头一看，蔡堃已经爬上了床。
叶天娇知道不能再耽搁下去了，急得大喊道：“来人啊……救命！救命啊！”
见叶天娇这么大喊大叫的，蔡堃也是吓了一跳。
他侍奉过那么多的富婆投资人，还是第一次碰上这种情况。
以前那些富婆投资人，要么直接点自己，要么半推半就，还真没有像叶天娇这样的。
不过，事已至此，已经没有退路了。
现在唯一能做的，就是勇往直前。
只要把这个叶总睡服了，其他都好说。
再不行，等下拍几张照片，不信她不乖乖就范。
所以，蔡堃一把捂住叶天娇的嘴巴，同时抽下鞋带，想把叶天娇的手脚绑在床头。

第114章 起歹心
叶天娇叫天不应、叫地不灵。
很快，自己不仅嘴巴被蔡堃用衣服塞住了，手脚也都被绑在了床头。
还有一点很麻烦。
自己身上只穿着一件浴袍，里面什么也没有。
所以，越是挣扎，浴袍松散得越快。
看着叶天娇那白皙的肌肤，蔡堃口水都要流下来了。
讲真，自己还从来没遇到过这么漂亮、这么极品的富婆投资人！
这颜值，即便说她是当红女明星，也没有人会有丝毫怀疑。
尤其是她身上那隐隐散发出来的高贵气质，更不知碾压了多少女明星！
……
见蔡堃盯着自己的身子看，叶天娇不敢胡乱挣扎了。
再挣扎下去，浴袍都要开了，只会让这禽兽更加的发狂。
蔡堃绑完叶天娇，自己也是累得满身大汗，坐在那里深深喘息着。
喘了半天，他才缓过劲儿来，看着叶天娇道：“叶总，如果您不乱叫的话，我可以把您嘴巴松开。”
叶天娇立即狠狠点头。
蔡堃试着摘掉叶天娇嘴里的衣服。
就在此时，叶天娇猛地一咬！
“啊……”
这下叶天娇没叫，但蔡堃自己却叫了出来。
他浑身一个激灵，把手缩了回来，发现自己右手食指，几乎要被叶天娇咬断了，撕心裂肺地疼！
“妈的！”
蔡堃抱着手指，一脸怒气，道：“叶总，你要是这样，我可就不懂得什么怜香惜玉了。”
叶天娇大叫道：“救命啊……救……”
不等她喊完，蔡堃再次塞住她的嘴巴。
叶天娇等了片刻，见没有人过来，心里一凉，眼角流下两行清泪。
有了刚刚的教训，蔡堃肯定不会给自己机会了。
“小远，姐姐对不起你……”
想到张远，叶天娇泪水流得更多了。
……
蔡堃手指疼得要死！
但现在，不能功亏一篑。
自己绑的女人，含泪也要办了。
他很想立刻把叶天娇给弄了，但手指上的剧痛，撕心裂肺，让自己怎么也“坚强”不起来。
蔡堃怕等下去夜长梦多，于是拿出手机，道：“叶总，对不起了，先给您拍几张照片，防止您以后继续‘咬’我。您放心，只要您好好捧我、让我多接好戏，我保证这些照片不会传出去的。”
他一边说着，一边打开相机。
然后，伸手去解叶天娇的浴袍……
……
且说张远回到房间洗了个澡，然后喝了杯水。
一杯水下肚，忽然有点头昏，非常想睡觉。
某种程度上来说，少量的安眠药，并不能算是毒药。
所以张远第一时间，并不知道自己吃了安眠药，还以为是累的，就把眼睛闭上了。
虽然张远没有意识到自己中了招，但金蟾的超能力，还是自动检测到了身体的异常，然后发挥作用了。
所以睡了一会儿，张远忽然睁开眼，睡意全无。
“我去，怎么睡着了？”
张远看了看时间，已经凌晨一点半了，于是赶紧起身，准备去找叶天娇。
这一刻，张远等了太久！
开门的时候，张远发现门好像出现了故障，怎么也打不开。
这当然难不倒他，最后直接发力，把门给强行弄开了。
到了叶天娇房间门口，张远深呼吸一口，准备开门。
这一推，发现门居然从里面被锁上了。
张远暗暗皱眉，自言自语道：“奇怪啊！娇姐不说给我留门的么，怎么又锁上了？”
“娇姐？”
张远轻轻敲门，试着喊了一句。
此时，蔡堃刚拿出手机，正要解叶天娇的浴袍，给她拍照“留念”。
听到门口响起张远的声音，蔡堃吓了一跳！
“卧槽！”
“这小子难道没吃安眠药？”
“不对啊，即便没吃药，他也出不来啊！门锁不是被我弄坏了么？这么快修好了？”
蔡堃心里七上八下，不知该怎么办了。
“娇姐你睡了吗？”
门外，张远又喊了一句。
叶天娇努力想发出声音，可是，嘴巴被堵得死死的，怎么也叫不出来。
……
蔡堃看着叶天娇，又看着外面，忽然把心一横。
他去卫生间看了看，把金属喷头卸下，在手里掂了掂。
“不错，跟锤子一样！”
“这一喷头砸下去，那小子不死也得昏迷！”
事情已经闹成这样了，收手已经来不及了。
所以，蔡堃起了歹心。
在他心目中，张远不过是叶天娇的一个小小助理而已，肯定翻不出多大的浪花。
明天让经纪人处理后事就行了。
蔡堃先用大被，把叶天娇整个人严严实实地遮盖住；然后拿着金属喷头，站在门后，将锁打开。
叶天娇知道张远有危险，急得拼命挣扎着。
可是，整个人都被闷在被子里，依旧发不出什么声音。
……
张远叫了几次，见叶天娇没有回应，还以为她睡着了。
张远寻思，娇姐的确也太累了。
既然她睡着了，要不今夜就算了吧。
反正两人已经捅破了那层窗户纸，做夫妻，只是早晚的事情。
所以，张远轻叹一声，准备回去。
没想到，就在这时，门里面“啪嗒”一声。
紧接着，门开了，露出了一条狭小的缝隙。
“嘶……”
张远心中大喜，轻轻推开门。
……
门被推开的一刹那，张远的狗鼻子，就闻到了一股讨厌的味道——蔡堃身上的香水味。
张远暗暗皱眉，准备探头往里面看。
这时，蝙蝠的超声波定位功能，发挥作用了。
张远“看到”，门后原来还藏着个人！
狗鼻子再闻，这人不是别人，赫然正是蔡堃！
张远猛然转脸！
只见蔡堃手里拿着个喷头，正朝自己头上砸过来！
“尼码！”
张远一把夺过蔡堃手里的喷头，朝他脑门上重重一砸！
砰！
“哎呦……”
蔡堃只觉眼前一花，喷头莫名其妙就到了对方的手里。
紧接着，自己脑门一疼；用手一摸，全是血！
蔡堃冲上来还想继续干。
张远哪里给他机会，上去就是一巴掌，把他满嘴牙齿都打碎了，整个人也昏迷倒地。
张远没有心思去管蔡堃的死活，快步来到床前。
因为他忽然想到了一个可怕的事情！
叶天娇！
她不会已经被蔡堃给……

第115章 天下有情人
张远的手都在颤抖。
伸在那里，迟迟不知该怎么掀开那张被子。
更确切地说，他不知道该怎么去面对这个事实。
如果叶天娇已经被蔡堃得手了……
张远一阵憋屈、恼火。
回头看着依然昏迷的蔡堃，恨不得把他千刀万剐。
但，该面对的总要面对，不是一味地躲避就可以装作没有发生的。
长痛不如短痛！
张远猛然一掀！
低头一看：还好！
张远暗暗松了口气。
叶天娇身上的浴袍还在，虽然有些凌乱，露出了里面一片又一片白皙的肌肤，但明显可以看出来，尚未被蔡堃得手。
此外她的腿上，到处都很干净，丝毫看不到秽物。
“姐！”
张远赶紧把叶天娇松绑，再次长松一口气。
“小远！”
叶天娇紧紧抱住张远，回想刚刚发生的一切，也是一阵后怕。
……
虽然蔡堃没有得手，但张远对他的愤怒，丝毫没有减少。
这货，直接杀他都是便宜他了，必须狠狠折磨一番！
张远从抽水马桶里弄了点水，朝蔡堃头上一泼！
“啊……”
蔡堃一声惊叫，苏醒过来，紧接着哀嚎不止。
张远脚踩住他的一只手腕，用力一拧！
咔咔咔……
骨骼碎裂。
蔡堃喉咙里发出一阵阵杀猪般的惨叫声，夜晚之中，听去毛骨悚然。
……
叶天娇寻思，自己房间里动静闹得这么大，肯定会有人来，所以得提前想个说辞。
既能惩罚蔡堃，又得对自己的声誉没有影响。
时间紧迫，叶天娇来不及想一个完全的说辞，冲张远道：“小远，待会儿人来了，就说蔡堃入室行窃、想进我房间偷珠宝。”
张远凝眉道：“姐，不杀他？”
叶天娇摇了摇头，道：“不到万不得已，不要走到这一步。像他这样一颗冉冉升起的新星，把他送进监狱，足够断送掉他的前程，各种违约金也够他偿还十辈子的，岂不是比杀了他更解恨！”
“而且……”叶天娇又道，“如果闹出了人命案，对电影上映有影响的。”
张远想想也有道理。
但就这么放过蔡堃，好像也太便宜他了。
张远看向叶天娇，道：“姐，他刚刚有没有对你……”
“没有！”叶天娇狠狠摇头。
张远道：“我的意思是，他有没有碰到你？”
叶天娇道：“也没怎么碰到，就是抓了我的手，想……想解衣服的时候，恰好你来了。”
“这样啊！”
张远把蔡堃的双手，放在了门缝中。
然后，猛地一关门！
咔！
“啊……”
蔡堃一声惨叫，再次昏死过去。
这一夹，他的两只手应该彻底废掉了，估计下半生只能戴个假肢了。
……
很快，剧组的人以及酒店工作人员等，闻讯赶来。
又过一会儿，警察也来了。
蔡堃先被送去医院了，至于叶天娇和张远，则跟去做了笔录。
比起强坚未遂，当然是入室行窃罪名更轻。
所以，蔡堃醒来之后，也肯定会承认自己是入室行窃；这个罪名，对双方都更好。
折腾了好久，回到酒店，已经是黎明时分了。
张远见叶天娇一脸疲惫，有些于心不忍，道：“姐，你好好休息一下吧，我先回房了。”
“小远……”
叶天娇忽然喊住他。
张远停步转身，道：“怎么了？”
叶天娇面色一红，咬着嘴唇道：“不要走，留下来吧！”
“啊？”张远愣了一下，还没明白过来。
叶天娇道：“我……不想等了。今天，现在，我就要做你的女人，好不好？”
张远大喜过望，狠狠点头，激动喊道：“娇姐！”
叶天娇道：“怎么还喊人家娇姐。”
张远“嘿嘿”一笑，道：“喊习惯了，而且这样喊你，感觉好像更刺激。”
“晕！”叶天娇道，“那随你，你爱怎么叫，就怎么叫！”
……
清晨的太阳，早早升起。
姐弟两人相拥在一起，感受着彼此的余温。
历经几多波折，他们终于还是在一起了。
歇息片刻，叶天娇道：“小远，以后在外人面前，我们还是要像以前那样，听到没有？”
“好！”张远先是答应了，然后道，“为什么啊？”
叶天娇道：“姐姐知道你的心意，但我们最多也就是这样，不可能真正光明正大在一起的。”
张远道：“怎么不可能！”
叶天娇道：“以后你就知道了，我这都是为你好。”
张远道：“可是我想光明正大娶你做老婆啊！”
叶天娇一脸幸福，道：“有你这句话，姐姐我就心满意足了。”
张远心中一动，再次把叶天娇紧紧搂住。
叶天娇道：“今天下午，我会让助理把小美送回市区；请了几天假、她该上课了，你下午要一起回市区吗？”
“嗯？”张远狗眼一瞪，道，“什么意思啊？你这是要赶我走吗？你这个负心的女人，得到我之后就想撇开我啊？”
叶天娇白了他一眼，道：“谁赶你了，我是怕你耽误了学业。”
“那没事！”张远道，“我都保送北都大学了，还上什么学啊；一直到大学开学，我都没事，中间还有好几个月呢！”
叶天娇道：“工地上这么辛苦，你耐得住么？”
张远笑嘻嘻道：“这不还有你陪着我么！”
“那随你吧！”叶天娇看了看时间，在张远怀里微微伸了个猫腰，道，“好了，抓紧睡一会儿吧，累死了。”
张远笑道：“都是我动的刚刚，你也累啊？”
“讨打！”叶天娇一脸羞涩，半晌，幽幽道，“你这么坏，是不是被曹艳姐姐教的？”
“啊？”张远结结巴巴道，“什……什么意思啊？”
叶天娇道：“你俩的好事，别以为我不知道！”
张远心中一惊。
虽然之前就猜到过，叶天娇可能已经知道了一些东西，但此刻听她亲口说出来，还是一阵窘迫、尴尬、害怕。
还好，叶天娇好像并不是很在意。
……
一觉睡到大中午。
叶天娇先起来了，见张远还在迷糊着，道：“小远，我先去吃饭了，你等下看外面没人的时候，再悄悄溜出去，别被人看到啊！”
“好！”
张远翻了个身继续睡。
当时走廊里吵吵闹闹的，很是聒噪。
张远也睡不着了，于是开门之后，隐身回到自己的房间。

第116章 刁蛮任性
回到房间，张远简单洗漱一番，去二楼大堂吃饭。
扫视一圈，很快发现了叶天娇。
当时叶天娇正和剧组一些人坐在一起，边吃边聊着。
张远赶紧过去，在叶天娇对面坐下了，一脸坏笑道：“叶总，早啊！”
叶天娇心中一惊，生怕张远胡说八道，吓得都不敢搭话了。
副导演金一飞见两人关系好像非常亲密的样子，随口道：“叶总，还没请教这位是……”
叶天娇道：“这是我弟弟张远，也是我的……助理。”
金一飞本以为，张远只是叶天娇的一个普通下属；但现在，则察觉到两人关系不一般了。
于是金一飞赶紧给张远递烟，道：“原来是叶总的弟弟，失敬失敬；昨天晚上的饭局太混乱了，照顾不周，还望海涵！”
“金导客气了！”
张远接过烟，夹在了耳朵上。
手上忙个不停，脚下也没有闲着，光着脚踩在了叶天娇的脚背上，轻轻摩挲着。
“要死了，要死了！”
叶天娇一阵娇羞，吓得芳心乱跳。
一时间，她饭也不敢吃了，匆匆扒了几口，起身道：“小远，我下午要回工地一趟，你先留在这里吧，暂时负责对接剧组这边。”
说完，又冲金一飞道：“金导，有什么事情，你直接跟小远说就行了，他可以全权代表我做决定。”
“好的叶总，您忙您的！”
……
叶天娇一走，金一飞就开始舔张远了。
全权代表叶天娇做决定，这可不是一般人能做到的。
所以，如果能和张远处好关系，以后再拍什么剧，拉投资都很方便。
还有一点。
昨天蔡堃去舔叶天娇，金一飞是默许的。
金一飞本来想，像叶天娇这样的女人，肯定喜欢玩男明星。
毕竟很多女富婆投资影视，主要就是为了玩男明星，赚不赚钱什么的倒无所谓。
金一飞默许蔡堃舔叶天娇，本意是巴结叶天娇一下，给他送个小狼狗；但没想到，事情搞砸了。
金一飞意识到，张远和叶天娇关系匪浅，甚至不容许别的小狼狗插足进去！
所以，必须把张远舔好！
……
张远觉得这个金一飞有点势利眼，没啥意思，就随便和他敷衍了几句。
吃完饭，眼瞅着叶天娇房间外面没人，张远又悄无声息地钻了进去。
当时叶天娇正收拾东西。
张远一把从后面抱住她，道：“娇姐，真要走啊？”
叶天娇“嗯”了一声，道：“去工地上看看，晚上再回来，你在这边帮我对接一下剧组吧。”
“好吧，”张远道，“那你早点回来啊！”
叶天娇撒娇道：“就晚！”
张远直接上手了，道：“那我们现在……”
叶天娇吓得身子一颤，音调也变了，道：“别闹了，我早点回来就是。”
张远这才依依不舍地放开她。
……
叶天娇走后，张远闲着无聊，就去古城看剧组拍戏了。
青县有一座影视城，虽然不大，但也经常有一些小的剧组在这里驻扎。
若非如此，剧组也不会答应叶天娇在青县碰面。
很快，金一飞点头哈腰过来了，道：“张兄弟，有没有看上的女明星，我帮你牵牵线。”
张远扫视一圈，发现还是夏猫儿最好看。
这女人，当真就像一只猫，那柔若无骨的样子，简直就是极品。
估计稍微用点力气，就能把她的腰活活玩断！
昨晚的饭局，夏猫儿只是象征性地坐了五分钟就走了，张远根本没机会仔细看。
而现在，终于可以肆无忌惮地打量了，管饱管够！
……
张远目光落在夏猫儿身上，正要脱口而出。
这时，金一飞又道：“除了夏猫儿之外，其他无论哪个女明星，我都能帮你约到。但至于约到之后能不能拿下，就看张兄弟你自己的本事了；不过张兄弟你这么年少有为，英俊潇洒，肯定没问题的。”
张远话就憋了回去，改问道：“这个夏猫儿，到底什么来头？”
金一飞煞有介事地左右看了看，压着声音道：“她爷爷，扛过枪的；她老爸，江药集团的老总；她老妈，江信银行三把手。你说她到底是什么来头？除此之外，她们夏家有本事的人还有很多，总之这女人不能惹、惹不起。”
说到这里，金一飞递过一根烟，自己也点了一根，道：“之前有个男明星和她拍吻戏，手上动作太大，把夏猫儿惹生气了，你猜后来怎么着？”
张远道：“死了？”
“咳咳，那倒没有！”
金一飞道：“但被公司雪藏了。原本炙手可热的一颗新星，现在已经泯然众人矣，走在大街上都未必有人能认出来。”
张远道：“她家里这么牛掰，干嘛还出来演戏？”
金一飞道：“搞不懂这些富二代，可能真的是喜欢吧。但她演技，呵呵……你懂的，咱们自己人知道就行。”
两人正说着呢，夏猫儿一场戏拍完了。
夏猫儿环顾四周，指着两人道：“喂，你俩，帮我把椅子和水拿过来。”
“好嘞猫姐！”
金一飞赶紧把椅子搬了过去，一声“猫姐”，叫得尤为亲切。
夏猫儿虽然年纪不大，但总喜欢别人喊她姐。
夏猫儿指着张远，没好气道：“你呢，愣着干什么，把水拿给我啊！”
张远低头一看，自己面前有一个大水杯；水杯外围纹着一只可爱的猫咪，应该是夏猫儿的了，于是随手拿了过去。
谁知道，夏猫儿坐在那里跟个大爷一样，并没有接。
张远又把水杯往她面前送了送，道：“给！”
夏猫儿忍不住白了他一眼，道：“你484傻？帮我拧开啊！”
拧开？
我拧你马了戈壁！
张远可不惯着她，把水杯朝她怀里一扔，道：“自己拧！”
“啊……”
夏猫儿吓得一声尖叫，指着张远道：“你……你这是什么态度？”
张远道：“你自己没有手啊？”
“你……”
夏猫儿气得身子一颤一颤的，道：“你被开除了，收拾东西走人吧！”
眼看着张远和夏猫儿吵起来了，金一飞吓得不轻。
这两位，都是他得罪不起的大神，一个也不能怠慢啊！
于是金一飞赶紧帮夏猫儿把水杯拧开，道：“猫姐息怒，我来，我来！”
夏猫儿还没消火，见张远跟个没事人一样站在那里，气道：“你走啊，你被开除了，听到没有？”
金一飞小声提醒道：“猫姐，那个……他不是你的助理啊。”
“呃……”
夏猫儿当时就愣住了，也有点尴尬。
自己助理太多，这次带来了七八个，自己都记不清。
所以，现在搞了这么一出乌龙。
夏猫儿心虚地喝了口水，嗫嚅道：“那没事了……”
“别啊！”张远道，“你没事了，我还有事呢！”
夏猫儿道：“你有什么事？”
张远道：“第一，我帮你拿了水杯，你还没跟我说谢谢；第二，你对我颐指气使的，应该给我道歉！”

第117章 走错了
夏猫儿心虚了。
因为这件事情，的确是自己搞错了。
不过，她嘴上当然不肯服软，道：“不就拿个水杯么，举手之劳而已，有什么好谢的；你一个大男人，不会这么斤斤计较吧。”
张远一阵头大。
这女人，变脸是真的快。
刚刚还是一副慈禧太后的样子，高高在上，现在不知道的，还以为她才是受害者呢。
金一飞赶紧过来说和，道：“一场误会，都是误会，大家给我个面子，各退一步吧。”
说完，背对着夏猫儿，冲张远双手作揖，好像在说，大爷你就给我个脸，不要和她一般计较了吧。
事情不是什么大事，张远也不是一个喜欢计较的人，于是就算了。
要不是因为夏猫儿好看，张远根本就不会跟她较真。
……
金一飞赶紧把张远请到旁边坐下，生怕两人再闹不愉快。
安抚好张远，又去对夏猫儿献殷勤。
夏猫儿朝张远那边瞅了一眼，道：“那人谁啊，好拽的样子！”
金一飞道：“叶总的弟弟。”
“怪不得！”夏猫儿“哼”了一声，道，“下次最好不要落在我手里，否则我可不管你是谁的弟弟！”
金一飞道：“和气生财，和气生财，一点小事而已，笑笑就过去了。”
夏猫儿喝了口水，又道：“对了，今天晚上我要换房间！”
“啊？”金一飞苦着脸道，“猫姐，酒店最好的房间都给你啦，还要往哪儿换？”
夏猫儿道：“什么最好的房间，卫生间连个热水都断断续续的，花洒都坏了。”
金一飞道：“那行，回头我帮你协调一下。”
夏猫儿道：“我记得不是有个888豪华双人间么，把那间给我吧。”
“这……”金一飞一脸为难。
夏猫儿道：“怎么了？有问题吗？”
金一飞道：“888是叶总的房间啊，和猫姐你的666房间配置一样，你们的是整座酒店最好的两个房间了。”
夏猫儿道：“要不帮我换房间，要不你抓紧找人把我房间热水修好。听说在这里还要拍将近一个月呢，我可受不了那个罪。”
金一飞道：“那行，交给我来办吧！”
夏猫儿道：“我不是那种娇生惯养的人，没办法，腿上有伤，洗不了凉水澡，你们背后别说我刁蛮任性什么的就好。”
“那哪敢啊！”金一飞道，“猫姐，您腿怎么回事？”
夏猫儿道：“以前在国外做过半年的练习生，膝盖摔伤一次，后来就落下病根了。”
“这样啊！”金一飞道，“没问题，房间的事情包在我身上！对了，要不要我帮您捶捶腿啊？”
“你？”夏猫儿轻笑一声，道，“你想得美！对了，如果看到我助理王姐，让她过来帮我捏捏；几个助理中，就她捏的力道最舒服了。”
“得嘞！”
金一飞赶紧去跑腿儿了。
……
张远在影视城逛了一下午。
天黑之后，回酒店吃饭洗澡，等到晚上八点钟左右的时候，准备去找叶天娇。
“娇姐走了一下午，现在肯定该回来了！”
张远来到888房间外面，发现门没锁。
“嘿嘿，果然回来了，还给我留门了呢！”
张远轻轻推门而入。
一进门，一股香气扑面而来。
狗鼻子告诉张远，这并不是叶天娇的气息。
想想也很正常。
酒店的房间，不知住过多少人，本就残留着大量的气息。
房间里空荡荡的，叶天娇并不在。
但，卫生间里，则响着“哗啦啦”的水流声，想是叶天娇正在洗澡呢。
张远准备吓唬叶天娇一下，蹑手蹑脚地来到卫生间门口。
试着轻轻推门，居然也没锁。
透过门缝，只见一个不着寸缕的女人，正站在花洒下面，背对着自己，肆意享受着热水流淌在身上的乐趣。
“娇姐！”
张远轻呼一声，直接进去，把对方一把抱住。
“啊……”
对方一声尖叫，吓得花容失色。
听到声音，张远就意识到不对劲了，因为这似乎不是叶天娇的声音。
低头再看身材，好像也不是。
怀里这个女人，相对更加娇巧一些。
等到对方回头，张远认出来了，自己抱住的不是别人，赫然正是夏猫儿。
看见张远，夏猫儿也是吓得不轻，急道：“你……你……你……”
连说了三个“你”字，却是说不出下文来。
张远尴尬松开对方，道：“对不起，认错人了。”
说完，转身要逃。
“等等，你给我站住！”
夏猫儿气得花枝乱颤，道：“占完便宜就想走么？”
张远回头看着对方，上下打量一眼，道：“如果不让我走，我只会占更多的便宜！”
夏猫儿又是一声尖叫，这才意识到自己身上还光着呢，赶紧把浴巾胡乱遮在身上，道：“你……你给我等着，我这就打电话报警！”
一边说，一边往外走。
到了床头电话机前，张远挡在夏猫儿面前，道：“喂，一场误会而已，没必要闹出这么大的动静吧？”
“误会？”夏猫儿杏眼圆睁，柳眉倒竖，道，“你私闯进我的房间，偷看我洗澡，你说是误会？”
张远道：“我来找我姐的，这好像不是你房间吧？”
夏猫儿道：“金一飞说，你姐在工地抽不开身，这个房间调换给我了！”
“这样啊！”张远道，“你看看，所以我说是误会吧！”
“我……”
夏猫儿一时语塞，居然觉得对方说的很有道理！
张远道：“事情就是这样，咱俩就算扯平了，谁也不用给谁道歉！”
“扯平？”夏猫儿道，“怎么就扯平了？”
张远道：“我下午给你拿水，你一副横眉冷对千夫指的样子、说要开除我，我最后不是也没让你道歉么！”
夏猫儿又是一怔。
张远道：“所以，就这样，我走了。”
眼看张远就要出门了，夏猫儿忽然意识到了不对，道：“站住！”
张远道：“又怎么了？”
夏猫儿道：“下午拿水的事情，我可以给你道歉；但你，也要为刚刚的事情负责！”
张远道：“怎么负责？”
夏猫儿红着脸道：“你……你刚刚看到我洗澡，还……还抱了我，不能就这样完了！”
张远道：“那我把你娶了？”

第118章 我是助理
“娶我？你想得美！”
夏猫儿一脸鄙夷。
张远道：“那怎么负责啊？要不我也脱完了给你康康？再让你抱一下？”
“你……”
夏猫儿气得撅着小嘴儿，寻思这人可真是无赖！
张远道：“再给你十秒钟的时间，如果想不到办法，我就回去了！”
“站住！”
夏猫儿就是看不惯张远这副目空一切的样子。
别人都对我卑躬屈膝、奴颜婢膝的，凭什么你敢对我这么嚣张？
张远道：“想到办法了？”
夏猫儿灵机一动！
你不是趾高气昂么？
我偏偏让你趾高气昂不起来！
夏猫儿清了清嗓子，道，“这样，你给我当一个月的助理，就算是补偿了。”
“我？给你当一个月的助理？”张远狗眼一瞪。
“对啊！”夏猫儿狠狠点头。
张远道：“你想屁吃呢！”
“你……居然还敢说脏话！”夏猫儿道，“算了，我还是直接打电话叫人吧！”
张远寻思，电话肯定是不能打的。
如果事情闹开了，别人虽然不至于误会自己和夏猫儿，但肯定会联想到自己和叶天娇。
于是，张远一把抓住夏猫儿的手，道：“别打电话，我……答应你就是！”
夏猫儿心惊肉跳地把小手抽了回去，心里得意至极，道：“那从现在开始，你就是我的助理了，我让你做什么，你就得做什么！”
“行吧！”张远道，“这次我认栽！不过，我也有一个条件！”
夏猫儿道：“什么条件？”
张远道：“今晚的事情，不要说出去。毕竟我还小，这种事情会影响我的清白和名声的，以后找媳妇儿都困难！”
夏猫儿“噗哧”一笑，然后幽幽道：“我都没担心呢，你瞎担心个什么劲儿！”
张远道：“那行，我先回去了？”
夏猫儿道：“你去跟金一飞说，把房间转到我隔壁，我有事情的话，会随时叫你！”
“行吧！”
张远只能认栽。
……
酒店换房间倒是很快，几分钟就搞定了。
金一飞帮张远一起拿了行李，忙完之后，好奇道：“张兄弟，你干嘛忽然换房间？”
张远“害”了一声，道：“不小心落了把柄在小猫咪的手中，让我给她做一个月的助理！”
“小猫咪？”
“就是夏猫儿！”
“哦哦！”金一飞一脸悲哀地看着张远，道，“那是挺惨的！兄弟，节哀吧！”
张远笑了笑，没有说话。
经过这两次接触，张远发现夏猫儿是刁蛮任性了一些，但不是什么坏人，没有太大的坏心眼。
当然了，最主要是她长得漂亮！
那五官，近看就像一个洋娃娃，精致、精巧。
还有，刚刚抱住她的时候，啧啧……
柔若无骨，媚态天成，让人流连忘返。
如果能好好教育教育，算是个不错的选择。
只是她一直被人当成小公主宠着，就怕一时半刻，轻易改变不了。
……
次日清晨，张远是被电话铃吵醒的。
一看时间，才五点出头，外面天还没亮呢！
张远接起电话，没好气道：“谁啊？”
电话那头，传来一个好听但一点也不温柔的声音，道：“现在到我房间来，马上！”
说完，电话直接就挂断了。
“你特么谁啊？”
张远对着电话骂了一句，然后翻了个身继续睡了。
砰砰砰……
过不多时，外面传来一阵砸门声。
张远开门一看，只见夏猫儿穿着一身睡裙，气呼呼地站在门口，道：“你是不是聋子？”
张远挠了挠头，道：“怎么了大小姐？”
夏猫儿道：“我五分钟前打电话让你去我房间，你没听到？”
“是你啊！”张远不好意思地挠了挠头，道，“我还以为是骗子电话呢！对了，什么事啊？”
夏猫儿道：“以后每天早上五点钟，要帮我把当天穿的衣服放在床头；晚上拍完戏，把我衣服拿去洗衣房。还有，到了饭点儿帮我拿饭，我在剧组有专门的盒饭，不要拿错了。”
张远皱了皱眉，道：“我是助理，又不是保姆！”
夏猫儿道：“做我的助理，只有一个原则！”
张远道：“什么原则？”
夏猫儿道：“什么都得听我的，不准反驳！”
张远：“……”
夏猫儿道：“你也不要觉得委屈，等一个月之后，如果你表现得好，我不仅发你工资，还会给你发奖金！”
张远道：“有多少啊？”
夏猫儿道：“那就得看你表现了！”
“行吧！”
张远不是一个玩不起的人。
既然答应了做人家的助理，那就辛苦一个月吧。
于是，张远简单洗漱一番，去到洗衣房，把夏猫儿的衣服拿了回来。
……
进了房间一看，夏猫儿手里拿着一张膏药，正朝自己腿上贴。
张远随口道：“怎么回事？伤了？”
夏猫儿道：“两年前就伤了，被摔过一下。今天腿又酸痛了，估计要下雨！”
张远笑道：“那这腿留着挺好，每天都不用看天气预报了！”
夏猫儿瞪了他一眼，没有说话。
张远道：“要不要我帮你按按？”
夏猫儿“呵呵”一声，算是回答，寻思本大小姐的腿，也是你能摸的！
不过想到昨天晚上张远抱过自己，夏猫儿又是一阵无名的恼火。
……
别说，夏猫儿预言挺准。
戏拍到中午，忽然就变了天，紧接着，瓢泼大雨稀里哗啦落了下来。
此时虽是初夏，但刮风下雨天还是挺冷的。
不过，导演没有发话，大家谁也不敢吱声，只能继续乖乖拍戏。
大家干的就是这个。
拿普通人一辈子拿不到的钱，也得承受普通人承受不了之苦。
如此在大雨中一直拍到天黑，导演才发话收工。
话音刚落，一群助理打着伞冲了过去，寻找自家的艺人。
自打夏猫儿让张远做他的助理，其他助理都放假休息了，所有事情都交给了张远一个人。
所以，张远也和其他助理一样，打伞冲了过去。
找到夏猫儿之后，先帮她披上外套，然后一起上了商务车，往酒店方向去了。
“阿嚏……”
上车之后，夏猫儿就开始打喷嚏了，显然是被冻着了。
不仅如此，她还双手揉着自己的膝盖，一副痛苦不堪的样子。

第119章 你就是个老司机
张远道：“真不用我帮你揉揉？”
夏猫儿白了他一眼，道：“等下回到酒店，你帮我把王姐喊来。”
“行吧！”
张远寻思，既然你不相信我，那我就没有必要去舔了。
回到酒店，夏猫儿赶紧洗澡了。
站在卫生间里面，把湿衣服丢了出来，道：“拿去洗衣房，还有，把王姐叫来别忘了。”
张远捡起夏猫儿的衣服，道：“还挺香的！”
“死变态，快滚！”夏猫儿没好气道。
张远翻出夏猫儿里面的小衣服，道：“你喜欢粉色啊？”
夏猫儿：“……”
张远：“对了，你就不怕我对你衣服做坏事啊？”
夏猫儿：“滚！”
……
张远把衣服送去洗衣房，又把王姐叫到夏猫儿房间，自己也回房休息了。
刚躺下不到五分钟，忽然，隔壁房间传来一阵撕心裂肺的尖叫声。
张远过去一看，只见王姐一脸懵哔地站在那里，脸色吓得惨白。
而夏猫儿，躺在床上，正抱着膝盖叫得撕心裂肺呢！
张远道：“怎么回事啊？”
王姐吓得都要哭了，磕磕绊绊道：“我……我也不知道啊！猫姐让我帮她按按，我就按按了；谁知道刚按几下，她身子忽然一抽，就这样了。以前帮她按也没出现过这种情况啊。”
说话间，剧组的人都闻风赶来了。
剧组随行医生赶紧过去检查，一看之下，吓得不轻，道：“骨折了，快叫救护车，得送医院！”
众人七手八脚、手忙脚乱，折腾个不停。
张远则趁乱走了过去，坐在床边，一手捧起夏猫儿那纤细的、白白的腿。
剧组医生急道：“喂，你干嘛呢，快别乱动！”
“没事，随便看看！”
张远看着夏猫儿，道：“可能会很痛，忍一下啊！”
夏猫儿眼泪都疼出来了，撇着小嘴，一脸委屈道：“你行嘛？”
“试试呗！”
说着，张远把手放了上去。
“啊……”
夏猫儿又是一声惨叫。
众人的心，也跟着一起提心吊胆。
不过这次，仅仅叫了一声之后，夏猫儿就不叫了。
因为自己的腿，居然半点也不疼了！
“咦？”
夏猫儿自己都觉得不科学，低头抱着自己的膝盖，左看右看，最后看着张远，道：“好……好了？”
说着，还试着下床走了几步。
张远拥有金蟾的超能力，帮夏猫儿治这点小病，自然是手到擒来的事情。
张远道：“应该是好了！没事的话早点休息吧，有什么事情再叫我。”
说完，潇洒离去。
看着张远离去的背影，夏猫儿心里说不出什么滋味。
半晌，剧组医生凑了过来，弱弱问道：“猫姐，还要叫救护车吗？”
夏猫儿也不太确定，道：“对了，要不你再帮我检查一下吧。”
剧组医生仔细检查了很久，啧啧称奇。
夏猫儿道：“怎么了？”
剧组医生道：“好了，是真的好了！我行医快三十年了，还是第一次碰到这种事情！”
……
次日早上，张远又睡了懒觉、迟了一个小时。
不过这次，夏猫儿没有催促，也没给他使脸色。
夏猫儿知道，昨天自己的腿，对亏了人家张远。
“怪不得臭家伙两次问我，要不要帮我揉揉腿，原来真有点本事呢！”
早上六点半，张远才把当天要穿的衣服，送到夏猫儿房间。
夏猫儿躺在被窝里，好奇地看着张远，道：“昨天的事情，谢谢你啊！”
“不客气！”张远道，“我是你的助理，保护你也是我的职责！”
夏猫儿心里一暖。
恍惚间，居然发现张远长得很帅、很耐看，比很多和自己搭过戏的男明星，都要帅！
不过很快，夏猫儿就不这么觉得了。
因为张远指着床头的衣服，道：“今天不穿粉色了啊？”
“滚！”
夏猫儿立刻恢复了往日的模样，道：“去食堂帮我把早餐拿来！”
……
一晃三天过去。
夏猫儿拍了三天的戏，现在终于没有她的戏份了。
导演说，可以好好休息两天。
夏猫儿听说北边的卧龙山风景不错，便让张远带她去见识一下。
张远道：“有什么好看的，那边以前景色是不错，但现在正在搞开发呢！”
夏猫儿道：“那更要去看了，再不去看的话，以后就没有了。”
别说，张远竟无法反驳。
几天没见，刚好张远也有点想叶天娇了，于是吃完午饭，便带着夏猫儿偷偷出发了。
之所以说“偷偷”，因为夏猫儿家里人，在她身边安插了两个保镖，负责她的日常安全。
夏猫儿每天的行程，都需要向家里人汇报，得到同意后，才可以出行。
毕竟娱乐圈太乱了、水太深，她家里人这么做，也是为她的安全着想。
但夏猫儿觉得太束缚、太麻烦了。
自己又不是小孩子了，没必要什么事情都一一向家里人汇报。
以前的助理，胆子太小，而且都是家里人帮忙雇的；现在好不容易遇到了张远这么个胆子大的，夏猫儿自然不肯放过他。
张远没有驾照，也不会开车，夏猫儿只能充当起司机的角色，边开边抱怨道：“你这个助理也是可以，居然要艺人开车载你！”
张远道：“要不我来开？”
夏猫儿道：“你敢开吗？”
张远道：“你敢坐我就敢开！”
“那行！”
夏猫儿也是个不怕事的主儿，当时就在路边把车停了，和张远互换了位子。
张远拥有一个“最强大脑”，学什么都很快；区区开车，自然也难不倒他。
很快，他就从新手变成了一个车技娴熟的老司机，超车、漂移，各种技术玩得贼溜！
夏猫儿开始还很害怕的，但见张远开得如牛奶般顺滑，渐渐的便放宽心了，且一脸怀疑，道：“我看你就是个老司机，刚刚还跟我装萌新！”
……
很快，来到工地。
往卧龙山的方向没法开车，只能下车步行。
夏猫儿开始还很有激情的，但走了几步，大小姐的病又犯了，站在那里不肯走了。
张远道：“怎么，后悔了？”
夏猫儿摇了摇头，扭捏片刻，嘟嘴道：“你能不能背我啊？人家腿酸了！”

第120章 龙图腾
背你？
张远寻思，要是在别的地方当然可以，乐意之至。
但在这里背，万一被叶天娇发现就尴尬了。
于是张远摇了摇头，道：“再坚持一下，马上就到了。”
夏猫儿嘟嘴道：“你这助理当的也不专业啊！”
张远道：“我是助理，又不是你爹，什么事情都得依你！”
夏猫儿气得鼓起小嘴儿，道：“那我叫你爹，你是不是就能背我了？”
张远笑道：“你敢叫，我就敢背！”
夏猫儿伸开双臂，笑嘻嘻道：“爹，张远爸爸，背女儿一下下可以吗？”
“我擦！”
张远虎躯一震，整个人都不好了。
看不出来，夏猫儿居然这么放得开！
没办法，人家真的叫了，张远只能过去，弯着双膝，道：“上来吧！”
夏猫儿轻轻一跳，整个人伏在张远背上，双臂紧紧勾着张远的脖子，道：“马儿马儿，快快走！”
张远不敢耽搁时间，生怕被工地上的人看见，脚下加速，很快来到了卧龙山下。
“哇，好美的山啊！”
夏猫儿看着卧龙山的风景，一脸花痴，赶紧拿出手机，拍个不停。
拍了一会儿，夏猫儿轻轻拍打着张远的肩膀，道：“走，上去拍！”
张远继续背着夏猫儿，往上攀登。
如此一路走走拍拍，到了山顶的时候，天色已经黑了。
张远道：“该走了吧，不早了。”
夏猫儿揉着肚子，道：“有点饿了！”
张远道：“再忍一会儿，等回酒店就有好吃的了！”
夏猫儿狠狠摇头，道：“我不去酒店！”
张远奇道：“不去酒店去哪里？”
夏猫儿道：“好不容易才甩开保镖、出来一趟，明天再回去吧！”
张远道：“那行，附近有个集镇，等下去吃饭，也有住宿的地方，不过条件有点艰苦。”
“那没事！”夏猫儿道，“我可能吃苦了！”
张远给了她一个白眼，寻思你能吃你马了戈壁的苦！
夏猫儿有点热了，脱去小外套，再次伸开双臂求背。
刚走几步，夏猫儿就埋怨起来，道：“好多蚊子啊，人家胳膊上都起包包了。”
夏猫儿原本穿着小外套和九分牛仔裤，所以上山时候并没有被蚊子叮咬，但现在小外套一脱，就吃了苦头。
张远道：“再忍一会儿，我到山下给你医治。”
夏猫儿道：“你还会治这个？”
张远道：“当然！我会的可多了！”
到了山下，夏猫儿一边挠着胳膊，一边道：“快给我治治吧！”
张远道：“这得加工资、加奖金啊！”
“放心吧！”夏猫儿道，“只要你把我伺候舒服了，好处少不了你的！”
张远“嘿嘿”一笑，抓着夏猫儿的小手，然后低头朝她胳膊上……亲了下去。
“你……”
夏猫儿吓得身子一颤，想把手缩回去，可是小手被张远抓得紧紧的，怎么也抽不回去。
张远道：“别乱动，我的口水可以消炎消毒！”
夏猫儿自然不信，不过，张远亲完之后，那些包包居然真的很快好了！
“咦？”
夏猫儿低头一看，啧啧称奇，道：“原来口水还有这个作用啊！”
说着，主动把另一只胳膊也伸了出去。
张远道：“是我的口水有作用，别人的可不行！”
两只胳膊亲完，夏猫儿舒服多了，道：“快走吃饭吧！”
……
张远开车载着夏猫儿，很快来到荒唐镇。
虽是晚上，荒唐镇还挺热闹的。
附近十里八村，只有这么一个小镇，是很多人的精神乐园。
镇上最大一家饭店，叫做金乡村。
到了饭店门口，只见那里停着一辆越野车和一辆皮卡。
皮卡后面车厢里，放着铁锹、铲子、绳子等工具，甚至还有猎枪！
夏猫儿好奇道：“这是干什么？盗墓？”
张远道：“不清楚，先吃饭吧！”
夏猫儿还是一阵好奇，道：“等下如果真是盗墓，咱们跟着啊！我长这么大，还从来没见过盗墓呢！”
……
两人选了一个靠近大门的包厢，吃到一半的时候，只见一伙形迹可疑的人出现了，一个个喝得红光满面。
夏猫儿立即放下筷子，给张远使了个眼色。
结完账出去一看，越野车和皮卡车刚走。
两人赶紧上车，跟了上去。
为避免被对方发现，没有开车灯。
如此开了七八里路，来到一个土山沟。
越野车和皮卡车都停了下来。
几人扛着铁锹、铲子和猎枪，手里拿着罗盘，在附近找了起来。
确定好位置之后，开始挖。
……
张远把车停得远远的，和夏猫儿一起蹑手蹑脚地下去了。
刚下车，麦地中一个猥琐的老头钻了出来，身旁还跟着一个少女，喊道：“阿远？”
“嗯？”
张远定睛一看，居然是一贪和嘟嘟，奇道：“道长，你们怎么在这里？”
一贪道：“我来找龙图腾，不过刚看了看，那座墓不知多少年前就被人盗了。”
张远指着前面几人，道：“他们也是冲着龙图腾来的？”
一贪点了点头，道：“走吧，那座墓早就废了。”
张远道：“龙图腾是什么东西？”
一贪道：“说起来，这东西与你有着很大的关系！”
“我？”
“嗯！”
一贪看了看夏猫儿，欲言又止，最后还是没说，道：“其实也没啥，改天再说吧，我们先回去了。”
等到两人走远，夏猫儿道：“我们怎么办了？还看吗？”
张远道：“回镇上，先找住的地方吧。”
“也好！”
夏猫儿只是一时心血来潮而已，听说墓穴已经被破坏了，顿时意兴阑珊。
……
小镇上只有一家宾馆，确切地说，只能叫旅社或者招待所，平时根本没什么客人，能宰一个是一个。
没想到，两人到了宾馆一问，居然没有房间了。
想来应该是被盗墓的那伙人，提前订完了。
张远看着夏猫儿，道：“猫姐，这怎么办？要不在车里将就一夜？”
夏猫儿道：“车里怎么睡啊！”
说着，从钱包里拿出厚厚一沓钞票，粗略看去应该有两千块，朝柜台上一放，道：“老板，我们累死了，你就帮我们腾两个房间出来吧。”
看到这么多钱，老板两眼放光，道：“房间吧，其实也能腾出来，不过只有一个了。”
“行吧！”夏猫儿看着张远，道，“你自己去车里睡吧，不用担心我，我会照顾好自己的！”

第121章 讲故事
张远：“？？？”
夏猫儿道：“怎么，有什么问题嘛？”
张远寻思，夏猫儿肯定不让自己和她睡一起，必须想点办法。
于是他灵机一动，附在夏猫儿耳边，道：“猫姐，这个小镇上经常闹鬼，尤其是这家宾馆，你晚上小心点啊！”
“啊？”夏猫儿当时就是一惊，然后看向宾馆老板，似是想开口询问。
张远忙道：“别问老板，没用，他会跟你说这种事情吗？”
夏猫儿一想也是，道：“你没骗我吧？”
“骗你干什么！”张远道，“我只是提醒你一下而已；好了，你去房间吧，我也回车里休息了。”
“喂，等等！”夏猫儿一把拉住张远，道，“要不……要不一起吧！”
张远明知故问道：“一起干嘛？”
夏猫儿道：“车里空间那么小，让你挤在里面怪不好意思的，你和我一起住房间吧。”
“这……”张远道，“不太合适吧？”
“有什么不合适的！”夏猫儿道，“快走吧，我都不介意，你一个大男人还不好意思了！”
“那行吧！”
张远心里不觉好笑。
有时候真搞不懂一些有钱人，感觉就像个傻子，可能真的纯粹就是命好吧。
……
进了房间一看，张远和夏猫儿都傻眼了。
一米二宽的小床。
冷风不时透过门缝吹进来。
最尴尬的是，卫生间的玻璃门坏了，还没有帘布，无论洗澡还是上厕所，都会完全暴露在对方的眼皮子底下。
张远当然不介意，反而还有点窃喜，道：“猫姐，你先洗吧，洗完了我再洗！”
想到上次撞见夏猫儿洗澡的模样，张远至今还记忆犹新。
夏猫儿一脸鄙夷地看着张远，然后把钱包朝他怀里一放，道：“去超市帮我买点生活用品，半个小时之后再回来。”
显然，夏猫儿是想支开张远，自己好方便洗澡。
这女人，原来也不是太傻。
张远只得乖乖照做。
……
买完东西回来，夏猫儿已经躺在床上了。
虽然她身材弱小，但一米二宽的床，她躺下去之后，也没剩下多少空间了。
“猫姐？”
张远试着喊了一句，发现夏猫儿睫毛微微动了一下，但却没有说话，看来是装睡呢。
张远便佯装没有察觉的样子，简单冲了个澡，也挤上了床。
躺在床上，张远却睡不着。
脑子里，还在想着一贪的话。
龙图腾到底是个什么东西？
和我又有什么关系？
为什么那些盗墓者会盯上龙图腾？
……
一连串的问题，涌现在脑海。
张远一阵头大，寻思明天一早就去工地，好好问问一贪。
迷迷糊糊好久，张远就要睡着了，这时，忽觉夏猫儿身子一颤，然后“呀”的一声轻叫。
张远道：“怎么了猫姐？”
夏猫儿随手把灯打开，低头朝自己睡裙里面看了看，嘟嘴道：“不知被什么虫子咬到了，起了个包；对了，你刚刚买花露水了没有？”
张远摇了摇头，道：“想买的，不过超市卖完了。”
夏猫儿道：“那怎么办啊？痒死了！”
张远道：“要不……我再帮你治治？”
夏猫儿自然知道，张远所谓的“治治”是什么意思。
但，这个部位太隐私了，和胳膊不一样，哪是可以乱治的。
夏猫儿很想摇头，可是，那虫子太厉害了，咬得自己又疼又痒，让人根本无法入眠。
没办法，夏猫儿只得说道：“这件事情，你不许告诉任何人啊！只有我们两个人知道！”
“放心吧！”张远坐起身来，道，“猫姐，在什么地方？”
夏猫儿红着脸，朝自己睡裙里面指了指。
“我去！”
张远一阵惊喜和意外。
夏猫儿道：“你……先看一眼在哪里，然后把灯关了，你帮我治。”
张远道：“那不好吧，关了灯，什么都看不见了！万一我治错了位置，你又该怪我了！”
夏猫儿一想也有道理，嗫嚅说道：“不许告诉别人啊！”
“放心吧！”张远道，“我是一个医生，请不要质疑我的职业道德，这是对我人格的侮辱！”
夏猫儿一阵心跳加速，窸窸窣窣脱掉睡裙；上身，只剩下一件最后的遮羞物，道：“好了，可以了。”
张远定睛一看，只觉呼吸急促。
那完美的身材，本只应存在于动漫中。
没想到，被自己碰见真人了！
张远深呼吸一口，这便开始……
……
一分钟之后。
张远依依不舍地从夏猫儿怀里离开。
夏猫儿先是检查一番，发现治好了之后，赶紧把睡裙穿好，躺回被窝里。
经过这么个事情之后，一时间，两人都没有多少睡意。
就这么躺着也挺尴尬的，夏猫儿随口道：“对了，你之前说这宾馆闹鬼，什么情况啊？”
张远道：“你确定要听？”
“当然！”夏猫儿道，“我最喜欢听鬼故事了，越吓人越好！”
张远整理一下思绪，便随便编造起来。
“上世纪七十年代，一群学生上山下乡，来到了荒唐镇。”
“有一天晚上，他们到野外露营，玩得很开心。有人提议捉迷藏，大家欣然同意。”
“其中有个女学生为了不让人找到，就躲在了草地旁的厕所里；躲了很久，都没有人找到她。”
“过了一会儿，女生自己不耐烦了，想开门出去；这时却发现，那门怎么也开不了！”
“女学生害怕啊，但没办法，叫了也没人回应，只好蹲着继续等待。”
“过不多时，突然，女学生听到外面传来一阵轮椅的声音！”
“女学生寻思，奇怪呀，这荒郊野外的、怎么会有人推轮椅？”
“正想着呢，有人敲第一间的厕所门，一个低沉的女声问：里面有人吗？声音阴鸷，让人毛骨悚然。接着又一间一间地敲，一间一间地问。”
“敲到女学生的这一间，女学生吓得不敢出声，而外面也没了声音。”
“蹲了很久，女学生忍不住又去试着开门；没想到这次，门很容易打开了。”
“女学生走出去一看，你猜她见到什么了？”
夏猫儿早吓得哆嗦个不停，道：“看见什么了？”
张远道：“她看到一个护士，推着个轮椅；轮椅上坐着个老奶奶，正对着她笑呢。不过，这个护士和轮椅竟然是悬空的。”
“啊……”
夏猫儿一声尖叫，吓得直接抱住了张远，道：“怎么回事啊？为什么？”
张远道：“后来才知道，那里曾经是家医院，后来被火烧了。这个护士和那个老人家，就是被烧死的。也就是现在这家宾馆。”
夏猫儿颤声道：“那个女生呢？”
张远道：“疯了，得了精神疾病，最后不知道怎么死了。”
夏猫儿恨不得整个人都贴在张远身上，道：“太可……怜了！”
她本想说“太可怕”的，但忽然想起来，自己刚刚才吹过牛皮，说自己最喜欢听鬼故事，还越吓人越好，于是就临时改口，换成“太可怜了”。
张远道：“猫姐，你这么抱着我干什么啊，我都要喘不过气来了。”
夏猫儿一阵难为情，却又不敢松开张远，道：“我……我这不是怕你害怕么！”
张远顺势也把夏猫儿搂住了，道：“是挺可怕的！猫姐……”
夏猫儿道：“干嘛？”
张远看向夏猫儿的身后，战战兢兢道：“你身后……好像有个坐轮椅的老奶奶……”

第122章 遗言
“啊……”
夏猫儿吓得一阵头皮发麻，整个人直往张远怀里钻。
张远哈哈大笑，轻抚着她的柔背，道：“开玩笑的，吓唬你呢！”
夏猫儿又羞又气，最后在张远肩头狠狠咬了一口，道：“你这人，真讨厌！坏死了！”
张远夸张地大叫一声，道：“没事了，快睡觉吧。明天早上……跟我去一趟工地。”
两人腻歪在一起，沉沉入眠。
……
次日一早，张远开车载着夏猫儿，来到工地。
昨晚很多事情没想明白，现在迫切想跟一贪求证一下。
“姐，”张远找到正在工地做指挥的叶天娇，道，“道长呢？”
叶天娇道：“昨晚就出去了，说要找什么龙图腾，现在还没回来呢！”
“啊？”张远一阵意外，道，“一夜没回来？”
“是啊！”
张远又道：“姐你也听过龙图腾？”
叶天娇道：“听道长说的，说那龙图腾，是当年白龙王的婢女一起带过来的。”
“原来如此！”
张远点了点头，怪不得一贪说，龙图腾和自己有关系呢，原来是当年白龙王的婢女带来的。
又聊几句，叶天娇才看到远处的夏猫儿，一阵意外，道：“小远，她怎么也来了？”
张远“害”了一声，道：“这女明星最近几天没有戏份，非说要来卧龙山看风景。”
“这样啊！”叶天娇道，“那你快去陪陪人家吧，不要冷落了客人。”
张远一脸坏笑，道：“可是姐，我只想陪你啊！那天晚上你说走就走，给我气死了！”
叶天娇撒娇道：“就是要气你，谁让你欺负姐姐！”
张远“嘿嘿”笑道：“怎么欺负你啦？那天晚上，明明是你求我留下来的好不好？现在又说我欺负你？而且，我后背都被你抓出血痕了，到底是谁欺负谁啊？”
叶天娇面上一红，生怕被人听见，啐道：“越说越离谱了你。快去陪夏猫儿吧，我最近都挺忙的，忙完了这阵子，再……再好好陪你几天。”
“好吧！”
两人正说着呢，忽见一贪和嘟嘟回来了。
姐弟两人赶紧迎了上去。
刚到跟前，还没来及打招呼呢，忽见一贪“噗”的长喷一口血，跟着两腿一软，身子直往下倒。
“师父！”
嘟嘟吓得赶紧扶住他。
张远和叶天娇也赶紧冲了上去。
“嘟嘟，道长怎么回事啊？”
姐弟俩同时问。
嘟嘟也是一脸茫然，道：“没出什么事啊，一直好好的，怎么忽然……”
一贪伸了伸手，示意几人不要着急。
歇息片刻，道：“我这一生算天算地，泄露太多天机，已经到了油尽灯枯的时候，早就料到了会有今日。”
闻言，三人都是震惊不已。
一贪喘息几口，道：“你们也不必伤心，我在下面有人，要不了多久，混到一个小小的阴司还是没问题的，届时我们便会再相见。”
听到这里，三人才稍微平复了些。
一贪继续道：“阿远，经过我的推测，龙图腾在十年之前，就流落到了西京市，目前在夏家手中。你……一定要找回来！”
“西京、夏家？”张远一头雾水。
一贪缓缓侧头，把目光看向了远处的夏猫儿，道：“夏家根深蒂固，很难打入，但你若能通过这女娃儿，会容易许多。”
“好！”张远沉沉点头，道，“我记住了！”
一贪道：“此事必须要尽快，避免夜长梦多！否则若让天帝、天后知晓，龙图腾便不易得手了！”
“嗯！”张远道，“我会尽快的！”
一贪抓着嘟嘟的手，交在了张远和叶天娇的手上，道：“我走以后，嘟嘟就拜托你俩了。这孩子从小跟着我，吃了很多苦，作为师父，我对不起她。”
嘟嘟早已泣不成声。
叶天娇和张远一个劲儿的安慰。
……
说了很久，一贪该交代的都交代得差不多了。
而他的面色，也变得惨白起来，好像随时都有可能断气。
一贪摸索着从怀里掏出一根蜡烛点上，道：“我已到大限之期了，还剩下最后一根蜡烛的时间。”
说到这里，他忽然话音一转，道：“叶总，嘟嘟，你俩先回避一下，我有一些事情，要跟阿远说。”
叶天娇和嘟嘟对视一眼，只能退开。
等到两人退开，张远道：“道长，还有什么事啊？”
一贪道：“找到龙图腾，并集齐五凤血脉，你才有与天帝、天后一战之力！”
张远道：“怎么才叫集齐？”
一贪道：“很简单，与拥有五凤血脉的女人洞房，就可以了；这样你们的龙凤血脉，就会快速融合，对双方修为都大有裨益！”
闻言，张远脑子里一下跳出了小美，然后就傻掉了。
一贪仿佛猜到了他的担忧，道：“时间应该还有的是，十年、二十年，其实都不算太久。所以，你可以慢慢等小美长大。”
“可是……”
张远欲言又止。
他担心的不是小美太小，而是自己和她的妈妈叶天娇……
两人已经……是夫妻了！
一贪道：“怎么，还有问题？”
张远不想耽搁一贪的宝贵时间，于是摇了摇头，道：“没有。”
一贪道：“以后我若真做了地府阴司，也会助你一臂之力的，所以不要太担心。此外，当年白龙王在三界，也有很大的势力；白龙王被天帝、天后暗算之后，这些势力都潜伏下来。等到时机成熟，他们肯定会主动与你取得联系的。”
“这样啊……”
张远又放心了不少。
本以为自己是孤军奋战，原来暗中还有这么多人在支持自己呢。
……
一阵风吹来，烛火随风摇曳。
一贪知道自己随时都有可能挂掉，忙道：“嘟嘟其实是我的女儿，当年有一次我外出巡游，与一名良家女子发生了关系，然后就有了嘟嘟。也正因为此，我才为自己取了法号，叫做一贪。当我找到嘟嘟的时候，她的妈妈已经死了，我对不起她们娘儿俩，所以阿远……你……一定要好好对我女儿。”
张远道：“我会的，放心吧！”
一贪道：“还有，不要告诉嘟嘟啊！”
张远道：“为什么？”
一贪道：“我怕她恨我！”
张远道：“这个你多虑了，知道你是她的父亲，她开心还来不及呢！”
一贪道：“可是我……唉……我没脸面面对她啊。”
张远道：“没事，我会找个合适的机会，把事情告诉她的。”
“拜托了……”
一贪抓着张远的手，然后不说话了，身子一动不动。
手上的温度，慢慢变冷。

第123章 西京
按照一贪自己的话说，他并没有死，只是换了另一种方式存在。
以后做了阴司，还是可以经常回来的。
不过，因为事情来得太过突然，叶天娇和嘟嘟还是伤心得不行。
两人同时走了过来，对着一贪的尸身发呆。
两人很是好奇，一贪最后跟张远说了什么；不过，都没好意思问，毕竟一贪特地把她们支开了。
张远知道两人肯定好奇、怀疑。
第一个秘密，与五凤血脉的人洞房，肯定不能告诉她们。
所以，只能用第二个秘密堵住她们的嘴了。
张远站起身来，看着嘟嘟，道：“道长说，他其实是你爸爸！”
嘟嘟：“？？？”
叶天娇：“？？？”
听到这话，两人都很懵圈。
张远简单解释了一番，听完之后，嘟嘟更加伤心了。
而叶天娇，除了伤心之外，还觉得有些狗血……
……
傍晚时候，夏猫儿的两个保镖找到了这边。
明天夏猫儿又要拍戏了，所以今晚就要赶回去。
而张远，要留下来处理一贪的后事，就跟夏猫儿请了几天的假。
作为一名出家人，后事其实很简单，简单埋葬一下就可以了。
经过嘟嘟的同意，一贪就被埋葬在了卧龙山下，一处风水宝地。
三人当晚在那里祭奠一番，算是给他送别了。
……
一晃到了周末。
小美也过来祭奠一贪了。
虽然她还不是很懂事，但也是一贪的正式弟子，是嘟嘟的小师妹。
一贪走了，就由嘟嘟这个师姐代替师父、来教导小美。
周日晚上，嘟嘟跟小美一起回市区了。
有嘟嘟陪着小美，叶天娇很是放心，自己也能把所有精力都放在工地这边了。
这天吃完早饭，叶天娇道：“小远，道长说龙图腾对你很重要，你抓紧时间去找吧，我这边暂时没什么事情了。”
“嗯！”张远道，“要去西京呢，这一走，不知什么时候才能回来。”
叶天娇也有些感慨。
张远道：“那行姐，我回去收拾一下行李，下午就走。”
“我帮你一起！”
叶天娇赶紧跟上。
进了板房，张远一把抱住叶天娇，和她深情拥吻起来。
上几天一贪头七还没过，几人心情都很失落，所以张远也没有去“打扰”叶天娇。
而现在，马上就要走了，张远再也抑制不住心中的爱恋与不舍了。
叶天娇也是一样。
良久，叶天娇轻轻推开张远，道：“好了，该收拾行李了。”
“早着呢！”
张远哪里肯轻易罢休。
可怜叶天娇，每次还没刚想说话，就会被张远堵住嘴巴。
很快，自己也动情了。
……
一个小时之后。
叶天娇从衣服里面翻出一张银行卡，放在张远手里，道：“这卡你拿着，出门在外，身上没点钱不行。”
张远开玩笑道：“什么意思？睡完了我就给钱啊？”
叶天娇白了他一眼，道：“少贫嘴了，快拿着。”
两人关系在这里，张远也没什么不好意思的，就大方收下了。
只是不知道，卡里有多少钱，张远也没好意思问。
但叶天娇既然出手了，怎么也得几万块钱起步吧。
稍作歇息，叶天娇准备起身穿衣服。
张远一把又将其拉了回去，道：“干嘛啊？”
叶天娇道：“我得下去了小远，很多事情要处理呢！”
话音刚落，手机响了，助理小董打来的。
叶天娇示意张远不要说话，接通之后，小声道：“喂？”
正说着呢，张远又在身后做起了坏事。
“呀……”
猝不及防之下，叶天娇一声惊呼，吓得魂儿都要丢了。
……
说是下午就走，但两人这一动情，又在一起了足足三天。
从工地到山坡，从白天到黑夜，到处都留下了两人相爱的痕迹。
上次在青县酒店里，姐弟俩只是浅尝辄止。
而这次，则终于彻底放开了。
一直到嘟嘟和小美周末赶来，张远才依依不舍地离开。
……
一贪说，龙图腾在夏家。
要找到龙图腾，当然是通过夏猫儿最好。
眼前的资源，不利用起来那就浪费了。
不过夏猫儿还在拍戏，张远只能继续充当起她助理的角色；寻思等她拍完了戏，再把她骗去西京。
张远之前当助理，经常戏耍夏猫儿，三天两头逗她生气。
但现在有求于对方了，张远就转变了策略，把夏猫儿照顾得舒舒服服。
偶尔换了别的助理来，夏猫儿都不太习惯。
一晃一个月的约定期到了。
恰好剧组在青山县的戏份也全部拍完了。
夏猫儿中间有将近一个月的空挡。
这天收拾完行李，夏猫儿主动找到张远；一个月的助理，工资加奖金，发了十万块。
发完钱，夏猫儿道：“喂，你在叶总那里，一个月给你开多少钱啊？”
张远心中一动，隐隐猜到了什么，道：“也就三五万吧。”
夏猫儿道：“我给你开十万一个月，以后好好跟着我干吧！”
张远心中大喜。
这段时间跟孙子一样帮夏猫儿跑前跑后的，总算没有白费，忙道：“好啊！我也喜欢给猫姐你当助理！”
夏猫儿也很开心，道：“收拾下东西，跟我回一趟西京。”
“好！”
张远正愁该怎么把夏猫儿骗去西京呢，没想到她自己主动要回去了。
飞机上，张远才知道，夏猫儿的爷爷生病了，父母让她赶紧回去一趟。
……
当天晚上，两人抵达西京市。
早有夏家的MPV在这里等着接机了。
上了车，张远试探道：“猫姐，我要跟你一起回家吗？”
“当然！”夏猫儿道，“你可是我的助理，怎么，不会想要临阵脱逃吧？”
“没有，没有！”
张远自然是求之不得，只是没有想到，一切这么顺利。
夏猫儿家不知有多少处房产，但经常住的，还是西京西区的一栋别墅。
本来是怀着悲痛的心情，回家看爷爷的。
没想到，进了家门，夏猫儿就发现不对了。
楼上楼下，十几个保镖，把家里看得水泄不通。
父母的面，也是一直没有见到。
夏猫儿觉得气氛不对，试探着说，想上街逛逛。
然后，保镖们立即围了上来。
其中一人道：“对不起大小姐，您现在还不能出去。”

第124章 夏家之劫
夏猫儿杏眼一睁，道：“你算个什么东西，敢阻止我？”
保镖道：“对不起大小姐，我们也是奉命行事。”
夏猫儿尝试了一下，自然无果，只能气冲冲地回到客厅了。
朝沙发上一躺，夏猫儿叹息道：“完了，完了，这次被骗了！以后再想出去拍戏，恐怕没那么容易了！”
张远道：“猫姐，什么情况啊？”
夏猫儿道：“我爸妈一直以来都不支持我进娱乐圈，说水太深、太乱了，而且他们不想让我整天抛头露面的。”
“这样啊！”张远道，“也可以理解，反正你家也不缺那点钱。”
夏猫儿白了他一眼，道：“什么叫‘也可以理解’？我的人生，为什么要他们做主？”
张远道：“我不是那个意思！猫姐，现在怎么办了？”
夏猫儿道：“走一步看一步吧，我不信就没有机会溜出去了。”
张远道：“那我呢？”
夏猫儿道：“当然是跟着我啊，难不成你还想单飞？”
“嘿嘿，不是！”张远道，“我是说，等叔叔阿姨回来了，未必会让我留下！”
“那不会！”夏猫儿道，“放心，我不会抛弃你的！”
张远寻思，你是想让我帮你逃跑、离家出走吧，嘴上却道：“猫姐你太仗义了，够义气！”
张远如果想带夏猫儿走，自然是易如反掌。
不过，他并不想走，还得留下来打听龙图腾到底是不是在夏家呢。
等到夏猫儿情绪稳定了些，张远道：“猫姐，你家这么有钱，肯定也收藏着很多宝贝吧？”
“那当然！”夏猫儿不假思索。
张远道：“我听人说，龙图腾好像就在你们夏家，真的吗？”
“龙图腾？”夏猫儿随口道，“那是什么东西？”
张远道：“我也不太清楚，只是听说而已。”
夏猫儿没有放在心上，很快就聊别的东西了。
张远通过言行判断，夏猫儿应该是真的不知道龙图腾。
这妹子，有点傻白甜；如果说谎，不会是这个样子。
……
晚上九点钟左右，一辆劳斯莱斯幻影开进了别墅停车场。
车门打开，一对中年夫妻闲庭信步下来了。
男的西装革履，气宇轩昂，一表人才，正是夏猫儿的爸爸夏铭。
女的五官、气质、身材俱佳，看去只有三十岁出头，而且……还有点眼熟。
张远站在窗口看了半天，忽然想了起来，吃惊道：“猫姐，那……那不是大明星秦蓝么？你妈是秦蓝？”
“你妈才是秦蓝！”
夏猫儿“哼”了一声，道：“什么大明星，都过气好多年了！”
要说这秦蓝，当年也是娱乐圈屈指可数的女神之一，不过后来不知什么原因，渐渐淡出了荧屏。
原来是攀上了豪门夏家。
一般女明星最大的愿望，就是能够嫁入豪门。
从这个角度来说，秦蓝绝对是人生赢家了。
虽然，她并不是夏铭的原配。
夏猫儿一说，张远才知道，夏猫儿的父母已经离婚好几年了。
豪门本就没有多少烟火气息，加之父母离异，也难怪夏猫儿不想住在家里了。
……
说话间，夏铭、秦蓝上了二楼。
夏猫儿故意装作没看见的样子，冷哼一声，把头转了过去。
夏铭笑道：“咦，猫猫回来啦？看爸爸给你带了什么礼物！”
说着，他拿出一大堆奢侈品，什么LV、爱马仕、香奈儿，还有很多叫不出名字的，其中任意一款拿出来，都足以让无数网红为之尖叫。
夏猫儿冷冷道：“你要是还认我这个女儿，就让我走吧。”
夏铭笑道：“傻闺女，说这什么话，好像老爸软禁你似的。”
夏猫儿道：“不是软禁我，那你为什么让保镖拦住我、不让我出门？”
夏铭道：“老爸这不是为了保护你么！”
“保护我？”夏猫儿道，“那你怎么不用个笼子把我圈起来！”
见夏猫儿一直不消火，秦蓝在她身边坐了下去，道：“猫猫，你爸真的是为你好。其实……咱们夏家最近惹上了一点麻烦，你一个人出门，很危险。”
“麻烦？”夏猫儿道，“什么麻烦？”
秦蓝看着夏铭，欲言又止道：“老夏，可以对孩子说吗？”
夏铭忽然变了脸。
刚刚的笑脸不见了，取而代之的，是一副深沉的面容。
他点上一根九五至尊，猛吸一口，道：“早晚都要知道的，说吧。”
秦蓝这才说道：“你爷爷年轻时候，有一个仇家，叫做赵三千；现在这人不知在哪里练成了一身的本事，放话出来、要回来报仇了。”
夏猫儿道：“就这？哄小孩呢你们！”
秦蓝看向夏铭，道：“老夏，我也说不清楚，要不还是你说吧。”
夏铭道：“其实也没什么好说的，总之咱们一家人，都要小心点。”
夏猫儿道：“那要躲到什么时候？”
夏铭道：“要不了多久，等你举行完订婚仪式，就可以松一口气了。”
“什么？”
“订婚仪式？”
夏猫儿直接从沙发上跳了起来，道：“我什么时候说要订婚了？我连个男朋友都没有，订什么婚啊！”
夏铭道：“这是你爷爷和大伯、叔叔们，一起商量的结果；当然，还有我和你妈。”
说到这里，夏铭开始大打感情牌了，苦口婆心道：“猫猫，爸爸从小就宠着你、惯着你，但这件事情，你一定要听老爸的、不能任性。”
夏猫儿皱眉道：“他是谁？”
夏铭道：“你的未婚夫叫杜凡；而杜家，是咱们西京市最厉害的修炼世家。杜家人掌握着三所会馆，实力强大，只有杜家，才可以保护我们。”
“杜凡？”夏猫儿想了想，忽然神色一变，道，“不会是那个有名的傻子吧？”
“咳咳……”夏铭道，“杜凡这孩子，是有点纯朴，但也不能说人家傻。不管怎么说，他都是杜家的长子长孙，等你嫁到了杜家，就是长房孙媳妇了。”
“我不要！”夏猫儿狠狠摇头，道，“我才不要嫁给那个傻子！”
秦蓝还想再说什么的。
夏铭微微摇头，拍了拍夏猫儿的头，道：“你先好好考虑一下吧，早点休息。”
……
转身要上三楼的时候，夏铭才发现，客厅里还站着一个年轻人。
本来以为是自己请的保镖，不过仔细一看，衣服不对。
夏铭迟疑了下，道：“猫猫，这位是……”
夏猫儿看着张远，忽然灵机一动，道：“他是我男朋友张远！我已经谈好了，所以，如果订婚，我也是和张远订，绝不会嫁给杜家那个傻子！”
闻言，张远一阵头大。
他的目的，是潜伏在夏家，打听龙图腾的事情。
但，如果承认自己是夏猫儿的男朋友，夏铭夫妇俩，包括夏家其他人，肯定容不下自己。
于是张远赶紧解释，道：“叔叔不要误会，我是猫姐的助理，你们叫我小张就可以了。”

第125章 双面间谍
听夏猫儿说张远是她的男朋友，夏铭夫妇俩着实吓了一跳。
还好，听完张远的解释，两人又暗暗松了口气。
夫妻俩同时朝张远打量过去，寻思这孩子倒是识大体。
夏铭冲张远招了招手，把他叫到远处，道：“小张，你有机会多帮我劝劝猫猫，这孩子被我宠坏了。”
“放心吧叔叔！”张远道，“我一定尽力！”
夏铭拍了拍他肩膀，然后和秦蓝一起上楼了。
……
回去之后，夏猫儿一副凶神恶煞的样子，道：“好你个张远，胳膊肘往外拐是不是？”
张远笑道：“猫姐息怒，你误会我了！”
夏猫儿道：“什么意思？”
张远道：“咱们要想逃出去，首先就得和叔叔阿姨搞好关系；你唱黑脸，我就只能来白脸了，要是我也唱黑脸，肯定是要被赶走的，那时候就剩你一个人孤军奋战了。”
夏猫儿若有所思，道：“你的意思是，你要做内奸？”
张远道：“差不多吧，也可以叫卧底。我假装对叔叔阿姨言听计从，但心里当然还是向着猫姐你的！”
“这还差不多！”夏猫儿道，“你小子还不傻！”
“那是！”张远道，“猫姐，你看我住哪里？”
话音刚落，楼梯口传来了秦蓝的声音，道：“猫猫，小张，上来吃饭了。”
夏猫儿起身道：“听秦姨的安排吧。”
……
三楼餐厅，饭菜已经做好了。
按理来说，张远本没有上桌的机会，不过夏铭器重他、还要他帮着一起说服女儿，所以才这么热情。
吃完饭，夏铭道：“秦蓝，你给小张安排一下房间。”
“嗯！”
秦蓝立即起身，一脸和蔼地看着张远，道：“小张，跟秦姨来。”
张远赶紧跟上。
近距离看，秦蓝的身材保养得非常好，就像那些女明星一样，根本看不出具体年纪。
当然，她本来年纪也不大，三十岁可能出点头，如果在娱乐圈，还是当打之年。
那曼妙的身姿，在裙摆的包裹下，一扭一扭的，特别的吸引人。
张远在后面看得眼睛都直了，心道：“还是有钱人好，天天都能玩女明星！”
……
秦蓝领着张远来到二楼、靠近楼梯的一个卧室，进门之后，打开灯道：“小张你看看，这里还行吗？”
这个房间，是夏家专门用来招待客人的，装修得非常好。
张远狠狠点头，道：“很好，很好。”
这时，秦蓝忽然把门关上，走进几步，道：“小张，我和你叔叔都很器重你，猫猫若是有什么反常的现象，你要及时向我们汇报啊！”
“嗯，这肯定的！”张远不假思索。
秦蓝道：“我和你叔叔住在三楼最西边一个房间，你这里靠近楼梯，而且距离猫猫的卧室也不是很远；所以，你叔叔才把你安排在这里住。”
张远道：“我知道了秦姨，放心吧，猫姐一有什么风吹草动，我肯定第一时间告诉你和叔叔。”
“好孩子！”
秦蓝从包里拿出一张银行卡，道：“这里面有十万块钱，你先留着花，要是不够了，再告诉阿姨。”
“我擦！”
张远颤抖着小手，想不到赚钱居然这么容易。
秦蓝道：“还有，你可千万别被猫猫看出来了啊！”
“这个不会！”张远道，“猫姐最信任我了！”
“那就好！”秦蓝道，“阿姨和叔叔也是看出了这点，所以才把这么重要的任务交给你的。等到猫猫订了婚，你的任务就算是完成了。”
张远道：“秦姨，猫姐什么时候订婚啊？”
秦蓝道：“快了，下周日。”
“这么快？”张远一阵意外，道，“今天周四，就剩十天了？”
“是啊！”秦蓝道，“所以这十天，你要辛苦一下，千万不能大意。”
张远看着秦蓝，很想问问她，知不知道龙图腾的事情。
不过，想想还是算了。
这么重要的东西，冒然问不太好。
而且这东西连夏猫儿都不知道，秦蓝只怕也未必听说过。
见张远盯着自己发呆，秦蓝道：“小张，还有什么事吗？”
“没有！”张远赶紧摇头。
秦蓝道：“那行，我先上楼了；耽搁太久，猫猫怕是要怀疑。”
“嗯！”张远道，“你快回吧秦姨。”
到了门口，秦蓝忽然去而复返，拿出手机，道：“来，扫一下微信。要是我和你夏叔叔都不在家，咱们可以微信联系。但记住，朋友圈不要互动，以免被猫猫看出来咱们加了好友！”
“好的！”
张远加上秦蓝的微信。
等到秦蓝出去，就开始看起了她的朋友圈。
其实，也没什么好看的，大都是一些旅游照，还有心灵鸡汤什么的。
照片中的秦蓝，和现实中一样妖娆美丽。
可以发现她旅游最多的地方，好像是海边、海岛之类，可能是对大海情有独钟吧。
……
秦蓝走后没多久，夏猫儿也进来了，道：“刚刚秦姨跟你说了什么？怎么这么久？”
张远笑道：“让我看紧你，一有情况就跟叔叔和她汇报呢！”
“哼，狐狸精！”夏猫儿道，“她没有勾引你吧？”
“咳咳……”张远道，“这个扯远了！”
说着，张远拿出秦蓝刚给的银行卡，道：“猫姐，给你！”
十万块钱，不是一笔小数目，张远当然不想给夏猫儿。
不过，他猜到了夏猫儿肯定不会要。
但自己装模作样地给她，肯定会得到她的信任。
张远现在既不是夏猫儿的卧底，也不是夏铭和秦蓝的；他唯一的任务，就是龙图腾。
所以，要尽量和所有人都处理好关系。
……
夏猫儿看着银行卡，不解道：“这是干什么？”
张远道：“这是叔叔阿姨给我的辛苦费，我觉得不该要，应该给你。”
夏猫儿笑道：“他们给，你就拿着呗！没事，我知道你是和我一边的。”
张远道：“那行，我就先收下了。”
夏猫儿坐了一会儿，忽道：“对了，你也得帮我办一件事情！”
张远道：“什么事？猫姐你吩咐！”
夏猫儿道：“我怀疑，秦姨在外面有男人，你帮我好好查一下！”

第126章 秦蓝的秘密
“什么？”
听到这个，张远来了兴趣，道：“为什么这么说？”
夏猫儿道：“有一次我在家住，夜里发烧了起来找药，发现秦姨和一个男人在楼下卿卿我我的。”
张远道：“不会是看错了吧？”
“肯定不会！”夏猫儿愤愤道，“她那个狐狸精，蒙上脸我都能认出来，怎么会看错！”
张远想想也是。
毕竟秦蓝颜值那么高，身材保养得那么好，应该不会看错。
张远道：“还有别的什么线索吗？仅凭这一条，就怕查不出什么来啊！”
夏猫儿道：“还有一次我夜里回家，好像是凌晨两点钟，发现她开车出门了。后来早上我问老爸，他居然说不知道。”
张远道：“那她是去了哪里？”
夏猫儿茫然摇头，道：“当时我也没多想，也没有去跟踪她。”
“这样啊！”张远道，“我试试吧，尽量多留点心。”
夏猫儿道：“辛苦你啦！有什么情况及时跟我联系！”
“好！”
等到夏猫儿一走，张远也洗澡准备睡觉了。
……
凌晨一点钟，整座别墅静悄悄的。
只有一楼花园里，不时传来一阵不知名的虫儿叫声，却更衬托出这夜的凝静。
张远悄悄坐起身来，推门而出。
既然来到了夏家，自然要先四处看看，说不定就能找到龙图腾呢。
再不济，至少也能找到一点线索。
整座别墅，一楼是大客厅和健身房，二楼和三楼，有卧室、厨房、娱乐室、书房、储藏间等。
张远先去储藏间看了一下，没发现什么有价值的东西，便蹑手蹑脚来到了三楼书房。
如果书房也没有，就只能去夏铭和秦蓝的卧室看看了。
一般人家，很多最贵重的物品，其实就放在卧室。
倘若连两人的卧室也找不到什么，可能龙图腾根本就不在这里，而是在夏铭的父亲或是兄弟等人手中。
……
张远暂时没想那么多，先来到了三楼书房。
书房里，摆放着很多瓷器等古玩，墙上还有很多字画。
所谓图腾，就是某种图案、形象。
所以龙图腾也有可能就是字画。
不过，墙上挂的大都是山水画和花鸟画，和龙根本不搭边。
张远看了一会儿，有些失望，寻思看来只能找机会去一趟夏铭和秦蓝的卧室了。
现在人家正在里面睡大觉呢，肯定不行。
张远寻思，等到两人不在的时候，再溜进去看看。
再不行，假装向两人汇报夏猫儿的情况、实则是去卧室打探一番。
张远一边想着，一边准备离开书房。
这时，忽听到隔壁传来了开门声。
紧接着，走廊里响起一阵轻微的脚步声。
从声音来判断，这是女人走路的声音，所以肯定是秦蓝。
张远心中一动，忽然想到夏猫儿跟自己说的话。
这凌晨大半夜的，秦蓝出门干什么？
难道她在外面真的有人？
很快，脚步声到了楼梯处。
张远把门推开一条缝隙，往外一看，果然是秦蓝。
等到秦蓝下去，张远犹豫了下，也跟了上去。
反正现在没有半点线索，不如跟过去看看。
……
别墅门口树荫下，站着一个年轻女人，穿着一身古装汉服。
不过其脸上遮着一层白色面纱，看不出具体容貌，只露出一双漂亮的桃花眼。
单是这一双眼睛，就足以让人过目不忘了。
一般人看不清其容貌，但这可躲不过张远的鹰眼。
见到这个女人，张远立刻惊为天人！
秦蓝和夏猫儿，都算是美女中的极品了。
一个是曾经的国民女神，一个是现在的当红小花旦。
但，就是这么两个美女大明星，和树荫下这个古装女子比起来，都还差了点意思。
尤其是她身上的气息，给人感觉就好像从古代走来的美人儿一样，只存在于壁画中。
到了古装女子的面前，秦蓝停下脚步，单膝跪地、一脸虔诚，道：“属下秦蓝，参见冰冠女王！”
“起来吧。”
古装女子神色平静如水，淡淡道：“有进展了吗？”
秦蓝起身道：“回冰冠女王，龙图腾在夏铭父亲——夏三疯的手中，但具体藏在哪里，属下还在打探中。”
古装女子道：“要尽快，我们时间不多了。”
秦蓝道：“是！属下一定竭尽全力、不负所托。”
古装女子道：“下月就是咱们教的百年盛典了，如果届时能得到龙图腾，对咱们上万教众，都是一种莫大的鼓舞。你有什么需要协助的，现在尽可以跟我提。”
秦蓝想了想，道：“女王，赵三千您听说过吗？”
古装女子点了点头，道：“此人在海外一座孤岛上偶得一部邪书，练成了一身邪功，修为不可小觑！”
秦蓝道：“这个赵三千，年轻时候和夏三疯一起追求过一个女人；后来两人比武，赵三千落败，两人自此结下了仇怨。而现在，赵三千要找夏三疯报仇来了。”
古装女子道：“你的意思是，夏三疯有可能会动用龙图腾的力量，来对抗赵三千？”
秦蓝点了点头，道：“正是！一旦龙图腾现身，咱们就可以夺取了！”
古装女子平静的表情，终于起了一丝波澜，道：“这是个好机会，一定要把握住！”
秦蓝道：“机会是不错，但就怕西京杜家人会出手。”
古装女子道：“什么意思？”
秦蓝道：“为了对抗赵三千，夏家决定与杜家联姻，把夏猫儿许配给杜家的那个傻子杜凡。如果杜家人出手，击退了赵三千，夏三疯就没有机会拿出龙图腾了。”
古装女子想了想，道：“杜家那边，交给我来办。你专注盯好夏家就可以了。”
“是，属下遵命！”秦蓝毕恭毕敬。
古装女子道：“好了，你快回去吧。马上就要大功告成了，千万不能在这个时候出差错。最近这段时间，咱们还是少碰面为妙，小心被夏家人看出什么来。”
秦蓝点了点头，道：“女王，冒昧问一下，您打算怎么对付杜家？”
古装女子道：“现在还没有想好，杜家高手众多，肯定不会那么轻松；但，这不是你该操心的事情，做好你自己就可以了。”
秦蓝道：“属下倒是有一计，或许可以拆散杜、夏两家的联姻。只要两家闹掰了、夏三疯没了帮手，就不得不拿出龙图腾对抗赵三千了。”
古装女子道：“说。”
秦蓝道：“夏猫儿这次回来，带了一个小助理。这个小助理表面上答应我和夏铭、会看管住夏猫儿；但我猜测，他们俩才是一伙的的。所以，只要借那个小助理的手，让夏猫儿从家里跑掉，两家的联姻自然就连不成了。”
古装女子道：“这倒也不失为一个办法。既然如此，你就先试试吧。如果三天之后没有结果，我再去对付杜家人。”
说完，转身飘然离去。

第127章 冰冠女王
听着两人的对话，张远一阵意外。
他怎么也没想到，秦蓝隐藏在夏家，居然也是为了龙图腾。
而且，她根本不是什么大明星。
所谓的明星，充其量只是她用来掩饰自己真实身份的保护装。
其实，她是一个神秘教派的教众。
至于这个教派具体叫什么名字，两人对话中没有透露出来。
不过教中有个冰冠女王，也就是那个倾国倾城、却冰冷淡漠的古装女子。
秦蓝回去之后，张远犹豫了下，朝古装女子消失的方向追去。
秦蓝一直都在夏家，还有很多机会去打探她。
但这个古装女子，不常出现，所以这是一个难得的机会。
对方也是冲着龙图腾来的，张远有必要好好了解她们一番，以及她们所在的教派。
……
古装女子只是步行，但速度奇快。
夜色下，宛若一道幽灵。
如果有行夜路的人看见，肯定会吓一跳，还以为自己撞鬼了。
好在张远速度也不慢，在后面紧追不舍。
到了郊外一条河附近，张远距离对方仅有十几米的距离了。
就在此时，古装女子忽然停步转身，头也不回道：“既然跟了我一路，不如出来一见吧。”
张远知道，自己早就暴露了，于是大大方方走了出来，抱了抱拳，道：“见过冰冠女王。”
古装女子依旧神色平静，道：“你是何人？”
张远反问道：“你又是何人？”
古装女子又道：“为何要偷听我们说话？”
张远道：“恰好路过听到而已，谈不上偷听。”
古装女子看不出喜怒，道：“既是路过，又为何要跟踪我？”
张远看着对方的眼睛，道：“因为你长得好看、带劲儿！”
古装女子看向张远，半天没动，也不知心里在想什么；或许在想，如果自己出手，会有多大战胜的把握。
如此沉寂了足足三分钟。
古装女子依旧看不透张远，最后身形一闪，朝着河水上飘然退去。
张远看了心中一惊。
这娘们儿，不要命啦！
“喂，小心！”
张远飞身而起，想去拉扯对方，防止她掉进水里。
见到张远身形如此迅速，古装女子心中微惊。
这一惊，身形也略微迟缓了些。
张远伸手一抓，想把对方抓住。
白衣女子腰肢微微一挺，加速后撤。
然后，张远只抓到了对方蒙在脸上的那层白色面纱。
面纱脱去的一刹那，张远眼前一亮。
虽然他的鹰眼，早就看穿了那层面纱，但现在近距离、清晰地观察，还是忍不住一阵心跳加速。
因为他真的从来没见过这么好看的女人。
尤其是她身上那种淡淡的、冷若冰霜的气息，和她冰冠女王的称号倒是非常贴切。
……
“找死！”
面纱被摘掉，古装女子终于生气了，挥手就是一掌！
砰！
张远只顾着看美人儿了，被一掌打在肩头。
“哎呦！”
张远一声痛叫，借着这股力道，退回岸边。
这时，定睛再看，只听“腾”的一声，古装女子落入了冰冷的河水中，再也没有上来……
张远看了一会儿，也没什么进展，只能原路返回。
手里，依然抓着那块白色面纱。
就连面纱上面的气息，都是那么的冷淡，却又是那么的迷人。
……
回去之后，张远装作什么也没有发生过的样子。
反正秦蓝有求于自己，肯定还会来找自己，自己并不需要主动。
果然，第二天早上，秦蓝就来了。
当时张远还在被窝里呢，看见秦蓝进来，揉了揉眼，道：“秦姨早啊！”
秦蓝随手把门关上，坐在床边，和蔼笑道：“起来吃早饭了！”
张远道：“我不饿秦姨，你们先吃吧。”
秦蓝道：“你们这些孩子，就是不爱吃早饭，这样下去肠胃怎么能行。”
说着，她把牛奶和煎蛋放在了床头，道：“我就知道你们爱睡懒觉，所以把早点给你们拿来了。”
张远光着膀子坐了起来，道：“谢谢秦姨，还要麻烦你给我送进来。”
秦蓝笑道：“快吃吧。”
张远刚好也有点饿，就狼吞虎咽起来。
“慢点吃！”秦蓝坐了一会儿，道，“昨天晚上，猫猫那边没什么动静吧？”
“没有！”张远嘴里吃着东西，含糊不清道。
秦蓝道：“是这样的，今天我和你叔叔得出一趟远门，可能要很晚才回来。那些保镖，下午六点钟会换一次班，那时候最混乱了，你可要看好她啊！”
“行秦姨，放心吧！”
说着，张远抹了抹嘴，把盘子放下，道：“真好吃！”
秦蓝收起盘子，道：“我再给你拿点！”
“不用，吃饱了！”张远美美打了个饱嗝，躺下去继续睡了。
看着秦蓝离去的背影，张远不觉好笑。
这个秦蓝，倒是有意思。
她嘴上说，要让自己看管好夏猫儿，但明显是故意给自己透露口风，好让自己下午六点钟带夏猫儿离家出走。
张远当然不会走。
走了，再想如此接近夏家就不容易了。
但联姻的事情，的确要好好规划一下。
诚如秦蓝昨夜分析的那样。
只有破坏了夏猫儿和杜凡的联姻，杜家才会和夏家闹掰。
只有杜家和夏家闹掰了，夏三疯才会拿出龙图腾、对付自己的仇人赵三千。
昨夜那个古装女子，修为很是高强，连她都说杜家人有些棘手！
所以，想要在不带走夏猫儿的情况下破坏这桩联姻，难度极大！
怎么破坏这桩联姻呢？
张远陷入了深深的沉思。
……
中午吃完饭，夏铭和秦蓝就开车走了。
夏猫儿主动找到张远，道：“喂，有没有想到什么办法啊？”
张远摇了摇头，道：“保镖们看得那么紧，机会不好找！”
夏猫儿气得直撅嘴，道：“我不管，总之我不要嫁给杜凡那个傻子！”
张远道：“猫姐，逃跑似乎不太现实。有没有别的什么办法，可以阻止你俩的订婚仪式？”
夏猫儿不解道：“什么意思呀？你说话不要拐弯抹角！”
张远道：“我是说，其实咱们不用跑！只要把杜家给得罪了，不就行了吗？”
夏猫儿道：“怎么得罪啊？”

第128章 下虫子
张远道：“想讨好一个人，有点困难；但要得罪一个人，还不简单！”
夏猫儿瞪着眼睛，道：“比如呢？”
张远道：“比如，你和谁搞个绯闻。”
夏猫儿道：“和谁啊？”
张远道：“无所谓。娱乐圈男明星那么多，但凡和你一起拍过戏、参加过节目的，都可以。”
夏猫儿道：“和你呢？”
张远道：“我不行！”
夏猫儿道：“为什么？”
张远道：“叔叔阿姨能忍得了我？他们肯定要赶我走啊！”
夏猫儿一想也是，道：“那行，我等下试试，让公关那边的人，发个新闻出去。”
张远道：“最好配个照片，你和男明星吃饭的照片总有吧？”
……
当下，夏猫儿就远程操作起来。
不到半个小时，夏猫儿和一个男明星传绯闻的微博，就被顶到了热门上。
一时间，无数网友围观。
夏猫儿看着自己的八卦，一脸开心，道：“这下杜家人肯定会主动提出来取消订婚仪式的。”
谁知道，两人还没来及庆祝呢，不到一个小时，噩耗就传来了。
刚和夏猫儿传绯闻的那个男明星，居然跳楼身亡了！
看到这个消息，夏猫儿和张远都震惊不已。
这也太巧了！
说不是杜家人做的，自己都不太信！
……
“喂，这下怎么办了？”
夏猫儿有点害怕了。
杜家人除掉一个男明星，居然如此容易，这也太吓人了！
赵三千有多厉害，夏猫儿不清楚。
但杜家人的手段，她现在已经见识到了。
两人本来合计着，要不要再放一则绯闻出去。
不过，考虑到危险太大，最后还是作罢了。
不知不觉，到了下午六点钟，保镖换班的时候。
张远没有提，夏猫儿自然也没注意到。
……
晚上十点钟，夏铭和秦蓝才回来。
见夏猫儿和张远还好端端地呆在家里，秦蓝暗暗皱眉。
“怎么回事？”
“我上午都跟他暗示得这么明显了，怎么还没有离家出走？”
秦蓝觉得有些奇怪，寻思吃完晚饭，再找张远探探口风。
秦蓝还好，夏铭看上去要更加生气。
因为，他接到了自己父亲的电话，质问夏猫儿和那个男明星绯闻的事情。
张远和夏猫儿这才知道，那个男明星“跳楼自杀”，并不是杜家人动的手，而是夏家。
因为夏家反应迅速，且压住了事态和舆论，所以杜家人也没有责问什么。
毕竟杜凡是一个傻子，能娶到夏猫儿这样有家世和有样貌的女明星，不知哪辈子修来的福分。
最主要是，杜凡喜欢。
据说在杜凡床头，贴的全是夏猫儿的海报。
这小子虽然脑袋不行，眼光倒是不错！
……
夏铭狠狠责骂了女儿一番，最后还是秦蓝劝说，才停了下来。
吃完晚饭，秦蓝又来到了张远的房间，道：“小张，今天猫猫没什么异常吧？”
张远摇了摇头，道：“没什么，挺好的；那个绯闻，真不是猫姐操作的，我们也不知道怎么回事。”
秦蓝道：“好，辛苦你了。”
又和张远聊了一会儿，秦蓝发现自己居然看不透这个男孩。
当然，也有可能是自己想多了，可能张远纯粹只是害怕夏铭而已。
秦蓝便放弃了让张远带夏猫儿逃跑的念头，转而去想别的办法了。
……
当天深夜，秦蓝又悄悄出门了。
不过，张远睡得有点死，没有察觉到。
张远以为，秦蓝昨夜才见了那古装女子，而且两人约定好了三天的期限；所以三天之内，她们应该不会再见的。
所以，张远就没有留意，安安心心地睡大觉了。
夜色下，秦蓝来到了别墅门口。
刚好此时，一辆环卫车停了下来。
一个身形佝偻的环卫工，从车上下来了，冲秦蓝跪拜道：“属下参见香主！”
“起来吧！”秦蓝道，“我下午让你去找的蛊虫，找到了吗？”
环卫工点了点头，从身上拿出一个小黑瓶。
打开一看，里面有个半寸长的小虫子，通体透黑。
环卫工道：“香主，这是我从苗疆人手里弄到的情蛊；先让蛊虫吸食一个男人的血液，若有女子吃下此带有血液的蛊虫，便会中蛊、永生永世爱上那个男人，成为他的附庸。而且，二十四小时之内，女子必须找到那个男人、也就是她的主人，与主人……在一起；若是二十四小时之内，女子没有与主人结合，便会蛊发身亡，被蛊虫活活咬死！”
秦蓝大喜，赶紧收下小瓶。
……
原来，见张远没有带夏猫儿离开，秦蓝很快就想到了别的办法。
她打算让夏猫儿中蛊、爱上张远。
等到两人结合之后，再把消息散播出去，让杜家人知道。
那时候，杜家人肯定会迁怒于夏猫儿和张远；订婚仪式，肯定也就告吹了。
回到家，秦蓝来到了张远的房间门口。
试着轻轻一推，门就开了，露出一条狭小的缝隙。
但，秦蓝并没有急着进去，而是拿出了一根吸管，对着里面轻轻一吹。
这是可以让人昏睡的迷香。
一股青烟蔓延开来，很快蔓延到床头……
在秦蓝推开门的时候，张远就警觉苏醒了。
不过，他没有多做什么，而是想看看秦蓝想搞什么鬼把戏。
看到秦蓝朝里面吹迷香，张远更加好奇了，但依然没有妄动。
区区迷香，自然迷不倒张远。
……
吹完迷香，又等了一分钟左右，秦蓝才推门而入。
她对迷香显然很自信，直接把灯打开了，丝毫不担心张远会苏醒。
然后，坐在床头，打开那个黑色小瓶。
把蛊虫，倒在了张远的身上。
张远虽然没有睁眼，但蝙蝠的超声波定位功能，让他大致“看清”了蛊虫的样子。
开始张远以为秦蓝是对自己下毒，所以，并没有反抗。
因为无论什么毒，也毒不了自己！
但很快，张远又觉得不太像。
因为秦蓝并没有向自己下毒的必要，确切地说，在她心目中，自己就是一个小小的助理，没有丝毫理由对自己这样。
所以，她究竟在对我做什么呢？

第129章 乱套了
张远终于还是没忍住，悄悄眯起了眼睛。
这一看，发现一个奇形怪状的小虫子，正趴在自己大腿上吸食着血液。
本来小虫子很是干瘪，但吸了一会儿，肚子就鼓了起来，看上去还有点萌。
秦蓝寻思差不多了，才把小虫子拿起来，放回了瓶子里。
只要明天吃饭时候，让夏猫儿吃下这蛊虫，她就会对张远爱得不要不要的。
最主要是，二十四小时之内，必要找到张远、在一起一次，否则身体会吃不消！
秦蓝一脸心满意足，帮张远盖好被子，这才离去。
……
秦蓝一走，张远也坐起身来。
不过，他依旧不认识情蛊，更不知道秦蓝的阴谋。
想了一会儿，没什么头绪，张远就继续睡大觉了。
……
年轻人都喜欢睡懒觉、不爱吃早饭。
所以早上，秦蓝并没有机会得手。
中午吃饭时候，秦蓝特意让做饭的阿姨先走，自己盛饭。
然后，把虫子放在了夏猫儿的碗里。
秦蓝把碗筷，放在每个人的面前。
很快，夏铭、夏猫儿和张远都来了，像往常一样坐在自己的位子上。
不过，夏猫儿一看自己的碗，当时就皱起了眉头，嘀咕道：“怎么给我盛这么多。”
说着，把碗推到了夏铭面前，道：“老爸，我跟你换一下。”
原来，秦蓝平时不做家务，也不盛饭，更没有留意过夏猫儿的饭量。
以前阿姨盛饭，每次都给夏猫儿盛半碗。
秦蓝初次上手、没有经验，几碗饭盛得几乎一般多！
……
夏铭自然无所谓，吃哪碗都一样。
但秦蓝可吓坏了！
要是让夏铭吃了带虫子的那晚饭，他不会爱上张远吧？
于是秦蓝赶紧把碗换了回去，道：“早上就没吃饭，中午多吃点吧。”
夏铭忙道：“听你秦姨的，多吃点。”
夏猫儿一看夏铭那边不行了，只能和张远换。
秦蓝吓得再次阻止。
这么两次一折腾，张远发现不对劲了。
夏猫儿那碗饭里面，好像有猫腻！
虽然不知道是什么猫腻，但肯定有问题！
夏猫儿虽然不开心，但这也不是什么大事，最后还是准备自己吃这碗饭了。
恰好这时，外面有人按门铃。
夏铭看向秦蓝，道：“我今天中午约了几个客户在家见面，你去看下吧，下人们就怕分不清轻重。”
秦蓝见夏猫儿拿起了筷子，这才放心，起身出去开门了。
……
秦蓝一走，张远赶紧把夏猫儿和秦蓝的碗调换了一下，道：“秦姨每天那么辛苦，还是让她多吃点吧。”
张远这个举动，也很平常。
毕竟他名义上是夏猫儿的助理，处处维护夏猫儿，也是应该的。
夏猫儿嘉奖地看了他一眼，赶紧吃饭。
很快，秦蓝回来了。
夏铭随口道：“谁啊？”
秦蓝拿起筷子，边吃边道：“你约的一个客户，我让他先在一楼客厅等着了。”
夏铭便加快了吃饭的速度，吃完之后，先下楼去见客户了。
剩下张远和秦蓝、夏猫儿，继续吃饭。
很快，张远也吃完了，起身道：“秦姨，猫姐，你们继续，我先回房间了啊。”
这时，秦蓝看着自己的碗，随口嘀咕了一句，道：“怎么好像变多了？”
夏猫儿道：“秦姨，我刚和你换了碗。”
“什么？”
听到这话，秦蓝身子一颤，当时就愣住了。
紧接着，她抓狂一样在碗里翻来找去，但很遗憾，什么也没找到。
不出意外的话，那个虫子，已经被自己吃下了！
所以……
秦蓝“刷”地一下，吓得脸色苍白，赶紧朝卫生间冲去，希望抹点牙膏在喉咙里、让自己吐出来。
如此，或许还有一线希望。
只可惜，越想吐，越是吐不出来。
鼓捣半天，依旧没有什么进展。
“完了，完了！”
秦蓝看着镜子里的自己，大脑一片空白。
所以……自己要爱上张远了？
而且二十四小时之内，必须和他在一起一次？
这……
秦蓝越想越是吃惊。
……
这时，张远和夏猫儿也过来了，齐声道：“秦姨，您没事吧？”
“没……没事！”
秦蓝依旧一脸茫然，最后目光看向了张远。
也不知是心理作用，还是虫子真的起效果了。
现在看张远，秦蓝越看越觉得他好看，恨不得现在就扑在他怀里，和他好好亲昵一番。
看着看着，秦蓝的面颊都变得晕红起来。
“不行，不行！”
秦蓝吓得赶紧转身，用冷水洗脸，生怕继续看下去，自己更把持不住。
张远和夏猫儿又关切地询问了几句，见秦蓝不搭理自己，也就一起回去了。
……
回到房间，夏猫儿道：“喂，你有没有觉得，秦姨今天有点怪怪的？”
张远点了点头，道：“我还以为就我发现了呢。”
夏猫儿道：“说不出哪里不对劲，但总感觉，她好像有什么阴谋诡计。”
张远道：“别想那么多，我看秦姨也不是什么坏人。”
夏猫儿白了他一眼，道：“怎么，你想吃里扒外啊？”
“哪有！”张远道，“我就随口那么一说而已！”
张远当然知道，秦蓝的确有阴谋诡计。
只不过，随着那碗饭被调换，阴谋诡计不攻自破了。
夏猫儿微微伸了个懒腰，道：“我要睡觉了，下午陪我去看电影啊！”
“看电影？”张远当时就是一怔。
夏猫儿道：“就在我家的影院里看，又出不去！”
“这样啊！”张远道，“那行，你先睡吧，等下看的时候叫我。”
夏猫儿道：“我打算趁这几天，好好学习一下，看看别人的演技。你是我的助理，多了解一些，也没有坏处。”
“嗯！”
张远也赶紧回房间了，准备午休。
……
张远刚回房间，正准备关门，秦蓝就进来了。
张远道：“秦姨，怎么了？”
秦蓝看着张远，只觉心跳加速。
越看，越是喜爱。
她幽幽道：“怎么，你要让我站在外面说话啊？”
“没有，没有！”张远赶紧开门把她请了进去。
秦蓝随手把门从里面锁上。
内心深处，想要和张远在一起的冲动，越来越浓烈……

第130章 没有办法
张远搬过一张椅子，道：“秦姨坐。”
说着，自己也坐了下去。
秦蓝没有坐，而是站在了张远面前，深深看着他。
美眸中，媚眼如丝。
面颊上，也带着淡淡的红晕，特别的迷人。
檀口微张，呵气如兰。
“我丢！”
“这是什么情况？”
张远看得一阵口干舌燥。
本来秦蓝年纪就不大，比叶天娇和林媚儿都大不了几岁；而且，保养得非常好。
有钱人嘛，用钱砸，都能砸出第二个青春来。
张远嘴上叫秦蓝“秦姨”，心里，却一直把她当成一个女人看待。
一个特别有韵味的女人。
而现在，面对着如此迷人的秦蓝，张远更是热情高涨，颤声道：“秦姨，什……什么事啊？”
秦蓝心里纠结极了。
她知道，如果自己对张远做出出格的事情，危险极大！
如果张远说出去，那就完了，自己在夏家再也潜伏不下去了！
可是，如果不和张远在一起，自己可能会死啊！
怎么办呢？
秦蓝思来想去，最终还是理智稍微占了一些上风。
虽然这种事情是张远占便宜、他大概率并不会说出去，但自己……吃亏啊！
秦蓝寻思，今晚再去找一下陈阿大，也就是那个伪装成环卫工身份的下属；问问他，是不是还有补救的办法。
情蛊是他找来的，或许还有一丝希望。
于是秦蓝咬着嘴唇，强迫自己转身开门，不敢再看张远一眼，逃也似的出去了。
张远看得一阵懵圈。
……
睡到下午四点钟，夏猫儿起床了。
和张远一起，来到了三楼的影厅。
夏家的影厅，建造得就像一个小型影院。
四米多宽的大荧幕，几乎占满了整座墙壁。
只是椅子少了些，仅有两排，十几个座位。
等到电影开始，张远才明白过来，为什么夏猫儿非要拉着自己，原来看的是恐怖电影。
夏猫儿属于那种，喜欢听鬼故事、看恐怖电影，但又非常害怕的那种女生。
而且，越害怕越喜欢！
灯光昏暗，随着剧情的进展，夏猫儿吓得一阵阵尖叫，整个人都要爬在张远身上了。
电影进行到一半，夏猫儿都快吓尿了，只能去卫生间。
这时候，秦蓝忽然进来了。
中午离开张远的房间之后，秦蓝强迫自己睡了一觉，但醒来之后，对张远的想念更加强烈了。
于是，趁夏猫儿去卫生间，秦蓝赶紧进来了。
“秦姨？”
张远有些意外，道：“一起看电影啊！”
“嗯！”
灯光昏暗，秦蓝看上去没有那么难为情，挨着张远坐了下去。
很快，夏猫儿也回来了，看到秦蓝也很意外。
秦蓝笑道：“我也挺喜欢这部电影的，不介意一起看吧？”
“没事。”
夏猫儿戴上3D眼镜，抓着张远的手，继续看了起来。
左右都是大美女，张远心里美滋滋，根本没多少心思看电影。
就在此时，自己右手一紧，好像被人握住了。
张远心中一动。
夏猫儿坐在自己左边，而且抓住了自己的左手，肯定没法再抓自己的右手。
所以……
张远转脸一看，果然是秦蓝，不仅抓着自己的手，整个人都贴在了自己身上。
张远自然是来者不拒。
他以为秦蓝也是看电影害怕了，也没有多想，趁两人害怕的时候，同时出手，搂住两人的腰肢。
这一番左拥右抱，心里着实美坏了。
不过，张远也不敢有更进一步的动作，毕竟自己身份在这里，还要继续隐藏在夏家呢。
……
看完电影，秦蓝不得不目送两人离开。
整个人，好像经过了一场激烈的战役，直接瘫坐在了椅子上。
身上，香汗淋漓，衬衣都被浸湿了。
张远和夏猫儿依旧浑然不知。
回到二楼，夏猫儿道：“对了，我让你查查秦姨在外面有没有人，查到什么没有？”
张远摇了摇头，道：“暂时还没有发现。”
夏猫儿道：“要盯紧啊！这女人，肯定在外面有人！”
张远道：“为什么这么肯定？”
夏猫儿一脸深沉，道：“女人的直觉！”
张远差点笑出猪声。
……
很快，吃晚饭了。
夏铭一眼看出来秦蓝不太对劲了，道：“怎么回事？生病了？”
“没有！”秦蓝道，“可能是这几天没睡好，休息一下就没事了。”
嘴上和夏铭说着话，眼神却不时看向张远。
秦蓝心中叫苦不迭。
此时距离吃下虫子，才六个小时左右。
越拖延下去，自己就会发作得越厉害。
秦蓝不知道，自己还能撑多久，感觉快要扛不住了……
……
凌晨十二点，万籁俱寂。
秦蓝比以往早下去了一会儿。
很快，环卫车过来了。
陈阿大穿着一身环卫服，冲秦蓝单膝跪地，道：“香主，这么着急叫我，出了什么事情？”
秦蓝道：“也没什么大事，我就想问一下，那个情蛊，有没有解除之法？”
陈阿大狠狠摇头，道：“没有！这是苗疆最为珍贵的蛊虫之一，每百年时间，才能养成一个；所以，也没有解除之法。”
听到这里，秦蓝心里一凉。
陈阿大奇道：“香主，莫非是下错人了？”
“没有！”
秦蓝狠狠摇头。
她可不敢告诉对方，是自己吃了虫子。
秦蓝整理一下思绪，道：“是这样的。夏猫儿吃了虫子之后，却一直没有去找张远，我觉得有些奇怪，还以为蛊虫被她解除了呢。”
“不可能！”陈阿大道，“这种事情，要看个人意志的，或许夏猫儿意志力比较强吧。但，意志力再强的人，也撑不到二十四个小时的，哪怕是仙女下凡也不行！”
“这样啊！”秦蓝道，“我知道了，你去忙吧。”
……
回去之后，秦蓝想死的心都有了。
她在张远房间门口站了很久，却迟迟不敢进门。
一旦进去，自己整个人就完了。
届时，自己会对张远百依百顺、言听计从，完全变成对方的一个附属品。
而他，则是自己唯一的主人。
秦蓝心里正激烈交战着呢，忽然，不远处夏猫儿的房间里，传来一阵脚步声。
秦蓝吓得赶紧后撤，躲在暗处。
然后，就看到夏猫儿出来了，来到了张远的房门前。

第131章 太突然了吧
夏猫儿推门而入，直接把灯打开。
张远睡得正香呢，忽然被灯光闪亮眼。
抬头一看，原来是夏猫儿，含糊不清道：“猫姐，你还没睡呢？”
夏猫儿关上门，走到床边坐下，一副做贼心虚的样子，道：“喂，我刚想到一个主意！”
张远道：“什么主意？”
夏猫儿道：“我们可以拍几张一起睡觉的照片，发到网上。到时候杜家人看了，肯定会提出悔婚的。”
张远道：“我倒是想和猫姐你一起睡觉，但叔叔阿姨看到了，会容不下我的！”
夏猫儿道：“我也是之前被你弄迷糊了！你傻啊，咱们可以在你头像上打马赛克啊！”
“这……”张远来了点精神，坐起身来，道，“办法是不错，但你不怕激怒了杜家人么？”
夏猫儿“切”了一声，道：“爷爷、爸爸怕他们，我才不怕！”
张远想了想，道：“就怕还是不行！”
夏猫儿一脸鄙夷，道：“又怎么了？让你做点事情怎么这么难！”
张远环顾四周，道：“在你家里拍照片，叔叔阿姨看了，肯定一眼就猜到了是我！”
夏猫儿气道：“你还是不是男人啊，怎么瞻前顾后、怕这怕那的！”
尼码！
张远心道，是不是男人，有机会让你感受一下就知道了！
心里这样想，嘴上当然不能这样说。
张远“嘿嘿”笑道：“猫姐别生气啊，咱们还有时间呢，再好好想想。还有，一旦这种照片传播出来，你的星途就算完了，要慎重！”
夏猫儿一想，好像也很有道理，苦着脸道：“那到底怎么办啊？”
张远道：“别急，还有时间。”
夏猫儿道：“那你可要抓紧想啊，我……我可不想真的嫁给杜家那个傻子！”
“放心吧猫姐！”张远道，“我也舍不得你嫁给别人呢！”
夏猫儿轻叹一声，道：“那先这样吧。”
说完，推门而出。
回到房间，夏猫儿心道：“这个张远，胆子也太小了！不行，我得给他点甜头尝尝；否则这家伙都不敢碰我呢！”
想到这里，夏猫儿在衣柜里翻找起来，却没找到什么合适的衣服。
最后，她就在网上订了几套制服，各种款式，惹火撩人。
“哼，我就不信，我穿成这样站在你面前，到时候你还能无动于衷！”
夏猫儿对着镜子，美美照了一番，这才安心入睡。
……
夏猫儿走后，张远起身准备关门。
这时，忽然发现楼梯口处，站着一个身影，好像是秦蓝。
“秦姨？”
张远一阵意外，当时就喊了出来。
秦蓝吓得不轻，转身就往楼上跑……
张远挠了挠头，自言自语道：“什么情况啊这是？还好刚刚没有答应猫姐，否则什么都被她知道了！”
说完，张远把门从里面锁上，生怕夏猫儿或是谁再突然闯进来。
……
一夜过去，东方天际，微微泛起了鱼肚白。
新的一天来到了。
秦蓝不知道，自己这一夜是怎么熬过来的。
随着二十四小时的时间越来越近，自己内心对张远爱的渴望，也越来越强烈。
这种念头，已经快要变得和呼吸一样了。
不和张远在一起，自己就会窒息！
秦蓝脑子里，此时此刻想的全是张远！
于是她拿出手机，给张远发了条微信：“你喜欢我吗？”
很快，张远回复了一个“问号”的表情过来，道：“发错人了？”
秦蓝此刻已经顾不得什么羞耻之心了，道：“没有发错，就是你！”
等了半天，张远还没回复，于是秦蓝直接下楼，来到张远房门前。
这次一推，门居然从里面被锁上了。
秦蓝知道，自己没有时间再耽搁了。
等到夏铭、夏猫儿起床，自己真的就没有多少机会了。
于是秦蓝鼓足勇气，轻轻敲门。
“谁啊？”
张远睡得迷迷糊糊的，听到敲门声，慢条斯理地爬了起来，过去开门。
“秦姨？”
看见秦蓝，张远又是一怔，道：“早啊秦姨，什么事啊？”
秦蓝左右看了看，见没有人，赶紧进门。
她一脸深情地看着张远，呼吸，也越来越急促，道：“刚刚我给你发的微信，怎么不回我？”
秦蓝不说，张远都要忘了。
刚刚他睡得懵懵懂懂的，看见秦蓝发了这么没头没脑的一条微信过来，就没放在心上。
但没想到，秦蓝现在居然杀到门上了！
这……
什么情况啊？
钓鱼？
下套？
张远脑袋不够用了。
不仅脑袋不够用，张远眼睛也快不够用了。
只见秦蓝穿着一件黑色蕾丝边儿的睡裙，衬得肌肤白皙细腻。
发丝微微凌乱，口中呵气如兰。
甚至能感受到，她刚从被窝里出来、肌肤上微微冒起的热气，让人忍不住想抱在怀里，好好亲昵、疼爱、把玩一番。
张远“咕嘟”吞了口口水，磕磕绊绊道：“秦……秦姨，到底什么事啊？”
秦蓝咬着嘴唇，道：“你喜欢我吗？”
“啊？”张远道，“喜……喜欢吧！”
秦蓝轻叹一声，幽幽看着张远，道：“便宜你小子了！”
张远还没反应过来呢，秦蓝已经上前一步，主动抱住了他。
“我丢！”
张远虎躯一震，整个人都不好了。
秦蓝咬着张远的耳朵，轻轻吐气道：“不要告诉别人！”
说完，伸手去解张远的衣服。
张远依旧稀里糊涂的。
感觉秦蓝像下套，但看着又不像。
如果这也算下套，那成本也太大了！
总之，这一切太诡异了！
眼看两人就要做成好事了！
突然，楼梯上传来了夏铭的声音，道：“老婆，我那套蓝色西装放在哪里了？”
听到声音，张远和秦蓝同时吓得一颤。
夏铭随时都有可能过来。
如果让他看到两人现在这副样子，那就完了！
无奈，秦蓝只能赶紧起身，整理好衣服，深呼吸一口，依依不舍地拉着张远的手，在他耳边道：“夏铭马上出去开会，等他走了，你去三楼找我，别被猫猫看见了。”
张远拉住秦蓝，道：“秦姨，为……为什么啊？”
秦蓝满脸幽怨，却又饱含着柔情蜜意，道：“想知道答案，等下去三楼找我。放心，我不会害你的。”
说完，匆匆离开。

第132章 主人的命令是绝对的
张远感觉像做梦一般不真实。
但，刚刚抱住秦蓝的感觉，却又是那么的让人印象深刻。
“不行，这件事情肯定有猫腻！”
“张远啊张远，你一定要克制！千万不能中了计谋！”
“如果秦蓝不说出一个让人信服的理由，千万不能被她的姿色迷惑住了！”
“嗯，就这样！”
……
过了半个小时左右。
夏铭吃完早饭，穿着一套蓝色西装下楼了。
张远站在窗口，目送着夏铭开车离开。
几乎在同一时间，秦蓝的微信又发过来了，道：“还不上来！”
张远寻思，上去就上去，于是来到了三楼。
秦蓝站在卧室门口，一个劲儿的冲张远招手。
等张远到了门前，直接把他拽了进去，然后把门从里面锁上。
……
见秦蓝又想抱住自己，张远吓得往后一退，道：“秦姨，有话好好说，不要动手动脚的！”
秦蓝拉着张远的手，坐在床边，道：“接下来我说的事情，可能太过匪夷所思了，但我没有半句假话。”
张远道：“没事，你说，我自己能分辨。”
秦蓝道：“表面上，我是一个大明星，是夏铭的老婆，但我的真实身份，是白龙教的一个香主。我潜伏在夏家，其实是为了得到夏家的龙图腾。”
听到这句，张远一阵意外。
没想到，秦蓝上来就把自己的身份给说了。
看来，她说的应该是真的了，否则绝没有必要跟自己说这些。
张远点了点头，道：“秦姨，你继续！”
秦蓝也很意外。
本以为说完这句，张远会把自己当成一个疯婆子。
毕竟白龙教啊、香主啊、龙图腾啊什么的，听着就有些天方夜谭。
没想到，张远居然表现得很平静。
秦蓝也松了口气。
她主动坐在了张远的腿上，勾着他的脖子，一边耳鬓斯磨，一边继续娓娓道来。
“夏三疯有个仇人叫赵三千，这你也知道的。”
“为了对抗赵三千，夏三疯不得不与杜家联姻，把自己的孙女嫁给杜家的一个傻子。”
“但，如果联姻成功，杜家出手，肯定会击退赵三千。这样，龙图腾就不会出现了。”
“我接到冰冠女王的指示，需要破坏两家的联姻。因为只有联姻失败，夏三疯才会拿出龙图腾、对抗赵三千。”
这些事情，张远都是知道的。
而秦蓝说的，也没有丝毫保留。
于是，张远终于信任了秦蓝，搂住了她的腰肢，和她贴面亲了亲，道：“然后呢？”
秦蓝道：“为了破坏这桩联姻，我想让你和猫猫在一起。所以，我让手下找来了情蛊，并让情蛊吸取了你的血液。”
说到这里，张远心中一动，道：“那天你放一个虫子在我腿上，就是情蛊？”
“咦？”秦蓝一阵意外，道，“你都看到了？”
张远“嘿嘿”一笑，道：“看到是看到了，只是不认得那虫子。”
秦蓝点了点头，道：“那就是情蛊。而只要猫猫吃下带有你血液的情蛊，便会对你死心塌地、成为你的女人。”
说到这里，张远又意识到了什么，道：“但是巧合之下，猫姐并没有吃下虫子，而是被你吃了？”
秦蓝又是惭愧，又是幽怨，道：“就是那天中午，换碗的时候！”
“啊！”
张远恍然大悟！
怪不得那天秦蓝表现得如此怪异，原来是这个原因！
秦蓝道：“所以……”
张远道：“所以，我现在是你的主人了？”
秦蓝一副可怜楚楚的样子，轻轻点头。
张远道：“那……我们在一起之后呢？你是不是就把毒解了、可以翻脸不认人了？”
秦蓝狠狠摇头，道：“情蛊会终生留在体内，人在蛊在，人死蛊亡。从今以后，人家都是你的奴隶！”
不知怎么，张远忽然想到了王者农药里面，妲己的台词……
“请尽情吩咐妲己，主人！”
“来和妲己玩耍吧！”
“努力做主人喜欢的事！”
“主人的命令是绝对的！”
“妲己陪你玩！”
“主人的敌人，就是妲己的敌人！”
“妲己会一直爱主人，因为这是设定好的！”
……
以前玩这款游戏的时候，张远以为这只是游戏里面的设定。
没想到，这种好事，居然被自己稀里糊涂地碰上了！
秦蓝看了看时间，道：“马上就到二十四小时了，主人，人家快要不行了！”
“嘶……”
张远倒吸一口冷气，感觉这也太刺激了！
现在一切都解释清楚了，张远也没有了后顾之忧。
于是……
……
一个小时之后，风雨平静。
两人依旧紧紧相拥在一起，恨不得时刻融为一体。
张远打开抽屉，翻出夏铭的香烟，点上一根，吞云吐雾一番，道：“对了，你们白龙教是一个什么组织？”
秦蓝茫然摇头，道：“具体我也不是很清楚。虽然我是香主，但高层机密，可能只有四大天王才知道，我们只是按照吩咐做事。”
“四大天王？”
“嗯，分别是：洪荒力王——雷震天；暗夜狼王——血瞳；飞天雕王——陆寻；冰冠女王——沈璧珺。”
听到这里，张远才知道，上次碰上的那个古装美人儿，原来叫沈璧珺。
不仅长得好看，名字也这么好听。
“白龙教……”张远嘀咕一句，忽道，“你们教派的名字，倒是和我有些亲近。”
秦蓝不解道：“什么意思？”
张远捏着秦蓝的下巴，道：“你听说过白龙王吗？”
“白龙王？”秦蓝茫然摇头。
张远寻思，看来秦蓝的级别还不够。
如果是四大天王，或许会听说过。
当然，前提是白龙教和白龙王的确有一些渊源。
也有可能是自己想多了，毕竟撞个名字什么的，也很正常。
……
一根烟抽完，张远又道：“你以后怎么办了？”
秦蓝也有些迷茫，摇头道：“不知道。”
张远道：“如果我和你们白龙教起了冲突，你会帮谁？”
这次秦蓝不假思索，道：“当然是帮您，主人。”
说着，冲张远摇尾祈欢。
张远道：“那好，这次你要帮我一起，得到龙图腾！”

第133章 好大的泳池啊
“嗯？”秦蓝道，“主人，您也想得到龙图腾？”
张远沉沉点头。
秦蓝道：“主人放心，秦蓝一定为主人赴汤蹈火、在所不辞。”
作为张远的附属品、甚至是奴隶，秦蓝此刻全身心，都已经交给了张远。
所以，只要张远有吩咐，她只会全力以赴去执行，不会有任何疑问。
张远道：“想得到龙图腾的人或势力，或许不止你们白龙教。比如杜家，他们是不是也对龙图腾有所觊觎？这些，咱们都要好好考虑！”
秦蓝深以为然，道：“所以我们接下来该怎么办了？”
张远道：“夏家和杜家的联姻，肯定还是要破坏的。否则，夏三疯根本不会动用龙图腾。”
秦蓝道：“看来只能等冰冠女王动手了。”
张远道：“也好。咱们隔岸观火、坐山观虎斗。等到龙图腾出现，再来个出其不意！”
商量好了这个决定，张远也是暂时了却了一桩心事。
破坏两家联姻的事情，交给那个冰冠女王沈璧珺就行了。
张远心情大好，抱紧秦蓝，道：“你真该为自己感到庆幸！”
秦蓝不解道：“主人什么意思？”
张远道：“幸亏你吃下的，是我的情蛊；如果是一个行动不便的糟老头子，那还不惨了！”
秦蓝一阵羞怯，却也是暗自侥幸，娇羞道：“主人刚刚好厉害呢，人家都要吃不消了！”
张远哈哈大笑，道：“那算什么，我才刚刚热身呢！”
说完，冲秦蓝身后拍了拍，道：“跪着！”
秦蓝又是羞涩，又是开心，乖乖照做，对着张远跪了下去。
两人差点又要开始了。
这时，忽听夏猫儿在二楼喊道：“张远？死张远、臭张远，你跑哪里去了？”
房间里，张远和秦蓝对视一眼，吓得一动不敢动，生怕弄出声音，被夏猫儿听到。
饶是如此，夏猫儿还是上楼了。
很快，脚步声到了门口。
夏猫儿敲了敲门，道：“秦姨，你看见张远了吗？”
秦蓝一阵慌乱，不知该怎么回答，只能求助地看向张远。
见张远冲自己摇头，秦蓝道：“没……没看见啊！”
夏猫儿嘀咕道：“奇怪，去哪儿了呢！”
秦蓝道：“你再找找看，健身房、娱乐室……”
夏猫儿道：“都找遍啦，没有！”
说着，夏猫儿试着推门，发现门从里面锁上了，道：“秦姨，你在睡觉吗？”
秦蓝心中大惊。
如果不开门，只怕夏猫儿会更加怀疑啊！
这丫头，虽然嘴上一口一个“秦姨”的叫着自己，好像很亲切的样子；但其实，她早就看自己不顺眼了，一直想找自己把柄呢！
可万一放她进来，张远怎么办？
……
秦蓝有点六神无主了，但张远还算冷静。
张远想了想，附在秦蓝耳边，小声道：“你们家里，还有什么地方适合藏身？”
秦蓝想了想，道：“泳池？天台上面，有个游泳池！”
张远道：“你问问猫姐，有没有去泳池。”
秦蓝点了点头，冲外面道：“猫猫，天台泳池你去看了吗？”
夏猫儿道：“还没有呢！你在里面干嘛呢秦姨？”
张远轻声道：“没事，别慌，去给她开门。”
秦蓝道：“那你呢？”
“你不用管！”
说着，张远推开窗户，示意秦蓝开门；同时，自己躲到了窗帘后面。
秦蓝无奈，只能照做，过去开门。
门一开，夏猫儿探头探脑的，朝里面左看右看，道：“秦姨你在干嘛呢？怎么这么久才开门？”
秦蓝道：“这两天身体不太舒服，刚刚在休息。”
“这样啊……”
说着，夏猫儿走了进来。
秦蓝吓得拦在窗前。
但越是这样，越是欲盖弥彰。
夏猫儿一脸怀疑，道：“秦姨，你拦着我干嘛？”
秦蓝道：“我……我没有啊！”
说着，冲身后看去。
这一看，秦蓝当时就是一愣。
只见窗帘后面空空如也！
张远居然不见了！
什么情况？
秦蓝一阵懵圈。
这里可是三楼啊，虽然跳下去不一定会摔死，但受伤是在所难免的。
最主要是，跳下去会有动静！
可是……为什么自己没有听见？
主人去哪里了呢？
……
不等秦蓝想明白，夏猫儿已经把窗帘拉开了。
两人同时朝窗外看去，都没有发现什么异常。
秦蓝虽然觉得不科学，但好在张远没有被发现，于是暗暗松了口气，道：“怎么猫猫，你不会怀疑我把张远给藏起来了吧？”
“没……没有！”
夏猫儿道：“你想多了秦姨，我只是关心你而已；你这几天看上去气色不太好，一定要好好休息；那行，你继续休息吧。”我再去天台看看。
现在不仅夏猫儿关心张远去了哪里，秦蓝也很好奇。
于是她赶紧跟了出去，道：“我帮你一起找找吧！”
说话间，两人一起来到三楼上面的天台。
到了上面一看，水面异常平静，好像并没有人。
两人正准备转身下去。
这时，只听“腾”的一声，水花四溅。
两人回头一看，只见张远从水底探出头来，一边游泳一边道：“猫姐，你家好奢侈啊，居然还有这么大的游泳池！”
看见张远，夏猫儿和秦蓝同时松了口气。
夏猫儿道：“瞧你这副没见过世面的样子！什么时候跑上来的？”
张远道：“我都在这游了很久了！猫姐，你要不要一起下来玩玩？”
夏猫儿拿出手机看了看，道：“你自己游吧，我马上要拿个快递。”
说完，转身离去。
……
秦蓝本来也想走的。
不过，张远直接游了过来，一把拉住她，道：“一起下来玩玩吧！”
秦蓝吓得花容失色，道：“不要，万一被猫猫看见……”
“没事！”张远道，“她刚走，不可能回来！”
说着，直接把秦蓝拉了下去。
阳光照在水面，波光粼粼，煞是好看。
周围更是景色宜人，鸟语花香。
秦蓝本来还有点顾虑的，但很快，就浑不知所以了。
因为主人带给她的快乐，足以冲走一切。
别说是在泳池里，哪怕是在人来人往的大街上，哪怕是当着自己所谓的老公的面，她也拒绝不了张远的任何要求。

第134章 张远中计
夏铭今天有点忙，打电话说，中午不回来吃饭了。
这可把秦蓝高兴坏了！
夏铭不在，张远就是自己的亲亲小老公，两人可以肆无忌惮地亲昵在一起了，整座别墅，都是两人的爱巢！
中午吃饭时候，当着夏猫儿的面，两人就在餐桌下面暗渡陈仓、勾勾搭搭的，既惊险又刺激。
目送着夏猫儿下楼，张远直接把秦蓝拦腰抱起，朝她房间走去。
到了房间门口，秦蓝忽然想起什么来，道：“不行！”
张远道：“什么不行？”
秦蓝道：“这里不行！”
张远不解道：“为什么？”
秦蓝道：“万一下午夏铭回来……”
“没事！”张远道，“大不了我再顺着窗户跑到天台泳池去。”
秦蓝还是觉得不放心，道：“要不……去你房间？”
张远倒是无所谓，道：“行吧，换个场景……嘿嘿，也挺好！”
……
两人在张远的房间里，正卿卿我我。
忽然，外面传来了夏猫儿的声音，道：“小远远，你在嘛？”
小远远？
房间里，张远和秦蓝对视一眼，都有点懵。
秦蓝咬着张远的耳朵，吃醋道：“你对猫猫做了什么，她叫你叫得这么亲切！”
张远一头雾水，道：“没对她怎样啊！谁知道她今天吃错了什么药！”
秦蓝左右看了看，躲进了壁柜里面，道：“你去开门吧。”
等秦蓝藏好，张远把门打开，道：“猫姐，怎么了？”
一句话刚问完，张远整个人就不好了。
只见夏猫儿穿着一身非常惹火的空姐制服，挤眉弄眼、挠首弄姿道：“小远远，这么久才给人家开门，你在干嘛呀？是不是在对自己做坏事？”
“我……”
张远老脸一红，道：“猫姐，你咋穿成这样了？”
夏猫儿道：“喜欢吗？”
张远道：“猫姐这么漂亮，穿什么我都喜欢！”
“小嘴真甜！”
夏猫儿直接进了房间，装作很随意的样子，把手机放在床上；其实，手机已经开启了摄像模式，而且，把摄像头对准了床。
夏猫儿觉得张远胆子有点小，连照片都不敢和自己拍。
无奈之下，她才网购了几套惹火的衣服，想让张远对自己冲动一次。
然后，趁机把照片拍下。
当然，夏猫儿并不是真的要和张远做什么；只要拍几张亲昵的照片、让人产生误会，那就足够了。
……
张远哪知道这些，依旧一头雾水。
夏猫儿咬着嘴唇，妩媚道：“怎么，不喜欢这套吗？人家还有很多种类的衣服，要是不喜欢，姐姐我再去给你换一套。”
“不用，不用，看多了营养跟不上！”
张远随口敷衍着。
不过刚说完，自己就后悔了。
秦蓝还躲在壁柜里面呢！
应该让夏猫儿去换一套，秦蓝好有时间逃走。
可现在……
难办了！
……
夏猫儿斜躺在那里，一会儿挤眉弄眼，一会儿撩张远几下，极尽诱惑之能。
可无论自己怎样卖力，张远就是无动于衷。
其实，不是张远没有感觉，而是壁柜里还藏着秦蓝呢，自己怎么好意思胡作非为。
夏猫儿也没想到，张远的意志力居然这么坚定。
还好，自己还藏着一招。
只见夏猫儿指着自己衣服里面，道：“小远远，人家身上被蚊子咬到了，你再帮人家治治吧！”
“啊？”张远道，“你家里哪有什么蚊子啊，会不会搞错了？”
夏猫儿道：“我也不知道是什么虫子，哎呀，你帮人家看一下嘛，又不是没看过！”
张远一想也有道理。
上次自己，可是把夏猫儿从头到尾，几乎都“治”了一遍。
至今想来，还记忆犹新呢！
那小身板……啧啧，真想把她生生玩断！
于是张远深呼吸一口，想把头探进夏猫儿的衣服里面，帮她口水消毒。
上次帮夏猫儿治，衣服比较宽松。
可这次的衣服，就没那么容易了。
夏猫儿一脸坏笑，道：“你帮人家解开嘛，有什么不好意思的。”
张远觉得夏猫儿今天太奇怪了，可是，自己又抵抗不了这个。
最后迷迷糊糊，就开始动手了。
可是，最后检查半天，张远也没发现什么，夏猫儿身上并无被蚊虫叮咬过的痕迹。
正要开口询问，夏猫儿忽然坐起身来，穿好衣服，道：“咦，怎么忽然不疼了。”
说着，也把手机拿了起来。
……
一时间，张远竟有些失落。
若不是秦蓝躲在壁柜里，张远不知道，自己刚刚会不会冲动，把夏猫儿给办了，管她娘的什么三七二十一！
夏猫儿一脸俏皮，拍了拍张远的狗头，道：“辛苦你啦小远远，你好好休息吧，姐姐我撤了。”
说完，冲张远挥了挥手，心满意足地离开。
张远把门锁上。
秦蓝也从壁柜里出来了。
不等秦蓝开口询问，张远主动解释道：“我也不知道怎么回事，猫姐今天……是有点奇怪！”
“好啦！”秦蓝道，“人家又不吃醋，你是人家的主人嘛！只要主人不抛弃我，无论你有多少女人，人家都不管！”
“啧啧！”
张远赞道：“还是秦姨思想觉悟高！”
秦蓝幽幽道：“能不能不要这样叫人家了，感觉怪怪的。都把人家那样了，还叫人家秦姨！”
张远笑嘻嘻道：“就这么叫才好玩！”
……
夏铭不在，夏猫儿也刚走，两人在房间里翻天覆地，好不热闹。
最后眼看着天快黑了，秦蓝才起身穿衣服，道：“夏铭可能要回来了，我得上楼了。”
秦蓝刚走没多久，忽然又匆匆回来了。
张远道：“怎么了？东西落下了？”
秦蓝狠狠摇头，道：“你看看新闻，微博热门！”
张远一脸懵，拿出手机，打开微博。
结果这一看，自己也傻眼了！
只见自己刚刚给夏猫儿“口水消毒”的画面，被顶到了热门榜第一！
虽然张远脸上被打了马赛克，但那作用不大。
认识他的人，还是会一眼认出来。
“这……”
张远骂骂咧咧道：“居然被这臭猫咪给算计了！失误啊！”

第135章 巷弄里的房子
秦蓝忧心忡忡道：“主人，现在怎么办了？”
张远点上一根烟，皱眉道：“你让我好好想想……”
“就怕来不及了！”秦蓝道，“夏铭马上回来了，而且夏家人、杜家人，肯定都会过问这件事情。主人，你还是先躲避一下吧，之后的事情，慢慢再想。”
张远摇了摇头，道：“我还得留在夏家，盯着龙图腾呢！”
秦蓝道：“这里有我，主人不必担心，您是对我不放心吗？”
张远笑着揽住秦蓝的腰肢，在她脸上亲了一口，道：“这话说的，我对你还有什么不放心的！”
秦蓝红着脸道：“那您就快走吧！等到夏家人和杜家人出手，就来不及了！”
张远道：“他们很厉害？”
秦蓝狠狠点头，道：“连沈女王都未必是杜家老爷子的对手，更别说我们了。而且，杜家高手不止一个，杜家人掌管着整整三座会馆呢！”
张远倒不是怕了杜家人。
最主要是，他不想节外生枝。
如果因为自己贸然出手，导致龙图腾继续隐匿下去，那才难办。
所以，张远思来想去，自己留在这里意义好像是不大。
潜伏在夏家，和躲在暗中观察观察、静观其变，效果也差不多。
之前离开，还担心自己做起事来，没那么方便。
而现在，有秦蓝给自己做内应。
……
两人正说着呢，夏猫儿也过来了，衣服也换回去了。
见秦蓝也在，夏猫儿“咦”的一声，道：“秦姨也在啊！”
秦蓝一脸阴沉，道：“猫猫，网上那些照片怎么回事？”
夏猫儿吐了吐小舌头，道：“不好意思啊，一不小心就把照片发到了网上。”
说着，冲张远道：“小远远，你别害怕，有姐姐我罩着你，没人敢动你的！”
秦蓝不高兴道：“你就少说几句吧！闯了多大的祸，自己还不知道吧！”
说完，又冲张远道：“主……小张，你快走吧，出去躲躲！”
张远简单收拾了一下行李，道：“那行，我就先走了。”
“等等！”
这时，夏猫儿忽然拦在张远身前，看着秦蓝道：“秦姨，你要送张远出去？”
“对啊！”秦蓝道，“难道你想看到他被你爸爸、爷爷还有杜家人杀死？”
“当然不是！”夏猫儿狠狠摇头，道，“我的意思是，楼下那些保镖……”
秦蓝道：“他们还敢拦我不成？”
夏猫儿眼前一亮，道：“秦姨，你带我一起走吧！我也要和小远远一起走！”
秦蓝没好气道：“你给我在家老老实实呆着吧，看你爸回来之后怎么教训你！”
说完，推开夏猫儿，带着张远一起下楼了。
……
楼下那些保镖，主要负责看住夏猫儿，并不是张远。
最主要是，秦蓝是这栋楼的女主人。
所以，秦蓝带张远走，他们自然不敢有所阻挠，哪怕是过问半句。
秦蓝开车把张远送到别墅区外面，道：“主人，您想好去哪里了吗？”
张远道：“随便找个酒店，先住几天吧。”
“酒店就怕不行！”秦蓝道，“这些地方，肯定会被夏、杜两家人重点排查。”
张远一想也有道理，道：“那我随便找个地方。”
秦蓝忽从身上拿出一把钥匙，道：“主人，这把钥匙你拿着。”
张远道：“这是什么地方？”
秦蓝道：“这是之前我与沈女王接头的一个地方，具体位置，我马上发送到您手机上。”
“好！”张远接过钥匙，小心收好。
秦蓝道：“躲在这里是安全，但就怕，沈女王偶尔也会回去。所以，如果不是万不得已，轻易也不要过去。”
“嗯！”张远道，“我知道了，你先回吧！”
“主人！”秦蓝一脸不舍，把张远紧紧抱住。
张远笑着安抚她一番，道：“没事，说见面就见面了，我不会抛弃你的。对了，你把我送走，夏铭责问你怎么办？”
秦蓝道：“夏铭那边没什么，他从来不敢过问我的事情，主要是他父亲夏三疯，有点难缠。。”
张远道：“那你怎么跟夏三疯交代？”
秦蓝道：“奴婢自有应对之策，主人就不用担心我了。”
张远道：“那行吧，你照顾好自己，咱们手机随时联系。”
……
辞别秦蓝，张远先找了家小宾馆住下。
大一点的酒店，肯定会被杜家人和夏家人重点照顾。
但没想到，他们连小宾馆也没有放过。
无奈，张远只能离开宾馆，按照秦蓝发送给自己的位置，找到了那间处于闹市区的民房，也就是之前秦蓝与沈璧珺接头的地方。
房子处在一条幽深的巷弄中。
巷弄两侧，有面馆、理发铺、裁缝店、书店等小店面，非常复古。
地方虽小，环境倒是不错。
张远拿出钥匙，打开铁门。
开灯一看，这是一间仅有二十平左右的小房间。
一桌、一椅、一床，连卫生间都没有。
想上厕所的话，只能去巷弄尽头的公共厕所。
虽然条件一般，但至少安全。
张远就暂时在这里安心住了下来。
……
去饭馆吃了碗面，张远打开新闻再看，夏猫儿上传的那些照片，已经被删得一干二净。
看来，杜家人的确有很大的手段。
虽然照片删了，事情却已经传播开了。
即便是夏猫儿的经纪公司也出来辟谣，作用也不是很大。
现在唯一疑虑的是，杜家会不会因为这个事情，取消和夏家的联姻。
只要两家取消了联姻，这件事情也算是利大于弊。
……
一晃五天过去。
张远在这里过得还挺安逸，甚至有点喜欢上这种清净的生活了，与世无争、无忧无虑了。
唯一美中不足的，可能就是缺了个女人。
毕竟年轻人嘛，才十八岁，最是火气旺盛的时候。
最近几天，张远时刻与秦蓝保持着联系。
只是今天，秦蓝一直没有回复自己信息。
这让张远有些担心。
晚上吃完饭，张远躺了几个小时。
凌晨时分，悄然起床。
张远准备去夏家看看，别是秦蓝碰上了什么危险。
此时，幽深的巷弄中，万籁俱寂。
张远正准备推门而出，忽然，巷弄里传来一阵脚步声。
有人来了。
其间，还伴随着一阵轻微的咳嗽声；听上去，是个女人。

第136章 上门找茬
张远鼻子嗅了嗅，闻到了一股血腥的气味。
看来，这个咳嗽的女人还受了伤！
不仅有血腥的气息，而且还很熟悉！
脚步声越来越近，到了门口，戛然而止。
“秦蓝？”
张远很快嗅出了对方的味道，紧接着大惊失色。
开门一看，果然是秦蓝，正站在门口，面色苍白。
“你怎么了？”
张远赶紧把秦蓝搀扶进来，扶到床上躺好。
“水……主人，给我点水。”
秦蓝有气无力道。
张远赶紧倒了杯水，喂秦蓝喝下，道：“怎么回事？夏家人对你动手了？”
秦蓝喘息片刻，稍微恢复了一点体力，轻轻摇头，道：“不是夏家人，是杜家人。”
张远道：“怎么回事？”
秦蓝道：“虽然主人您和猫猫的照片被传到了网上，但，杜家人依然没有悔婚。今天晚上，两家人刚碰了面、商量订婚的事情，我忍不住抱怨了几句，说他们杜家的杜凡是个傻子，配不上猫猫。然后……然后杜凡的父亲杜康，就打了我一掌。”
张远道：“夏家人没有帮你？”
秦蓝苦笑一声摇头，道：“他们怎么敢得罪杜家！”
张远道：“伤到了哪里？快给我看看！”
秦蓝努力坐起身来，背过身去，道：“在后背，杜康是偷袭我的。”
张远赶紧掀开秦蓝的衣服，果间她后背有一道深深的掌印，明显凹陷进去了，甚至连脊骨都有些变形。
张远二话不说，把手掌贴了上去。
很快，金蟾的超能力开始发挥作用。
“嗯……”
秦蓝一声痛吟。
虽然张远是给她疗伤，但骨头恢复的过程，丝毫不比受伤的过程轻松。
张远道：“稍微忍耐一下，一会儿就好了。”
秦蓝哪里忍得住，身子不住颤抖，浑身香汗淋漓，最后两眼一番，还是痛得昏厥过去了。
张远寻思，这样也好，至少可以减轻一些痛楚。
……
几分钟后，张远帮秦蓝治好了伤，见她依然昏迷未醒，也就没有打扰。
睡了足足两个小时，秦蓝才悠然转醒。
她先是看了看时间，一看都凌晨两点了，吓得赶紧起身，道：“不行，太晚了，我得回去了！”
这一站起来，秦蓝才意识到不对。
自己身上的伤，居然一点也不疼了！
“咦？”
秦蓝狐疑一声，一脸奇怪地看着张远，道：“主人……”
张远微微一笑，指着镜子道：“你自己看看。”
秦蓝对着镜子，再次掀开自己的上衣，只见自己的后背，一片光滑，最主要是脊骨也复原了，丝毫看不出受伤的痕迹。
“这……”
秦蓝震惊了。
上次见识到了张远从窗口到天台、鬼魅般的身法；而这次，则见识到了张远神奇的医术！
秦蓝一脸震惊，道：“主人，您身上到底还有多少秘密？”
张远道：“我身上有多少秘密，你还不清楚么？从头发丝到脚趾头，哪里你没有亲过！”
秦蓝一阵无语，道：“人家不是那个意思。”
张远道：“你要是不赶时间，我好好给你说说。”
秦蓝想了想，道：“不赶时间，杜家人和夏家人，都以为我去医院了。”
“这样啊！”
张远一把抱住秦蓝，道：“那就别走了，好好陪陪我，天亮了再回去，这几天给我寂寞死了！”
……
一番风雨加交之后，张远把自己的事情，大致跟秦蓝说了一遍。
秦蓝这才知道，张远居然是白龙王！
虽然她依旧搞不懂，白龙王到底是个什么东西！
至于这个白龙王是不是和白龙教有关系，秦蓝更是不清楚。
作为一个小小的香主，她的地位，还不够到达知道那些机密的级别。
天亮时分，秦蓝再次提出要回去。
张远道：“你之前伤得那么严重，现在忽然好了！就这样回去，只怕他们会怀疑！”
秦蓝道：“应该没事。夏家人并不知道我伤得多重，至于杜康，他更加不会主动说了。”
张远一想，好像也有点道理，道：“可是我放心不下你啊，万一你又被人打了怎么办？你可是我的女人！”
秦蓝笑道：“有主人这句话，奴婢就心满意足了。其实我担心的是，他们两家的联姻。”
张远道：“实在不行，我把夏猫儿给带走！”
秦蓝道：“那也得猫猫配合你，不能你一个人演戏！”
张远道：“猫猫肯定配合啊，你回去跟她说，让她做好准备，跟我私奔！”
秦蓝叹息一声，摇头道：“已经来不及了！”
张远不解道：“什么意思？”
秦蓝道：“昨晚他们商量之后，已经把订婚日期提前了，以免夜长梦多。而现在，猫猫已经住在了杜家！后天晚上，就是他们的订婚典礼！”
张远道：“这更好啊！我在杜家把夏猫儿抢走，杜家人肯定更生气！”
秦蓝道：“可是……”
张远道：“别可是了！这样，你现在就带我去杜家！”
“啊？”秦蓝道，“主人，还是别了吧！沈女王也说过会出手的，要不咱们再等等……”
张远道：“再等下去，两人订婚仪式真就完成了，到时候生米煮成熟饭，还有什么办法！”
秦蓝担心张远有危险，还是不肯。
张远气道：“我现在给你两个选择！第一，带我去杜家！”
秦蓝道：“第二呢？”
张远道：“第二，我一口气弄你十次，把你活活弄死！”
秦蓝：“……”
张远道：“想好了没有？”
秦蓝幽幽道：“我选择第二个！”
张远笑道：“不好意思，刚刚说错了。这不是选择题，是一道应用题。先做第一道，再做第二道，两道都跑不了！”
说完，张远直接把秦蓝抱起，推门而出，道：“走吧，带我去杜家！我在这里都快憋疯了！”
秦蓝一脸无奈。
不过，她见张远心意已决，也不好忤逆。
出了巷弄，秦蓝开上车，载着张远朝杜家去了。
只是秦蓝也不知道，夏猫儿具体被关在了什么地方，等会儿还需好好打探一番。
……
杜家老爷子叫杜洪，三个儿子杜康、杜礼、杜东，一个个也都是狠角色。
夏猫儿要嫁的杜凡，是杜康的儿子。
所以，秦蓝先带着张远来到了杜康家——巴黎都市小区。
到了门口，张远道：“这个杜康居然敢打你，正好，等下帮你报仇！”
秦蓝道：“可是主人，我只知道杜康家在这个小区，并不清楚具体在哪一户。”
“没事，看我的！”
说着，张远自顾下车，狗鼻子狠狠闻了起来。
秦蓝停好车，赶紧跟上，好奇道：“主人，你在干嘛？”
张远没有说话，顺着气息，一路往里走。
此时还是深夜，小区里不见半个人影。
到了一栋楼前，张远停了下来，抬头往上看。
秦蓝道：“是这里？”
张远沉沉点头，道：“这样，你在下面等我，我去去就来！”
说完，张远双手一伸！
刷刷！
手心中射出两道蜘蛛丝，稳稳粘在了楼顶。
张远顺着蜘蛛丝，一边慢慢往上滑行，一边继续用力闻。
如此到了27层，张远再次停下。
夏猫儿的气息，就在这一层！

第137章 救人
张远刚到27层外面，楼下，忽然驶来两辆车。
一辆轿车，还有一辆小客车。
看见这两辆车，秦蓝吓得赶紧躺下去，生怕被看见。
车门打开，夏铭从轿车里下来了。
紧接着，小客车里下来了七八个人，一个个手里都拿着家伙！
夏铭抬头看了一眼，愤愤道：“上去，27楼！”
……
张远正准备冲进27楼，低头一看，恰好也看见了夏铭。
“奇怪，他来做什么？”
张远没管那么多，还是直接进楼了。
27层一共八户房子。
张远继续用鼻子闻，来到最东边一个房间，想也没想，一脚踹了下去。
砰！
门被踹开。
定睛一看，夏猫儿正和一个胖子，在沙发上下五子棋。
夏猫儿脱了一件外套，而胖子更多，身上就剩下一件了，露出了满身的肥肉。
“张远？”
看见张远，夏猫儿一阵惊喜，立即站起身来，朝张远跑了过去。
不过跑到一半，她“呀”的一声停了下来。
原来，在她的一只脚踝上，锁着一根铁链子，就像犯人戴的枷锁。
而和夏猫儿下五子棋的人，自然就是杜家的那个傻子了。
……
“咦，又来了一个人！”
杜凡看着张远，拍手叫道：“这下好了，三个人了，可以打斗地主了！”
“我斗你马了戈壁！”
张远上去就是一拳，打在杜凡脸上。
可怜的傻子杜凡，“嗝”的一声鼻孔窜血，直接昏倒。
夏猫儿又是惊喜，又是意外，更多的还是委屈，红着眼睛道：“你怎么来了？”
张远把夏猫儿抱住，道：“我是你的助理，你有危险，我肯定要来啊！”
夏猫儿撇嘴道：“也不早来一点，害得我陪这个傻子玩了一夜的五子棋！”
张远哈哈大笑，然后，直接掰断夏猫儿脚上的镣铐。
夏猫儿看得一阵惊奇，道：“小远远，带我走吧，带我远走高飞！我再也不要回这个家了！”
话音刚落，外面传来一阵脚步声。
张远赶紧挡在夏猫儿身前、护住她。
待到对方进门，张远和夏猫儿都很意外。
只见来者并不是杜家人，而是夏铭。
“猫猫！”
夏铭红着眼睛，带人冲了进来。
夏猫儿冷哼一声，道：“你来做什么？”
夏铭道：“猫猫，老爸对不起你！老爸不该把你嫁给杜家人，是老爸错了，你原谅老爸好不好？”
说完，指着昏迷在地的杜凡，道：“给我打，打完之后，放在后备箱里带走！”
……
夏猫儿嘴上说要离家出走，但毕竟血缘关系在这里。
而且，自己老爸并没有抛弃自己，这不是也来救自己了么。
夏猫儿哽咽道：“爸爸，你不怕杜家人报复嘛？”
夏铭道：“可是我更关心我的宝贝女儿！”
“爸！”
夏猫儿再也忍不住了，一头扑在自己父亲肩头哭了起来，抽泣道：“可是……可是爷爷那边怎么办啊？”
夏铭轻轻安抚着她，道：“没事，等下我们一起去见他，跟他好好说说，杜家人是怎么对待你的！”
本来夏铭把女儿嫁给杜凡这个傻子，心里就很憋屈。
但为了家族着想，还是忍了。
但没想到，杜家人先是出手打伤自己的老婆秦蓝，现在还不知人在何处。
紧接着，有人通风报信，说杜家人把自己女儿和杜凡那个傻子关在一起了，还用链子锁了起来！
这哪是娶未婚妻啊，养一条狗也不过如此！
夏铭越想越是生气，于是打听到地方，赶紧带人杀过来了。
……
父女俩一番抱头痛哭，也算是把心结打开了。
夏铭对张远，也感到非常意外。
本以为他会远走高飞的，没想到，他还会回来救自己的女儿！
这才是真爱啊！
这年代，去哪里找这么好的小伙子！
夏铭沉沉拍了拍张远的肩膀，道：“小张，好样的！”
男人和男人间，并不需要太多的话，一句鼓励已经足以说明一切。
当下，大家一起下楼，准备回家。
看见张远和夏铭、夏猫儿一起下来了，秦蓝自然也没什么顾虑了，随即现身。
考虑到现在太晚了、不方便去找夏三疯，几人便先回家了，寻思明天早上再去。
……
夏三疯住在郊区，一处庄园内。
天亮之后，夏铭一家人吃完早饭，来到庄园。
看到儿子一家来了，夏三疯很是开心。
不过，当夏铭把杜凡从后备箱拖出来的时候，夏三疯眼神立刻就变了，整个人都傻掉了。
夏铭知道自己这样先斩后奏，事情太大，于是跪在夏三疯面前求罪。
本以为夏三疯会很生气的，但没想到，很快，他就恢复了平静，淡淡道：“也罢，这样也好。”
夏铭道：“爸，您……真的不怪我？”
夏三疯道：“把孙女嫁给这个傻子，本来我心里也很愧疚；好儿子，你做的对，是老爸我对不起你们父女！”
夏铭开心极了，连称不敢。
夏三疯道：“现在事已至此，咱们必须好好考虑下一步计划了。在赵三千杀上门之前，咱们还要对付杜家！”
夏铭道：“爸，反正咱们也不缺钱，要不……出国吧。”
夏三疯笑着摇头，道：“还没到那一步。这么轻易就走，怎么对得起列祖列宗打下来的基业。”
夏铭道：“可是杜家……”
夏三疯一边抽烟，一边沉思着，走了几步，道：“没事，你们先去找房间安顿下来，暂时……都住在我这里，别的地方哪儿也别去。”
……
张远一直在暗中观察夏三疯。
看来，这老家伙是想提前拿出龙图腾了。
借助龙图腾的力量，不仅能对抗赵三千，还能对抗杜家！
但之所以一直没有拿出龙图腾，是因为这东西太过厉害，觊觎它的人太多！
一旦现身了，想保住就怕不容易了。
……
庄园很大很大，里面有很多栋楼房。
老管家领着夏铭一家三口、以及张远，来到了靠中间的一栋楼房前停下，道：“少爷，你们就先住在这里吧。”
说着，下人已经过来帮忙拎包了。
这栋楼房一共就两层。
夏铭和秦蓝住二楼，张远和夏猫儿在一楼。
张远很快安顿下来，过去帮夏猫儿一起，顺便打听一下，龙图腾有可能藏在哪里。
虽然夏猫儿并不知道龙图腾，但至少她对这里，比自己熟悉。

第138章 兴师问罪
夏猫儿刚收拾好房间，正腰酸背痛呢，刚好张远进来了。
夏猫儿朝床上一躺，撒娇道：“快来帮人家揉揉，酸死啦！”
张远“嘿嘿”一笑，过去帮夏猫儿捏了起来。
不一刻，就给她捏得花枝乱颤、小腿儿乱蹬，“咯咯”叫个不停。
夏猫儿美得都要上天了，也快受不了了，忽然抓住张远的手，道：“小远远，谢谢你啊，想不到你居然这么讲义气，我还以为你会丢下我不管了呢！”
张远道：“这话说的，你可是我的猫姐！”
夏猫儿道：“我在娱乐圈也混了几年，像你这么单纯的人，真的不常见，以后你就跟着姐姐我好好干吧，我肯定不会亏待你的！”
“嗯！”张远狠狠点头，道，“猫姐，爷爷他平时都有什么爱好啊？”
夏猫儿想了想，道：“也没什么爱好，就是打打太极、玩玩古董，和一般的老爷爷差不多。”
张远道：“其实我也蛮喜欢古董的。”
夏猫儿立刻坐起身来，道：“走，我带你去爷爷的收藏室逛逛。”
“好啊！”
张远大喜，赶紧跟上。
……
夏三疯有专门一栋楼，全是用来存放他的宝贝的。
一楼是字画，二楼是陶器和玉器，三楼则比较杂，有竹、木、牙、角、文房四宝、漆器、绣品、铜器、佛像、鎏金器物还有古钱等。
其中有好几样摆件，都和龙有关。
不过张远仔细看了看，也没什么特别之处。
等下有空，倒是要问问秦蓝，说不定她能知道得多些。
两人正准备下楼，这时，忽听身后传来一个苍老的声音，道：“小张对这些东西也感兴趣？”
两人回头一看，原来是夏三疯进来了。
张远有点心虚，道：“不太懂，瞎看看！”
夏三疯道：“之前的事情，我都听夏铭说了；小张啊，你是一个重情义的人，我们夏家不会亏待你的。”
张远道：“爷爷客气了，这都是我应该做的。”
……
回到住处，刚好秦蓝从楼上下来了。
张远看着秦蓝，又看看夏猫儿，欲言又止。
虽然张远没有说话，但秦蓝作为他的奴隶，早与他心意相通，于是故意放慢脚步。
等到夏猫儿回到房间，秦蓝立刻去而复返，道：“主人，什么事？”
张远道：“这龙图腾，到底是什么东西？我刚去夏三疯的收藏室看了一圈，也没有一点方向。”
秦蓝也是摇头，道：“我也没见过，但沈女王肯定知道；下次女王找我的时候，我问问她。”
张远道：“就怕等不到那么久了。杜凡被我们绑来了，杜家人肯定会找来的。”
……
张远没有猜错。
一家人正吃午饭呢，老管家就匆匆跑来了，说杜洪带着三个儿子，以及大批杜家人，上门来了。
众人都慌的不行。
夏三疯却是神色平静，道：“让他们在客厅稍后片刻，我们吃完饭就过去。”
“是！”
见夏三疯这么淡定，其他人也渐渐稳定下来。
吃饱喝足，夏三疯擦了擦嘴，冲管家道：“你去让人给杜凡洗个澡、换身干净的衣服，等下带他过去。”
说完，看着夏铭、秦蓝和夏猫儿，道：“走，出去看看，反正也躲不掉。”
一家人一起起身。
张远也赶紧跟上。
到了客厅，只见杜家人来了十七八个，而且一个个全是高手，也算是倾巢而出了。
夏三疯走到杜洪面前，客气地抱了抱拳，道：“杜老哥。”
杜洪冷哼一声，没有说话。
杜康朝后面看了看，道：“我儿子呢？”
夏三疯道：“杜小公子正在寒舍玩耍，我马上让人带来。”
听说儿子没事，杜康这才暗暗松了口气。
杜洪也是压了压手，道：“没事，大家都坐下吧。”
他一发话，三个儿子杜康、杜礼和杜东等人，全部坐下。
杜洪道：“夏老弟，昨天我们说得好好的，你忽然又搞这么一出，是什么意思？”
夏三疯道：“杜老哥言重了，我们只是去看孙女，顺便请杜小公子来家里小住几天、联络联络感情，仅此而已。”
杜洪道：“但据我所知，好像并不是这样吧？”
这时，夏铭忍不住了，道：“你们说请我女儿去做客，却把她用狗链子栓起来，这就是你们的待客之道？”
“住嘴！”
夏三疯冷冷道：“我和杜老爷子说话，什么时候轮到你插嘴！”
夏铭这才住嘴，但想到自己女儿被人那样对待，还是很生气。
杜洪沉默片刻，道：“康儿，把人带来！”
“是！”
杜康挥了挥手，早有手下压了一个人过来。
夏三疯不解道：“杜老哥，这是什么意思？”
杜洪道：“我怎么会把猫猫锁住，不管怎么说，她都是我的孙媳妇儿。是这个下人，私自做主，现在我把人带来了，随便你们处置。是杀是剐，我们杜家绝无二话！”
听到这里，夏三疯暗暗皱眉。
讲真，他还真不太怕杜家来硬的；那样，正好可以取消两家的联姻。
但没想到，他们居然会这样做！
恰好此时，杜凡被带上来了。
“儿子！”
杜康赶紧过去查看，发现自己儿子身上不少伤，气得咬牙切齿。
但，好在没有致命伤。
……
杜洪道：“夏老弟，人我给你带来的，该怎么处置就怎么处置。明天晚上，两个孩子的订婚仪式，照常举行，这应该没有什么问题吧？”
夏三疯沉吟不语，不知该怎么回答了。
夏猫儿狠狠瞪了杜凡一眼，气得不轻，道：“我才不嫁给那个傻子！”
杜凡道：“小姐姐，你喜欢和我下五子棋吗？”
“滚！臭傻壁，回家和你妈下吧！”
想到昨夜的事情，夏猫儿至今还心有余悸。
也幸亏自己机智，提出了要和杜凡下五子棋。
否则，自己已经被那个傻子给糟蹋了！
……
夏猫儿骂起人来，丝毫不客气。
杜家人也是一个个都变了脸。
只有杜洪，依旧面无表情，看着夏三疯道：“夏老弟，我在等你回答呢。”
夏三疯叹息一声，道：“杜老哥，强扭的瓜不甜。孩子的事情，要不……还是让孩子们自己做主吧。”

第139章 不会用
杜洪面色瞬间阴沉下来，道：“你的意思是悔婚？和我杜家悔婚？”
夏三疯暗暗做好了对方动手的准备，暗自戒备着，道：“不是悔婚，是纠正以前犯下的错误而已。”
一句话说完，杜康、杜礼、杜东……除了杜洪之外，杜家所有人都站了起来。
最后，杜洪也缓缓起身，但没有动手。
站了足足一分钟，他忽然转身就走，道：“明天晚上六点零八，天子大酒店。如果我见不到你们夏家人，后果自负！夏老弟，保重！”
说完，大踏步而去。
杜康等人又狠狠瞪了几眼，这才离去。
……
杜家人一走，众人长长舒了口气。
但，他们也没开心太久，毕竟事情还没解决呢。
只要不把这个事情完美解决了，越拖下去，只会越严重。
“爸，现在怎么办了？”
夏铭当先打破了凝静。
夏三疯沉吟半晌，最后分别看向夏铭、夏猫儿，最后又看着秦蓝和张远，道：“你们四个，跟我一起来。”
张远和秦蓝偷偷对视一眼，都激动得不行。
看样子，夏三疯这是准备动用龙图腾了！
……
夏三疯领着众人，来到了庄园大门外。
张远和秦蓝再次对视一眼，同时皱眉。
这什么情况？
难道不是在拿龙图腾？
正狐疑呢，只见夏三疯弹地而起，从庄园的牌匾上，把中间那块东西抓了下来。
这是一块形状酷似月饼的东西，抓在手里，刚刚好。
掸去外表灰尘，只见一面雕刻着一条龙，另一面，雕刻着五只腾飞的凤凰。
夏三疯看着手里的东西，道：“这件东西，你们或许听说过，或许是第一次听说；能不能躲过这一次劫难，就看它了。”
“龙图腾？”
夏铭当先说了出来。
夏三疯点了点头，道：“多年之前，一帮人火拼，死伤甚众。我偶然路过，捡到了这东西。传说龙图腾中，蕴藏着一位叫白龙王的天神、留下的无尽神力。世人均以为，我肯定会把它好好收起来，但他们不知道，龙图腾就镶嵌在我庄园的牌匾上，几乎进门就会看见。”
……
终于见识到了龙图腾，张远一阵激动。
下意识地，他很想直接抢过来。
但，自己不知道怎么使用，万一夏三疯用龙图腾来对付自己，结果也不好说。
于是张远就暂时按捺住了这股冲动。
只要知道怎么使用这东西，就可以直接下手了。
但没想到，夏三疯接下来的话，让张远傻掉了。
只见他叹息一声，道：“虽然我得到了龙图腾，但说来惭愧，竟不知该如何使用！”
“啊？”
听到这句，众人一阵诧异。
夏三疯：“所以，我现在把它取出来，大家一起集思广益，试一下！”
说着，先把龙图腾交到了夏铭的手上。
夏铭拿着龙图腾，试了半天，自然没什么结果。
夏三疯多少年都没摸索出来的事情，他一时半刻肯定不行。
夏铭无奈，见夏猫儿一脸好奇，便把龙图腾递了过去，道：“猫猫你试试！”
夏猫儿自然也试不出来，又交给了秦蓝。
秦蓝试了半天，还是无果，最后交给了张远。
张远拿着龙图腾，有些激动。
不过，自己换着花样往里面灌输力量，也是没有丝毫波澜。
……
夏三疯道：“不着急，这东西，你们拿回去，下午慢慢试。”
张远作势要把龙图腾交给夏铭的样子。
没想到，夏铭道：“你拿着吧，我也试不出什么来。你们年轻人点子多，回去之后，和猫猫你们多试试。”
听到这句话，张远心里一暖。
看来，夏家人是真的把自己当成自家人了。
要知道，觊觎龙图腾的人，不知多少。
而夏家人，却肯把东西放在自己这里保管。
本来张远只是想得到龙图腾而已。
但做人，要知恩图报，既然夏家这么有情有义，自己也不介意多逗留几天，帮他们处理接下来的麻烦……
……
夏三疯道：“既如此，咱们就回去休息吧。”
说完，看向张远，道：“你们也不要有什么心理负担，没事的，哪怕试不出来也没什么。”
张远点了点头，准备把龙图腾收起来。
就在此时，一阵清风拂过。
清风中，带着一股淡淡的芳香，有些熟悉的味道。
“沈璧珺？”
张远脑海中，立刻浮现出了那位古装美人的样子，心跳也不自觉加速起来。
就是这一恍惚的功夫，众人只觉眼前一闪。
一个身穿白衣，脸上遮着一层面纱的绝美女子，乘风而来，正是白龙教的四大天王之一，冰冠女王——沈璧珺。
……
夏家人不认识沈璧珺，但张远和秦蓝，都是微微一怔。
张远正在愣神呢，忽听夏三疯喊道：“小心！”
话音刚落，一道白绫飞射过来。
张远吓得一躲。
人是躲过去了，但是手里一空。
低头一看，龙图腾居然被沈璧珺抢走了。
“还给我！”
张远大怒，“蹭”地一下飞身而起，想把龙图腾抢回来。
但，沈璧珺并不恋战，抢到龙图腾之后，加速逃走。
张远继续去追。
夏三疯、秦蓝也赶紧跟上。
不过，他俩修为不行，很快就被落下了。
只有张远，还紧跟着沈璧珺，丝毫没有被甩下。
……
这座庄园，本就身处郊外。
如此跑了十几里路，来到了一片树林。
到了树林里，沈璧珺忽然停了下来。
张远飞身而上，道：“沈美人儿，快把龙图腾给我！”
沈璧珺一阵意外。
看样子，张远居然知道自己的底细！
怎么回事？
不会是秦蓝那丫头把我给出卖了吧？
但现在，不是想这些的时候。
沈璧珺娇喝一声，道：“看你的本事了！”
说完，和张远打了起来。
……
不愧是白龙教的四大天王之一。
沈璧珺，几乎是迄今为止，张远碰到过的修为最厉害的对手了！
张远用尽全力，和对方打了几分钟，居然丝毫占不到便宜。
张远心中焦急，殊不知，沈璧珺更是暗暗心惊！
想不到，自己堂堂白龙教的冰冠女王，居然连一个十八岁的孩子都迟迟拿不下！

第140章 张远大战四大天王
沈璧珺越打越是心惊。
再这么打下去，说不定自己真要落败！
还好，自己这次前来，并不是孤身一人！
洪荒力王雷震天，暗夜狼王血瞳，以及飞天雕王陆寻，加上自己，白龙教四大天王，全部到齐！
毕竟是争夺龙图腾，容不得半点差池，四人也是难得的联起了手。
……
又打一会儿，沈璧珺边打边退。
张远暗暗松了口气，自己使出浑身解数，总算是把对方打败了。
这一高兴，张远自然是继续追。
如此打打停停。
不知不觉间，来到了丛林尽头的一处山谷。
到了这里，沈璧珺忽然不跑了。
张远觉得有些奇怪，本以为要把这美人拿下了，没想到，对方好像还很有活力的样子。
张远只得打起精神，继续和沈璧珺缠斗。
又打一会儿，沈璧珺好像真的快要不行了。
她不得不使出自己的绝招——寒冰神掌。
霎时间，沈璧珺的一招一式，都带着冰冷的寒气，就连身上，都结了一层薄薄的冰霜。
尤其是她的头发最上面，用冰晶凝结成了一个形似皇冠的东西。
配上她那唯美的五官，极品的身材，以及本就冷冰冰气质，唯美至极！
怪不得叫冰冠女王呢，原来还有这个能力！
若是一般人，早就被沈璧珺的寒冰神掌冻死了！
但张远不然。
只见他嘴巴一张，吐出一道长长的火焰！
沈璧珺“啊”的一声，吓得赶紧后撤！
寒冰神掌最怕的，就是火！
没想到，张远居然能张嘴喷火，这也太离谱了！
张远欺身而上。
沈璧珺刚叫完一声，张远就来到了她的身侧。
沈璧珺大惊失色，想要抵挡。
但这次，她已经失了先机。
张远再次一把扯掉她脸上的面纱，道：“好美！”
刚刚张远那一下，既然能扯掉沈璧珺的面纱，自然也能伤到她。
显然，张远是手下留情了！
沈璧珺心中惴惴不安，再次后退几步，同时大喊道：“力王，还不出来！”
……
“啥？”
“什么力王？”
张远正奇怪呢，忽然，脚下大地震动起来。
定睛一看，一个两米多高的巨人，不知从哪里走了出来。
他一身肌肉，铜皮铁骨，就像一堵墙在行走，正是洪荒力王雷震天。
沈璧珺回头看了一眼，道：“力王，你试试他的手段，我撑住不了。”
说完，赶紧退下。
雷震天仰天一声长啸，声音有如洪钟，喝道：“小娃娃，吃俺一拳！”
喊完，他加快脚步，砂锅般的拳头，朝张远砸了过来。
“靠！”
“原来还有救兵！”
张远心中叫苦不迭。
一个沈璧珺已经够自己应付的了，没想到连洪荒力王也来了。
但，怕是没有用的。
张远只能硬着头皮，一拳迎了上去！
轰！
双拳相交，爆发出一声炸响，好似火星撞地球！
整座山谷，颤抖不止，山上巨石滚落不停。
一拳过后，张远后退一步，暗暗心惊。
自打夺取了僵尸的力量，张远还是第一次碰到力气这么大的人！
这家伙，力气已经快要撵上僵尸了！
张远退了一步，但雷震天，退了两步，比他还多一步！
雷震天一脸诧异，双脚在地面留下了两个深深脚印，瞪大牛眼，道：“这小娃娃，有点东西！”
说完，抬头喊道：“雕王，你也来试试这小子！”
话音刚落，只听“嗷”的一声。
一只大雕，从一座山头上飞了下来。
到了近处，才发现那并不是雕，而是一个人，正是飞天雕王陆寻！
陆寻从高处攻击，占尽了天时地利人和，双手像鹰爪一样，无坚不摧，朝张远头顶抓了过来！
张远双臂一伸，同样飞了起来，把雷震天、沈璧珺和陆寻都吓了一跳。
张远“吐”出蜘蛛丝，试着阻挠陆寻的进攻。
没想到，陆寻的“爪子”非常锋利，居然把蜘蛛丝给抓断了！
张远隔着老远，又吐了一口“羊驼口水”。
这一招居然奏效了！
陆寻不知道那是什么厉害的“毒液”，吓得赶紧躲开。
雷震天哈哈大笑，道：“雕王，这小子有些手段吧？”
陆寻先是低头检查了一番，见自己身上没有沾染到“毒液”，这才松了口气，道：“有点意思，居然会飞！”
说完，回身喊道：“狼王，你还躲着做什么？”
话音刚落！
幽深的山洞中，亮起了一双红色的眼睛。
紧接着，四大天王中的最后一个，暗夜狼王——血瞳，有如一匹恶狼，从山洞里飞奔而出，朝张远扑了过来！
……
四大天王中，雷震天是力王，以力气见长。
陆寻是雕王，轻功、飞行能力最强。
沈璧珺是冰冠女王，以一手寒冰神掌闻名天下。
而暗夜狼王血瞳，以速度见长！
他最厉害的手段，就是暗杀、刺杀。
只不过，这不是暗夜。
而且，也不是暗杀，因为张远已经提前知道他过来了。
饶是如此，张远还是被血瞳的速度惊到了！
还好，张远的速度，也是不遑多让！
而且，不仅速度快，张远还会老虎的“扑”！
调整好姿势之后，张远后发制人，一招“虎扑”，把血瞳的“狼扑”给彻底压制住了！
血瞳吓得在地上滚了几圈，狼狈躲过，心有余悸道：“厉害，厉害！”
……
陆寻道：“女王，这小娃娃什么来头？怎么这么多花样？”
沈璧珺皱眉道：“我也不是很清楚，不过……”
血瞳道：“龙图腾呢？拿到了吗？”
沈璧珺点了点头，伸出右手。
掌心中，正是刚从张远那里抢走的龙图腾。
……
沈璧珺不展示还好，一展示，张远越想越生气，道：“美人，快把龙图腾还我！”
沈璧珺冷冷道：“那就要看你的本事了！”
张远好不容易才得到龙图腾，轻易怎肯让人别人。
虽然对面四个人都不是易与之辈，但张远丝毫不惧，主动向四人发起了进攻。
如此又打了半个小时左右，四大天王一个个叫苦不迭。
雷震天喘着粗气道：“这小子，怎么体力比我还好！”
血瞳道：“你是不知道他的速度！”
陆寻道：“在地上打不过，没想到在天上也拿他没办法。”
……

第141章 逗不笑的猫
沈璧珺已经见识过张远的手段了，所以，她没有过多埋怨什么，皱眉道：“准备启用龙图腾！”
沈璧珺说完，四人围成一圈，同时把手压在了龙图腾上。
只见他们表情虔诚，嘴里念念有词。
而原本平平无奇的龙图腾，也在瞬间发出光泽来，变得光芒万丈，就像一个小太阳！
最后，四人同时举起手掌！
轰！
一道白光射了过来！
张远想要躲闪，但是，那道光太快了！
最主要是范围广！
饶是张远反应迅速，最后还是被白光波及到了一些。
“噗……”
当时张远只觉心脏一痛，张嘴狂喷一口血出来。
血花四溅，都溅到龙图腾上了。
……
“不好！”
“今天要折在这里了！”
张远心中一惊，不敢继续恋战，赶紧飞走。
四大天王，也同时撤回手掌，一个个大汗淋漓。
四人也不说话，默契地同时盘膝坐在地上，修养疗伤。
虽然打走了张远，但四个人，也都伤得不轻！
若不是最后启用了龙图腾，四人也不敢确定，今日这一战，究竟是谁胜谁负！
……
张远生怕四大天王追上来，路上不敢耽搁，一口气跑回了庄园。
而夏三疯等人，正在庄园门口等着呢。
看见张远，一家人同时围了过来，道：“怎样？”
张远想要说话来着，没想到这一张嘴，再次吐血。
两腿也有点发软，好像随时都有可能栽倒。
“小心！”
众人赶紧把他扶住。
……
夏铭把张远背回了房间。
到了这里，张远暂时松了口气，安心疗伤。
因为四大天王是冲龙图腾来的，他们既然已经得到了龙图腾，大概率不会再来找自己。
如此过了一刻钟左右，张远身体恢复。
若是让四大天王见到此景，肯定会瞠目结舌。
张远叹息一声，站起身来，走到外面一看，夏三疯、夏铭、秦蓝和夏猫儿都在呢。
张远一阵汗颜，道：“爷爷，对不起，我把龙图腾弄丢了！”
夏三疯早猜到了，笑了笑，道：“没事，不要有思想负担。当时我们全家人都在，也不是你一个人弄丢的。而且那女子修为如此高强，换做我们其他人，更加抵挡不住的。”
张远道：“现在怎么办了？明天的订婚仪式……”
夏三疯道：“本来我们也不会使用龙图腾，所以被抢走就被抢走吧。至于明日的订婚典礼……”
夏三疯道：“我这些年，也交了一些朋友，明日看看再说吧。我就不信，杜家人还能无法无天了！”
说完，拍了拍张远的肩膀，道：“小张，好样的，你先休息吧。”
夏三疯一走，夏铭和秦蓝也走了。
秦蓝当然关心张远的安危，不过当着夏家人的面，也不好意思表现太多。
只有夏猫儿，还留了下来。
张远道：“猫姐，你也回去吧，我没事的。”
夏猫儿道：“那龙图腾，抢不回来了吗？”
张远道：“不行的话，我休息一下，下午再去找找。”
夏猫儿点了点头，道：“那你赶紧休息吧。”说完，自顾回房，脸上再也看不到往日的笑容了。
……
下午五点钟，张远好好养精蓄锐了一番，准备出门。
这时，秦蓝忽然进来了，把门一关，道：“主人，怎么回事？”
张远道：“你之前说的那四大天王，全都来了！”
“什么？”秦蓝一阵惊讶，道，“那……主人你是怎么逃出来的？”
“什么叫逃！”张远道，“要不是他们四个动用了龙图腾，逃跑的该是他们！”
秦蓝也不知道张远是不是吹牛，但他能从四大天王手下全身而退，单是这个成绩，就足够让人震惊了！
顿了顿，秦蓝又道：“现在干嘛去？”
张远道：“我再去找找他们，这次在暗处，说不定能有机会把龙图腾抢回来。”
秦蓝道：“我跟你一起！我是女王的手下，如果我先出面，攻她个出其不意，说不定会有奇效！”
张远道：“不用！咱俩一起出去，不太方便！”
秦蓝道：“管不了这么多了，都这个时候了，还有什么方不方便的！而且，以后我是要跟着主人您的，又不真是夏家的儿媳妇！”
张远一想也有道理，道：“那行，走吧。”
……
两人离开庄园，来到了中午交战的那座山谷。
不过找了很久，也没有四大天王的影子。
只有草地上，依稀可以看见一些血液，那是张远最后临走时候吐下的。
秦蓝站在青青草地上，看着张远道：“主人，要不你跟我回白龙教吧！”
张远道：“去那里做什么？”
秦蓝道：“龙图腾已经不在夏家了，咱们继续留在这里，没有什么意义。四大天王一定会带着龙图腾回到白龙教的，所以回去之后，我们还有机会。”
张远想了想，道：“去可以，但不是现在。”
秦蓝奇道：“那是什么时候？”
张远道：“等过了明天，先帮夏家度过这次劫难。”
秦蓝道：“即使度过明天那次，之后还有赵三千呢！”
张远道：“那就等把赵三千一起解决了再去！”
“好吧！”秦蓝道，“主人有主人做事情的方法，奴婢听您的。”
“好女人！”张远搂住她，道，“对了，你们白龙教在什么地方？”
秦蓝道：“在一座小岛上，坐普通船只的话，要好几天呢！”
张远点了点头，道：“到时候再说吧，咱们先回去。”
秦蓝虽然是潜伏在夏家的，但毕竟，她也在夏家生活了好几年。
最后帮夏家一次再走也好，这样至少心里会少些负担。
……
回到庄园，夏三疯和夏铭并没有过来问什么，看来是不想给张远太多的压力。
张远寻思，虽然丢了龙图腾，但以自己的身手来看，帮夏家对付杜家，应该还是没什么问题的。
只是不知道，那个赵三千有多厉害！
总不能比四大天王加起来还厉害吧？
吃晚饭的时候，一家人看上去轻松愉快，有说有笑的。
倒是平时最欢快的夏猫儿，看上去闷闷不乐的，怎么也逗不笑。

第142章 订婚典礼
吃完饭，众人各自回房。
张远今天有些郁闷，躺在那里想着心事。
不知不觉，到了晚上十点钟。
忽然，门口传来一阵脚步声。
张远以为是秦蓝。
不过抬头一看，原来是夏猫儿。
只见她穿着一件黑色小吊带，衬托之下，显得肌肤白皙细腻。
而且她刚洗完澡，整个人非常干净。
张远强颜笑了笑，道：“猫姐还没睡呢？”
夏猫儿随手把门锁上，然后，直接坐在了床边，道：“小远远，我决定……要嫁给杜凡那个傻子了。”
“啊？”张远一阵意外，道，“为什么？”
夏猫儿道：“如果我嫁给那个傻子，就没有这么多的事情了！说起来，都怪我自私！我不能因为自己一个人，把大家都给害了！”
张远道：“猫姐，你别这么想；明天没事的，有我扛着呢！”
张远丝毫未把杜家放在眼里。
但在夏家人眼里，杜家就是一座不可逾越的大山。
夏猫儿忽然站起身来，看着张远，道：“小远远，你是不是一直喜欢我？”
“啊？”张远又是一怔，没承认也没有否认，不好意思道，“干……干嘛啊？怎么忽然问这个？”
夏猫儿红着脸，嗫嚅说道：“马上就要嫁给那个傻子了，我的第一次，不想给那个傻子，要不你……我……我们……”
她越说，声音越小，最后几乎连自己都听不见了。
张远却是听得清清楚楚，也是一阵意外。
当然，更多还是些惊喜。
张远道：“猫姐，你不会是想……提前给那个傻子戴绿帽子吧？”
夏猫儿忍不住“噗哧”一笑，道：“就要让他戴绿帽子，怎么，你怕了？”
张远狗眼一瞪，道：“我有什么好怕的，我是怕委屈了猫姐你！”
夏猫儿道：“少得了便宜卖乖了！来吧！”
说完，夏猫儿忽然伸手把灯关上。
黑暗中，她依偎在张远怀里，贴着他的耳朵，轻声害羞说道：“温柔一点小远远，我怕疼。”
……
清晨醒来，张远看着怀里的夏猫儿，想不到自己稀里糊涂的，又多了一个女人，还是个刁蛮任性的明星大小姐。
虽然剧组碰头的时候，第一次见到夏猫儿，就对她有点想法了，但张远真没想到，自己和她之间居然还真就成了。
自己的异性缘，还是不错的。
不知是不是感受到了张远的火热目光，夏猫儿也轻吟一声，悠然转醒。
她抬头看着张远，在她肩头狠狠咬了一口。
张远鼓作夸张地一声大叫，道：“猫姐，咬我干嘛？”
夏猫儿气道：“让你温柔一点，你还……还那样对人家，坏死了！”
张远“嘿嘿”笑道：“箭在弦上，不得不发，我自己也控制不住啊！”
夏猫儿嘴上说“讨厌”，表情却早已出卖了她。
沉寂片刻，夏猫儿道：“小远远你放心，就算是嫁给了那个傻子，我也不会让他碰我一下的！以后，我们俩偷偷的约！”
张远哈哈大笑，道：“不，我喜欢光明正大的！”
……
吃早饭的时候，夏三疯不在。
吃午饭的时候，还不在。
原来，夏三疯一大早就去拜访亲朋好友了，准备在所谓的订婚仪式的时候，多点人场。
出去的时候，夏三疯信心满满。
不过回来的时候，难掩失望之情。
饶是如此，在孩子晚辈们面前，他也是丝毫没露怯。
终于还是到了天黑。
夏三疯安排了十几辆车。
自己和儿子、儿媳妇坐一辆，还有一辆，交给了张远。
奇怪的是，张远这辆车，和另外一些不仅车型、颜色一样，就连车牌号都一模一样！
夏三疯语重心长道：“小张，我把猫猫交给你了，请你一定要带她离开。”
夏猫儿哭着摇头，道：“爷爷，我不走！”
夏三疯笑道：“傻孩子，快走吧！”
夏猫儿道：“我已经决定好了，要嫁给杜凡了，你们不要担心，我没事的。”
见夏猫儿这么懂事，夏三疯却更加舍不得了，让人强行把夏猫儿塞了进去，道：“小张，快走！”
张远不想让夏三疯操更多的心，于是沉沉点头，开车离开了。
夏猫儿自然是又吵又闹。
张远带着夏猫儿，在市区兜了半天。
夏猫儿擦干眼泪，道：“小远远，你带我去天子大酒店吧！”
张远道：“真的考虑清楚了？”
夏猫儿狠狠点头。
张远笑道：“那行，走吧！”
……
此时此刻，天子大酒店。
八十八层大堂，布置得富丽堂皇。
宾朋满座，好不热闹！
但奇怪的是，亲家双方，都是面色不善。
杜洪想不到，夏三疯居然真的敢拒绝这门婚事！
手下刚刚来报，十几辆同款式、同车牌号的车，同时离开了夏家庄园；他们已经排查了几辆，但还有几辆没有追到。
也不知道，夏猫儿究竟躲在哪一辆车里了。
傻子杜凡，已经穿着西装、戴着红花，在后面等着了。
只等夏猫儿被抓来，订婚仪式就会进行。
气氛极为压抑。
……
时间一分一秒地过去。
不知不觉，已经晚上八点钟了。
杜洪有些不耐烦了。
就在此时，手下来报，道：“老爷，夏……夏小姐来了！”
杜洪一时还没反应过来，道：“哪个夏小姐？”
手下道：“新娘夏猫儿！”
杜洪眼前一亮，道：“谁追到她的？传我话下去，重重有赏！”
手下道：“不，是她自己主动来的！”
“嗯？”杜洪更加意外了。
但不管怎么说，夏猫儿来了，仪式可以继续了，总是好的。
于是杜洪赶紧发话，宴席开始。
傻子杜凡，也被带到了台上。
……
杜家人一个个开心的不行，只有夏家人，一头雾水。
直到夏猫儿和张远出现。
“猫猫……”
夏家人几乎同时失声叫了出来。
夏三疯更是急得不行，快步走到张远身旁，气道：“小张，我不是让你带猫猫走么，你们怎么……”
张远笑着摆了摆手，道：“没事的爷爷，我自有分寸。”
说完，牵着夏猫儿的手，来到了台上。
杜洪大喜，道：“快把准新娘带去后台化妆！”

第143章 参见白龙王
张远看着夏猫儿，道：“猫姐，走，我带你去后面化妆。”
夏猫儿面无表情，点了点头。
既然已经做好了决定，没有什么可后悔的。
夏猫儿本就是位大明星，长得娇俏动人；化完妆，整个人更加的光彩照人。
就连女化妆师，都暗暗心动，说她从事这行业快二十年了，还从没见过夏猫儿这么漂亮的新娘或是准新娘。
待到穿上婚纱，整座化妆间，都黯然失色了。
张远抓着夏猫儿的小手，道：“走吧猫姐，该过去了。”
……
且说昨天中午，四大天王动用龙图腾、联手击退了张远。
但四人也伤得不轻，赶紧原地打坐调养。
如此到了傍晚时分，几人先后恢复过来，准备去往白龙教。
夜半时分，四人抵达海边，准备登船。
这时候，沈璧珺忽然“咦”的一声，停下脚步。
只见她从身上拿出龙图腾。
原本平平无奇的一块东西，此刻，正面的那条龙，居然在隐隐发光。
“什么情况？”
另外三位天王同时凑了过来。
陆寻眼前一亮，道：“白龙复活，难道白龙王出现了？”
血瞳道：“何止是出现！龙图腾上的白龙复活，只有一种可能！”
雷震天紧接着道：“也就是说，龙图腾碰到了白龙王的血液！”
说完，三人一起看向了沈璧珺。
沈璧珺道：“你们看我干嘛，我也不知道怎么回事！”
陆寻道：“你抢回龙图腾之后，有没有遇上别的什么人？”
沈璧珺摇头道：“绝无可能！”
陆寻道：“那龙图腾上的白龙，怎么会无故发亮？”
这时，血瞳道：“你们是不是忘了，龙图腾中午时候，碰到了血。”
他这么一提示，另外三人也反应过来了，齐声道：“那个少年？”
四人眼中满是震惊。
当然，还有兴奋、激动！
白龙教内乱了这么多年，现在，终于有新的白龙王出现了！
于是，四人二话不说，立即掉头。
……
四人赶回西京市的时候，已经是第二天中午了。
可是，找了很久，也没有找到昨天那个少年。
夏家的那座庄园，居然空了，里面半个人影也没有。
四人当然不肯放弃，一直打听到天黑时分，终于打听到，少年和夏家人，都去了天子大酒店。
……
夏猫儿化完妆，和张远一起来到了酒店台前。
杜洪大喜，冲司仪道：“可以开始了。”
说完，自己和家人都下去坐着了。
接下来的流程，交给司仪就行了，需要谁上去的时候，司仪会叫的。
夏家人虽然不想答应，但夏猫儿心意已决。
而且事已至此，如果还想反抗，那就只有死路一条了。
所有人都下去了，除了准新郎、准新娘。
还有陪在夏猫儿身旁的张远。
司仪宣布仪式开始之后，才注意到张远，拿开话筒，道：“这位亲朋，请您先下去落座。”
张远笑着摇头，道：“我就在这里。”
虽然司仪说话的时候拿开了话筒，但两人的对话，大家还是听得很清楚。
杜家人随即皱起了眉头。
杜洪悄悄问身旁杜康道：“这小子什么意思？”
杜康道：“我上去看看！”
说着，杜康走了上去，冷冷看着张远，道：“夏家人都同意了，我奉劝你不要搞事情，小兄弟。”
张远一脸阳光的笑容，拿过话筒，故意放大了声音，道：“你觉得你这个傻儿子，能配得上夏猫儿么？”
一句话说完，下面死一般的沉静。
“找死！”
杜康看出来了，这小子就是找茬来的，于是也不废话，伸手抓住张远的一只胳膊，想把他弄下去。
毕竟是订婚现场，不到万不得已，还是不要弄出太大动静。
没想到这一抓，杜康半点力气也发不出来，不仅如此，自己整个手掌，好像都粘在上面了。
张远曾经在鲶鱼怪的身上，夺取过黏人的超能力。
虽然身上穿着衣服，还是一下子把杜康给黏住了。
“滚！”
黏住之后，张远猛地一推！
瞬间，杜康身子凭空飞了起来，最后“砰”的一下，重重砸在了一张酒席桌上。
霎时间，桌子翻到，酒菜掉的满地都是，宾客们吓得失声尖叫。
张远一把搂住夏猫儿，扫视下面，道：“她是我的老婆！想娶她，经过我的同意没有？”
……
所有人都懵了，怎么也没想到，会出现这个场面。
最后还是夏家人先反应过来。
他们心里本就憋屈着呢，现在张远一起头，纷纷站了上去，和张远、夏猫儿站在了一起。
杜洪气得把桌子重重一拍，站起身来。
紧接着，杜家人“哗啦啦”一片，全部站了起来。
不仅八十八楼，下面很多杜家人，也正在往上赶。
夏猫儿又是着急，又是感动，看着张远道：“小远远，你干嘛啊？”
张远道：“你是我的老婆，我不许你嫁给别人！”
夏猫儿道：“不要这个样子，现在给他们赔礼道歉，应该还来得及！”
张远哈哈大笑，道：“要赔礼道歉，也应该是他们才对！”
……
杜洪看出来了，搞事情的，就张远一个。
只要把张远给弄死，其他人应该都好搞定。
于是杜洪一声令下，指着张远道：“上，把这小子给我宰了！”
夏家人虽然明知自己不是对手，但还是主动挡在了张远身前。
杜家人想要去拿住张远，无奈前面挡着夏家人，只能回头看向杜洪，等待他进一步指示。
杜洪今日颜面尽失，一时也有些恼羞成怒，喝道：“拦路者，杀！”
话音刚落，杜家人再次一拥而上！
……
夏家人虽有心反抗，但双方实力差距太过悬殊，很快一个个都被打伤了，被杜家人控制住。
张远虽然厉害，但还没有过这种打群架的经验，只能尽力保护好夏猫儿一人，至于其他人，他精力也没这么多。
很快，夏家人都被控制住了。
杜家人黑压压一片，近百人，把张远和夏猫儿团团围住。
就在此时，只听“砰”的一声！
八十八层大楼的玻璃，被什么东西撞碎了。
一个身影，从外面直接飞了进来，跪拜在张远面前，道：“属下飞天雕王陆寻，参见白龙王！”

第144章 认主
这是什么怪物？
看见陆寻从天而降，杜家人都傻眼了。
要知道，这可是八十八层啊！
不等他们反应过来，一个矫捷的身影，像恶狼一样，从楼梯口冲了过来。
所过之处，杜家人死伤一片，哀嚎遍野！
只见他表情阴冷，像一个嗜血的动物，尤其那双眼睛，居然是血红色的，浑身散发着猛兽的气息。
“属下暗夜狼王血瞳，参见白龙王！”
来者自然是血瞳了，和陆寻一样，跪拜在张远面前。
紧接着，一个白衣女神飘然出现。
虽然她脸上遮着面纱，却依旧掩饰不住那倾国倾城的容颜，看得众人一阵痴呆，以为是仙女下凡。
“属下冰冠女王沈璧珺，参见白龙王！”
沈璧珺和陆寻、血瞳一样，对着张远翻身跪拜，一脸尊崇、虔诚。
最后，整座大楼，忽然晃动起来，好像地震一样，让人忍不住东倒西歪。
混乱之中，一个两米多高的巨人，走了进来。
他根本不用怎么动手，整个人就像一辆推土机。
遇到有人拦在面前，随手抓起来，顺着窗口扔出去。
最后走到张远面前时，他已经扔了十几个人，冲着张远跪了下去，嘶吼道：“属下洪荒力王雷震天，参见白龙王！”
……
看着这一幕，所有人都懵圈了。
包括张远。
“什么情况？”
“他们怎么知道我是白龙王？”
“又为什么要跪拜我？”
“难道……白龙教就是以前的白龙王创建的？”
……
杜洪也不知道这四人是什么来头，但看他们的修为，一个个简直就是魔鬼般的存在！
杜家人在他们面前，就像小鸡碰上了老鹰，只能任人宰割。
四人出来气场太强，杜家所有人都吓得一动不敢动。
但，也有例外。
杜东因为有些事情，耽搁了一会儿，直到现在才珊珊来迟。
看到场间乱成这样，他就猜到了夏家反悔了。
再看台上，准新娘夏猫儿，正被一个陌生年轻男人抱在怀里呢，看上去非常亲昵。
“草！”
杜东骂了一句，直接冲了上去。
他来得太突然，杜家其他人想拉他，也没有来及。
……
很快，杜东冲到了台前，高高跃起，直奔张远而去。
雷震天跪拜在地，忽然站了起来。
只见他在半空之中，直接抓住了杜东。
一手抓着他的脑袋，一手抓着他的双腿，“咔”的一下，生生撕碎了！
雷震天把尸体朝人群中狠狠一丢。
霎时间，众人作鸟兽散。
陆寻看着逃窜的众人，又看向张远，道：“龙王，要追杀吗？”
张远这才回过神来，道：“你们……没有搞错吧？”
沈璧珺拿出龙图腾，双手奉上。
虽然没有说话，但这个动作，已经表明了一切。
张远也搞不清楚，这是不是误会。
但大好机会，错过了就可惜了。
于是张远赶紧把龙图腾收下，然后道：“去吧，杀！”
“遵命！”
四大天王没有丝毫犹豫，立即冲了过去，对杜家人开启了惨烈的屠杀模式……
张远生怕这事情是乌龙，趁四大天王去追杀杜家人，抱着夏猫儿、拉着秦蓝，看向夏三疯和夏铭道：“爷爷，叔叔，咱们快走……”
众人趁乱离开酒店，坐上车，回到庄园。
回想刚刚一幕，好像做梦一样。
最后还是夏铭忍不住了，道：“小张，刚刚那四个怪人，什么来头？”
张远道：“昨天就是他们抢走了龙图腾，自称是什么白龙教的四大天王。”
因为昨天沈璧珺来也匆匆、去也匆匆，而夏铭又几乎没什么修为，所以也没怎么看清。
夏三疯却是一惊，道：“他们是白龙教的四大天王？”
张远点了点头，道：“爷爷您认识？”
夏三疯一副后怕的样子，道：“只是听说过而已。据说这白龙教，是一个非常神秘、厉害的教派，但他们一直都活动在东边的海岛上，想不到居然到这里来了。”
顿了顿，又道：“他们为什么叫你白龙王？”
张远茫然摇头，道：“我也不是很清楚，或许是搞错了，所以我才让大家快点离开。”
夏三疯摇头道：“这么重要的事情，应该不会搞错。”
秦蓝忍不住道：“您是说，主人……小张他真的是白龙教的白龙王？”
夏三疯狠狠点头。
秦蓝看着张远，又是开心又是兴奋。
如果张远是白龙教的白龙王，那自己就真的可以和他永远在一起、做他最忠实的奴隶了；而且，还不用背叛沈璧珺。
……
几人正说着呢，四大天王又来了。
四个人，均杀得浑身浴血，看去极为恐怖。
面对这么四位大魔头，夏三疯赶紧让人去整理房间。
四人却是不敢回答，齐齐看向张远，等待他吩咐。
张远收好龙图腾，看着沈璧珺道：“你们为什么认定我就是白龙王？”
沈璧珺道：“昨日一战，龙王您的血液溅在了龙图腾上，随即，白龙被激活。”
张远道：“我的血液，可以激活龙图腾？”
四大天王同时点头。
沈璧珺补充道：“只有白龙王的血液，才可以激活龙图腾。”
听到这里，张远也差不多确定了。
自己的确是白龙王，这是早就知道的。
之前不确定的是，自己是不是他们白龙教的白龙王。
确定了这点，张远就放心了。
心里有很多话，想问问四大天王，但见他们一个个模样狼狈，便道：“你们先去洗一下吧，等下吃饭的时候，慢慢再说。”
“属下遵命！”
四人这才起身，跟着夏家的管家进去了。
……
一顿饭吃完，张远也了解得差不多了。
这白龙教，当年就是自己的老爸、也就是上一任白龙王创建的。
不过当时，白龙王还没那么厉害，只是一个普通人。
后来白龙王飞升、到了天界，和人间的白龙教在一起的时间就不多了。
白龙王预感到天帝、天后会陷害自己，便把龙图腾交到了下届，也就是白龙教的手中。
这样，自己的后人如果侥幸活着，也算有了点庇护和希望。

第145章 伏击
此时，夏家人为了避嫌，吃完饭早就回去了。
只有张远和四大天王，还有秦蓝，还留在了餐厅。
张远目光在四大天王面上一一扫过，道：“咱们下一步该做什么了？”
自打一贪挂了，张远就好像少了一盏人生的指明灯。
还好，现在又多了很多帮手。
四大天王对视一番，道：“谨听白龙王吩咐！”
张远道：“不要这么客气，我有很多东西不是太懂，你们有话直说，要多帮帮我！”
陆寻道：“龙王，咱们现在……最好是回一趟白龙岛，把白龙教给夺回来！”
“啊？”张远道，“什么意思？什么叫夺回来？”
陆寻道：“自打上一任白龙王陨落，教中左右护法，就开始争权夺势。最后左护法庞听，夺得大权，我们四大天王，也不得不暂时离开白龙岛、避其锋芒。而现在，教主您出现了，是时候回去整顿大局了。”
张远道：“右护法呢？”
陆寻道：“右护法争权失败，全家老小，都被庞听杀了。”
张远点了点头，道：“那行，你们现在就可以先规划了。不过，咱们还要逗留几天。”
雷震天道：“不知教主还有何未竟之事？”
张远道：“夏家于我有恩，我要帮他们对付完一个大对头再走。”
秦蓝补充道：“此人名叫赵三千，据说修为……”
说到这里，陆寻忍不住打断她道：“赵三千？”
秦蓝茫然点头，道：“雕王难道认识？”
陆寻道：“赵三千乃是庞听的走狗，两人沆瀣一气，蛇鼠一窝，想不到，他居然也离开白龙岛了。”
这时，一直沉默的沈璧珺道：“如果留下来，咱们必须杀掉赵三千；否则若是放他回去，咱们就难上加难了！”
张远深以为然，道：“女王说得有道理。”
又聊一会儿，众人各自回去休息了。
……
张远洗完澡，来到了夏猫儿的房门前，推门而入。
看见张远，夏猫儿一阵羞涩，却又很期待，撅嘴道：“敲门了嘛？谁让你进来的？”
张远“嘿嘿”一笑，直接扑了上去，道：“我自己的老婆，还敲什么门啊！”
夏猫儿道：“谁是你老婆了？”
张远道：“咱们都定过婚了，你反抗也没用的。”
说着，忽然看见壁柜里挂着几套衣服，正是夏猫儿上次为了诱惑自己、在网上买的制服。
张远心中一动，把几套衣服全部取了出来。
夏猫儿一脸鄙夷，道：“拿它们干嘛？”
张远道：“快，穿给我看看！每样都要来一遍！”
夏猫儿羞得无地自容。
但，也觉得很新奇。
张远在今晚订婚仪式上的举动，不仅打动了夏家人，也打动了夏猫儿。
之前夏猫儿主动向张远献身，多半是为了报复杜家。
但订婚仪式之后，张远在夏猫儿心目中的形象，才有了质的变化。
于是她心如撞鹿，拿起一套衣服，害羞道：“你……转过去，不许看！”
张远哈哈大笑，道：“反正都是穿给我看的，还不好意思啊！”
“讨厌，转过去！”
夏猫儿硬是把张远身子掰了过去，赶紧换了起来……
……
接下来的一段时间，幸福美妙。
张远周游在夏猫儿和秦蓝之间，或明修栈道、或暗渡陈仓，小日子过得有滋有味。
这天晚上，吃饭的时候，夏三疯忽然拿出一封信，摆在了桌上。
张远道：“爷爷，这是什么？”
夏三疯道：“说来惭愧，我有个仇家，现在要报仇来了。”
张远道：“是赵三千吗？”
“咦？”夏三疯一阵意外，道，“你是如何知道的？”
张远笑道：“爷爷，我们现在留在这里，就是为了帮你对付赵三千！对付完他，我们也就要走了！”
“啊？”夏三疯又是意外，又是不舍，道，“你要走了？”
张远点头道：“白龙教还有很多事情，需要我回去处理。”
夏三疯道：“也好，年轻人是要做大事情的，不要过得太安逸。”
张远道：“爷爷，那赵三千什么时候来？”
夏三疯道：“他约我三天之后晚八点，在阿凤的墓地相见。”
夏猫儿补充道：“阿凤就是我奶奶！当年爷爷和赵三千，就是因为奶奶才反目成仇的。”
“这样啊！”张远看向四大天王，道，“你们看一下，三天之后，能不能在墓地附近设个埋伏，务必将那赵三千一举击杀！”
陆寻点了点头，道：“老爷子，等下吃完饭，你就带我们去墓地现场看看。”
“好！”夏三疯大喜。
有张远和他的手下相助，自己再也不用整日提心吊胆的了。
……
吃完晚饭，众人开了两辆车，来到墓地。
墓穴在庄园后面两里路的一座山坡上，风水也是找人看过的。
四大天王在附近看了很久，各自选好了埋伏的位置。
虽然赵三千修为不弱，但四大天王联手，还是很有把握的。
唯一的难点是，要将其击杀！
若是让他逃走、回去向庞听通风报信，那就麻烦了。
……
一晃到了三天之后。
为了防止打草惊蛇、四大天王早在中午的时候，就各自埋伏好了。
因为赵三千不认识张远，所以张远和夏三疯一起，天黑之后才出发。
此行太过危险，所以没有带上夏铭、秦蓝和夏猫儿。
很快，张远和夏三疯来到墓地。
可是左等右等，眼看都八点半了，赵三千还没到。
张远皱了皱眉，道：“爷爷你先在这里稍等片刻，我去问问情况。”
“好！”
夏三疯虽然孤身一人，也是没有丝毫惧色。
张远来到沈璧珺藏身的山洞，准备问问她，今天有没有什么异常。
刚到山洞门口，沈璧珺已经察觉到了。
不过，她以为是敌人来了，毕竟这个时间点刚刚好。
于是，沈璧珺忽然从山洞里飞身而出，一招寒冰神掌，直奔张远而来！
眼看一掌就要拍到张远身上了，沈璧珺才认出张远来。
沈璧珺吓得花容失色，立即撤掌。
不过，当时她力量已经出来了，这一撤掌，力量几乎全部反噬给自己了！
“啊……”
沈璧珺一声“嘤咛”，半空之中，身子一颤，直接往下坠落，显然是受了不轻的内伤。
“小心！”
张远赶紧把沈璧珺稳稳接住。
同时，金蟾的超能力发挥作用，顺便帮她把内伤治愈了。
当然，若是一般人，治愈得也没这么快。
主要是沈璧珺底子好，而且内伤并不是太严重。
沈璧珺微微喘息几口，道：“多谢龙王！”
“不客气！”张远低头看着怀里的美人，顺手摘掉她脸上的面纱，道，“长这么漂亮，干嘛整天遮着脸。”
沈璧珺面上一红，想要阻止，却又不敢。
因为戴习惯了面纱，她心里竟有一种被人摘掉红盖头的感觉，慌乱至极，更不知该如何回答。
张远道：“没事，我随便说的。你要是不习惯，就还戴着。”
沈璧珺道：“属下不敢！”
张远越看沈璧珺，越觉得好看。
尤其是她身上那种冷淡的气质，让人特别地想要征服。
不过，人家那么礼貌、客气、尊敬，张远也不好“为老不尊”，清了清嗓子，道：“那个……今天有没有什么异常情况啊？”
沈璧珺道：“回龙王，目前还没有发现。”

第146章 白龙岛
两人正说着呢，忽然，墓地那边好像有了动静。
两人对视一眼，神色一变，同时跑了过去。
到了墓地前一看，只见秦蓝受了不轻的伤。
张远惊道：“怎么回事？”
秦蓝道：“赵三千……去庄园了！”
张远立即抱起秦蓝往回跑，冲沈璧珺道：“你们他们三个都叫上！”
奔跑的途中，张远已经把秦蓝的伤治好了。
到了庄园一看，只见一个面色黢黑的老头，正挟持着夏猫儿。
此人自然就是赵三千了。
身后，还跟着三个徒弟，一个个笑容猥琐地看着夏猫儿。
至于夏铭，则昏迷在一旁。
……
赵三千朝这边看了一眼，道：“夏三疯呢？”
张远朝他身后一指，道：“那不是么！”
赵三千猛然回头。
就在此时，张远手心“刷刷”射出两道蜘蛛丝！
一道直奔赵三千的脖颈而去，还有一道，朝夏猫儿身上射了过去！
赵三千听到动静吓得一闪。
趁此机会，张远另一道蜘蛛丝已经缠住了夏猫儿，然后一拉！
“啊……”
夏猫儿只觉身子一轻，吓得一声惨叫。
定睛再看时，自己已经到了张远的怀里。
“小远远！”
夏猫儿扑在张远肩头，号啕大哭起来。
“没事了！”
张远轻轻安抚着她，然后交给秦蓝。
这时，夏三疯终于开车赶过来了，道：“赵三千，你我两人的恩怨，牵扯到孩子不太合规矩吧！”
赵三千冷笑一声，道：“就凭你，也配跟我谈规矩？当年我和阿凤生活得好好的，是你这个小人，破坏了我们的家庭、把阿凤从我身边抢走了，你还有脸跟我谈什么规矩？”
夏三疯慢慢往前走。
张远担心他的安危，身手道：“爷爷！”
“没事！”
夏三疯摆了摆手，慢慢走到自己儿子身前，把他抱了起来。
“放下！”
赵三千上去就是一掌！
夏三疯硬吃了这一掌，整个人双腿跪地，怀里的夏铭，也掉在地上。
赵三千满脸狰狞，道：“当年你破坏我的家庭，现在，我要让你也尝尝骨肉分离的滋味！”
说着，一掌又朝夏铭拍了过去。
夏三疯依旧跪在地上，一动不动，淡淡道：“他是你儿子。”
“什么？”
当时赵三千的手就顿住了。
夏三疯道：“阿凤当年和我在一起的时候，已经怀了夏铭。”
赵三千低头朝夏铭看了过去，别说，这么一看，好像还真有点像自己！
……
这么一出狗血的剧情，把所有人都搞懵了。
而此时，四大天王中，速度最快的雕王陆寻也先飞来了。
紧接着，血瞳、沈璧珺和雷震天都到了。
看到这四人，赵三千神色大变，道：“你们四个怎么在这里！”
沈璧珺娇喝一声，道：“大胆赵三千，见到教主还不跪拜！”
“教主？”赵三千环顾左右，道，“教主他老人家也来了？”
沈璧珺也不废话，当先冲了上去。
另外三人也紧随其后。
四大天王，把赵三千几人围在中间，打得他们几无还手之力。
……
四大天王还是厉害的。
最后根本没需要张远出手，赵三千和他几个小徒弟就被全部击杀了。
张远也赶紧把夏铭救活。
夏铭刚刚昏迷着，没有听到夏三疯和赵三千的对话。
但，夏三疯还是主动告诉了夏铭。
这也算是他的一块心病，现在说出来之后，反而舒服了。
后面夏铭和夏三疯父子关系如何，张远不太清楚。
因为第二天，他就和四大天王以及秦蓝，一起踏上了前往白龙岛的路途。
而夏猫儿，也继续当她的大明星、去剧组拍戏了。
……
张远等五人，先乘坐一天的游艇。
最后距离白龙岛还有近百海里左右的时候，改乘坐木筏。
因为白龙岛周围，有人把守，若是游轮、游艇什么的，目标太明显了。
距离白龙岛越近，几人脸上越是按捺不住地激动。
因为这里是他们的归宿。
就连张远，也隐隐有一种亲切感。
自己本是个孤儿，只有爷爷相依为命。
没想到忽然之间，多了这么多的亲人。
……
天黑时分，距离白龙岛仅有几海里了。
到了这里，几人停止滑动木筏，看着张远，道：“龙王，咱们得游过去了，连木筏也不能被人看到。”
张远点了点头，环顾四周，道：“你们几个都没问题吗？”
四大天王自然没问题，只有秦蓝，不太好说。
其实秦蓝是在大陆上、被沈璧珺发展为香主的；她对这边，也不是很熟悉。
沈璧珺忙道：“我带着小蓝，没问题的。”
陆寻已经飞了起来，盘旋在空中，道：“我先过去，打探地形。”
陆寻一走，几人弃了木筏、改为潜水。
如此折腾了二十分钟，总算是顺利登岸了。
……
这是一座景色优美的小岛。
岛上丛林密布，鸟兽奔腾，甚至还有山川。
据沈璧珺介绍，小岛面积也不小，大致相当于内地上的一个行政乡镇。
陆寻早在岸边等着几人了，领着大家走了一条小道，来到了一座山洞中。
山洞里面，有简单的石床、碗筷等生活用具。
左右护法争权的时候，四大天王曾在这里住了相当一段时间。
这里，本是上一任白龙王修行练功的地方，只有四大天王知道其存在。
所以，暂时还是很安全的，不用担心被人发现。
几人来的时候，带了很多食物。
大家一边吃饭，一边商量下一步的行动。
按照雷震天说的，大家直接冲进去，杀他个天翻地覆就行了。
反正张远有龙图腾在手，庞统肯定抵挡不住。
但，这遭到了其他三位天王的强烈反对。
因为一旦白龙王动用龙图腾，会产生强大的能量、强大到人间之外的很多神仙，都能感知到。
到时候，白龙王就暴露了目标。
而以张远现在的修为，根本抵挡不住人间之外的那些存在。
在不动用龙图腾的情况下，夺回白龙教，这个就有点技术含量了。
沈璧珺看着张远、又看着秦蓝，心中一动，道：“岛上教众，并不认识教主和小蓝；不如你们伪装成迷失至此的游客、悄悄打入内部，到时候再找机会，杀掉庞听！”

第147章 打入内部
张远听了眼前一亮，道：“这个办法不错！”
不过，陆寻却是摇了摇头，道：“此事太过冒险，怎能让白龙王您冒如此大险！”
雷震天和血瞳同时点头。
沈璧珺也觉得，好像是有点托大，万一出了什么差错，就追悔莫及了。
张远却是丝毫不惧，还觉得挺有趣，道：“我没事，就这么决定了！”
说完，看向秦蓝。
秦蓝忙道：“我也不怕！”
沈璧珺见张远心意已决，一阵惭愧。
早知道，自己刚刚不多嘴了。
不过现在，事已至此，后悔没用了。
而且，除此之外，的确也没有更好的办法。
沈璧珺道：“当年左右护法相斗，庞听之所以能胜出，除了他本身修为高强之外，还多亏了他的老婆。”
闻言，另外三位天王沉沉点头，深表赞同。
沈璧珺继续道：“庞听的老婆，是一只狐妖，修为高强。她与庞听，也算是相互利用，各取所需。”
张远道：“什么意思？”
沈璧珺道：“狐妖帮助庞听夺得教主之位，而庞听则反馈给狐妖以阳元。当时和庞听相斗的右护法，以及他们手下的阳元，都被狐妖吸去了。”
张远随口道：“怎么吸的？”
沈璧珺微微一怔，支支吾吾道：“这……属下就不是很清楚了。但据说，被狐妖吸走阳元之后，整个人会变得尸骨全无，仅剩下一张空皮囊。”
“我去，这样啊！”
张远一阵意外。
本来还以为是那样吸的呢，还想和狐妖试一下，但现在……
算了，算了。
沈璧珺道：“所以，只要除去狐妖，就断了庞听的左膀右臂；毕竟庞听本来年纪已经很大了、到了风烛残年。”
陆寻道：“但狐妖修行了近千年，最近这些年，又吸食了大量的阳元，哪是那么容易对付的！”
张远道：“有什么好办法吗？”
沈璧珺点了点头，道：“狐妖虽然厉害，但我知道，她每个月圆之夜，都会偷偷跑到另外一个叫做‘火岛’的小岛上，进行放阴。她吸食人类阳元、虽然修为进展神速，但唯有一个缺点，就是需要放阴、即把体内吸食的杂质，集中排泄一次。届时，我们可以趁狐妖放阴的时候，一起登岛，联手灭掉她。”
这时，陆寻插嘴道：“既如此，咱们何不直接等到月圆之夜，去火岛对付她？何必再让龙王犯险？”
沈璧珺道：“我虽知道有火岛这个地方，却不知具体在哪里。所以，龙王此行只要查出火岛在哪里，咱们就成功一半了！”
“这样啊……”
张远想不到，沈璧珺原来在暗中做了这么多的工作，向她投去了赞许的目光。
张远前后思索一番，拉着秦蓝道：“既如此，咱们现在就开始吧！”
“等等！”
沈璧珺忽又喊住他，道：“教主，这件事情不着急，再等几天看看。”
张远道：“这又是为何？”
沈璧珺道：“庞听此人生性多疑，冒然出现在岛上，肯定会遭到严查。若是运气不好，甚至会直接被赐给狐妖、吸取阳元。白龙岛虽然偏僻，但偶尔也会有轮船路过附近。您可以在轮船过境的时候，再出现，这样解释起来就合理了。”
张远一想也有道理，道：“那行，那就再等等吧。”
商议好之后，陆寻飞了出去，落在枝头。
血瞳也匍匐在山洞外，冷眼扫视外面。
紧接着，雷震天和沈璧珺也出去了。
张远愣了一下，道：“你们干什么？”
沈璧珺道：“教主请休息吧，我们在外面守护。”
说完，不等张远回答，各自落位了。
剩下一个秦蓝，眼睁睁地看着张远，道：“教主，我是不是……也要出去？”
“别！”
张远吓得一把抱住她。
……
如此过了几天，眼看都快到农历十五、月圆之夜了，终于，有一艘轮船路过了白龙岛附近。
其实，也没有多近。
根据陆寻打探，轮船距离白龙岛尚有三十海里的距离。
轮船是下午过去的，天黑时分，张远和秦蓝来到了海边。
按照之前说好的计划，张远会叫秦蓝小姨。
虽然两人是主人和奴隶的身份，虽然秦蓝长得很漂亮、年轻，但毕竟年纪比张远大了十来岁。
如果说是情侣，肯定有人怀疑。
两人装作溺水的样子，躺在岸边。
四大天王，都在暗中潜伏着。
一旦情况不对，四人会立刻现身，把两人救走。
如此在岸边躺了近两个小时，终于，有人过来了，发现了两人。
几人把张远和秦蓝抬到岸上，一副如临大敌的样子。
因为白龙岛，是一个非常神秘的所在，好多人都是犯了事、才跑到这里的，与外界几乎没有任何联系。
而现在，忽然有陌生人出现，大家自然非常紧张。
这些人都是小喽啰。
待到张远和秦蓝“苏醒”，问了一些问题，却也没有什么判断，最后只能带去见他们的香主。
……
现在的白龙教，教主和夫人之下，分为东、南、西、北四大护法，十二香堂。
每位护法管理着三个香堂。
发现张远和秦蓝的这些人，隶属于西护法下面的一个香堂。
香主叫孔善，是一个糟老头子，纯粹靠当初站队正确、才混到香主的位子的。
孔善也不好擅自处理，只能带张远和秦蓝去见西护法宋成。
……
白龙岛面积并不小，每位护法，都有自己的封地，房子也建造得很豪华，像城堡和别墅的结合。
宋成见到秦蓝，当时眼睛就亮了起来。
原来，在四位护法中，这宋成最年轻、也最好色。
他家里娶了七个老婆，但时间一久，也总觉得不够用。
宋成最近正想着，要再娶个老婆，实在不行离开白龙岛一趟、去外面抢一个回来。
没想到，现在上天就送了一个美人过来！
这还真是老天有眼！
……
张远和秦蓝偷偷对视一眼，心想这事已经至少成了一半。
两人当时躺在海边，并不是随意躺的，而是特意选了那个位置。
那里，是宋成的地盘。
宋成对女人非常慷慨，而且还喜欢假装很有修养的样子。
按照他以前的习惯，会先用一番甜蜜攻势、去融化秦蓝；多则一两个月，少则十天半月。
如果这招不行，才会来硬的。
而这段时间，已经足够张远他们做事情了。

第148章 机会
一切进展得非常顺利。
张远和秦蓝，都在宋成的护法府上住了下来。
为了讨得秦蓝这位大美人的欢心，宋成不仅送了秦蓝一座别院，还把张远破格提拔为副香主了。
本来宋成想一步到位，把张远封为香主的。
因为他发现，秦蓝和他的“侄子”关系非常好！
如果张远能帮自己在秦蓝面前美言几句，肯定能事半功倍！
但，香主毕竟也权力不小，需要得到教主的同意。
所以，必须要有点功劳，才好向教主那边汇报。
……
一晃几天过去。
张远和秦蓝在别院里住的还算安全。
甚至沈璧珺都偷偷来过几次，和张远互通情报。
但，可惜的是，最近一次的月圆之夜已经过了。
而张远，别说教主夫人了，连教主都没见过。
看来只能等到下次了，还得一个月！
别的都好说，就怕宋成会等不及、对秦蓝来硬的。
好在宋成这家伙还有个习惯。
越是漂亮的女人，他对付起来越有耐心。
按照秦蓝这个级别，以及宋成目前攻势来看，继续应付宋成两三个月，应该没有问题。
……
这天晚上，张远和秦蓝正吃饭呢，宋成又喜滋滋地过来了。
两人赶紧起身相迎。
一进门，宋成就笑道：“秦美女，小远，好消息，好消息啊！”
秦蓝故作媚态，微微欠身，道：“拜见护法大人。”
“免礼，免礼！”
宋成赶紧把秦蓝扶住。
看着秦蓝那丰腴的身体，娇媚的容颜，心里急得要死，偏偏表面上还得文邹邹的。
张远道：“宋护法，不知是什么好消息啊？”
宋成道：“教主和夫人决定，最近要提拔一批年轻人，以应付突来的变化，这是你从副香主转正的大好机会啊！”
“突来的变化？”张远好奇道，“难道教中要发生什么事情吗？”
宋成煞有介事地左右看了看，然后道：“此事，我只告诉你们二人，千万不可跟其他人说啊！”
“当然！”
张远和秦蓝狠狠点头。
宋成道：“咱们白龙教，以前有四大天王，不过背叛了教主，被教主驱逐出白龙岛了。”
张远在宋成面前，一直都装作一副很鲁莽、不懂事的少年模样，于是打断他道：“难道是四大天王回来了？”
宋成道：“倒也没那么严峻！”
张远急道：“那到底是什么事情啊？”
宋成道：“咱们教中有一位赵三千香主，深得教主器重，据说，教主有意把他提拔为护法。若是此事成了，以后那就不是四大护法了，而是五个！上段时间，赵三千离岛办事情，居然被人杀死了；而教主查出，此事居然和之前被驱逐的四大天王有关！”
“这样啊……”
张远和秦蓝对视一眼，暗暗松了口气。
讲真，刚还真以为四大天王暴露了呢。
张远道：“可是，即便教主有心提拔年轻人，只怕以我的资历……”
宋成道：“这倒也是个问题。不过，我告诉你一个窍门，或许会有奇效！”
张远忙道：“什么窍门？”
宋成道：“三天之后，我们四大护法，会分别推荐三位年轻人，去面见教主和夫人。至于这些人谁能做香主、谁又落选，都是教主和夫人说了算。我要告诉你的是，等见了教主和夫人，一定要多夸夫人！只要把夫人夸高兴了，香主的位子就稳了！”
张远道：“教主呢？不夸吗？”
宋成压着声音道：“教主呢，顺带着夸几句就行了。”
张远不解道：“这是为何？”
宋成道：“其实咱们教主，现在已经有些老眼昏花了，迂腐得很。当然，这种话只能咱们在一起说说，出去了千万不能提！”
“那当然！”张远狠狠点头。
宋成献完了殷勤，起身道：“那行，你们继续吃饭，我也回了。”
……
宋成走后，张远道：“蓝儿，你怎么看？”
秦蓝道：“是机会，但也有危险。”
张远道：“危险是肯定的，但如果能获取庞听和狐妖的信任，以后就水到渠成了。”
秦蓝道：“千万要小心！”
“没事！”
两人正说着呢，沈璧珺也来了。
秦蓝赶紧把事情跟沈璧珺说了一遍。
听完之后，沈璧珺忽然有些担忧地看着张远，道：“教主，等见到了那狐媚子，您千万要小心，别被她迷惑住了。”
张远道：“什么意思？”
沈璧珺道：“现在岛上人才逐渐凋零，除了白龙岛的闭塞之外，很大一部分原因，是不少有天赋的年轻人，都被狐妖吸走了阳元。”
张远一阵意外，道：“她连自己人也吸？”
沈璧珺道：“一个妖怪而已，在她眼中，所有人其实都没什么分别。”
张远一想也是，道：“对了，外面人那么多，她怎么不在外面修炼？”
沈璧珺道：“若是在大陆上吸取人类阳元，会有会馆的人出面制止；对了，听说狐妖也是因为在大陆上惹到了一个非常厉害的道士，所以才逃到这里的。”
“原来如此！”张远道，“那要怎么避免被她看中呢？”
沈璧珺道：“教主您可以故意打扮得丑一点。”
这时，秦蓝插嘴道：“若是太刻意，会不会显得对他们不礼貌、弄巧成拙，然后得不到接近对方的机会？”
“嘶……”
沈璧珺一想，好像也有道理。
张远道：“算了，先不想那么多了，走一步看一步吧。目前最重要的，还是取得狐妖的信任、并想办法找到火岛的位置。”
沈璧珺道：“现在看来也只能这样了。对了，万一狐妖想要吸取您的阳元，教主在关键时刻，可以学狗叫，狐狸怕狗。”
“好！”张远狠狠点头，道，“你们也不要太紧张了，那狐妖想吸我阳元，也不是那么容易的。”
……
三天之后的晚上，宋成领着张远还有另外两个年轻手下，来到了教主府。
不仅宋成，另外三位护法，也都带来了自己的人。
到了之后，四大护法就回去了，把人交给了府上的管家。
管家领着十二个年轻人，一路穿过庭院，来到了后花园。
花园秋千上，坐着一个老态龙钟的老人，看去胡须花白，眼神空洞，好像有一百岁了。
而她身边的少女，对比之下就显得非常鲜嫩了。
狐媚的容颜、柔软的身段，隔着老远，就能闻到她身上的香水味。
一般人只能闻到她身上的香水味，只有张远的狗鼻子，不仅能闻到香水味，还能闻到一股狐骚。
而她之所以喷这么浓的香水，可能就是为了遮盖住身上的狐骚气味。
……
狐妖的化名，叫做胡莲儿。
一般人见到胡莲儿这样的女人，早就丢了魂儿。
但张远还好。
因为他有个女儿，叫夏猫儿。
夏猫儿和胡莲儿无论长相还是气质，都还比较像。
唯一不同的人，她们一个是人，一个是妖。

第149章 提前动手
庞听坐在那里跟睡着了一样。
胡莲儿则是一脸兴奋，目光在这些年轻人身上来回扫视。
当看到张远的时候，她明显眼前一亮。
毕竟颜值这块，张远还是拿捏得死死的。
胡莲儿随便问了几句，然后指了几个人，也包括张远，道：“你们几个留下，其他人先回去吧。”
被点名的几个人，均是按捺不住地激动。
很显然，自己已经被选中了。
做了香主，那就是白龙岛上绝对的统治阶层了，有自己的封地、封赏，手下还管着好几百号人，简直就像个土皇帝。
……
很快，一个老管家模样的人走来了。
张远轻轻一闻，发现他身上的狐味更重！
如果没猜错的话，可能是只老狐狸。
老管家看着几人，道：“跟我来吧！”
最后，把几人带到了洗澡堂。
大池热水里面，不知泡着什么中草药，气味芳香，一闻之下，令人飘飘然的。
见状，张远暗暗皱眉。
这个狐狸精，不是要把我们几个泡干净了、好吸取阳元吧？
正泡着呢，庞听进来了。
身后，还跟着胡莲儿。
张远等人吓得赶紧坐下去。
毕竟胡莲儿是教主夫人，就这么“坦然相见”，肯定不太好。
……
庞听坐在那里，又跟几人聊了几句，大都是一些鼓励的话，让他们好好干之类。
说完，就先上楼了。
张远他们洗完之后，裹着浴巾。
这时，几个年轻女人过来了，说带他们去楼上包厢休息。
张远定睛一看，当时就是一愣！
因为，沈璧珺居然也在其中！
沈璧珺早知道张远今天要面见庞听和胡莲儿，于是想尽办法，混了进来。
张远赶紧跟着沈璧珺，来到二楼，把包厢门狠狠一关。
“你怎么来了？”
张远一阵意外。
沈璧珺道：“我来接应保护您、您一个人太危险了。”
张远道：“我没事，你快走吧！庞听和胡莲儿都认得你呢！”
沈璧珺哪里肯走，道：“看样子，胡莲儿今日就要吸取阳元了；教主，咱们得想办法一起离开！”
正说着呢，门口传来一阵轻微的脚步声。
一阵香气夹杂着狐骚气味，扑面而来。
胡莲儿来了。
沈璧珺吓得赶紧低头，生怕被认出来。
张远则赶紧挡在沈璧珺身前，道：“参见教主夫人！”
胡莲儿笑着走近，坐在床上，眉开眼笑地看着张远，道：“不必多礼。”
说完，随意看了沈璧珺一眼，道：“你先出去吧。”
“是，夫人！”
沈璧珺只能离开。
……
张远又惊又怕。
因为沈璧珺说过，现在庞听其实已经不足为虑了，主要就是这个胡莲儿，有近千年的道行，不可小觑！
而且，自己轻易还不能动用龙图腾。
因为一旦用了龙图腾，人间之外的、以前白龙王的那些仇家，就会找上自己。
沈璧珺上次说，万一真碰到胡莲儿想吸取自己阳元，可以试着学狗叫。
狐狸怕狗。
只要把胡莲儿唬住，自己就有机会逃跑了。
张远犹豫了很久，还是没有学狗叫。
现在好不容易才打入白龙教内部，如果就这么轻易叫了，之前辛辛苦苦那么多天的努力都白费了。
且再等等，看看她究竟要做什么。
或者，如果有机会，直接把她给杀了，一了百了，省得再去什么火岛什么的，麻烦极了！
……
张远心里整惴惴不安呢，胡莲儿已经勾住了他的脖子。
张远故作震惊的样子，磕磕绊绊道：“教……教主夫人，这是做什么？”
胡莲儿笑道：“你们教主年纪大了，不中用了，你陪陪我好不好？”
张远寻思，看来这是要玩真的了！
“奶奶滴，拼了！”
于是张远半推半就，和胡莲儿一起，把衣服什么的都给脱了。
就要到最后一步的时候，张远把胡莲儿压在身下，冷不丁出手，两道蜘蛛丝，缠绕在了胡莲儿的脖子上。
胡莲儿都做好吸取阳元的准备了，忽然觉得脖子一紧。
她猛然回头，直接把蜘蛛丝挣断，恶狠狠地看着张远，龇牙咧嘴道：“你干嘛？”
“我去！”
张远知道对方要反击了，情急之下，把鲶鱼怪的超能力发挥出来。
顿时，胡莲儿光溜溜的、被张远给黏住了，压在下面，怎么也挣脱不开！
胡莲儿大惊失色，道：“你……快放开我！”
张远装疯卖傻道：“夫人，我也不知道什么情况啊！”
两人就这么黏在一起，互相都拿对方没太大的办法。
就在此时，沈璧珺再次进来了。
一招寒冰神掌，朝胡莲儿身上拍了下去！
胡莲儿想要躲闪，可是，身子被张远黏的紧紧的，怎么也动不了。
砰！
一掌下去，胡莲儿一声惨叫，连尾巴都露出来了。
寒冰神掌使人发冷。
胡莲儿这一冷，很快，身上的狐狸毛也长了出来。
张远本来压着一个美女，还挺爽歪歪的。
可是，一掌过后，低头一看，不对劲了！
美女没有了，取而代之的，是一个毛茸茸的狐狸！
张远当时身上还光着呢，顿觉恶心至极，冷不丁打了个寒颤。
趁此机会，胡莲儿“嗖”地一下从张远身下窜了出来，“唧”的一声，朝沈璧珺扑去！
“呀！”
沈璧珺虽然厉害，但也不是这千年狐妖的对手，直接被胡莲儿扑倒。
胡莲儿张开嘴巴，露出尖尖的牙齿，朝沈璧珺脖子上咬了下去，喉咙里发出人类的声音，道：“原来是冰冠女王！长这么漂亮，把皮剥下来做成画皮，再好不过了。”
眼看胡莲儿就要咬下去了。
张远想阻止也来不及了，没办法，只能“汪”的一声，学起了狗叫。
这一叫，果然，胡莲儿浑身一颤，动作也停滞下来。
沈璧珺趁机又是一掌，虽然没能打伤胡莲儿，但也踉跄站了起来。
张远赶紧冲过去，和沈璧珺并肩站在一起。
胡莲儿恢复成女人的样子，一脸轻蔑地看着沈璧珺，道：“其他三个人呢？就你一个，不合理啊！”
沈璧珺冷冷道：“你先打得过我再说。”
胡莲儿似乎根本未把她放在眼里，转而把目光看向了张远，道：“你和她们都是一伙的？”
人因未知而恐惧。
虽然胡莲儿不害怕张远的那点修为，但他刚刚，又是射出来蜘蛛丝、又是黏人什么的，有些古怪！
若非有这个忌惮，胡莲儿哪里需要和他们废这些话，早就动手了。

第150章 吸盘
张远知道，自己和沈璧珺应该都不是狐妖的对手。
于是，他犹豫片刻，直接拿出了龙图腾！
虽然不能用，但震慑对方一下还是没问题的。
果然，看到龙图腾，胡莲儿神色大变，战战兢兢道：“你……你是……”
张远一声怒喝，道：“大胆狐妖，见到本王还不下跪！”
胡莲儿两腿一软，真吓得差点跪了下去。
张远虚张声势，咬破指尖，作势要往龙图腾上滴血的样子，怒吼道：“狐妖，受死吧！”
看到这里，胡莲儿再也没胆量逗留了，“唧”的一声，直接夺门而出。
张远和沈璧珺对视一眼，都是一阵后怕，长长松了口气。
沈璧珺道：“教主，此地不宜久留，咱们快走！”
“嗯！”
张远匆匆把浴巾裹在身上，和沈璧珺离开浴室。
……
教主府外面，雷震天和血瞳得到沈璧珺的消息，早在这里等着接应了。
只是少了陆寻。
走了很远，张远才发现陆寻不在，随口道：“雕王呢？”
血瞳道：“刚刚狐妖匆匆逃跑，似是要离开白龙岛、去往火岛，雕王正在去追赶。”
张远道：“那咱们一起啊！”
三人担心张远的安危，不敢答应。
张远气得牛脾气上来，把三人痛骂一顿。
三人这才答应带张远一起去。
……
陆寻一路上，都留下了记号。
四人循着记号，离开白龙岛，乘坐船只一路向南。
如此行驶了一个小时左右，陆寻从半空中盘旋而来，指着南方一座小岛，道：“教主，那里就是火岛。”
张远不解道：“狐妖不是月圆之夜才会放阴么，现在怎么来了？”
沈璧珺道：“可能她只是为了躲避教主您而已。”
张远道：“不是在放阴的话，即便找到她，咱们五个人也未必……”
四人沉吟不语。
显然，张远说的很有道理。
但，事已至此，他们没有更好的办法，只能放手一搏了。
张远的龙图腾虽然不方便使用，但至少，可以起到很大的震慑作用，就像刚刚。
……
火岛比白龙岛小很多，甚至都未必能称之为岛屿。
这里只有一座火山，不知多少年前喷发过，现在成了一片废墟，寸草不生。
临近火岛的时候，几人从四面登岛，以防胡莲儿跑掉。
而张远贵为白龙王，和雷震天一路，毕竟这家伙皮糙肉厚，耐抗、耐揍。
张远和雷震天刚登上岛屿，忽听对面传来一声惨叫。
那是一个女人的声音，想来定是沈璧珺了。
张远撇下雷震天，当先冲了过去，果见沈璧珺正和胡莲儿斗在一起。
沈璧珺的寒冰神掌虽然厉害，但身上白衣，遍布点点血迹，这才一会儿的功夫，就受了不轻的伤。
张远赶紧加入战团，喷火、吐丝、辗转腾挪，把超能力施展得淋漓尽致。
饶是如此，双方修为根本不是一个级别的。
这个狐妖，最近这些年不知吸取了多少阳元，现在几乎已经是半人半神的境界了。
最后四大天王到齐，再加上张远，才勉强能和她抵挡一番，但一个个也都很吃力。
而其中若有一人吃不消、败下阵来，就会被胡莲儿找到破绽，然后全盘溃败。
……
如此僵持半晌，终于，沈璧珺吃不消了。
她最先碰上的胡莲儿，本就受伤不轻，能坚持到现在，已经是奇迹了。
中招之后，沈璧珺一声惨叫，直接被击飞，狼狈落入海水中。
张远赶紧追过去，把沈璧珺从海水中抱起。
同时，赶紧帮她疗伤。
这边沈璧珺刚治好，那边另外三人也先后被击飞过来。
张远无奈，只能继续医治。
如此四大天王轮番上阵、张远在后方医治，一时半刻，倒也能僵持住。
胡莲儿越打越是焦急。
这些人，明明修为一般，但自己居然就是杀不死！
最主要是，张远还没动用龙图腾呢。
一旦动用了龙图腾，自己必死无疑！
……
又打一会儿，张远回头看着海面，心中一动。
在陆地上，自己不是胡莲儿的对手，但在海里面就不一样了。
在又一次帮沈璧珺疗伤的时候，张远道：“有什么办法，能把胡莲儿骗进水中？”
沈璧珺心中一动，道：“教主想在水中与她决战？”
张远狠狠点头。
沈璧珺道：“狐狸生性多疑，但也不是完全没有办法。不如……教主把龙图腾丢入海中？这样狐妖肯定会去抢！”
张远虽然觉得有点冒险，但，好像值得一试！
不得不说，沈璧珺头脑还是很好用的。
张远寻思，以后自己离开了，完全可以把白龙教交给她打理。
……
四大天王且战且退，把胡莲儿慢慢引到了岸边。
这时，张远再次加入战团。
打了一会儿，龙图腾忽然“不小心”掉了下来。
胡莲儿一看是龙图腾，赶紧去抢。
沈璧珺早和张远串通好了，在龙图腾掉下去的一刹那，直接一脚踢开！
“腾！”
龙图腾飞了几十米远，掉入了海水中。
胡莲儿果然中计，撇下几人，朝海水中冲去。
张远和四大天王也赶紧去追。
进了海里，那就是张远的主场了。
四大天王像瞎子一样，到处乱找、乱摸。
而张远，潜入水底之后，一眼看到了胡莲儿，以及正在下沉的龙图腾。
张远赶紧游过去，把龙图腾抢在手中。
恰在此时，胡莲儿也到了跟前，伸手去抓。
张远躲闪不急，干脆把胡莲儿紧紧抱住、黏住，然后用尽力气往下沉。
自己可以像鱼一样在海底生活，但胡莲儿总有被憋死的时候。
……
胡莲儿大惊失色，只能尽力往上游。
张远被拖得慢慢上浮。
眼看就要被拖至水平面了，这时，一只章鱼撞了过来。
章鱼堪称海洋一霸，力大无比、残忍好斗！
最厉害的是，它有八条感觉灵敏的触腕，每条触腕上约有300多个吸盘，每个吸盘的拉力都很恐怖！
无论谁被它的触腕缠住，都难以脱身！
在章鱼撞过来的一刹那，张远虎躯一震！
一瞬间，他感觉自己手上好像多了很多吸盘，吸力十足！
这和鲶鱼的黏性还不太一样。
吸盘的吸引力，和鲶鱼的黏性根本不是一个级别的。
本来张远都要被胡莲儿拽出水面了，但这时，手上吸盘微微一吸，就把胡莲儿给吸了下来！
胡莲儿以为自己要离开水面了，正准备大口喘息，结果一瞬间，又被吸了下来，导致喝了一大口海水，被呛得直翻白眼！
终于，胡莲儿要撑不住了。
力气越来越小，眼神也越来越迷离。
张远不敢托大，吸着胡莲儿，在水底又呆了足足几个小时，直到对方身体彻底变硬，这才浮出水面。
……
此时，外面天色已经发亮了。
这几个小时以来，张远和胡莲儿一直没有露面，急坏了四大天王。
四人不知找了多久，但在海底，有如盲人一样，半点主意也没有。
随着时间一分一秒流逝，四人的心也越来越凉。
因为不出意外的话，自己的白龙王，可能和胡莲儿一起挂了。

第151章 白龙剑
看到张远从海水里出现，四大龙王心中的惊喜，无以复加。
是啊，这可是白龙王！
可上九天揽月，可下五洋捉鳖，怎么会被海水淹死！
狐妖一死，白龙岛上那些人，都是一群乌合之众，不足为虑。
当天回去清算的时候，张远才发现，那个所谓的“庞听”，居然也是一只批了人皮的狐妖。
真正的庞听，不知道什么时候就死了。
……
数日之后，白龙教的局势稳定下来，重新选了香主，清理了一大批叛徒。
张远在岛上住了一段时间，和四大天王一起重整白龙教。
只是历经了这么多的磨难，想要恢复元气，不是一朝一夕的事情。
见识过狐妖的厉害之后，张远意识到，自己的修为、能力等还很一般，还有很长的路要走。
以前感觉自己很厉害，那是因为没碰到厉害的对手。
而现在，才刚刚开始。
所以在白龙岛的这段时间，张远见着动物就摸，想尽可能多偷取动物的超能力。
不过，寻常动物都被他摸得差不多了。
而且很多超能力，中看不中用，玩玩还可以，真正到了生死攸关的时刻，很少有能派上用场的。
所以修炼，才是唯一的途径！
……
说起来，张远只是在太一观，看过几本书而已，还没有正统的修炼过。
身边的修行者倒是不少。
但他们修为还不如自己呢，根本指点不了自己。
这让张远很是懊恼。
除了修炼，法器这块也需要重视起来。
对于修行者来说，一件好的法器，那是可以陪伴终身的，是可以起到一加一大于二的效果的。
龙图腾暂时是动用不了。
这东西，其实不是用来对付人的，而是对付神！
但，据四大天王所说，白龙王当年还有一件厉害的兵器，留在了人间，叫做白龙剑。
白龙剑最近一次出现，已经是十年前的事情了，正是在江南市。
……
一晃一个月过去。
在外界，高考都已经结束了。
白龙教基本稳定下来，不需要自己操心了，所以张远准备回江南市。
一是想念亲人了，二是可以去查查白龙剑的下落。
张远先去了一趟卧龙山，准备给叶天娇一个惊喜。
不过到了地方才知道，叶天娇最近已经回市区了。
卧龙山这边，一切步入正轨，叶天娇又回叶氏集团工作了。
张远就近去看望慰问了荒唐镇的曹艳，给她“送温暖”，并顺便打听白龙剑的事情。
不过，问了集镇上不少人，都说没听过白龙剑。
小住了两天，回到市区。
当时正是中午。
按照习惯，叶天娇中午都在公司，并不回家。
张远不好意思被叶天娇公司的人看见，隐身来到了顶层，叶天娇的办公室。
发现叶天娇正在开会，张远就没有打扰，悄悄地来、又悄悄地走了，寻思晚上再去找她。
闲逛了一会儿，猛然抬头，发现自己居然来到了冈本中学的大门口。
毕竟在这里生活学习了整整三年，还是有感情的。
张远站在学校大门口，正感慨呢；忽然，一辆沃尔沃S60，在身前停了下来。
车窗落下，只见李晗一脸惊喜地看着自己，道：“张远！”
“咦，晗姐！”张远也有些意外。
李晗啐道：“愣着干什么，上车啊！”
“啊，好！”
张远赶紧上车，扣上安全带，道：“好巧啊！”
李晗道：“你这家伙，被北都大学提前录取，之后就见不到你人了！”
张远笑道：“怎么，晗姐想我了啊？”
李晗啐道：“我才懒得想你，不过……”
“不过什么？”
“不过我老爸老妈，的确挺想你的！你还得帮帮我啊！”
上次张远假扮李晗的男朋友，得到了李晗父母的深度认同。
打那之后，李晗父母就三天两天催李晗带张远回家。
李晗也很郁闷。
张远这家伙，跟失踪了一样！
不仅父母那边没法交代，自己的研究论文，也陷入了停滞。
虽然上次拍了照片，但，照片毕竟是照片，和真人没法比的。
有机会，还是要好好研究张远的身体。
……
两人一路有说有笑，很快来到了一处机关大院。
到了门口，张远忽然想起什么，急道：“停车！”
李晗吓得猛踩油门，道：“怎么了？”
张远直接下车，道：“等我几分钟。”
不到两分钟，张远回来了，手里拎着烟酒还有营养补品，开玩笑道：“去见岳父岳母，怎么也得带点东西。”
李晗随意一瞥，发现张远买的都是高档品，道：“行，东西算你的，不过钱我得转给你。”
……
到了三楼，李晗拿出钥匙开门。
拖鞋还没换呢，就忍不住喊道：“老李、老郑，你们看谁来了！”
当时李晗的老妈郑彩霞，正在厨房做饭、没有听见。
李国忠正在客厅看报纸。
听到动静，李国忠这才看见张远。
不怒自威的五官，瞬间也变得和蔼起来，道：“小张来啦，快进来坐。”
说着，李国忠放下报纸，从茶几下面拿出棋盘，道：“来，陪叔叔杀一盘！”
李晗道：“爸，你这就欺负人了吧！”
李国忠眼睛一睁，道：“你这孩子，会不会说话，怎么就欺负人了？”
李晗道：“您上月刚获得市区老年组的冠军，张远才几岁啊，走过的路还没您走过的桥多呢，怎么和您下！”
李国忠随手撤掉一炮一马，道：“这样行了吧？”
张远忙道：“没事叔叔，不用让子，我陪您玩两盘。”
说着，张远拿出手机，搜索棋谱。
很快，无数张棋谱刻印进脑海中。
李国忠偷看了一眼张远的手机，笑道：“小张啊，临时抱佛脚是行不通地！”
张远道：“试试看啊！”
……
十分钟后。
李国忠急得满头大汗。
对着残局连抽了三根烟，最后无奈，只能弃子认输。
看着张远的目光，也怪怪的，心道：“这小家伙，棋艺高明得很，感情刚刚是故意装萌新给我下药啊！”
李国忠自然不服气，道：“再来一局！”
这时，郑彩霞从里面走了出来，道：“别下了，洗洗手吃饭。”
李国忠道：“那行，吃完饭继续！”
张远起身准备洗手。
这时，忽然看见茶几上，摆放着一个剑鞘。
剑鞘上，赫然刻着“白龙剑”三字。

第152章 下棋的人
“咦？”
张远眼前一亮，立即把剑鞘拿起来把玩。
李国忠道：“小张，你也喜欢古玩？”
张远有些激动，道：“叔叔，这剑鞘哪来的？”
李国忠想了想，道：“上周在花鸟市场和人下棋赢的，怎么了？”
张远道：“你能再带我去见见那个人吗？”
“行啊！”李国忠道，“先吃饭吧。”
……
张远陪李国忠喝了两个小时。
张远也有点醉醺醺的，拉着李国忠道：“叔叔，咱们去花鸟市场吧！”
“好！”
李国忠咬着大舌头，脚步踉跄，刚走两步，身子就直往下倒。
张远赶紧把他扶到沙发上躺着。
郑彩霞道：“这样吧小张，你叔叔喝多了，要不让晗晗带你去！”
张远看向李晗，奇道：“你也知道？”
郑彩霞道：“就是花鸟市场那个瞎子，你知道吧晗晗？”
李晗道：“经常和爸下棋的那位盲人伯伯？”
“对！”郑彩霞道，“不过瞎子一般下午四五点才去，要不你们再休息一会儿吧。”
张远也有些醉醺醺的，于是沉沉点头，道：“也好。”
郑彩霞忙道：“晗晗，快点扶小张去休息啊！”
说完，自己先把老伴儿扶回房间了。
……
李晗扶着张远，来到自己房间，有些心跳加速。
记得上次在医务处，张远也是喝多了，对自己动手动脚的。
不过这里是自己家，他应该……不敢胡作非为吧。
见张远倒头就呼呼大睡了，李晗才松了口气；她自己也有点困倦，平时都是坚持午睡的，于是躺在床的一角，迷糊起来。
睡了半个小时，李晗先醒了。
然后，又看着张远发呆。
不过，她已经研究过张远好多次了，这次也不例外，丝毫看不出什么端倪来。
李晗轻叹一声。
自己那篇论文，或许要搁浅了。
……
下午四点钟，李国忠还没醒酒呢。
李晗开车带着张远，来到了花鸟市场。
往里走到拐角，有一张石桌。
石桌上刻着一副棋盘，南北各有一张石凳。
南边石凳上，坐着一个形容落魄的瞎子。
张远赶紧过去，道：“老伯您好。”
瞎子没有说话，指了指面前的棋盘。
张远道：“我跟您打听个事情！”
瞎子还是没张口，指着棋盘道：“先下一局再说吧。”
声音异常沙哑。
无奈，张远只能坐下来，和他下棋。
一局还没下完呢，瞎子主动投子认输，道：“问吧。”
张远道：“我想问一下，有一把剑鞘……”
还没问完呢，瞎子神色一变，起身道：“请随我来！”
张远有些奇怪，但还是没说什么，跟着瞎子一起往前走。
走了几步，瞎子停下脚步，道：“只你一个人跟来就行。”
无奈，张远只得冲李晗道：“晗姐，那你先回吧。”
李晗道：“你自己小心点啊！”
“没事！”
李晗一走，瞎子领着张远继续往前走。
穿过花鸟市场，是菜市场，人来人往的，鱼龙混杂。
瞎子领着张远来到一个车库改装成的简陋房间，到了里面，把门一关，“扑通”一声跪了下去，老泪纵横道：“老奴丁千秋，参见白龙王！”
张远先是一愣，然后把他扶起来，道：“到底什么情况？说吧！”
……
原来，这个丁千秋是专门帮上一任白龙王、也就是张远的老爸，保管白龙剑的，让他在这里等待自己儿子，把宝剑给他。
丁千秋非常喜欢下棋和赌博，有一次玩得太大，输了对方很多钱，怎么也赔不起。
这时，对方说，听说你有一把宝剑，不如把宝剑给我，钱就免了。
丁千秋自然不肯，他还是有底线的。
没想到，对方直接动手抢了，还把丁千秋眼睛给刺瞎了。
丁千秋拼死护住了剑鞘，但是宝剑，还是被人抢走了。
如此一年又一年过去。
白龙王迟迟没来，丁千秋也很着急。
他寻思，或许新的白龙王并不知道自己的存在。
于是，他故意下棋把剑鞘输了出去，相信白龙王知道了，肯定会来找自己的。
……
听完之后，张远道：“那些抢你剑的，是什么人？”
丁千秋茫然摇头，道：“老奴不知，而且老奴怎么也想不通，他们是怎么知道白龙剑的！抢完剑之后，这两人就像凭空消失了一样，再也打听不到任何关于他们的任何讯息了！”
“两个人？”
“是的，一男一女，都很年轻。但现在，他们应该已经四十岁出头了吧。都是本地口音。”
张远道：“还有什么线索没有？”
“对了！”丁千秋打开抽屉，拿出一个玉镯子，道，“这是当时，从那个女人身上掉下来的，请白龙王过目。”
张远接过玉镯子，仔细看了看，却没有发现什么异常，只能先收在身上，道：“那行，我先走了。”
丁千秋依旧跪在地上，忽然拿过剪刀，朝自己心脏猛地一刺！
“啊……”
丁千秋一声惨叫，倒在了血泊中。
“你干什么？”
张远大惊，赶紧帮丁千秋治好伤。
丁千秋一阵汗颜，道：“老奴奉命保管白龙剑，却贪恋下棋、导致白龙剑被人抢走，还有何面目活在世上。若不是因为幼主您尚未出现，老奴十八年前早就该死了！”
张远一阵感慨，道：“没事，不怪你。那一男一女明显就是冲白龙剑来的，即便你不和他们下棋，他们也会用别的办法的。”
丁千秋老泪纵横，伏地不起。
张远怕自己走了之后，他再次轻生，于是道：“我现在修为一般，还有很多方面需要人帮助，如果有需要，再来找你。”
“是！”丁千秋道，“老奴定赴汤蹈火，在所不辞。”
……
张远拿着玉镯子，离开菜市场。
到了花鸟市场停车场一看，李晗居然还在等着自己。
“晗姐，还没走啊！”
李晗道：“我把你带来的，肯定要把你带回去啊！”
说话间，两人上了车。
李晗道：“才吃过午饭，马上又能吃晚饭了，走吧。”
张远道：“还去你家吃啊？”
李晗白了他一眼，道：“怎么，不愿意啊？”
“呵呵，愿意，愿意！”
张远本打算晚上去找叶天娇的。
但后来一想，叶天娇经常加班，说不定要很晚才能回家。
所以，就去李晗家再蹭一顿吧。
自己是在李晗家里看到剑鞘的，说明自己和他们还挺有缘分的。

第153章 别动
晚上自然又陪李国忠喝了个尽兴。
一直吃到晚上九点多，张远看了看时间，道：“伯父，伯母，时间不早了，我先回去啦。”
郑彩霞吓得赶紧拉住他，道：“这么晚了，又喝了酒，去哪儿啊，就在这里住一晚吧。”
“妈！”
李晗气得不轻。
家里就两间卧室，感情你想让我和他一起睡觉啊？
郑彩霞眼睛一瞪，道：“喊什么喊，还不快把小张扶去休息。”
李晗思索良久，终于还是服了软。
如果父母一心认准了张远，这样也好。
至少，他们不会再给自己胡乱安排相亲什么的了。
只是……
她有点担心张远。
上次在医务处，这家伙就是喝了酒，差点把自己强行给……那啥了。
不过这次是在自己家里，他应该……没有这么大胆吧。
李晗心里惴惴不安，把张远弄到了床上。
郑彩霞在门口看得眉开眼笑，最后把门一关，道：“晚安。”
李晗坐了一会儿，渐渐来了困意，只能脱掉鞋子，和衣而卧。
……
不知不觉，到了半夜。
李晗准备起身去卫生间。
黑暗中，张远忽然一个翻身，把她紧紧压在身下。
“你……”
李晗吓得不轻。
“嘘，别动，别说话！”
张远继续压着李晗，同时捂住她的嘴巴，让她不要叫出声。
李晗吓得要死！
这家伙……真的要对我……
正担忧着呢，只听张远又道：“客厅里有人，翻窗户进来的！”
说完，张远松开李晗，让她稍安勿躁，自己却蹑手蹑脚地来到了门后。
深呼吸一口，张远忽然开门。
定睛一看，果然，客厅里有个戴着面具的陌生人，手里拿着白龙剑的剑鞘，正要跳窗户离开。
“站住！”
张远猛然一冲，来到那人面前。
那人吓得不轻，挥手去挡。
张远趁机从对方手中夺回剑鞘。
正要制服对方的时候，对方的面具，忽然笑了起来，非常诡异。
张远只觉头脑一晕。
而对方则趁机从窗口逃了出去。
……
这么一番折腾，很快，郑彩霞和李晗都出来了，只有李国忠睡得比较死。
听说家里进了小偷，一家人都吓得不轻。
郑彩霞拿出手机报警。
张远本想打断她的，但转念一想，报警也好，说不定警方能查出什么来呢，总之聊胜于无。
李国忠以前好歹也是个干部，而且是住在机关大院里；所以，听说这边有小偷入室盗窃，警方还是很重视的，很快就来了人。
为首的女警官，张远倒也见过好几次。
陈诗怡，大警花一枚，脾气很冲。
见张远住在李晗家，陈诗怡看着他的目光，没来由地多了几分鄙夷。
本来她对张远印象就不太好，现在看来，是个吃软饭的无疑了。
因为没丢什么东西，陈诗怡给张远几人录完笔录，就回去了，说有情况再沟通。
如此直到凌晨时分，大家才继续得空睡觉。
可是，这一番闹腾下来，张远和李晗都没什么睡意了。
黑暗中，李晗奇道：“这小偷也真大胆，都偷到机关大院来了！”
张远道：“都是那把剑鞘惹的祸。那东西留在你家不安全，回头我给带走吧。”
李晗道：“剑鞘有什么奇怪的？”
张远道：“说了你也不懂！”
李晗“切”的一声，道：“你这家伙，明明是个弟弟，却总装出一副老气纵横的样子。”
“弟弟？”张远道，“我没让你叫我爸爸就不错了！”
“找死！”李晗在被窝里狠狠掐了张远一下，道，“刚刚压着我，还没找你算账呢！”
“你还想找我算账？”说着，张远一个翻身，又把李晗压了下去，道，“那再压一次，压到你心服口服为止。”
李晗吓得不轻，推着张远道：“快……快别闹了，睡觉吧。”
张远道：“服了吗？”
“服……服了。”李晗只能服软。
张远这才把她放过。
其实心里，也有点犹豫。
因为此时自己如果想得到李晗，可以说易如反掌。
不过，张远不是一个恃强凌弱的人。
林媚儿，何晴，曹艳，林天娇，秦蓝，夏猫儿。
张远现在一共有六个女人，没有一个是自己用强的。
其中林媚儿、曹艳、秦蓝、夏猫儿，都算是主动投怀送抱。
只有一个何晴，是因为误会。
至于叶天娇，那则是两情相悦了，非常美好。
想到叶天娇，张远脸上挂着甜蜜的笑容。
已经拖了一天，今天无论如何也得去找她了。
……
吃完早饭，李晗和张远离开机关大院。
“你去哪里，我送你吧。”
张远道：“去叶氏集团吧。”
李晗幽幽看了他一眼，道：“去找你那个首富姐姐啊？”
张远笑道：“怎么，你吃醋了？”
“呸，自作多情，快点滚吧！”
李晗把张远送到叶氏集团大厦，道：“我去学校啦！对了，胡静跟我说，你们班下周有个聚餐，你去吗？”
张远道：“我怎么没听说？”
李晗道：“所以你人品有问题！”
张远笑了笑，道：“到时候看吧，有空就去。”
……
目送着李晗离开，张远来到大厦一楼。
刚好这时，叶天娇的秘书王娟下来拿文件，一眼看到了张远。
王娟知道张远和叶天娇关系匪浅，赶紧笑着走了过来，道：“来找叶总吗？”
张远点了点头，道：“我姐忙吗？”
王娟道：“还好，我带您上去吧。”
叶天娇的办公室在顶层，视野非常好，站在落地窗前，几乎整个江南市的风景尽收眼底。
张远之前来过一次，至今还记忆犹新。
到了顶楼，王娟说叶天娇正在开会，让他坐在休息室稍等一下。
结果张远这一等，就等了足足一个小时！
眼看都到中午了，会还没开完。
张远站在远处，偷偷往会议室瞄了一眼。
这时，王娟从里面出来了，道：“马上开完了，不过……叶总中午可能要招待客人。”
“这样啊……”张远道，“那我……先回去？”
王娟想了想，道：“您稍等，我问问叶总。”
很快，王娟再次出来了，道：“叶总说等下一起去吃饭，您千万别走！”
“好！”
张远安心坐了下来。

第154章 变脸
本来会议还可以开很久的，不过，听秘书说张远来了，叶天娇喜出望外，就把会议提前结束了。
秘书领着一众客户，先下楼了。
叶天娇则快步来到了休息室，看着张远，说不尽的柔情蜜意，道：“什么时候回来的？”
“娇姐！”张远忍不住都想抱抱她了，不过考虑到环境，还是忍住了，只是轻轻拉住了她的手，道，“昨天回来的。”
叶天娇埋怨道：“昨晚住哪里的？怎么没回家？”
张远“嘿嘿”笑道：“在同学家玩的，娇姐想我了啊？”
叶天娇道：“不要耍贫嘴了，走一起吃饭吧。”
说着，姐弟俩一起进了专用电梯。
几十层高的大厦，电梯下去也得一段时间；而且还很私密，是专用的，没有人打扰。
于是，张远立刻抱起叶天娇，深情拥吻起来。
“好了，可以啦，衣服都乱了……”
半晌，叶天娇得空喘息几口，整理一下衣衫。
衣服是整理好了，但她脸颊还红着，对着光洁的电梯壁面照了照，啐道：“还好车在地下，否则被人看到羞死了。”
下了楼，两人一起上车。
张远把手放在叶天娇腿上，道：“姐，今天是什么客户啊，怎么这么多人？”
叶天娇道：“外地客户，过来拉投资的。”
“这样啊！”张远道，“怪不得开这么长时间。”
叶天娇道：“对了小远，你想不想去巴蜀那边玩？”
张远道：“你有时间吗？”
叶天娇道：“如果入股这家公司，我肯定要去他们那里实地考察一下的，到时候一起。”
“好啊！”张远欣然应允。
叶天娇又道：“对了，这次去找龙图腾，有结果了没？”
张远点了点头，然后把龙图腾拿了出来，道：“就是这东西，姐你看！”
叶天娇自然看不出什么来，道：“找到了就好。”
……
一顿饭吃了两个小时，事情也谈得差不多了。
叶天娇拖着疲惫的身体，回到公司。
张远道：“姐你坐好，我给你按按。”
叶天娇犹豫了下，还是朝椅背上躺了下去，轻轻闭上眼睛，道：“别乱来啊，秘书经常进来的。”
张远笑道：“什么叫乱来啊？”
叶天娇不说话了。
心道这家伙胆子越来越大了！
按了一会儿，叶天娇舒服得飘飘然的，甚至都忍不住轻轻叫了出来；也不知是张远手法好，还是自己看到他心情就好了。
看着叶天娇那娇美的容颜，还有那一身标致的工作制服，张远再也忍不住了，低头轻轻吻了下去。
叶天娇吓得身子一颤，正襟危坐起来。
张远回头看了看，直接过去，把门从里面锁上了。
叶天娇吓得狠狠摇头，道：“不行小远，在办公室真的不行……”
张远就有点尴尬，不知道要不要继续。
恰好这时，电话来了。
居然是陈诗怡，说昨夜李晗家的盗窃案子，有了点眉目，问他和李晗有没有时间过去一趟。
张远心中一动。
如果能查到那个小偷，说不定就能顺藤摸瓜，找到白龙剑了！
李晗正在上班，说没时间，张远只好自己一个人去了。
……
挂断电话，叶天娇道：“怎么，有事要出去？”
张远点了点头，道：“是啊！”
叶天娇暗暗松了口气。
还好！
如果张远不是有事要走，叶天娇也不确定，他是不是真的会在办公室里和自己做那种事情，想想就觉得大胆。
不过除了侥幸，叶天娇居然还有那么一丢丢失落，道：“晚上回家吗？”
张远道：“还不好说，应该回去吧。”
叶天娇道：“那晚上我等你。”
张远又和叶天娇亲了亲，这才出门。
奇怪的是，陈诗怡并没有叫张远去单位，而是约在了一家川菜馆，叫做巴蜀布衣。
张远打了辆车，到了地方，还没下车呢，就看见陈诗怡了，正站在路口。
因为她身材太火热了，估计得有D！
张远下车走了过去，嬉皮笑脸道：“大警花不会是假公济私，想要约我吧？”
陈诗怡白了他一眼，道：“你现在滚也来得及！”说完，自顾上了电动手扶梯。
张远赶紧跟上，道：“具体什么情况啊？”
陈诗怡道：“中午我调了监控设备，发现昨夜有一个形迹可疑的人，离开了李晗家的机关大院，时间什么的都对得上。”
张远道：“那人最后去了巴蜀布衣？”
陈诗怡道：“最后出现是在这个商场。”
张远道：“那你怎么确定就是这里？”
陈诗怡道：“也不确定。但，等下你看完，或许就明白了。”
……
巴蜀布衣生意还是很火爆的，人满为患。
不过陈诗怡已经提前定好了位子，两人直接落座，就开始上菜了。
这里的特色，是吃饭的时候有人唱戏、玩变脸。
张远开始还没什么感觉，但仔细一瞅，吃惊道：“面具？”
“你小点声！”
陈诗怡吓得在桌底狠狠踩了张远一脚。
张远压着声音，有些激动，道：“像，真像！昨晚那个面具，看了让人眩晕，和变脸这个好像！”
陈诗怡道：“不过我也没有证据，只是直觉。”
张远道：“那还不简单，等下把这人叫去审问一番！”
陈诗怡道：“你以为随便就能审人啊？”
张远道：“这不是你的特色么？”
陈诗怡狠狠瞅了他一眼，道：“对了，你确定昨夜李晗家里没有丢失东西？”
张远摇了摇头。
犹豫了下，道：“其实……小偷可能是为了一个剑鞘来的，昨夜我没有告诉你。”
“什么？”陈诗怡气得不轻，道，“为什么不早说？”
张远道：“我以为你们就走个过场呢，也没抱多大希望！”
陈诗怡身前气得起伏不定，道：“什么剑鞘？现在哪里？”
张远想了想，道：“之前我带着的，不过早上好像落在李晗车里了。”
陈诗怡道：“等下找机会接近一下这个变脸的人，然后再去看看那把剑鞘。”
张远道：“看了也没什么用。”
陈诗怡道：“你傻啊，那人一次偷不到，肯定还会有第二次、第三次的。”
“对啊！”张远心中一惊，道，“那剑鞘在谁手里，岂不是谁就有危险？”
“当然！”陈诗怡小声嘀咕道，“就这智商，还被北都大学提前录取……”

第155章 遇主
张远奇道：“你怎么知道？你调查过我？”
陈诗怡道：“能考取北都大学的，那都是风云人物，更何况提前录取；你现在是咱们江南市的红人，我想不认识也不行。”
“这样啊……”
张远点了点头，然后，开始为李晗感到担忧了。
因为剑鞘在谁那里，谁就有危险。
不过，剑鞘是在李晗车里的，最多也是她的车出事，和她人没什么关系。
最主要是，剑鞘是自己无意落在那里的，要不是陈诗怡提醒，自己都想不起来；所以那个小偷，也未必能猜到。
想通这点，张远才稍微安心，和陈诗怡一边吃饭，一边继续看那人变脸了。
……
表演完节目，变脸的人回后台了。
张远和陈诗怡也悄悄跟了过去。
不过，并未发现什么异常。
最主要是，张远的狗鼻子闻了那人，气味不对，和小偷身上的气味不一样。
张远道：“要不你留下来继续观察观察，我得去看看剑鞘了。”
“也行！”陈诗怡道，“要是有什么事情，打我电话。”
“好！”
张远辞别陈诗怡，打了辆车，来到学校。
当时医务处好多医生在，看见张远，李晗微微一怔，然后走了出来，道：“找我的？”
张远道：“钥匙呢？”
李晗道：“什么钥匙？”
张远道：“车钥匙给我，拿下东西。”
李晗先是交出车钥匙，这才问道：“拿什么东西啊？”
张远也不废话，打开车门，见剑鞘还在里面，这才松了口气。
李晗道：“对了，你说小偷是奔这东西来的，这东西到底有什么古怪？”
张远茫然摇头。
剑鞘他检查过很多次，但均未发现什么异常。
偷剑鞘的人，大概率就是之前抢白龙剑的人。
或许只有白龙剑和剑鞘合在一起，才能看出什么端倪来吧。
两人正说着，忽然，张远闻到了一股熟悉的气味。
“小偷？”
张远猛然回头，只见身后有个戴面具的人，正往外奔逃。
“站住！”
张远提着剑鞘，赶紧去追。
那人速度并不是多快，但每每张远要追上的时候，他回头一笑。
然后张远就眩晕了。
不过这次，张远有了经验。
他有蝙蝠听声定位的超能力，即使不用眼睛，也能看到东西。
于是他闭上眼睛，用心感受。
然后猛然出手！
嗤嗤……
两道蜘蛛丝从手心射出去，随即，对面传来一声惨叫。
张远赶紧追上前去，一把将那人踩在脚底，冷哼道：“看你这次还往哪跑！”
“饶命，饶命！”
那人主动拿下面具，道：“都是误会！”
张远道：“什么误会？”
那人道：“实不相瞒，我就是多年前，从瞎子手里赢下白龙剑的人。”
张远心中一动，道：“那快把白龙剑交出来！”
那人摇头苦笑一声，道：“假的，我们赢的白龙剑是假的；我也是最近才发现，所以才想看看剑鞘是不是也是假的。”
“假的？”张远皱了皱眉。
那人道：“千真万确，不信我带你去看！”
“好！”
张远这才放开对方，但把面具没收了，道：“这东西，有点古怪！”
那人哂笑道：“一点小把戏而已，从西蜀唐门学的。”
张远道：“你是唐门的人？”
那人道：“算是吧，小时候在那里呆过两年。”
张远道：“你是怎么知道白龙剑的？”
那人道：“也是在唐门时候，听人说过白龙剑的厉害，据说练到极致的时候，可以召唤出一条白龙，无坚不摧！”
张远道：“那你又是怎么知道白龙剑在瞎子那里的？”
那人“害”了一声，道：“是瞎子自己有一次喝醉酒吹嘘的，否则谁会知道！”
……
说话间，中年人领着张远来到自己家。
这时，一个中年女人走了过来，看到张远手里的剑鞘，惊喜道：“得手了？”
中年人尴尬一笑，道：“被人得手了！”顿了顿，又道，“白龙剑呢？”
中年女人没好气道：“还在那里呢！”
中年人领着张远来到卧室，打开抽屉。
只见抽屉里，躺着一把一米多长的剑，造型看上去不错，但是，浑身居然生满了铜锈，就像一把破铜烂铁。
“就这？”张远也很意外。
中年人道：“当年我们夫妻俩从瞎子手里赢的，就是这把剑，您要是喜欢就拿去吧！”
张远拿起那把剑。
不知是不是因为遇到了正主。
张远拿起的时候，那把剑居然发出一声沉闷的龙吟声。
紧接着，剑身的铜锈簌簌掉落，然后，露出了本来面目。
剑身光滑，泛着青光。
其中一面，雕刻着一条白龙，栩栩如生！
……
在龙吟声响起的一刹那，外面世界乱套了。
小区里的狗，吓得蜷缩在墙角，瑟瑟发抖。
河水中的鱼，吓得奔腾跳跃，有些都跳到岸上了。
森林里的百兽，更是一个个慌乱得不行。
“好剑！”
张远看了一番，还剑入鞘。
大小刚刚好。
定睛再看时，中年夫妻竟跪在了自己身前。
张远道：“既然拿到了白龙剑，我也就不为难你们了，不要说出去。”
“是……白龙王！”
中年夫妻对视一眼，战战兢兢道。
张远吃惊道：“你们怎么知道我？”
中年人道：“也是之前在唐门时候听说的，说白龙剑只有遇到了白龙王，才会发挥出最大的威力。您一出剑，白龙剑就现出了原形，想来您定是那传说中的白龙王了。”
张远点了点头，转身道：“剑我就拿走了，你们记得保密。”
走到门口，突然，身后传来一阵风声。
回头一看，中年夫妻一左一右，同时朝自己进攻过来。
“找死！”
张远“刷”的一声，白龙剑一挥！
一道青光闪过，中年夫妻同时人头掉落。
张远觉得那面具挺有意思，于是捡起面具，然后放了把火，将房子付之一炬。
烈火之中，张远悄然离开。
……
白龙剑找到了，张远又了却了一桩心事。
又找瞎子验证了一下，自己得到的，的确是正宗的白龙剑。
张远长舒一口气，总算可以好好休息一段时间了。

第156章 同学聚会
忙活了这么久，天色已经黑了。
刚好这时，叶天娇来电话了，问在哪里，说来接他。
张远就把位置发了过去。
过了不到二十分钟，叶天娇开着她的玛莎拉蒂过来了。
张远赶紧上车。
朝后面看了看，空荡荡的，随口道：“小美呢？”
叶天娇道：“在我妈那。”
张远心中一动，因为接下来，就是两个人的世界了。
路过超市的时候，叶天娇把车停下，道：“走，逛逛去，今晚我下厨。”
张远赶紧下车，像普通情侣或是夫妻那样，搂住叶天娇的腰肢。
叶天娇开始还有点不好意思，比较这里是江南市，指不定就会碰到熟人。
但挣扎了几次无果，也就任由张远搂着了。
两人逛了半天，买了一大堆东西。
回到家，叶天娇换了身衣服，系上围裙，道：“你先看电视，我去做饭了。”
“我给你帮忙。”
张远见叶天娇在公司忙了一天，有点心疼她，就过去给她打下手。
忙活了一个小时，饭菜上桌。
叶天娇擦了擦汗，准备摘掉围裙。
这时，张远忽然从身后抱住她，道：“别摘，这样挺好看的。”
叶天娇轻轻打了一下张远的手，啐道：“先吃饭。”
张远道：“什么叫先吃饭？吃完饭你想干嘛？”
叶天娇羞得耳根子都红了，佯装生气道：“姐姐生气了……啊……”
不等她说完，张远直接把她抱在了餐桌上，然后把头钻进了她的围裙里面，跟小猪拱食一样，道：“先吃你，再吃饭！”
就在此时，门开了。
叶天娇抬头一看，只见自己老妈周玉敏，抱着女儿小美进来了。
周玉敏当时还没注意到这边情况呢，一边换拖鞋，一边道：“娇娇，我把小美带来了，今晚就在你家住吧……”
说完，周玉敏才看到面前的情况，然后整个人都懵了。
叶天娇则是羞得无地自容，隔着围裙，轻轻拍着张远的脑袋，小声道：“出来，我妈来了！”
张远当然听到了，讪讪把头拿了出来，回头看着周玉敏，一阵做贼心虚的样子，道：“阿……阿姨好。”
周玉敏乐得眉开眼笑，忽然转身往外走，道：“没事，没事，你们继续。我带小美去楼下公园逛逛。”
“妈，这么晚了去哪啊，快来一起吃饭了！”
叶天娇赶紧喊住他们。
周玉敏道：“方便吗？”
叶天娇一阵无语，道：“我和小远正准备吃饭呢，快点来坐吧。”
周玉敏带着小美，坐了下去。
叶天娇赶紧拿碗筷。
大家正准备吃饭，气氛也稍微正常了一些。
这时，小美忽然打破了这份凝静，看着叶天娇道：“麻麻，超人叔叔为什么把头伸进了你的衣服里面？”
“咳咳……”
周玉敏差点被茶水呛死，笑道：“吃饭不言、睡觉不语，先吃饭。”
“好吧！”
小美一脸无奈，只能乖乖吃饭。
……
吃饱喝足，周玉敏道：“要不我带小美回去？”
叶天娇羞道：“妈，来都来了，去哪儿啊！”
周玉敏道：“那行，我去哄小美睡觉了，这碗筷你们俩自己收拾吧。”
说完，周玉敏愣是把小美带去房间了，而且再也没出来过。
叶天娇幽幽看着张远，道：“都怪你，这下好了，尴尬死了！”
张远笑道：“反正早晚都要知道的，被撞见了也好。”
说着，指了指叶天娇的卧室，道：“咱们也该休息了吧？”
叶天娇道：“不行，你回你自己房间吧。”
张远狗眼一瞪，道：“怎么？”
叶天娇道：“今晚妈在，不太好。”
张远道：“她老人家这么体贴，咱们要是再扭扭捏捏的，她老人家才生气呢！”
说着，冷不丁直接把叶天娇抱了起来，朝卧室走。
叶天娇又是一声惊叫，然后吓得自己捂住自己的嘴巴，又是期待，又是羞涩，心情像新婚似的。
……
三个小时之后。
两人一起洗完澡，回到卧室。
叶天娇躺在张远怀里，道：“还有两个月就去上大学了，现在有什么规划没有？”
张远茫然摇头。
叶天娇道：“要是没事的话，等几天跟我去西蜀那边，就当是旅游了。”
“好啊！”张远道，“就我们俩吗？”
“你想得美！”叶天娇道，“还有几个秘书呢。”
张远道：“姐，要不我娶你吧，这样以后我们就能正大光明的在一起了！”
闻言，叶天娇心里一阵感动，然后摇了摇头，道：“我现在不想结婚。”
张远道：“什么意思？看不上我啊？”
叶天娇其实是不想耽误张远，可嘴上当然不会这么说，笑道：“对啊，看不上你！”
张远道：“姐，我认真的！”
叶天娇道：“我知道！”
顿了顿，叶天娇又道：“对了，上次道长给嘟嘟托梦了。”
张远奇道：“说了什么？”
叶天娇道：“说他在那边很好，过段时间混成阴差，就能与我们见面了。道长再三嘱咐，让你一定要好好修炼，尽快找到五凤血脉的人；因为下面有不少风言风语，说白龙王在人间还有个儿子。”
张远狠狠点头，道：“我知道！对了，嘟嘟呢？怎么没看见她？”
叶天娇道：“嘟嘟留在工地了，现在那边都是她在负责。”
“可以啊！”张远道，“娇姐就是厉害，知人善用！他时我若为王，你必为后！”
叶天娇一阵莞尔，把臻首深深埋在张远怀里，轻轻道：“睡觉吧，困了。”
……
次日一大早，周玉敏就把小美带走了，想为叶天娇和张远创造二人世界。
不过，叶天娇因为要准备去西部，所以这几天有点忙，有时晚上都不回家。
张远闲着无聊，就去参加了同学聚会。
一顿饭从中午吃到晚上，大家都喝得醉醺醺的。
最后，每个男同学负责一个女同学，要把大家送回家。
而因为张远是被北都大学提前录取的高材生，大家就起哄，让他多送几个人。
本来张远只负责陆雨婷，结果连喝醉的班主任胡静，还有医务处的李晗，都交给张远了。
因为能者多劳嘛！
张远也是个人才，最后把胡静、李晗和陆雨婷，带去宾馆睡了一夜。
第二天早上醒来，四个人都懵圈了！
尤其是陆雨婷！
自己刚过了十八岁成年礼，然后就被张远送了这么一份“大礼”。
胡静和李晗也是恼羞成怒。
不过，念在张远是喝醉酒的份儿上，就没有和他追究，反而去安慰起了陆雨婷，还一个劲儿的撮合两个人。
毕竟事已至此，只有两个人在一起，才是最好的结果。
……
【第一季这边快要结束了，所以得加快速度，把江南市的美女都给收了，还有遗漏的，大家可以留言提醒我。第二季要写去北都市上大学的故事了。】

第157章 绿皮火车
叶天娇这几天还在忙，有时候深夜才回家。
她要把这边的事情都安排好，才有空带张远去西部旅游。
趁着最近几天没事，张远就好好陪陆雨婷了。
陆雨婷本来就挺喜欢张远的，所以当然是选择原谅他啊，和张远谈起了甜蜜的恋爱。
张远现在在感情方面，已经是一名合格的渣男了，不仅把陆雨婷哄得开开心心的，还抽空去找胡静和李晗谈心。
两人对张远的认错态度还是比较认可的。
虽然稀里糊涂被张远占了便宜，但小孩子嘛，不能和他较真。
而且，当时大家都喝多了酒，还说不清是谁先主动的呢！
……
如此过了两星期。
终于，叶天娇把公司的事情都安排好了。
这天早上，姐弟俩坐着绿皮火车，悠哉游哉地出发了。
本来叶天娇说要带助理和秘书过去、好好考察一番，不过，那只是吓唬张远而已。
她这次甚至都没带小美！
叶天娇早就想和张远来一次甜蜜的二人之旅了，现在终于有了机会。
姐弟俩这次有大把的时间，所以没坐飞机、也没坐高铁，而是选择了最复古的绿皮火车，
因为叶天娇说，这样有一种时光慢下来的错觉。
沿途欣赏风景，也挺好。
……
从江南市到巴蜀，绿皮火车要跑上几天几夜。
第一天两人感觉还挺好，处处透着股新鲜，但到了第二天，就开始有点审美疲劳和乏累了。
尤其是叶天娇，叫苦连天的。
本来她在江南市工作就很辛苦，没想到现在出来旅游，居然也脑袋一热、花钱买罪受。
所幸的是，张远按摩技术比较好。
七十二路阴阳手，按多了那是能让人升仙的！
但这依然无法完全弥补绿皮火车脏、乱、差的客观条件。
两人买的是最高级的软卧，每个小包厢里，有左右两个上下铺，一共四个床位，每个卧铺窄到仅能躺下一人。
张远当然不介意和叶天娇挤在一起，哪怕是一上一下。
但，叶天娇就不太好意思了。
毕竟火车上人来人往的，软卧包厢里也不能独善其身；每到一个站点的时候，更是乱得很。
万一两人正亲热的时候，有好事者拍了视频传到网上，那就丢人丢大了！
……
第二天的晚上，叶天娇享受完张远的按摩之后，早早入睡。
张远睡在她相邻的下铺，急得抓耳挠腮，可是又不敢乱来。
对别的女人，张远可以说有点肆无忌惮，比如曹艳、秦蓝、林媚儿之流，简直就是张远豢养的奴隶。
但对叶天娇，张远心底深处是有敬畏的。
见叶天娇睡下了，张远悄悄离开包厢，准备去过道口抽根烟。
到了过道口，刚把烟点上，恰好火车又到了一个站点。
这里不知是什么站点，大概看过去，外面非常荒凉，几乎没有人烟，全是森林。
又因为是晚上，上车和下车的人也很少。
就在此时，一个身材高挑的高分美女，拎着一个旅行箱上车了。
她身高有一米七，一头柔顺的披肩长发，瓜子脸、樱桃口、柳叶眉，就像电视里的广告模特，颜值惊艳，身材完美，让人想入非非。
一时间，几乎所有人的目光，都朝她身上看了过去。
不过美女表情非常冷淡，拎着箱子自顾往前走。
张远虽然见识过不少美女，自己的女人，更是一个比一个带劲儿，但看到这样的高分美女，也难免多看两眼。
但也仅仅是多看两眼而已。
……
抽完一根烟，张远回到包厢，然后当时就是一愣。
只见那个高分美女，竟住在自己的上铺。
当时她正踮着脚尖，试着把旅行箱放上去。
虽然她身高一米七已经不矮了，但可能箱子太重吧，试了几次，怎么也放不上去，还差点把脚给崴了。
张远就道：“我帮你吧。”
说着，拿过她的箱子，轻松放了上去。
“谢谢。”美女看了张远一眼，微微一笑。
当时两人身子近乎紧挨在一起，近距离看，美女肌肤光滑细腻，几乎没怎么化妆，感觉能掐出水来！
张远微微一怔，然后道：“不客气！对了，你箱子里什么东西啊？这么重？”
说到这个，美女一瞬间表情忽然又冷淡下来，道：“没什么。”
说完，有些慌乱地匆匆爬了上去。
张远躺在下面，越想越是好奇。
这美女，箱子里不会装了什么见不得人的东西吧？
是什么呢？
张远的鹰眼，虽然可以一定程度上透视衣服，但那是因为衣服中间多有间隙。
而金属、墙壁、塑料这些东西，他还无法做到透视。
不仅无法透视，这旅行箱保密性还做得很好，张远也闻不到任何异常。
但越是这样，张远越是好奇。
刚刚他放箱子的时候，觉得里面东西得有一百多斤重！
一个女人，孤身一人，带着这么重的箱子出现在火车上，的确不太正常。
……
叶天娇和高分美女睡在两个上铺。
张远和另外一个外出务工的大叔，睡在下铺。
张远本来都要睡着了，隔壁那个大叔忽然对着手机“嘿嘿”笑了起来，笑得极其猥琐，也把张远吵醒了。
张远没好气瞅了他一眼。
大叔意识到自己声音太大了，于是拿上烟盒出去了。
被大叔这么一吵，张远也睡不着了，于是又去过道抽烟了。
到了过道，只见那个大叔还在抱着手机“嘿嘿”傻笑。
张远探头看了过去，随口道：“大叔，看啥呢这么可乐？”
大叔把手机屏幕朝张远脸前一放，道：“小伙子，你看！”
只见屏幕上，是一个穿着性感的内衣的高分美女，身材高挑，五官精致，居然是睡在自己上铺的那个美女！
张远奇道：“你怎么有她照片？”
大叔把照片换成了缩略图的模式，道：“你再看。”
原来，这是一组朋友圈的照片，一共九张。
每一张照片，都是一组不同的内衣。
但每一张，都是一样的火热，夺人眼球！
“这……”张远更好奇了，道，“大叔，你认识她？”

第158章 上锁的车厢
“不认识，附近的人搜的！”
说着，大叔指着照片上的一行文字道：“小兄弟，你看看这个就懂了！”
张远刚刚只顾着看照片了，大叔这么一提点，才注意到配图之外还有文案：五百一次，过夜一千，不讲价！
这……
张远傻眼了。
没想到，高分美女居然是干这个的！
讲真，以她的颜值和身材，随便包装一下、装个三线女明星，不成问题。
而那价格就不一样了，起码比现在要高一百倍！
张远一阵意外，道：“你加她了吗？”
大叔又是“嘿嘿”一笑，猥琐点头，道：“加了，不过还没通过。”
一时间，张远心里居然有点醋醋的。
如果高分美女通过了，是不是就要被眼前这个猥琐大叔给草了？
尼玛，暴殄天物啊！
张远一阵愤愤不平，有点生气。
这么好看的妹子，干嘛非要做这个？
就这么缺钱吗？
回到包厢，张远也拿出手机搜了出来，果然，一下就搜到上铺的高分美女了。
只见她微信昵称叫“潘牡丹”，头像就是本人。
但张远觉得，她本人比头像上更漂亮！
真的很难相信，这么极品的妹子，只要几百块钱就能得到！
张远虽然喜欢美女，但还没到慌不择食的地步，尤其这次是和叶天娇一起出行，更不能胡乱的搞事情。
但，手贱之下，张远还是加了潘牡丹的好友。
即便不做买卖，有机会谈谈心也是好的；挽救失足的女人，是一件功德无量的事情。
当时潘牡丹正在睡觉，应该没有听见，张远等了半天，见没有回应，自己迷迷糊糊也睡了起来。
……
凌晨时分，张远睡得正香，忽然，手机在耳边响了一下。
张远下意识地拿起手机，点开一看，登时心跳加速，睡意全无。
黑暗中，狗眼瞪的大大的！
潘牡丹通过自己的好友验证了！
张远激动得整个人都不好了。
通过了验证，是不是就意味着，只要几百块钱，就能得到她了？
张远探头朝上面看了看。
先是看了看叶天娇，见她依然在沉睡着，才朝自己上铺看去。
但，上铺空荡荡的，潘牡丹不在，可能是去上厕所了。
想想也很正常，本来人家正睡觉呢，去上厕所时候看了手机、顺便通过了自己的好友验证。
嗯，很合理。
见隔壁的大叔还在玩手机，张远压着声音，指了指自己的上铺，道：“大叔，那美女通过你验证了吗？”
“啊？”大叔愣了一下道，“没有呢，你不说我都要忘了。”
“哦！”张远心里有点小得意，因为这个潘牡丹，至少还是有选择和有底线的，不是什么人的钱都赚。
……
大叔又刷了一会儿短视频，也关上手机睡觉了。
张远依旧没有睡意，盯着手机屏幕发呆。
恰在此时，手机又响了，正是潘牡丹发来的微信：“你是住我下铺的那个帅哥吧？”
开始了，开始了！
张远按捺住激动的心情，回复道：“是啊！”
潘牡丹接下来的回复，则更加直接大胆，道：“价格都看到了吧？”
张远道：“看到了。”
见对方半天没有回复，张远好奇问道：“你在哪里？卫生间？”
潘牡丹道：“不，我在找地方。”
张远道：“找什么地方？”
潘牡丹道：“你不会想在包厢里直接和我做吧？”
在包厢里？
张远当然不敢，毕竟叶天娇就在上面呢！
……
刚刚张远想得挺好，还要给人家潘牡丹做思想工作，拯救失足女。
但或许是龙性本淫吧，真到了这一刻，张远什么顾虑都抛到九霄云外了。
旅途上如果花几百块钱，能换得这么一次小插曲，那真是极为美妙和刺激的！
如此又过了几分钟，潘牡丹道：“出来？”
张远正要问去哪里，然后一抬头，就看见了潘牡丹，正站在包厢门口呢。
张远鬼使神差地跟了出去，道：“找到地方了？”
潘牡丹也不说话，领着张远穿过好几个车厢，最后来到了一扇上了锁的门前，道：“这里挺好，没人。”
张远强行把门弄开当然不成问题，但他好奇的是潘牡丹，奇道：“你有钥匙？”
潘牡丹从包里拿出一根铁丝。
正要动手，一个穿着保安制服的安保人员过来了，道：“喂，你俩干什么呢？”
他一边说一边走近，到了近处，才注意到潘牡丹的姿色，不由也多看了几眼，神色也变得和颜悦色、甚至于讨好起来。
潘牡丹挽着张远的胳膊，赔笑道：“没事，随便走走。”
安保人员道：“没看见这里上着锁嘛，去别的地方转吧，这里……不安全。”
张远插嘴道：“怎么不安全？”
安保人员看都没看张远，目光都放在了潘牡丹的身上，道：“美女，我跟你说，你可不要告诉别人啊！”
潘牡丹狠狠点头，扑朔着水汪汪的桃花眼，道：“说呗！”
安保人员左右看了看，然后压着声音道：“以前这里也是一个软卧包厢，不过后来出过事、死过人。”
“啊？”潘牡丹吓得不轻，身子又朝张远身上靠了靠，道，“怎么回事啊？”
安保人员道：“有个女的好像是因为感情什么的，在这里上吊，后来包厢就被封上了。”
“这样啊……”潘牡丹吓得身子一颤，拉着张远的手道，“亲爱的，我们快走吧，好可怕！”
看着潘牡丹那一扭一扭的离去背影，安保人员狠狠咽了口唾沫，笑骂道：“草，真骚！”
说完，自己去交班了。
……
潘牡丹拉着张远来到包厢拐角坐下，道：“怎么说？”
张远道：“我……都行。”
潘牡丹皱眉道：“我们那个包厢肯定不方便，下铺有个大叔，太猥琐了。但是过道口、卫生间里，更是人来人往的。”
张远道：“要不……就去刚刚那个包厢？”
潘牡丹道：“去那里也行，不过……得加钱啊，太可怕了！”
张远道：“没问题，加多少你说了算！”
潘牡丹大喜，再次拿出铁丝，道：“那走吧，速战速决！”
张远心道：“速战速决可不行，我可是擅长打持久战的人！”
说话间，两人再次来到那个包厢。
潘牡丹拿着铁丝，对着门锁鼓捣几下，然后门就开了。
两人生怕有人过来，赶紧钻了进去。
张远本想开灯的，因为他本就喜欢开灯。
而且，潘牡丹这么漂亮，如果不开灯，好像有点吃亏；只有看着她的样子，才更有成就感。
潘牡丹却是不肯，压住张远的手，道：“别，被人发现就不好了！”
张远叹息一声，道：“行吧。”
黑暗中，张远抱着潘牡丹亲了起来，一边亲，一边去找她衣服上的扣子。
眼看两人身上障碍物就要清除了，恰在此时，火车又到了一个站。
一时间，外面又变得嘈杂起来。

第159章 瘸道人
外面乱归乱，里面没人就行！
张远继续搂着潘牡丹，准备下一步的动作。
“咳咳……”
就在此时，一声沉重的咳嗽声，从车厢里传来。
听到这个声音，潘牡丹吓得浑身一颤。
张远嘴里喘着粗气，道：“怎么了？”
潘牡丹匆匆推开张远，把衣服穿好，道：“等……等等再说。”说完，直接跑了出去。
啥？
就这？
张远愣在原地，有点懵。
半天他才意识到什么，然后赶紧追了出去，心道，要么给我钱，要么给我草，就这么跑了可不行！
张远怕潘牡丹趁停车的时候下去，不过回到车厢一看，还好，潘牡丹还在。
而原本睡在自己隔壁的那个大叔走了，取而代之的，是一个浑身脏兮兮的瘸道人。
瘸道人穿着一身道袍，头上挽着一个道士髻。
他身体似乎有病，不时捂嘴剧烈咳嗽着。
潘牡丹睡在上铺，一脸复杂地看着下面的瘸道人，似是害怕，又似是恼怒。
而瘸道人，却好像什么也不知道的样子，直接躺了下去。
张远不敢和潘牡丹说话，因为叶天娇就在上面呢。
只能拿出手机，继续给潘牡丹发微信，发了个“？”过去。
很快，潘牡丹回复了，道：“先等等。”
张远道：“等到什么时候？急死我了！”
潘牡丹道：“放心吧，不会坑你钱的！”
张远寻思，反正潘牡丹就住自己上铺，也不怕她会跑了，于是就没有继续追问。
问得太多，倒好像显得自己心疼钱似的。
但他还是想不明白，潘牡丹之前一直非常主动，怎么忽然说暂停就暂停了？
……
如此迷迷糊糊，到了凌晨四点钟。
这个时候，是车厢里最安静的一段时间了。
因为很多人习惯熬夜晚睡，能熬到三点多钟；反而是黎明前最黑暗的这段时刻，最是静谧。
包厢里，叶天娇依然还在沉睡中。
张远也进入了梦乡。
瘸道人则打起了呼噜，看上去睡得很香的样子。
这时，潘牡丹忽然悄悄侧了个身，伸手朝下面捅了捅。
“嗯？”
张远迷迷糊糊睁开眼，这才发现是潘牡丹。
正要开口，潘牡丹忽然下来了，一把按住张远的嘴巴，咬着他的耳朵道：“小点声，不要打扰别人睡觉。”
说着，拉着张远，蹑手蹑脚地离开。
到了之前那个上锁的包厢门口，张远猛然惊醒，道：“现在……可以了啊？”
潘牡丹也不说话，直接拉着张远钻了进去，道：“快点吧，时间宝贵！”
话音刚落，外面又传来了瘸道人的咳嗽声。
黑暗中，潘牡丹吓得一动不敢动，轻声道：“等等！”
张远被她弄得一会儿冒火、一会儿消火，急道：“你玩我啊？”
潘牡丹道：“真不是，让你等等就等等是了！”
张远道：“到底要等到什么时候？”
潘牡丹想了想，道：“要不这样，下一站的时候，咱俩一起下站，你想玩多久，我就陪你玩多久！”
下一站？
那还没到目的地呢！
张远狠狠摇头，道：“那不行，我还得陪我姐去巴蜀办事情呢。对了，你去哪里？”
潘牡丹道：“我嘛……好巧，我也是去巴蜀的，实在不行，到了巴蜀之后，我再陪你也行。”
张远却是等不及了。
等到了地方，自己更得陪叶天娇了，哪有时间去搞这些破事。
于是他狠狠摇头，一把按倒了潘牡丹，道：“要不就现在吧，早做完早了事。”
潘牡丹吓得整个人都不好了，没想到张远这么冲动。
而如果不小心叫出声来……
想到这里，潘牡丹吓得紧紧咬住自己的衣服。
张远已经上头了，正要开始。
忽然，外面传来了叶天娇的声音，道：“小远，你人呢？”
听到叶天娇的声音，张远当时就怂了。
于是他直接爬了起来，道：“下次再说吧，先饶你一次。”
说完，整理一下衣服，回到外面。
“小远，你去哪了？”
看见张远一副气喘吁吁的样子，叶天娇很是关切。
“没去哪！”张远道，“有点闷，睡不着，就随便走走了，姐你怎么现在醒了？”
叶天娇压着声音道：“包厢里太臭了，睡不着。”
张远顿时明了。
最后来的那个瘸道人，的确太邋遢了，不仅袜子是臭的，身上道袍也跟多少年没洗过一样。
除了包厢里面的软卧，外面空座其实很多。
张远就拉着叶天娇坐了下去，搂她在怀里，道：“天还没亮呢，再睡会儿吧。”
“嗯，你也睡。”
叶天娇依偎着张远，嫣然一笑，抓着他的手，幸福地闭上眼睛。
……
叶天娇刚把眼睛闭上，潘牡丹也从里面出来了。
腿上的丝袜，都被张远给撕破了，露出了一大片嫩白的肌肤。
路过这边的时候，潘牡丹幽幽看了张远一眼，停顿了一下，指着自己破掉的丝袜，张嘴道：“赔钱！”
她并没有叫出声音，但嘴巴张的很大，一下就能看到她说的是什么。
张远沉沉点头，指着怀里的叶天娇，示意她稍安勿躁。
等到叶天娇睡着，张远赶紧给潘牡丹发了两百块钱算是赔偿。
潘牡丹这才转怒为喜，回复张远道：“放心，这钱我不白收。这套丝袜，我还给你留着，下次你继续撕。”
张远道：“得抓紧啊，我可能都快到目的地了。”
潘牡丹道：“这个你放心，我做生意最是实诚了。不过这火车上好像真的不行了，要不还是等到了巴蜀吧，你和你怀里那位姐姐，也不可能一天24小时都黏在一起吧？”
张远一想也有点道理，回复道：“那先这样吧。”
……
阳光驱散黑暗，新的一天又来到了。
越靠近西部，风光越是原始、唯美。
透过窗户，甚至能看到奔跑的羚羊、闲逛的耗牛，还有很多东部平原地区不常见到的动物。
张远看着外面那些动物，心中一动。
西部山区，稀奇古怪的动物也有不少。
自己在东部，在海里、河水里，已经偷取了不少超能力；现在来到西部，应该也会有所收获吧。
正想着呢，叶天娇醒了。
睁开眼，抬头看着张远，幸福地笑着。
张远低头亲吻一口，道：“早，娇姐。”

第160章 什么仇
又过一天一夜，姐弟两人终于抵达了目的地——巴蜀。
所谓巴蜀，其实是一大片地域的统称，遍布着十几座城市。
下车之后，叶天娇看着张远，道：“咱们先去酒店吧，好好休息一天，明天再去那个公司的工厂考察。”
“行啊！”
张远点了点头，然后回头看了看。
这一回头，恰好看见潘牡丹也下车了，正拎着旅行箱，跟在自己后面呢。
张远当然不敢打招呼，甚至连微信也不敢给潘牡丹发，道：“那咱们打车吧姐，先去酒店。”
上了车，张远才抽空给潘牡丹发微信，道：“你在哪里？”
潘牡丹回复道：“你后面。”
张远回头一看，才发现后面还跟着一辆出租车，想必潘牡丹就在里面。
张远寻思，这个潘牡丹还真是敬业！
心里正夸赞呢，潘牡丹道：“转点钱，我开房间。”
张远：“……”
不过，钱已经花了那么多，丝袜钱都赔给对方了，张远也不介意多出这三五百的，又给潘牡丹转了几百过去。
……
这里的城市，都是山区。
地图上显示很近的地方，往往开车要绕很久的山路。
过了半个多小时，张远和叶天娇才来到酒店。
叶天娇定了个豪华情侣套房。
以前定的都是商务套房，第一次定情侣房，叶天娇还有点害羞，刷身份证的时候，脸都红了。
尤其她比张远大了那么多岁，两个身份证摆在一起一看，就更显得“老牛吃嫩草”了。
不过还好，她保养很好、显得非常年轻，要不是看到两个身份证，酒店工作人员都不知道两人岁数差了这么多。
饶是有这么大的年龄差，两人在一起也丝毫不显突兀，CP感满满的。
要知道，曾经就在这座酒店，有一位七旬老妪，带了三个男模过来开房间。
三个男模加起来，都没那一个老妪年纪大。
这才叫离谱呢！
……
开完房间，叶天娇赶紧拉着张远朝电梯口走。
恰好这时，潘牡丹拎着旅行箱进来了。
叶天娇站在电梯里面，按下楼层，随口道：“咦，那不是之前和我们住一个包厢的美女么？”
张远眼神飘忽不定，心虚道：“好像是。”
叶天娇道：“这妹子挺漂亮的。”
张远道：“还行吧。”
叶天娇笑道：“干嘛这么拘谨啊，漂亮就是漂亮，怎么，还怕我吃醋啊？”
电梯里，张远直接把叶天娇公主抱起，道：“等下看我怎么吃了你！”
叶天娇吓得一阵心惊肉跳，同时也感觉非常刺激。
还是离开江南市好，在这里，无论做什么事情，也不用担心被熟人看见。
进了房间，张远把门狠狠一关，看着叶天娇的眼神，几欲冒出火来。
可怜的叶天娇，在外人面前是张远的娇姐，是叶氏集团的老总，高高在上，高不可攀；但到了这里，她就成了一只可怜楚楚的小绵羊，只能任凭张远欺负了。
接下来的事情，其中美妙，毋须多言。
整整一天，两人都在一起，连午饭、晚饭都是在房间里吃的。
……
一晃天色大黑。
姐弟俩吃完晚饭，靠在窗边看风景。
这里的城市，是建在群山之上的，景色非常美妙，尤其是晚上，万家灯火，好像群山里面在亮着星星。
叶天娇着实累坏了。
躺在张远怀里，不知不觉就进入了梦乡。
张远悄悄抱起叶天娇，把她放到床上，盖好被子。
其实张远还没怎么发力呢。
他修为太高，又从老鼠身上，偷取到了那种能力。
而叶天娇，不过是一介普通人。
但张远已经很满足了，看着叶天娇睡得那么香甜，自己也很是开心。
就在此时，手机响了，潘牡丹又发来了微信。
张远随手点开一看，信息非常简短：1205。
只有这简简单单的四个阿拉伯数字，但意义，那就很深了！
“1205……”
张远嘀咕一句，心中一动。
“不会这么巧吧？”
“就在隔壁？”
见叶天娇睡得香甜，张远悄悄起身，对着镜子照了照，很帅，这才推门而出。
站在1205房间门口，张远正准备敲门，这时，门忽然开了。
只见潘牡丹已经洗完了澡，但身上，还穿着那件破破的丝袜，咬着嘴唇道：“还不进来！”
张远赶紧进门，按捺不住地激动。
之前已经幻想过很多次，但真到了这时候，张远竟有点打怵了，道：“那个……先说好啊，咱们只是一锤子的买卖，以后谁也不许赖着谁的！”
“那当然！”潘牡丹道，“难不成你还想几百块钱就把我给买断了？”
张远道：“我的意思，以后咱们大路朝天、各走一边，互相也不许打扰对方啊！”
潘牡丹这才理解他的意思，道：“放心吧，我才不管你有几位姐姐呢，和我有什么关系！”
张远这才没了负担，道：“那行，我先洗个澡。”
刚陪完叶天娇，张远身上还黏糊糊的，于是先进了卫生间，冲洗起来。
……
张远美滋滋洗完澡，浴巾都没披，擦完身子直接冲了出去，把潘牡丹按在了窗户上。
潘牡丹跪在椅子上，“咯咯”直笑；眼神中，闪现出两团淡蓝色的光泽，有如野兽。
虽然潘牡丹是背对着张远，但透过窗玻璃的反光，张远还是察觉到了异常，奇道：“你的眼睛……”
一瞬间，潘牡丹的眼睛恢复了黑色，回头道：“怎么了？”
张远仔细一瞅，蓝色光泽又消失不见了，以为可能是玻璃的问题，道：“没什么。”
潘牡丹道：“那快点吧，大家都很忙的。”
看着潘牡丹那漂亮的脸蛋、完美的身材，张远还觉得像做梦一样。
这样的女人，怎么就……
但他没有想太多，因为这个世界，不合理的地方太多。
张远随手拿起桌子上的杜雷斯。
没想到，潘牡丹一把抓住了他的手腕，狠狠摇头，道：“不要，我不喜欢！”
“嘶……”
张远当然也不喜欢。
而且，即便对方有病，也传染不到自己，毕竟自己体内住着一只金蟾呢！
张远大喜过望，酝酿好情感。
就在此时，潘牡丹忽然“啊”的一声尖叫起来，跟着整个人都站了起来。
张远一阵恼火，道：“你又干嘛？”
问完之后，张远也察觉到了一丝不对。
只见楼下树荫下，站着一个人。
一个穿着脏兮兮道袍的瘸子，正冷眼抬头，看着这边呢。
潘牡丹赶紧穿好衣服，推着张远道：“这里不行，咱们换个地方吧！”
张远道：“为什么？”
潘牡丹支支吾吾道：“总之换个地方就是了，你这人，怎么这么多问题。”
张远道：“是你问题多好吧！每次事到临头，都这事那事的，是不是成心玩我啊？”
潘牡丹被说的有些不好意思了，而且仔细回想，自己好像是太过分了。
沉寂片刻，潘牡丹指着下面道：“实话跟你说吧，那个瘸子，和我有仇，我怕他等下会找过来！万一那时候咱俩正在兴头上，岂不是更加扫兴？”
张远随口道：“什么仇啊？之前在车厢里相处了一路，也没见你俩说一句话、红一次脸。”
潘牡丹道：“不是只有吵得面红脖子粗才是仇人，有时候沉默，仇恨更大！”
张远道：“所以你俩是有什么杀父夺母之仇嘛？”
潘牡丹犹豫了下，道：“算了，实话告诉你吧，那瘸子，是我男人！”
“啊？”这下张远真的意外了，磕磕绊绊道，“你……老公？”
“嗯！”潘牡丹沉沉点头，道，“领过证的，合法夫妻！”

第161章 白马寺
张远道：“现在呢？”
潘牡丹道：“现在也是，还没分呢。从法律上来说，我们关系还在。”
张远道：“为什么会变成现在这样？”
潘牡丹叹息一声，道：“一言难尽啊！对了，你要不要换酒店啊？”
“这……”
张远迟疑起来。
叶天娇还在隔壁呢，再换酒店、一折腾，叶天娇醒来就找不到自己了。
张远道：“要不……今天算了吧，行不行？”
潘牡丹道：“也好。反正今天不能做那事了，改日吧！”
张远道：“你不会走吧？”
潘牡丹道：“我都跟你到这里来了，你还在质疑我的专业性？”
张远一想也是。
这次不等对方开口，主动又转了一千块钱给潘牡丹，道：“你多开几天的房间吧，有机会再说。”
潘牡丹赶紧把钱收下，道：“你放心，如果没住够，该多少钱我退给你。”
“没事！”张远道，“对了，你住在这里没问题吗？”
“这个不怕！”潘牡丹道，“只要不被瘸子发现我在卖，其他的都没问题。”
“这样啊……”
张远道：“那行，你先休息吧，我也回去了。”
回到和叶天娇的房间，张远低头再看时，瘸道人不见了。
当时张远灵光一闪，忽然察觉到一点不对！
这里可是十二楼啊！
大晚上的，下面漆黑一片！
自己是因为有鹰眼，才能看到下面阴暗处的瘸道人，可是……潘牡丹是怎么看到的呢？
她的眼神居然这么好？
张远心中一动，想去找潘牡丹问个清楚。
恰在此时，叶天娇“嘤咛”一声，悠然醒来。
她微微侧身，伸出纤纤手臂，勾住张远的脖子，道：“还不睡啊，小远。”
“睡了，睡了。”
张远随即躺了下去，拥住叶天娇。
反正潘牡丹一时半刻也不会走，改天再问她也不迟。
……
次日早上，姐弟俩吃完早饭，这便出发，朝目的地公司去了。
先在公司考察一番，然后是工厂。
午饭就是在工厂吃的，有食堂，口味还不错。
叶天娇其实早就决定好了，要收购或是入股这家公司，这次名义上是来考察，其实不过是为了走个过场。
陪小远弟弟一起旅游，才是她的真实目的。
所以，当天下午，叶天娇就把文件什么的都给签了。
至于接下来的事情，一个远程电话，就交给助理、秘书们去处理了。
自己，还有大把的时间，陪张远一起游玩。
马上张远就要去读大学了。
到更大的城市，见更多的人，学更多的本领。
叶天娇知道，男孩一旦读了大学，就会变得越来越独立。
以后，自己不知道还有多少时间能和他在一起。
一旦他谈了女朋友，甚至是娶妻生子……
每每想到这里，叶天娇都是一阵落寞。
……
当天下午，姐弟俩在附近景区玩到很晚，回到酒店的时候，已经快凌晨了。
洗完澡，姐弟俩躺在床上看电视。
因为太累，叶天娇很快又睡着了。
张远不忍心打扰叶天娇休息，心道：“也不知道潘牡丹还在不在……”
正想着呢，潘牡丹发来了微信，道：“你今天去了哪里？”
张远赶紧回复，道：“办事情，你呢？”
潘牡丹道：“我等了你一天，也没来找我！”
张远道：“你丈夫呢？”
潘牡丹道：“不清楚，可能还逗留在附近吧。”
张远道：“对了，昨天晚上，你是怎么看见他的？”
潘牡丹发了个“？”。
张远觉得，这事情微信也说不清，见叶天娇已经进入梦乡，便悄悄抽身离开，来到了隔壁房间。
咚咚咚……
门开了。
张远点上一根烟，走了进去，道：“我的意思是，昨天晚上那么黑，十二层楼高，你是怎么看见他在下面的？”
“这个啊……”
潘牡丹眼神飘忽不定。
最后看到张远手里的香烟，她眉色一动，道：“我看到打火机的火光了。”
“这样啊！”张远也没有多想，道，“咱俩现在怎么办了？”
潘牡丹道：“你急不急？”
张远道：“什么意思？”
潘牡丹道：“我的意思是，你现在想不想要我？”
张远道：“可以啊，去哪里？”
“跟我来！”
潘牡丹拿上房卡，和张远一起悄悄出门。
离开之前，张远朝叶天娇所在的房间瞅了一眼。
叶天娇今天太累，又是考察，又是去景区玩，想必会睡很久。
于是，张远就没有多虑，赶紧办完潘牡丹回来就是了。
也算是了却了一桩心事。
……
潘牡丹拉着张远，来到楼下。
站在路边，拦了一辆车租车，坐了上去，道：“师父，白马寺！”
如此行驶了二十分钟，出租车丝毫没有要停的意思。
张远看了看时间，有点着急，道：“还没到呢？”
“快了，马上就到。”
潘牡丹挪了挪身子，直接坐在了张远的腿上，道：“别急嘛，我故意让司机绕路，咱们得甩开那个死瘸子，才好痛快地玩耍嘛！”
张远一想也对，又道：“但为什么去白马寺？那是什么地方？酒店？咋起这么奇怪的名字。”
潘牡丹道：“一个寺庙。”
张远更好奇了，道：“我们去寺庙里……”
潘牡丹道：“干嘛？怕了啊？”
张远狗眼一瞪，道：“我有什么好怕的！”
“这才对嘛！”潘牡丹道，“死瘸子怎么会想到，我俩会去寺庙里面！”
张远感慨道：“还是你经验丰富啊！”
……
又绕了半个小时，出租车终于停了下来。
张远朝窗外一看，当时就傻眼了。
本以为白马寺是一座灯火通明的寺庙、香火不断，没想到这里，非常荒凉。
牌匾上，蜘蛛网遍布。
周围方圆数公里，都没有人烟。
潘牡丹拉着张远下车，直接往里走。
张远道：“你对这里挺熟悉啊！”
潘牡丹道：“我也是白天闲着无聊、胡乱搜的。快点吧，和你做完这次，咱们就两清了。”
这里不知多久没有人来过了。
寺庙里面，杂草丛生，一人来高。
禅房里面，不时能听到老鼠的“唧唧”叫声。
……
新书已发布——《我真不是绝世大妖》
林枫穿越到修仙世界，成为了一个人人喊打的妖怪。
无奈，只能躲到山上，苟活于世。
修仙者闻风而来，欲将林枫斩于剑下，以助修行。
不曾想……
宗主看了他的一幅画，气血倒流，修为尽失。
圣女听了他的一首歌，神魂颠倒，纯洁不保。
剑皇喝了他的一口酒，剑走偏锋，走火入魔。
力王、狂神、刀霸、气仙……
折在林枫手下的修仙大佬，不计其数。
九尾狐、飞天猫、遁地鼠、贪吃蛇……
群妖纷纷拜山头，拥护林枫为老大。
林枫一脸苦恼：“你们不要这个亚子，我的愿望是——世界和平！”

第162章 进退两难
“这鬼地方！”
张远感慨一句。
潘牡丹道：“怎么样，是不是很刺激？”
张远道：“原来你好这口啊！”
潘牡丹抱住张远，朝草地上一滚。
张远本来还有点嫌弃这地方，不过抱着潘牡丹的一刹那，什么嫌弃都抛到九霄云外了。
在哪约不是约啊！
偶尔换一个环境，也的确有一种别样的刺激感！
两人正在草地上翻滚着。
忽然！
“咳咳……”
寺庙门口，又传来了瘸道人的咳嗽声。
闻言，张远火热的情绪，瞬间冰冷下来。
他皱了皱眉，不等潘牡丹说话，先狠狠推开了她，道：“你法律上的丈夫又来了！”
之前办事被瘸道人打扰的时候，潘牡丹都是又惊又怕。
但奇怪的是，这次，她好像并没有很惊恐。
相反，脸上似是还有点窃喜。
潘牡丹道：“放心，这次没事的，不怕他！”
张远道：“什么意思？”
潘牡丹道：“今日，此地，我要与那瘸子一刀两断、一拍两散！”
张远道：“可行么？他能同意？”
潘牡丹道：“今天可由不得他了！”
……
寺庙外，瘸道人的咳嗽声不时传来，但就是迟迟不肯进来。
潘牡丹再次抱住张远，道：“亲我！”
“这……”
张远朝外面看了一眼，道：“不太合适吧？”
“少废话，快！”潘牡丹道，“你若不亲我，他就不敢进来！”
张远道：“你们夫妻俩的事情，别牵扯到我！”
潘牡丹幽幽道：“哟，你什么时候还成正人君子了？之前怎么没发现？”
张远老脸一红，道：“之前不知道你已婚，而且，你老公都追到这里了，你让我怎么办？”
瘸道人站在寺庙门口，沉声道：“小兄弟，算你还有些良知；既如此，快出来吧，不要与那妖女同流合污下去了。”
“妖女……”
张远寻思，潘牡丹作风败坏，称之为“妖女”倒也不为过。
见张远真的作势要起身的样子，潘牡丹吓得不轻，道：“喂，你干嘛？”
张远道：“你先把私人问题解决完，咱们再谈其他的吧。”
看着张远离去的背影，潘牡丹一阵懵圈。
不会吧？
不是说龙性本淫么？
这家伙，怎么能抵挡住我的诱惑？
不科学啊！
“站住！”
回过神来，潘牡丹一声娇喝。
张远茫然回头，道：“还有什么事？”
潘牡丹咬着嘴唇，道：“你别出去，就在这里等我！”
话音刚落，外面的瘸道人道：“小兄弟，快出来！她是妖怪！”
“妖怪？”
讲真，这个问题，张远之前也怀疑过。
因为在潘牡丹身上，的确有很多值得怀疑的点。
不过，张远在她身上并未闻到什么异常的气味，最后就没有深究。
难道……潘牡丹真是妖怪？
厉害到连我的鼻子都闻不出来？
那得是什么修为啊！
潘牡丹道：“别听他胡说，更别出去，他也不是什么好东西！”
瘸道人冷笑一声，道：“潘牡丹，你胆子当真不小，连白龙王的阳元都敢吸取！”
听到这句，张远心中一惊。
白龙王！
这个瘸道人，居然知道自己的身份！
他……到底是什么人？
潘牡丹又到底是什么人？
潘牡丹气得不轻，道：“死瘸子，你还不是和我一样，想要得到白龙王的超能力！”
瘸道人道：“非也，非也。上一任老白龙王，对我们不薄，我是特地来保护公子、保护新一任的白龙王的！”
潘牡丹“咯咯”娇笑，道：“你这死蛟蛇，当年被白龙王一掌震断一条腿，你会这么好心？”
瘸道人道：“那也比你这野鸡要强！”
张远越听越是心惊！
瘸道人是蛟蛇！
潘牡丹是野鸡！
这俩货，居然是两个大妖！
而且，厉害到自己丝毫看不出来！
之前白龙岛上那个狐妖，比他们也差远了！
想通这点，张远一阵头大！
之前很多奇怪的问题，也都顺清了。
潘牡丹想要独自享用自己，但瘸道人在一旁虎视眈眈。
潘牡丹自然不敢贸然动手。
但现在又是什么情况？
潘牡丹为何要让自己留在这白马寺中？
瘸道人又为何迟迟不敢进来？
莫非这白马寺中有什么猫腻？
显然，两个妖怪都不是好惹的。
除非他们斗个两败俱伤，否则，自己绝对没有好下场！
看来，得给他们加一把火了！
想到这里，张远加快脚步往外走。
瘸道人大喜，道：“小兄弟快过来，过来我保护你！”
张远走到一半，却忽然停住脚步，夹在了瘸道人和潘牡丹之间。
潘牡丹道：“张远你快回来！落在死瘸子手里，你只会死得更惨！和我在一起，你至少还能爽一下，而且，我不会真的杀你的！”
张远道：“要不这样！我看两位也都是诚心想要，但我只有一个，不如你俩好好商量一下，你们商量好了再说，省得我在中间难做人！”
潘牡丹和瘸道人四目对视，踌躇不定。
很显然，两人的修为，只在伯仲之间。
任一方，都没有绝对把握胜过对方，所以他们才会一路僵持到现在。
能动手的话，肯定早就动手了。
张远寻思，这样下去可不行，必须让他俩打起来。
潘牡丹似乎铁了心不敢出去。
既如此，只能把瘸道人骗进来了。
想到此处，张远继续往外走。
潘牡丹急得不轻，赶紧去追。
只见她身形一闪！
后背，竟生出两只大大的翅膀，五彩斑斓，“呼”地一下冲天而起，把张远抓住。
张远早料到，潘牡丹不会放自己出去，回头看着对方，轻声道：“放开我，我骗他进来！”
潘牡丹当时就是一怔，寻思你这家伙有这么好心？
瘸道人急得在门口破口大骂，道：“死野鸡，胆大包天，还不快快放下白龙王！”
张远道：“反正你俩这样对骂，他也不敢进来，不如让我试试吧！”
……
再次广告：本人新书已经发布了——《我真不是绝世大妖》，轻松、修仙、爆笑、恶搞，精彩纷呈，绝对好看！走过路过，不要错过！

第163章 白龙剑的威力
潘牡丹一想也有道理，于是把爪子一松。
张远一把反抓住她的爪子，道：“也别表现得太明显，咱俩假装打一下！”
说完，“砰”的一拳，打在潘牡丹身上。
然后，彩色的野鸡毛“簌簌”掉落。
与此同时，张远降落在地，快步往外走。
瘸道人大喜，伸手道：“快点，快点！”
快到门口的时候，张远“哎呦”一声，忽然栽倒。
瘸道人下意识地往里走了几步，搀起张远。
回头一看，瘸道人愣住了。
自己居然进来了！
嗡！
一道佛音响起。
刚刚还空荡荡的白马寺大门，现在布下了一层金色佛网。
潘牡丹哈哈大笑，道：“死瘸子，终于进来了！”
瘸道人似是恐惧，似是愤怒，道：“进来了又怎样，真以为在你的道场，我就打不过你了吗？”
说完，两人撇下张远，斗在一处。
这两位，一个是蛟蛇，一个是野鸡，本事都大得很，一时间，打得天昏地暗。
白马寺内，飞沙走石，电闪雷鸣，有如末日降临。
看着半空中缠斗的两人，张远一阵后怕。
想不到，这俩家伙修为如此厉害！
幸亏自己没有贸然动手，否则随便落在谁手里，都难逃一死。
张远暗自庆幸着，趁两人打得激烈，赶紧溜了出去。
还好，潘牡丹在寺门口下的禁止，只对妖怪有作用，并不能阻挡自己。
张远一口气跑回了酒店，拉起叶天娇道：“姐，快起来，咱们得走了！”
当时正是深更半夜，叶天娇睡得正香呢。
叶天娇迷蒙睁开眼，揉着眼道：“怎么啦小远？”
张远道：“咱们被妖怪盯上了，得尽快离开这地方！”
“妖怪？”
叶天娇吓得不轻，这才惊然坐起。
和张远、嘟嘟他们相处这段时间，叶天娇已经见识了太多的怪事，所以妖怪什么的，也不是没有可能。
不过，叶天娇还是觉得一切太突然了，道：“到底怎么回事啊？”
张远收拾着行李，道：“慢慢再跟你说吧，咱们先尽快离开这里，晚了就来不及了。”
“行吧。”
叶天娇还是第一次见张远如此慌乱，于是赶紧收拾了。
退完房间，姐弟俩到酒店门口打车。
等了半天，车终于来了。
这时，叶天娇忽然“啊”的一声惊呼。
张远道：“怎么了姐？”
叶天娇翻看着行李，道：“好像落了一样东西！”
张远道：“什么东西？重要吗？”
叶天娇道：“你身上不是带了把剑么，挺沉的那把，好像放在了柜子里面，刚刚急急忙忙的，忘拿了。”
白龙剑？
张远猛拍脑门，道：“我回去拿一下，姐你先走！”
叶天娇道：“我等你一起吧！”
“别！”张远道，“你先上车，随便转一会儿，换个酒店。定好了房间，给我发消息，我再过去。咱俩分开行走，反而更加安全。”
“那行吧！”叶天娇道，“你自己小心点啊！”
说完，先上车了。
张远赶紧回到酒店，还好，白龙剑还在。
张远暗松一口气，提着白龙剑，再次离开酒店。
“嗷……”
夜空中，忽然传来一个诡异的叫声。
紧接着，天色昏暗起来，遮天蔽月。
抬头看去，一只五彩斑斓的大鸟，正展翅朝这边飞来。
不，那并不是什么大鸟，而是一只野鸡！
好大好大的野鸡！
“潘牡丹？”
张远心中一惊。
潘牡丹既然来了，想必那边打斗已经结束。
瘸道人居然这么快就撑不住了。
张远一阵头大，随即隐身，站在了路灯下。
没想到，潘牡丹还是在附近降落下来，并慢慢恢复了人形。
虽然她打赢了战斗，但自己貌似也受了点伤，一条小腿上，有一道触目惊心的伤痕。
饶是如此，张远也不敢与她一战。
“快走啊，走啊！”
张远隐身在路灯下，企盼潘牡丹快点走。
可是，潘牡丹居然没有动步。
只见她鼻子狠狠嗅着，一边嗅，一边靠近张远……
“卧槽！”
“她也是狗鼻子吗？”
张远看出来了。
自己这些伎俩，在修为高出自己很多的人面前，并没有太大的用武之处。
躲是躲不过了。
无论去哪里开房间，对方也能找到自己。
为今之计，只能趁现在……
张远悄悄拔剑出鞘。
在潘牡丹距离自己三米远的时候，冷不丁一剑下去！
刷！
一道白光闪起！
“啊……”
潘牡丹一声惊叫，吓得赶紧后撤。
但鸡毛，还是掉了一地。
一剑过后，张远也现出了身形，二话不说，提剑再追。
不愧是白龙剑！
其爆发出的威力，让张远自己都暗暗咋舌。
而受了伤的潘牡丹，也是只有招架之功、更无还手之力，一边狼狈躲闪，一边道：“小东西，就凭你也想和我斗？”
她不说话还好，这一话说，身上又挨了一剑。
张远大喜，越打越有自信。
到最后，每一剑下去，竟隐隐传出一阵龙吟之声。
“别……别打了，我投降！”
潘牡丹远远躲开，嘴里喘着粗气，一脸狼狈。
张远寻思，如果这次放了你，等你缓过劲儿来，怕是再也没有机会了。
于是张远把牙一咬，继续提剑挥砍！
“嗷……”
潘牡丹再也撑不住了，后背生出两只五彩斑斓的野鸡翅膀，展翅高飞。
“妖鸡，哪里跑！”
张远飞身而起。
刷！
手心射出一道蜘蛛丝，缠住了潘牡丹的羽翼。
同时，右手挥剑劈落！
张远这一剑，几乎用尽了全部力气。
只听“吼”的一声。
一条虚幻的白龙，从白龙剑中飞身而出，“欻”的一下，穿破了潘牡丹的身体！
潘牡丹一声惨叫，随即掉落在地。
张远也跟了下去，一剑架在潘牡丹的脖子上，冷笑道：“继续啊！”
“白龙王饶命！饶命！”
潘牡丹吓得哆嗦着身子，跪在张远面前，一副可怜楚楚的样子。
被白龙穿过之后，她身上，妖气正在极速涣散。
张远道：“说，到底怎么回事？你们怎么会顶上我的？又是怎么知道我的身份的？”

第164章 你也想修炼
潘牡丹道：“当年白龙王，与其师姐大明王，一起在白马寺修炼过一段时间。那时候，我和死瘸子一个还是野鸡、一个还是一条蛇。我们整日受白龙王与大明王的熏陶，久而久之，也逐渐摸索到了修行之道，一直到有了现在的修为。白龙王陨落之前，曾对大明王说过此事，说已经预见到了自己的结局，然后，就开始给后代铺路，也就是您——新一任的白龙王。说来惭愧，我与死瘸子，本该心怀感恩的，可是听说了吸取白龙王的阳元可以增加无上修为之后，我们就起了贪心。这些年来，我和死瘸子一直在寻找您，直到上天在火车上……”
“这样啊……”
张远想不到，潘牡丹和瘸道人居然见过自己的老爸，还知道这么多的秘密。
顿了顿，张远又道：“对了，你刚刚提到的大明王是谁？”
潘牡丹道：“大明王，即孔雀大明王，当年乃是白龙王的师姐，两人修为同出一脉。”
张远心中一动。
原来自己在这个世界上，还有一门亲戚，而且，还这么厉害！
张远道：“那大明王，现在哪里？”
潘牡丹摇了摇头，道：“这我就不清楚了。但听说，白龙王陨落之后，大明王也遭到了天帝、天后的追杀，过得不是很好。”
张远道：“没被天帝、天后抓到吗？”
潘牡丹道：“没听说过，想来是躲在了某处吧。”
张远点了点头，然后，再次祭出白龙剑，准备送潘牡丹上路。
潘牡丹吓得匍匐在地，道：“白龙王饶命，牡丹再也不敢了！”
张远冷哼一声，道：“留着你还有何用！”
正欲一剑斩下去，忽然，远处传来一阵剧烈的咳嗽声。
紧接着，瘸道人一瘸一拐地过来了。
他明显受了很重的伤，面色惨白，呼吸急促。
张远一阵意外。
想不到，瘸道人还没死！
看见瘸道人，潘牡丹也很意外，先是一愣，然后大笑道：“死瘸子，你也来送死了！”
瘸道人冷哼一声，道：“我是来助白龙王铲除奸恶的，休要血口喷人！”
瘸道人虽然没有被潘牡丹打死，但看上去，离死也不远了。
张远这才松了口气。
连潘牡丹都不是白龙剑的对手，更不用说现在的瘸道人了。
瘸道人一边说，一边走近，道：“龙王，杀了潘牡丹，岂不是太便宜了她！”
张远道：“什么意思？难道你有更好的办法？”
瘸道人道：“不如取下她的妖丹，这样，她就对您永世为奴了！”
听到这里，潘牡丹吓得花容失色，道：“死瘸子，你……不得好死！”
瘸道人哈哈大笑，道：“怎么，怕了？你想吸取龙王阳元的时候，有没有想过会有今日？”
潘牡丹一个劲儿的冲张远磕头，道：“龙王饶命！龙王饶命！”
张远道：“这样，主动献出妖丹，或是我一剑杀了你，你自己选一个！”
“这……”潘牡丹说不出话了。
见潘牡丹不说话，张远看向了瘸道人，道：“怎样才能取出她的妖丹？”
瘸道人道：“可重击其腹部，妖丹自会流出。”
潘牡丹气得一阵癫狂。
无奈，自己被白龙剑伤得太重，根本没有反抗之力。
张远一掌朝潘牡丹小腹拍了下去！
轰！
潘牡丹神色一变，一阵反胃，似是要干呕。
但，还是没吐出来。
张远加大力气，又是一掌！
轰！
这一次，潘牡丹终于吐了。
吐出了一颗鸡蛋大小、圆滚滚的、发着七彩光泽的珠子。
潘牡丹想要去抢，可是，哪里抢的过张远。
张远一把夺过妖丹，道：“妖孽，还敢放肆！”
“牡丹不敢！”
妖丹被控制，潘牡丹只能臣服在张远之下。
瘸道人哈哈大笑，道：“龙王，以后就让我为您牵马坠蹬、服侍左右吧。我比那野鸡忠诚多了。”
张远点了点头。
然后，忽然出剑！
刷！
一剑下去，瘸道人直接被斩成两段。
妖丹，也遗落在地。
张远冷哼一声，捡起姚丹，寻思潘牡丹至少还有点姿色、有做我奴隶的资本，你一个糟老头子，来凑什么热闹！
这忽如其来的一幕，把潘牡丹也给搞懵了。
回过神来，潘牡丹一阵娇笑。
虽然自己挺惨的，妖丹被收、成为了张远的奴隶，但死瘸子更惨！
张远把现场稍微清理了一下，不知接下来要干什么了。
恰好这时，手机响了，叶天娇把酒店和房间号发来了。
张远低头看着潘牡丹，蠢蠢欲动。
这妖鸡，一路上引了自己那么多次，却一直没有得手。
现在，是时候好好报复她一下了。
于是张远回复道：“娇姐，你先睡，我三个小时后就到！”
说完，一把拉起潘牡丹，道：“走吧！”
潘牡丹道：“去……哪里？”
张远道：“还跟我装蒜？我前前后后转了一两千块钱给你，什么都还没干呢！”
闻言，潘牡丹大惊失色，道：“牡丹妖丹已失，断受不住龙王的阳元！”
张远道：“那不会，普通人都受的住，你受不住？等下试试就知道了！”
潘牡丹心中叫苦不迭。
但这一幕，在妖丹被收的时候，自己其实已经预想到了。
算了！
就这样吧！
至少白龙王长得很帅！
而且，虽然没有了妖丹，但好好利用他的阳元，还是可以慢慢修炼的。
只是，这下真的要一辈子成为其奴隶了。
唉……
……
三个小时之后。
张远心满意足，离开了酒店。
潘牡丹躺在床上，看着腿上被撕的七零八落的丝袜，心里一阵复杂。
张远按照地址，找到新的酒店。
此时已经是黎明了。
但，叶天娇担心张远，一直都没睡呢。
“小远！”
听见脚步声，叶天娇赶紧开门，然后紧紧抱住张远，道：“你去哪里了？我担心死你了！”
“没去哪里！”张远有点心虚，道，“故意绕了一圈，把人甩掉了！”
叶天娇道：“妖怪没有跟来吧？”
“没有！”张远道，“放心吧娇姐，以后都不会有了！”
叶天娇这才松了口气，半晌，忽道：“小远，要不你教我一起修炼吧！”

第165章 那就修炼吧
“嗯？”张远笑道，“姐你怎么忽然心血来潮、想修炼了？”
叶天娇道：“我在你身边，什么忙也帮不上，有时甚至还会成为拖累，不如你教我修炼吧。”
张远寻思，教娇姐修炼，倒也是个不错的主意。
普通人都要面临生老病死这个难题，但修炼的人，可以延年益寿。
娇姐长这么漂亮，马上都要三十岁了，如果老了，那也太可惜了！
于是张远狠狠点头，道：“好！”
叶天娇大喜，道：“那来吧！”
张远笑道：“别着急啊，我得好好想想怎么教。”
张远虽然修为高强，但那是因为他是白龙王，可以无限偷取动物超能力。
而教人修炼，那就是另一回事了。
张远忽然想到了自己的大徒弟曾柔。
当初和她一起爬山，在太一观里看了些书。
那些书，倒是可以念给叶天娇听听。
当然，现在也不急在一时。
折腾了一夜，该好好休息了。
张远抱着叶天娇，道：“先睡觉吧，好好休息一下。正好我也构思构思，怎么教你。”
“嗯！”
叶天娇狠狠点头，一脸甜蜜。
……
早上醒来，张远就开始了他的教学计划。
不过，叶天娇不是曾柔。
曾柔那是已经开了窍的人，张远一说，她就能懂。
可叶天娇，听着那些东西，跟听天书一样。
没办法，张远只能改从基础开始，锻炼她的身体。
比如，在腿间夹一张纸，锻炼腿型。
再比如，仰卧起坐、俯卧撑、跑步什么的。
不得不说，成功的人之所以成功，那是有原因的。
叶天娇不仅做生意厉害，现在锻炼身体，也是很有恒心。
一般人都是三分钟热度，热度过去就算了。
而叶天娇，不知不觉已经坚持了七天。
虽然依旧没摸到修炼的门槛，但身体的确好多了。
以前只能抵挡住张远一个小时，现在都能撑到三个小时了。
张远白天带叶天娇修炼。
晚上，偶尔也会去找潘牡丹。
其实不是他找潘牡丹，而是潘牡丹找他。
被夺了妖丹，潘牡丹已经彻底成为了张远的奴隶。
她不敢打扰张远的生活，两人的训练的时候，就远远看着。
等到叶天娇睡着，才敢给张远发信息。
这天晚上，叶天娇锻炼了一天，沉沉睡去。
张远和潘牡丹，还在隔壁房间呢。
良久。
潘牡丹依偎在张远怀里，道：“龙王，你为什么不直接教那女人修炼？”
张远道：“我也想啊，可我只会自己修炼，不会教人！”
“这还不简单！”潘牡丹一声轻笑。
张远奇道：“难道你有办法？”
潘牡丹道：“龙王您的阳元，就是世界上最为宝贵的修炼法宝，只要好好利用，很容易就能修炼。”
我的阳元？
能帮助人修炼？
张远寻思，我怎么不知道！
而且，林媚儿，曹艳，夏猫儿，陆雨婷，胡静，李晗，这六个女人都是普通人，也没见她们修炼成功啊，更不用说现在的叶天娇了。
潘牡丹解释道：“单纯地接受阳元，当然不可以，而是需要加以利用。”
张远道：“怎么利用？”
潘牡丹一番解释之后，念了几句咒语，道：“下次龙王您再和她们好的时候，关键时刻，告诉她们这些话，让她们领悟。至于能领悟到多少，就看她们自己的悟性了。”
“这就可以了？”张远一阵意外。
“当然！”
张远顿了顿，又道：“对了，我还要一个疑问。”
潘牡丹道：“龙王请说。”
张远道：“虽然我和那么多的女人睡过觉，而且……都像和你一样，没有保护措施；但很奇怪啊，她们中，居然没有一个怀孕的。这是怎么回事？”
潘牡丹道：“因为她们不是五凤血脉啊！”
“啊？”张远道，“只有五凤血脉的女人，才能怀上我的孩子？”
“对啊！”潘牡丹狠狠点头，道，“一般女人，怎么可能轻易怀上您的龙种，根本孕育不出。只有五凤血脉的女人，才有资格帮您传宗接代。”
“原来如此。”
张远以前还以为自己有病呢，现在也放宽心了不少。
同时，也越来越期待五凤血脉了。
只是，小美年纪还小，肯定不可以。
而且，有她妈妈和自己这层关系在，可能也没办法下手。
至于其她人……
你们都在哪里呀？
……
经过潘牡丹的指点，张远开始和叶天娇尝试起来。
次日晚上。
果然！
在接受完张远的阳元之后，叶天娇忽然身子一颤。
她的美眸，明显出现了一些变化。
身体，也变得滚烫起来。
潘牡丹的那几句咒语，是为了消化张远的阳元。
而现在，叶天娇做到了。
良久，叶天娇缓缓睁开眼，眼神一片清明，欣喜若狂道：“小远，我……我好像可以了！”
张远道：“可以什么？”
叶天娇不好意思道：“我也不知道，但就是觉得，和以前不一样了。”
张远道：“先睡吧，明天锻炼的时候，看看有什么变化。”
第二天早上，叶天娇这一开始锻炼，果然看出了不同。
百米冲刺，以前需要十几秒，现在几秒就能跑完，而且都不带喘气的。
弹跳、力量等等，也都有了很大的改观。
叶天娇喜不自禁，张远也很为她感到开心。
有了这个诀窍，以后自己的女人都是修炼者了。
……
日子就这么平淡而快乐地过着。
一晃一个多月过去。
马上就要大学开学了。
张远和叶天娇，也回到了江南市。
叶天娇恨不得把自己拥有的全部，都给张远打包送过去，生怕他在北都市过得不舒服。
张远还好，平时没什么要花钱的地方。
也是在这个时候，他才知道，上次叶天娇给了自己一张银行卡，里面居然有整整五百万！
而这次，叶天娇又给了他五百万。
这钱，很多人一辈子都赚不到，就这么被叶天娇风轻云淡地送出去了。
这天下午，张远坐上了通往北都市的飞机。
天黑时分，飞机降临。
北都市。
全国的中心。
修炼文化，也源远流长。
张远有些期待。
不知道在这个地方，会发生怎样有趣的故事。

第166章 租房子
其实，距离大学开学还有几天，张远提前过来，是为了先熟悉环境。
叶天娇在北都大学附近一个高档小区，斥资千万，给张远买了一套房子。
不过因为是新房子，刚刚交房，现在正在装修，短时间内还没办法入住。
住学校，肯定不方便，做什么事情都不方便，还是要找个地方先落脚。
张远先来到了自己的新房子处。
虽然现在还没法住，但看看也是好的，毕竟这是自己的房子啊。
因为靠近北都大学，小区的名字也带了一点书香气息——学林雅苑。
张远来到自己的房子处，只见工人们正在里面紧锣密鼓地装修呢。
张远就没有打扰，看了一会儿，默默走了。
因为靠近学校，这个小区，有不少房子都是对外出租的。
走在小区里，不时可以看见“此房出租”的模样。
张远寻思，就在这个小区租也不错。
环境好、离学校近，生活什么的也都很方便。
张远站在楼下，准备找一个顺眼点的房子，然后打电话咨询一下。
这时，七楼一扇窗户开了。
一个披肩长发、五官绝美的年轻女子，从窗口探出纤纤玉臂，正在收被子。
“好漂亮啊！”
张远微微一怔，然后发现，窗户旁边也有一个牌子——此房出租，下面还有号码。
张远赶紧拨出电话。
嘟……嘟……嘟……
很快，电话接通。
电话那头，传来一个悦耳的声音，道：“你好，你是……”
张远道：“我看见你们这里有房子对外出租，请问还有吗？”
女人道：“有的，不过……”
张远道：“不过什么？”
女人道：“不过我们只对女生出租呀。”
“这样啊！”
张远微微有点失望，准备挂断电话。
“等等！”
这时，女人忽然喊住他，道：“请问一下，您是做什么的？”
张远道：“我是学生，大一新生。”
听说张远是学生，女人语气顿时温柔了不少，道：“原来是学生呀，哪个学校的？北影？北理工？还是北医科？”
张远道：“北都大学的。”
听到这里，女人先是一愣，然后道：“你是北都大学的？”
张远道：“是啊！”
女人音调不自觉拔高了几分，道：“高材生啊！这样，你什么时候方便，过来看一下房子吧，对了，要把录取通知书带上。”
张远道：“行，我现在就在你们楼下。”
很快，女人再次从窗口探出头来，扫视一圈，最后目光落在了张远的身上。
张远抬头笑了笑，挥了挥手。
女人也是微微一笑，道：“那先上来吧。”
张远挂断电话，上了电梯。
到了七楼，找到701，按下门铃。
很快，门开了。
开门的，正是刚刚那个漂亮女人。
只见她身高有一米七出头，身材近乎完美，传说中的九头身，也不过如此。
除了五官精致、长得漂亮之外，气质也很出众。
“你好，请进。”
女人礼貌微笑，把张远请了进去。
女人上下打量张远一眼，年纪对得上，只是不知道，有没有吹牛，毕竟北都大学，那可是全国数一数二的学府！
张远赶紧把录取通知书拿了出来。
“张远……”
女人接过录取通知书，确认了一番，然后赶紧还了回去。
看完录取通知书，她笑容更加亲切了，主动伸手道：“你好，柳晴。柳树的柳，晴天的晴。”
张远握着她温润如玉的小手，道：“张远，你知道的。”
柳晴笑了笑，介绍起来，道：“是这样的，咱们这边是四室一厅，每间卧室都差不多大，大概三四十平的样子，都有阳台。现在就剩下一间了。”
说着，柳晴指了指一扇房门，道：“走，我带你去看看。”
张远赶紧跟上。
推开门，只见房间整洁明净，三十平出头的样子，该有的电器也都有。
外面有个朝西的小阳台，可以晾晒衣物。
柳晴介绍完毕，道：“感觉怎么样？还可以吧？”
“嗯，挺好的！”张远点了点头。
柳晴道：“咱们这边，现在除了我之外，还有两位租客，都是女生。一位是医生，一位是企业高管，我呢，是北影的舞蹈老师。”
“厉害，厉害！”张远敷衍道。
柳晴道：“说句可能不太恰当的话，我们现在三个人，还算是有些身份的，至少都有正经的工作。恰好又因为我们都是女生，所以之前就商量好了，只租给女生，而且要有正经的工作，或者是品学兼优的学生。”
张远静静听她说完，道：“然后呢？”
柳晴道：“虽然打电话咨询的人很多，但达到我们三个要求的却很少。后来我们就说，如果是优秀的男生，其实也可以考虑，而且家里有个男生，还可以帮忙做一些体力活。”
张远笑道：“这倒是。”
柳晴道：“我们昨天晚上刚做的决定，然后今天你就打电话了。”
张远道：“好巧。”
“哦对了！”柳晴道，“咱们这边的租金，是五千一个月，半年一付，押金也是五千。我知道，价格可能有点高，不过主要是环境，还有室友的素质。我感觉你还蛮不错的，阳光开朗，最主要是学历高，只是不知道这个租金……”
说到这里，柳晴沉吟不语。
毕竟张远只是一个学生。
一把拿出来三万五千块，说实话，有点困难。
张远道：“可以，挺好的。”
闻言，柳晴有些意外，道：“你的意思是，价格可以接受吗？”
张远点了点头，道：“可以！”
柳晴很是诧异。
本来还打算，如果张远钱不够，可以先少交一点。
没想到，他这么爽快就答应了。
看来不仅是个高材生，还是个富二代啊！
见柳晴不说话，张远道：“所以……是现在签合同还是怎样？”
“啊，对对！”柳晴道，“稍等，我去拿一下合同。”
……
很快，合同签好，钱也交了。
柳晴带着张远，又介绍了一番。
柳晴自己住在主卧，有独立卫生间。
不过，其他三位租客的卫生间是共用的，这也是之前为什么她们一定要求租客是女生的原因所在。
毕竟男女共用卫生间，有时候不是很方便。

第167章 君上座
柳晴领着张远转了一圈，最后道：“对了，你的行李呢？什么时候搬过来？”
张远道：“放在机场附近的储物柜里了。”
柳晴道：“要不……我开车去帮你搬一下？”
“行啊！”张远道，“真是太感谢了。”
“不客气！”柳晴道，“以后大家都是室友，需要互相帮助的地方还很多呢。”
两人穿上鞋子，一起下楼。
作为大学老师，柳晴收入还是很可观的，开着一辆宝马5系轿车。
而且她不是普通的老师，是舞蹈老师，可以在外面代课私教，学费都不便宜。
两人一路闲聊着，很快到了储物柜那里。
张远扫码支付，把行李一一搬到后备箱，柳晴也过来一起搭手。
回去路上，柳晴接了个电话，然后就中途掉头了。
见不是回去的路，张远好奇道：“柳老师，咱们去哪里啊？”
柳晴道：“你今天来的真巧，带你吃饭去。”
张远道：“干嘛这么客气？”
柳晴笑道：“不是我请，颜医生请客；哦对了，就是我们的室友，颜麝，可是位大美女呢！”
张远本来不想去的，但如果是自己的室友，就另当别论了。
说实话，柳晴已经很极品了。
无论颜值、身材还是气质，都没得挑。
张远不信，那个颜医生能比她还漂亮。
柳晴开车载着张远，来到了“君上座”中式餐厅。
看见饭店名字，张远当时就是一怔。
君上座，如果没记错的话，好像叶氏集团也参股了。
而且，过来北都之前，叶天娇还给了自己一张这家饭店的钻石卡。
君上座是一家全国连锁的饭店，其总部，就在北都市。
张远翻开钱包一看，果然，里面有张钻石卡。
看来自己并没有记错。
下车的时候，柳晴从手扶箱里拿出了一个礼物盒，包装得非常精美。
张远这才意识到什么，道：“今天不会是颜医生的生日吧？”
柳晴笑道：“不要紧张，不是生日，只是升职加薪而已，现在是办公室主任了。”
张远道：“柳老师你等下，我也去买个礼物。”
“别！”柳晴一把拉住他，道，“都到这里了，还瞎跑什么啊！没事，我们几个人性格都大大咧咧的，非常好说话，不用搞那些虚的。”
张远寻思，不买礼物也行。
等下结账的时候，自己去结吧。
饭店装修不错，古色古香的。
之前在江南市，张远和叶天娇也去过君上座一次，和那里的装修几乎一模一样。
二楼拐角一张长桌上，坐着两个大美女。
看见柳晴，其中一人起身招手道：“晴儿，这边！”
张远循声望去，然后眼前一亮。
柳晴说的颜麝、颜医生，果然很漂亮！
只见她二十七八岁左右，鼻梁高高的，眼睛很深邃，身段婀娜，美到了极点。
同样都是美女，柳晴属于那种比较接地气的。
而颜麝身上，则带着一丝不食人间烟火的气息。
除了颜麝，另外一位长得也很不错。
李春凝，企业高管，张远的最后一位室友，尤其衣品很好。
三人寒暄半天，这才落座，腻歪旁人。
柳晴拉着张远道：“快坐啊，站着干什么。”
颜麝和李春凝早注意到张远了，不过刚刚没有时间问，这时才八卦道：“哟，柳老师居然带帅哥出席活动了，难得啊！”
柳晴笑道：“不仅这次，估计以后呀，咱们要经常带了！”
颜麝道：“什么意思啊？”
柳晴道：“隆重介绍一下，咱们的新室友——张远，北都大学的大一新生。”
说前面的时候，颜麝和李春凝都没什么反应，甚至可能还有点抗拒。
诚然，这小家伙颜值很高，长得很阳光帅气。
但……做室友的话，是不是不太方便？
不过，听到“北都大学”四个字的时候，两人瞬间释然了，道：“高材生呀，咱们701的平均学历，又被拉高了一大截。”
柳晴没有说谎。
颜麝和李春凝果然都很好说话，虽然颜值高，却一点也不装。
很快，大家就熟络起来。
柳晴和颜麝都很开心，但张远发现，李春凝似乎有什么心事，偶尔会皱几下眉头。
其间她还出去接了两次电话，回来之后，也都是强颜欢笑的。
一顿饭吃了两个小时。
颜麝招手道：“服务员，买单。”
说着，拿出手机微信，准备扫码。
张远赶紧拿出钱包，道：“姐，我来！”
颜麝道：“哟，小小年纪不学好，居然还想抢单啊？你现在还是学生，留着钱多买点自己喜欢的东西吧，过几天开学，需要花钱的地方还……很多呢……”
颜麝本来很有姐姐的气势的。
不过说到最后，气势忽然弱了下去。
因为，她看到张远，从钱包里拿出了一张钻石卡。
君上座的钻石卡！
听说是……全部免单！
不仅颜麝，李春凝也是微微一愣。
这孩子，不会是个富二代吧。
然后，两人一起把目光看向了柳晴。
柳晴无可奈何地摊了摊手，好像在说，我哪知道！
结完账，四人来到饭店门口。
李春凝今天身体不太舒服，没有喝酒，正好她来开车，载着三人，一起回到了学林雅苑。
停好车，四人正要上楼。
这时，旁边一辆迈巴赫的车窗忽然落了下来。
一个留着胡须的中年男人，手里夹着香烟，冷冷道：“李春凝，过来一下。”
这大晚上的，虽然亮着路灯，也吓了几人一跳。
李春凝看了三人一眼，挤出一丝笑容，道：“你们先上去吧，我马上就回。”
柳晴一脸戒备地看着那个中年人，道：“春凝，没事吧？”
“没事！”李春凝道，“你们先上去，我去和他说几句话。”
“那……行吧，你自己注意点，有什么事情打电话。”
很显然，李春凝和那个坐在迈巴赫里的中年男子，关系不简单。
女人都是爱八卦的。
而且，现在张远也算是“自己人”了，所以进了电梯，柳晴主动道：“那男人叫吕致，是春凝的前男友。”

第168章 不能承受之重
虽然她说话的时候没有对着张远，但显然，就是说给张远听的。
张远“哦”了一声，不知该怎么回答了。
毕竟自己才刚刚来，和几人也不是太熟，不太好随便发表言论。
不过什么话都不说，好像也不太好，感觉有点不近人情的样子。
顿了顿，张远道：“为什么分了？”
柳晴道：“因为……春凝怀孕了。”
“怀孕？”张远道，“什么意思？那男人有家室、不想和春凝姐结婚？”
“不！”柳晴狠狠摇头，道，“因为孩子不是吕致的，吕致这人有病，不能生孩子。”
“呃……”
张远一阵无语，感觉还挺狗血的，道：“那是谁的啊？”
柳晴茫然摇头，道：“不清楚！我和颜麝问过她几次，她都说不知道。”
张远道：“自己怀的孩子，怎么可能不知道啊，而且春凝姐一看就不是那种关系很乱的人。”
“是啊！”柳晴感慨道，“所以这事儿挺难的，唉……”
说话间，几人到了楼上。
互道晚安，各自回房。
进了房间，张远忽然想起一件事：自己行李还在车里呢！
打开窗户，朝下面看了看。
李春凝站在车外，男人坐在车内，两人似乎还在说着些什么。
张远心想，现在下去，李春凝肯定尴尬，所以还是等等吧。
没想到等了足足半个小时，两人还没谈完。
“算了，下去吧！”
张远来到柳晴房间门口，敲门道：“晴儿姐，在吗？”
刚刚吃饭时候，几人关系已经拉近了。
又因为张远年龄最小，所以被三人一致强行要求叫姐姐。
柳晴道：“在啊，怎么了弟弟？”
张远道：“我行李还在你后备箱呢，刚刚上来时候，忘记搬了。”
柳晴“啊”的一声，道：“不好意思啊，我也忘了。你等下，等会儿我和你一起下去搬。”
“不用！”张远道，“你拿钥匙遥控一下，把后备箱开了就行，我自己下去。”
“行！”柳晴道，“你先稍等几分钟，我正在洗澡，马上就好了。”
女人洗澡就是磨蹭。
说是几分钟，柳晴又洗了半个小时。
终于，门开了。
柳晴身上香香的，穿着一套连衣裙，头发随意挽在脑后还没吹干，手里拿着钥匙，道：“走，我跟你下去。”
张远道：“晴儿姐，真不用，你把后备箱开一下就可以了。”
柳晴道：“刚试了，没用，也不知怎么回事，明天去4S店检查一下。”
“那行吧。”既然柳晴如此热情，张远也就不客气了。
到了楼下，两人径自来到车后，打开车厢，开始搬行李。
李春凝也走了过来，道：“我帮你们一起。”
“站住！”
吕致冷冷叫了一声，道：“我的问题还没回答呢，我允许你走了吗？”
李春凝也不高兴了，道：“该说的我都说了，而且我们已经没有任何关系了，以后你也别来找我了，我也不会再见你的。”
吕致气得脸颊都在颤抖，一字一句道：“我再问最后一遍，孩子是谁的？”
李春凝道：“我也再回你最后一遍，随便是谁的，反正不是你的，满意了吗？”
“你……”
吕致气得差点背过去，忽然下车，走到驾驶座，道：“老宋，你出来。”
司机颤颤巍巍走了下去，道：“吕总，您没事吧？”
吕致没有说话，坐到驾驶座，发动车子，然后开车走掉了。
司机老宋一脸懵逼。
啥情况啊？
你们情侣闹矛盾，和我一个司机啥事啊？
尼玛，孩子又不是我的！
不仅老宋懵逼，李春凝也有些意外，想不到吕致说走就走了，话说以前他可没这么爽快过啊！
至于张远和柳晴，都装作没看见、没听见一样，以免李春凝更加尴尬。
三人搬着行李，正准备上楼。
这时，对面两道强光照射过来，非常刺眼！
嗡……嗡嗡……
汽车马达声嚣张地咆哮着，像一只猛兽！
吕致开车，在小区干道上以超过一百的速度，朝三人猛撞过来！
这……
一时间，柳晴和李春凝都吓傻了。
距离太近、车速太快，两人根本没有反应的时间。
而且，远光灯实在太刺眼了，更让人迷茫，什么事情也做不了。
眼看轿车就要撞上来了。
张远看不下去了。
这男人，真是有病！
他“嗖”地一下闪到柳晴和李春凝身前，脚尖轻轻一踢！
轰！
奇怪的事情出现了。
只见那辆迈巴赫轿车，忽然朝相反的方向飞了出去，最后“砰”的一下狠狠摔在地上。
四个轮胎全爆，车身更是变形得不成样子。
也算是这车质量好，没有直接爆炸。
至于坐在里面的吕致，也不知怎么样了，安全气囊都爆开了，应该死不了。
但受点伤、受点惊吓，还是在所难免的。
良久，柳晴和李春凝才回过神来，才意识到发生了什么。
她们知道，刚刚吕致想开车撞死自己，但对于结果，却依旧一头雾水。
刚刚那车速，眼看就要撞上来了，怎么一瞬间忽然又倒飞了出去？
不科学啊！
那个车速，即便是驾驶员，也完全不可能操控，除非是外力。
可是，谁有这么大的力量啊？
张远？
两人看着张远，怎么也不像。
张远也不想在这些普通人面前，展示出太多的超能力，于是挠了挠头，装作很后怕的样子，道：“晴儿姐，春凝姐，这……什么情况啊？”
本来两人还有点怀疑张远的，但见张远这么说，顿时更迷了。
……
此时此刻，七楼。
颜麝站在窗户内，看着下面一幕。
目光落在张远身上，看了很久，最后嘀咕道：“原来还是个武者呢！”
……
柳晴看着远处的迈巴赫，道：“春凝，要不要过去看看？”
李春凝想了想，最后还是摇头，直接朝小区里面去了，道：“我和他再没有关系了，走吧。”
柳晴仔细一想，李春凝做得也对。
这男人，神经病啊！
刚刚都想撞死自己了！
和这样的人相处，得时刻注意保命，还是尽早切断关系为妙。
于是轻轻碰了张远一下，道：“走吧弟弟，别看了。”

第169章 堕不掉的胎
几人不再多看吕致一眼，抱着行李上楼了。
只有司机老宋，火急火燎地跑了过去。
……
到了楼上，三位姐姐一起帮张远整理床铺。
现在的男生，很多人根本不会收拾房间。
这么多人搭手，很快，张远的卧室就整理出来了。
简单，温暖。
收拾完房间，大家直接坐了下来，聊刚刚楼下的事情。
毕竟，那可是生死一线的事情，如果不是最后时刻发生了奇迹，柳晴和李春凝肯定早就丧命了！
说起这个，颜麝的眼神，有意无意地瞥向了张远，道：“弟弟，你怎么看？”
“我？”张远道，“我也不太清楚，那时候脑子懵的很。”
颜麝道：“不过我注意到，最后时刻，你主动挡在了两位姐姐的面前。”
咦？
张远一阵意外。
颜麝忙道：“我恰好站在窗口看见了，只可惜距离太远，爱莫能助。”
张远道：“当时我也没有多想，只是想尽可能地保护两位姐姐而已，毕竟你们都这么友善。”
颜麝暗道：“这孩子，不仅是武者，心肠也不错，是个好孩子。”
颜麝这么一提醒，柳晴和李春凝也都回想起来了。
刚刚最后时刻，张远好像是主动站在了两人的前面。
于是，她们看着张远的目光也变了，有些意外，但更多的是感动。
聊着聊着，很快话题又落到了李春凝的身上。
经过刚刚那件事，李春凝不仅没有抑郁，心情反而好像舒畅了不少。
因为吕致那一撞，彻底把他们之间的联系撞断了，再无后路可言。
李春凝感慨道：“晴儿，要不你明天跟我再去趟医院吧。”
柳晴道：“干嘛？”
李春凝道：“我想把孩子给打了。”
“不会吧？”柳晴道，“这你可要考虑清楚啊！”
李春凝道：“我的为人作风，你们应该再清楚不过了，我真的不可能怀孕啊！”
柳晴道：“我听说，现在公交车、地铁上有很多变态，喜欢偷偷站在女人身后，对着女人做那种事情。所以，会不会是……”
李春凝茫然摇头，道：“不太可能吧，如果真是，我不可能没有半点察觉！而且，如果真是那样，孩子更得打掉了！”
柳晴道：“算了，你再好好考虑一下吧，如果明天还是这样想的，我再陪你去，正好明天周末。”
“谢谢你们！”李春凝眼里泛起泪花，最后看向张远，道，“还有你，弟弟，谢谢！”
……
张远换了新家，有点恋床，一觉睡到大中午。
醒来之后，先拿出手机点了个外卖。
过了半个小时，门铃响了。
张远以为是外卖到了，赶紧去拿外卖。
没想到开门一看，原来是柳晴和李春凝，两人看上去面色非常沉重。
张远奇道：“晴儿姐，春凝姐，怎么是你们？”
柳晴“害”了一声，道：“钥匙忘带了。”
张远看着李春凝手里提着药房标志的塑料袋，道：“春凝姐，去过医院啦？”
“嗯。”李春凝依旧紧锁眉头。
张远关心道：“怎么说？打过了？”
李春凝狠狠摇头。
柳晴把门关上，道：“也不知怎么回事，医生说，这孩子没法打。”
“不会吧？”张远道，“为什么没法打？”
柳晴道：“一是B超照不出来，二是在打麻药的时候，就碰到了情况。”
张远奇道：“什么情况？”
柳晴道：“每次还没要打麻药，春凝身子都会一颤。最后两个医生把她按住，强行把麻药打了下去，但一会儿，皮肤就肿了，麻药全部被血液系统排泄出来了。”
“这……”张远也是闻所未闻，感觉太诡异了，道，“最后呢？”
李春凝把塑料袋晃了晃，道：“说是先开点药，吃吃看。”
张远道：“那也只能这样了。”
说话间，张远的外卖来了，道：“两位姐姐，要不要一起吃点？”
柳晴摇头道：“我们吃过啦，你自己吃吧。”
张远在餐厅里吃饭，柳晴和李春凝在客厅里聊天。
吃完饭，张远又道：“对了，你们可以换家医院试试啊！”
李春凝摇头道：“没用，已经换了三家医院了，包括颜麝所在的医院也去了。她给介绍妇科最好的专家，还是没用。”
医院已经起不到作用了，张远忽然心中一惊，道：“不会是撞邪了吧？”
听到这句，柳晴和李春凝对视一眼，不过，神色却很平静。
原来，两人回来的路上，已经聊到了这个。
只是没想到，张远居然也会这样想。
李春凝道：“我和晴儿也想到了，所以今天晚上，我们去找一位大师给看看。”
张远道：“不能病急乱投医，对方可靠么？”
李春凝道：“那人外号叫葛半仙，在这一带很有名气的，很多人遇到脏东西，都是找他看好的。”
张远道：“那行，晚上我跟你们一起去吧。”
“好啊！”李春凝露出笑颜，道，“我俩阴气太重了，有你在身边陪着，再好不过了。”
……
颜麝在加班。
晚上六点钟，张远和柳晴、李春凝吃完饭，这便出发了。
葛半仙开了个小诊所，不过，没有营业执照。
位置很偏僻，在一条老胡同里面。
三人满怀期待地去了，没想到到了胡同里一看，门锁着。
打门头的电话，也没人接。
柳晴道：“要不……咱们先去车里等等？过会儿再来看？”
“行！”
李春凝看着张远，道：“你呢弟弟？有没有事情？”
张远道：“我当然没事，还没开学呢现在。”
李春凝道：“那行，真是多亏你们俩了，要是我自己，可能都没有勇气来。”
三人在车里，一直坐到晚上九点钟。
李春凝道：“要不再去看看吧，要是还没人，就回去了，改天再来。”
三人再次下车。
还好，诊所门开了。
说是诊所，其实就是个小的不能再小的铺子。
一个穿着白大褂、戴着老花镜的老头，正坐在里面看报纸，就是葛半仙了。
看到三人进来，葛半仙放下报纸，把老花镜扶正，道：“怎么回事，说吧。”

第170章 葛半仙
李春凝准备把事情简单说一遍。
其实，本来事情也很简单。
因为她自己根本不知道怎么回事，莫名其妙就怀了孕。
不过，葛半仙问得却很仔细，不时打断李春凝，追问细节。
比如，什么时候发现怀孕的，在哪家医院检查的，或是用验孕棒测出来的。
再比如，什么时候有呕吐、喜酸、停经等妊娠反应的。
本来三人也没抱太大的希望，只是纯粹碰碰运气而已；毕竟这葛半仙连个营业执照都没有，甚至听说，他以前因为把人治死了，还被关过几年。
但见他问得这么详细，三人反而产生了一丝希望。
两人一问一答，说了足足半个小时，才停止。
然后，葛半仙倒了杯茶，皱着眉头不说话了。
三人也不敢打扰他，只能坐等。
又过了十来分钟，终于，葛半仙开口了。
不过，他的话却让三人刚刚燃起了希望，再次跌入冰谷，道：“这病我治不了，你们请回吧。”
“啊？”
柳晴道：“医生，怎么治不了啊？”
葛半仙道：“你朋友这不是怀孕，而是……”说到这里，脸上忽然闪过一丝不易察觉的恐惧，然后立即住口。
柳晴追问道：“不是怀孕，那是什么？”
葛半仙一副讳莫如深的样子，眯着眼睛道：“不能说，不能说。”
柳晴道：“有什么不能说的？话说你这老头，吭哧吭哧问了半天，最后什么也说不出来，不会是故意装的吧，感情什么也不懂呢！”
葛半仙道：“别来这招，没用，我什么也不会说的，我也不收你们半毛钱，快走吧，我还想多活几年呢。”
这个葛半仙，软硬不吃。
李春凝能怎么办，只能拉着气冲冲和柳晴和张远，道：“没事，咱们走吧，明天再换家医院看看。”
三人都走出去了。
但听到这句，葛半仙忽道：“不可！”
李春凝转身道：“什么不可？”
葛半仙道：“别瞎折腾了，也别去医院了，顺其自然吧。或许，侥幸还能留得性命。”
他生怕三人再纠缠自己，说完这句，忽然“砰”的一下把门关上，直接熄灯了。
三人对视一眼，都很无语，只能上车。
张远本想去找那个葛半仙，再威胁他试试的，看看能不能从他嘴里撬出来点什么。
不过现在时机不太合适。
一来怕柳晴和李春凝发现自己的不寻常。
二来，葛半仙刚刚似乎也受到了不小的惊吓，现在未必肯吐露什么。
所以，明天白天再说吧。
白天时候，人的胆子大一些，说不定就说了。
……
次日中午，张远悄悄又来到了这条胡同。
到了胡同口，只见里面围满了人，正在指指点点，议论纷纷的。
张远到了诊所门口一看，大吃一惊。
诊所居然被封了！
一打听才知道，葛半仙死了。
具体什么时候死的，不知道。
好像早上时候，有人发现了葛半仙的尸体，躺在了一堆血泊中。
至于死因，更是无从查起了。
张远暗暗皱眉，只能回去。
葛半仙的死，很可能与昨晚李春凝去看病有关。
到底怎么回事？
难道李春凝的肚子里，竟住着一个妖怪不成？
“弟弟，你去哪了？”
正想着事情呢，李春凝从房间里走了出来。
“啊，没什么。”
张远笑着摇头，没有提葛半仙死了的事情，防止对她造成更大的心理压力。
李春凝道：“你什么时候开学啊？”
张远道：“还有三天！”
“那就好！”李春凝道，“我和晴儿、颜麝说，明天一起去水世界玩水，到时候一起啊！”
“行啊！”张远满口应承下来。
估计柳晴和颜麝也是看李春凝心情不好，所以才想多陪陪她吧。
放松放松心情，也挺好。
……
一晃到了晚上。
张远正在房间打游戏，忽听隔壁李春凝的房间里，传来一阵痛楚的呻吟之声。
开始张远没怎么在意，不过，声音越来越大，到最后已经近乎恐怖了。
张远这才察觉到不对，赶紧过去敲门，道：“春凝姐，你没事吧？”
“小远，我……”房间里，李春凝的声音非常虚弱。
张远立即推门而入。
只见李春凝躺在床上，面色苍白，双手捂着肚子，来回翻滚着。
张远赶紧坐过去，摸着她的肚子，道：“春凝姐，哪里痛？”
说来也是神奇。
不知是不是张远张远金蟾的超能力，发挥了作用，这一摸，李春凝“咦”的一声，忽然不叫了，眉头也舒展开来，道：“好像……又不疼了。”
张远道：“怎么回事啊？”
李春凝指着桌上的水杯，还有一板已经拆封的西药，道：“刚吃完药，身体忽然就受不了了，好像有什么东西在肚子里面咬我！”
张远道：“现在好了吗？”
“是啊！”李春凝道，“刚刚你一摸，就不疼了。”
张远道：“那我多摸一会儿，不介意吧？”
“当然！”李春凝主动把身子靠近了张远，道，“晴儿和颜麝今晚都加班，就我和你在家，也幸亏有你在，不然我都不知道该怎么办了。”
“没事！”张远道，“不要紧张，我就在这里陪着你。”
李春凝呼吸渐渐平复下来，道：“你累不累，我给你拿饮料。”
说着，准备起身。
没想到，刚和张远脱离接触，肚子又绞痛起来，吓得赶紧躺了回去。
张远道：“没事，我不渴。”
两人保持这个姿势，足足有二十分钟。
其间张远和李春凝试了几次，每次张远刚把手拿开，肚子就疼得不行。
这样下去肯定不是办法，总不能让张远一直摸着，而且即便张远能一直摸，那也只是治标不治本。
张远心道：“李春凝肚子里的东西，好像有点怕我，只是不知道，是什么东西！如果知道是什么东西就好了！”
半晌，张远道：“春凝姐，你介不介意，我帮你看看？”
“嗯？”李春凝一时还没明白过来，道，“看什么？”
张远道：“我帮你看看肚子，说不定会有点发现呢。”
李春凝笑道：“你也学过医吗？”
张远道：“不是，我就是觉得，我和你肚子里那东西挺有缘的。否则为什么我一摸，肚子就不痛了。”
李春凝一想也有道理，于是，主动把上衣从下面掀开，露出了白皙的、平坦的小腹，颤声道：“你看吧。”
李春凝的肚子，没有半点赘肉，一点也不像怀孕的样子。
当然，很多女人怀孕前三个月，的确也看不出什么来。
张远一边轻抚，一边观察。
可是，他的鹰眼虽厉害，却不能做到人体穿透。
至于蝙蝠的超声波定位功能，也不能定到人肚子里面。
除非……
哪里有个通道，才可以把蝙蝠的超声波定位能力发挥一下。

第171章 水世界
见张远目光往下转移，李春凝脸色“刷”地一下红了，嗫嚅道：“小远，你……往哪看啊！”
张远道：“春凝姐，我想看看下面！”
李春凝：？？？
张远道：“别多想，真的只是看看，说不定会有什么新发现。否则，我们一直这样，也不是个办法啊。”
李春凝道：“看下面……难道……就有作用了嘛？”
张远摇了摇头，道：“不一定，但总要试一试。”
见张远目光清澈、没有丝毫邪念，李春凝寻思或许是自己想多了。
自己和张远，好像是挺奇怪的，否则为什么他一触碰到我的肚子，就不痛了？
想到此处，李春凝终于点了头，道：“行。”
然后，窸窸窣窣地解开，整条脖子都红了。
张远蹲在床前，低头仔细观察。
就在此时！
门开了。
柳晴站在门口，一脸懵懵地看着里面的状况。
愣了三秒钟，赶紧退了出去，把门狠狠一关，道：“对……对不起。”
李春凝大羞，赶紧把衣服穿好，冲外面道：“你进来吧晴儿，不是你想的那个样子！”
张远也有些尴尬，但却不知该怎么解释。
半晌，柳晴再次推门而入。
李春凝试着解释了一番，也不知道柳晴能不能理解。
还好，柳晴并不是很污的人。
最主要是，她对李春凝很了解，道：“这么奇怪？”
张远感慨道：“是啊！”
李春凝道：“对了，刚刚你也……看了一会儿，有没有什么发现？”
张远的超声波能力，的确探测了一下。
不过，什么异常也没探测到。
李春凝难免有些失望，但也没有表现得很明显，以免张远觉得心中有愧。
半晌，柳晴道：“对了，要不换我试试？”
张远道：“你是说，换你摸春凝姐的肚子？”
“对啊！”
说着，柳晴把小手放了上去。
张远则试着把手缩回。
没想到，这一缩，李春凝再次痛楚不止，浑身直冒冷汗。
无奈，张远只得再次出手。
如此又过了半个小时，颜麝也回来了。
看到房间里画面如此诡异，也是一怔。
听完几人的解释，颜麝拿出一盒药，道：“你试试这个春凝，至少可以止痛。”
李春凝拿过药盒一看，上面全是空白，什么字也没有。
拆看一看，里面一些小药丸，奇道：“这是什么药？”
“这……”颜麝道，“类似于止疼药吧，不过还没有量产，我特地问我们医院的专家要的。”
柳晴道：“还没量产，有保证吗？”
李春凝也有些怀疑。
不过转念一想，自己现在都这样了，还有什么比这更糟糕的吗？
于是道：“那行，谢谢你啦，我吃吃看。对了，怎么吃？”
颜麝道：“一次先吃两粒试试，不行再加一些。”
说着，已经把水倒好了。
吃完药，三人一起看向张远。
张远再次把手拿开。
这次，神奇的事情出现了，李春凝的肚子居然不疼了！
“咦，真的有效哎！”李春凝大喜。
颜麝也是暗暗松了口气，道：“有效就好。”
接着，三人就开始聊别的话题了，毕竟一直聊病也不是个事儿，只能加重负担。
张远本来不想把葛半仙的事情告诉李春凝的，不过，见她情绪不错、接受能力也可以，就准备告诉她。
而且，现在柳晴和颜麝都在，大家也能集思广益。
于是张远道：“今天中午，我又去找葛半仙了。”
“怎样？”
三人一起看向张远。
张远叹息一声，道：“死了，不知道怎么死的。诊所都被封了。”
“啊？”
三人一阵诧异。
半晌，李春凝道：“他的死……该不会是和我有关吧？”
颜麝安慰她道：“别多想，那什么葛半仙，本来就是个半吊子。”
柳晴也道：“是啊，就一庸医，昨天找他就装神弄鬼的，死了活该！”
其实大家都觉得，二者之间肯定有着什么联系，只是怕李春凝心理负担太重，才这么说而已。
又聊一会儿，张远先回房间了。
……
玩了会儿游戏，见时间不早了，正准备睡觉。
这时，门口传来了颜麝的声音，道：“小远，睡了吗？”
“没呢！”张远赶紧开门。
颜麝笑吟吟地走了进来，道：“忙什么呢？”
“没忙什么，”张远，道，“打游戏。”
颜麝寒暄了几句，最后才步入正题，道：“那个葛半仙，怎么回事啊？”
张远摇头道：“我也不清楚，我知道的，刚刚都说了。怎么了颜麝姐？”
“没什么！”颜麝皱眉似是在沉思，半晌才舒展开来，道，“对了，明天中午，一起去水世界，知道吧？”
“嗯，知道。”
颜麝道：“那行，你也早点休息吧，少打游戏。”
张远起身把门关上，感觉有些怪怪的。
感觉这个颜麝身上，好像有些见不得人的秘密。
具体是什么，却说不上来。
总之这女医生，有些古怪！
当然了，张远所谓的“古怪”，并不一定就是贬义。
自己身上也有很多秘密呢，总不能新认识一个朋友，就把什么都告诉对方。
……
第二天中午，吃完午饭，室友四人开车来到了水世界。
马上夏天就要过去了，再不玩水，又要等明年了。
此时正处在三伏天的末伏，水世界的游客非常多。
买完票，张远和柳晴三人分道扬镳，来到了男更衣室。
换上泳衣，先出去等着了。
很快，三人出来了。
张远眼前一亮。
要说自己这三位室友，还真是一个比一个漂亮！
柳晴就不用多说了，大学舞蹈老师，身材好得一塌糊涂！
李春凝也是不遑多让。
但尴尬的是，她的小腹微微能看出一丝隆起。
这让张远很是奇怪。
因为昨天晚上，好像还看不出来的。
这才过去了短短一夜，变化好像有点大啊！
但真正让张远意想不到的，是颜麝。
颜麝平时的服装，都遮得比较严实。
而现在，换上泳装之后，她的身材暴露无遗。
完美！
简直就是完美！
即便是比起柳晴，也丝毫不落下风！
此外让张远意外的是，颜麝身上有很多纹身。
胳膊上、腿上、腰上、后背……非常妖冶。
这和她本人略显高冷的气质，明显不太相符。

第172章 又疼了
张远暗暗叫了声“卧槽”。
倒是颜麝，表现得非常大方，轻轻拍了拍张远的肩膀，道：“怎么，没见过纹身啊？”
张远这才回过神来，笑道：“是没见过这么漂亮的！”
颜麝道：“纹身漂亮还是人漂亮啊？”
张远道：“那必须都漂亮啊！”
颜麝三人乐得咯咯直笑。
柳晴道：“看不出来啊小远，这口才，谈过几个女朋友了？”
张远叹息一声，道：“说来惭愧，以前只顾着学习，初吻都还在呢！”
“不会吧？”
三人一脸诧异，明显不太相信。
张远耸了耸肩，道：“有什么好奇怪的吗？”
“真可怜！”柳晴道，“等哪天姐姐我心情好，送你一个初吻！”
颜麝道：“你俩现在也可以啊！放心，我们什么也没看见，是不是春凝？”
“嗯！”李春凝笑着迎合。
柳晴道：“好了，不闹了，快下水吧！”
水池很大很大，分为浅水区和深水区。
浅水区一般都是小孩子在玩，深水区则是成年人。
浅水区那边有游乐场，深水区则没有那么多幼稚的东西，只是在正前方，有一座舞台，一群摇滚歌手正在那里蹦蹦跳跳唱着歌呢。
柳晴、颜麝、李春凝的出现，吸引了很多人的目光。
这三位美女，任何一位出现，都足以引起众人围观。
更何况一下子出现了三个！
尤其是颜麝，那一身纹身实在是太招眼了，让人不看都不行。
还好，水里面人很多。
下了水之后，这种状况好了些，但仍挡不住周围人的侧目。
四人一边戏水，一边跟着舞台上的乐队唱歌。
这时，一个三十多岁的青年走了过来，到了近处，一脸夸张道：“哟，这不是李春凝大美女么！”
听到声音，四人一起回头。
张远、柳晴和颜麝，都以为对方是李春凝的朋友。
不过一看李春凝，表情不太对劲，翻了个白眼，看都没看对方，直接把头扭过去了。
男子道：“听说你和吕总分了啊？怎么，钱骗够了，就把人甩了？”
李春凝忍不住道：“王双江，你说够了没有？”
原来，这个王双江，以前和李春凝是一家公司的，还疯狂追求过李春凝。
不过，李春凝觉得这人人品有问题，就给果断拒绝了。
李春凝没有看错。
后来，王双江因为挪用公司财务的问题，被公司开除了，之后就再没见过这人了。
没想到，今天居然在这里碰见了。
说完一句，李春凝再次把头别了过去，似乎和这人多说一句话，都是奢侈。
王双江丝毫没有要走的意思，拦在李春凝身前，道：“别走啊，怎么，做了亏心事，不敢面对我？”
李春凝冷笑一声，道：“我做了什么亏心事？我有什么不敢面对你的？”
王双江道：“当初你为了钱，抛弃了我，和一个老男人在一起了，这不叫亏心事？”
李春凝简直无语了！
这人，真是不要脸到极致了！
柳晴狠狠瞅了王双江一眼，道：“春凝，别和这种人一般见识。”
王双江本来似乎都要走了，但这时，才注意到柳晴和颜麝，登时眼前一亮！
想不到，李春凝身旁还有这么极品的两位大美女！
顿时他好像打了鸡血似的，变得更加兴奋了，伸手道：“王双江，北都复千信息科技有限公司市场部经理，不知两位美女怎么称呼？”
“滚！”
柳晴和颜麝倒是心有灵犀，默契地喊了一句。
当时不少人看着这边呢，看见这一幕，忍不住笑出了猪声。
王双江一阵尴尬，但又不想就这么灰头土脸地走。
这时，他忽然发现了一些不对。
李春凝的肚子……
这是……怀上了？
顿时王双江好像发现了什么不得了的事情，哈哈大笑道：“原来不是分手，而是被人甩了啊！肚子被人玩大，又被人甩了，哈哈哈……”
李春凝身子一颤，眼睛一下子红了。
眼泪，不争气地流了下来。
张远还没见过如此无耻的男人，终于也生气了，道：“喂，说够了没有？”
王双江一脸嚣张，道：“没说够，怎么了？”
顿了顿，又道：“乖乖，三女一男，啧啧，真会玩！”
“砰！”
张远上去就是一拳，直接把王双江打倒在水池里。
王双江想要爬起来反击。
不过，哪里爬得起来。
张远抓着他的头发，把他死死按在池水中，道：“嘴巴这么臭，好好洗一下！”
如此按了一分钟。
柳晴道：“好了，差不多了小远，再按下去该出人命了！”
张远这才把王双江放出来。
“咳……咳咳……”
王双江一阵剧烈的咳嗽，用手一摸，嘴里全是血，牙齿也掉了好几颗。
他还想动手来着，不过被张远眼神一瞪，就吓得不敢吱声了。
最后，灰溜溜地走了。
王双江是走了，但有些话，实在太伤人了，李春凝还坐在那里抽泣呢。
任凭柳晴和颜麝怎么劝，都劝不好。
哭着哭着，李春凝忽然“呀”的一声，紧皱眉头，跟着抱起了肚子。
三人关切道：“怎么了？”
李春凝一脸痛楚，道：“又……又疼了。”
颜麝道：“药呢？昨晚我给你的药呢？”
李春凝道：“放家里了，我没带出来。”
柳晴和颜麝都急得不行，然后，同时看向张远。
张远心知肚明，赶紧朝李春凝小腹上摸了过去。
果然，这一摸，李春凝顿时就不疼了。
柳晴道：“这样小远，你先摸着，我回去拿药。”
“别！”李春凝道，“来回这么远，太麻烦了，说不定等会儿就不疼了。”
柳晴道：“要是还疼呢？”
李春凝道：“应该不至于，先看看再说吧。”
“也好！”
三人顿时也没心情玩了，都坐在那里发呆。
李春凝轻叹一声，道：“对不起啊，都怪我，把今天的活动搞砸了。”
“别这么说，”柳晴道，“我们可是三姐妹！”
说完，觉得好像不太对，看了张远一眼，道：“现在是四姐妹！”
李春凝“噗哧”一声，笑了出来，道：“这叫四姐弟！”

第173章 天不管大饭店
李春凝运气不错。
过了几分钟，张远试着把手拿开，肚子居然不疼了。
看来，刚刚可能并不是肚子里面的东西在搞鬼，而是纯粹被王双江那个畜生气的。
四姐弟都是松了口气，继续戏水玩耍。
天黑时分，四人换上衣服，离开水世界，来到美食节的火锅店，美美吃了一顿。
吃完饭回到家，已经很晚了。
几人互道晚安，各自回房，准备休息。
作为一个男生，张远每天都是最晚洗澡。
等到凌晨十二点，寻思颜麝和李春凝差不多都该洗完了，他才拿上换洗的衣服，推门而出。
这一出去，恰好看到李春凝，手里拿着钥匙、正往外走。
“春凝姐！”张远道，“这么晚了，你去哪里啊？”
李春凝道：“刚刚吃饭时候，钱包好像落火锅店了，我去看一下。”
张远犹豫了下，道：“这么晚了，我跟你一起去吧！”
“没事！”李春凝道，“也不是很远，我开车十来分钟就到了。”
张远还是不放心。
要是颜麝和柳晴，都还好说。
但李春凝不一样，她这不还抱病在身么。
在家时候，已经这么危险了，万一在外面时候出事、身边连个人都没有，那就麻烦了。
于是张远放下衣服，抢过李春凝手里的钥匙，道：“一起走吧，反正我也睡不着！”
“那，好吧，谢谢你啦！”
李春凝心里当然也希望能有个人陪，高兴得不行。
只是柳晴和颜麝人家明天都得上班，她才没好意思打扰而已。
……
到了火锅店，万幸，还没关门。
而且，钱包被服务员发现了，就放在前台。
李春凝一番道谢，请店里所有员工喝了一杯奶茶，自己和张远也拿上一杯，准备回去。
当时是李春凝开车的。
张远今天玩得有点累，坐在副驾驶上，正闭目养神。
迷迷糊糊不知过了多久，张远睁眼一看，当时就是一愣。
这是……哪里？
这不是学林雅苑啊！
面前，好像是一片郊区，荒芜，没有人烟。
甚至路边连个路灯都没有。
张远道：“春凝姐，咱们这是去哪里啊？”
问了一声，李春凝没有回答。
问两声，李春凝还没有回应。
张远转脸一看，当时吓得不轻。
只见李春凝面色惨白，没有丝毫生机。
而她开车的动作，也是非常机械，就像一具没有生命和意识的行尸走肉。
什么情况？
张远大惊，一把按住了方向盘，道：“春凝姐，停车！”
“啊？”
李春凝一声大叫，猛踩刹车。
但，为时已晚。
砰！
汽车一头撞在了一棵大树上！
因为速度太快，安全气囊都弹开了，此外车胎好像也爆掉了。
“完了，完了！”
李春凝吓得手足无措，看着张远道：“怎么回事啊？这是哪里？我们怎么会把车开到这里？”
张远道：“姐，你刚刚什么都不记得了？”
李春凝茫然摇头，道：“上车之后，好像睡着了一样，什么都不记得了。迷迷糊糊中，听见好像你在叫我，然后就醒了。睁眼一看，就到了这里。”
张远道：“车今晚应该是没法开了，叫滴滴吧！”
说着，拿出手机。
不过，这里居然没有信号。
李春凝试了一下，也是这样。
“这鬼地方！”
李春凝手足无措道：“怎么办啊小远？咱们是不是碰到鬼打墙了？”
张远面色沉重，道：“若是鬼打墙还好办，但就怕不知道是什么东西！”
李春凝道：“什么意思啊？”
张远道：“算了，下车吧！那东西引我们到这里来，想必是有原因的；既如此，那就好好看看吧。”
说话间，两人下车，继续往前走。
两人都没有看到，颜麝，正跟在他们后面……
……
往前走了数百米，面前，竟诡异地出现了一座饭店。
饭店上头，闪着几个红光大字——天不管大饭店。
天不管，呵呵！
老天爷都不敢管！
这饭店，光看名字就很霸气。
至于其建筑，更是辉煌气魄，不知道的，还以为来到了某座城堡。
“天不管大饭店……”
李春凝嘀咕几句，奇道：“我在北都生活了这么久，怎么没听说过还有这么一座饭店？好可怕，小远，我们还是回去吧！”
回去？
张远苦笑一声。
怎么回去？
他也想回去来着，但此时，已经不是自己说了算了。
说话间，两人来到饭店门口。
衣着整洁的迎宾员，一脸微笑、鞠躬欢迎，道：“欢迎光临，二位里面请。”
在迎宾员的带领下，两人来到一个包厢。
其实全过程，他们根本就没说话，然后就被服务员带到了这里。
好像，一切早已被安排好似的。
进门一看，两人又傻眼了。
这哪里是什么饭店包厢，就是个澡堂子啊！
里面有一个大池，里面正烧着滚烫的热水。
大池分左右。
一半黑水、一半白水。
如果站在高处往下看，有点像……今晚四人刚吃的鸳鸯锅。
两人正懵着呢，四个身披浴衣的美女，娉娉袅袅走了进来，道：“二位，请先洗澡吧。”
“洗澡？”李春凝道，“为什么洗澡？这里不是饭店么？”
美女道：“这是我们饭店的特色，洗澡的时候吃饭、吃饭的时候洗澡。”
说着，其中两人来到李春凝身边，开始帮她脱身上的衣服了。
另外两人，则把目光看向了张远。
事已至此。
张远再也憋不住了，一声怒喝，道：“你们究竟是何方妖孽？为什么要引我们来到这里？”
美女笑道：“先生不要生气，请先洗澡吧，我们会好好服侍您的。”
张远想要反抗。
可是，在这雾气腾腾的浴房里，居然浑身提不起力气。
不仅如此，那些超能力似乎也发挥不出来了。
张远心中大惊。
不等他反应过来，两个美女已经开始“服侍”他更衣了。
此情此景，若是主动也便罢了。
但被动接受，就让人害怕了。
不一刻，张远被弄得浑身光溜溜的。
转脸一看，眼前一亮。
原来，李春凝已经被剥好了，正在美女的搀扶下，朝水池里款款走去……

第174章 火锅
张远脑子里晕乎乎的，在另外两个美女的搀扶下，也来到了池中。
不过，和李春凝一左一右，分属两个不同的池子。
把两人扶进池中，四个美女就起身走了。
不知从哪里来，更不知去了哪里。
房间里面，越来越热，好像要把人热化了。
李春凝早已没有了意识，像个死人一样瘫在那里。
但她的小腹，却开始动了起来。
好戏里面有一条蛇，在拱来拱去。
浴池中，温度高达七八十度，而且看上去好像还在加热。
张远倒是不怕这高温，毕竟一身修为还在，只是不知怎么回事，暂时发挥不出来而已。
他挣扎着往前爬，最后从另一个池子里面抓住了李春凝的手，喊道：“春凝姐？”
喊了一声，没有回应。
张远努力翻着身子，“扑通”一声，也来到了另一个池子里面。
同时，朝她肚子上按了过去。
以前每当李春凝肚子疼，张远一摸，她就不疼了。
这次一摸，奇怪的事情出现了。
李春凝肚子里面，那东西钻得好像更厉害，甚至，还能隐隐听到一阵“唧唧”的声音。
水温越来越热，好像近乎沸腾了！
就在此时！
哗啦啦！
头顶上空，不知什么东西好像被打翻了。
花椒、八角、胡椒、辣椒、葱、姜、大蒜……
密密麻麻的调料，掉进了池水中，弄得两人浑身都是。
“我去！”
张远心中大惊！
什么情况这是？
这是要吃了我们？
低头再看，这什么浴池，不就是一个火锅么，而且还是鸳鸯锅！
轰隆隆！
忽然，周围墙壁全部坍塌，尘埃四起。
烟尘滚滚中，十二个身高数十米的巨大石像，矗立在池子周围。
十二个石像，神色各异，或呈人形，或现动物状态，诡异至极。
呼呼……
忽然，十二个石像，口中同时吐火，朝池子下面吐去。
霎时间，池水极速升温！
“不好！”
张远心中一惊，当时也不知哪里来的力气，抱着李春凝，直接翻了出去。
“咦？”
漆黑的、深不可测的上方，发出了一个狐疑的声音，似是没想到两人居然还有气，不仅有气，还离开了池子。
轰轰……
两根又粗又长的石柱，从上空探了下来。
两根石柱交叉在一起，就像一个巨人在使用筷子，朝张远和李春凝身上夹来！
张远抱着李春凝，再次一滚，险险躲避过去。
不知是不是金蟾的作用开始发挥了。
几下一滚，张远觉得自己力量好像又回来了。
他试着伸出手，“嗤嗤”两声，手心吐出了两道蜘蛛丝，将那两根石柱紧紧缠绕住。
不过，效果不大。
很快，石柱就撕开了缠绕，继续朝两人身上夹来。
张远抱着李春凝，站起身来。
想要逃走，可是举目四望，只见这里居然是封闭的，看不到门！
刚刚走进来的地方，居然找不到了。
张远试着飞身而起。
但上面的深空，也是深不见底，根本飞不到头。
无奈，张远只能抱着李春凝落了下去，继续与那两根石柱缠斗。
如此斗了不知多久，张远有点累了，后继乏力。
但那两根石柱，依旧不知疲倦。
眼看石柱又一次夹过来，张远虽然看到，却来不及做反应了。
他自己还好，想跑掉没太大问题，但难的是李春凝，还在昏迷之中。
张远愣在那里，正不知该如何是好。
这时，忽听“嗷”的一声。
抬头一看，一只五彩斑斓的美丽孔雀，从夜空中飞行而来。
扑！
孔雀翅膀一扇，就折断了两根石柱。
然后其一个俯冲，用爪子抓住了张远和李春凝，朝自己后背一甩，发出了人类的声音，道：“抱住春凝！”
“颜麝？”
听到这个声音，张远又愣住了。
这个孔雀的声音，居然和颜麝一模一样。
“不要走神，照顾好春凝！”
孔雀背着两人展翅高飞！
飞行的途中，不时有石柱镇压下来。
还好，孔雀非常强大，每次都能化险为夷。
如此飞了不知多久，终于，周围安静下来。
张远抬头一看，皎洁的月亮，像一个银盘，近在眼前，仿佛触手可得。
“乖乖，这是哪里？快飞到天上了吧？”
心里正想着呢，怀里李春凝身子微微一颤，呢喃道：“冷……好冷……”
张远把李春凝紧紧抱住，想给她添件衣裳，可是，自己身上也光光的。
孔雀的速度放慢下来。
张远再次问道：“姐？你是颜麝姐么？”
孔雀点了点头，回头看了一眼，道：“春凝怎样了？”
张远道：“还好，没有大碍。颜麝姐，咱们现在去哪里啊？”
颜麝道：“当然是回家！”
说完，朝着灯火璀璨的市区方向飞去……
……
飞到小区上空，颜麝道：“要降落了，做好准备。”
张远沉沉点头，一手继续抱住李春凝，一手抓住孔雀的身子。
夜色下，孔雀一个美丽的旋转。
定睛再看，孔雀不见了，只有颜麝，一袭白衣，和张远、李春凝一起，缓缓落在了小区里面。
见张远还要说话，颜麝回头看了他一眼，道：“先回家再说吧。”
回到家里，张远把李春凝放回房间床上，为她盖好被子，自己也批上了衣服，道：“颜麝姐，你……到底什么情况啊？”
颜麝表情也显得很意外，道：“你就是白龙王？”
张远狠狠点头，道：“是我！”
说完，好像想到了什么，吃惊道：“你是孔雀大明王？”
颜麝道：“算你不笨，居然能猜到我。”
张远大喜。
上次从潘牡丹口中，听说了自己还有一个亲人，叫做孔雀大明王，法力无边。
没想到，现在刚到北都市就认识了。
而且，还和自己是室友，住在同一个屋檐下面。
……
两人还想再说什么的，这时，卧室里，李春凝忽然发出一阵痛苦的叫声。
颜麝神色一变，道：“不好，又发作了！”
张远道：“那怎么办啊？”
颜麝道：“春凝是木凤血脉，你快进去吧！”
“木凤血脉？”
“春凝姐是木凤血脉？五凤血脉之一？”
张远一阵惊喜。

第175章 拜师吧
颜麝沉沉点头，道：“她是木凤血脉，你是白龙王。只有你能救她，所以，去吧！”
“我？”
“我怎么救她？”
张远一头雾水。
颜麝道：“你什么都不知道？”
张远反问道：“知道什么？”
两人正说着，房间里，李春凝的声音更加痛楚了。
颜麝道：“来不及了，你快进去，和春凝……在一起。只有你的阳元，才能消灭她肚子里的怪物，快！”
闻言，张远如梦初醒、恍然大悟。
怪不得颜麝吞吞吐吐的，原来，需要这样才能救李春凝。
颜麝可是孔雀大明王。
刚刚她的能力，张远都见识到了，自然不会说谎，更没有说谎的必要。
于是，张远推门而入，钻进李春凝的被窝里面。
当时李春凝还处在昏迷中，只是下意识地发出一阵阵痛楚的叫声。
张远不敢耽搁时间，翻身而上……
……
不知是不是有了效果。
张远正热火朝天、满头大汗呢，李春凝幽幽睁开眼。
看见张远正和自己……做这种事情，李春凝又羞又急，道：“张远，你……”
一边说，一边用手去推张远。
张远道：“春凝姐，等下再跟你解释，现在你不要走神，我这是……在帮你治病！”
李春凝哪里肯信。
想要推开张远，但她这点力气，不仅不能推开张远，反而激起了张远的征服之心。
于是乎……
……
半个小时之后。
颜麝在外面有点焦急，敲门道：“喂，你俩差不多了，应该可以了吧？”
“颜麝？”
本来李春凝就羞不可耐，现在听到颜麝的声音，更是恨不得找个地缝钻进去。
“快了，快好了！”
张远急得满头大汗，也很尴尬。
……
又过半个小时。
里面动静终于渐渐平息。
张远累的不轻，朝床上狠狠一趴，道：“好了，进来吧！”
颜麝推门而入，道：“春凝，你别急，我跟你说。”
接着，巴拉巴拉一大堆，听得李春凝一脸懵。
见李春凝似是不信，颜麝道：“你肚子，现在还疼么？”
“咦？”
颜麝这么一提醒，李春凝才意识到肚子不疼了，奇道：“这是……怎么回事？”
话音刚落，她忽然脸色一变，掀起被子就往卫生间跑。
“我去！”
张远只觉身上一凉。
看了颜麝一眼，赶紧再次盖住，道：“春凝姐这是……怎么了？”
颜麝道：“不出意外的话，那怪物已经被你的阳元烧死了，只要排出体外，春凝就没事了。”
果然。
半个小时之后，李春凝回来了。
刚洗完澡，身上披着浴巾。
虽然听颜麝解释过了，但还是一阵难为情，看着张远的目光，满是幽怨，道：“还不出来？”
张远尴尬道：“颜麝姐，你去我房间，帮我拿一下衣服。”
“行吧。”
颜麝拿完衣服回来，看着两人道：“你俩一个是白龙王，一个是木凤血脉，天生就是要在一起的。春凝，你也别不好意思，这件事情，对你们俩都有好处。”
李春凝的好处是看到了，肚子里的东西不见了。
但张远……
正想着呢，张远忽觉身上一热！
具体说，是丹田处，异常滚烫。
顿时，张远被那股热气，冲撞得面色通红。
几乎在同一时间，李春凝也皱眉道：“怎么回事？好热啊！”
“你俩盘膝坐下，背对着我！”
颜麝的声音不容置疑。
两人只能乖乖坐下去。
颜麝将双手，分别对着两人的后背，帮两人引导体内的真气。
原来，张远和李春凝在一起后，超能力又被觉醒了一部分。
而李春凝，则是被张远彻底觉醒了。
一个小时后。
经过颜麝的疏导，两人终于回复正常。
刚刚颜麝是解答了李春凝的疑惑，但张远自己心里，也有不少疑惑呢，忍不住道：“春凝姐肚子里的东西，究竟是什么？还有，那个天不管大饭店怎么回事？那两根像筷子一样的石柱又是怎么回事？”
颜麝道：“那些人，被称作半神。一半血统属于神族，一半血统属于人族，终身无法踏入神族的领域。但，如果吃了五凤血脉的人，他们就可以洗刷血脉，从半神变成神！”
“原来如此！”张远道，“那我呢？他们也想吃我？”
颜麝道：“或许只是巧合吧。五凤血脉，可不是那么容易就能吃下的，需要一男一女，将气息调和，恰好你和春凝在一起，就被他们选中了，估计他们也不知道你的身份吧。”
“这样啊！”
张远点了点头，若有所思。
李春凝道：“我肚子里的东西，到底是怎么回事？”
颜麝道：“那是半神的元魂，神族不死，半神亦很难消灭，除了小远的阳元。”
两人又问了一大堆，总算是把事情搞清楚了。
李春凝脑子有些乱。
她之前就是一个普通人，却没想到，自己竟是什么木凤血脉者。
不仅如此，自己还稀里糊涂地被张远给……
给强行那啥了！
沉默良久，李春凝忽道：“以后怎么办了？”
颜麝想了想，道：“小远得到你，已经觉醒了又一部分的超能力，目的已经达到。至于你，虽然你也觉醒了木凤血脉、获得了很多普通人很难拥有的超能力，但选择走什么样的路，是像以前那样，还是迎接全新的生活，这都看你自己的选择。”
李春凝道：“我要好好想想，现在脑子太乱了！”
“嗯，没事！”
颜麝把目光看向张远，道：“春凝可以选择，但你，没得选。”
张远沉沉点头，道：“颜麝姐，我知道！”
颜麝一本正色，道：“以后，别叫我姐了！”
“啊？”张远道，“什么意思？”
颜麝道：“磕头拜师吧，以后我会好好教你修炼的！”
张远心中一喜。
这可是孔雀大明王啊！
而且，她的能力，刚刚也见识到了。
于是张远二话不说，磕头拜师，有些激动道：“师父！”
颜麝点了点头，道：“孺子可教也！”
说完，转身道：“来我房间，我再跟你说些事情。”
“好！”
张远起身看着李春凝，道：“春凝姐，对不起啊，我也没想到事情会变成这样。你……早点休息吧。”
“没事！”李春凝道，“你也别自责，我没有怪你的意思，只是一时……还很难接受罢了。”

第176章 这就让人头大了
张远来到颜麝的房间，随手把门关上，道：“颜……师父，还有什么事？”
颜麝到：“关于五凤血脉，你自己有没有找到过？”
张远点了点头，道：“找到了金凤血脉，不过……”
颜麝道：“不过怎样？”
张远道：“不过，对方是一个只有五岁的小女孩！”
颜麝皱了皱眉头，道：“那是太小了，起码也得等十来年。”
“是啊！”张远一阵感慨。
而且，还没告诉颜麝，小女孩的妈妈，还是自己的女人呢！
估计颜麝如果知道了，会更加震惊。
颜麝道：“不过十年时间，对修行者来说也不是很长，有时候如果潜心修炼，也就是一次闭关的事情。”
张远道：“师父，咱们什么时候开始练功？”
颜麝道：“此事不急在一时，在教你修炼之前，你还要一件更重要的事情！”
“嗯？”张远道，“什么事？”
颜麝道：“除了春凝之外，柳晴，其实也是五凤血脉之一。”
“什么？”
听到这里，张远当时就懵了，结结巴巴道：“晴……晴儿姐，她也是……”
颜麝点了点头，道：“她是土凤血脉。其实，我早就知道她俩了，所以，我才会带着春凝一起来这里租房子。她们俩住在一起，这样遇到白龙王的几率更大，因为你们天生就是要在一起的。否则，若是一个个找起来，还不知要碰到什么时候呢！”
张远若有所思，道：“所以师父你也是在这里等我的？”
颜麝道：“之前她俩都说，非女生不租，我也是劝了好久，才把她们说动。果然，这一松口，你立刻就找上门来了！”
张远道：“师父，这不是重点！重点是，我和晴儿姐……”
颜麝道：“你俩肯定也是要好上的，但至于怎么把她追到手，这就看你自己的本事了，而且，还不能刺激到春凝。”
“这……”张远苦着脸道，“你这不是给我出难题么！”
颜麝摊了摊手，道：“这是你的命！行了，我要说的就是这个，你回去休息吧。”
张远一阵头大。
如果只是一个人还好，但两个人，而且还是室友，关系还那么亲密……
这，不就是让自己做渣男么！
擦！
张远回到卧室，一阵头大，蒙头赶紧睡了。
次日，张远睡到中午才起床，准备点个外卖。
这时，门口忽然传来李春凝的声音，道：“小远，你……起了吗？”
张远道：“起了春凝姐，门没锁，你进来吧。”
李春凝推门而入，手里端着一盘面包，道：“我早上烤的，你尝尝。”
张远坐起身来，尝了一块，道：“嗯，好吃！”
李春凝笑道：“好吃就多吃些，我去给你拿牛奶！”
不一刻，张远吃饱喝足，一脸满足地揉着肚子，道：“都吃饱了，午饭钱又省了。”
李春凝道：“喜欢的话，以后我天天做给你吃好不好？”
“好啊！”张远满口答应下来。
回答完之后，才觉得好像不太对劲。
再看李春凝的眼神，那目光，充满了爱意。
我去！
春凝姐不会是……要做我女朋友了吧？
正想着呢，李春凝红着脸道：“小远，昨天的事情，我……我都想好了。”
张远道：“想开了就好！”
李春凝道：“和你相处这几天，我真的好开心、好快乐，以前从来没有这么开心过。所以，小远，如果你愿意的话，我……我可以做你的女朋友吗？”
虽然已经猜到了，但听李春凝亲口说出来，张远还是一阵头大。
不过，事已至此，自己肯定不能拒绝。
李春凝经历过这么糟糕的事情，心情正处在低谷期。
如果自己拒绝了她，搞不好她会直接跳楼！
至于柳晴……只能走一步看一步了，先把李春凝这边哄好了再说。
说完之后，李春凝心如撞鹿地看着张远，脸红得不行。
张远没有说话，而是一把紧紧抱住她，道：“春凝姐，你能这样想，真是太好了！我……我有女朋友了，嘿嘿！”
李春凝心里则是甜蜜至极，紧紧勾住张远的脖子，久久不愿松开。
原来谈恋爱，也可以这么快乐！
李春凝高兴，在701四人室友群说，今天晚上要请大家吃饭。
颜麝和柳晴自然赶紧答应。
难得李春凝心情好了，作为好闺蜜，她们也很为李春凝感到开心。
一晃天色已黑。
姐弟四人，驱车来到食为天大饭店。
上完菜，倒好酒，李春凝端起酒杯，看着柳晴和颜麝，道：“我要宣布一件事情！”
颜麝已经隐隐猜到了一些。
但，柳晴还是一头雾水。
昨夜发生的事情，她还是一无所知呢，于是很是好奇。
李春凝道：“我宣布，我和小远正式在一起了！”
柳晴愣了一下，一时还没反应过来，道：“春凝，小远是谁？”
“咳咳……”
张远也举杯站了起来，道：“晴儿姐，正是区区在下！”
柳晴：“……”
愣了数秒钟，柳晴“啊”的一声尖叫，道：“你俩……真的假的？不会是合起伙来骗我和颜麝吧？”
李春凝道：“想多了晴儿，我和小远已经在一起了。”
“这……”
虽然很意外，但柳晴还是赶紧送上祝福，看着张远道：“可以啊你，这个房子没白租，才住几天，连女朋友都勾到手上了！”
李春凝一脸甜蜜，依偎着张远，道：“是我追他的！”
“啧啧啧！”柳晴道，“好了，你俩就别腻歪人了！”
一顿饭吃完，四人都有些醉醺醺的。
这时，李春凝看了看时间，道：“才九点多，我们一起去看电影吧！”
柳晴道：“你俩去吧，我和颜麝就不当电灯泡了，免得影响你们偷偷摸摸的做某些事情！是吧颜麝？”
柳晴心意是好的。
但，颜麝却不这么想。
因为颜麝知道，拿下李春凝并不是张远的目标，接下来，还得解决柳晴呢！
而要解决，自然要给他俩一些机会。
于是颜麝道：“难得春凝开心，我们一起去呗，人多热闹！”
“这……”柳晴看着李春凝和张远，一脸坏笑道，“真的不怕打扰你们吗？”
李春凝道：“就你话多，到底去不去？”
柳晴道：“好，走吧！”

第177章 看电影
电影院人挺多，几乎场场满座了。
就连一部冷门的恐怖电影，影票都所剩无几了。
还好，拐角一些地方，都没有人。
李春凝在最后一排的拐角，买了四张连坐票。
等了二十分钟，开始进场了。
李春凝自然是和张远坐在一起。
看了一会儿，颜麝把李春凝叫去卫生间了。
只剩下张远和柳晴还在这里。
张远看着身旁的柳晴，有点心虚。
这件事情，实在太狗血了，怎么好意思下手嘛！
而且，万一让李春凝知道，她不跳楼才怪！
心里正想着呢，忽然，柳晴“啊”的一声尖叫，主动朝张远身边靠近过来。
原来，电影里出现了一个惊悚的镜头，着实把柳晴吓到了。
她小手紧紧抓着张远的衣服，怎么也不肯松开。
张远试着伸出手，握住柳晴的小手。
乍一接触，柳晴明显身子一颤。
回过头，有些讶异地看着张远，似乎没想到他会有这个举动。
“咳咳……”
张远有些尴尬，道：“好可怕啊，晴儿姐！”
柳晴这才释然。
感情小远也是被吓到了。
很快，颜麝和李春凝回来。
张远吓得赶紧松手。
柳晴也配合地回到了自己的座位上，四人继续看电影。
看完电影回到家，已经很晚了。
柳晴一脸笑意地看着张远和李春凝，道：“你俩夜里动作轻点啊，不要吵到我和颜麝睡觉！”
李春凝羞得一阵脸红，道：“死晴儿，说什么呢你！”
柳晴笑道：“哟，还害羞起来了，这有什么不好意思的啊。”
李春凝道：“我和小远是发乎情、止乎礼，才没有你们想的那么龌龊！是吧小远？”
“嗯……是啊！”张远尴尬回应。
说着，李春凝进了自己的房间，道：“都早点休息吧，明天还得上班呢！”
四人各自回房。
张远洗完澡，正准备睡觉，这时，李春凝忽然发来信息，道：“睡了吗？”
张远道：“还没呢，你怎么也没睡？”
李春凝道：“睡不着，无聊。”
暗示已经很明显了。
柳晴是肯定要追的，但李春凝也不能冷落了啊。
于是，张远蹑手蹑脚地出门，来到李春凝房门前。
他猜，李春凝应该没锁门。
果然，轻轻一推，门就开了。
李春凝一阵欣喜，却假装淡定的样子，道：“你怎么来了？”
张远“嘿嘿”笑道：“我来陪你啊！一个人无聊，不如两个人一起无聊！”
李春凝主动挪了挪身子，给张远留了位置，把灯一关，红着脸道：“轻点，别被她们俩听见了……”
……
一晃到了开学的日子。
这天早上，三位美女姐姐都在上班，各忙各的。
张远独自一人收拾着东西，准备去报道。
正要出门，看见柳晴居然回来了。
当时才早上九点钟，张远奇道：“晴儿姐，你怎么回来了？”
柳晴道：“今天是你们学生开学，又不是我们老师，去打个卡就没事情了。”
说着，她看向张远身后的行李箱，道：“怎么，你要住校？”
张远道：“老师刚在群里发信息，说大一新生不准住在校外。”
“啊？”柳晴一阵意外，道，“怎么会这样？你们北都大学管得也太宽了吧！”
张远耸了耸肩，道：“没办法啊！”
柳晴道：“那这边房子……怎么办？”
“没事，继续租着！”张远道，“不是还有周末么！而且，估计也就刚开学几天管的紧，过一段时间，应该就放宽松了。”
柳晴一想也有道理，顿了顿，道：“走，我送你去学校吧，正好没事。”
“好啊！”
张远大喜，因为总算有和柳晴独处的机会了。
……
忙活到傍晚，入学手续、宿舍什么的，终于都安排好了。
张远道：“晴儿姐，走，我请你吃饭！”
“那当然！”柳晴道，“姐姐我帮你跑前跑后忙了这么久，必须请啊！”
张远道：“想吃什么？”
柳晴嘴上不饶人，其实心地还是很好的。
她以为张远一个学生没什么钱，就没有选很贵的地方，指着学校对面的美食街道：“那家好像不错。”
“行吧！”
两人进了餐馆，点了一荤一素。
很快，上菜了。
中午时候，两人是在学校食堂吃的，食之无味。
所以，这一顿两人吃得格外香甜。
吃饱喝足，外面天色已经擦黑了。
柳晴道：“你今晚还回去住吗？”
张远想了想，摇头道：“不了吧，这才开学第一天，还是不搞事情了。”
“那行！”柳晴起身道，“我也走了，今天晚上，还有两节私课要上。”
张远站在门口，目送着柳晴上车。
这时，手机忽然响了。
掏出来一看，是颜麝打来的。
张远赶紧接通，道：“师父，什么事？”
电话那头，风声呼呼的，什么也听不清，好像是颜麝正在飞行。
过了一会儿，颜麝应该是停下来了，风声才停止。
颜麝声音有些急促，道：“小远，不好了！你得抓紧速度了！”
张远道：“到底怎么回事啊？”
颜麝道：“上次那个半神的事情之后，你的身份，已经在天界泄露出去了，天帝也知道了此事。现在，他正派人下届来抓你！”
“啊？”张远一阵吃惊，道，“那怎么办？”
颜麝道：“我现在正在引开那人，估计可以拖几天的时间，你和柳晴一定要抓紧了，不能再拖了！”
张远道：“可是……找不到机会啊，哪有这么容易！”
颜麝道：“管不了那么多了，实在不行只能来硬的了，大不了跟她们解释清楚。”
“行吧！”张远道，“师父你自己小心点啊！”
“我没事！”颜麝道，“这次派来的人，想抓住我还没那么容易。”
张远挂断电话。
这时，柳晴也把车调好头了，落下车窗，冲张远招手道：“我先走了啊小远，你好好学习、天天向上吧！加油！奥利给！”
柳晴开车走了。
张远犹豫了下，拦了辆出租车，道：“师傅，跟上前面那辆白色宝马5。”

第178章 我不想拍电影啊
张远跟着柳晴的车，来到了市中心的一家少儿舞蹈培训班。
原来，柳晴在这里教一帮小朋友学习舞蹈。
作为一名大学舞蹈老师，柳晴乃是不折不扣的大咖，她一周只来这边上一次课就可以了，待遇却是一点也不低。
舞蹈室的一面墙，几乎全是透明的玻璃。
站在外面，就可以清晰看到里面。
这样，培训班可以更好地吸引外面的人来报名。
张远站在外面看了一会儿。
不一刻，柳晴换完舞蹈服出来了。
一袭黑色紧身衣，将那完美的身材，勾勒得淋漓尽致。
灯光下，就像一只美丽高贵的黑天鹅。
路过外面的路人，几乎没有不多看她几眼的。
张远忽然感到很庆幸。
幸亏五凤血脉的人，长得都很漂亮。
如果是一位满头银发的老奶奶，岂不是很淡疼？
看了一会儿，张远就近找了家咖啡厅先坐下了，寻思等柳晴上完课出来了再说。
过了两个小时，课程结束了。
培训班外面，停满了各种豪车，都是来接孩子的。
张远赶紧出去，准备找柳晴。
这时，只见一个气质儒雅的中年人，从一辆路虎车上下去了。
“爸爸！”
一个小女孩开心地朝他跑了过去。
中年人抱住小女孩，却没有上车，而是等在了门口。
过了几分钟，柳晴换完衣服出来了。
“柳老师，请留步！”
中年人忽然喊住柳晴。
柳晴停下脚步。
中年人一手抱着女儿，一手递上一张名片，道：“你好柳老师，我叫吴耿闲，是吴梦洁的爸爸。”
“啊，你好！”柳晴礼貌说道，“请问，有什么事情吗？”
吴耿闲道：“是这样的，今天是梦洁的生日，而她非常喜欢您、在家里经常提起您。所以，我有一个不情之请，想请您赏脸、跟我们一起给梦洁过一个难忘的生日，不知可以吗？”
“这……”柳晴有些犹豫。
吴耿闲道：“我也知道太唐突了，但公司事情太忙，一直没来及提前约您。”
这时，小女孩吴梦洁道：“柳老师，求您了！”
柳晴道：“那……好吧。”
“耶！”
吴梦洁开心得从父亲怀里挣脱开，和柳晴亲昵起来。
吴耿闲笑道：“柳老师，请上车。”
柳晴道：“这样，你开车走在前面，我跟在后面就可以了；等下还得开车回家呢。”
“也好。”吴耿闲道，“那我开慢一点。”
当下，两辆车一前一后，离开了培训班。
张远皱了皱眉，只得又打了一辆车跟上。
……
到了一栋别墅区，两辆车前后行驶进去。
司机师傅看着张远，道：“小兄弟，还跟吗？”
“当然！”张远不假思索。
像柳晴这么优秀的女性，追求她的人肯定数不胜数。
吴耿闲虽然有女儿了，但谁知道他有没有离婚，指不定对柳晴有什么想法呢。
所以，张远不敢有丝毫的放松。
要说这门卫，也是狗眼看人低。
柳晴的宝马车进去的时候，直接就放行了，但到了张远这个出租车，就给拦住了，朝外面看了一眼，道：“有卡吗？”
张远指着前面两辆车，道：“一起的！”
保安迟疑了一下，还是放行了。
很快，前面两辆车停在了一栋别墅前。
吴耿闲抱着女儿，道：“柳老师，请。”
张远下车之后，蹲守在附近。
等了一个小时，柳晴没下来。
又过一个小时，还没下来。
张远有点急了。
看了下时间，都晚上十点钟了。
“不应该啊！”
“小孩子过生日而已，怎么这么晚？”
“不行，我得上去看看！”
张远正准备动身，这时，吴耿闲忽然出来了。
张远吓得赶紧隐身。
只见吴耿闲打开路虎车的后备箱，从里面提出了一只大箱子，然后赶紧回去，一副急匆匆的样子。
张远趁机隐身，跟了上去。
这是一栋两层别墅，但每一层都很大、房间很多。
到了二楼，一男一女从里面迎了出来。
女人年纪和吴耿闲差不多大，从五官来看，和吴梦洁很像，应该是吴梦洁的妈妈，也就是吴耿闲的老婆。
至于另外一个男的，只有二十多岁，光着上半身，道：“姐夫，快点，急死我了都！”
感情这男的是吴梦洁的舅舅。
不过，吴梦洁过生日，舅舅在也很正常。
只是，现在都入秋了，他怎么还光着上半身？不怕冷么？
还有，柳晴呢？
怎么没看见她？
张远跟在三人后面，进了一个房间，继续保持隐身的状态。
进来之后，张远眼前一亮。
这里，好像一个摄影棚，各种机器什么的，还挺专业。
补光灯前面，放着一张大床。
四周墙壁上，挂着各种女式衣服，还有很多道具。
吴耿闲打开箱子，拿出摄影机，放在了机架上，对准了面前的那张床。
而床上，柳晴正躺在那里，昏迷未醒。
很显然，这伙人是专业做那种电影或是那种直播的，否则东西不会这么齐全。
张远要对付这伙人，自然很简单。
不过，就这么弄死几人，没啥意思，柳晴也不会记住自己的好。
最好是柳晴能醒了，发现自己身处狼窝，吓得不要不要的。
然后，自己再从天而降，来个英雄救美。
那样，自己在柳晴心目中的形象，就会深刻很多。
嘿嘿！
张远继续隐身，来到床边。
轻轻触碰柳晴一下。
金蟾的超能力发挥。
随即，柳晴的药力就过去了，缓缓睁开眼。
看着面前一切，柳晴一阵茫然。
吴耿闲正调试镜头呢，随即吓了一跳，道：“怎么醒了？”
女人和青年对视一眼，也都懵了。
他们做了这么多单，还是第一次碰到女人提前醒的。
很快，青年眼中露出一丝兴奋的光泽，道：“没事，醒了更真实、更刺激，这次观看人数，肯定破万！”
看着周围一切，听人三人的对话，柳晴心中大惊！
自己这是……要成为小电影的女主角了啊！
天呐！
柳晴吓得一声尖叫，爬起来就想往外跑。
青年一把拽住她，猥琐笑道：“柳老师，别跑了，没用的。”

第179章 别去医院
柳晴拼命挣扎，又抓又咬。
可她毕竟是个女人，哪里是男人的对手。
而且，对方是三个人。
如此僵持了几分钟，很快，柳晴就没有力气了。
青年把她朝床上狠狠一推，冲吴耿闲比了个“OK”的手势，道：“姐夫，准备开播！”
柳晴心如死灰，生无可恋。
她本是好意，参加一下学生的生日，没想到，居然碰上了这种事情！
天呐！
柳晴想死的心都有了。
可现在，是生是死，已经不是自己能决定的了！
灯光已经打好。
摄影机已经就位。
青年也跃跃欲试，准备扑向柳晴。
柳晴的一只脚踝，已经被绑在床头了，根本没办法跑。
就在此时！
砰！
门突然破了一个大洞。
紧接着，张远冲了进来，跑到床前，一把抱起柳晴，道：“晴儿姐，你没事吧？”
看见张远，柳晴先是一愣。
因为她根本没想到，这个时候，居然有人会来救自己。
更没想过这个人会是张远。
“弟弟，救我！”
回过神来，柳晴紧紧勾住张远的脖子，怎么也不愿松开。
她生怕这只是自己的幻想，一松手，对方就消失不见了。
看见突然有人闯进来，吴耿闲三人你看着我、我看着你，也都傻掉了。
最后还是青年先反应过来。
他拿起身旁的支架，直接朝张远头上抡了过去！
张远头都没回，一把抓住支架，狠狠一推，喝道：“滚！”
“哎呦！”
青年医生惨叫，狼狈撞到在地。
灯光、摄像机什么的，倒得满地狼藉。
张远想要杀掉三人，易如反掌。
但，如果表现得很容易，那就没有惊心动魄的感觉了。
越危险，柳晴才会记得越清楚。
于是，张远并没有动用什么超能力，以自己的肉身、扛在前面，把柳晴稳稳护在身后，道：“晴儿姐别怕，我会带你走出去的！”
说话间，吴耿闲三人拿着支架等物，一起打了过来。
张远故意被对方打了几下，而且没有运用金蟾的修复能力。
很快，周身伤痕累累，血流如注，看去触目惊心。
柳晴急得不行，也很心疼。
想要冲出来和张远并肩作战，但每次还没刚动，就被张远挡在了身后。
如此扛了几分钟的毒打，张远整个人，已经血肉模糊。
他寻思差不多了，应该足够感动柳晴了，于是，冷不丁把柳晴往外一推，道：“柳老师快跑！”
把柳晴推走之后，张远准备解决掉这三个人。
但没想到，柳晴居然去而复返，这让张远着实有点意外。
这个状态下，还敢回来，柳晴胆子着实不小。
只见她从厨房里摸出一把菜刀，一声尖叫，冲进来一阵疯狂乱砍。
不过，菜刀太短，很快就被吴耿闲打掉了。
柳晴不仅没能伤到对方，自己身上反而被打了几下。
张远再次把她推了出去，道：“晴儿姐，快走！你这样我也逃不掉了，你先走！”
柳晴知道，张远说的有道理。
可是，见张远为了自己伤成这样，她怎么忍心弃张远而去。
“奶奶的，真是个死脑筋的傻女人！”
张远道：“你去外面报警，带警察过来，留在这里有个毛用啊！”
被张远这么一训斥，柳晴才反应过来，只能含泪往下跑，边跑边道：“小远，你可要撑住啊……”
吴耿闲想下去追柳晴。
但，张远哪里给他机会，把门堵得死死的。
等到柳晴离开别墅，张远也没有顾忌了，上去就是一拳，“砰”的一下，把青年脑袋都打爆了！
这忽如其来的一下，把吴耿闲夫妇俩都吓傻了。
张远捡起地上的支架，把这夫妻俩都砸了个半死，这才跌跌撞撞地下楼。
“小远！”
看见张远居然活着出来了，柳晴激动得哭了出来，把他紧紧抱住。
张远装作很虚弱的样子，道：“走……离开这里……否则你的声誉，会……会受到影响的。”
柳晴之前就在担心这个问题。
所以，见张远出来了，她赶紧开车，道：“撑住小远，我带你去医院，再撑一会儿啊！”
“别……别去医院！”
张远有气无力道。
“嗯？”柳晴道，“不去医院去哪儿？”
张远道：“我刚刚……失手杀了他们，我怕被抓住，判我防卫过当。”
“不会的！”柳晴道，“绝对是正当防卫！”
张远还是不肯，道：“不去医院，带我去酒店，开房间，否则我下车了。”说着，作势要打开车门的样子。
柳晴无奈，只能把张远带去了附近的一个酒店。
以张远和柳晴这副狼狈的模样，一般酒店肯定是不敢收留的。
恰好，柳晴带张远来的这家酒店，叫做“八天”，是一家全国连锁酒店。
而叶天娇，有这家酒店的股份。
在张远来北都之前，叶天娇给了张远一大堆会员卡，其中不仅有上次的君上座钻石可，还有这家酒店的金卡。
所以，两人还算顺利地住进了酒店。
……
张远躺在床上，一副半死不活的样子，眼睛也眯着。
柳晴轻轻拍打着他的脸，哭得稀里哗啦，道：“喂，你别睡啊！别睡，振作起来！你等着，我打电话，我认识一位私人医生，请她过来给你医治。”
张远迷蒙睁开眼，道：“什么医生啊？可靠吗？”
“可靠！”柳晴狠狠点头，道，“叫颜麝，是我的好闺蜜！”
张远一阵无语。
这个柳晴，看来是真的被吓傻了！
颜麝现在，正在负责引开天界的人，张远知道柳晴肯定打不通，所以就没有阻止。
果然，试了几次，电话都没打通。
柳晴急得团团转。
张远继续演戏，喃喃道：“冷……晴儿姐，我冷……”
“冷？”
柳晴想了想，赶紧把空调打开，道：“这样好些了吧？”
张远一阵无语，道：“还……还是冷。”说着，抓住了柳晴的小手。
柳晴这才反应过来，赶紧把张远抱在怀里，道：“没事，姐姐抱着就不冷了！你现在感觉怎么样啊？哪里伤了？快给我看看。”
“不……不用！”
张远紧紧抱住柳晴，道：“就这样，歇息一下就好了。”
柳晴抱着张远，不敢乱动，生怕牵扯到他身上的伤口。
就这样，两人抱在一起。
因为受惊吓过度，过不多时，柳晴自己也迷迷糊糊睡着了。

第180章 送手机
张远恢复好伤势，把柳晴的身子放正，准备让她好好睡一觉。
毕竟，柳晴自己也受了不轻的伤。
没想到这一动，柳晴很快醒了。
见张远还能抱住自己，吃惊道：“小远，你好了？”
张远也不可能永远瞒住柳晴，毕竟她早晚都要知道的，于是点了点头，道：“好像都是一些皮外伤，没什么大碍。”
柳晴道：“你检查了吗？”
张远点了点头，又摇了摇头，道：“前面我都检查过了，但后面，我看不见。”
“我帮你！”
柳晴坐到张远身后，伸手道：“来，把衣服脱了。”
张远装逼道：“晴儿姐，这样……不太好吧？”
柳晴啐道：“少废话，快点！都什么时候了，想什么呢你！”
张远不再装了，因为火候差不多了。
再装下去，容易遭雷劈！
很快，张远脱掉了外衣。
柳晴看了看，摸了摸，道：“后背好像还好，不过有很多血渍，看不清楚。”
说到这里，她起身道：“走，去卫生间，洗洗再看。”
张远点了点头，跟着柳晴一起来到卫生间。
柳晴抄着热水，小心翼翼，帮张远把后背清洗了一番。
洗完之后，喜不自禁道：“还好，后背没有伤！我再看看下面！”
“下面？”
张远狗眼一瞪，又开始装了。
柳晴道：“快点，少磨磨蹭蹭的，检查完了，我也能放心睡个安稳觉！”
“额……好吧。”
张远窸窸窣窣，把下面衣服也褪掉了。
柳晴和刚刚一样，先抄热水，帮张远小心清洗了一番，然后耐心检查。
良久，柳晴长长松了口气，道：“还好，只有几处轻微的皮外伤！”
张远也装作松了口气的样子，然后，转身看着柳晴，道：“晴儿姐，我……”
“你干嘛？”柳晴一脸好奇。
张远红着脸道：“我……我也帮你检查一下吧，晴儿姐！”
柳晴：“？？？”
张远道：“我看你身上也有不少血，还是检查一下，比较妥当！”
“这……”
柳晴有点犹豫。
自己给张远检查，和张远给自己检查，虽然听上去好像一回事，但区别，可就大了！
不过，柳晴转念一想，张远这么帮自己、差点都要死了，自己如果拒绝他，也太寒人心了吧？
而且，只是检查一下而已，又不是做什么见不得人的事情！
于是柳晴“嗯”了一声，轻轻点头，主动把自己的上衣……去掉。
张远看着柳晴那完美无瑕的后背，一阵感慨。
到底是舞蹈老师，身材堪称完美，找不到丝毫缺陷。
一时间，张远竟有点失神。
半晌，柳晴道：“怎么样了？检查好了吗？”
“嗯，好了，后背没什么问题。”张远道，“然后是……”
柳晴忙道：“下面没事！”
张远道：“还是检查一下吧！”
柳晴心想，两人已经这样了，也没必要矫情了，于是，穿起上衣，反而把下衣，褪掉了。
张远又是一阵感慨。
就这腿，啧啧，够玩一年的！
柳晴虽然看不见张远，但知道，对方正在近距离地看着自己，不觉一阵脸红，半晌，催促道：“好了吗？”
张远道：“腿上有一处刮痕，我找东西，帮你包扎一下。”
说着，张远拿过浴巾，撕成一个布条的形状，帮柳晴把腿伤小心包扎好，然后搀扶起对方，道：“慢点晴儿姐，我扶你，小心伤口崩开。”
说来也是奇怪。
本来柳晴觉得自己身上没什么问题的，但被张远包扎之后，反而隐隐感受到了腿疼，可能这就是心理暗示的作用吧。
回到床上，两人一起躺进被窝里。
回想刚刚的事情，依旧难以平复。
良久，柳晴忽道：“对了小远，你不是在学校么，当时你怎么会在那里的？”
张远也是LSP了，玩起暧昧来一套一套的，不假思索道：“因为我在跟踪你啊！”
“嗯？”柳晴凝眉道，“你跟踪我干嘛？”
张远不说话了。
这种事情，需要点到即止，不能说得太明显。
剩下的，自己体会。
果然，柳晴自己开始脑补了。
这一想，一阵头大。
因为，张远是自己好闺蜜李春凝的男朋友，自己和他……怎么可以！
可是，今天又是张远救了自己！
冒了那么大的生命危险！
作为一个女人，一个感性的女人，说丝毫无动于衷，绝对不可能。
就这样，柳晴非常复杂地，和张远躺在一个被窝里，沉沉睡去。
一会儿想要靠近张远，一会儿又想要远离他，矛盾至极。
次日早上。
枕头旁，传来一阵刺耳的铃声。
柳晴伸出纤纤玉臂，摸到手机，随手划开接通，道：“喂？”
“嗯？”
电话那头，传来一个女人的声音，戒备道：“你是谁？”
“春凝？”柳晴道，“我是晴儿啊，怎么了？”
李春凝沉默了几秒钟，然后弱弱道：“小远的手机……怎么会在你这里？”
“啊？”
柳晴低头看了看，这才发现，是张远的电话在响，不是自己的！
晕！
柳晴一阵心虚，也很尴尬，好像自己偷了闺蜜的男朋友似的，无地自容。
还好，她反应不算太慢，道：“是这样的，昨天我送小远去学校，他手机落我车上了，我也是才发现。”
“这样啊……”李春凝道，“对了，你人呢？昨天晚上没回家啊？”
“没！”柳晴道，“一个学生过生日，在学生家呆了一夜。”
李春凝道：“具体在哪里啊，你发个位置给我，等下咱们一起去给小远送手机！”
“这……”
柳晴迟疑起来。
转脸一看，张远不知何时也醒了，正一脸紧张地看着自己呢。
柳晴捂紧通话扬声器，小声道：“怎么办啊？”
张远道：“随便，你看着办！”
柳晴气得不轻！
你奶奶个腿儿的！
好像这件事情和你没关似的！
柳晴想了想，回复道：“好啊，等下我把位置发你微信上，你来找我吧。”
说完，赶紧挂断电话，推着张远道：“快起来，快起来，等下还得配合我，一起演戏呢！”
张远道：“演什么戏啊，实话实说不就好了！我们是清白的，难道还怕春凝误会不成？”
“当然怕！”柳晴不假思索，道，“我们俩一起开房住酒店，住了一夜，换做是我是春凝，不拿刀砍人才怪！”

【全文阅读结束】
