
小说资源版权归原作者所有，文本仅供
个人学习和试读，请在下载后24小时内
删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由【樱花】发布
飞卢樱花楼:793463068
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
《签到就获得随机奖励》
作者：糖醋哈士奇
简介：叶南获得了一个签到系统。
每天早晨叶南醒来睁开眼，只要上系统完成签到，就能通过翻牌子获得随机奖励。
“叮，恭喜宿主完成今日份签到，获得主角光环！”
“叮，恭喜宿主完成今日份签到，获得智力属性+5！”
“叮，恭喜宿主完成今日份签到，获得未来黑科技道具！”
“……”
还有更多稀奇古怪的东西，只要简单签到，通通都有机会得到！
ps：一本纯都市日常生活文，风格轻松惬意、幽默风趣，老少皆宜。


【全文阅读开始】


第1章 今日份签到奖励：主角光环
“宿主已激活签到系统，是否进行今日签到？”
叶南脑海中忽然响起一道声音，这道声音将他正在做着的美梦打断。
签到系统，什么鬼？
叶南虽然有些不爽，不过还是好奇的回复了一个：“进行签到。”
他刚一说完，眼前就出现了足足一百张牌，每一张牌都是背面朝上，光从背面来看每张牌没有任何区别。
叶南知道这代表什么意思，一般来说进行每日签到后就能获得翻牌机会，从而获得随机奖励，这是很多手机游戏为了留住玩家的老套路了，叶南用佛系挑选法找了一张离他最近的翻开。
“首次翻牌获得运气翻倍效果……叮！恭喜宿主获得今日份签到奖励：【主角光环】！”
名称：主角光环
简介：世界上最强大的光环，没有之一。
作用：只要把它戴在头上，你就会受到幸运女神的眷顾，运气爆棚，万事皆顺。
还不等叶南进行接下来的动作，这时耳边忽然传来了一阵响亮的敲门声，以及一位中年女人洪亮的嗓音：“小南，快点起床吃早餐了。”
叶南缓缓睁开惺忪睡眼：“知道了妈。”
回想起刚才的梦，叶南觉得有些无语，早知道昨晚就不熬夜看小说了，还主角光环呢，唉~网络小说害人啊。
这时，他的脑海中再次响起一道声音：“提醒宿主，你还未领取今日份签到奖励【主角光环】，是否现在领取？”
“卧槽！”
叶南吓得一个激灵，四下观望发现没人之后，他确定那道声音就是来自自己的大脑，因为与梦中的那道声音一模一样。
“不会吧，我体内真的有系统……而且还是每天简单签到一下就能领到奖励的那种！”
叶南深呼吸了一口气，让自己保持镇定：“领取奖励。”
下一刻，他的手上出现了一个光环，光环四周还散发着耀眼的光芒，叶南没想到有朝一日他竟然能把主角光环捧在手心。
叶南按照系统的提示，把主角光环戴在了头上，光芒一闪之后主角光环似乎与他融为了一体，叶南站在镜子前居然看不到头上的光环了。
“小南，还在睡呢？快出来吃早餐啊！”门外再度传来周君兰的催促声。
“来了来了。”叶南穿好了衣物来到了餐桌前。
周君兰没好气道：“真不知道你们年轻人怎么回事，上学的时候五点多起床就为了洗个头，一到周末至少睡到十一点，拖都拖不起来。”
“妈，你以为我愿意啊，要是您不反对，我能天天睡到十一点给你看。”
“滚犊子，皮痒了是吧。”
叶南笑了笑端起粥喝了一口，然后随手拿起一个咸鸭蛋，剥开之后刚咬了一口咸鸭蛋里面居然露出了两个蛋黄。
“哟，你吃出了双黄蛋？运气挺好啊。”周君兰有些吃惊。
除了高邮咸鸭蛋，想从普通的鸭蛋里吃出双黄蛋的难度可不小，她吃大半辈子都没吃出过几个双黄咸鸭蛋，就连叶南也没想到他敲开第一个蛋就中奖了。
这就是主角光环的作用？再来个试试。
叶南又拿起另一个完好的鸭蛋敲开，果然这个鸭蛋又是一个双黄蛋！
周君兰在一旁眼睛瞪的老大：“不会吧，难道这一批都是双黄蛋？”
周君兰不信这个邪了，精挑细选了一个分量最大的鸭蛋敲开，却仅仅只是一个最普通的单黄蛋，后面接连敲了几个也都是单黄的。
叶南低头默默吃起了双黄鸭蛋，心中兴奋不已，这主角光环还真挺给力啊，有这个签到系统在，叶南感觉自己距离走向人生巅峰已经不远！
早餐吃的差不多了，周君兰说道：“小南，你待会换一身好看的衣服，中午一位关系很好的老朋友邀请我去她家吃饭，你也一起来。”
“好。”
……
离开家门之后，叶南跟着周君兰坐着出租车来到了一个小区。
走楼梯的时候，周君兰忽然停下了脚步，很认真的看着叶南：“小南，你知道妈今天带你来的真实目的吗？”
“不就是来吃个饭吗。”叶南莫名其妙。
“错。”周君兰说：“妈的那位老朋友有一个女儿，跟你一样也在上高三，不但人长得水灵，学习成绩也是一等一的好，小南啊，妈只能帮你到这了……”
叶南：“……”
叶南扪心自问，他唇红齿白、眉清目秀，长得还挺帅的啊，为什么自己这个老妈为什么总觉得他是没人要的残次品呢。
“妈这样不好吧，现在离高考还有一个多月，早恋会影响我成绩的。”
“得了吧，就你这班级倒数的成绩，哪还有下跌的空间，少废话赶紧跟我上去。”
周君兰不由分说就带着叶南往楼上走，叶南只能十分无奈的跟着，别人家的母亲都盯着自己孩子生怕早恋，他的母亲反倒是未雨绸缪，高中还没毕业就帮他张罗起对象，这是亲妈无疑了。
来到目的地之后，周君兰敲响了房门，很快一个中年妇女就把门打开了：“君兰，你来了啊……哟，这就是叶南啊，果然跟你说的一样长得真俊，我是你妈妈的朋友李惠，你叫我惠姨吧。”
“惠姨好。”
叶南看着李惠那热情洋溢的笑脸，总感觉自己的老妈可能和她达成了某种不为人知的约定。
不对啊，今天不是说来吃顿饭而已吗，为什么叶南会突然一种相亲的感觉？完了，被安排了……
在李惠的带领下几人走进了屋中，李惠也正好把饭菜烧好，满满一桌十分丰盛，招呼叶南母子两人坐下来之后，她转头喊道：“雪菲，出来吃饭了。”
门被推开，一个挺漂亮的女生从卧室内走到了餐厅。
叶南一直低着头玩手机没注意，直到她走到餐厅，叶南下意识抬头与她四目相对之时，两人在同一刻怔住了。
面前这个女生叶南认识，她是叶南的班上的班花，就坐在叶南的前排，最尴尬的是叶南曾经跟她表白过，而且还被她拒绝了！

第2章 需要跟你讲道理？
何雪菲竟然就是李惠的女儿？
不知为何，叶南现在有种起身逃离此地的冲动。
两人的反应引起了李惠的疑惑，她问道：“小南，雪菲，你们两认识？”
不等叶南回答，何雪菲犹豫片刻之后摇了摇头：“不认识。”
何雪菲说完便冷漠的坐到了自己的位置上，叶南心中不由冷笑一声，他哪能不明白何雪菲的意思，显然她这是在警告叶南不要和她扯上关系。
“雪菲，这是你周阿姨，这位是她的儿子叶南。”李惠介绍道。
何雪菲点了点头，算是打过招呼了。
很快饭局开始了，李惠与周君兰越聊越来劲，叶南、何雪菲二人自顾自低着头吃饭。
“李惠，小南这身高不错，得有一米八了吧？”
“没呢，现在一米七八，不过他还能再长几年，一米八不是什么问题。”
“那挺好的，听说现在女孩可注重男生身高了，没到一米七的都被列为三级残废了……对了，小南看起来这么聪明，学习成绩一定不错吧？”
“这孩子聪明是聪明，就是老玩游戏，要是把玩游戏的精神头放在学习上，怕是早就考到班级第一了。”
“……”
噗！
叶南正吃着的一口饭差点喷出来，何雪菲同样也停下了筷子抬头看了叶南一眼，眼中满是轻视与玩味。
周君兰最后那句话值得吐槽就不说了，更关键的是这句话此时刚好戳在了痛点上，因为叶南班级上考到第一名的不是别人，正是何雪菲！
幸亏这时，电视里一档名为《华夏诗词大会》正好开始播出了，很快众人的目光就被节目吸引了。
《华夏诗词大会》是一档文学诗词竞赛类节目，在观看激烈的选手对抗时还能学到诗词知识，所以这个节目几乎受到了全年龄段的追捧，身为学霸的何雪菲自然也是这个节目的忠实粉丝。
她淡淡的看了叶南一眼，随后说道：“周阿姨，你不是对你儿子很有信心吗，不如让他试试？”
“这……还是算了吧，小南他对这些诗词什么的一窍不通啊。”周君兰面露尴尬。
李惠也皱眉道：“雪菲，你这不是在为难小南吗。”
现在已经进入到了比赛的决赛末尾，站在台上的只剩下两位，一位京都大学，另一位是华清大学，稍微看过一点节目都知道，接下来的题目都是变态难，这两位来自华夏顶级学府的大神打架，叶南一个高中都还没毕业的家伙……这不是成心让他丢脸吗？
叶南轻轻放下了碗筷，缓缓道：“我试试吧。”
“这可是你自己说的，那就请你开始你的表演吧。”何雪菲笑了。
在她看来，叶南此时的表现不是自取其辱又是什么？
很快，电视中就传来了主持人的声音：“请听题，‘商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花’中，‘国’是指哪个朝代？A.商朝，B.唐朝，C.陈朝”
叶南想了想，开口道：“选C。”
还不等主持人宣布结果，何雪菲就略带惊讶的看了叶南一眼：“你怎么知道的？”
这一题何雪菲刚好也会，正确答案正是叶南选的C，但她想不通的是，恐怕90%的人连“陈朝”是哪个朝代都不知道，叶南这种学渣没道理会知道啊？
“瞎蒙的。”叶南平静的说。
“诗句中出现了‘商女’两个字，既然瞎蒙你为什么不蒙商朝？”何雪菲追问。
叶南淡淡看了她一眼：“呵呵，瞎蒙还需要跟你讲道理？”
何雪菲：“……”
事实上叶南还真是瞎蒙的，主角光环可不是吃素的，连百分之一概率都不到的双黄咸鸭蛋都能连着吃出两个，这33.3%概率的三选一瞎蒙还不简单。
“白居易《问刘十九》诗有‘绿蚁新醅酒，红泥小火炉’句，请问诗中的‘绿蚁’指的是什么？A.酒上浮起的绿色泡沫，B.绿色的蚂蚁，C.茶”
“A”
“李清照《永遇乐》中的‘捻金雪柳’指的是什么？A.花纹，B.植物，C.头饰”
“C”
“……”
答题答到后面，要不是担心被何雪菲认出来他开挂，主持人可能连题目都念不完，叶南就能给出正确答案了，毕竟他只需要张口从ABC里乱报一个就行了，答案一定是正确的。
看着叶南比电视上名牌大学学生更高的准确率和答题速度，周君兰和李惠连连惊叹，何雪菲也扭过头来目光中的惊愕无论如何都掩饰不住。
“你到底是怎么保持全对的？”何雪菲不敢置信，很多题目她都不知道。
“说过了，蒙的。”叶南摊了摊手。
“啧啧！瞧瞧叶南这孩子，这么年轻就懂得谦虚了，真难得！雪菲，这一点你得向叶南多学习学习。”李惠赞叹不已。
我谦虚了吗？我说的是事实好吧，真是蒙的啊……
叶南表示他很无奈，这年头说实话都没人信了。
在何雪菲家呆了一会之后，叶南便和周君兰离开了，两人刚一走李惠便迫不及待的问道：“雪菲，我觉得小南这孩子不错啊，不但长得俊懂礼貌，而且还学富五车，成绩优异。”
“他成绩优异？呵，他不过是一个学渣而已！”何雪菲忍不住了。
“开什么玩笑，京都和华清大学生都答不上来的题他都会，怎么可能是学渣。”
“他……算了，不说了，我回房间了。”
何雪菲不知道怎么解释，干脆直接闷头回房去了。
为什么叶南能够连续答对那么难的题目？何雪菲百思不得其解。
“我知道了！”
这时，她冷笑了起来。
何雪菲突然想到，刚才的节目是重播的，而叶南一定是看过了昨晚的首播，所以才能知道每一题的正确答案。
那家伙竟然还口口声声说是蒙的，装的可真像。
……
离开何雪菲家之后，周君兰嘱咐了叶南几句之后就先行回家了。
此时的叶南心情格外舒爽，主角光环还真不是一般的强大，这种无敌的运气他当然得好好利用。
叶南先是进入到了福利彩票商店，里面有多种彩票玩法，其中刮刮乐无疑是兑奖速度最快的，刮完就能知道有没有中奖，但叶南连看都懒得看一眼。
就算运气好刮刮乐一般也就几万块几万块的刮，这点小钱刮个毛呢？叶南的指甲盖都不屑于刮这点小钱。
叶南购买了1注双色球彩票，这玩意是福利彩票里最猛的，奖金高达一千万，只要等到下次开奖时间，他就能躺着秒变千万富翁了。

第3章 小仙女楚依依
买完彩票之后叶南有点口渴了，于是他就随便找了个小卖铺，凭借着主角光环的强大能力，花三块钱喝了三瓶“康帅傅冰红茶”，除了第一瓶是自己掏的腰包，其他都是靠瓶盖上的再来一瓶换来的。
由于家里住的离学校比较远，所以叶南在学校附近单独租了一间房，平时上学他是单独一人居住在出租房里，只有周末才偶尔回家。
明天就要上课了，叶南得提前一天返回出租房，眼看天色阴沉有要下雨的趋势，他便坐上了回去的公交车。
他前脚才刚上车就下起了瓢泼大雨，半个小时之后公交车到站了，叶南正准备下车雨就停了……
“这主角光环真是爽歪歪啊，感觉整个世界都在给我让路。”叶南笑了。
人生在世不过是追求金钱、女人、权势，权势这东西他一个高中生暂时没什么需求，只要再过两天彩票开奖，他就有花不完的钱了。
现在看来，叶南还缺个妹子啊。
“要是再有个小仙女送上门就完美了。”叶南美滋滋的想着。
他一边这么想着一边朝自己的出租屋走去，忽然之间，叶南停下了脚步怔在了原地。
就在他的出租屋门前，一个穿着深蓝色长裙的女孩双手抱胸蜷缩在那微微颤抖，由于刚才的那场暴雨她全身湿漉漉的，雨水不断从她那及腰的黑长秀发上滴落。
距离很远，叶南无法看清女孩的面容，但凭借多年的经验，这绝美倩影女孩的颜值绝对不可能低到哪去。
不是吧，说送上门就送上门，这主角光环的效率比快递快多了。
叶南掏出钥匙走到门前，没去仔细看她的容貌，而是开口道：“这位姑娘，你挡住我家门了，麻烦让让。”
叶南可不傻，一个陌生女孩莫名其妙蹲在你家门口，谁知道是不是在钓鱼执法或是仙人跳？
女孩慢慢抬起头与叶南四目相对，刹那间叶南有种惊为天人的感觉！
她五官精致至极，白皙的肌肤如凝脂般粉嫩，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，尤其是她那清澈如溪水的美眸，绝对是叶南见过最为纯净的。
“我……我离家出走了，现在没有地方住，请问我能暂时住在你这吗？”女孩声如细蚊。
叶南摇了摇头：“抱歉，你可以住旅馆，我这不太方便。”
女孩：“可是我身上没钱，而且也没有身份证。”
叶南看着她瑟瑟发抖的娇躯，沉默片刻之后：“先进来吧，否则就要感冒了，其他事待会再说。”
“谢谢。”
女孩跟在叶南身后走进了出租房，叶南先是拿出纸和笔递到了她面前：“先写一份澄清证明，证明我的清白，别怪我，这年头做好事需谨慎。”
女孩提笔在纸上写下了叶南是在帮助她之类的话，然后叶南拿来了一套睡衣，这是叶南平时自己在出租房穿的。
“你先委屈一下，暂时先换我的睡衣吧。”叶南把睡衣递给了她。
女孩点了点头，拿着睡衣走进了卫生间，过了一会，等她从卫生间出来的时候已经换好了衣服，头发也吹干了，看上去更漂亮了。
她来到叶南身前，感谢的说：“我叫楚依依，谢谢你的收留。”
“我可没说要收留你，等你的衣服干了就可以离开了，这些钱你拿去。”叶南拿出了五百块放在桌上，这是他大半个月的生活费了。
“啊，你要赶我走？”楚依依伤心的说：“可是离开这里，我不知道自己能去哪里，现在天快黑了万一要是遇到什么坏人……”
“你就不怕我是坏人？”
“你是个老实人，我能从你看我的眼神看出来。”楚依依肯定的说。
叶南：“……”
姑娘，你怕是对老实这个词有什么误解吧，我的确不是什么坏人，但离老实还隔着十万八千里呢。
“如果你非要留在这也不是不行。”叶南翘起二郎腿靠在了沙发上，一副大佬的姿态：“不好意思，我这不收留无用之人，说说吧，你有什么地方让我值得我留下你。”
楚依依歪着小脑袋想了想：“我会唱歌、跳舞，还会……”
“等一下。”叶南将其打断，说：“身为一个唱跳rap全能型选手，我觉得你应该出门左拐去天桥底下卖艺，留在我这太委屈你了。”
“喂，能不能不要嘲讽人家。”楚依依有点不开心，说道：“那你需要我会什么？”
“洗衣服扫地做家务什么的会吗。”
“不会。”
“捏脚按摩捶背会吗？”
“不会。”
“能提供什么特殊服务吗？”
一边说着叶南还一边还多看了楚依依两眼，眼神中透露出一丝侵略性，仿佛楚依依在他眼中就是一只待宰的小绵羊。
“你……你想干嘛。”楚依依吓了一跳，下意识双手环抱后退一步。
“大小姐，你除了唱歌跳舞这些花里胡哨的东西，其他什么都不会，我留你有何用，多个人张嘴吃饭？”叶南无语了，刚才他就是单纯吓唬吓唬这姑娘。
“对了，我会烧菜。”楚依依突然大声说。
“恭喜你，你被录用了！”
学校食堂是个什么味道大家心里都有数，叶南可谓是饱受学校食堂饭菜的摧残，现在免费送上一个漂亮小仙女负责一日三餐，不要白不要。
叶南说道：“我现在肚子饿了，厨房冰箱里还有剩下的食材，请拿出你的看家本领让我看看。”
“好，你等一下。”
然后，楚依依就自信的跑进厨房里开始折腾了，叶南则是坐在客厅里悠哉悠哉的看电视，一想到以后就要过上被妹子服侍的生活心里就爽歪歪的。
一个小时之后，厨房里传来了楚依依的声音：“叶南，晚饭做好了，快来吃吧。”
这丫头好像有点东西啊，一顿饭烧了一小时那得有多丰盛？
叶南站起身搓了搓手，满怀期待的走了过去，然而等他走到餐桌前，面前“丰盛的晚餐”却差点亮瞎他的眼睛。
“一盘蛋炒饭，你……烧了一个小时？”

第4章 打扰了！
没错，现在直径一米多长的圆形大餐桌上，仅仅只摆着一碗小得可怜的蛋炒饭。
“怎么啦，难道不正常吗？”楚依依满脸不解的看着叶南。
这特么难道正常？大小姐，为什么你反倒能一脸“这很正常”的样子？
叶南无力吐槽，算了，蛋炒饭就蛋炒饭吧，现在他肚子饿了，就将就着吃一点吧。
可是他刚用筷子往嘴里夹了一口，硬邦邦的米饭差点没让他把牙给咬碎，叶南默默放下了筷子：“这一坨坨的比铁还硬，你确定你烧的是蛋炒饭，而不是煲仔饭吗？”
楚依依：“煲仔饭？那是什么饭哦？”
“我宣布，你被解雇了，现在，请你离开！”
女人的嘴，骗人的鬼，叶南真是信她个鬼了。
连煲仔饭都不知道是什么，竟然敢昂首挺胸理直气壮的说自己会烧菜？真不是叶南吹，比起蛋炒饭叶南强她好几倍。
“啊，如果这份蛋炒饭不合你的口味，我会努力让自己烧的菜更好的，能不能不要赶我走……嘤嘤嘤。”楚依依说着说着眼眶微红，一副楚楚可怜的样子。
“停停停，先别哭了，警告你啊，我一拳一个嘤嘤怪。”
果然叶南刚这么说完，楚依依就不出声了。
叶南沉思片刻，开口道：“算了，暂时让你留这吧，但是有一点我得先说明，要是你父母找上门什么的，你得立刻跟他们回家，而且千万别把我牵扯进去。”
“好的。”楚依依展颜一笑，露出两个甜美的酒窝，美不胜收。
晚上，叶南把次卧的房间收拾干净，还帮楚依依铺好了床，以后这个房间就给楚依依住了，叶南的房间就在她的隔壁。
做完这些之后，叶南就回到自己的房间睡觉了。
……
次日清晨，阳光明媚。
闹钟响起之后，叶南起床打算上个厕所，由于整个出租房只有一个卫生间在客厅，所以他走向了客厅的卫生间。
叶南还没完全清醒，迷迷糊糊的就推开了卫生间的门，自顾自开始小解。
这时，叶南忽然意识到耳旁好像有源源不断的流水声。
他下意识转过头一看，只见隔着淋浴间的磨砂玻璃门，一道窈窕的黑影映射在玻璃上，看那动作应该是在……洗澡。
淋浴间里正在沐浴的楚依依，突然听到了一阵比她沐浴声音还大的水流声，惊呼道：“是谁！”
叶南愣了一秒。
“打扰了。”
然后，叶南默默提上裤子走了出去，临走前还不忘了把门给带上。
刚一出门，他就靠在墙上深吸了一口气，这尼玛，他竟然忘了屋里还多住了一个妹纸！
完了，早晨好不容易压制住的荷尔蒙又开始沸腾了。
叶南趁着楚依依澡还没洗完，穿上衣服裤子就往门外跑，以迅雷不及掩耳之势逃离了这个是非之地，像极了白嫖的渣男。
走在去学校的路上，叶南这才逐渐冷静下来，只不过脑袋里还是嗡嗡的，不断回闪着刚才的画面，这也太刺激了吧。
“提示宿主，【主角光环】超时失效，已被系统收回。”叶南脑海中忽然传来了系统的声音。
“什么，主角光环还会失效，你在逗我吗。”
叶南一愣，这系统也没提示他使用时间有多久啊，现在可完了，他才刚刚适应要风得风、要雨得雨的主角生活，这才一转眼就给打回原形了。
系统：“请问宿主，是否进行今日签到？”
“签到。”
这次叶南是在清醒状态下签到的，他看到眼前出现了一张类似日历的东西，在他说下“签到”之后，就会在今天的日期上打一个勾。
紧接着和上次一样，出现了足足一百张背面朝上牌等待着叶南去翻，叶南挑了一张最左上角的。
“叮，签到完成，恭喜宿主获得今日份签到奖励：智力+5。”
“智力+5……这是个什么概念？”
叶南不知道智力属性和智商是怎么进行换算的，想了想之后，他问道：“我能查看一下现在的个人属性吗？”
这系统人狠话不多，叶南刚一说完，一张属性表就出现在他眼前：
姓名：叶南
力量：17
敏捷：19
体质：17
智力：20
……
叶南沉默了，从签到获得5点属性之后智力居然才达到20，这岂不是说明他之前只有15？
不准，这个系统的数据一定不准！
十分钟之后，叶南来到了学校，此时教室里同学们基本都已经来了。
何雪菲正坐在自己的位置上看书，看到进门的是叶南，眼中闪过一抹异色，昨天叶南在她家的表现非但没有令她有任何改观，她反倒更对叶南横眉冷对了。
叶南是个学渣也就算了，居然把看过的电视节目拿出来卖弄，这就是人品问题了。
叶南不知道她在想什么，自顾自回到了自己的位置上。
“南哥，这道数学题我不会，求助。”
一个身材皮肤黝黑、矮小体胖的男生拿着习题集走了过来，他叫杨小健，平时与叶南称兄道弟关系极好，不但很矮而且还胖，故而有外号冬瓜。
“我看看。”叶南拿过习题集看了起来。
坐在他正前方的何雪菲却觉得有点好笑，杨小健在班上排名倒数第三，叶南的倒数第五也好不到哪去，这两人半斤八两的，还去找叶南给解答？
叶南看了一眼，开口道：“我也不会。”
兄弟也许会背叛你，女人也许会欺骗你，但数学题不会……不会就是不会。
“给我点时间，我翻回去把前面的知识点学一下应该就能解决了。”叶南再次开口。
说完之后，叶南便找出数学课本翻阅起前面的知识。
何雪菲装作不经意回头看了一眼，叶南面前那道题的解题知识点很难，就连她这位学霸上课40分钟都没听懂，还是下课后找老师问了半天才懂的。
而正在翻数学书的叶南，心中则是掀起了阵阵波澜。
卧槽，这难道就是传说中的学霸视角吗？
他发现，曾经那些令他夜不能寐、绞尽脑汁都百思不得其解的数学知识点，仿佛一下子变得简单了许多。
智力+5，真不是闹着玩的。

第5章 不给未来留遗憾
凭借着暴涨的智力，叶南迅速掌握了一个又一个知识点。
五分钟之后，叶南放下了课本：“冬瓜，这题我知道怎么做了。”
“南哥，这么快？”杨小健正跟旁边的女生打情骂俏呢。
“你听清楚了，设A为（X1，Y1），B为（X2，Y2），C为（X3，Y3），重心G为（X4，Y4），令Y1=2t，t≠0，则……”
叶南一步步向杨小健讲解着解题步骤，但说着无心听者有意，就坐在正前方的何雪菲越听越是心惊，她也拿起笔按照叶南所说的重新推演起这道题。
很快，叶南最后一笔落下，将答案给写了出来：“这就是答案，现在知道了吗？”
杨小健半信半疑：“真的假的？”
还不等叶南回话，何雪菲已经满脸错愕的回头过来：“叶南，这解题方法你是怎么知道的？”
她刚才经过推算，答案完全与老师教她的方法一模一样，但叶南的解题思路却更清晰，步骤也更简单！
叶南：“自学的。”
“不是吧，南哥，你真的把这题全搞定了？这可是压轴题啊。”
光是看何雪菲的反应，杨小健就已经知道叶南真的写出了正确答案，虽然叶南的数学成绩是所有科目中最好的，但他一开始只是想问问叶南第一小题，没想到叶南把整题都搞定了。
“其实难度也还好。”叶南微微一笑。
“南哥，你是一夜之间打通了任督二脉吗？嘿嘿，以后我的数学就靠你了，我愿意做你腿上的一根腿毛，永远抱紧你的大腿。”杨小健一阵膜拜。
何雪菲则是眼神复杂的看着叶南，不断思考着叶南究竟是怎么做到的，怎么可能有人能凭借5分钟自学就解出高难度的压轴题，而且方法比老师的更实用？
“冬瓜，你让让，我要回座位了！”
就在这时，一个短发女生走了过来，她叫吴晓琪，是叶南的同桌。
身为女生的她却有着一米七的身高，她的颜值比不上何雪菲，但也有中上水平，性格直爽的她一直是班级上公认的女汉子。
吴晓琪回到座位之后，豪迈的搂住了叶南的肩膀，丝毫不在乎男女有别：“嘿嘿，给你看个好东西，有人托我把这个东西给你。”
她拿出了一封信笺，装饰的很女性化，让人一看就知道里面的大概内容。
“情书？”杨小健既羡慕又惊讶：“南哥，居然有人给你送情书！”
叶南相貌俊朗，追他的女生自然不少，但是都什么年代了，现在都流行直接加薇信开撩了，写情书这种方式在杨小健看来已经过时了，要是最后告白失败了还白白浪费国家资源。
“谁送的？”叶南问道。
“我也不知道，好像是那个女生托另一个女生，然后另一个女生再托我转交给你的。”吴晓琪摊了摊手。
“这中转站有点多啊……”
叶南无奈的接过吴晓琪递来的情书，本来打算把情书扔了的，不过也许送情书的女生在外面偷偷注视着也说不定。
为了避免伤害到她幼小的心灵，叶南还是随手把情书扔进了书包里。
自从见过楚依依之后，算是刷新了叶南的审美观，就连本来觉得很漂亮的何雪菲，现在看起来好像也就那么回事了，班花尚且如此，其他女生就更不用说了。
上课铃声响起，其他同学们都在认真听课进行着最后的高考复习，叶南则独自一人翻阅高一的课本。
身为学渣的他已经落下太多了，现在凭借着超高的智商，他要从最基础开始学习，他有信心在高考到来之前崛起。
放学后，叶南和杨小健两人往校门口走去。
“南哥，今天我爸妈不在家，老样子，去我家嗨起来！”杨小健嘿嘿笑道：“跟你说，自从上次掉段之后，我苦练亚瑟，终于又冲上铂金了，今晚我带你飞！”
叶南摇了摇头：“冬瓜，我不去你家了，距离高考还剩一个多月，我是要抓紧时间学习了。”
“学习？你在跟我开玩笑吗。”杨小健的表情像见了鬼。
“没跟你开玩笑，学生的本职工作不就是学习吗。”叶南认真的说。
杨小健：“？？？”
“南哥，你上次可不是这么跟我说的。”
上次叶南还口口声声说他们两个天生就不是读书这块料，叶南还劝他不要挣扎了乖乖认命，不如把时间花在思考以后的出路上。
“上次是上次，这么跟你说吧，你还是原来的你，而我已经不是原来的我。”
叶南一脸深沉的拍了拍杨小健的肩膀：“冬瓜你放心，等我考上江南大学，到达人生巅峰之后，我会捞你一把的。”
“江南大学！”
杨小健一脸懵逼的看着叶南，他感觉叶南似乎真的不是原来的叶南了。
感觉可能神经出了点毛病，或者是得了臆想症什么的。
叶南早就预料到了他的反应，停下了脚步，认真的看着他：“冬瓜，其实以前我那些话都是自暴自弃，当初的我无论再怎么努力却始终在班级里倒数，所以我开始仇视学习。”
“那些说学习成绩再好也没用的话，完全就是放屁。的确，现在这个社会智商没有情商重要，小学没毕业就自己闯成大老板的也不在少数。”
“汗水、情商、机遇决定的是你的上限，而学历则决定了你人生的下限。”
叶南拍了拍杨小健的肩膀，缓缓开口：“所以我想说，努力吧，在剩下的高考倒计时里拼一把，不要给未来的自己留遗憾。”
“南哥，你……”
杨小健愣愣的看着叶南，这一刻，他是真的感觉到叶南不再是以前的叶南，从精气神上好像都换了个人，尤其是那股源自骨子里的自信。
他觉得叶南怎么是像那些网络小说里，突然获得系统，然后开始蜕变并展开逆袭的主角？
杨小健握紧了双拳，眼神中透出一丝坚定：“行，南哥我明白了，虽然我没什么可能考上大学，但我会尽自己所能，放手一搏！”

第6章 凭实力单身
在校门口与杨小健告别之后，叶南选择直接回出租屋，换作以前他都是在学校吃完饭才回去的，但现在不一样了，家里可多了个女孩。
十几分钟后，叶南回到了房门口。
他刚一推开门，一张盛世美颜就出现在了他的面前，楚依依正直勾勾的看着他，她的表情看似平静，实则风起云涌，杀意弥漫。
呃……
叶南这才想起来，早上他好像一不小心看到了不该看的。
不过叶南很明白，越是这种场面越不能耸，谁先耸谁就输了，首先在气势上一定要压制对方。
叶南若无其事的走进门把鞋一脱，单肩包一扔，躺在沙发上看起了电视，还扭头说道：“傻站着干嘛，没看到我回来了吗，弄饭去啊。”
“你……”
楚依依俏脸通红，也不知道是被气的还是羞的：“你……你早上是不是看到了什么？”
叶南一脸迷茫：“早上被风沙迷了眼，什么都没看到。”
“你骗人，屋子里哪来的沙子？”
“眼shi总行了吧。”
“你太过分了，明明就看到了。”楚依依气鼓鼓的嘟着粉嫩的嘴：“你进门就不能确认下里面有没有人吗。”
“那你洗澡前就不能先锁门？”
“我一个人在家习惯了。”
“我也一个人在家习惯了，再说了，你昨晚明明就刚洗过澡，大清早的起来又洗哪门子澡？我没收你水费就已经是大发慈悲了。”
“你……我不跟你说了，以后都不想跟你说话了，哼！”
楚依依急的直跺脚，她发现她根本就说不过这个家伙，只能羞恼的返回房间关上了房门独自一人生闷气去了。
叶南摸了摸鼻子，感觉自己这是不是在凭实力单身？
人家毕竟一女孩，叶南觉得他还是得多让着点，想了想之后他来到厨房泡了两碗泡面，然后来到了楚依依的房门前。
叶南敲了敲房门：“楚依依，吃饭了。”
“我不想跟你说话。”房门内传来了楚依依的声音。
“你可以不跟我说话，但这饭总得吃吧，反正吃的是我的。”
房间里，正在趴在床上捶被子生气的楚依依听了之后，觉得好像有点道理。
反正吃的都是那家伙花的钱，不吃白不吃呢？
于是她打开了房门，瞪了一眼叶南之后，径直来到了餐桌前准备吃饭，可是却看到桌上仅仅只是两碗泡面。
“泡面对身体有害的。”楚依依微微蹙起秀眉。
“现在吃什么东西对身体没害？就连水果蔬菜都有农药残留。你放心吧，咱们华夏人的胃已经百毒不侵了，一碗小小的泡面算什么，我吃这个长大的。”叶南道。
楚依依指了指泡面碗：“特别是这种泡面碗，听说用开水泡了之后会产生有害物质。”
“真有意思，我都沦落到吃泡面了，还会在乎这些？”叶南端起了泡面：“反正我先吃了，你随意。”
然后叶南就自顾自开始吃了起来，楚依依却依然没有吃泡面的打算。
反正她的立场很坚定，泡面是不可能吃的，打死都不可能！
但是，泡面散发出来的诱人香味却在不断刺激着楚依依，尤其是叶南吃泡面还不断发出吸溜声，这让本就饿着肚子的楚依依逐渐难以抵抗。
“哪有这么好吃，肯定是骗人的，为了揭穿你的谎言，我要亲自尝尝。”
楚依依终于忍不住端起泡面吃了起来，本来她并不认为泡面能好吃到哪去，但仅仅吃了几口之后她就被征服了。
“真香！”
她完全想不到，廉价又不健康的泡面，竟然会如此美味。
噗~果然还是摆脱不了真香定律。
叶南本来想好好取笑她一番的，但是却笑不出来，因为叶南忽然意识到了一个很严重的问题。
这姑娘从小到大连泡面都没吃过？普通人家的孩子不可能连泡面都没吃过。
以叶南现在的智商，马上就分析出了其中关键，必然是因为楚依依的父母不断给她灌输着“泡面是垃圾食品”、“泡面有害”这方面的思想，才会导致楚依依从小就对泡面有着抵触。
这说明了一件事，楚依依的父母，有极大的可能非常不一般！
“楚依依，你现在几岁了？”叶南开始试探。
“喂，不知道直接问女孩子年龄很没礼貌吗。”楚依依白了他一眼：“再过几个月就十八了。”
“你还未成年？”
叶南有点慌了，这要是到时候楚依依的父母一气之下，告他个诱骗未成年少女那可怎么办。
“你这个年纪不应该跟我一样在上高三吗？”叶南继续问。
“上学太无聊了，不喜欢，而且也没必要。”
“那你父母呢，他们是干嘛的？”
果然，问到关键问题的时候，楚依依眼神有些不自然：“他们就是普通人。”
叶南点了点头，表面上不动声色，心中却是“我信你个鬼”……
叶南这个问题，正常人都会回答父母的职业，楚依依的回答却更像在掩饰，有种此地无银三百两的感觉。
想了想之后，他拿出了手机，趁着楚依依正在吃泡面没注意的时候，拍下几张楚依依身上穿着的那条蓝色长裙的照片。
然后叶南回到房间打开电脑，来到了千度贴吧发了一个贴，编辑了一个帖子并把刚拍的几张照片放了上去。
既然身份不一般，那她穿着的裙子肯定也不一般，叶南打算利用群众的力量，调查调查这条裙子的大概价位。
叶南刚把帖子发出去，楚依依就敲了敲房门进来了：“叶南，我现在就这一件衣服能穿，可不可以带我去买几件衣服。”
叶南拿出一张彩票扬了扬：“等明天这张彩票中奖之后，我带你去买，到时候想买多少买多少。”
“彩票怎么可能说中奖就中奖。”楚依依满脸不信。
“不信的话明天就睁大你的眼睛看好，到时候可别把下巴惊掉。”
叶南嘿嘿一笑，只要明天中奖之后，他就能过上千万富翁的生活了，泡面什么的就从此拜拜啦。
———————————
ps：大家好，我是作者糖醋哈士奇，兄弟姐妹们可以叫我老糖。
每天稳定更新，相信老糖，后面会越来越精彩的。

第7章 在线撒狗粮
“我才不信你。”
楚依依觉得叶南八成是有幻想症，别人一次性买几十张彩票都不见得会中奖，叶南这仅仅一张哪来的自信。
“那咱们打个赌吧，要是这张彩票中奖了，你就要如实回答我一个问题。”叶南说。
楚依依：“好，要是没中奖，你明天就要带我去买衣服，我要买十件。”
“没问题。”叶南点头答应下来。
“还有，看在今晚那碗泡面的份上，今天早上的事就算了。”楚依依噘着嘴，扬了扬粉拳：“幸亏淋浴间的玻璃不是透明的，不然我可跟你没完。”
叶南想了想：“你提醒的对，过几天我就让人来换一扇透明的玻璃。”
“你去死。”
楚依依美艳的脸蛋一红，转身羞涩的跑回了自己的房间。
叶南哈哈一笑，他也就随口说着玩的，没想到这妹纸这么容易脸红。
不过话说……这丫头脸红的样子还真挺好看的，下次有机会要多调戏调戏。
叶南正准备关了电脑开始学习，这时电脑上的企鹅聊天软件有了动静，是一个名为“我心北辞”的发来的消息，她是叶南的同桌吴晓琪。
我心北辞：叶南？
落叶：怎么了？
我心北辞：那个女生托我来问下你，那封信里的内容你看了吗。
落叶：没呢，鄙人学业繁忙，怕是无瑕顾及儿女私情。
我心北辞：没看就没看，还飚什么古文，你去学习吧，我也要去学习了。
然后吴晓琪就离线了，叶南也正准备离线，可这时另一条消息发了过来，这次是一个叫做“我和巨人肩并肩”的家伙，他就是杨小健。
我和巨人肩并肩：南哥你终于上线了？我要跟你讲一件非常重要的事。
落叶：不会是又找我玩游戏吧，这么快就忘了你下午是怎么豪言壮志的了？
我和巨人肩并肩：不是，其实我就是想对你说三个字，单身狗。
落叶：你这是在嘲讽我吗，同类何苦为难同类？
我和巨人肩并肩：谁跟你同类啊，跟你说，从今天起我正式宣布，我再也不是单身贵族了！
落叶：卧槽，哪个姑娘眼神不好，居然看上你了？
我和巨人肩并肩：现实中还没见过，不过关系已经确认，估计再过不久就要开花结果了。
落叶：搞了半天，你这是……网恋？你可真不怕死啊，不担心遇到乔奶奶吗？
我和巨人肩并肩：放心吧南哥，相信我的直觉，我确定我的春天来了，嘿嘿不说了，我的小宝贝给我发消息了，不跟你聊了。
听了冬瓜的最后一句话，叶南差点没把隔夜饭吐出来。
MLGB，恋爱中的人都这么不顾其他人感受的吗？
他现在算是明白，为什么那么多人小情侣爱撒狗粮了，肯定是以前吃多了别人家的狗粮，怀恨在心，然后找到对象之后就开始报复社会。
狗粮归狗粮，不过叶南还是打从心底希望，冬瓜那家伙能够找到自己的真爱，但愿这家伙的网恋最后能成功吧。
……
次日清晨。
“请问宿主，是否进行今日签……”
“签到！”
叶南早早就起床开始等着签到系统了，不等系统说完他就进行了抢答。
“叮，恭喜宿主获得：会员积分+10！”
“会员积分？怎么感觉跟卖保健品的一个套路？系统，解释下这会员积分是拿来干嘛的。”叶南问。
系统：“会员积分有多种用途，比如参加签到系统的夺宝奖池，夺宝奖池中会随机出现特殊道具或物品，并且每隔一段时间就会刷新，如果奖池中出现了宿主想要的就可以凭会员积分兑换，一般来说道具的功能越强，需要的积分越高。”
“听起来挺不错的，那就打开夺宝奖池让我看看吧。”叶南说。
“抱歉，目前系统等级为LV.1，暂时没有权限打开夺宝奖池，只有LV.2才能打开。”
“那怎么才能让你升级？”
“宿主可以看一下签到日历。”
叶南往系统自带的签到日历上瞥去，发现日历上再过27天后的日期上，有一个齿轮形状的图案，有点像手机上的“设置”图标。
“宿主目前已经签到3日，只要再进行27日签到即满一个月，到时候便可进行第一次系统升级。”
“行，我明白了。”
叶南只能无奈的关掉系统，看来现在还是只能老老实实的进行签到。
洗漱完毕之后，叶南走出自己的房门，发现那丫头的房门还关着，应该是还在睡觉。看来叶南闯入卫生间的事，无意之中治好了她早上洗澡的坏毛病。
在桌上留下了一张软妹币给她当做饭钱后，叶南出发赶往学校。
然而，他刚一到教室，就发现自己的桌子上正放着几个包子和一瓶牛奶。
叶南疑惑的东张西望，下意识朝身旁的吴晓琪问道：“这早餐谁的啊？”
“不知道。”吴晓琪摇了摇头。
“哇，南哥，你这待遇真是可以啊，居然有人偷偷给你送早餐……哦，我知道了，肯定是给你送情书暗恋你的那个！”
杨小健凑上来起哄，附近的其他男生们也是略微羡慕的看向叶南，他们也希望有叶南这样的待遇。
“我觉得也是。”吴晓琪说道：“别人女孩子家家好不容易给你送顿早餐，要不然你就吃了吧。”
叶南无奈苦笑道：“算了吧，我可不想随便欠别人人情，而且我已经吃过早饭了。”
“南哥，我早饭吃过了，但是现在又饿了，瞧瞧这大肉包子，用来打狗绝对有去无回。”杨小健口水直流：“浪费了多可惜，既然你不吃的话，兄弟我含着眼泪都要帮你分担。”
然后，杨小健拿起包子就开始狼吞虎咽，拦都拦不住，叶南看这家伙吃的满嘴流油，也懒得说他了。
叶南正准备把书包放进抽屉，却发现抽屉里又放着一封信笺，而且这封信的信封和昨天那封一模一样，一看就知道是同一个人送的。
“果然是她……”
叶南不由得开始有点好奇，这些信到底是谁送的？

第8章 何雪菲的心思
叶南看了吴晓琪一眼，问道：“琪哥，这信是谁托你转交给我的？”
由于吴晓琪直爽干脆的女汉子性格，再加上她还练过几年跆拳道，所以很多男生都不敢惹她，见了她都得乖乖叫她一声琪哥，时间久了这也就成了她的外号。
“高二4班的李蓉蓉。”吴晓琪随口道。
这女生叶南并不认识，不过既然是高二学妹递来的情书，那写这封情书的真正主人，应该也在那个班级上。
不过有一点叶南想不明白，既然喜欢他，为什么不早点表白？再过一个多月高考完之后他就要离校了，这样还有意义吗？
“嘿嘿，这包子哪买的啊，真好吃……”杨小健正吃的满嘴流油。
这时候，数学老师突然从门外走了进来，指着他怒道：“杨小健，不知道早餐不能带进教室吗，给我把早餐扔到外面去，然后去走廊上罚站！”
这吼声吓得杨小健虎躯一震，急忙道：“可是周老师，这包子它不是我买的啊，我只是负责吃的啊，它，它是……算了，我还是去罚站吧。”
杨小健像霜打得茄子蔫了，为了不卖队友，这个锅他也只能独自一人背了。
“哈哈哈。”
看着杨小健垂头丧气的去罚站，吴晓琪乐了：“让这矮冬瓜乱吃别人东西，真是自作自受。”
数学老师把课本往讲台桌上一扔，义正言辞道：“同学们，这节本来是体育课，但是你们的体育老师身体不太舒服，所以改上数学课，接下来请大家拿出数学课本。”
全班鸦雀无声，同学们纷纷对视交流着痛苦的眼神。
高中三大谎言之一：体育老师身体不舒服！
过了一会，物理老师也来了，看到数学老师已经捷足先登，他无奈只能默默的离开。
又过了一会，英语老师也来了，英语老师是个美女，经过和数学老师的谈判，她最终取得了胜利，得到了这节体育课的上课权。
班级同学们都感觉好难，临近高考学习压力巨大，好不容易有节体育课，居然还被这么多老师当成肥肉盯着，这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？
四十分钟过去，下课之后。
“雪菲，这题我不会，你教教我。”
开口的是何雪菲的同桌朱媛，何雪菲的学习成绩全班第一，一遇到不会的朱媛就会问她。
何雪菲接过朱媛递来的试题集开始计算了起来，但过了一会她就微微蹙眉：“这题好像有点难……多给我一些时间。”
这题是一道前几年数学高考的压轴题，整节课间，何雪菲都在苦思冥想这道题，甚至上课了也在那思考，直到下课都没能写出答案。
“太难了，我也解不出来。”何雪菲摇了摇头。
“连你也不会啊？那看来我只能去问数学老师了。”
朱媛站起身准备离开教室去找数学老师，这时何雪菲却忽然想到了什么，拦住了她。
“等一下。”何雪菲看了身后的叶南一眼：“我去问问他。”
“你是说……你去问叶南？”
朱媛一脸惊讶，何雪菲可是全班第一啊，叶南则是倒数的学渣，无论问谁都不该去问叶南吧。
何雪菲没有解释，她拿着试题集来到了叶南面前：“叶南，这题你会吗？”
叶南接过试题集看了一眼：“会。”
这几天他专攻的就是数学，在超乎常人的智商下，叶南已经差不多把以前他不会的数学知识难点攻克了。
“你真的会？”何雪菲眼中露出惊疑。
对于昨天叶南五分钟自学解出压轴题的表现，她思考了很久，最大的可能性就是叶南其实没有真才实学，只是找杨小健来演一场戏罢了，而解题步骤估计也是叶南早就从网上背来的。
她刚才也只是想顺便测试一下叶南，没想到叶南竟然说自己会。
“这题的解题方法如下，首先根据递推公式可得0＜An≤14，再有递推公式变形可知……”
叶南有条不紊的一边作答一边讲解，何雪菲时不时还提出她的一些疑惑，叶南无一例外都一一解答出来。
叶南：“还有其他问题吗？”
“没……没了。”何雪菲眼神复杂的看了叶南一眼，直到这一刻，她才明白她一直误会叶南了。
叶南之前的确可以演，但是通过今天面对面的学术讨论之后，何雪菲才知道叶南的数学功底到底有多可怕，简直就像一本数学百科全书，解开了她的许多疑惑。
何雪菲犹豫片刻之后，开口道：“叶南，既然你的数学这么厉害，为什么之前你的数学成绩不是特别好？”
“高考临近了，我也该为以后拼搏一把不是吗？”叶南微微一笑：“最重要的是，我有了奋斗目标。”
何雪菲点了点头，这才返回到了自己的位置，她开始低头沉思叶南所说的话。
“雪菲，真没想到啊，叶南竟然真的把那题做出来了！”
要不是亲眼所见，朱媛简直不敢相信，毕竟那可是连何雪菲这个学霸都不会的压轴题啊。
“的确，现在他的数学很厉害。”何雪菲道。
“嘿嘿，看你的样子，该不会是对叶南心动了吧？”朱媛调侃道。
“你别胡说。”
何雪菲拍了她一下，但拍完之后却开始暗暗心惊。
以前的她，要是听到谁说她喜欢叶南，她绝对会第一时间生气，但是对于刚才朱媛的话，她却并没有那么生气？
“雪菲，我觉得叶南挺好的啊，又高又帅的，主要是他还不乱搞对象，除了以前告白过你以外，就再也没追求过其他女生，很专一啊。”
“你以前之所以拒绝叶南，我想大部分是因为叶南的成绩太差吧？最近几天叶南不知道怎么了，跟变了个人似的开始学习，这才几天不到数学就变得这么厉害了，要是再给他点时间，完全有可能成为一个超过你的学霸啊，他……”
朱媛眼泛爱心，巴拉巴拉的讲着叶南的优点，而何雪菲却无心去听，因为她忽然意识到了一件事。
正如朱媛说的，这几天叶南拼命学习，好不容易有节体育课他也留在教室里自学，跟变了个人似的，为什么会这样？
“难道，是因为……我？”

第9章 唯女子与小人难养也
何雪菲越想越觉得是这样的，自从那天叶南去过她家之后，叶南回到学校就变成这样了，再加上叶南曾经找她告白过，所以完全有可能是他对自己旧情复燃了。
曾经何雪菲拒绝叶南，正是因为叶南的学习成绩太差，而她又是一个很重视学习的女生，现在叶南这么努力，学习成绩的提高只是时间的问题。
想到这，何雪菲下意识回头偷瞄了一眼叶南的侧脸，此刻他正无视着吵闹的环境专心学习。
都说男人专注工作的时候最帅，再加上叶南本来就挺帅，何雪菲赶忙收回眼神，心弦渐渐开始有了波动。
“或许……我应该给他一个机会？”何雪菲心中出现了这个念头。
一天的校园时间，在叶南的努力学习中度过。
放学铃声刚一响起，叶南便迫不及待的返回到出租屋。
刚一回来，叶南就看到楚依依盘着长腿坐在沙发上，一边抱着薯片啃，一边看着电视。
“你回来了，今天怎么回来那么早……唉，你干嘛换台啊，我还没看完呢。”楚依依问。
“福利彩票马上就要开奖了，动画片一边呆着去。”
叶南把电视调到了彩票节目，然后拿起那张彩票开始等待。
楚依依翻了个白眼：“我才不相信你能中彩票，你就等着晚上给我买衣服吧。”
很快，彩票节目的双色球就正式开始了。
然而，刚第一个球摇出来叶南就懵了，他的彩票上买的第一个是5号，而电视上是8号，这也就意味着后面不用再看了，他肯定没中奖。
叶南一脸茫然，他甚至都已经想好中奖之后该怎么花了：“难道是因为现在【主角光环】失效了，所以这张彩票就变成了一张普通彩票？”
叶南后悔了，早知道主角光环会失效，他当初就该靠刮刮乐发家致富，现在穷得又要勒紧裤腰带吃泡面了。
“咯咯咯……”
楚依依则是幸灾乐祸的发出银铃般的笑声：“看吧，我就说彩票没那么好中，愿赌服输，某人可不要耍赖哦，快带我去买衣服。”
“唉，知道了。”
叶南叹了口气，他现在身上的钱哪够这丫头买十件衣服。
想了想之后，叶南打了个电话给周君兰，刚一拨通就传来了周君兰的声音：“喂？”
“我，叶南，买学习教材，打钱。”
“哦好，妈这就给你打钱。”
一听说自己的儿子要买学习教材，周君兰二话不说就把钱打到叶南的财富宝里了。
“哇，你连你妈妈都骗耶。”楚依依笑嘻嘻的。
叶南瞪了她一眼：“还不都怪你，再废话我把你卖了。”
楚依依这才捂住小嘴不敢笑了，至少不敢笑的这么放肆了，变成了偷笑。
叶南叹了口气，对不住了妈，儿子我不是成心欺骗你的，谁让家里多了个女孩纸，唯女子与小人难养也。
……
离开小区后，叶南与楚依依坐上了一辆出租车。
半个小时后，他们来到了一座百货大楼。
两人在商场里逛着，来自四面八方的目光不断的落在他们身上，俊男靓女的组合回头率是最高的，尤其是楚依依，不知道让多少男性牲口停下脚步露出一脸猪哥的表情。
叶南发现楚依依扭扭捏捏的，于是问道：“你怎么了？”
“第一次跟男生一起出来，有点不好意思。”楚依依小声道。
“不会吧，你长这么漂亮，就没有一个男生追求过你？”
“有啊，只不过他们后来都……”
“后来都什么，你怎么不说了？”
“没，没怎么。”楚依依连忙摆了摆手。
叶南听了之后，不知为啥就是感觉有点慌，越是跟楚依依呆的久，他就越是有一种不安的感觉。
很快，叶南和楚依依走进了一家女装店，营业员一见面就夸了起来：“哇，这位先生，带女朋友来买衣服吧？你女朋友真漂亮，我们店最新款的衣服最适合她了。”
楚依依俏脸微微一红：“不是的，他不是我男朋友。”
“小妹妹还害羞呢，现在的小学生都开始谈恋爱了，你们都高中了有什么不好意思的。”营业员笑着道。
“我……”楚依依不知该说什么了，这情况怕是越解释越误会，她干脆扭头瞪了叶南一眼。
叶南无辜的摸了摸鼻子，大小姐，是你非要叫我出来买衣服的好不好，瞪我干嘛。
楚依依开始挑选起衣服，然后不断的进出试衣间，一下换这件一下换另外一件，结果挑了二十分钟一件都没挑上。
离开这家女装店的时候，那个营业员的不满都快写在脸上了。
逛了好几家店之后，叶南也有点怕了，干脆把银行卡递给了楚依依：“这卡里面有一千块钱，你拿着自己买，我去楼下的奶茶店休息休息，你买完之后过来找我。”
“喂，叶南……”
还不等楚依依回话，叶南便迅速离开了，陪女生逛街可真不是一般男生能承受的，上次叶南腿这么酸还是跑马拉松的时候了。
叶南来到一家奶茶店点了杯奶茶静坐着，一边还玩着手机打起了王者。
这边喝奶茶边玩玩游戏的小日子，这不比陪女生逛街舒服？
时间一分一秒过去，叶南一连玩了好几个小时，直到从铂金打上钻石，手机都快玩没电了他才停下来。
“楚依依怎么还没好？”
叶南坐不住了，这才离开奶茶店向楼上走去。
……
与此同时，楚依依正在一家商店中，躲在里面不敢出来。
衣服她前不久就买好了，但就在她正准备离开时，却发现身后有几个人一直跟着她，胆小的楚依依从来没经历过这种事，再加上她身上没有手机，这才害怕之中暂时躲在了一家商店里。
果然，那几个人在门外等了十几分钟后像是失去了耐心，转身离开了。
“这位小姐，我们店要关门了。”老板莫名其妙的看了一眼楚依依。
“抱歉，打扰到你了，我这走。”
楚依依已经在这躲了足够久了，她也不好意思再留下去了，偷偷看了一眼店门外，确定没了那几个人的身影，她这才快步走了出来。

第10章 叶南的阳刚一面
楚依依才刚走出来没多远，正准备松一口气时，之前那几个人却从她身后走了过来。
那是三个初中生模样的少年，只不过一个个却染着头发打着耳钉，从头到脚都是一副流里流气的模样。
“小姐姐，走这么着急干嘛，看你躲我们好久了，你别怕啊，我们就是来跟你要个薇信号的。”其中一个少年一边抽着烟一边说。
他们三个虽然像流氓，但毕竟还是初中生的胆子，要不是楚依依的容貌实在令他们神魂颠倒，他们也不敢尾随楚依依这么久。
“我不认识你们，你们让开。”
楚依依正准备从另一个方向离开，那三个少年却先一步挡住她的去路。
“小姐姐，现在你是不认识我们，但是加个薇信聊久了，大家不就都认识了吗。”
那几个少年直勾勾的盯着楚依依，越是近距离，他们就越惊叹楚依依的容貌，学校里的校花跟她完全不是一个档次的。
楚依依秀眉紧蹙，这几个人的来意无非是为了要她的薇信号，换做平时也许她就先假装加他们好友，然后一扭头再删掉就行了。
但问题就是，她离家出的时候没带手机，这几个人却一副不给薇信号就不离开的泼皮模样。
这时，叶南坐着电梯上来，一眼便看到了不远处的这一幕。
他径直走了过去，随手推开了一个挡道的家伙，站在楚依依面前：“东西买完了就走吧。”
正不知所措的楚依依，见到叶南之后，心中瞬间安定许多，无论是叶南秒杀那三个初中生的身高，还是他风轻云淡的态度，都给了楚依依极大的安全感。
“草，你他妈谁啊，我X你……”那个被推开的家伙立刻冲了上来。
还不等他碰到叶南，叶南已经一个转身一脚踹在了他肚子上，那家伙立刻倒在了地上捂着肚子痛呼。
他的另外两个同伴见状，也相继破口大骂着冲上来准备动手。
显然他们高看自己了，叶南曾经也是个不良少年，有过一段时间的搏斗经历，他开始与人搏斗的时候，怕是这些毛都没长齐的小子还在上小学。
两分钟不到，另外两个家伙也被叶南干翻在地。
“滚。”叶南淡淡道。
那三个家伙这才眼神躲闪不敢看叶南，纷纷起身逃离。
“叶南，你受伤了？”楚依依连忙迎了上来，她发现叶南嘴角有些红肿。
“刚才没注意，被后面那家伙偷袭了一拳，没事，小伤而已。”叶南摆了摆手。
“那怎么行，小伤也要治的，走，我们先回去。”
“好。”
……
几十分钟后，叶南与楚依依返回了出租屋。
刚一回来，楚依依就问道：“叶南，这里有药箱吗？”
“有，在储物间里。”
“好，你先坐在沙发上休息一下，我去拿药箱。”
很快，楚依依就提着药箱过来了，她一边拿出药品一边说：“来，我帮你上药。”
“还是算了吧，一点小伤而已，我自己涂就行了。”叶南说道。
“不行，你是因为我受伤的，现在你可是病号，怎么能让你自己动手。”
楚依依不由叶南分说，用棉签沾了点红汞之后，就抬手往叶南嘴角处轻轻涂抹。
叶南见她这么执着，也不好意思再拒绝，于是便静坐着不动让她涂。
房间里静悄悄的，叶南与楚依依面对面的距离不超过二十厘米，这还是叶南第一次如此近距离与她正面相对。
“叶南，今天的事谢谢你。”楚依依柔声道。
直到现在，刚才叶南替她出手教训那三个不良少年的画面，依然不断在她脑海中回放，她没想到平日里看起来随和懒散的叶南，竟然也有那么阳刚的一面。
“叶南？”
楚依依没有听到叶南的回答，下意识将目光上移，却发现叶南正一眨不眨的看着她。
楚依依一愣，正在帮叶南涂抹红汞药水的纤纤玉指，也一不小心抖一下，正好触碰上了叶南的嘴唇。
“啊……”她连忙把手指缩了回来，精致的脸蛋也“唰”的一下染上了一层红霞：“我，我困了，我要回房间睡觉了，剩下的你自己涂。”
说完之后，楚依依便羞涩的起身逃也似的离开了。
叶南莞尔一笑，这姑娘脸皮还是那么薄啊，现在才九点不到，哪有这么早就睡觉的，真是单纯到连说谎都不会。
天色渐晚，叶南回到房间学习了两个小时，然后打开了电脑，并且打开了千度贴吧开始查看上次他发的那个帖子。
已经过去几十个小时了，现在应该有很多用户回复了，这些人里总有人能认出来楚依依那件裙子是什么来头吧？
果然，叶南刚一打开帖子就看到了有300多条回复消息，而且这个帖子居然还上了个小热门。
可是，当叶南仔细看那些回复消息的时候，他却无语了。
2楼：抢个沙发。
3楼：哇，好一张标志的妹子背影照！
4楼：楼主真没人性，打着问裙子的旗子，实则为了炫女友，建议群殴。
5楼：我的天，这小蛮腰，awsl。
6楼：这裙子好白嫩，啊呸，这腿好鲜艳！
7楼：身高不够高，腿也不够长，气质不够好，姿态不够优美，体型还巨胖……对不起，这些都是我女朋友的缺点。
8楼：来人！给我把我的意大利……意大利面端上来，让楼上的友军尝尝！
9楼：@7楼，我也抽回了我的40米大刀。
10楼：已收藏，今夜注定不孤单。
……
叶南从头看到尾，这些家伙们极少数在聊天打屁，更多的则是在讲骚话称赞楚依依，根本就没有人理会叶南询问的那件裙子，整个帖子完全跑题了！
“这群人也太不靠谱了，问了等于白问。”
不过想想也是，有楚依依那闭月羞花的容貌在，谁还会去关注一条裙子呢，要怪只能怪楚依依太抢镜了。
这时，叶南想起了一个人。
经过长期的相处，叶南觉得那个人的身份有点不一般，如果是他的话，应该会知道楚依依这条裙子到底是什么来历。

第11章 你还是趁早回家吧
叶南登陆了企鹅聊天，找到了一个名叫“苦涩风”的人。
这个人的个人资料里显示的是男性，年龄30，当初叶南在企鹅群里看到他知识面很广，就添加了他的好友，从之后的交流谈吐中，叶南也能感觉到他应该是个成就不凡的职场男精英。
生活中遇到一些不懂的，叶南偶尔也会去问问他，从他那长了不少见识。
落叶：苦涩风，我想咨询一件事。
苦涩风：怎么了叶子小弟弟？
落叶：这件裙你知道是什么价位的是吗？[图片]
苦涩风发了一个惊讶的表情：我能确定它不是出自LV或是香奈儿这些名牌女装，这裙子的款式有些另类，给我的感觉更像是某些私人设计师设计的。
落叶：私人设计师亲自设计的？这么说它的价格岂不是……
苦涩风：如果真要是服装设计师设计的，那恐怕这裙子的主人家里一定非富即贵，甚至某些世界顶级服装设计师，光有钱是远远不够他们亲自出手的。
落叶：……那个，多谢了，我先下了。
叶南关掉了电脑，感觉脑袋里嗡嗡的。
和他想的一样，楚依依的家境果然不一般，甚至很有可能非常不一般！
要不趁着东窗还没事发，把她赶走？
这个念头也就想了想就被叶南排除了，楚依依那仙女般的容貌换做是谁都会动心，而且这几天的相处，也让叶南和她成为了朋友。
“算了，走一步看一步吧。”
毕竟叶南可是有系统护身的，每天签到就能获得各种奖励，慢慢变得强大也只是时间的问题。
……
“请问宿主，是否进行今日签到？”
清晨，系统那熟悉的声音在叶南耳旁响起，自从有了这个签到系统，叶南床旁的闹钟就成了摆设。
叶南签完到翻完牌子之后，传来了系统的声音：“叮，签到完成，恭喜宿主获得：记忆力+2”
对于这个奖励，叶南还是很满意的，上次的智力+5让他的智商提高了33%，学起数理化简单了不少。
现在再配上记忆力，语文英语生物这些记记背背的东西就简单了，想要在剩余的时间里创造出一个好的高考成绩就更容易了。
叶南心情不错的来到了学校，刚一回到教室，果然桌子上又放着早饭，抽屉里也有那个女生的情书。
他倒是有些无语了，没想到那个女生还挺执着。
叶南把这些东西处理了之后，坐在位置上开始自学，这时候一道倩影走了过来。
“叶南，我有些话想对你说，你出来一下。”何雪菲说完，转身率先走出了教室。
叶南也没想太多，毕竟何雪菲是班长，或许是因为一些班务上的事，于是他也跟了出去。
两人来到走廊拐角，叶南疑惑道：“有什么事不能直接说吗，为什么要挑个没人的地方？”
何雪菲犹豫了片刻，开口道：“叶南，以前的你总是不务正业，在学习上不肯努力用功，我最讨论的就是那种不思进取的人了，所以我当初拒绝了你。”
“但是最近，我看到了你身上的变化，看到了一个奋发学习的你，所以叶南，我打算再给你一个机会，只要你能和我一起考进同一所重点大学，我就……答应你。”
何雪菲越说越不好意思，等最后一个字说完，她实在不好意思再面对叶南，直接转身跑回了教室。
看着她离去的背影，叶南一脸莫名其妙。
看样子，何雪菲是认为叶南之所以努力学习，都是因为她？
叶南无奈的笑了笑，他也懒得去解释什么了，反正高考完大家就大路朝天各走一边，现在的何雪菲在他眼中只不过是一个普通的同学罢了。
“南哥。”
杨小健跟打了鸡血似的跑过来，兴奋道：“我没看错吧，何大班花居然约你单独出来唠嗑？快说说，她都跟你说了啥。”
“去去去，哪凉快哪呆着去。”叶南瞥了他一眼：“看你这么高兴的样子，中彩票了？”
“不是，但在我看来比中彩票还让人激动。”
“哦？什么事？”叶南来了兴致。
杨小健：“就是我的那位小宝贝啊，我要和她见面了，就在今晚！”
“这么快就奔现了，你们这才几天啊就干柴烈火的……”叶南有些惊讶。
“我们都认识半年多了，只是前几天刚确认关系而已，今晚终于要开花结果了。”
“有跟她视频过吗？”
“没，但是我们交换过照片，怎么了。”
“那我劝你最好还是做好心理准备，万一到时候她是个坦克或者恐龙什么的，你就能全身而退了。”
“应该不会吧……不过南哥你说的对，我的确得提防一手，嘿嘿，不过这种情况应该不会出现的。”
看着杨小健嘻嘻哈哈的样子，叶南也没再说什么了，陷入爱河的人都这样。
不过网恋这东西最后能在一起的真的很少，绝大部分都不能如愿，也只能希望今晚冬瓜能成功了。
在学校学习了一天之后，叶南返回了出租屋。
可是，刚一打开门他就愣住了。
叶南早上出门的时候出租屋还是干净整洁的，现在却到处是纸团乱糟糟的，就像被哈士奇拆过家一样。
什么鬼？家里进贼了？
叶南正这么想着，他就看到了楚依依正端坐在客厅里，拿着画笔在纸上画着什么东西。
她画着画着，好像很不满意的样子，然后就把画纸捏成一团随手扔了出去。
“楚依依，原来你就是罪魁祸首，给你三十秒解释，你到底在搞什么？”
叶南径直走到楚依依面前，火冒三丈的瞪着她。
这么漂亮的女孩子，打一拳应该能哭很久吧？
看到叶南回来，楚依依这才反应过来，小声道：“对不起对不起，我在画漫画呢，本来打算在你回来之前把它们收拾好的。”
“算了。”
看着楚依依柔弱的样子，叶南也不好意思再指责。
“你刚刚说，你在画漫画？”叶南问。
“是啊，其实我之所以离家出走，有一部分原因就是因为这个，我家人说这个不务正业，不同意我画漫画，但是我就是喜欢这个呀！”楚依依气鼓鼓道。
叶南点了点头：“为了追求自己的梦想，精神上值得鼓励，不过这么说来，你的绘画水平应该很好把，可以拿来让我看看吗。”
“当然可以，给你看看，这是我最得意的作品。”
楚依依把她最好的一张画拿出来，欣喜的递给了叶南。
“这就是你最得意的作品？”
叶南看了这张画之后，沉默了很久。
“我觉得……你父母可能是真的为了你好，姑娘，画画不适合你，你还是趁早回家吧。”

第12章 顿时就不香了
叶南的话让楚依依一愣。
反应过来之后，她双手叉腰气吁吁道：“叶南，就算你想要赶走我，也没必要用这种方式吧，成为一个漫画家是我的梦想，你怎么能打击我的梦想。”
看楚依依理直气壮的样子，不知道的还真会认为叶南过分了。
叶南一脸无奈，扬了扬手中楚依依的画作：“恕我眼拙，我真认不出来你这画的是什么玩意，这画的是UFO吗？”
“什么UFO，那是海鸥好不好！”
“那这个呢，是电线杆吧？”
“不是不是啊！那是一座大厦！”
“……”
叶南问着问着干脆不问了，反正这画纸上的鬼东西，没一个他看得懂的。
叶南：“你画的东西比毕加索、梵高他们还抽象，从你身上，我仿佛看到了大师的身影。”
“不错嘛叶南，你还是挺有眼光的……咦，我怎么感觉你是在嘲讽我？”楚依依反应了过来。
“看来你还不是太笨。”叶南叹了口气：“大小姐，为了你好，我觉得你还是改行吧，画画真的不适合你。”
楚依依噘嘴道：“我喜欢的是画漫画，又不是单纯的画画，漫画是不一样的好不好。”
“好吧，那未来的大漫画家，我现在肚子饿了，麻烦你去准备一下晚饭。”
叶南也不打算在这方面多说了，每个人都有自己梦想，别人的确无权干涉。
楚依依有点不高兴了：“你刚才那么说我还想我烧给你吃，才不呢，我现在要去烧蛋炒饭了，不过我只烧给自己吃，除非某人跟我道歉。”
“那行，你去吧，说得好像我很稀罕你的蛋炒饭……哦不对，应该是比铁还硬的煲仔饭，少吃一碗我能多活好几年呢。”
“叶南，你太过分了！”
她跺了跺脚之后，气鼓鼓的走进了厨房开始烧蛋炒饭，她决定待会绝对要发挥自己的巅峰厨艺，烧出一盘最好的蛋炒饭，然后让叶南看着她吃。
厨房里冒出阵阵烟雾，显然是那丫头开始认真烧她的蛋炒饭了，叶南也没闲着，所谓求人不如求己，他打开手机点了份外卖。
半个小时之后，楚依依端着一盘蛋炒饭来到了大厅，略显傲娇的坐在了叶南对面。
“不错，这次蛋炒饭比上次少花了半个小时，看来有进步嘛。”叶南笑着调侃。
楚依依哼了一声，她可不会忘了上次叶南是如何用一碗泡面勾引她的，这次她要以牙还牙。
她低头闻了一下蛋炒饭，开口赞叹道：“真香呀，可惜某人只能饿着肚子看我吃了。”
说完之后，她就在叶南面前小口小口的吃了起来，不得不说，经过这几天的磨炼，楚依依的厨艺比上次进步了许多，至少能算得上一盘正儿八经的蛋炒饭了。
楚依依一边吃着蛋炒饭，一边用余光偷偷看着叶南，却发现叶南仅仅只是面带微笑的看着她。
奇怪，这家伙肚子都快饿扁了吧，怎么还笑的出来……
她觉得叶南一定是装的，相信只要再过一会，叶南就会忍不住原形毕露了。
这时，门外想起了一阵敲门声，叶南起身走过去将门打开，然后提着一袋子东西回来了。
叶南将一份外卖从袋子里端了出来，刚一打开，一股浓浓的香味便瞬间飘散了出来。
楚依依愣了一下：“叶南，你这是什么东西，怎么这么香？”
叶南夹起一块鸡肉放进嘴里，慢悠悠道：“我点的是正宗的黄焖鸡米饭，秘制酱料再搭配上口感鲜嫩鸡肉，将肉与汁完美结合，如此入味的鸡肉再和微甜的米饭一起入口，啧啧啧……堪称人间美味！”
楚依依撇了撇小嘴，听叶南说着说着，她感觉手里的蛋炒饭顿时就不香了。
和叶南的黄焖鸡米饭比起来，她手里的蛋炒饭实在是太寒酸了。
看着楚依依眼巴巴盯着黄焖鸡米饭的样子，叶南忍着笑意从袋子里再拿出一份，嘀咕道：“哎，为了凑起送价只能多买一份，现在多出的一份看来只能扔了。”
“不要扔。”
楚依依将叶南手中那份一把夺过，发现叶南似笑非笑的看着她，她难为情的把头撇了过去：“我只是不想看你浪费粮食而已，又不是我真的想吃。”
“既然这样，你的蛋炒饭不也同样浪费了吗。”
“我才不管。”
反正楚依依也说不过叶南，她干脆自顾自开始吃了起来。
叶南果然没有骗她，这叫做黄焖鸡米饭的东西实在是太美味了，比上次的泡面不知道好吃了多少。
但是吃着吃着，楚依依忽然想起了一件事：“叶南，糟了！”
“怎么了？”叶南莫名其妙。
“我突然想起来，锅里面还有一份蛋炒饭。”
叶南诧异的看着她：“你一顿能吃两盘蛋炒饭？看不出来啊楚依依，这么能吃身材怎么保养的这么好？”
楚依依：“去死啦，你才一顿吃两盘呢，我还不是怕你待会饿肚子，所以也烧了你那份，谁知道你会点外卖。”
叶南：“……”
好吧，这个乌龙闹的真是，双方都想着为对方留一份饭，结果现在多出来一整锅蛋炒饭。
叶南和楚依依相互对视一眼，脸上纷纷露出了无奈的笑容。
叶南正吃着黄焖鸡米饭，这时他的手机忽然响了起来，一看手机是杨小健打来的。
“喂，冬瓜，有什么事。”
电话另一头沉默三秒之后，才传来冬瓜的声音：“南哥，我……不想活了。”
“冬瓜，大半夜的，你开什么玩笑。”叶南无语道。
“南哥，我是认真的，只要我往前一步，这辈子就算结束了。”冬瓜一字一句道。
叶南这才发现，冬瓜哽咽的声音中带着忧郁，而且还有些沙哑，显然是刚哭过的样子。
而且从电话中还传来了一阵阵风声，再结合冬瓜的话，叶南立马就分析出冬瓜真的不是在开玩笑，此刻的他很有可能站在一座高楼的楼顶上！

第13章 复仇渣女计划
想到这，叶南严肃了起来：“冬瓜，无论你遇上什么事，你现在给我立刻保持冷静，告诉我你在哪我去找你。”
冬瓜缓缓开口道：“我在我家楼顶的天台。”
“行，我这就去找你。”
叶南挂了电话，立刻离开了出租屋，往冬瓜家的住址赶去。
二十几分钟后，叶南来到了冬瓜家那栋大楼，由于电梯还没下来，情急之下叶南干脆沿着楼梯一路向上狂奔。
来到楼顶之后，叶南一眼就看到了冬瓜，此时的他正独坐在天台靠近外围的位置，身旁还放着许多空啤酒瓶。
叶南松了一口气，幸好赶上了，冬瓜还没做傻事。
他走近冬瓜身旁坐了下来：“大半夜的一个人在这借酒消愁？”
冬瓜没有说话，只是自顾自一个人喝着闷酒，平时他都是一副嬉皮笑脸的样子，叶南还是第一次看到冬瓜这幅失魂落魄的模样。
叶南一把夺过他手中的啤酒瓶，淡淡道：“不会喝酒就别逞能了，说吧，到底发生了什么事。”
“南哥，我觉得自己被整个世界抛弃了。”冬瓜默然开口道。
叶南：“说人话。”
冬瓜沉默了片刻：“今天晚上我和那个女生见面了，最后失败了。”
“难道她和我推断的一样，是重装坦克乔奶奶？”
“不是。”冬瓜摇了摇头：“她长得挺不错的，虽然没有照片上好看，但我还是挺喜欢她的，可是她……却看不上我。”
扑！
这时，只见叶南随手将一瓶啤酒泼在了冬瓜脸上，冷声道：“就因为这个，你就一个人来天台喝闷酒，而且还要死要活的？”
冬瓜任由啤酒从脸上滑落：“如果只是因为这个，或许我还不会这么伤心，南哥，你知道她见面之后对我说了什么吗，她说……”
冬瓜一边讲述着刚才发生的事，一边眼眶再次通红，他永远也不会忘了那个女生是怎么对他说的：
‘杨小健，我真的挺不敢相信的，你不但又矮又胖，而且还丑，就你这样刁丝中的刁丝，你觉得你跟我配吗？’
‘真是没想到，我半年多的时间竟然花在一头猪身上了，我说你出来之前，能不能先用镜子好好照照自己，好好看清楚自己长什么样，有点自知之明行吗。’
‘今天我送给你一句话，丑逼是不配谈恋爱的，尤其是像你这样的肥宅，你还是滚回去继续过你的刁丝生活去吧！’
“……”
按照冬瓜描述的，两人见面之后，女生当场就说了这些话，然后就丝毫不留脸面的离开了。
冬瓜满脸的颓废，泪水再度夺眶而出，哽咽道：“南哥，我知道我长得不但丑，而且还又矮又胖，但是我仍然相信爱情，所以我才会花了半年多的时间来和她促进感情。”
“我本心存侥幸，认为她或许能够接受我的外貌，但直到今天我才明白，这世界就是那么残酷，像我这样长得丑的，只有被女生嫌弃的命。”
冬瓜和那个女生网恋半年多了，也算为这段感情打下了一个坚实的基础，但他却万万没想到，这段感情基础在现实面前是那么的不堪一击。
“你说的没错，这世界就是这么残酷，你长得丑也是不争的事实，如果接受不了的话，你可以选择跳下去结束自己的生命，这就是优胜劣汰。”叶南平静道。
冬瓜：“……”
叶南再度开口道：“此外，我再告诉你另一个事实，站在这个世界金字塔顶端的不是颜值高的，而且钱最多的！只要有了钱，到时候什么女人不是任你挑？有钱，真的可以为所欲为。”
“与其把时间荒废在女人身上，不如把时间花在自己身上，让自己变得更优秀，等到了那个时候就不是你去苦苦追寻女人，她们会主动来找你。”
“记住一句话，你若盛开，清风自来。”叶南一字一句道。
你若盛开，清风自来……
叶南的这句话久久在冬瓜耳旁缭绕，让他莫名间有一种醍醐灌顶的感觉。
几分钟之后，冬瓜擦去了脸上的眼泪，猛的站了起来：“南哥，我明白了，从今天起我要努力提升自己，将来赚无数的钱，让自己站在金字塔的顶端，只有那样才不会再被别的女人踩在脚下！”
“明白就行。”叶南笑了笑。
像冬瓜这样因为自己的某些缺陷而陷入绝望的人，只有给他竖立一个新的目标，重新燃起他的斗志他才能从低谷中走出。
显然，冬瓜已经从低谷中走出来了。
“南哥，大半夜的让你大老远跑过来，不好意思了，我送你回去吧。”冬瓜说。
叶南：“这就打算回去了？冬瓜，难道你不想报仇吗？”
“报仇？”冬瓜明显一愣：“南哥，你的意思是……”
“我要接近那个女生，帮你报仇。”叶南说道。
那个女生自认为高人一等，对冬瓜进行侮辱性的人身攻击，如果今晚不是叶南及时赶到，冬瓜真有可能从这跳下去，所以，叶南绝不会轻易放过她。
“南哥，你打算怎么做？我把她的企鹅聊天号给你？”
“不，直接加企鹅号容易引起她的怀疑，而且送上门的异性就像充话费的赠品，对方一般不会太重视，我们得从侧面迂回接近她，让她自己主动对我感兴趣。”
冬瓜：“你这城里人的套路好像有点深啊。”
“冬瓜，你知不知道她对哪些东西感兴趣，或者说她在哪些企鹅群里？”叶南问。
冬瓜想了想，点了下头：“我和她就是在一个讨论数学题的企鹅群里认识的，南哥，我现在把那个群号发给你。”
他掏出手机把群号发给了叶南，叶南申请加群，很快就通过验证进入到群里了。
冬瓜指着一个网名为‘琴儿’的女性群成员：“南哥，这就是她的号，她的真名叫做李萱琴。”
“行，我知道了。”
叶南露出了若有意味的笑容：“接下来就交给我吧，咱们要放长线钓大鱼，另外，这次行动就叫做……复仇渣女计划吧！”

第14章 公认的学霸
告别了冬瓜之后，叶南回到了出租屋。
楚依依正坐在沙发上姿势不雅的看着电视，叶南默默的瞟了几眼之后，径直返回了自己的房间。
他先是打开手机查看起了‘琴儿’企鹅账号的个人资料，并且发动高智商大脑开始分析：
首先，她取了个‘琴儿’这么个有点中二的名字，八成是小说什么的看多了，是个容易活在幻想中的女生。
其次，她的头像是一个阳光下的美男侧脸，显然能推断出她是一个颜控，也就是外貌协会的。
综合以上两点，这个叫李萱琴的女生喜欢童话中的白马王子，越帅越好的那种，没有上限……
叶南觉得以他的颜值，应该是对这个女生手到擒来，但是他没有急着出手，而是在观察着企鹅群里动态。
这时，企鹅群里有个成员发出了一道数学题的题目，这是道高难度的题目，一下就难道了许多群里的数学高手，群里讨论的十分激烈，却始终无法解开这道题。
叶南觉得，是时候轮到他展现真正的技术了。
于是，叶南拿来了纸和笔，运笔如飞在纸上写下了这道题目的解法，然后用手机拍照并且上传到了群里。
眼见难住了整个群的题目，就这么被一个神秘的家伙解开了，整个群里顿时炸开锅了。
群成员1：我的天，原来这就是正确答案！
群成员2：如果我没记错的话，那个叫“落叶”的家伙是新来的吧！
群成员3：哇，群里来了一位真正的大佬啊，我先预定一个抱大腿的前排位置！
群成员4：兄弟牛X了，我刚才打电话问了我数学老师，他头发都白了还没解出来呢，没想到这大神这么快就搞定了。
群成员5：膜拜大神！
……
叶南静静的看着众人的发言。
他之所以动手解题，就是为了引起李萱琴的关注，女生总是喜欢风头最盛的男生，叶南之所以不说话是为了保持神秘感。
很快，就有不少人来添加叶南好友，其中有男有女，但却没看到李萱琴的账号。
不过这也在叶南意料之中，或许是因为她没看到群里的消息，叶南相信只要时间久了，她一定会注意到自己。
时间一天天过去，距离最后一次模拟考越来越接近了，所有学生们愈发努力的开始学习。
这期间，何雪菲也一改之前对叶南的态度，遇到学习上的难点，她经常会找叶南请教。
虽然叶南曾经告白被拒，但他从来就不是个小肚鸡肠的人，站在同学的角度，叶南总是认真的帮助何雪菲解决难题。
时间久了，这件事就逐渐传开了，学校里偶尔会传出叶南和何雪菲有一腿的流言蜚语。
这天，叶南正在教室内自学，一个戴着眼镜的高个男生从走廊远处来到了叶南的教室门口。
赵景州的出现，瞬间吸引了许多同学们的目光，恐怕整个高三年段没有人不认识他的，从高中刚入学开始，他就以绝对优异的成绩排名全校第一。
直到现在将近三年了，无论大小考试，从来没有人能撼动他全校第一的位置，是全校公认的超级学霸。
“我找叶南，让他出来一下。”赵景州道。
“南哥，赵景州找你。”冬瓜叫道。
叶南放下书本站起身，离开了教室，来到了赵景州面前。
赵景州看了叶南一眼，语气不善：“叶南，知道我找你有什么事吗？”
“是因为何雪菲吧。”叶南平静的靠在墙上，赵景州一直喜欢何雪菲，这在学校早就不是什么秘密了。
“既然你知道，那我就直说了，你们不适合。”
赵景州眼中闪烁着冷光：“距离高考结束只有一个多月了，到时候以雪菲全校前十的成绩，必定会考上重点大学，而你只是个排名七百开外的学渣，你们根本不可能考上同一所大学，所以我希望你现在不要祸害她。”
叶南笑了笑：“我什么时候说过对她有意思了，实话告诉你吧，这段时间是她主动来问我题目，而我只是帮她解答，我们只是正常的同学关系。”
“就凭你的成绩，连雪菲都不会的题目却找你帮忙？”
在赵景州看来，一定是何雪菲看上叶南这个小白脸了，所以才会主动接近叶南，至于叶南这个学渣能帮何雪菲解题，他根本就不信。
“信不信由你，我没义务向你解释。”
叶南淡淡的回了一句，然后转身向教室走去，走到门口时他停下了脚步，头也不回道：
“另外，还有句话想对你说，别以为自己学习成绩好点就高人一等，在别人眼里你是学霸，在我眼里……你什么都不是！”
眼睁睁看着叶南走进教室，赵景州攥紧了拳头，然后忿忿转身离去，显然气的够呛。
冬瓜见到叶南回来，连忙上前问道：“南哥，赵景州跟你说了什么？”
“还能有什么，无非就是男欢女爱那点破事。”叶南道。
“嘿嘿，不过南哥，我感觉何雪菲好像真对你有意思啊，要不然你干脆……”
“少废话，有这时间八卦不如好好学习去。”
打发走冬瓜之后，叶南开始自学，这段时间通过系统提高了记忆力和智力后，再加上他努力刻苦的学习，他已经基本掌握了高中的知识。
对于即将到来的模拟考，他还是挺期待的，到时候身为学渣的他，一跃成为全校第一，不知道会让全校师生们有什么反应。
让叶南欣慰的是，经过昨天的事后，冬瓜也像变了个人似的，下课时间也不玩了，而是坐在位置上专心的学习。
放学后，叶南回到了出租屋，却意外的发现屋子里没有楚依依的身影。
“咦，那丫头去哪了？”叶南有些疑惑。
平时这个点，楚依依应该不会出门，而是留在屋子里画叶南看不懂的漫画，然后把屋子搞得一团乱的。
叶南正这么想着，门被打开，一道窈窕的身影从门外走了进来，正是楚依依。

第15章 猎物已经上钩
见到楚依依回来，叶南这才松了一口气：“楚依依，你去哪了？”
“我去买菜了。”楚依依扬了扬手中的袋子，说：“当初说好的我负责烧菜，所以从今天起我要练习烹饪，总不能只会烧蛋炒饭吧。”
叶南有点慌：“大小姐，你没搞错吧，拿我来给你当陪练？要是吃出个食物中毒，我岂不是英年早逝。”
“哪有那么夸张！”
楚依依撅了撅嘴，然后朝叶南伸出了小白手：“叶南，你留给我的钱，买菜已经差不多买光了，现在资金不足了。”
“这么快？”叶南看了一眼她买的菜：“我留给你的钱可不止够买这些菜，你是不是挪用公款了。”
“我才不会那么做呢，只是我买菜……不会砍价啦。”楚依依有点不好意思。
“不是吧，你买菜竟然不砍价？”
“是啊，我总觉得大庭广众之下开口砍价很难为情。”
叶南叹了口气，这丫头毕竟是个千金大小姐，买菜不好意思砍价也不是不可理解。
但是，现在以叶南的经济情况，养活自己都极不容易，还要养活这位大小姐，买菜不砍价的话两人迟早都得蹲大马路牙子上喝西北风。
叶南想了想，说道：“这样吧，我给你支个招，以后你要是不好意思砍价，你就跟在那些菜市场大爷大妈身后，他们去哪买你就去哪。”
“为什么呢？”
“等大爷大妈们和商贩唇枪舌剑，费劲九牛二虎之力砍完价之后，你再按照他们砍完的价格去买，坐收渔翁之利。”
楚依依睁大眼睛呆愣了片刻：“哇，还能这样啊，我学会了！”
叶南点了点头：“学会了就行，好了你去烧菜吧，不过话说……你烧的真的能吃吗？”
“放心吧。”楚依依从袋子里拿出了一本食谱，露齿一笑：“烧菜还不简单，只要按照食谱上的步骤就好了，你就等吃大餐吧。”
然后她就自信满满的跑到了厨房开始烹饪，叶南则回到了自己的房间。
这几天除了正常的生活外，叶南还会时不时的在那个讨论数学题的企鹅群里露面，解决一些大家都解决不了的问题，现在叶南已经成为了群里公认的学霸大神。
叶南打开了企鹅群，正打算随手解决几道数学题，这时那个“琴儿”突然发言了。
琴儿：@全体成员，这题我不太会，有人能帮我解答一下吗[题目图片]
叶南扫了一眼那道题目，对于普通的学生来说难度极大，是这几天他在群里见过最难的题，就凭这个群里众人的实力，恐怕没有人能解出来。
果然和叶南想的一样，很快众人就开始缴械投降。
群成员1：好难啊这题。
群成员2：是啊，完全没有头绪。
群成员3：简直变态难！
群成员4：对了，有困难找学霸大神啊！
群成员5：@落叶，大佬求解！
……
叶南早就在第一时间将正确答案解出来写在纸上了，现在时机差不多了，他将纸上答案拍成照片发到了群里。
看着叶南如教科书一般的解题步骤，群成员们纷纷在群里毫不遮掩的对叶南表示出崇拜。
很快，叶南就看到“琴儿”向他发出了好友申请。
“该来的迟早得来。”叶南笑了笑，同意了她的好友申请，马上就收到了她的消息。
琴儿：学霸哥哥，谢谢你帮我解题，我关注你很久了，没想到你这么厉害。
落叶：没什么，举手之劳而已。
琴儿：学霸哥哥，那以后你就是我的好友了，如果再碰上不会的，你一定要教宝宝我哦[表情包]
落叶：好。
关了聊天窗口之后，叶南冷冷一笑。
婊子就是婊子，第一回见面就能跟一个陌生人撒娇卖萌，难怪冬瓜会被她迷的神魂颠倒。
不过道高一尺魔高一丈，叶南不吃这套，估计李萱琴做梦都想不到，她正一点一点落入叶南的陷阱。
叶南给冬瓜发送了一条信息：“猎物已经上钩，渣女复仇计划第一步完成！”
我与巨人肩并肩：牛X啊南哥，这才几天啊就搞定了，能不能告诉小弟你是怎么做到的？
落叶：用数学知识搞定的，所以说……知识就是力量，懂了吗？
我与巨人肩并肩：懂了懂了！
叶南正与冬瓜闲聊着，这时候他忽然闻到了一股异味。
这味道，像是……什么东西烧焦的味道！
叶南反应过来之后，猛的起身冲向了厨房，只见厨房里，楚依依操控的那口锅火焰漫出来老高，正一片火光漫天。
楚依依害怕的在厨房里捂着脸哇哇大叫，见到叶南来了这才急忙拉着叶南的衣袖：“叶南，救命啊，着火了！”
叶南无奈的翻了翻白眼，其实这根本就不是着火，只不过是由于锅内的油因为太热而到达了燃点，最简单的办法就是盖上锅盖，断绝氧气锅里的火就会自动熄灭。
叶南不慌不忙的将锅盖盖上，火一下就熄灭了。
“楚依依，你不但做出来的菜要人老命，没想到做菜的过程更要人命，下次我是不是得在家里装个灭火器？”叶南没好气道。
楚依依低着头，可怜兮兮的小声道：“我……我知道错了，人家真的不是故意的。”
“算了，下次记住如果再出现这种情况，直接把锅盖盖上就行了。”叶南道。
“好，我记住了。”楚依依乖巧的点了点头。
叶南：“你继续烧菜吧，为了防止意外再发生，我在旁边看着你，你要是有什么做菜上的难题也可以向我请教。”
“不是吧，叶南，你原来也会烧菜？”楚依依惊喜道。
“那是当然。”
看着叶南自信满满的回答，楚依依这下心里有底了。
半个小时后，在食谱与叶南的共同帮助下，楚依依终于烧出了两菜一汤……本来是有三菜的，但第一盘菜已经在那场大火之下变成焦土了。
“嘻嘻，叶南谢谢你，这是我第一次烧菜成呢，幸亏有你在，这是对你的感谢。”楚依依笑着夹了一块鸡肉给叶南。
叶南默默把那块鸡肉还给了她：“不用了，这鸡肉的口味可能有点重，不太适合我。”
虽然刚才有叶南指挥着她，但某些方面还存在不可控因素，就比如这盘鸡肉，叶南还来不及阻止她就已经倒了小半瓶辣椒进去，红烧鸡肉就这么硬生生被她烧成了辣子鸡。

第16章 楚依依的黑暗料理
“口味重？不会的吧，我尝尝。”楚依依夹了一块鸡肉准备放进自己嘴里。
叶南下意识抓住她的胳膊，认真道：“为了你的生命安全，我建议你还是不要以身犯险。”
“哪有这么夸张，我还偏不信了。”
楚依依不顾阻拦，就这么把那块满是辣酱的鸡肉吃进去了。
才刚咬了一口，她就把鸡肉吐出去了，然后张开嘴吐出小舌头，不断的用手扇着：“呼~好辣，真的好辣！”
楚依依的确被辣的不轻，看她眼眶微红快要流眼泪的样子，要是再辣一些估计真的能哇的一声哭出来。
“哈哈，我已经提醒过你了，你非不信。”
叶南嘲笑了她一声，然后夹了一块楚依依烧的糖醋排骨。
这糖醋排骨烧的还是像模像样的，至少从卖相上来看还不至于令人望而却步，应该比辣子鸡更能接受。
然而，叶南才刚把排骨放进嘴里，表情就瞬间僵住了：“楚依依，你这烧的是糖醋排骨吗，为什么能这么咸！”
“不可能咸的啊，我是按照食谱上的标准放的酱油和盐呀。”楚依依无辜道。
叶南忽然想到了什么：“这糖醋排骨里没有醋的味道……等会，你是不是把厨房里那瓶黄色的当成醋了？”
楚依依一脸呆萌：“那难道不是醋吗？”
叶南：“……”
破案了。
厨房里共有两瓶酱油，其中一瓶是备用的，这丫头八成是单纯的以为，其中一瓶是酱油另外一瓶就是醋了。
结果这下好了，糖醋排骨没把醋倒进去，倒了两份酱油。
可是即便如此，这丫头连酱油和醋都区分不出来的厨艺，让叶南觉得心好累。
看见叶南捂着额头一脸绝望的又何尝，楚依依弱弱道：“叶南，我是不是又做错了？”
“这不怪你。”叶南叹了口气：“怪我，我不该在你烧菜的时候去上厕所，下次我一定会全程监控你烧菜，不会再给你烧出黑暗料理的机会。”
叶南开始默默的吃饭，别看桌上摆着两菜一汤，但现在面前能吃的只剩那一碗汤了，鬼才知道叶南是怎么把这顿饭吃完的。
……
第二天清晨。
刚一起床，叶南就向往常一样开始进行签到。
“叮，签到完成，很遗憾宿主抽中了谢谢惠顾。”
“我去，又是谢谢惠顾。”
叶南很是无奈，这已经不是他第一次抽到谢谢惠顾了，自从获得系统到现在已经过去二十多天了，除了前几天运气比较好，后面的大多都是一些花里胡哨的：
谢谢惠顾11个
软妹币1000元
会员积分+20
视力+1
想象力+1
性功能+2
……
尤其是昨天签到获得的性功能+2，让叶南感到十分无语，身为一个单身狗，这玩意目前对他而言根本就没用，每天早上反而还成了负担。
“再过几天就满30天了，到时候就能开启系统的夺宝奖池了。”叶南有些期待。
和往常一样，叶南留了一张软妹币在桌子上给楚依依当做今天的买菜钱后，就动身前往学校了。
“南哥。”
刚一到学校，冬瓜便走上来惊喜道：“好消息！”
“什么好消息？”叶南问。
“今天下午不就是最后一次模拟考了吗，南哥我跟你分在了同一个考场，你说巧不巧。”
“这算哪门子好消息？”叶南白了他一眼。
“当然算啊。”冬瓜搭住了叶南的肩膀，嘿嘿笑道：“这样一来，兄弟我不就能抱紧南哥你的大腿了吗。”
叶南皱眉道：“这都到高考前最后一次模拟考了，还想着作弊？你这是自欺欺人，我不会帮你的。”
“南哥，你就帮帮我吧……”
冬瓜好说歹说苦苦哀求，但叶南依然立场坚定拒绝帮他。
虽然冬瓜是叶南的铁哥们，但是非黑白叶南还是分得清楚的，如果帮冬瓜作弊不是在帮他而是在害他。
这时，冬瓜收起了脸上的玩笑之意，变得认真起来：“南哥，实话告诉你吧，这次模拟考之所以要你帮我，其实是……为了我的父母。”
“你也知道，我父母为了供我上学，一直在外地打工为我赚学费，他们每次和我打长途电话，第一句话总是关心我的学习，每当我在学习上获得一点点的进步，他们就会发自内心的笑，每当稍微退步一些，他们总是会很失落。”
“我也想过通过自己的努力获得好成绩，但是可能我真的不是学习的这块料，每次班级里垫底的总是我。南哥，我无法掌控高考成绩，但这最后一次模拟考试，我希望能让我爸妈再高兴最后一次，哪怕只是暂时的我也满足了。”
看着冬瓜脸上诚挚的神色，叶南微微动容。
曾经他也像冬瓜一样，徘徊在全校的底层，不是每个人都能获得系统像他一样幸运，所以冬瓜的感受他能够理解。
“行，这个忙我帮了。”叶南顿了顿，开口道：“但是你得答应我，不到最后一刻绝不放弃，离高考还有一个多月，一切都还有可能。”
“好，我答应你。”冬瓜重重的点了点头。
上午的课程很快就结束了。
下午，高一高二都托高三的福，停课回家休息去了，高三学生们纷纷进入了自己所在的考场。
除了第一场语文之外，后面的数学、英语、理综三门科目，叶南在帮助冬瓜完成作弊的同时，还提早了半个小时交卷，可谓是游刃有余。
监考的老师也没放在心上，毕竟叶南也算高三段有名的差生了，在他看来，像这种差生提早交卷就是为了早点出去玩。
理综结束后，叶南离开了考场，冬瓜在把他传来的答案抄到卷子上，至于叶南没写答案的题目，冬瓜则用起了全国学渣考试通用口诀：
三长一短选最短，三短一长选最长，长短不一就选B，参差不齐就选D，以抄为主，以蒙为辅，抄蒙结合，定能及格……
“南哥，多谢了，不愧是兄弟真够意思。”冬瓜离开考场后，拍了拍叶南的肩膀。
“小事一桩。”叶南随口道：“答案你没全抄吧？”
冬瓜：“当然没全抄，大概抄了九成吧。”
“我靠，你特么抄了九成？”
“是啊，都最后一次模拟考了，我想尽量考个高分给我爸妈看。”
叶南：“……”
叶南只希望，到时候冬瓜考出来的分数，别把他爸妈吓出心脏病就行。

第17章 男的女的？
叶南和冬瓜正在走廊上交谈着。
这时，赵景州从另外一个考场中走了出来，当看到叶南比他还早交卷，并且站在走廊上闲聊的时候，他眼中划过一抹轻蔑。
“学渣就是学渣，不思进取的东西。”
赵景州心中冷笑着，他连续三年占据年段第一的实力，也才刚刚答完试卷出来，而这两个人却比他还早的交了试卷。
想都不用想，肯定是试卷上的题目都不会写，所以干脆主动放弃，提早出来玩。
冷冷的瞥了叶南一眼之后，赵景州转身离去，似乎多看一眼叶南都会脏了他的眼睛。
“南哥，赵景州刚才走过去了，看你的眼神好像充满敌意。”冬瓜若有察觉。
“不用管他。”叶南随口道。
考试时间差不多快结束了，何雪菲也从考场中走了出来，见到走廊上的叶南之后，她走了过来。
“叶南，你这么快就考好了，考的怎么样？”何雪菲问。
叶南：“还行吧。”
“这段时间你的努力我都看着呢，相信以你现在的实力，一定能取得让大家惊讶的成绩。”何雪菲微笑道。
“但愿吧。”
叶南莞尔一笑，他的考试成绩他心里能没底吗，到时候等成绩出来，绝对能轰动整个年段。
何雪菲继续和叶南聊着天，时不时还露出笑容，以前的她可是以高傲出了名的，现在在叶南面前却变了个人似的，让许多路过的男生们纷纷侧目。
这时，吴晓琪快步走了过来，将正在说话的何雪菲打断：“叶南，我们去打篮球吧，现在球场空着，再过一会就满人了。”
大考完之后去球场打球，这是许多同学们的习惯。
“好啊好啊，好久没打篮球了，南哥我们搞起！”冬瓜兴奋道。
叶南点了点头：“好。”
何雪菲和叶南的对话还没结束就被打断了，显然有些不乐意，眼看叶南要走她也只能说道：“那叶南你们去打球吧，注意安全。”
叶南三人刚一走下楼梯，冬瓜就嘿嘿的傻笑了起来。
“你笑什么？”吴晓琪问。
“琪哥，你是故意这个时候来打断南哥和何班花好事的吧。”冬瓜一副看透真相的样子。
“没错，那又怎么了。”
吴晓琪不屑道：“我就看不惯何雪菲那副样子，以前我家小南南给她送情书告白的时候爱答不理，现在看叶南成绩有点起色了就见风使舵。”
她一边说着，一边搭住了叶南的肩膀：“小南南，好马不吃回头草，你可别被何雪菲的外表迷惑了。”
“放心吧，我对她没什么兴趣。”叶南笑了笑。
很快，几人来到了篮球场开始打球。
别看吴晓琪是个女生，打起篮球来巾帼不让须眉，把冬瓜虐的怀疑人生，让他见识到了什么叫女汉子的恐怖。
轮到叶南和冬瓜单挑了，吴晓琪趁着休息的时候去买水了，回来的时候看她拿着三瓶矿泉水。
“小南南，你的水。”
吴晓琪将一瓶矿泉水扔了过去，叶南抬手将其接住，然后拧开瓶盖喝了起来。
“琪哥，我的呢？”冬瓜屁颠屁颠走了过来。
“自己拿。”吴晓琪淡淡道。
冬瓜就郁闷了，同样都是同学，为啥给叶南的待遇和给他的待遇截然不同呢。
冬瓜拿了瓶水，却发现由于刚才打篮球打的筋疲力尽，再加上手上全是汗太滑，一时半会竟然拧不开瓶盖。
吴晓琪：“亏你还是个大老爷们，连个瓶盖都拧不开，拿来！”
冬瓜乖乖的把水递到了吴晓琪手里，吴晓琪随手一拧瓶盖就被她轻松拧开了。
“尼玛……不是说女生连瓶盖都拧不开的吗？”
冬瓜觉得，要是吴晓琪愿意，别说瓶盖了，分分钟就能拧开他的天灵盖。
三人在球场打了二十分钟左右。
冬瓜由于体力不支先行告退，叶南和吴晓琪打了一会之后也离开了球场。
叶南来到校门口，一眼就看到了何雪菲正站在那，不知道在等待什么，这时一辆车缓缓驶到了她面前，透过车窗叶南看到了驾驶座上是她的母亲李惠。
叶南正准备离开，没想到李惠也正巧看到了他：“小南！”
“惠姨好。”叶南只能笑着上前打招呼。
“小南，没想到你跟雪菲是一个学校的啊，之前怎么没听你们提起？”
李惠看着叶南、何雪菲两人异样的表情，疑惑道：“你们两个是不是有什么事瞒着我。”
何雪菲：“妈，其实叶南不但跟我在一个学校，还跟我是同班同学。”
“你们两是同班同学？你之前怎么不跟我说，你这孩子……”
李惠很不满的训斥了她几句，随后歉意道：“叶南，惠姨上次也不知道这事，真是抱歉，今天正好考试也考完了，不如你来惠姨家吃一顿吧，就当是替雪菲给你道歉了。”
“惠姨，算了吧，没事的。”
“不行，那怎么能算，我这就给你母亲打个电话跟她说一声。”
然后李惠拨通了周君兰的电话，说了几句之后把手机递给了叶南，说是让叶南必须去何雪菲家再吃一顿。
叶南无奈，既然母后大人亲自下了命令，他也只能秉公行事，坐上了李惠这辆车的后座。
得知叶南要来自己家，这次何雪菲非但不抗拒，反倒是有些欣喜。
她正准备像往常一样坐进副驾驶座，却遭到了李惠的驱逐：“坐后面去，陪叶南聊聊天。”
“哦。”
何雪菲知道这是母亲在给她创造机会，于是便来坐到了后面，与叶南坐在了一起。
不过两人之间还隔着一个人的距离，谁也没有主动对话，尽管李惠在尽量调节，但气氛依然略显尴尬。
很快，车就开到了何雪菲家小区楼下。
趁着她们母女去停车场停车的功夫，叶南主动要求下车透透气，然后拨通了楚依依的电话。
“喂，叶南，你去哪了，都到饭点了怎么还不回来。”另一头来了了楚依依甜甜的声音。
“我晚上不回去吃了，去同学家吃。”叶南道。
“男的女的？”楚依依立刻追问。

第18章 何雪菲家
“女的，怎么了。”叶南回答。
“叶南，你怎么能去女同学家呢，你现在还是高中生呢。”楚依依不满道。
“没你想的那么复杂，好了，不说了我要上楼了。”
“喂，叶南……”
眼看何雪菲与李惠走了过来，叶南不等楚依依回复就挂掉了电话。
不知为啥，叶南好像从楚依依的语气中听出了一丝醋味，也不知道是不是错觉。
“小南走吧，我们上楼。”李惠道。
叶南点了点头，跟在李惠母女身后上楼来到了她家。
李惠笑着道：“小南，你先和雪菲呆一会，惠姨先去做饭。”
何雪菲：“叶南，今天的数学试卷有几道题目我没什么把握，所以想请教你一下。”
“行，你带路吧。”叶南道。
何雪菲带着叶南走进了一个房间中，光是看房间的装设和摆饰就知道，这一定是何雪菲的房间。
然后何雪菲就拿出了试卷开始请教起叶南。
片刻之后，大厅的门被推开，一个中年男人提着公文包从门外走了进来，他是何雪菲的父亲何国新。
刚一进门，他就疑惑道：“女儿考试应该考完了吧，怎么不见她人。”
“嘘。”李惠做出个小声的手势：“雪菲现在正跟同学在她房间里学习呢，不要打扰他们。”
何国新看到门口叶南那双男性鞋子之后，顿时脸色就变了：“她在跟一个男生单独学习，而且还是在她的房间里？这不是胡闹吗！”
李惠：“谁胡闹了，他就是上次我跟你说过的那孩子，品学兼优人品好着呢，就算你不相信我的眼光，雪菲的眼光你总该信吧。”
何国新沉思了片刻，他的女儿他还是了解的，眼光十分挑剔，总是对绝大多数男生没什么兴趣。
可这一次，不但和男生一起学习，而且还把人家带进了她的闺房？
“那也不行，等待会饭桌上，我亲自考验考验他吧。”何国新道。
“哎，你可别太为难小南，毕竟他还是个高中生呢。”
“我心里有数。”
“……”
半个小时后，餐桌上摆了满满一桌菜。
叶南与何雪菲一家三口一同坐在了餐桌上，叶南主动笑着打招呼：“何叔叔好。”
何国新仅仅只是淡淡的点了点头，什么话都没说，让场面有些尴尬。
李惠暗中瞪了何国新一眼，急忙出来打圆场：“雪菲，小南刚才辅导你半天了，你快点敬他一杯果汁表示感谢。”
何雪菲点了点头：“叶南，谢谢你帮我解决了很多不懂的地方。”
“没事。”叶南客气道。
何国新问道：“叶南，这么说来，你的学习成绩应该比雪菲还要好了吧？这次模拟考觉得大概能考多少呢。”
“大概只能考六百多分吧。”叶南道。
话音一落，何雪菲就惊讶的抬头看了他一眼，她只知道叶南的数学就像脱胎换骨一般变得很厉害，却没想到叶南现在竟然有六百多分的实力。
何国新还算满意，六百多分足够排进全校前二十了，高考跟何雪菲一起考进重点大学完全不是问题。
何国新打量了叶南一眼，看似随意的问：“看你唇红齿白仪表堂堂的相貌，在学校里应该很受女生欢迎吧？”
叶南微微一笑：“二十岁是脱贫的年纪而不是脱单的年纪，对于现在的我来说，学业与事业比感情更重要，所以短期内没那方面考虑。”
何国新表面不懂声色，心中却开始逐渐给叶南加分了。
叶南这段话在他看来是在表示，他目前会以学业、事业为重，并且保持和他女儿的正常距离，等事业成功之后再和他女儿更进一步。
这种回答无疑是每个父母都最为满意，就算叶南最后成了渣男变心了，他的女儿依然能保持清白，他也不亏不是吗？
何国新再次开口问道：“叶南，你认为一个男人最重要的品质是什么？”
叶南想了想，说道：“我觉得应该是担当吧。”
“哦？为什么会是担当。”
“首先一个有担当的男人，不会在善与恶之间走错方向，其次上对父母下对妻女，他都会履行自己应该肩负起的责任，即便有朝一日不慎在纸醉金迷的都市中迷失自我，有担当的男人往往也能浪子回头。”叶南平静道。
“说的好。”
何国新这次按捺不住了，举起酒杯道：“小南，就凭你这番话，我敬你一杯。”
别看他三个问题问的随意，实则都是在进行不同方向的考察，第一个问题是为了看看叶南的成绩，如果成绩不足以进入与他女儿一样的重点大学，那后面的根本就不用谈了。
第二个问题，是在测试叶南的爱情观，身为一个公司的HR，每个季度要面试几十个求职者，对方是在说谎吹牛什么的，他一眼便知。
但从叶南的那番话，他感受到了真诚。
第三个问题，则是测试叶南的世界观，这种问题他曾问过许多应聘者，那些人的回答基本都是些“努力拼搏”、“积极向上”……这些小学生都会回答的东西。
而叶南身为一个高中生，却根据自己对生活的理解，回答出了那些大学毕业生都无法回答出来的最好答案，至少在他看来，叶南的回答是满分。
“来，小南，来到叔叔家别客气，尽管吃！”何国新笑着道。
这幅模样差点把李惠逗笑了，这老狐狸，翻脸比翻书还快。
一顿饭吃的差不多了，叶南起身告别离开了何雪菲家。
他刚一走，李惠就忍不住笑着道：“你不是不待见小南吗，刚才又一口一个别客气的？”
何国新说道：“一码归一码，就目前叶南的表现来看，的确是同龄人之中的翘楚，如果他和雪菲考进同一所大学，我不反对他们尝试尝试。”
李惠扭头看向何雪菲：“雪菲，你呢，对叶南啥看法？”
“爸，妈……你们说什么呢，我回房间学习了。”
何雪菲快步回到了自己的房间，但她那幅模样落在何国新夫妇眼中，哪还能看不明白的。
哎，真没想到他们眼光一向挑剔的女儿，竟然也会这么快喜欢上一个男生，毕竟何雪菲曾经立过flag，说她在大学之前绝对不会喜欢上其他男生。

第19章 模拟考成绩公布
叶南回到出租屋的时候，已经是晚上九点多了。
刚一进门，楚依依就闷闷不乐的扭头看向他：“九点多就回来了，挺早的嘛，我还有以为你会在那位女同学家过夜呢。”
“胡说什么呢。”叶南无语道。
只见楚依依忽然起身走到了厨房，端出了一盘蛋炒饭：“这是我最拿手的蛋炒饭，吃了吧。”
“我不是跟你说过，晚饭在同学家吃了吗。”叶南莫名其妙。
楚依依咬唇道：“但是在你去那个女同学家之前，我就已经烧好晚饭了啊，你不能浪费粮食。”
叶南愣了一下，也不知道是不是他的错觉，楚依依似乎有点吃醋斗气的意思？
“不了不了，真吃不下。”
“你必须吃。”
“那行吧。”
看着楚依依这么坚定的样子，叶南只能无奈的端起蛋炒饭吃了起来，就当做夜宵吃算了。
“噗！”
然而刚吃一口，叶南就一口把饭喷了出来：“我去，你这碗蛋炒饭是打算咸死我吗。”
“咸，有吗？”楚依依假装什么都不知道的样子。
叶南白了她一眼，心说你自己炒的蛋炒饭，你自己不知道啥味啊？
“怕了怕了，要是再吃下去，明天我得肾衰竭了。”
“不行，你答应我要吃的，没吃完不能走！”
“吃个蛇皮呢，我命不要了吗，拜拜！”
不顾楚依依的阻拦，叶南逃也似的回到了自己的房间关上了房门。
看到他落荒而逃的样子，楚依依这才笑着握了握粉拳，小声嘀咕道：“哼，下次要是再去别的女生家，我就给你做一份更咸的蛋炒饭，吃到你怕为止。”
……
模拟考考完之后正好是周末，休息了两天之后，又开始了上课的日子。
赵景州所在的班级里，同学们见面都是一脸凝重、心事重重的样子，他们知道今天就要公布模拟考的成绩了，一些心里对自己没底的学生自然紧张的要死。
差不多上课的时候，赵景州也来到了教室，很快，班主任就带着成绩单进来了。
“各位同学，接下来宣布一下本次模拟考的成绩，排名和以前一样从后往前。”班主任道。
同学们纷纷开始紧张起来，其中一名同学问道：“景州，看你这么淡定的表情，这次又是全校第一吧？”
“你说呢？”赵景州轻描淡写的回应，言语中充满自信。
紧接着，班主任就开始从后往前报成绩了。
“班级第36名，陈扬宏总得分394，排名全校第659名。”
“班级第35名，许桂桂总得分403，排名全校第622名”
“……”
“班级第2名，梁浩总得分655，排名全校第12名。”
停顿片刻之后，班主任笑着看向赵景州：“班级第1名，赵景州同学，得分697，排名全校第1！”
班级同学们纷纷仰慕的看向赵景州，他却一副早有预料的样子。
可是就在这时，班主任正了正色：“但是有一件事还得跟大家说一下，这次赵景州同学并非是真正的全校第一，有一位同学和他并列第一。”
“什么！”
“竟然有人能和赵景州并列第一？”
“真的假的，到底是谁。”
班级里一下沸腾了，赵景州可是连续三年雄踞榜首的学霸，每次总是能拉开第二名20分以上，现在却有人丝毫不落于他的下风。
班主任：“那位和赵景州并列第一的同学，是高三4班的叶南！”
这句话更是直接引爆了全班，都是一个年段的，大家低头不见抬头见，对于叶南的学习成绩很多人还是知道的。
一个常年在年段里倒数的学渣，这次不但逆袭了，而且还和赵景州这位老牌学霸并驾齐驱，谁敢信？
“叶南？就凭他怎么可能！”
赵景州一脸愕然，叶南离开考场的时间比他还早，但考出来的分数却丝毫不低于他，无论如何他都不敢相信。
“景州，我跟你讲一件事……”
另一个男生忽然凑到他的耳旁小声说起了什么。
……
如同赵景州所在的班级一样，其他班级里，叶南与赵景州并列第一的消息，纷纷如惊雷一般炸开。
这可是最后一次模拟考，意味着最接近高考的真实分数，以叶南目前的分数，甚至都有可能考上京都、华清这种华夏顶级学府。
高三4班教室内，无论男女同学们，正一脸惊恐的看着叶南。
唯独叶南本人，一脸平静的坐在位置上自顾自学习，虽然这次考出了将近七百分的成绩，但他却依然不是很满意的样子。
“南哥，你特么一言不合就考七百分？怎么不跟我提前打声招呼啊，我完了！”
冬瓜绝望的看着他手中那几份加起来总分500多分的成绩单，非但笑不出来，还有种痛不欲生的感觉。
他本以为叶南能考个四五百分，他跟着喝喝汤什么的，考个三百多分就满足了。
叶南：“你不是想考高点给你爸妈看吗，怎么，还不够高？”
“这也太高了吧！等到了高考再给我打回原形，你觉得我爸妈他们像不像在坐过山车！”冬瓜一脸痛苦。
“哎，这就要怪你自己了，所以说做人不能太贪。”叶南笑了笑。
这时，何雪菲来到了叶南面前。
“叶南，没想到你这次居然考到了全校第一。”何雪菲脸上藏不住的惊讶。
“付出总是该有回报的。”叶南道。
何雪菲调整了一下心情之后，开口道：“加油，再过一个月就是高考了，希望到时候你能取得更好的成绩。”
“何大班花，你怎么这么关心南哥成绩了？”冬瓜把头钻了过来，一脸坏笑：“该不会是你想跟南哥上同一所大学，然后和他那啥吧……嘿嘿嘿！”
“你管好自己！”
何雪菲像是被戳中心事，急步转身离开了教室。
“哎，厉害了南哥，看来这下她是真喜欢上你了。”冬瓜羡慕道。
叶南拍了拍他的肩膀：“冬瓜，下次要是再敢多嘴，我就把你网恋的惨痛经历分享给同学们，让他们引以为戒。”
“别别别，南哥别啊！我保证我再也不敢了，求饶！”
“……”

第20章 好男不跟女斗
取得了一个好成绩，叶南的心情还是很不错的。
虽然和赵景州并列第一这个结果他不是很满意，但离高考还剩一段时间呢，凭借超高的智商和记忆力，高考叶南一定能取得更好的成绩。
叶南刚一回到出租屋，就接到了母亲打来的电话。
“喂叶南，这次模拟考考完了吧，成绩怎么样啊？”周君兰小心翼翼的问。
即便叶南当了三年的学渣，但身为父母，总是对孩子的成绩倍加关心。
“考的还行，697分，全校第一。”叶南回答道。
“都这节骨眼了还跟你妈开玩笑，你小子皮又痒痒了是吧！”周君兰不悦道。
“妈，我没你开玩笑，你要是不信的话我把成绩单发给你看。”
叶南挂掉了电话，拍了张成绩单的照片通过薇信发给了周君兰。
然后，周君兰也许是对这成绩难以置信，又或许是去找叶南的父亲了，足足十分钟之后她才重新将电话打来。
“小南，你……你真的考了全校第一！”周君兰声音颤抖。
“是啊。”叶南道。
“我我我……”
周君兰不知是因为激动还是喜悦，紧张的连话都说不利索了，一旁叶南的父亲叶青林忍不住了，他将手机一把夺过。
“小南，电话里说不清楚，今天晚上你回家来，咱家给你办一顿庆功宴！”叶青林道。
“爸，这就没必要了吧？”
“非常有必要，就这么说了，今晚你必须回来！”说完之后，叶青林就挂掉了电话。
叶南有点无奈，他这老爸是个什么想法他哪能不明白。
叶青林一向好面子，前几年叶南稳居班级倒数成绩的时候，叶青林也跟着丢了好几年的脸，现在儿子好不容易一鸣惊人，考出了全校第一的成绩，他自然想第一时间昭告全天下。
叶南换了一身衣服，走到楚依依房间敲了敲门：“今天不用烧我饭了，我出去吃。”
门一下就被打开了，楚依依不开心道：“又去你那个女同学家吃？”
“不是，是我爸妈为了庆祝我模拟考考出好成绩，让我回家吃。”
叶南赶紧解释，生怕解释晚了，楚依依又一言不合弄出一盘咸得要命的蛋炒饭。
“哦，那你去吧。”楚依依蹙着的秀眉这才舒展开来。
“嗯。”
叶南点了点头，转过身之后越想越不对劲。
奇怪，这不对啊。
这明明是他租来的房间，他才房东好不好？他的地盘不应该由他做主吗，为啥出去吃个饭还得跟这丫头解释？
不过本着好男不跟女斗的心态，叶南也不计较了，离开出租屋之后，他坐上一辆出租车驶向了家中。
……
晚上，叶南家中。
叶南上学之后，家里总是只剩下叶青林夫妇，大多时候显得颇为冷清。
但此刻，家里摆上了两大桌子的菜肴，每个桌子也都坐满了人，都是叶南父母的亲朋好友。
叶南坐在最核心的位置，成了全场最瞩目的，不断有亲戚朋友敬酒夸赞。
“青林，你可真有本事，生出了个这么聪明的孩子。”
“是啊，短短一个月就能从那么差的成绩进步到全校第一，真厉害！”
“这孩子以后肯定了不得！”
“……”
对于叶南这个年纪的人，这些亲戚朋友们最看重的就是成绩，你要是成绩不好，他们一般不会太重视你。
现在叶南一鸣惊人，他们对叶南的态度不知比之前热情了几倍。
一个中年男子举起了酒杯，热情道：“来小南，金叔叔我敬你一杯！”
“还是算了吧金叔叔，我学业未满，暂时不喝酒。”叶南道。
“也对也对，我这一下给忘了，哈哈哈，那你就以饮料代酒跟我喝一杯吧。”
叶南点了点头，倒了杯橙汁和他干了一杯。
“小南，不瞒你说，别看你以前成绩差，那时候我就看出你的聪明了，你能取得现在的成绩，其实金叔叔我一点都不意外。”金达笑着道。
叶南：“金叔叔过奖了，光有智商还不够，努力也是必不可少的。”
“啧啧，这孩子小小年纪就知道谦虚了，可比一般同龄人成熟太多了。”
叶南微微一笑，这些夸赞的话听听就行了，当真就没必要了。
有个词叫捧杀，当别人把你捧的越高，你也乐在其中之时，到时候你一旦跌落就摔得越惨。
“小南，能不能告诉金叔叔，你这是有什么特殊的学习方法吗？回去我让我家那孩子也跟你学习学习。”
果然，金达很快就露出了他的目的。
“学习没有捷径可走，还是得多付出汗水。”叶南道。
金达皱了皱眉：“小南，你这就不够意思了，我和你父亲可是多年的好兄弟呢。”
叶南耸了耸肩表示无奈，倒不是他暗藏私心不想分享学习经验，问题是，他就是凭借系统开着外挂，再加上自己的努力才在这近一个月时间中，取得了这样的成就。
你这一上来就想让你儿子跟我一样逆天？麻烦还是先让你儿子有个系统再说吧。
宴会继续进行，叶青林和周君兰两人轮流被众人敬酒祝贺，可谓是红光满面，他们做梦都想不到自己的儿子会在高中即将结束前，给他们带来这个惊喜。
正打算不醉不归之时，周君兰的手机忽然响了起来，是个未知来电：“喂，你是哪位？”
“请问你是叶南的母亲对吗？”
“对。”
“我是江南第三高级中学的政教处主任李江，这里有件事想跟你说一下，经过调查取证，你的儿子叶南在这次模拟考中存在作弊行为，校方将取消他的这次考试成绩，并且明天请他做好准备来政教处继续接受调查。”
“什么，你说叶南他……作弊？！”
周君兰喝了不少酒，再加上极度的震惊之下，一时没控制好音量，声音一下就传入了全场所有人的耳中。
“君兰，怎么回事！”叶青林立刻站了起来。
周君兰：“学校的政教处打来电话，说叶南他……”
话说到一半，她这才想起来家丑不可外扬，连忙将话给收了回去。

第21章 失落的叶南
尽管周君兰已经将话收了回去，可是已经迟了。
那些亲戚朋友们看待叶南的眼神都发生了变化，随后他们纷纷起身和叶青林夫妇告别，离开了他们家，出门之后都窃窃私语讨论起来。
“我说叶南怎么一下考了这么高分呢，原来是靠作弊呢。”
“不瞒你们，我之前就猜到叶南肯定作弊了。”
“成绩差也就算了，作弊就是人品差了，看他以后能有什么出息。”
“……”
其中发表负面言论最多的就数金达了。
正因为他的儿子也和叶南一样正在读高三，眼瞧着本来远远落后他儿子的叶南，在这节骨眼上一飞冲天，他心里本就不舒坦，这个落井下石的机会他自然不会放过。
另一头，叶南家中。
前一刻还高朋满座的家中，此时却只剩下了三人，叶青林与周君兰愣愣的坐在位置上，许久一言不发，眼泪还从周君兰的脸上流淌而出。
终于，还是叶青林先开口了：“小南，这是怎么回事？”
叶南沉默片刻，缓缓道：“爸妈，我也不知道该怎么跟你们解释，但我能向你们保证，我的成绩绝对真实。”
叶青林点了点头：“好，有你这句话就行了，爸相信你。明天还要上学，你先回去吧，我跟你妈差不多也该回屋睡了。”
叶青林拍了拍叶南的肩膀之后，带着周君兰返回房间，关上了房门。
叶南静坐了一会之后，也离开了家。
坐在返回出租屋的车上，叶南脑海中不断浮现刚才爸妈回房间的那一幕，他们蹒跚的步履，承载的是极度喜悦之后的悲伤。
恐怕无论是谁，都承受不了这么大的反转，包括叶南在内，此刻他也心乱如麻。
刚一回到出租屋，楚依依就扭过头来：“叶南，你回来了……你怎么了？”
“我先回房了。”
叶南说完就回到房间关上了房门。
楚依依一愣，她还是第一次看到叶南这么失落的样子，不过她很明白，这种时候叶南更需要的是一个人的独处，而不是别人盲目的安慰。
……
第二天。
叶南刚一进入校门，来自四面八方的鄙视目光便若有若无的看向了他。
显然，必然是有人在背后推动了叶南作弊的消息，否则消息不可能扩散的这么快。
叶南刚一回到教室，政教处就来人就把他请到了政教处，叶南来到政教处时，冬瓜已经站在里面了。
李江坐在位置上，眼神不善的看了两人一眼：“知道今天请你们干嘛吗？”
“不知道。”冬瓜使劲摇头。
坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，这个道理他还是懂的，最主要的是他绝不能把叶南也拖下水。
“没事，马上就你们知道知道。”
李江打开电脑，点出了一个视频，上面播放的是当时考场内的监控视频，清晰的记录下了叶南与冬瓜互传纸条的那一幕。
李江：“现在你们还有什么好说的吗？”
冬瓜早已满头冷汗心慌不已，但他依然咬牙大声道：“李主任，我和叶南的确作弊了，但这只是叶南单方面把答案给我而已，这是他自身的真实成绩，我可以承担两人份的作弊处罚，但请叶南是无辜的，他……”
“冬瓜，你闭嘴！”
不等他把话说完，叶南已经开口打断：“李主任，作弊就是作弊，既然被抓我们也认了，你按照校规校纪处罚吧。”
叶南的干脆利落，让李江不由得刮目相看。
如果叶南真的是凭借自己的实力考到了698分的高分，那校方无论如何都会替他掩盖作弊的污点，毕竟698分意味着叶南很有可能像赵景州一样冲击京都、华清等国内顶级学府。
可是不但包括李江，几乎全校所有师生都不相信这是叶南靠自己考出来的分数，一个月不到的时间，从全校六百多名，蹿升到全校第一，谁会信？
最终，叶南与冬瓜两人被记大过，并且要将这次作弊污点记入个人档案，这对于任何学生来说都是残酷的打击。
两人刚离开政教不久，冬瓜忽然停了下来。
他忽然抬手，狠狠的抽了自己几个耳光！
叶南连忙阻止：“冬瓜，你干嘛？”
“南哥，我对不起你！”冬瓜用力的攥紧拳头，满眼都是悔恨：“如果不是我非要你帮我作弊，你也不会被处分了！”
“没事，别放在心上，我先回教室了。”叶南笑了笑，随即转身离去。
冬瓜怔在了原地，叶南虽然笑了，但他却能看出，那完全是在强颜欢笑。
显然，叶南也不像表面那样坦然，他的心里也一定正失落着。
……
正如冬瓜想的一样，叶南的确受到了打击。
不但因为校内同学们鄙夷的目光，还有昨晚那群所谓亲戚朋友们说变就变的嘴脸。
整个上午的课程在浑浑噩噩中度过，刚一下课何雪菲就立刻来到了叶南面前：“叶南，这到底是怎么回事？你真的作弊了？”
叶南不想回答，自顾自的向外走着。
何雪菲再度追了上来：“叶南，你明明就有着超乎常人的智商，离高考还有一个月，到时候你完全可以凭借自己的实力考到全校第一，为什么非要在这时候作弊，你知不知道……”
很显然，就连何雪菲也不相信叶南的成绩是靠自己的实力考出来的。
本就心情不好的叶南，再加上此刻她喋喋不休的念叨，终于忍无可忍，停下脚步冷冷看着她：“无论我是否作弊，这好像不关你的事，请你闭嘴！”
“叶南，你……你以为我想管你！”
何雪菲看着叶南就这么离去，气的跺了跺脚，她只是关心叶南而已，可是叶南却是这个态度。
不远处，赵景州看着她愤愤离去，脸上露出了笑容。
“叶南，你果然是靠着作弊才跟我考到了一样的分数，现在你不但东窗事发，就连何雪菲也让你得罪了，你还拿什么跟我争？”
虽然是靠作弊，但叶南毕竟考出了近700的高分，赵景州很明白这不是完全靠作弊就能考出来的高分。
但那又怎样？如今他已经让叶南与何雪菲之间已经产生了矛盾，他的目的已经达成了。

第22章 楚依依的良苦用心
离开学校，在返回出租屋的路途上，叶南的心情很糟糕。
自从得到系统后他一路顺风顺水，这次作弊事件让他体会到了挫败感。
如果是由监考老师发现叶南存在作弊情况，那么当场就会揭发，而不是等到成绩出来之后，所以很明显是有人从背后打小报告。
能够让学校引起重视，并且愿意大费周章调出当日监控的，除了赵景州不会再有别人，这一点叶南早就分析出来了。
回到出租屋后，叶南径直回到自己的房间关上了房门。
正在厨房里做饭的楚依依听到了动静，下意识探出小脑袋看了一眼，不过她没有马上去找叶南。
半个小时后，楚依依来到了叶南的房门口敲了敲门：“叶南，晚饭做好了，出来吃饭吧。”
“不用了，你自己吃吧。”房间里传来叶南的声音。
楚依依：“那怎么行，不吃饭对身体不好的，你快出来吧。”
叶南忽然将门推开，皱眉不悦道：“说了不用就不用，我没胃口。”
眼看着叶南要将房门再度关上，楚依依连忙抬脚想把门顶住，但却一不小心被门给夹住了。
“啊！”
听到她的痛呼声，叶南连忙打开房门：“你没事吧？你干嘛要用脚顶门，脚不想要了吗。”
楚依依说道：“叶南，你跟我过来。”
说完她就转身向外走去，叶南皱了皱眉本想返回房间，但想着刚才不小心夹到了她的脚，怀着歉意的叶南终究还是跟在了她的身后。
来到厨房之后，楚依依指着餐桌上说道：“你看，这就是今晚我做的菜。”
“我说过了，我现在不想吃。”叶南淡淡道。
“既然你不想吃，我当然也不会逼你，只是我想告诉你一件事。”
楚依依看了叶南一眼，指了指桌上的菜：“你先看看这些菜是什么。”
叶南下意识一看，这才发现桌上共摆放着三菜一汤，分别是番茄炒蛋、红烧鸡肉、糖醋排骨和银耳汤。
“这些是你烧的？”叶南有些惊讶，这些菜的成色看起来，竟然没比饭店差多少。
楚依依给叶南拿了一份筷子：“尝尝吧。”
叶南拿起筷子夹了一份番茄炒蛋，火候刚好，蛋花松软入味。
又夹了一块红烧鸡肉，肉质筋道微辣可口，还有糖醋排骨，口感酸甜不油不腻。
“这碗番茄炒蛋，记得我第一次烧的时候，一不小心差点引起了火灾，你从房间里跑出来骂了我一通，还问我要不要装个灭火器。”
“这碗红烧鸡肉，我第一次烧的时候，因为把辣椒酱放多了，被你调侃成了辣子鸡。”
“还有这碗糖醋排骨你记得吗，当时我连醋和酱油都区分不出来，然后你还说我烧的是黑暗料理。”
“……”
楚依依一一向叶南述说着，这些菜和楚依依第一次烧菜时的菜系一模一样，叶南看着这些菜，神色复杂。
楚依依烧的菜已经发生了质变，不知不觉这段时间以来，她已经从一个什么都不懂的厨房小白，成长为了一个合格的厨师。
说实话，楚依依的厨艺已经完全超过了叶南。
“叶南，我是想告诉你，从一开始的一窍不通，到现在我能烧出这些菜，这期间我也经历过许多失败。”
“但是我觉得，历尽险阻的失败，比一路顺风的成功更难能可贵，因为这样的失败会让我们收获更多经验。”
“所以，每一次的失败都是为了离目标更进一步，不是吗？”
“……”
叶南侧过头看着楚依依，她脸上洋溢着的微笑如春风般沐浴着叶南。
“你等我一下。”
楚依依走进厨房，端来了一盘制作精美的蛋包饭，上面还用番茄酱画出了一个阳光的笑脸图案。
“你当初不是说我只能做蛋炒饭吗，你看，现在我都做出了更难的蛋包饭，看你还敢不敢小瞧我。”楚依依露出可爱的酒窝笑道。
看着那份蛋包饭上大大的笑脸图案，叶南原有的灰霾情绪，也在不知不觉中消散。
楚依依说的没错，这次作弊事件对于他来说，只不过是人生中一个微不足道的小小挫折。
叶南可是拥有着系统的主角，他的眼光不应该局限在一个小小的校园中，而是该放眼于浩渺的华夏……甚至全世界！
更何况，这次模拟考什么都代表不了，真正能代表一切的是高考！
面对作弊风波，就连颜面丢尽的父母都选择了无条件相信叶南，没有一丝责备，他有什么理由不相信自己？
无论那些质疑的声音也好，鄙视的眼神也罢，叶南决定不会再去在意，到时候他会拿出高考成绩，用高考成绩来证明一切！
看着叶南逐渐缓和的神情，楚依依这才松了一口气：“幸亏安慰成功了，不然我这一桌子菜就白白烧了，废了我好大的精力呢。”
“谁让你烧这么多菜了？你已经把我吃穷了，我宣布明天罚你吃泡面。”叶南道。
“喂，你有没有点良心啊，我还不是为了某人。”
“哈哈，我开玩笑的。”
“……”
看着此时笑呵呵的叶南，楚依依知道他已经完全从阴霾中走出来了。
这时，她正准备从位置上站出来，忽然痛呼了一声，然后又坐了下来。
“怎么了，难道是因为刚才被门夹伤了？”叶南连忙问道。
楚依依白了他一眼：“你说呢，我真可怜，因为安慰别人害的自己受伤了。”
叶南：“刚才怨我，快脱掉袜子看看严不严重。”
楚依依脱掉了袜子，只见脚踝处出现了一小块淤血，显然伤的有点严重。
叶南连忙拿来了医药箱：“我帮你上药。”
“不不不……不用了。”楚依依连忙拒绝，再怎么说玉足也是女生们重要的地方，怎么能随便让男人碰。
“你别动，别忘了上次你也非要帮我上药来着，所以现在你也欠我一次。”
叶南拿出药棉蘸了点跌打酒，然后一手握住楚依依柔嫩的小脚丫，另一只手轻轻的开始给她涂药。
“叶南，你放开，让我自己来吧。”
“不放。”
“你怎么能这么霸道。”
“就这么霸道，不服咬我啊。”
“叶南！”
“你喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你的。”
“……”

第23章 系统升级
尽管楚依依已经奋力挣扎，并且从言语上斥责叶南，但她一阶女流之辈，又怎么可能是叶南的对手？
等叶南给楚依依上完药水之后，早已脸颊布满红晕。
“完事了，看你走路好像不太方便，用不用我抱你进房间？”叶南站起身问。
“不不不，这个真的不用了！”
楚依依吓了一跳，连忙一只脚站起来，扶着墙壁跳回房间去紧紧关上了房门，好像生怕关晚一刻叶南这只大灰狼就会进来似的。
叶南忍不住笑了笑，他就开个玩笑而已，看把楚依依给吓得。
回到房间之后，没了烦恼忧愁的叶南睡了一个好觉。
次日清晨，阳光明媚。
“请问宿主是否进行今日签到？”
“签到。”
“叮，恭喜宿主获得：【移花接木符】”
移花接木符？花里胡哨的什么东西？
叶南将目光定格于这东西上，很快便出来了一段文字：
道具名：移花接木符
作用：可以将任何人身上的当日气运转移至另一个人身上。
“就这效果？那有点鸡肋啊。”
叶南很无语，他又不是什么看风水看手相的，看不出谁的气运好坏，又怎么决定该如何转移呢。
“宿主，今天签到已满30天，可以进行系统升级，是否进行？”系统再次开口。
叶南这才发现，系统的签到日历上，不知不觉已经打了30个勾。
“升级。”
“系统开始进行升级……叮，升级完成，目前系统等级Lv.2。”
“系统提示，Lv2等级，极小幅度提升了签到奖励物品的品质，并且开放了夺宝奖池的功能。”
终于等到夺宝奖池开放了，叶南迫不及待的进入了夺宝奖池。
只见夺宝奖池中有一个悬空的台子，台子上摆放着一本类似书籍的东西，并且在书籍前方有简单的介绍和明码标价。
夺宝奖池本次物品：初级文学集
品质：F级
作用：记录着散文、诗歌、小说、戏剧四大文学体裁撰写的速成之法，阅读之后可以迅速掌握大量词汇储备与写作技巧，从而写出高水准的文学作品。
价格：30会员积分
下次刷新时间：360小时
叶南微微一喜，他目前还是挺需要这本《初级文学集》的，上次的模拟考光是因为作文就扣了十五分，要是有了它，高考上能加不少分。
而且《初级文学集》的作用不仅仅涉及到作文，其中的知识面同样也会提高叶南的阅读理解、文学底蕴等其他方面，综合起来能够提高不少语文的分数。
叶南：“购买。”
“叮，购买《初级文学集》成功，扣除30会员积分，目前余额40会员积分。”
“系统，我已经购买了物品，夺宝奖池难道不会立马刷新的吗？”叶南问。
“不会，无论宿主是否购买，下次刷新需等待刷新时间结束。”
也就是说，叶南下次还想来夺宝奖池买东西，至少得等上半个月了。
……
接下来几天的时间，叶南都把精力花在这本《初级文学集》上，大概三天左右的时间，这本书就被叶南读完了。
这本《初级文学集》并不是普通的书籍，更像是一本附带着魔法的书，叶南只读完一次就感觉已经完全掌控了许多写作技巧。
心血来潮之下，叶南提笔自己写了一篇散文。
写完之后，叶南阅读着这篇散文，就连他自己都不敢相信，这是出自自己的笔下。
“厉害。”叶南忍不住赞叹：“夺宝奖池里的东西，果然不是凡物。”
看着手中这篇优质散文，就这么扔了实在浪费，叶南决定拿它投稿报社，顺带可以赚点稿费来补贴家用。
毕竟他和楚依依两人现在顿顿四菜一汤大鱼大肉，如此奢华生活的后果，就是现在他穷的快要揭不开锅了。
叶南挑选了一家名为“青年文学报”的报社，这家报社就在江南省本地，即便在全国范围也有不小的影响力。
把手稿输入进电脑文档之后，叶南将其发给了该报社的其中一位编辑。
……
青年文学报编辑部。
身为一名报社编辑，郑彬每天都会收到许多来自五湖四海的投稿，这些文稿看得多了，他的眼光也逐渐高了起来，近一个月以来，他都没看到满意的文章。
这时，他的邮箱收到了一封投稿邮件，他点开阅读起来。
刚开始还靠在椅子上不太在意的他，随着阅读的进行，渐渐直起了身子。
“文笔清新，辞藻华丽，内容也具有深层含义……”郑彬眼神一亮，他立刻就推断出这是一篇不可多得的优质文章。
但是，当他看到投稿人的自我简介之时，他不由得一愣。
“写出这篇优质散文的，竟然是一个高中生？”
这出乎了郑彬的意料，以往报社刊登的即便不是文学大师的作品，至少也是文学从业者方面的，高中生来投稿是很罕见的。
拿不下主意的郑彬思前想后，最后起身来到了报社总编的办公室。
“黄主编，我找你有点事。”郑彬道。
“坐吧。”黄泽华指了指沙发，说道：“有什么事直说吧。”
“刚才有一篇刚投稿的文章，我已经发到你邮箱里了，麻烦你先过目一下。”
“嗯。”
黄泽华打开邮箱，开始阅读起郑彬传来的那片文章，整个阅读过程中他不住的点着头。
“很不错，是篇好文章，完全够资格刊登在我们报上。”黄泽华道。
“但是黄主编，这篇文章的投稿人还是个高中生，所以我拿不定主意……”
“高中生？”
黄泽华一愣，一般他们报社刊登文章之后，都会在文章旁边有一个作者简介，显然名师大家的身份会比高中生更有说服力。
思考片刻之后，黄泽华决定道：“我们不能因为这篇优秀文章是出自高中生之手就将其埋没，立刻回复这篇文章的作者，告诉他文章被录用了。”
“好。”
得到主编的同意之后，黄彬按照黄泽华说的，立刻编辑了一封邮件回复了消息。

第24章 婆媳见面会？
叶南正在房间里学习，这时他看到电脑中收到了一封邮件，里面的大致内容是他的文章被录用了，请回电话进行相谈。
叶南按照对方留下的联系方式拨打了过去：“喂你好，我是《云落》的作者。”
“你好你好，我是青年文学报的总主编黄泽华，请问这位先生你的名字？”电话另一头道。
“我打算匿名投稿，不想透露真实姓名。”
叶南觉得透露真实姓名会带来麻烦，至少他的语文老师可是很了解叶南之前的实力。
“匿名投稿？”黄泽华疑惑道：“按照我们报社的规定，凡是想要获得稿费的都不能匿名投稿，需要留下个人信息方便报社去电回访的时候查账，以防内部人员私自吞钱。”
叶南想了想，觉得他说的有道理：“好，那就按照你们报社的规矩来吧，待会谈妥之后我会把个人信息通过邮件发给你们，现在你暂时叫我叶先生吧。”
“好的叶先生，你这篇文章我们觉得质量不错，所以现在打算以千字300的价格买断，你意向如何？”
叶南：“价格太低了，据我了解，你们报社一篇普通质量的文章就是这个价格，我个人认为我的质量要高于它们，相信以你的眼光也能看得出来。”
黄泽华：“不错，你的文章质量确实高于近期的文章……这样吧，千字400是我能给出的最高价了。”
“抱歉，还是偏低了，我的意向价是千字500。”
“这恐怕不行。”
“黄主编，你也知道目前临近高考，学校们对于适用于高考作文的参考文章需求量较大，我这篇文章完全可以成为高考满分作文，这多一两百的价格，换来的是你们报社的销量增加，这笔账你应该算得来。”
黄泽华沉默了片刻，说道：“叶先生，你说服了我，但是我有一个要求，我希望你成为我们报社的专刊作者，也就是说以后再有文章，一定要第一时间投稿提供给我们报社。”
“没问题，不过我还有一个要求，你们要隐瞒我的个人信息，不能让其他人知道。”叶南道。
“好的，那就祝我们合作愉快。”
黄泽华挂了电话，心中不由赞叹连连，本来他还有点怀疑这优质的文章是否真的出自这位高中生之手。
但通过刚才这通电话，无论是叶南的沉稳，还是有理有据的抬价，都不是这个年龄段的普通学生能做到的。
……
挂了电话不久，叶南就收到了银行到账的提示，那篇散文将近两千个字，叶南收到了一千块钱。
“啧啧，学会一门技艺，还真是不愁吃穿。”
叶南不由感叹，这篇散文不过是他随便练练笔只花了半个小时就搞定的，这就轻轻松松赚到一千块了。
这时，叶南的手机忽然响了，是他的母亲打来的。
“妈，怎么了？”
“叶南，妈知道这次考试的事对你造成了不小打击，不过你别放在心上知道吗。”
叶南心中一暖：“放心吧妈，这事已经翻篇了，完全对我造不成什么影响了。”
“真的假的？”周君兰想了想，说道：“不行，妈还是不放心，这样吧，这周周末妈去你那看看你，顺便给你带点补品过去。”
本来叶南周末都回家的，但自从多了个楚依依之后，他不放心这丫头一个人在家，于是之前便以学业繁忙为借口周末不回家了。
“妈，不用了，你没必要过来，我真没事了。”叶南连忙拒绝。
“那哪行，就这么说定了。”
不由叶南分说，周君兰就挂掉了电话，留下了一脸懵逼的叶南。
叶南赶紧走到大厅，此时楚依依正在大厅里吃着零食看电视。
“楚依依，我说个事。”叶南拿起遥控器关掉了电视。
“哎，你干嘛呀，正播到精彩部分了呢。”楚依依不高兴道。
叶南：“精彩你个头呢，我告诉你一件更精彩的事，这周周末我妈要来了。”
“什么，你妈要来！”
楚依依吓得一下从沙发上蹦了起来，十分紧张的样子：“那我可得好好把房间打扫干净，然后到时候做一桌好菜，还有……对了！我是不是还得准备礼物什么的？”
叶南把手放在了她洁白的额头上，吓得楚依依下意识后退了一步：“你干嘛！”
“我在看你是不是发烧了啊。”叶南莫名其妙道：“弄这些花里胡哨的干嘛，我把这个消息告诉你看，是为了跟你说到时候你出去避避风头，等我妈走了你再回来。”
楚依依这才反应过来：“哦，原来是这样啊，我还以为你是想让我跟你母亲见面呢。”
“你想多了。”叶南饶有兴致的看着她：“不过看你慌里慌张的样子，你该不会把周末当成了婆媳见面会吧？”
楚依依的脸刷的一下红了：“什么婆媳啊，你别乱说！我……我去做饭了。”
然后她就受不了叶南调侃的笑声，逃似的跑到厨房去了。
叶南看着她苗条的背影，嘀咕道：“上得厅堂下得厨房，关键是长得还跟小仙女似的，有这么个媳妇好像还挺不错的。”
……
周五早上，叶南和往常一样来到了教室。
看着桌子上的早餐和抽屉里的情书，他不由得叹了一口气。
这又是那个未知女生送来的，她已经连续一个多月坚持这个举动了，包括叶南陷入作弊风波，受到几乎全校学生鄙夷的时候，她也依然坚持着这个行为，丝毫不受影响。
从一开始的无关紧要到现在，叶南已经有点好奇这个女生究竟是谁了，但她除了日复一日的送早餐和情书之外，从来就没有过其他举动，叶南也无法推断她是谁。
早上的课程很快过去，随着放学铃声响起，同学们纷纷向教室外走去，不知不觉间教室只剩下了叶南与何雪菲两人。
何雪菲本打算收拾完东西就走，但看到叶南还在认真学习，她停下了手中动作。
叶南能够考出698的高分，这分数即便给所有学生开卷考，恐怕都考不出来，她后来冷静回想了之后，觉得叶南作弊的事肯定另有原因。
迟疑片刻之后，她走到了叶南面前。

第25章 你才又脏又臭
叶南也觉察到面前有人，抬起头便看到了何雪菲正看着他：“怎么了，有什么事吗？”
“叶南，前几天因为那件事，我对你态度不太好，我当时不应该怀疑你作弊的，对不起。”何雪菲道。
“我的确作弊了，没必要道歉。”叶南道。
“叶南，那天你遭遇了那种事，肯定心情不好，我当时的确应该让你先冷静冷静，我知道你现在还在记恨我，不过我是真心道歉的。”
叶南：“我没记恨你，你想多了，如果说完的话就请你离开吧。”
那天叶南陷入作弊风波之后，何雪菲的第一反应是质问叶南为什么作弊，这说明她当时已经相信叶南的成绩是靠作弊得来的。
真正信任的人，会在第一时间选择无条件相信，比如叶南的父母以及楚依依、冬瓜、吴晓琪。
“可是叶南……”
何雪菲还想解释什么，可这时候门外一道身影走了进来，是何雪菲的父亲何国新。
看到何雪菲和叶南在一起，何国新立刻冷下了脸：“雪菲，谁让你跟他在一起的？”
“爸，我……”
“你别说了，立刻收拾东西跟我回去！”
见到父亲发怒，何雪菲不敢再多言，收拾完东西之后走出了教室。
何国新则是冷漠的看了叶南一眼：“叶南，本来我还以为你是个品学兼优的好学生，没想到那天你在我家的表现都是装出来的，连身为面试官的我都被你骗过了，你还真有能耐。”
“以后请你离我们家雪菲远一点，我是不可能把女儿交给你这种虚伪的人。”
他说完之后，转身离开了教室，显然叶南作弊的事也传到了他的耳中。
叶南淡淡的看了一眼他离去的方向，冷笑了一声。
女儿自作多情也就罢了，父亲也跟着自作多情。
高考成绩能说明一切，希望到时候高考成绩出来的时候，你特么还能继续保持这幅面孔！
校门口外，一辆轿车上。
何国新与何雪菲两人上了车，李惠已经坐在车上。
“怎么了，怎么看你们父女两脸色都不是很好？”李惠疑惑道。
“刚才我在接女儿的时候，碰到了叶南那小子，他居然还有脸面来接近雪菲，真是恬不知耻！”何国新道。
“爸，不是叶南接近我的，是我找他的……”
“你给我闭嘴！”何国新怒道：“你还有脸说？连高考前最后一次模拟考都作弊，这种自欺欺人的家伙，以后有多远离他多远！”
“国新，我觉得凡事不能只看表面，小南他不像那种人啊。”李惠道。
“校方都证据确凿，你还替他说话？我不管他是不是你好友的儿子，以后你要是再给女儿胡乱牵红线，别怪我跟你翻脸！”
看着何国新如此愤怒，李惠和何雪菲都闭上了嘴不敢吭声。
……
傍晚，叶南回到了出租屋。
刚一打开门，一阵香气就传入了他的鼻中，只见餐桌上正整齐的摆放着四菜一汤。
“你回来了，吃饭吧。”楚依依一边解着围裙一边说。
这幅场景，顿时让叶南消除了之前的所有烦心事。
一回到家就有贤妻做了一桌子菜肴等他回来，这不正是每个人男人所期待的吗？
叶南看着桌上的菜，说道：“可以啊，这些菜色香味俱全，看来你已经不是当年的黑暗料理女王了啊。”
“那是当然。”楚依依得意的昂了昂小脑袋。
“当然个屁，给你点阳光就灿烂。”叶南笑了笑，道：“小丫鬟，去给我打碗饭。”
“你有病，自己去！”楚依依哼哼道。
“哟呵，忘记这是谁的地盘了，你还想造反是不？”
“叶南你该吃药了！”
“……”
叶南正和楚依依嘻嘻哈哈的开着玩笑的时候，这时忽如其来的一阵敲门声，让两人一愣。
“谁啊。”叶南下意识问道。
“还能是谁会来你这破窝，赶紧给妈开门。”
门外传来的声音，顿时让叶南、楚依依两人炸毛了，谁都没有想到叶南的母亲竟然会在这时候过来！
“楚依依，你还愣着干嘛！快快快，找个地躲起来！”
叶南冷汗都出来了，要是被老妈知道小小年纪就跟别的女孩子同居，腿都能当场给他敲断。
“啊……好！”楚依依也吓得够呛，赶紧跑到了阳台上。
叶南正准备去开门，又想起来楚依依的房间还没收拾，急忙冲到她的房间把床、被子、衣服什么的一股脑塞进了衣柜里。
“叶南，你在里面干嘛呢，妈都在这站得腿都酸了，你倒是快开门啊！”
“来了来了！”
叶南折腾的满头大汗，尽可能把容易露馅的东西都搞定了，这才过去将门打开。
周君兰疑惑的看着他：“你这孩子干嘛呢，怎么半天才开门，还弄得满头大汗？”
“没，刚才在房间里运动呢，运动都是一组一组的，中途停了会没效果。”叶南强自镇定解释道。
周君兰点了点头，走进房间她皱了皱眉：“这房间也太乱了吧，你们男生就是生活习惯太差，妈给你收拾收拾。”
一边和叶南闲聊着，她一边开始收拾起了房间。
等收拾到楚依依房间的时候，她疑惑道：“咦，这房间怎么有股清香味？”
叶南小心脏扑通一跳，本来还觉得楚依依身上的体香挺让他享受的，现在看来完全就是累赘。
叶南的高智商大脑开始飞速运转：“妈，这是因为上周有只流浪猫呆在出租屋门口一直不走，那天还下着雨呢，我看那只猫全身湿透怪可怜的，所以就暂时收留了。”
“那只猫又脏又臭的，前两天才好不容易把它送走，所以我就喷了点空气清新剂。”
阳台离楚依依的房间不远，叶南的话一字不落的传到了她的耳中。
楚依依越听越不对劲，下着雨、流浪猫、全身湿透、呆在出租屋门口不走……
这不就是叶南在拐着弯指她吗？
“臭叶南，你才又脏又臭呢！”
楚依依气的酥胸起伏，要不是叶南他妈在，她绝对冲出去和叶南拼了。

第26章 可怜的楚依依
听了叶南的解释，周君兰信以为真，不悦道：“小南，你都快高考了，别什么阿猫阿狗都往家里带，把家弄脏了不说，万一哪天被挠了多麻烦。”
“嗯，下次再也不管了，是挺麻烦的。”叶南憋着笑说道。
周君兰收拾完房间之后，来到了厨房，看到桌上的四菜一汤之后她露出了惊讶的表情：“这些菜都是你烧的？”
“是啊，咋样，烧的不错吧？”叶南拍着胸道。
周君兰拿起筷子每样都尝了一口之后，点了点头：“不错，虽然烧的没有老妈好，不过已经挺不错的了。”
“必须得。”叶南笑着道。
楚依依透过阳台的落地玻璃窗看着里面叶南乐呵呵的笑容，贝齿紧咬樱唇。
这些菜明明就是她烧的，这个臭叶南竟然直接剥夺了她的劳动成果，而且还一副心安理得的样子！
“妈，你还没吃饭吧？”叶南问。
“嗯。”
“我给你打饭。”
叶南给周君兰打了一碗饭，然后母子两人在桌上吃了起来，边吃边聊，期间周君兰一直在安慰叶南，让他不要太在意上次的作弊事件。
一顿饭吃了半个小时左右才吃完，周君兰清扫完餐桌准备倒垃圾的时候，却发现发现了什么。
“小南，这垃圾桶里为什么有这么多废纸？”周君兰指了指垃圾桶。
叶南一看，这桶里的废纸都是出自楚依依之手，她现在几乎每天都在练画漫画。
“妈，这个是稿纸，里面都是计算题目的草稿。”叶南解释。
“稿纸？”
周君兰同志可不是每次都那么好糊弄的：“这么多稿纸好像没必要捏成团扔掉吧？妈看看这是什么东西。”
说着，她就弯腰准备捡出一个纸团来看个究竟。
叶南慌了，要是让她看到里面不是草稿而是一位女性风格的漫画，那楚依依的事就藏不住了。
“妈，咱还是别看了吧，多不卫生啊！”叶南上前阻拦。
周君兰两眼炯炯有神盯着他：“叶南，你果然有事在瞒着妈，其实妈从刚进来的那一刻就知道了，你真是太让我失望了！”
叶南的心拔凉拔凉的，心说完蛋了……果然被发现了。
周君兰：“叶南，你们男生有生理需求妈可以理解，但是瞧这垃圾桶里纸的数量，你这量也太大了吧，临近高考了你应该好好保重自己的身体啊！”
叶南：“？？？”
足足愣了五秒，叶南才反应了过来。
卧槽！原来老妈不是发现了楚依依，而是以为这些纸是他干那啥之后留下的罪证？
“干嘛用这眼神看着妈，都这节骨眼了你还不承认？”
周君兰没好气道：“别以为我不知道，刚才妈刚进门你过了老半天才来开门，而且还满头大汗的，这就是你说的运动吗……”
“打住打住！”叶南连忙求饶：“行，妈，你说啥我都认了！”
看来今天不背这个锅，这件事是翻不了篇了，而且楚依依还在听着呢，在她面前出糗多丢脸。
“这还差不多，记住妈的话，以后多注意点身体，省得老了以后国库空虚。”
“妈，我怀疑你在开车，但是我没有证据！”
“……”
周君兰又嘱咐了几句之后，这才离开了出租屋。
送走了老妈，叶南顿时感觉一身轻松，这时候楚依依从阳台走了进来。
“叶南，你太过分了，你刚才竟然说我是只又脏又臭的猫！”楚依依气鼓鼓的嘟着嘴。
叶南：“抱歉，我不该侮辱猫。”
“你！”
“开玩笑的你别当真啊，还不是为了搪塞我妈。”
“好吧，看在特殊情况就不跟你计较了，在外面站了半天，肚子都饿扁了。”
楚依依走到餐桌前准备吃饭，顿时一怔：“叶南，桌上的菜呢，饭怎么也没了？”
“那啥，你的那份被我妈吃掉了。”
“我……”楚依依委屈的不行，在阳台上喝了大半天的西北风也就罢了，现在连她那份饭菜都没了？这些菜可都是她辛辛苦苦做的呀。
看着她要哭出来的样子，叶南赶紧说：“你别介意啊，我这就给你点份外卖，这样好吧，你想吃什么随便点，算我头上。”
楚依依心里这才舒服了一些。
二十分钟后，楚依依一边吃着黄焖鸡米饭，一边和叶南聊着刚才的事，聊着聊着，楚依依忽然想到了什么。
“对了叶南，刚才你妈快要离开的时候，为什么会怀疑垃圾桶里面的纸，还让你好好保重身体什么的？”
“你听不懂她什么意思吗？”
楚依依一脸迷茫：“不懂。”
叶南觉得这丫头也太单纯了吧，都那么明显了还不懂……
思考了片刻，叶南无语道：“我也不知道该怎么跟你解释，这么说吧，她以为垃圾桶里你的那些纸是我的传统手艺留下的，懂吗？”
“啊？”越说楚依依越不懂了。
“传统手艺你不懂？”叶南真不知道该怎么说了：“手机给你，你自己上网查去。”
楚依依打开叶南递来的手机，查询了“传统手艺”的解释后，她脸唰的一下就一片绯红了。
“色狼！”楚依依啐了一声，然后远远的逃离了叶南。
“关我什么事啊，喂……你别走把话说清楚啊，我是在替你背锅好不好！”
叶南一脸无辜，那玩意是华夏古代从单身男子那就传承下来的手艺，又不是他发明的。
……
时间一天天过去，距离高考也越来越近。
这段时间叶南还是以学习为主，同时还不断和“琴儿”保持着联系，缺钱的时候就随手写写文章发布到青年文学报上。
叶南已经发布了五篇文章，每一篇都是非常适合高考学生阅读的满分作文水平，青年文学报也抱着叶南的大腿，销量一路猛增，叶南也自然而然成为了小有名气的专刊作者。
这天学校里铃声刚响，语文老师就抱着一摞报纸走了进来，语文老师名为李玉，是个将近四十岁的中年妇女，脾气不是很好。
她将报纸分发给了同学们，说道：“同学们，今天我要向大家推荐这份报纸上这位名为‘落叶’的作者，他的文章有着非常高造诣的写作技巧，以及深刻的内涵，这种文章非常适合大家借鉴学习。”
——————————
ps：糖醋哈士奇已经很认真在写了，却没多少读者投推荐票，很伤心……如果大家觉得还不错，希望能在写评论的地方给老糖一个五星好评，抱拳致谢！

第27章 我们是来找他的
李玉话说完之后，同学们就纷纷开始阅读起报纸上‘落叶’写的那篇名为《镜子里的影子》的诗歌。
稍微懂点文学的同学，读完之后都赞叹连连，的确是一篇不可多得的优质现代诗歌。
“老师，这名为‘落叶’的作者竟然只是个高中生，真的假的？”这时，有同学注意到了文章旁边的作者简介。
由于报社替叶南保密的缘故，作者简介里只写着“落叶”是江南省的一名高中生等等模糊的信息，估计他们做梦都想不到，这篇诗歌的作者就在他们身旁。
“当然是真的，报社不会拿这件事开玩笑。”李玉不满的瞥了众同学一眼：“所以你们看看，人家跟你们一样也是高中生，就写出了这么优秀的文章，你们怎么就这么不给我争气呢？”
“而且，除了这篇诗歌外，这位作者还写了四篇文章，水准一篇比一篇稿。”
她这话一出，同学们就更惊讶了。
“真的假的？”
“我靠，同样是高中生为啥差距这么大呢。”
“厉害了，我要是有他一半文笔，我还愁高考作文吗。”
“……”
李玉也叹息了一口气，真不知道哪个学校的语文老师这么好运，能教到那种文学天才绝对是她祖坟冒青烟了。
能把文学作品写到这种程度，绝对不可能是语文老师教出来的，那个落叶的文学水平已经秒杀了市面上99.9%的语文老师。
“咦？南哥，这作者笔名跟你的网名一样耶，该不会是同一个人吧……哈哈哈！”
冬瓜说着说着连自己都笑了，叶南的水平他还是知道的，要不然上次作文也不会被扣十五分了。
“呵呵。”叶南笑了笑没有解释。
李玉：“接下来请大家打起精神来，我来为大家解析他写这篇《镜子里的影子》，你们只要能学点皮毛，高考作文就能获得极大的提高。”
李玉开始为大家分析起文章，叶南也和大家一样默默的听着。
她正分析着，叶南忽然举了下手。
“叶南，你有什么问题吗？”李玉问。
叶南站了起来：“李老师，我觉得你刚才分析的地方可能有点问题，我想发表一下个人观点。”
李玉：“你说。”
叶南：“这篇文章以镜子里的影子为意象，作者想表达的应该不是简单的思想之情，否则这篇文章就少了很多内涵了。”
李玉皱起了眉头：“你的意思是我刚才分析错了？那你说说，这作者想表达的是什么。”
“作者没有明确的刻画出镜子里的影子是什么，而已以一种乎暗乎明的形式，不断描写着镜中影子的痛苦挣扎，这是一种极为抽象的写作手法，所以我觉得，想要弄清楚作者想表达的是什么，需要先弄清楚一点，到底是现实世界才是真的世界，还是镜中的世界是真实的世界……”
“停停停！”
不等叶南说完，李玉已经不耐烦的将其打断：“我不要你觉得，我要我觉得！我身为你的语文老师，难道理解能力没你强？叶南，你给我坐下来！”
叶南无奈坐了下来，他之所以站起来，是不想让李玉将这篇好文章埋没，而李玉却觉得她的权威被质疑了。
身为文章的原作者，还有人能比叶南更懂这篇文章？
……
与此同时，一辆车停在了校门口，一个中年男子和一个中年女人从车上走了进来，在准备走入学校时被保安拦了下来。
“你好，请让贵方校领导来一下，我们有重要的事。”中年女子道。
保安见他们不像普通人，打电话叫来了政教主任李江。
“我是江南三中的政教主任李江，几位请问有什么事？”李江走了过来。
“我叫郑娥，他叫章成敦，我们是华清大学招生办的招生负责人，这是我们的证件。”中年女子拿出了一个证件。
李江再三确认之后，惊疑道：“郑小姐，章先生，不知道你们二位来我们学校的目的是？”
“我们是招生办负责人，既然来到你们学校，当然是为了招生。”
“招……招生？！”
李江只感觉大脑顿时一片空白，江南三中建校多年以来，最好的考生也只不过是进入了江南大学，像华清、京都这种更顶级的学校，从来就没有学生考进入过。
而现在对方在高考之前就过来招生，这岂不是意味着是要被提前保送进华清大学吗？
“几位请稍等！”
李江立刻找个地方打电话通知校长，得到命令之后，这才带着郑娥两人进入了学校。
“郑小姐，不知道那个被保送的学生叫什么名字呢？”李江非常好奇。
“李主任不用问这么多，带我们去高三4班的教室就行了。”
“好。”
李江只能乖乖的把他们两人带到了高三4班的教室门口，正在上课的教室，也因为他们的出现被打断。
“李主任，他们是？”正在上课的李玉被打断，心中有点不爽。
李江：“他们是华清大学招生办负责人，现在过来准备提前录取一位学生。”
这话一出，顿时整个教室如惊雷一般哗然一片。
开什么国际玩笑，华清大学的保送？这可是比高考考上华清大学还要更加令人震撼的荣誉！
到底是谁被华清大学看上了？
李江指着何雪菲道：“两位，那位名叫何雪菲的同学是高三4班的班长，这次模拟考也考出了656的高分，想必你们是为了她而来吧？”
名校来人录取，自然而然是挑成绩最好的，至于叶南作弊得来的成绩，李江直接忽略了。
郑娥看了何雪菲一眼，然后摇了摇头，目光在班级中扫了一圈之后，最终定格在了叶南身上。
“我们华清大学这次准备提前录取的学生是他，叶南！”郑娥指向了叶南。
唰唰唰！
一时间，所有师生的目光都落在了叶南身上，这是一个令他们难以置信的结果！
叶南上次由于作弊被取消了成绩，按理来说这华清大学的名额，再怎么样也不可能落到他身上啊，这究竟是怎么回事？

第28章 等这一天，已经太久
李江一脸错愕：“郑小姐，你们这是搞错了吧，何雪菲同学才是这个班级上成绩最好的，全校也排名在前十之内，要录取不该是录取她吗？”
“如果真是按照成绩的话，即便你们学校以698考第一的赵景州也入不了我们华清的法眼。”
郑娥淡淡解释了一句，然后看向了叶南：“你就是叶南同学吧？”
叶南站了起来：“是的。”
郑娥走进教室，随手拿起了讲台桌上那份青年文学报：“叶南同学，如果我们没猜错的话，这份报纸上这个名为‘落叶’的作者就是你吧？”
“没错。”叶南不由露出苦笑，既然华清大学大费周章的来了学校，显然他们已经掌握充足的信息了，这时候否定也不会有用。
见到叶南真的承认下来，全班同学一副见了鬼的表情，尤其是语文老师李玉。
尼玛哟！原来全班同学在学习的文章，就是出自班上的叶南之手？
“叶南同学，你一共在青年文学报上发表过五篇文学作品，其中散文、诗歌、戏剧、小说……四大文学题材你都有涉及到，我们觉得你在文化造诣上非常有建树，是华夏文坛的新星，前途不可限量，因此我们华清大学文学系特此邀请你将来到我们学府进修。”
郑娥隆重的向叶南发出了邀请，态度十分诚恳，显然非常想得到叶南。
其实这是华清大学人文学院院长亲自向招生办下达的命令，他们通过青年文学报已经看到了“落叶”身上的潜质，然后顺藤摸瓜，查询出了叶南的真正身份。
京都大学偏重人文社会，在世界范围内它们的文学系都是有名的，而华清大学偏重理工科，文学系与老对手存在着一定劣势，所以他们一定要赶在京都大学之前向叶南发出橄榄枝，以表示他们的诚意，否则等京都大学来人了，他们八成就没机会了。
华清大学的诚意已经够足了，谁知叶南却摇了摇头：“很抱歉，我暂时没有进入华清大学的意向。”
“叶南，你想清楚再回答，这可是华清大学啊！”李江都急眼了。
“我已经想的很清楚了。”叶南平静道。
郑娥一脸不解道：“叶同学，华清大学身为华夏顶级学府，是不少学子为之奋斗的目标，为什么你会放弃这次机会呢？”
叶南一字一句道：“很简单，因为我想参加高考，我想用高考成绩来证明一切！”
从他身上，一股绝对的自信弥漫而出，叶南这是打算用高考来洗清那次作弊的污点。
“可是叶南同学，即便被我们学校提前录取，你也可以高考，这没有影响。”郑娥道。
“不必了，如果我真的想进入华清，到时候凭借高考成绩我也能上。”叶南说完之后便坐了下来。
班级里一片雅雀无声，叶南这番话的口气太大了，把所有人都惊到了。
“好，既然叶南同学心意已决，那我们也不再多费口舌了。”
郑娥与另一个男子告别了李江，转身向校外走去。
下课后，整个江南三中都因为这件事沸腾了。
“卧槽！高三4班的叶南拒绝了华清大学的提前录取名额，你敢信？”
“妈的，我要这么弄，我妈回去一定把我腿都敲断！”
“贫穷限制了我的想象力。”
“……”
比学生们还激动的要属校方领导了，别说政教主任李江了，光是校长本人都至少找了叶南三回，苦苦哀求叶南同意华清大学的邀请，就差给叶南下跪了。
如果叶南真被录取了，这件事绝对是能写进校史的一件大事，而他这位校长自然也名利双收！
但是，叶南依然态度坚定的拒绝了，就是这么任性，连校长的面子都不给。
“景州，叶南的事你听说了吧？”另一个班级中，一个男生问道。
他上次模拟考和叶南在同一个考场，所以目睹了叶南的作弊过程，然后将这件事告诉赵景州，然后赵景州向学校反映，导致叶南作弊的事情曝光。
“听说了。”赵景州心中嫉妒不已，冷笑道：“连华清大学的保送名额都拒绝，我看那叶南真是蠢到了极点！”
“没错，他的确是狂妄过度了。”另一男生说道：“上次叶南靠着作弊才勉强考到了和一样的分数，高考他肯定不敢作弊，又怎么可能考得过你。”
“叶南这白痴已经亲手断送了他的辉煌，接下来的高考，我会靠自己的实力成为三中第一个考上华清大学的人！”赵景州冷笑道。
……
时间一晃而过。
6月6号，这是无数学子们为之紧张、彷徨的日子，因为明天就是高考了，历年来不知有多少学生在高考前夕紧张的睡不着觉。
叶南估计是所有考生里最淡定的了，该吃吃该喝喝。
这时，他的手机响了起来，是周君兰打来的电话：“喂，妈。”
“小南，明天就要高考了，要不今晚妈过去陪你吧？”
“妈，不用了，我一个人住习惯了，你要是过来反而让我分心。”叶南赶紧解释。
要是再让老妈过来一趟，楚依依估计又得站到阳台喝西北风了。
“那行吧，小南你记住放松别紧张啊，注意……”
听着周君兰的念叨，叶南觉得她比自己还紧张，不过当父母的嘛这也正常，毕竟读了十二年书，为的不就是这决定人生的一次高考吗。
电话说着说着，不知不觉就成了叶南安慰母亲别紧张了。
挂了电话之后，叶南心态平和的回到房间睡觉去了。
次日一大早，叶南就被一阵清香味熏醒了，推开门发现楚依依烧了一顿丰盛的早餐。
“太阳从西边出来了？平时这时候你不是在睡懒觉吗。”叶南疑惑道。
“今天你不是高考嘛，所以破例为你做一次加油早餐，高考加油！”楚依依微笑道。
“谢谢。”
一顿早餐吃完，叶南带好考试用具，走向了学校。
高考，终于来了，叶南等这一天已经等了太久……

第29章 反派光环
叶南正心潮澎湃的准备进入学校，这时脑中忽然传来了系统的声音：“请问宿主，是否进行今日签到？”
叶南这才想起来，因为今天高考起的比平时早，他还没签到。
“签到。”
“叮，签到完成，很遗憾宿主获得了：【反派光环】”
名称：反派光环
简介：世界上最倒霉的光环，没有之一。
作用：只要有它在，你就会受到厄运女神的眷顾，厄运爆棚，万事逆风。
这令人熟悉的介绍……等会！这有点像他第一天签到获得【主角光环】的翻版啊，只不过这【反派光环】的效果完全相反。
卧槽！
叶南忽然反应过来，这玩意对他只有负面作用啊！
“宿主，解释一下，本签到系统有1%的概率抽到负面奖励。”
“我现在不想听你解释……”
叶南有点郁闷，最恐怖的是这【反派光环】即便不戴在头上也会生效，今天可是高考的日子啊，要是有这玩意在，他绝对凉凉了。
“对了！”叶南忽然想到，他之前好像抽到了一个【移花接木符】，理论上来说应该可以把厄运转移给其他人。
那么问题来了，把反派光环转移给其他人，这不是连累无辜了吗？
就在这时，有两个人从校门外走了进来，一个是赵景州，另一个是他的跟班，他们两正有说有笑的。
看到叶南正盯着他们之后，赵景州扬起了嘴角：“看什么看呢？叶南，你这是打算探查周围环境，看看有没有适合你高考作弊的良机吗？”
“哈哈哈！”
他们两人放声笑了起来。
叶南很快就有了主意，微微一笑：“倒霉的孩子，祝你好运。”
随即，叶南发动了【移花接木符】，只见那【反派光环】就这么飞到了赵景州的头顶，当然，这一幕只有叶南能看到。
“神经病，别鸟他。”
赵景州完全不知道发生了什么，啐了一声之后，带着他的跟班离开了。
叶南摆脱了【反派光环】，顿时感觉整个人都神清气爽了，舒舒服服的回到了他的考场准备迎考。
……
赵景州所在的考场中。
监考老师严格的检查了考生之后，随着考试铃声的响起，他将试卷分发了下去。
第一门考的是语文，这是一门时间比较紧的科目，赵景州一拿到试卷立刻拿出笔开始答题。
“啪！”
然而，他刚写第一个字，笔芯居然毫无预兆的断了！
“什么鬼？”
赵景州一脸错愕，他根本就没有发力啊，而且他手上的可是水笔啊，又不是铅笔，怎么会说断就断？
不过参加高考肯定带着多支备用笔，赵景州立刻重新拿出一支准备继续答题，可是没写几个字又“啪”的一声断了，不但第二支，第三支、第四支……他带来的所有水笔笔头都相继断掉了！
“尼玛，这是活见鬼了吧！”
赵景州觉得手里的水笔简直比铅笔还脆，铅笔都不带这样一写就断的，他在心里把这制造假冒伪劣水笔的厂商骂了个遍。
他赶紧举起手向监考老师示意：“老师，我的笔头断了，能不能借我一支笔。”
其他同学纷纷莫名其妙的看了他一眼，能把水笔的笔头给写断，这家伙的麒麟臂练的是炉火纯青啊……
“拿去吧。”监考考试递了只水笔过去。
赵景州接过笔赶紧开始答题，这回水笔总算没出问题了，但由于刚才的事故，再加上现在本就是炎炎开始酷暑，赵景州脑门上冒出了不少汗。
“老师，能不能把我这边窗户开一下，我有点热。”赵景州道。
监考老师皱了皱眉头，心说这家伙事真多。
不过还是尽可能满足考生的意愿，监考老师打开了窗户。
然而，窗户刚一打开，本来无风的天气忽然一阵狂风袭来，赵景州桌子上的试卷当场就被刮了起来，眼睁睁的从他眼皮子底下飞出了窗外！
“卧槽！”
赵景州直接爆出了粗口，他连忙站起身望向窗外，可是那张试卷已经慢慢飘远。
世界上最远的距离不是生与死，而是我在窗户里……试卷在窗户外！
赵景州咽了口口水，强自镇定看向监考老师：“老师，你那还有试卷吗，有的话快点再给我一张。”
“你以为高考试卷是草纸啊，高考试卷为了防止有人在场外同步解题，然后将答案传回考场，因此每个考场都是严格按照考生人数颁发试卷的。”监考老师道。
“啊，那……那我怎么办！”赵景州这下彻底慌了。
监考老师：“还愣着干嘛，下去把试卷追回来啊！”
赵景州赶紧冲下楼跑到了操场，开始追寻他的试卷。
于是整个学校内出现了一个奇观，一众考生们正拼命的在考场里答题，唯独赵景州在操场上拼命的跑步……不知道的还以为他被体罚了。
十几分钟后，赵景州才累的和死狗一样拿着皱巴巴的试卷回到了教室继续进行答题。
浪费了足足半个多小时，赵景州只能放弃了作文，眼看着三分钟不到就要交卷，他赶紧拿起涂卡笔将答案填到答题卡上。
这时候，象征着考试结束的铃声响了起来，监考老师开始利索的收试卷了。
赵景州更加手忙脚乱了，然而，直到填完最后一个选择题答案才发现了不对劲……他填错顺序了！
“老师你等会，我填错了，让我重新填下！”
“那怎么行，每个人的答题时间都是一样的，给你更多时间意味着对其他考生不公平。”
监考老师不由分说将他的答题卡和试卷收了上来，赵景州一脸的绝望。
回想起叶南临走前说的那句“倒霉的孩子，祝你好运”，赵景州严重怀疑今天的诸事不顺和叶南有关。
但是，特么的他没证据！
……
上午的考试结束，下午的考试开始了。
叶南和上午一样稳定的发挥，早早的便搞定了整张数学试卷，在别的考生还在绞尽脑汁的时候，他已经提前离开了考场。
晚上刚回到出租屋，他就接到了冬瓜的电话：“喂，冬瓜，什么事？”
“哈哈哈，南哥，你知道今天赵景州有多惨吗？”

第30章 红颜祸水
“多惨？”叶南来了兴致。
“他不但上午在操场追着试卷跑了一圈，听说他下午坐出租车来考场的时候遇上了黑心司机，趁他不注意的时候，开车带他绕远路，都特么快绕我们市小半圈了。”
冬瓜一边捧腹大笑一边说：“等后来他发现了，骂骂咧咧回到学校的时候已经迟到了十几分钟，差点就进不了考场了，最关键的是他还把考数学用的计算器落在了出租车里头！”
“哈哈。”
叶南也忍不住笑了，先在心里替赵景州默哀一秒钟，跟我作对，你不入地狱谁入地狱？
……
紧张刺激的高考一转眼就结束了。
当离开考场的那一刻，不知有多少考生仰天长舒了一口气，感叹学习压力繁重的高中三年终于过去了。
回到出租屋，叶南看着眼前的楚依依，忽然想到了一个很现实的问题。
“楚依依，现在我高考也考完了，马上就要放暑假了，到时候我父母肯定会让我回去。”叶南道。
“啊，你打算让我一个人住在这里？”楚依依小脸紧张道：“你真的狠心把我一个人扔在这里吗。”
“这……”
叶南想了想，上个月交房租的时候那男房东看到楚依依时的眼神，恨不得把她生吞了似的，想到这叶南还真有点不放心。
“算了，真拿你没办法，看来只能找个借口糊弄下我妈了。”叶南无奈道。
“嘻嘻。”楚依依这才露出笑容。
这时叶南的手机忽然响了，来电上显示是他的老妈打来的。
“喂叶南，高考考完了吧，觉得考得怎么样？”
“还行吧，上个重点大学应该没什么问题。”叶南笑了笑。
“真的吗，那可太好了，对了，现在考试也考完了，一个人呆在出租屋里什么事也干不了，你回家来住吧。”
叶南：“妈，我和同学在学校附近打算合伙干些事，所以暂时就不回去了。”
“什么事啊？”
“这个暂时还不方便告诉你，反正是赚钱的事就是了。”
“那好吧。”
又嘱咐了叶南几句之后，周君兰这才挂掉了电话，叶南又靠着说谎不脸红的本事再一次蒙混了过去。
叶南瞪了楚依依一眼：“我发现红颜祸水还真是挺有道理的，为了你我都不知道多少次说谎骗我妈了。”
“好吧好吧，都怪我总行了吧。”楚依依嘴上这么说着，心里却很开心，蹦蹦跳跳的看电视去了。
这段时间以来，叶南每天通过签到系统获得了许多东西：
谢谢惠顾*23
腹肌+8块
力量+3
初级格斗术*1
会员积分+40
微型侦查机器人*1
听觉+1
基础绘画*1
肌肉协调性+2
……
【初级格斗术】：最基本的格斗术，拥有初级防身与杀伤的能力。
【基础绘画】：入门级别的绘画技术，能够画出初具艺术水准的画作。
【微型侦查机器人】：该机器人可自行识别危险，并在发现潜在危险时会自动出击，进行一些记录侦测行为（一次性使用后自动销毁）。
对于这些东西叶南还是比较满意的，这得得益于系统升到了Lv.2，能感觉到奖励的东西提高了一些质量。
“对了，夺宝奖池也刷新了。”
叶南进入到系统的夺宝奖池，果然看到原本空空如也的夺宝奖池展示台上，已经出现了新的物品：
夺宝奖池本次物品：人体遥控器
品质：E级
作用：人体遥控器是来自一百余年后的科技产物，该遥控器利用先进的转换装置，将电信号转化为人体神经传导信号，从而起到模拟神经传递信号，掌控人类大脑的作用。
价格：110会员积分
下次刷新时间：360小时
“掌控人类大脑？”
叶南一怔：“这不就意味着有了这遥控器，就可以随便掌控人体了？”
叶南有点被这玩意吓到了，这绝对称得上是反社会的黑科技，要是持有这玩意被发现，必然会被第一时间抓进去，毕竟会对女孩纸们造成严重的安全威胁。
光从品质上来看，这个人体遥控器显然要强于上次的《初级文学集》，这个人体遥控器是E，而文学集是F，根据系统的解释，品质从低到高依次是F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS。
叶南最终决定还是不买了，最主要的原因还是……会员积分不够！他现在只有70点。
“叶南，我有个提议。”正在看电视的楚依依忽然举起了手。
叶南：“什么”
“好不容易你高考完了，要不然我们明天去旅游散散心吧，你觉得怎么样？”楚依依期待的问。
“好的。”叶南点了点头，这段时间他去上学，这丫头估计一个人一直闷在家里都快闷出病了，带她出去玩玩也好。
叶南拿出了手机开始查询旅游攻略，两人商量之后决定去一个5A级的景区游玩，叶南把旅游路线以及落脚的酒店都订好了。
两人忙前忙后，把旅游准备的行礼收拾的差不多了，叶南返回房间打开了电脑，玩起了电脑游戏，自从临近高考这段时间以来，他已经很久没玩过电脑游戏了。
叶南正玩着，这时他的企鹅聊天收到了一则消息。
琴儿：学霸哥哥，在吗？
落叶：在，怎么了？
琴儿：没什么，就是想找你聊聊，可以吗？
落叶：可以，想聊什么你说吧。
琴儿：学霸哥哥，咱们认识一个多月了，我却连你的大概样子都不知道，我很好奇你呢，能不能发一张照片给我看看呢？
叶南不由得冷笑一声，她果然开始按捺不住了，于是叶南把早就准备好的照片发了过去，只不过这张照片并没有正脸，仅仅只是一个背影的风景照。
琴儿：哇，照片看起来你的身材好好哦，不知道你有多高呢？
落叶：178。
琴儿：真好，符合我的审美身高，我也发一张我的照片给你吧。[照片]
叶南瞥了照片一眼，身为多年的老手，他一眼就看出这张照片开了高倍数的滤镜和美颜，而且还有明显的PS痕迹，明显就是“照骗”一张。
即便如此，她照片上的姿色在叶南看来也就一般而已，楚依依的花容月貌随随便便就能甩她几条街。

第31章 别拿我和怪物比
琴儿：学霸哥哥，你觉得我长得怎么样？
叶南忍着被雷劈的风险说了句假话：挺漂亮的，追你的人一定很多。
琴儿：是呀，被你猜中了，之前就有个家伙死缠烂打追我呢，但他又矮又胖的，一点自知之明都没有。
远在家中正在玩王者的冬瓜立马打了个喷嚏，估计做梦都想不到这也能躺枪。
又与琴儿闲聊了几分钟之后，叶南这才关掉了电脑，一个女人愿意主动的向对方展示自己的照片，这一般意味着她对你有好感。
显然，这个李萱琴已经逐渐对叶南产生兴趣了。
叶南依然很有耐心的让她上钩，只要他愿意，现在就能把李萱琴约出来为冬瓜报仇。
但是叶南明白，一个女人花在另一个男人身上的时间成本越多，到时候她就舍不得放开，正如同冬瓜追求了她半年多，所以被抛弃、当面辱骂后，他才会难以接受。
……
第二天，阳光正好。
叶南与楚依依背着行李，踏上了他们的旅程。
坐了几个小时动车后就来到了景区，两人买了票后开始在景区里游玩。
今天楚依依穿了一身休闲吊带衫，搭配上日系风格的遮阳帽，容貌无比清纯动人，游玩路上笑逐颜开的模样不知吸引了多少男人的目光。
叶南则是十分悲催的帮她打着遮阳伞当起了护花使者，没办法，这是那丫头强烈要求的。
快乐的时间总是短暂的，玩了一整天之后，两人踏上了离开景区的路，走过一条街的时候，楚依依被街边的一些小游戏摊贩吸引了。
“叶南，我们去玩那个。”楚依依指了指正前方，那是一个扔飞镖的摊位。
“行，走吧。”叶南道。
两人走进了玩飞镖的摊位，周边已经围了不少人在玩，别看华夏人好像不是很流行飞镖，这项运动兴起于十五世纪的英格兰，发展到现在在世界上还是挺有名头的，每年都会举办世界锦标赛。
叶南看了一下，这街边摊位的飞镖盘是标准的飞镖盘，只是游戏规则有些不同。
花50块钱可以购买10个飞镖，按照国际大赛上的规则，飞镖落在不同地方获得不同分数，只要获得300分就能获得一个钥匙挂环，350分是一个小玩具……每多50分就能获得一件更好的奖品。
正在玩飞镖的是一个青年男子，为了博取女朋友的欢心，他已经花了一百块钱了，可是每次都是离获得奖品的300分门槛差一点。
楚依依看到他又一次失败了，而且还不服输准备继续玩的样子，于是开口道：“你好，麻烦你能让我玩一下吗？”
那青年本来还有点不爽，不过转头发现是一位美少女，立刻点头道：“行，女士优先是必须的，你玩吧。”
“谢谢。”
楚依依交了钱，商贩给了他十个飞镖。
然而，楚依依的飞镖技术简直不堪入目……刚一开始就直接连续把飞镖扔到了飞镖盘外面，后面几镖也是勉勉强强射中靶子上的最低分。
叶南忍不住笑了：“大小姐，你这是闭着眼扔的吗？”
“不许笑我。”楚依依鼓着嘴白了他一眼。
她又看向了奖品展示台上的一只大玩偶，那东西就是她最想得到的奖品，但是却需要最高的500分。
然而十支飞镖满分才600，这对于她来说简直难如登天。
“是不是想要那只大玩偶？”叶南问。
“对啊，你想直接买给我吗？”楚依依期待的看着他。
叶南：“没必要浪费那么多钱，让我来试试飞镖吧。”
“叶南，那只玩偶需要500分啊，你想清楚呀。”
楚依依觉得一般人投个300分都困难，叶南与其打算玩飞镖把大玩偶赢回来，还不如直接掏钱买来的实际。
叶南笑了笑，递了50块钱给老板：“给我来十个镖。”
“好嘞。”老板眼见又有钱赚，乐呵呵的递上了十个飞镖。
叶南又问道：“对了，这飞镖盘是怎么记分的，往中间的红心扔分最高是吗？”
这话一出，四周众人纷纷用异样的目光看向叶南，连记分规则都不知道……这年轻人明显以前没怎么玩过，哪来的勇气要拿500分？
老板：“规则是这样的，正中间的红心50分，红心外面的一圈绿色区域25分，外圈上的数字代表着这一扇形区域的分数，射中边缘的红绿区域可让分数翻两倍，射中内圈的红绿区域，可让分数翻三倍。”
“哦，原来是这样。”叶南点了点头：“这么说，每投掷一次最高的分数，不是正中间红心的50分，而是扇形20的三倍分数区的60分了吧？我就投60吧。”
“加油吧骚年。”老板笑了笑，并没将这话放心上，经营了这么久的摊位，他几乎没见过多少人能射中60分的，那个区域比正中心还要难。
叶南活了下胳膊，拿起飞镖瞄了飞镖盘一眼，抬手一扔。
只见，飞镖稳稳当当的落在了最难投掷的60分区域！
这还没完，叶南又陆续拿起飞镖，接连朝飞镖盘上扔去，每一发都准确无误的落在了60分区域！
最后60分区域上已经被叶南扔的飞镖挤满，叶南才不得不换了个第二难的57分区域，等叶南投完之时人群早已炸开了锅。
“不是吧，这人是职业杀手吗？飞镖扔这么准。”
“我擦，他居然拿到了585分！”
“太准了，想投哪就投哪。”
“……”
一切都在叶南意料之中，这些日子从签到中获得的肌肉协调等属性的提升，让他的能力远超一般的人。
“小伙子，你打破了我们摊位的记录，这是给你的奖励。”老板将大玩偶递给了叶南。
叶南则是将大玩偶递向楚依依：“你要的大玩偶，拿去吧。”
“叶南，谢谢你。”楚依依惊喜的张开玉臂，开心的抱过了大玩偶。
两人离开摊位的时候，叶南还听见刚才那个扔飞镖的青年和他女朋友在争吵：
“你看看人家的男朋友，射的这么准，你怎么就不行！”
“特么的这也能怪我？别拿我和怪物比行吗，你瞧瞧他那是正常人能干的事吗！”

第32章 危险信号！
夜幕渐渐落下。
叶南和楚依依坐在出租车上，正在开往之前预定好的酒店。
“叶南，你的飞镖技术怎么那么好，练了多久啊？”楚依依好奇的问。
“我说没练过你信不？”
“不信。”她摇了摇头。
叶南耸了耸肩：“但是事实就是如此，我也很无奈。”
“看把你嘚瑟的，下次不夸你了。”楚依依白了他一眼。
十分钟后，出租车在叶南所预定的酒店门口停了下来，两人走进了酒店。
叶南走到了酒店前台：“你好，我之前预定了两个房间，这是我的身份证。”
酒店前台有一男一女两个接待，女的礼貌的接过身份证替叶南办着手续，另一个男却把目光落在了楚依依身上，眼神中若有意味。
叶南虽然发现了，但也没多想，像楚依依这样美艳的女孩，要是男人的目光不被她吸引说明性取向有问题。
“叶先生你好，房间登记完毕，704、705两间房。”女接待将房卡、身份证都递给了叶南。
“好，谢谢了。”
叶南收起房卡身份证，带着楚依依坐进了电梯。
然而，叶南和楚依依却没注意到，直到他们走进电梯，那个男接待都一直偷偷盯着楚依依，也不知道在想什么。
叶南与楚依依坐着电梯来到了七楼，叶南帮楚依依把行礼提进了房间。
两人来之前已经吃完了晚饭，所以叶南说道：“现在时间也不早，休息休息可以睡了。”
“嗯，你也早点休息。”楚依依道。
叶南正准备离开房门，忽然想到了什么：“对了，你一个女孩子住一间房还是得小心点，晚上睡觉前不但要锁门，还要记得把金属防盗链也拴上。”
楚依依美眸水汪汪看着叶南：“你这是在关心我吗？”
“这是必须的，毕竟是我收留了你，要是你出了事，我不也得摊上一身麻烦。”
“哼！你快出去，不想和你说话了。”
楚依依不高兴的把叶南赶了出去，这臭叶南说的话她怎么就那么不爱听呢。
不过，她想了想，还是听从叶南的话把门给锁好，并且将门上的金属防盗链给拴了起来，做完这一切她洗了个澡，看了一会电视之后就去床上睡觉了。
……
凌晨一点钟，整个酒店一片寂静无声。
这时，七楼的走廊上两道人影鬼鬼祟祟的出现在了楼梯口，只见他们早有预谋一般径直来到了704房间。
这个房间内，楚依依正沉睡在床上对门外发生的事毫无觉察。
“是这个房间吧？”其中一人问。
“没错，就是这个704，里面就一个女孩单独住，据说还长得挺漂亮。”另一人回复道。
“挺漂亮？要不然咱们干完这一票顺便……正好上星期我刚买了迷药。”
“嘿嘿嘿，我看行！”
一边说着，他们就拿出一张卡，直接刷开了704的房门。
正准备进入的两人，却发现房间还从里面栓上了金属防盗链！
这种金属防盗链是所有窃贼与强盗们最头疼的，一旦从里面栓上，只能采取两种办法，一是暴力把门踹开，二是用剪钳强行将防盗链剪断，无论哪种都非常麻烦。
“草，还他妈锁了防盗链，咱们怎么办？”
“把防盗链剪掉！”
于是，他们真的拿出了剪钳，开始剪着防盗链。
显然他们已经不是第一次干这种事了，在他们两人的合力下，金属链眼看着就要断裂了。
门口传来响动，惊醒了正在睡觉的楚依依，反应过来之后她吓得大脑空白，第一反应就是给叶南打电话，可是她刚拿起手机，防盗链已经应声断裂，门就这么被打开了！
“啊！”楚依依吓得尖叫出声
“这小妞已经醒了，快把她嘴捂住，别让她打电话！”那两个匪徒立刻朝她冲了过去。
……
一分钟之前，正在房间里睡觉的叶南忽然听到了一阵机械音传来。
“警报警报，检测到704房间内宿主的朋友正在遭遇危机，警报警报……”
叶南这才发现，这警报声是从微型侦查机器人中传来的，他毫不犹豫的起身冲到了楚依依所在的房间。
只见那两个匪徒已经来到了楚依依面前，一巴掌打掉了她手中的电话，并且正准备对她出手，忽然间叶南飞速冲进了房间。
还不等房间内众人反应过来，便在助跑之下一脚飞踹将那个企图靠近楚依依的匪徒踹了个狗吃屎。
“叶南！”楚依依连忙起身躲在了叶南身后。
叶南冷冷的看向那两个人：“不但想盗财，还企图抢人，你们胆子还挺肥的。”
“麻痹的，被他看到脸了，逃了也会被抓，干脆弄死这小子！”
那两个匪徒纷纷掏出了短刀，朝叶南猛冲而来。
叶南却临危不惧，系统的格斗术不是白练的，他先是一脚踢在首当其冲的那个匪徒膝盖上，随着一声骨裂声传出，匪徒当场倒在地上捂着膝盖惨叫。
另一个匪徒打算趁机持刀刺向叶南，却被叶南空手夺白刃，将手中的匕首反抢过去，并且被一拳击中了面门，鼻血横流。
“依依，报警。”叶南道。
“好。”楚依依立刻拿出了手机。
那两个匪徒听了本想逃跑，可一看到叶南正拿着匕首冷眼看着他们，他们就彻底放弃了抵抗。
叶南实在太狠了，与其冒着生命危险逃跑，不如乖乖回监牢吃几年牢饭，十八年后出来又是一条好汉。
不久之后，警员到来之后就将这两个匪徒带走了。
叶南和楚依依和跟着去做了一些笔录，然后才返回了酒店，可楚依依却站在房门口不敢进去。
“怎么了？”叶南问。
“叶南，我怕……”楚依依小声道。
刚刚经历了这样的事，对于一个女孩子来说是非常可怕的。
叶南想了想，说道：“你要是怕的话，可以到我房间来。”
“去你房间？”
楚依依犹豫了一下，去叶南房间，那不就是孤男寡女共处一室了吗？要是叶南兽性大发，她岂不是前脚刚逃出虎口，后脚又落入狼窝？
叶南翻了翻白眼：“爱来不来，非得跟你挤啊，我一个人睡一张大床它不舒服？”
眼看叶南要回房，楚依依害怕的缩了缩娇躯：“那好吧，我去你房间睡。”
——————————
ps：酒店的事件是老糖根据真实新闻改编，所以大家入住酒店要注意安全，特别是我们男生，出门在外一定要保护好自己，哈哈，女生就不用管了，卸了妆贼安全~

第33章 记得乖乖听我话
楚依依跟在叶南身后，扭扭捏捏的走进了叶南的房间，心里有些忐忑不安。
叶南指了指床：“你去睡床上吧。”
“就一张床，我睡床你睡哪里？”楚依依问。
“还能睡哪里，当然只能睡沙发了。”叶南无奈的躺到了沙发上。
“抱歉，辛苦你了。”
楚依依表示感谢之后，这才躺到了叶南床上。
这是她第一次和一个男生睡一个房间，虽然不是同一张床，可她依然挺紧张，不但不敢脱衣服，还用被子把自己裹的紧紧的。
女孩子就是爱胡思乱想，她一会想着叶南会不会兽性大发，一会想着叶南兽性大发了她该不该叫出来，一会又想着叫出来之后叶南会不会也像那两个犯人一样被抓走……
“呼噜~”
可是下一刻，叶南那就传出了打呼声。
“叶南他是臭猪吗，这么快就睡着了！”楚依依不知为什么就生气了，感觉叶南怎么好像不在乎她呢。
不得不说的是，和叶南在一个房间之后，她心中莫名有一种暖暖的安全感，就好像有他在什么危险都不会发生。
带着这种心里，疲劳的楚依依很快就睡着了。
听着楚依依传来的均匀呼吸声，叶南这才缓缓起身，帮她把滑落地上的被子盖紧。
其实叶南没有睡着，之所以假睡，只是为了让楚依依睡的安心。
……
第二天早上。
一大早，警方人员就回到了酒店，因为昨晚案发时间是凌晨，所以他们不方便调查，现在重新回来调查了，叶南与楚依依也来到了酒店前台。
一个警员来到前台，朝前台接待说：“请你把昨晚案发时间7楼的监控调出来，我们需要进行取证。”
前台接待就是昨晚那个男接待员：“抱歉，昨晚不知道什么原因，6、7、8三层楼的监控都出了问题，所以无法调取录像。”
那警员上前通过技术手段查证，却发现和男接待说的一样，那三层的监控录像都是一片漆黑，显然是监控器出了问题。
叶南冷笑一声：“昨天刚发生这种事，监控就正好出了问题？这世上会有这么巧的事吗？”
“你什么意思？”男接待员看了叶南一眼。
叶南：“我什么意思你心里应该明白，我们昨天才刚入住酒店，那两个匪徒就正好来了，而且不挑别的，专门挑了她一个弱女子的房间，这事难道不蹊跷吗？”
警员：“这位先生，你是说……”
“警官，我确定这不仅仅是一个简单的入室盗窃，这是一起有预谋的团伙行动作案，除了那两个匪徒之外，这个人也是帮凶！”叶南指向了男接待。
男接待员：“你疯了吧，我怎么可能和匪徒勾结，我警告你，话可别乱说！”
“这位先生，你有证据吗？”警员问。
“没错，凡事讲究证据，你要是拿不出证据，我就告你污蔑！”男接待员狠狠的瞪着叶南，他一副信心十足的样子。
“想要证据是吧，这还不简单，自己看吧。”
叶南拿出了手机，播放了一个视频，视频中播放的正是这个男接待员和另外两个男人交头接耳的画面和声音，而另外两个男人就是昨晚被抓的那两个匪徒。
“不可能！你，你怎么可能偷拍到，我记得当时明明没有人！”男接待员的脸色瞬间苍白。
昨晚他和另外两人接头的时候，明明再三谨慎的观察过，周边根本就没有人的痕迹，叶南怎么可能偷拍到这段录像？这是见了鬼了吗？
“这你就没必要知道了。”叶南淡淡道。
这男接待员做梦都想不到，这段视频不是叶南拍的，而是微型侦查机器人昨晚凌晨检测到潜在的危险时，自动出击暗中拍摄记录下来，然后传输到了叶南手机中。
警员看着男接待员：“现在你还有什么话好说？”
“我，我认了，事情是这样的……”男接待员沮丧的将整件事坦白。
原来，在他成为这家酒店服务员之后，有一天有陌生人联系上了他，经过商谈之后双方达成了协议，男接待员利用职务之便为他们提供有钱并且单独一人的女人的入住信息，并且给他们提供房卡方便进入房间，万一事发还能帮助他们销毁监控视频，事成之后男接待员便可以得到一笔不小的酬金。
他们狼狈为奸，已经犯下了不少类似的案子，为了避免引起怀疑，他们在一家酒店犯几起案之后，就会转移到其他酒店，继续这样里应外合的勾当。
警员感谢道：“叶先生，多谢你了，帮我们破了这桩酒店盗窃连环案。”
“没事，举手之劳。”叶南客气道。
就这样，男接待员被警员拷走了，估计没吃个几年牢饭是出不来了。
楚依依后怕道：“叶南，多亏了你让我锁上金属防盗链，要不然恐怕就糟了。”
“所以说，以后记得乖乖听我话，懂了吗。”叶南道。
“才不呢！”楚依依撅了撅嘴。
“这样的话，我把你车票撕掉，我自己去其他地方玩了，你自生自灭吧。”
“啊，不要不要！”
……
后面几天，叶南和楚依依陆续去了其他几个旅游胜地，参观了许多风景优美的景区，都说旅游是最容易促进关系的，两人的关系也在不知不觉中逐渐升温，至少不像是简单的朋友了。
欢乐的时光总是短暂的，在外游玩了一个星期之后，叶南与楚依依踏上归程回到了出租屋。
这期间楚依依一直在练习她的漫画，叶南也宅在家里看看电视玩玩游戏什么的，偶尔会和冬瓜、吴晓琪他们出去打打篮球唱唱歌，过上了高考之后的轻松咸鱼时光。
青年文学报的总编徐江曾给叶南打过一次电话，主要是想让叶南再帮他们报社写几篇文章，说是自从没有了叶南的文章之后他们的销量一路下滑。
但叶南想都不想就拒绝了，特么的，他又不是不明白，之前华清大学之所以知道他就是“落叶”，完全就是这报社出卖的消息。
说好的帮隐藏叶南的个人隐私，如今却为了一点利益出卖了他，有过这种不守信义的行为，叶南又怎么可能再跟他们合作。
被叶南拒绝之后，青年文学报算是肠子都悔青了，早知道会因为这件事损失一位文坛巨擘，他们当初就不为了那么一点小利益出卖叶南了。
时间如白驹过隙，一个星期之后，终于迎来了一个会让所有高考学子们紧张的时候——高考分数查询的日子！
这天早上，所有考生们都紧张无比的坐在电脑前面，等待着高考成绩查询通道的开启。

第34章 高考成绩！
江南三中，校长办公室。
政教主任李江与孙校长，以及其他一些老师也守在电脑前面，时刻注意着时间。
“孙校长，你放心吧，赵景州同学向来成绩优异，平时考试都在700分左右，要是这次高考发挥的稍微好一点，就能考上华清大学或是京都大学了，到时候我们学校必将迎来历史性的突破。”李江道。
其他老师们纷纷点头，赵景州可是近几年来江南三中成绩最好的学生，从入学起就一直被学校寄以厚望。
此前江南三中没有学生考进过华清、京都这种顶级学府，只要赵景州能够考入，必将让江南三中的名望上升一个档次。
孙校长看了一眼腕表：“时间差不多了，开始查吧。”
“好。”
李江打开电脑，登陆到了高考查询页面，输入了赵景州的考号和身份证号码，在点击查询之前，周围的一众老师们都是悬起了心。
语文69，数学97，英语116，理综264，总分546……
“怎么会只有546分！”
所有人都懵了，这个分数虽然看起来不错，但对赵景州来说，简直就是垃圾中的垃圾，他可是三年以来从来没低于过650分的啊。
整个办公室顿时沉寂了下来，最被大家寄予厚望能冲击华清、京都的赵景州，居然考出了这么个鸟蛋成绩，现在估计连上重点都难。
“唉，赵景州真是太让我失望了。”孙校长长叹了一口气，又问道：“李主任，我们学校还有其他人有可能考上华清、京都的吗？”
李江摇了摇头：“孙校长，赵景州同学的成绩三年以来一直排名第一，第二名每次至少差他四十分，连他都没考上，其他人就更没什么可能了。”
孙校长忽然想到什么：“对了，之前华清不是来人说要提前招那个叫叶南的吗，快点查查他的成绩。”
李江：“我觉得他没希望，上次是凭借作弊才在模拟考中和赵景州考到一样的分数，真要比起来他成绩肯定没赵景州好，又怎么考的上华清京都呢。”
“我知道他成绩没赵景州好，但上次华清来人想要招他，只不过被他拒绝了，如果他这次高考成绩能有六百分的话，我们可以再去找华清求情，他们也许会考虑破格录取叶南。”孙校长道。
“孙校长，你说的有道理，我这就查。”
于是，李江先是调出了叶南的考号与身份证信息，然后在电脑上输入了。
可是，在页面上显示出叶南的成绩之后，在场众人都彻底傻眼了！
语文150，数学150，英语150，理综300，总分750！
“750！孙校长，叶南竟然考了满满满……满分！”李江几乎是颤抖着说了出来。
“什么！考了750？”
“天呐，这怎么可能！”
“满分的成绩，这究竟是怎么考出来的！”
整个办公室一片轰动，所有老师的表情都跟见了鬼似的，要不是亲眼所见，他们无论如何都不会相信有人能考出750分的成绩。
“快快快！把这条消息告知到校园群里，并且马上扩散出去，我要让所有人知道，我们江南三中出了一个高考满分的天才！”
孙校长激动万分站了起来，感觉一下年轻了几十岁。
……
江南三中有一个校园企鹅群，几乎所有学校的师生都在里面，平时一般都没人说话，专门用来通知一些特殊消息的，比如台风来临不用上学之类的。
但就在刚才，一则消息如滴入油锅的水一般，瞬间让整个企鹅群沸腾了。
李主任：恭喜贺喜！叶南同学在本次高考中获得了750分的成绩，成为了华夏有史以来唯一一位考出满分的高考学生！创造奇迹，举校同庆！
就是这一则消息，让平日里比停尸间还安静的企鹅群，一下比菜市场还热闹。
一众学弟学妹们引以为豪，高三年级的同学们则是不敢相信，那个以前成绩比他们还差的叶南，竟然远远把他们甩在了身后，还考出了这么不可思议的成绩？
“什么，叶南考了750！”
赵景州难以置信咆哮了出来，难以接受现实的他，立刻向企鹅群发出了一条消息。
赵景州：不可能！你们一定是搞错了！叶南是两个月之前还考了全校倒数的成绩，就凭他怎么可能考满分！
李主任：赵景州，叶南的成绩是我们许多老师和孙校长一起见证的，你这是在质疑我们所有人吗？
高二学弟：就是！别看李主任带着眼镜，抓违反校规校纪的眼神比谁都好使，他怎么可能看错。
高一学妹：以小人之心度君子之腹，那叫赵景州的是考的比别人差，心里酸了吧？
高三某学生：没错，大名鼎鼎的学霸赵景州这次只考了546，居然比我还低，这下连一本都上不了，哈哈哈！
高三另一学生：我也比他高，以前成绩再好又怎么样，高考比我还差，哈哈哈！叶南大神更是甩他好几条街！
“……”
企鹅群一下成了表扬会和批斗会，在夸赞叶南的同时，还不忘了批斗赵景州。
“混蛋！”赵景州怒不可遏，当场就把狠狠的手机摔了。
而另一边，看到群里消息的何雪菲，则是瞪大着眼睛深深的呼吸着：“叶南他……考了750！”
一个月以前，全校几乎所有人都置疑他作弊，并且对他冷眼相看，那时叶南光是走在校内就会引来无数人的冷嘲热讽与指责。
本该获得考取了全校第一荣誉的他，却反倒背负上了“无耻作弊”的罪名，承受了太多压力。
可是，他就是在如此巨大的压力下，依然拒绝了华清大学的提前保送名额，并且考出了有史以来的第一个满分750分！
他，真的如那天在拒绝华清邀请之后所说的那样，用自己的实力证明了自己，洗清了一切污点！！
此时的何雪菲，内心像打翻了五味瓶一般，完全不知道该说什么。
“雪菲，你怎么了，成绩没考好吗？”这时，她的父母从门外走了进来。
“不是，我考了641。”何雪菲说。
“那还不错啊，发挥的挺稳定的，怎么看你表情不太对？”何国新疑惑道。
何雪菲犹豫了片刻，最终还是开口道：“爸，我想跟你说件事，叶南他考了……750分。”

第35章 后悔的何家
“你说什么，叶南考了750分？！”
何雪菲话刚一说出口，何国新夫妇便惊讶的不行。
“雪菲，你们高考的总分也才750吧，这么说来那个叶南考了个满分！”李惠问道。
“是的。”何雪菲点了点头，补充道：“而且我们华夏高考制度以来，他是第一个考到满分的。”
“这这这……”何国新目瞪口呆。
身为一个受过高等教育而且见过世面的人，他知道高考750分是什么概念，国内任何大学随他挑，并且毕业后绝对会成为国家栋梁，前途不可限量。
可就是这么个喜欢自己女儿的青年才俊，不久之前却被自己义正言辞的拒绝了。
何国新懊悔了很久，说道：“雪菲，这件事都怪爸，要是早知道叶南这么优秀，我那天就不该对他说那些话，他现在一定很记恨我。”
李惠疑惑道：“你那天对他说什么话了？”
“我说他虚伪，并且语气很重的要求他离我们家雪菲远一点……”何国新道。
“你啊你！看看你都干了什么事。”李惠来气了。
她的心也凉了一截，当时叶南正陷入作弊风波深受影响，偏偏何国新还去刺激他，这不是落井下石吗？现在叶南心里一定很记恨他。
“我这不是觉得他是靠作弊考出来的吗，谁知道……”
“算了，你别说了。”李惠将其打断，想了想之后说道：“这样吧，等过段时间我们去叶南家登门拜访，到时候你好好跟人家叶南道个歉。”
何雪菲难为情道：“妈，我觉得我也要道个歉，那时候我觉得他作弊，还到他面前当面质问他了。”
“你们……”
李惠无奈的叹了一口气：“唉，那到时候你也一起跟叶南道个歉吧，希望叶南能大度一点不和你们计较，不然雪菲和叶南的事恐怕彻底没戏了。”
……
叶南考出满分成绩的事很快就如飓风一般在整个华夏席卷开了。
他的成绩不仅能称为省高考状元，甚至都能直接称为全国高考状元，因为其他省没有一个人能像他一样考出满分的成绩。
各地的新闻、媒体、报纸都疯狂的刊登叶南的消息，他被媒体们称为“高考状元中的状元”，一时间不少父母都拿叶南来给自己的孩子当模板，叶南一下就成为了“别人家的孩子”。
许多江南省本地的记者，借着近水楼台先得月的便利，马不停蹄的赶到了江南三中采访学校高层领导，校门口也十分迅速的挂起了一条庆祝叶南高考满分的横幅。
记者：“大家好，这位是江南三中的政教主任李江……李江先生，请跟大家打个招呼。”
李江对着摄像头挥了挥手：“大家好，我是江南三中的政教主任李江。”
记者：“李江先生，你是政教主任，对于叶南同学这三年的表现一定知道的非常清楚吧，他的表现怎样呢？”
李江：“毫不夸张的说，从他一入学我就看到了他那非比寻常的天才智商，学习对于他来说实在太过简单，所以前两年他一直没把心思放在学习上，而是放在了德智体美等其他项目上发展，当然，他能取得这样历史性的成绩也与我们学校的优质教育密不可分，他果然没让我们失望。”
记者：“那么李江先生，听说之前叶南同学曾因为模拟考作弊而受到学校处分，这件事是真的吗？”
李江：“很明显，这是假的！叶南同学身为我们江南三中最好的学生，是唯一一个高考考出过满分的学生，他的实力还需要作弊？你不觉得这很可笑吗？至于为什么会有这种传闻，一定是其他学校某些别有用心的人在造谣。”
记者：“哦，原来是这样。”
这样的采访还发生在许多叶南的任课老师上，以前和叶南不太对头的语文、化学老师，都在记者面前把叶南夸上了天，不知道的还以为叶南是他们儿子。
当你跌倒的时候谁都想来踩你一脚，当你光芒万丈之后，曾经身边的人一个个都被亮瞎了眼，对以前你瑕疵的地方选择性失明。
这，就是现实。
……
叶南家中。
得知叶南高考成绩的叶青林、周君兰两口子更是喜极而泣，在与叶南的通话中都一度哽咽无声，反倒是叶南这个当事人倒显得颇为淡定。
挂了和叶南的电话之后，叶青林兴奋不已：“太好了，没想到我们家叶南这么有出息！”
“是啊。”周君兰也按捺不住的喜悦：“孩子他爸，你打算什么时候办喜酒，办多少桌？”
叶青林毫不犹豫：“明晚就办，把所有能叫上的亲朋好友和老师们全叫来，办他个二三十桌，钱不够我去借！”
“行。”周君兰想了想：“不过，之前那些亲戚还请吗？”
她指的那群亲戚，也就是之前在宴会得知叶南作弊之后纷纷扭头就走，并且背地里冷嘲热讽的那群人。
“当然要请，其他人可以不请，唯独他们一个不能少！”叶青林斩钉截铁道。
周君兰：“好，我这就去打电话联系他们。”
……
出租屋内。
楚依依笑着说：“叶南，恭喜你啊，考了750分，以后你可就是大名人了呢。”
“是啊。”
叶南靠在沙发上翘着二郎腿看电视：“以后我就是万千美少女膜拜的男神了，走到哪里都有一群女人哭着喊着求我泡她，啧啧……感觉人生快要到达巅峰了。”
“你真自恋，哪有这么多女的给你投怀送抱。”楚依依不高兴的撇了撇嘴。
“那是你不懂现在有多少女人太奔放，追个星都心肝情愿把身体献给他们的男神，不然你以为现在哪来这么多艹粉事件？”
“不会吧……”楚依依连忙问：“那你不会也像那样的明星一样吧？”
看着楚依依紧张的表情，叶南忍不住笑了：“哈哈，我就开个玩笑你还当真了，实话告诉你吧，对待感情我是认真且专一的。”
“真的？”
“当然，就比如我之前看小说从来不看后宫文，只看单女主的，就好像糖醋哈士奇写的那本《签到就获得随机奖励》。”

第36章 叶南的水平
“切，我才不信你。”
楚依依嘴上这么说着，但脸上那轻松愉悦的表情已经出卖了她。
这时，她的手机好像传来了一条信息，低头看了一眼之后，她露出了沮丧失望的神色。
“怎么了？”叶南问。
楚依依：“上周我给一家漫画公司投稿了，现在人家发消息来拒绝我了。”
“哦，正常。”叶南没心没肺道。
“叶南，你真过分！”楚依依噘嘴道：“我都这么伤心了，你就不能安慰安慰人家吗。”
叶南：“大小姐，不是我不安慰你，但是就你那绘画水平，人家拒绝你不是很正常嘛。”
“你……哼，不想跟你说话了！”
她气鼓鼓的回到房间关上了房门，每次叶南惹她生气的时候，她都会把床上的被子当成叶南一顿拍打。
叶南无奈的走过去敲了敲房门：“在吗？”
“不在。”
“楚依依，看在同居一场的份上，我教你画漫画吧。”
房间里沉默了十几秒，楚依依才一把拉开房门，似笑非笑的看着叶南：“你会画漫画？这算是在逗我开心吗？”
和叶南住在一起这么久，她从来就没看叶南动手画过画，她不相信叶南会画漫画。
“是不是在逗你开心你自己睁大眼睛看好不就知道了。”
叶南径直走进她房间的绘画板前，朝楚依依指挥道：“你过来，到床上来。”
楚依依下意识双手抱紧胸前：“我不过去……你，你想干嘛。”
“你想歪了。”叶南脑门两排黑线：“你不是不相信我的绘画水平吗，你坐床上，我以你为参照物现场画一幅给你看。”
楚依依这才坐到了床上，半信半疑道：“叶南，你真的会画画？”
叶南懒得解释，行动就是最好的证明，直接动手拿起铅笔，时而目光落在楚依依身上，时而运笔如飞在画纸上描绘着。
“好了。”
十分钟后，叶南放下了笔。
“这么快就好了，你真的画好了吗？”楚依依很不信的走过去拿起画纸一看。
她将信将疑的表情，一下就变为了惊愕，只见画纸上描绘出的那张美人鹅蛋脸上，两眼如清泉般清澈，长长的睫毛如月儿般弯弯，以及嫩薄如花瓣的嘴唇……
叶南不但在如此短的时间里就画好了，无论是外形轮廓还是光影效果都十分出色，将她画的栩栩如生，极为传神，如果给楚依依的容貌打100分，那这画纸中的她至少也有95分。
“叶南，跟你一起住了这么久，我今天才发现你竟然真的会画画！”楚依依惊喜道，叶南的水平绝对在她之上。
别看叶南获得的只是签到系统的【基础绘画】，只要系统出品的东西，再基础也能轻易吊打这个世界的绝大多数人。
“所以说，我们需要更深入的了解彼此，有没有兴趣去我房间探讨探讨？”叶南坏笑着调侃。
“去死。”楚依依脸蛋一红，而后兴奋道：“以后你就是我的绘画老师了，快教我画画！”
“好啦好啦，我知道啦。”
叶南无奈撇撇嘴，开始拿起画笔有模有样的给楚依依讲述从系统中学来的绘画知识，她也歪着小脑袋乖巧的听着。
楚依依越是听着就越是惊讶，没想到这个臭叶南平日吊儿郎当的，在绘画方面的造诣竟然比她见过的一些专业美术人员还强上几分。
……
“请问宿主，是否进行签到。”
次日一早，叶南脑海中便响起了系统日常的问候音。
“是。”
“叮，恭喜宿主获得【刷新卡】！”
叶南问：“这个刷新卡有什么用？”
系统：“它能够立刻刷新夺宝奖池里的物品，并且有较大概率刷新到宿主目前需要的东西。”
“原来是这样。”叶南并没有立即使用刷新卡，先留着以备不时之需。
这段时间以来叶南通过签到也获得了许多物品：
谢谢惠顾*12
纯植物防晒霜*1
大师级篮球技术*1
5g千足金*1
忘情水*1
【纯植物防晒霜】与电视上那些妖艳的虚假广告不同，本产品是真的由纯草本植物精华提取，制作而成的防晒霜，对肌肤无任何副作用。
【大师级篮球技术】NBA名人堂级别的篮球技术，强悍到没朋友。
【忘情水】给你一杯忘情水，换你一生不流泪，简单一杯，忘掉所有感情。
……
叶南随意看了物品栏一眼，换上衣服向酒店赶去，叶青林夫妇把升学宴提前定在了今天。
等叶南到酒店的时候，宴会厅里早已高朋满座，亲戚朋友、学校老师们都差不多到齐了，宴会开始之后，叶南一家三口自然成了整个宴会厅的焦点。
“老叶，你这孩子可真有出息！”
“君兰，小南这是遗传你了吧，智商这么高。”
“小南，你小时候阿姨还抱过你来着，以后出息了可不能忘了阿姨。”
各路亲朋好友不断向叶南一家三口敬酒，其中不乏之前叶南陷入作弊风波时那群落井下石的亲戚，对于他们见风使舵的本事，叶南早已见怪不怪，也懒得搭理他们。
这时，金达从另一桌笑眯眯的走了过来：“来，金叔敬你一杯，我当初怎么说来着，小南这孩子是不可能作弊的。”
叶南淡淡道：“不必了，你敬别人去吧。”
金达热脸贴了冷屁股，依然厚着脸皮留在旁边不断说叶南好话，但叶南根本不鸟他。
金达身旁站着一个与叶南年龄相仿的男生，他是金达的儿子金全昆，同时也是叶南的表弟。
“爸，他不喝就算了，干嘛非要留在这？”金全昆不悦道。
“没礼貌。”金达呵斥了一声之后，扭头笑脸相迎：“小南，这是你表弟全昆还记得吗，他高考没考好准备复读一年，不知道你这位高考状元能不能辅导辅导他？”
叶南皮笑肉不笑：“辅导当然可以，不过金叔你也知道我是高考状元吧？根据市场价，高考状元当一小时家教的费用是1000，而我是目前唯一一个满分状元，在这基础上加价50%不过分吧？”
“这……”金达一脸尴尬，他本想借着亲戚之名免费让叶南出劳动力的，谁知道叶南如此干净利落。
—————————
ps：谢谢各位的推荐票，祝大家国庆长假都能带妹旅游，去哪玩不重要，记得晚上订个只剩一间房的酒店就行了。

第37章 现在知道了吗？
金达在叶南这吃瘪后，只好将目光看向了周君兰：“君兰，你看咱们两家这关系，一小时收1500是不是太见外了？”
周君兰摇了摇头：“我不这么觉得，金达，就算你真打算给钱，恐怕也是有价无市，我家叶南已经被另一家预定了，打算过几天就去给人家当家教。”
金达再次吃了闭门羹，脸色比吃了苍蝇还难看。
“高考状元有什么了不起的，看把他们一家嚣张的尾巴都快翘上天了，现在没学历赚到千百万的大老板多的是！”金全昆突然开口。
叶南是高考满分状元，而他连大学都没考上，本来他就对叶南羡慕嫉妒。他这么一叫唤，宴会厅里的气氛一下就被破坏了，叶南父母的脸色有些不太好看。
“全昆，你给我闭嘴。”金达马上呵斥道。
“我凭什么闭嘴，仗着高考成绩好了点，就给别人摆脸色，他算什么东西？我看他除了学习成绩好点，其他一无是处。”
不等金达说话，叶南一看淡淡看了金全昆一眼，微微一笑：“至少我还有学习成绩好，而你呢？我看真正一无是处的人是你吧？”
“你！”金全昆一时无力反驳。
“你好，打扰一下。”
这时，宴会厅门外忽然来了两个人，他们径直走进了大厅，其中一个中年男人问道：“请问叶南同学是在这个大厅里吗？”
周君兰走上前去：“没错他在这，我是他的父母，你们是什么人？”
中年男人礼貌道：“我们是京都大学招生办的人，今天特意前来是为了邀请叶南同学进入京都大学进修。”
话音一落，一道道或羡慕、或嫉妒的目光落在叶南身上，现在都还没开始填志愿，京都大学就提前过来邀请叶南，这就是高考满分状元的待遇，真鸡儿爽。
周君兰兴奋的看向叶青林：“老叶，京都大学的人来了，说要招咱小南！”
“我没聋，正听着呢！”叶青林满脸喜悦，他以前做梦都梦到儿子能考上京都大学，如今却美梦成真了。
“抱歉，我暂时没有加入京都大学的打算。”叶南忽然开口道。
“什么？”
中年男人一怔：“叶南同学，我们可是京都大学的，以你的成绩任何专业随你挑，并且我们承诺以后会给你专门的推荐信，让你畅通无阻的前往哈弗大学进修。”
叶南：“对于上什么大学，我心中已经有规划了，不好意思。”
中年男人依然不放弃，抛出了杀手锏：“叶南同学，如果你愿意来，我们京都大学将承担你四年学习期间的所有费用，并且立刻给你一份50万元的入学奖金。”
“嘶~”
在场众人都倒吸了一口凉气，50万说给就给，这钱都够他们干多少年了。
周君兰慎重的看向叶南：“小南，要不你考虑考虑？”
叶南摇了摇头，对中年男人道：“抱歉，你们的好意我心领了，但还是那句话，我打算按照自己的想法来。”
“哎，那我们就先告辞了。”
中年男人叹了口气，得知之前华清大学提前邀请叶南失败后，他们就已经做了许多准备，本想着一定要将叶南拿下，没想到还是失败了。
金达父子在一旁看的直眼红，叶南瞥了金全昆一眼，淡然道：
“现在知道高考状元有什么了不起了吗？人家不但诚心诚意的邀请我，而且还硬是要送我五十万，而你呢？恐怕你倒贴人家一百万，也进不了京都大学的门槛吧？”
金全昆憋得满脸通红，只能羞愤的盯着叶南。
“金全昆，还嫌不够丢脸吗，跟我回去！”金达喊道。
宴会厅时不时传来的笑声，让金达父子彻底没有脸面待下去了，他匆匆带着金全昆灰溜溜的离开了宴会厅。
宴会持续了两个多小时，对叶南来说挺无聊的，不管以前看不看得起叶南家的亲戚，都拍马溜须的过来向叶南家示好，毕竟以叶南的高考分数前途无量，以后万一当上官再拍马屁就迟了。
……
宴会散场之后，叶南与父母坐在回家的出租车上。
“叶南，你个小兔崽子翅膀是不是硬了，连京都大学都不去？咋滴，你想飞上天和太阳肩并肩是不？”周君兰瞪着叶南，宴会厅人多她得给叶南面子，所以出来才说。
“妈，瞧你说的，放心吧，我自己有打算。”叶南道。
叶青林也附和道：“叶南已经是成年人了，他懂得照顾自己了，咱两就由着他来吧。”
“你们父子两还真是一个尿性。”周君兰翻了个白眼，说道：“小南，暑假别光顾着玩，妈给你安排了个任务。”
“啥任务？”叶南有股不详的预感。
“刚才宴会厅里妈不是瞎说的，你爸厂里的老总，她听说你考出了状元的成绩，这不拜托你爸找你商量商量，看能不能给她的女儿当家教，她女儿上初中二年级，对你来说小菜一碟。”
“我一个高考满分状元，去教一个初二小丫头，你不觉得这很浪费国家人才资源吗？”叶南不乐意了，和楚依依在出租屋过没羞没躁的双人生活，它不幸福吗。
“近期你爸的厂里正打算竞选车间主任呢，要是你能把老总的女儿伺候好了，你爸岂不是妥妥拍马上任了。”
“妈，怎么你这话听着像逼着让我卖身？”
“……”
为了老爸的前途，最后叶南还是妥协了，回到家之后向周君兰要来了那位老总的手机号码拨打了过去。
“喂，哪位？”电话另一头传出一道成熟女人的声音。
“许阿姨，我是叶青林的儿子叶南，想和你商讨一下辅导你女儿的事。”叶南道。
“原来是小南啊，能和高考状元中的状元谈话是我的荣幸。”
“许阿姨你这就捧杀我了……”
两人客气的寒暄了一会之后，叶南进入了主题：“许阿姨，我想听听你的想法。”
许静：“小南，阿姨的女儿叫薛思佳，正在上初二，学习成绩很差，希望趁着暑假时间你能教她一些学识，当然，如果能分享一下你两个月从学渣逆袭成学霸的经验就更好了。

第38章 何家登门拜访
为什么高考状元辅导价格比一般家教老师贵很多？除了“状元”头衔之外，更重要的是状元掌握的学习方法和经验是非常宝贵的。
但是很可惜……叶南完全不是一般的状元，想复制他的成功模式，你还得先有个系统再说。
叶南：“呵呵，许阿姨，我尽力吧。”
许静：“至于工资方面阿姨不会亏待你的，一天三个小时，阿姨给你五千怎么样？”
“不不不。”
“嫌少？”许静再次开口：“那三个小时八千，可以吗？”
“许阿姨，你误会我的意思了，我爸这些年承蒙你照顾才一直没下岗，我哪还好意思收你钱呢。”
“八千块其实不多了……不过小南，既然你不肯收钱，那我也不强迫你了，不过你的意思我明白了，你父亲那边我会处理好的。”
“那就多谢阿姨了。”
许静暗暗赞叹叶南的成熟，一般学生可能就被眼前的蝇头小利蒙蔽了，而叶南就是要让许静欠他人情，这样许静就只能在叶青林身上偿还更多。
挂了电话之后，叶南的父母迎了上来：“小南，谈的怎么样了？”
“当然谈妥了，免费的状元家教谁不抢着要？”叶南道。
“免费的？小南，你为啥不收点钱啊，你不知道许总家的那孩子是整个中学出了名的坏，谁都治不住。”周君兰说道。
“再会闹也不过是初中小女生，能闹到哪去，再说这跟收钱有啥关系。”
“听说她女儿之前请了好几个家教，基本最后都被吓得辞职不干，有个甚至还被弄进了医院，所以我寻思着收点钱来，万一出了事给你当点医药费什么的。”
“我去，你咋不早说。”
叶南沉默了很久，终于开口道：“妈，我觉得要不我还是去叙立亚打暑假工吧，性价比更高点。”
你妹的，当个家教都有被打进医院的风险，难怪刚才许静在电话里说八千块不高，这里面还特么包括了医疗费和精神损失费什么的……那的确是不高了。
“别胡说。”周君兰看了叶南一眼：“小南你别怕，从小你就是被妈打大的，妈相信你能完好无损回来的。”
“你还是我亲妈吗？”叶南发出了灵魂拷问。
“……”
“叮咚！”
就在一家三口正讨论着的时候，门口忽然响了。
周君兰走过去将门打开，何雪菲一家三口提着礼品走了进来，李惠笑着道：“君兰、青林、小南，我们过来没打扰到你们吧？”
“没有没有，过来就过来还带什么礼物，快进来。”周君兰笑容满面将他们迎了进来。
何雪菲偷偷看了叶南一眼，本来还有说有笑的叶南，自从她们进来之后就收起了笑容，自顾自看着电视。
打过招呼之后，李惠歉意道：“君兰，之前国新对叶南存在误会，当初对他说了一些语气不好的话，今天特意跟他来道歉呢。”
“没事没事，来坐下来谈。”
两家人就这么坐了下来，周君兰毕竟和李惠多年姐妹，而且她也不知道当天的情况，当成一个小误会就原谅了何国新。
但叶南不搞这些虚头巴脑的东西，不管父母怎么劝，都懒得鸟何国新一眼直接将他无视，车特么撞墙知道拐了？
迟了！
客厅内的气氛一度陷入尴尬，李惠暗中掐了何国新一下，何国新犹豫再三这才终于拉下脸来，讪笑道：“叶南，叔叔之前对你态度确实不好，希望你能原谅叔叔，”
“我觉得态度挺好的，至少挺真实。”叶南讽刺道。
何国新脸色难看无比，李惠见情况不对连忙给何雪菲使了个眼神，何雪菲会意之后，开口道：“叶南，我想和你单独聊一聊，希望你能出来一下。”
何雪菲说完就走了出去，叶南还想呆在沙发上不动，却硬是被周君兰推了出去。
叶南无奈走到楼梯拐角，懒洋洋的靠在墙上：“有话快说吧。”
“叶南，之前是我爸不对，我替他给你道歉。”何雪菲说道。
“哦，那道完歉了吧？没事我回去了。”
叶南转身就要回去，何雪菲连忙上前将他拦住，不悦道：“叶南，我们一家人都这么诚心诚意的登门道歉了，你还想怎么样！”
“没想怎么样，就希望你们赶紧离开，别来烦我。”
“叶南，我知道你到现在还喜欢我，你真的想因为那些误会，导致我们产生隔阂？”
“我喜欢你？”
叶南淡淡的冷笑一声：“那已经是过去式了！实话告诉你吧，自从高一那年表白被你拒绝之后，我就再也没喜欢过你了，我的高考成绩也不是为了你奋斗出来的，请你不要再自作多情了！”
说完之后，叶南自顾自转身回到了屋内。
看着叶南冷漠的背影，何雪菲眼眶通红，终于忍不住泪如丝线般窜涌而出。
这段时间以来她喜欢上了叶南，并一直以为叶南是因为她才改过自新努力奋斗，可直到现在她才明白叶南是真的不喜欢她，这让向来骄傲的她难以接受。
李惠夫妇从屋内走了出来，何国新连忙走上前来：“雪菲你怎么哭了？告诉爸，是不是叶南那个混蛋欺负你了，爸这就去给你做主！”
何雪菲拉住了他：“爸，他没欺负我，我们走吧。”
……
回去的路上，何国新夫妇一直在问何雪菲怎么了，但她一直沉默不语。
许久之后，她才抹了一把眼泪，攥紧了拳头：“爸、妈，我们以后和叶南家断绝往来吧，我恨他，不想再看到他！”
早在气头上的何国新立刻附和：“行，我也受够了那小子，咱们以后再也不跟他们联系了，省的心烦。”
李惠看了女儿一眼，默不吱声。
对于这个高傲的女儿周君兰太了解了，对于她不在乎的人和事，她根本就不会有情绪，现在看她如此怨恨叶南，说明了她心底对叶南非常在乎。
“哎，如果真要能都不联系那倒还好，就怕以后藕断丝连，事情会越来越复杂啊。”李惠心中默默叹息。
不知为何，她预感到女儿和叶南之间的事，恐怕还没完……

第39章 楚依依哭了
何雪菲一家离开后，叶南的父母坐在了他身旁。
“小南，雪菲那姑娘长得挺标志的，成绩也好，我觉得她挺好的啊。”周君兰道。
叶南摇了摇头：“妈，这事就别再说了，我跟她不合适。”
周君兰还想说什么，叶青林开口将她打断：
“孩子们的事你就别掺和了，小南可是全国独一份的高考满分状元，长得也俊朗帅气，还怕找不到老婆？我还怕以后他给我带回来好几个女孩子呢！”
周君兰想想也是，于是便不说话了。
叶南在家看了一会电视，冬瓜打来了电话，听说叶南在家，兴奋的邀请他晚上出去啤酒撸串，叶南答应了。
晚上，夜幕落下，叶南来到了和冬瓜相约的烧烤摊。
这家烧烤摊的老板是个实诚人，烤肉量大管饱价格便宜，之前他两经常来这吃。
冬瓜举起酒杯郑重道：“南哥，告诉你件好消息，我考上大学了，虽然是专科，但我也非常满意了，南哥我很感谢你，啥都不说了我敬你一杯！”
如果不是叶南之前对他的激励，他甚至连大学都考不上。
“你是靠自己的努力争取来的，你最该感谢的是你自己。”叶南笑了笑，与冬瓜干了一杯。
老板很快就上了几大盘烤串，冬瓜满嘴流油的吃了起来。
冬瓜：“对了南哥，你和何雪菲是不是闹别扭了？”
“你怎么知道的？”叶南问。
“妈的，我下午在班级群里调侃了你们两一下，她立刻就把我踢出了班级群。”冬瓜一脸憋屈。
叶南笑了：“活该，让你话多，我跟她什么事都没。”
“南哥，何雪菲长那么漂亮你都不要？你不是曾经追过她吗？”
“你也说了那是曾经，有些事错过了就是错过了，没有回头的机会。”
“哎……”冬瓜叹了口气，他很羡慕叶南有择偶权。
“叮叮叮~”
这时，叶南的手机忽然响了起来，一看是楚依依打来的：“喂，怎么了？”
“叶南，现在都八点了，你又去哪鬼混了？”
听着手机里传来的甜美女声，冬瓜的耳朵一下就竖起来了，立刻把脑袋凑向叶南，被叶南一巴掌拍开了。
“我和兄弟在外面吃夜宵，先不说了。”
“叶南……”
不等楚依依回话，叶南就挂掉了电话。
冬瓜一脸福尔摩斯的表情盯着叶南：“卧槽，南哥我现在算是明白你为啥不要何雪菲了，原来是你在外面有人了！不过我不信其他女生能有何雪菲漂亮，她可是班花呢。”
叶南笑而不语，何雪菲的确挺漂亮，但是和楚依依比起来就差了许多，无论是性格、相貌还是身材，关键人家楚依依还是36D呢，不是其他“小”女生能比的。
一顿宵夜一直吃到了十一点多，叶南这才和冬瓜告别返回出租屋。
……
上楼之后，叶南正打算回到出租屋，可刚走到门口，他忽然停下了脚步。
只见门口的地面上正摆放着一个类似信件的东西，叶南下意识将其捡了起来，本以为只是某些大学发来的邀请信之类的，毕竟这段时间他已经收到太多这类信件了。
可是，当叶南看清上面的字之后，他忍不住爆了句粗口：“我了个草！”
这封信不是邀请函，而是一封情书！叶南很肯定，这就是那个在校期间一直给他递情书的女生寄来的，本以为毕业之后就清静了，谁知道她居然阴魂不散。
叶南很想告她性骚扰，但是没有证据。
“算了不管了，反正暑假一过就去上大学了。”叶南安慰着自己，拿出钥匙打开了出租屋的房门。
“楚依依，我回来了，你……”
刚一进出租屋，叶南打着招呼，话到嘴边又戛然而止。
只见，楚依依正蜷缩着身子坐在沙发上，两手抱着自己的腿，把头埋在其中，任由黑长秀发散落周身，孤独一人小声的抽泣着。
“楚依依，你怎么哭了？”叶南连忙走了过去。
“呜呜呜……”她依然在哭，不理叶南。
“你说话啊，谁欺负你了告诉我，我帮你盘他。”
“呜呜呜……”
“……”
怎么劝都不管用，叶南直接唬着脸大声道：“好了，别哭了！”
果然楚依依顿时就不哭了，女孩子就这样，哭起来怎么劝都不管用，非得大声吼一嗓子才行。
楚依依抬起头，大眼睛上满是晶莹泪珠：“不哭就不哭，你……你凶我干嘛。”
“我不是凶你，我是想跟你讲道理。”叶南放轻了语气：“怎么了，半夜三更的一个人在这哭什么呢，不知道的还以为是女鬼来寻仇了呢。”
楚依依咬唇看着叶南：“我才不是女鬼，我打你电话你为什么挂了？”
“我和兄弟喝酒喝得正兴起啊，不想扫他的兴啊。”
“那你就没想过一个问题吗，暑假一过，到时候你就要去上大学了，而我……”
她越说越难受，一想到到时候要和叶南分离，好不容易止住的泪水又顺着绝美的脸颊流出。
刚才她打电话给叶南，就是因为突然想到了这件很重要事，没想到叶南却不理她就把电话挂了，这让楚依依提前感受到了被抛弃的孤独感，所以她才会忍不住哭。
“这……”
叶南收起玩世不恭的表情，楚依依说的没错，等暑假两个月的时间一过，到时他将和楚依依天各一方。
看着叶南认真的表情，楚依依心中一暖，至少叶南还是在乎她的。
“叶南，以你满分状元的成绩，你是打算去京都还是华清？”楚依依问。
“我打算去江南大学。”叶南道。
“啊，江南大学！”
楚依依忽然从沙发上蹦了起来，美眸中的泪水也一下止住了：“你真的要去江南大学？”
叶南：“京都华清都在北方，太远了，所以我打算选我们江南省本地的江南大学。”
“耶，太好了！”
楚依依高兴的蹦蹦跳跳胸口直晃悠，把叶南看的一愣一愣的：“你一惊一乍的干嘛，为啥我去江南大学你这么开心？”
“不告诉你，以后你就知道了，到时候就当做你今晚冷漠挂我电话的惩罚，哼！”楚依依抬起玉手抹掉了眼泪，白了叶南一眼。

第40章 别人爆肝她氪金
“莫名其妙。”
看到楚依依好像很高兴的样子，迈着大长腿回房间睡觉，叶南觉得不太理解。
女孩子还真是难以理解的生物，变脸比翻书还快，以他被系统增强过的智商都捉摸不透。
一想到到时候就要和楚依依分别，叶南心里有点难受。
“算了，走一步看一步吧。”叶南这么想着，回房间睡觉去了。
……
第二天正午的时候，太阳都晒屁股了叶南还在睡觉，这时他的手机响了。
“喂，谁啊？”
“你老妈我。”电话另一头传出周君兰的声音：“都什么时候了你还在睡，别忘了今天你要去给许总的女儿做家教，地址我已经给你发过去了。”
“知道了。”
“对了，考虑到这份工作有点危险，需不需要妈给你买份保险？”
叶南：“……”
“嘿嘿，妈就跟你开个玩笑，不过妈去打听了下，有个家教被弄进医院的事是真的，你还是小心点，如果真制服不了她你就辞职得了。”
“行，知道了。”
挂了电话，叶南洗漱穿戴完毕之后，打了一辆车往短信里的地址赶去。
半个小时后，叶南来到了一座别墅前，按响了门铃
开门的是个女保姆：“你好，你就是思佳的新家教叶南先生吧，请进。”
叶南跟着她进入了别墅，女保姆带叶南进入了大厅：“叶南先生，那位就是薛思佳小姐。”
顺着她的目光，叶南看到了一个初中女生正盘腿坐在奢华的真皮沙发上，手上拿着一个最新款式的平板，身旁还放着两个同款平板。
她长得有几分姿色，比何雪菲稍微逊色一点，不过还有发育的空间，以后能逆袭也不一定。
女保姆小心翼翼道：“叶南先生，思佳的脾气不太好，连她妈的面子都不给，你言行举止最好小心谨慎一点，否则……”
可是她还没说完，就见叶南走了过去，丝毫不客气的坐在了薛思佳旁边。
她正沉浸在王者农药中没发现叶南，叶南忽然开口道：“你猪吗，这都能被杀掉？简直菜的抠脚。”
薛思佳一怔，扭过头狠狠的盯着叶南：“你谁啊！”
“就你这技术这把输定了，还是让我来吧，睁大眼睛看好什么叫高手。”叶南没鸟她，一把将平板拿了过来。
薛思佳正打算发火，却被叶南一阵眼花缭乱的操作惊到了，由于之前从系统获得的属性奖励，叶南的反应力和肌肉协调能力超出常人，而且薛思佳还是白银分段的菜鸡，这些对手根本就不够叶南虐的。
十分钟之后，叶南一路虐杀超神，带领队伍翻盘把对面水晶打爆了。
“你这么厉害？什么段位的？”薛思佳盯着叶南。
“我的段位，超乎你的想象。”
叶南放下手中平板，又拿起了沙发上另外两个平板瞥了一眼，这两个平板上挂着的是另外两个动漫风格的手游，她不但王者农药全皮肤凑齐了，另外两个游戏也平均每个氪了七八万。
特么的，真鸡儿是个富萝莉，别人爆肝她氪金。
薛思佳：“喂，你到底谁啊！”
女保姆正准备介绍，叶南已经抢先一步开口道：“我是你远房大表哥叶南。”
“远房大表哥？”薛思佳疑惑的看了眼叶南的穿着：“我家什么时候有你这种穷亲戚了？”
“这些不重要，你只需要知道我是来辅导你学习的就行了。”叶南道。
“学习？你在跟我开玩笑。”
薛思佳笑了笑正准备继续玩游戏，叶南却先一步将所有平板收了起来：“我先替你玩着，你完成今天的任务我再还你。”
“那是我的东西！你凭什么替我玩！”薛思佳气的不行，叶南这家伙竟然开始自顾自玩了起来，偏偏她根本就抢不过叶南。
她眼珠子一转，忽然开口道：“要我去学习也可以，不过我得先看看你有没有辅导我的实力，我要测一下你的学习功底！”
“没问题。”叶南道。
“好，你等着。”
薛思佳露出诡计得逞的表情，立刻跑到她的房间拿出了一份试卷。
这是1984年的高考数学卷，被称为史上最难的数学试卷，当年参与这张试卷的考生平均分是26分，不知道考哭了多少人，薛思佳也用这份试卷吓跑过几个家教。
她拿着试卷来到叶南面前：“这张试卷你做吧，你要是能及格，今天我任你摆布。”
叶南拿过试卷瞥了一眼，淡然一笑：“记住你自己说过的话。”
见到叶南干净利落的开始运笔如飞，薛思佳有点懵了，不过她心中冷笑……叶南最多就是个高中生，连那些专业家教老师都被难跑的试卷，他绝不可能吃得消。
半个小时后，叶南将笔随手一甩：“搞定了。”
“这才半个小时你就搞定了？你乱写的吧！”薛思佳吓了一跳。
叶南：“是不是乱写，你自己看看不就知道了。”
薛思佳偏不信了这个邪，立刻拿出手机从网上翻出标准答案，和叶南写的试卷开始校对起来，校对完之后她的脸色完全变了。
叶南写的，简直就是标准答案的翻版，更关键的是他半小时就搞定了！
“愿赌服输，跟我去学习吧。”叶南微微一笑。
“算你狠！”
薛思佳再不情愿也是个守信用的人，她只能硬着头皮跟叶南到书房学习了。
学习过程中，薛思佳发现叶南的学习功底真的很深厚，初中的小题目在他面前就像砍瓜切菜一样看一眼就知道答案。
三个小时之后，叶南把平板还给了她：“你今天表现不错，下次再接再厉，拜拜。”
叶南离开之后，她气愤的跺了跺脚，她不喜欢这种被人控制的感觉。
“李姐，那家伙是我哪里的远房大表哥，以前怎么没听说过？”薛思佳向女保姆问。
“思佳小姐，其实他……”
女保姆欲言又止，最终她还是开口道：“他不是你的远方大表哥，而是夫人给你请来的新家教，他就是那位今年考出了满分成绩的高考状元。”
“什么，他是高考状元？！”薛思佳惊讶的合不拢嘴，难怪那张试卷难不倒他，她终于明白为什么了。
她忽然意识到了什么，气愤不已：“等会！那个家伙竟然敢说自己是我的大表哥，分明就是在占我的便宜，下次他敢再来我一定要他好看！”
看着薛思佳愤怒离去的背影，女保姆却在暗中赞叹。
她恍然大悟，如果叶南一开始就说自己是家教，薛思佳一定会抵触万分，从一开始王者农药帮薛思佳翻盘开始，叶南就一点点吸引她的注意，她也一点一点落入了叶南的套路。
姜……还真不一定是老的才辣。

第41章 非叶南不嫁
叶南前脚刚出门不久，后脚就接到了许静打来的电话，显然是女保姆把事情告诉她了。
“喂小南，没想到你还真把思佳这孩子制服的妥妥帖帖的。”许静惊讶道。
“既然答应了给她做家教，这是我应该做的。”叶南客气道。
“这样吧，许阿姨给你发给定位你过来，我们具体谈谈。”
“好的。”
挂了电话之后，叶南收到了许静的定位消息，他按照定位来到了一家高档的西餐厅。
叶南拦住一位短发女服务生：“我找许静。”
“哦，是叶南先生吧，这边来。”
短发女服务生恭敬的带着叶南来到了一个豪华包厢，许静已经坐在雅座上了，她穿着衬衫和长筒丝袜，年过三十依然风韵犹存。
她朝女服务生道：“这位叶南先生你们记住了，以后他来一律按照我的待遇接待。”
“是！”女服务生惊讶的看了叶南一眼，随后退下去了。
叶南坐了下来，问道：“许阿姨，这西餐厅是你开的？”
“是啊，为了方便接待客户干脆自己开了一家，以后想吃随便来，别客气。”
许静给叶南倒了杯红酒：“小南，我很好奇你是怎么让思佳乖乖听话的，她那孩子对我都是冷言冷语，我拿她一点办法都没。”
“也没什么方法，思佳挺乖的。”叶南说谎不带脸红的。
“好了，你就别睁着眼睛说瞎话了，我的女儿我能不了解吗。”
许静莞尔一笑，说道：“你父亲那边我已经安排了，很快他就是车间主任了，思佳那边就拜托你了，你是目前唯一能治的住她的。”
“一定尽力而为。”
“好，那我们干杯。”
……
从西餐厅出来之后，叶南又打了个电话给周君兰“报平安”，证明他活着从薛思佳那出来了。
随后，他一个人漫步在回去的路上，在经过一个小巷口时，下意识停住了脚步呆呆的看着那条小巷。
叶南的思绪不知不觉间回到了两年前，就是在这里，他曾经因为一件事和几个痞子大打出手，最后他受了不轻的伤，而那几个痞子更惨，直接被打进了医院，有个最惨的还进了重症监护室，差点连命都丢了。
这事闹的沸沸扬扬，万一闹开了叶南肯定会被判个防卫过当，那几个痞子知道他们也有理亏的地方，所以也没将事情闹大，要求叶南家拿出十万赔款，否则就让他坐牢。
叶南家本就不富裕，又怎么可能掏的出这么多钱？就在一家人束手无策的时候，却有人偷偷替叶南把钱还了。
整整十万块钱，叶南当初一直追查，可到现在还不知道是谁还的。
“希望能知道是谁替我还的，滴水之恩定当涌泉相报。”
叶南叹了口气，然后转身离开了小巷。
几十分钟后，叶南回到了出租屋，楚依依正背朝天躺在沙发上看着电视剧，两条小白腿晃阿晃的，时不时还发出阵阵银铃般的笑声。
叶南正打算调戏调戏她，这时他的手机收到了企鹅聊天的信息，消息是李萱琴发来的。
“看来这女人终于忍耐不住了。”叶南一笑。
这段时间李萱琴想用她的渣女套路，让叶南主动来找他，但都是千年的狐狸，跟谁玩聊斋呢？叶南依然保持高冷没有主动找她。
叶南快步回到房间和她聊了起来。
琴儿：学霸哥哥，在吗？
落叶：在，怎么了？
琴儿：这段时间你怎么都不来找人家，你就不想我吗？
落叶：最近比较忙，前段时间去圣安东尼奥旅游，这两天刚回来又把宾利车钥匙弄丢了，很心烦。
另一边的琴儿顿时没了消息。
……
与此同时，一家夜店酒吧内，几个高中年纪的女生正坐在吧台上，脸上画着和年龄不成正比的浓妆，其中有一个就是李萱琴。
看到手机上的消息之后，她当场尖叫了出来：“姐妹们，他是个富二代啊，又是去国外旅游，又是宾利车！”
“骗人的，别信他。”
其他女生们纷纷摇头，网络上人人博士硕士，个个宝马奔驰，反正吹牛逼又不用交税。
“可是我和他认识几个月了，他没必要骗我吧？”李萱琴显然对叶南有不小的好感。
一个穿着皮短裤的女生说：“他长得怎么样？”
李萱琴：“不知道，还没发过照片……我这就让他发个看看。”
琴儿：学霸哥哥，你都见过我的正脸照了，认识这么久了，我还没见过你的呢。
落叶：行吧，礼尚往来。[照片]
毕竟是外貌协会的，叶南早就预料到她会来要照片，直接把提前准备好的自拍照发了过去。
“哇！感觉好帅！”
“没错，比小鲜肉还耐看！”
“这是男模吧，五官这么立体。”
李萱琴的小姐妹们顿时炸开花了，她本人也是满眼爱心的看着照片，叶南的相貌完全碾压她前十几任男朋友。
皮裤女生又说：“照片也可能是假的，反正是真是假拉出来遛遛就知道了，把约他出来，要是他敢答应基本就是真的。”
李萱琴立刻的点了点头，低头给叶南发过去一个消息，很快叶南就回了一条消息。
“他答应了，一个月之后，南岸餐厅。”李萱琴兴奋的向她的小姐妹们宣告。
“南岸餐厅？那里消费可不菲啊，萱琴你好像真的傍上一个不得了的凯子了！”
“什么凯子，你说的太难听了。”李萱琴一脸花痴的看着手机里的照片：“我又不是图他的钱，我和他是真心相爱。”
话虽然这么说，不过她心里已经开始幻想起以后嫁入豪门的生活了，更何况叶南本身又高又帅身材又好还是个学霸，简直就是富二代中的航空母舰，满足她对白马王子的所有幻想！
她掏出手机，把以前和她纠缠不清的男人全删掉了，并且给她的现任男朋友发了消息，找了一些莫名其妙的理由就分手了。
李萱琴已经激动的决定一门心思放在叶南身上，这辈子非叶南不嫁了。

第42章 尽力表演
看着企鹅聊天里李萱琴不断传来的消息，叶南嘴角冷漠上扬。
随后，他用企鹅给冬瓜发了一条消息：冬瓜，鱼已经彻底落网，一个月以后就可以收网了。
我和巨人肩并肩：这么快？
落叶：到时候你记得跟我一起来，这场好戏会很精彩。
我和巨人肩并肩：好，大丈夫报仇一个月不晚，南哥到时候就看你的了。
落叶：放心，一切都交给我。
叶南准备关掉电脑，冬瓜又发来了一条信息。
我和巨人肩并肩：对了南哥，啥时候带大嫂出来让兄弟我见下啊，哥们我帮你掌掌眼，你老一个人藏着掖着多没意思。
落叶：拉倒吧你，就你那见到个有点姿色女人就走不动路的德行，怕到时候让你见了眼珠子都飞出来。
我和巨人肩并肩：我不信！好歹我也是见过世面的，算了，你继续金屋藏娇吧，我玩王者带妹去了，嘿嘿嘿……你来不？
落叶：行。
叶南正准备和冬瓜一起带妹，这时他的手机忽然响了。
“住在爸妈家对门的邻居大婶？她怎么会给我打电话？”
叶南疑惑的接起了电话：“喂，孙婶？”
“叶南不好了！你家出大事了，快点打电话报警！”电话另一头传来急促的声音。
叶南一怔：“我家出什么事了？”
“有一群凶神恶煞的社会人士强闯进了你家，现在正在你家嚣张跋扈的摔砸东西啊！”
“什么！”叶南一惊：“好，孙阿姨我知道了，多谢你。”
叶南挂了电话并没有马上报警，而是跟冬瓜说一声有急事之后，立刻坐车赶往了爸妈那里。
一边坐在车上，叶南还不断的催促司机加快速度。
……
叶南的父母家中，原本干净整洁的家里已经一片狼藉，花瓶、玻璃桌、电视……都被砸的稀烂。
五个体型彪悍，胳膊上纹着纹身的男人还在不断的打砸着，一旁的叶青林与周君兰都被按在了桌子上。
直到砸的差不多了，带头的罗海才走到叶青林面前：“知道为什么砸你家吗？”
“我和你们根本就不认识，到底是为什么。”叶青林愤怒的看着他。
罗海拿手拍了拍叶青林的脸：“赵威是我表弟，他跟你一个厂子的，你跟他一定很熟吧？”
“赵威？！”叶青林瞳孔一缩。
“你们厂子最近在竞选新的车间主任，赵威花了好几万块钱找上级打点关系，到头来却被你这么个玩意捷足先登，你倒是挺有本事啊？”
“你想怎么样！”
“很简单。”罗海拿出纸笔放在叶青林面前：“你都一把年纪了，写一封辞职信，然后滚出厂子，好好留在家里养老吧。”
“老叶，不能写。”周君兰立刻叫了出来。
叶青林是家里的顶梁柱，几乎是所有的经济来源，叶南还有四年大学没上，如果他就这么下岗了那一家人都没法过了。
“啪！”
罗海一巴掌甩在周君兰脸上，狠狠道：“老娘们多嘴是吧？那我今天就把你嘴抽烂！”
一个又一个耳光抽在周君兰脸上，她的嘴角一片通红，还溢出了鲜血。
“我写，我写！”叶青林咬紧牙关动笔写了一封辞职信。
“嘿，算你识相，否则等我把这老不死的扇死就迟了。”
罗海接过信之后，大手一挥，带着另外四人准备向门外走去。
这时，叶南从楼梯口走了过来，不偏不倚挡在了家门口，拦住了罗海几人的去路。
住在对门的邻居孙婶一直不敢出门，只敢从猫眼里往外看，她不敢报警是怕被报复，所以才通知叶南报警，可万万没想到叶南居然没报警，单枪匹马的就回来了。
叶南冰冷的声音中，夹杂着愤怒的戾气：“你们都不用走了，躺着出去吧。”
“哪来的傻逼小崽子，别他娘……啊！”
罗海话还没说完，叶南毫无征兆一个上勾拳，他惨叫一声倒在了地上，下巴差点没脱臼了。
“妈的，这小子偷袭海哥！”
“一起上。”
“弄死他！”
罗海的四个小弟立刻反应过来，前赴后继朝叶南扑了过来，看起来挺彪悍的四人在叶南手里就跟软柿子似的，一分钟不到就全倒在地上惨叫。
叶南走过去单手揪着罗海衣领把他抬了起来：“我妈脸是你抽的吧？”
“我……”
“啪！”
“我他妈问你话！”
“我……”
“啪！”
“麻痹的耳聋了？是不是你抽的？”
“不……”
“啪！”
叶南根本就不给罗海回答的空间，抡圆胳膊一巴掌接一巴掌甩在他脸上，以叶南的力道几十个巴掌下去，罗海直接被抽成了猪头，寒国的整容技术都修复不了的那种。
看到罗海晕了过去，叶南这才放下他来到父母面前：“爸妈，你们没事吧？”
“没事。”周君兰担忧道：“你把他们打成这样，这下可怎么处理呀？”
叶南摆了摆手：“没事，不用咱处理，刚才我上来的时候已经报警了，他们会处理的。”
周君兰吓了一跳：“什么，小南你报警了！可是他们被你打成了这样，那会不会把你也抓了？”
叶南走过去从墙上沾了点血抹在自己脸上，又陆续抹在了叶青林夫妇脸上。
“小南，你这是做什么？”他们两夫妻困惑不解。
“爸妈，你们等会就知道了。”叶南玩味一笑。
五分钟之后，几个警员走了进来。
看到屋内的场景后，为首的警员竖起了眉毛：“怎么回事？”
“救命，救命啊！看到我身上的伤吗，都是他们打的！”
罗海几人跟见了救星似的扑了上去，趁着刚才的间隙叶南不但在虐待他们，而且还招呼爸妈一起动手，堪称大型“家暴”现场。
警员先是扫了屋内一圈，然后冷冷道：“你以为我会信吗？我看他们受的伤比你们重多了吧！”
罗海刚一回头他就懵了，叶南这小兔崽子不知何时已经躺在了地上，浑身血迹，居然直接开始装死了。
他们能装，叶南比他们更能装，该配合你演出的我尽力在表演。

第43章 教的太入迷了
罗海整个人都傻了，奥斯卡欠叶南一座小金人啊。
“我……”
“行了，你也不用说什么了，来别人家闹事还贼喊捉贼，有话回局里说吧，把他们带走。”
警员直接大手一挥，带着垂头丧气的罗海几人离开了，叶青林也被带走去录口供了。
他们前脚刚走，叶南就从地上站了起来，还拍了拍身上的灰。
周君兰一脸叹服的看着他：“小南你……还是我亲儿子的吗，怎么感觉你变机灵了许多？”
如果叶南不演这出苦肉计，估计叶南也得进去接受调查，到时候不但一身麻烦，最后说不定还要赔偿医疗费。
“智商不高还能考出高考满分？”叶南笑了笑。
随后，叶南带着周君兰去诊所进行简单的治疗，她的伤势不算严重，回家之后叶南把家里打扫整理好了。
“小南，你翅膀硬了啊，都能一个打五个了。”周君兰开始试探。
叶南：“之前练了点格斗术，男孩子嘛，出门在外总得保护好自己。”
“得了吧，你还需要保护自己？不欺负别人我就谢天谢地了，在外面千万别乱动用武力，现在都是法制社会了。”
“我知道了。”
叶南和母亲聊了一会之后，这才离开了家门。
在回出租屋的路上，他想起来系统的夺宝奖池好像差不多刷新了，于是进入系统一看：
夺宝奖池本期物品：星际战衣（图纸）
品质：E级
作用：来自未来宇宙科技的装备，以空气能源为动力，具有超高的防御以及杀伤能力，甚至可以自由飞天，只需按照配方凑齐聚合杆、钛合金、赤晶石、镓金属、氩结晶……等108种材料后便可合成星际战衣。
价格：140会员积分
下次刷新时间：302小时
“这不就是钢铁侠战衣么？”
看了简介的前半段叶南还很心动，可看了后半段他就退出系统放弃了……
鸡儿的，这些乱七八糟的高科技材料他就认识钛合金，其他一个不认识，关键是还得凑齐108种，在有限的时间内根本就不可能。
叶南回到出租屋的时候天已经黑了，刚一进屋就看到了桌上烧了一桌色香味俱全的菜肴。
楚依依正坐在客厅里认真的画画，看到叶南回来，转头说道：“菜可能凉了，要不要我帮你热热？”
“没事，我自己来吧。”叶南不想打扰她画画，自己去厨房折腾了一会吃起了饭。
吃完饭之后，叶南来到楚依依身边看了一眼她的画作。
“不错，这段时间以来你进步很多了，不过既然你选择的是画漫画，需要知道对于漫画而言人物的细节刻画非常重要，因此不应该过分的描绘背景，这几个地方需要修改一下。”
“怎么改？是这样吗？”
“不是，还是没凸显出重点。”
“那是……这样？”
“你真笨，看好了是这样。”
“……”
教着教着，叶南不知不觉间右手放在了楚依依的小白手上，正一笔一画的教着她，由于楚依依是坐而叶南是站着的，从侧面看去就像是叶南伸着胳膊在抱着楚依依的娇躯。
楚依依刚开始还傻乎乎的没觉察，直到感觉叶南的呼吸传到了她雪白玉颈上，她这才娇躯一颤。
“叶，叶南，你能不能……”楚依依抽回了手，脸蛋羞红声如细蚊。
叶南也一下反应了过来，尴尬的退后了一步：“呃，教的太入迷了没注意到，不好意思。”
他这才发现，鼻尖上还残留着楚依依长发上的清香，令人心旷神怡。
“要不今天先教到这吧，下次再继续。”叶南挠着头道。
“好……”
楚依依低着头心如小鹿乱撞不敢去看叶南，正准备起身躲回房间，这时，她手机传来了一条消息。
拿出手机一看之后，楚依依脸上的表情凝固住了，眼眶也逐渐微红了起来。
“怎么了？”叶南发觉不对。
楚依依咬了咬唇，十分委屈：“上周我向动漫公司投稿的手稿又被拒绝了，算上之前的，这已经是我第十一次被拒绝了。”
“这段时间你教了我很多绘画技巧，我也很认真在学了，可是每次他们都看不上我的作品，甚至拒绝的时候连理由都懒得告诉我。”
“叶南，我觉得自己真的很笨，也许像你说的一样，我不适合画画。”
“……”
楚依依越说越委屈，眼泪吧嗒吧嗒从美眸中落下，楚楚可怜的样子惹人心疼。
叶南叹了口气，给她递去了一张纸巾，说道：“任何行业都不是那么容易涉足的，你才十八岁，学漫画也不过这么点时间，想拿你的兴趣爱好挑战其他漫画家的饭碗，是没这么容易的。”
“其实我不是为了挣钱而画漫画的，我有一个梦想，我想让华夏漫画越来越好，至少不能落后于其他国家。”楚依依握紧粉拳，美艳的脸蛋上满是倔强。
动漫，即动画与漫画的合称，目前华夏的动漫底蕴在世界上根本就排不上号，欧美的动漫脑洞大开、夸张形象，并且具备讽刺现实等艺术表现手法，尤其是超级英雄题材的动漫与电影更是风靡世界。
岛国就更不用说了，完整的动漫产业链与人才输出体系，无论从动漫制作人员或是职业声优，综合实力都是世界最顶级的，目前华夏的动漫排行榜，就几乎被岛国的各种动漫霸榜了，很少有国产的动漫能击败它们。
如果就这么发展下去，恐怕楚依依的梦想还得很长一段时间才有可能实现，华夏上下五千年的泱泱大国，拥有悠久的文化底蕴，却在动漫文化上被异域彻底侵占，想想的确挺可悲的。
“看来得借助系统小老弟的力量了。”叶南心中想到，他的系统背包里还有一样东西。
【刷新卡】：可以立刻刷新夺宝奖池内的物品，并且较大概率获得宿主心中的需求。
叶南对系统说：“使用刷新卡。”
系统：“使用成功，夺宝奖池物品已刷新。”
夺宝奖池本期物品：架空小礼包
品质：E级
作用：礼包内包含着架空橡皮擦和赠品礼袋，架空橡皮擦仅可使用一次，可以令世界遗忘掉宿主所指定的文化内容，赠品礼袋可随机开出该文化内容的相关物品。
价格：40会员积分
下次刷新时间：360小时

第44章 跟楚依依打赌
叶南非常满意，开口道：“购买。”
“叮，购买【架空小礼包】成功，扣除40会员积分，目前余额50会员积分。”
叶南返回房间打开了架空小礼包，按照系统提示的方法，先是拿笔在空白的纸上写下了“动漫”两个字，然后用架空橡皮擦将那两个字擦去。
这一瞬间，叶南忽然感觉大脑中关于动漫的记忆，都被另一段动漫记忆替代了，丝毫想不起被架空之前他看过的所有动漫。
“我靠，这个架空橡皮擦连自己人都不放过，这么狠的吗。”
叶南嘀咕了一句，然后打开了小礼包中的赠品礼袋，获得了：【《猫和老鼠》创作资料】
于此同时，叶南脑海中已经被删去的《猫和老鼠》有关记忆，也瞬间恢复了。
叶南感到十分惊喜，《猫和老鼠》是欧美创作的一部动漫，火了几十年几乎家喻户晓，从儿童视角来看充满喜剧色彩，从成年人的角度，很多地方都有着讽刺社会的深层含义，称得上经典中的经典。
叶南花了三个小时，把创作资料中的西方元素改成了华夏元素，简而言之，它已经被叶南修改成了华夏版的《猫和老鼠》，华夏动漫的崛起就从这里开始吧。
做完这一切，叶南拿着这份创作资料走到了楚依依面前：“拿去。”
“这是什么？”楚依依疑惑的问，她已经被架空橡皮擦遗忘了眼前的《猫和老鼠》。
叶南：“剧本是一部漫画最重要的地方，这是我写的剧本，你根据它去画就行了。”
楚依依拿来看了之后，小脸上满是不信：“一只老鼠居然能提起几百斤的锤子去砸猫，这个剧情也太假了吧，动漫公司肯定签约不了的。”
叶南脑门两排黑线：“难怪人家一直不和你签约，我算是明白了，有时候夸张的手法能取得更好的效果……算了懒得跟你解释了，要不然咱来打个赌。”
“什么？”
“你按照我这份创作资料画了之后投稿，如果动漫公司同意签约的话，你帮我洗一个星期的衣服，怎么样？”
“那如果被拒绝了呢。”
“我帮你洗一个星期衣服。”
楚依依歪着小脑袋认真想了想，觉得这是个公平的赌约，于是点了点头：“好，这可是你说的，到时候输了不要耍赖。”
“谁耍赖谁是皮皮虾。”
叶南说完就赶紧回房间去了，他怕再留在客厅会忍不住笑出来。
就算动漫公司眼瞎拒绝签约，帮楚依依洗衣服也是稳赚不赔。
这丫头吃了大亏还不知道，真不是一般的单纯呀。
……
第二天上午，叶南正在餐桌上吃早饭。
楚依依刚打算出门，几秒之后就回来了。
“怎么了？”叶南疑惑的看着他。
楚依依不高兴的盯着他：“从门口捡到了一封寄给某人的情书！”
叶南拿起桌上的信一看，尼玛哟，又是那个暗恋他的女生送来的，这已经连续很多天了。
“想不到呀叶南，你在学校还挺受欢迎的呢。”楚依依语气中似乎带着醋味。
叶南尴尬一笑：“你咋知道这是封情书？”
“以前每次回到学校，抽屉都会被这种东西塞满，你说我是怎么知道的，哼。”
“看来咱们都有共同的烦恼。”叶南随手将信放到了一边。
楚依依问：“你不拆开看看？”
叶南：“不了，没兴趣。”
楚依依又看了叶南两眼，发现叶南好像真的不在意那封信，她这才松了一口气，放心的出门了。
叶南每个星期需要去给薛思佳家教一次，吃完饭后他整理了一下衣着，赶往薛思佳家。
来到薛思佳别墅门口后，叶南按响了门铃，过了一会女佣将门打开。
看到叶南之后，她歉意道：“抱歉叶先生，你是来给思佳小姐家教的吧？她上午就出门了，到现在还没回来。”
“不在家？”叶南微微皱眉，本来都约定好的每周六家教一次，薛思佳不可能不知道的，显然她是故意趁着这个时间点出去，根本没把叶南放心上。
保姆：“对不起了叶先生。”
叶南开口道：“没事，我想问一下你知道她现在在哪吗？”
“思佳小姐现在应该在市中心的体育馆里，不过叶先生，要不还是算了吧……”保姆很了解薛思佳的性格，并不认为叶南能把她带回来。
“我知道了，谢谢。”
叶南转身离开别墅，打了辆车赶往市中心的体育馆。
几十分钟后，叶南进入了体育馆，一眼就看到了坐在观众席上的薛思佳。
叶南径直走了过去在她身旁坐下：“知道今天是我家教的日子吗？”
薛思佳一扭头，显然没想到叶南会找到这里，不耐烦道：“你有病吧，上次假冒我远房大表哥我还没找你算账，这次你还敢来打扰我看球。”
“你最好乖乖跟我回去，否则就别怪我不客气了。”叶南一把抓住她的胳膊，毫无怜香惜玉之情，对付这样的不良少女必须强硬。
“你干嘛，放开我！你们几个快过来！”
薛思佳激烈反抗挣扎，她的叫声一下传了出去，正在正前方篮球场上打球的三个青年走了过来。
“给我放开思佳！”他们三个眼神不善的盯着叶南。
叶南没有放开，瞥了他们三个一眼，朝薛思佳问道：“他们三个是你什么人？”
“是我的男朋友，识相的话快点放开我！”
“男朋友？哪个是你的男朋友？”叶南问。
“他们三个都是！”薛思佳骄傲的说。
“哈？”
叶南没忍住笑了出来，仔细一看这才发现，面前这三个青年还真是各有风格，一个霸道总裁风格，一个大狼狗风格，一个小奶狗风格。
“现在的富萝莉都这么会玩了吗，毛都没长齐就开后宫了？”
叶南可是拥有系统的主角，劳资都特么没开后宫，屁点大的初中小女生倒先开起后宫了。
那三个青年不悦的看着叶南：“思佳，这人是谁？”
薛思佳：“他是我的家教，特烦的那种，非要带我回家，你们快点拦住他。”
————————————
ps：富萝莉马上就要说叶南真香了，兄弟姐妹们快点推荐票投起来，你没听错，老糖居然也有女读者，而且数量还不少，过段时间创个企鹅群，能帮兄弟们的就到这了。

第45章 男朋友再多有什么用？
听了薛思佳的话，“霸道总裁”高冷一笑：“我当是什么人呢，原来是个破家教，这样吧，你背个乘法口诀来给我们听听，今天这事我们就不跟你追究了。”
“哈哈哈！”
另外两个青年捧腹大笑起来。
然而，他们还没笑完，叶南便上前一步，毫无征兆的一巴掌甩在了“霸道总裁”的脸上。
“啪！”
一道清脆声响之后，那青年直接被叶南抽翻在地，捂着脸不可置信的看着叶南。
“想听乘法口诀？行啊，去医院躺着慢慢听吧，那里wifi不错。”叶南淡淡道。
“你敢动手！”
另外两个青年抬起胳膊上前准备动手，叶南冷然回头，当看到叶南眼神中闪过的阴冷之色后，他们被吓了一跳，纷纷后退了一步。
“你们三个人居然还怕他一个人？你们真是废物！”薛思佳气的大叫。
那三个青年依然不敢动手，无论是叶南干脆利落的手段还是那股杀伐果断的气质，都让他们颇为忌惮。
“男朋友再多有什么用？出了事连一个敢站出来保护你的都没，我劝你还是乖乖跟我回去吧。”叶南拉着薛思佳就往外走。
“等一下！”薛思佳连忙出声道：“要我跟你回去也行，不过你得先完成一件事！”
叶南停下脚步：“什么事？”
薛思佳指了指他的三个男友：“从他们三个之中，你选一个单挑篮球，如果你能赢他们之中任何一个人，我就跟你回去。”
一提到篮球，那三个怂包就跟打了鸡血似的来劲了：“法治社会我们不想跟你动粗，有种球场见，就问你敢不敢！”
叶南嘴角勾起一抹冷魅的弧度，淡淡道：“想打篮球是吧？我奉陪。”
之前得了个大师级篮球没试过，正好拿他们练练手。
见到叶南答应下来，薛思佳眼中露出得逞的神色，她这三个男友虽然耸了一点，但篮球水平都是校队级别的，叶南输定了。
叶南走到球场捡起了篮球，环视众人一眼：“我也懒得选了，谁想跟我打的，自己出来吧。”
“霸道总裁”再次走了出来，冷笑道：“我跟你来！别说我欺负你，让你先手进攻。”
叶南：“那我就不客气了。”
看着球场内形成了两人的对峙，球馆内其他人纷纷过来围观，薛思佳这三个男友在这个球馆颇具名气，显然有着不俗的实力，没有人认为叶南会赢。
“比赛开始！”薛思佳喊道。
叶南手持篮球，还没等“霸道总裁”反应过来，立刻就是一个外线的干拔跳投，篮球划过一道优美的弧线，精准无误的空心入网。
“再来！”霸道总裁不服道。
再来就再来，叶南没跟他客气，一个又一个的远射三分球，篮球仿佛化身自动巡航导弹，每次都精准投入框中。
“这小子是个投手啊，投的有点准。”小奶狗道。
“呵，那是因为赵铭没干扰他，只要一干扰他就不可能有这个准度。”大狼狗冷笑。
在叶南连续进了好几个三分之后，场上的霸道总裁开始贴身防守，但叶南又是后撤步又是后仰跳投，使出了吃奶的力气依然防不住叶南接连不断的三分球！
叶南单手持球，看着满头大汗的霸道总裁：“你输了，比分是12比0。”
“我……”他脸色十分难看，偏偏无法反驳。
这时，大狼狗从场下走了上来：“靠远投赢有什么意思，有种跟我比一场。”
“或者跟我来一场，我也觉得你的实力不怎么样。”小奶狗也走上前来。
叶南扫了他们三个一眼：“既然这样的话，你们三个一起上吧。”
“什么？！”
他们三个一脸错愕的盯着叶南：“你疯了吗，你打算一打三？”
叶南自顾自返回到球场，淡淡道：“少废话，开始吧。”
见到叶南如此嚣张，他们三个感觉自己的脸面被按在地上摩擦了，咬牙切齿的回到了场上，对视了一眼之后，他们决定一定要让叶南输的很难看。
“这是你自己找虐，待会输了别说我们以多欺少，你发球。”大狼狗怒道。
叶南手持篮球，比赛刚一开始，薛思佳的三个男友便呈现三角形死守叶南，其中一人还专门站到了叶南身后防止他的无解后仰跳投。
可出人意料的是，叶南这次没有选择远投三分，而是忽然加速冲向了篮筐。
“他要上篮，帽他！”
见到叶南跳了起来，他们三人同时起跳打算给叶南一个大火锅盖帽。
然而根本他们还来不及出手，叶南的弹跳高度就远远的超过了他们，众目睽睽之下，叶南突然上演了一个战斧式劈扣！
而他们三人则直接被叶南那强悍的身体素质撞飞，七零八落的倒在了场上。
“我靠，这是……战斧式劈扣！”
“而且还是隔着三个人强行扣篮。”
“哎哟everybody在你头上暴扣！”
“……”
球馆观众们一下就沸腾了，对于他们很多人来说，这是第一次在现实中看到扣篮，而且还如此威猛。
“还继续吗？”叶南居高临下，瞥了一眼倒地的三人。
那三人脸色比吃了苍蝇还难看，一个个缩着脑袋跟鹌鹑似的不说话了，特么的碰到个能扣篮的，还继续个鸡儿呢。
叶南随手扔掉篮球，走到了薛思佳面前：“比赛结束，可以走了吧？”
“可……可以。”薛思佳还一脸懵逼，赶紧跟在叶南身后走出了球馆。
在返回别墅的途中，薛思佳脑袋里全是叶南刚才一打三的画面，久久不能散去。
刚一回到别墅，保姆看到叶南还真把她给领回来了，心中十分惊讶。
但更令保姆惊掉下巴的是，薛思佳回来之后仿佛变了个人一般，居然乖乖的坐在书房里任由叶南教她学习，这太阳是打西边出来了？
三个小时后，叶南结束了辅导：“时间到了，我该回去了。”
眼看叶南要走，薛思佳连忙拉住了他：“等等，我有件事要和你解释一下，他们三个虽然是我的男朋友，但最多就是牵过手，其他的什么都没做过。”

第46章 有个姑娘经常来
叶南莫名其妙看着她：“你和他们什么关系，跟我有什么关系？而且，就你这年纪估计给他们几个胆，他们也不敢对你怎么样。”
和未满十四周岁的女孩发生关系，不管是不是自愿的，一律按照QJ罪送牢里蹲着去，这是为了保护祖国的花朵。
“那你下次来家教是什么时候？”薛思佳又问。
“下周六，没别的事我就先走了。”叶南说完就离开了别墅。
薛思佳一直看着叶南的背影，眼神中闪烁着爱心，她本来还以为叶南是书呆子的，我没想到他不但是高考满分学霸，而且胆魄十足，同时具备高超的篮球水平，
什么霸道总裁风格、大狼狗风格、小狼狗风格的……通通一边凉快去吧，她这才发现自己喜欢的是叶南这种风格的。
她快步来到保姆面前：“李姐，能不能找人帮我查一下叶南的资料，比如他有没有女朋友，喜欢什么类型的女生之类的。”
“啊？我……我试试。”
“好的，谢谢了。”
看着薛思佳兴高采烈的离开，李姐脸上一脸木讷，这还是她第一次从薛思佳口中听到“谢谢”这个词。
原来喜欢上一个高考满分状元，人也会变得有礼貌的吗？
……
叶南离开别墅之后，由于离饭点还有两个小时，所以也没急着回去，慢悠悠的行走在街上，欣赏着路边的风景。
这时，他接到了周君兰打来的电话：“喂妈，怎么打电话给我了？”
“小南，刚家教完了是吧？”
“嗯。”
“其实也没啥事，就是想问问你家教做的怎么样，要是真降不住许总的女儿，你干脆就辞职吧，妈怕你压力太大。”
“一个黄毛丫头而已，能有什么压力。”叶南笑了笑。
“行，那这样我就放心了。”
周君兰刚打算挂掉电话，忽然又想起来什么：“对了小南，妈跟你说件事，就是最近总有一个姑娘来咱的店里买东西。”
叶南：“你是开小卖铺的，别人来买东西很正常啊，有回头客不是很好嘛。”
“买东西是正常，但不正常的是，每次买完东西她就会跟我聊一会天，和我谈些家长里短的东西，你说她会不会是其他小卖铺派来的商业间谍？”
“妈，你想的也太多了吧，就你那小卖铺开的还没公共厕所大，哪个商业间谍会把时间浪费在咱家身上。”叶南无语道。
“嘿嘿，说的也是，不过她好像每次旁敲侧击，都想和我聊些关于你的话题。”
“关于我的？”
“没错，就比如上次，她……”周君兰话说到一半忽然停了下来，小声道：“小南，那姑娘又来了，妈先把电话挂了。”
叶南刚想回话，电话里已经传来一阵忙音。
“打探关于我的消息，难道是那个暗恋我的女生？”叶南觉得十分有可能，立刻向老妈的小卖铺赶去。
……
与此同时，小卖铺中。
“小姑娘，你又来了呀。”周君兰微笑道。
“阿姨好。”
吴晓琪礼貌的打了个招呼，从小卖铺内挑了许多零食，然后回到前台结账。
“一共是26元。”周君兰道。
吴晓琪掏出钱结了账之后，笑着道：“阿姨，我们接着昨天的话题聊吧，其实我昨天想问你家的叶南有女朋友了吗？”
周君兰一愣：“暂时还没，怎么了？”
吴晓琪：“没没没，就是替表妹问一下，她和叶南一个学校的，对叶南挺有兴趣的。”
“哦，原来是这样。”周君兰若有所思。
然后，吴晓琪还问了周君兰一些其他话题，比如叶南最近过的怎么样，有没有和其他女生接触之类的，总之都是关于叶南的。
“琪哥？”
这时，叶南从外面走了进来：“原来我妈说的那个经常来的女生是你啊。”
吴晓琪一愣：“叶南，你怎么来了？其实我就是刚好路过，随便买点东西，现在要离开了，拜拜。”
她似乎想要回避叶南的样子，叶南却先一步拉住了她：“既然都来了，一起出去吃个饭吧，我正好把冬瓜也叫上。”
“那行吧，我出去给冬瓜打电话。”吴晓琪走了出去。
叶南回头看着周君兰，发现她一直盯着吴晓琪离开的方向：“妈，你干嘛呢？”
周君兰：“小南，你认识她？”
叶南：“她是我同学，跟我坐了三年的同桌，和冬瓜一样都是我的好兄弟。”
“她一个女生是你的兄弟？”周君兰一脸不解。
“你别看她是女生，班里没几个男生打得过她，而且她也是个很义气的人。”叶南道。
周君兰摇了摇头：“我觉得她对你可能没那么简单。”
“妈你想多了，行了不说了，我先跟他们出去吃饭了。”
叶南告别了母亲之后，冬瓜差不多也到了，三人来到了一家高考前常去的餐馆，一起坐在了以前常坐的包厢里。
三人一边吃菜一边喝酒，闲聊了起来。
吴晓琪举起酒杯：“叶南，为了庆祝你高考成为满分状元，我敬你一杯。”
冬瓜：“南哥，我也敬你一杯。”
“多谢。”叶南笑着与他们碰杯共饮。
“我们也好久没这样三兄弟坐下来喝酒了，再过一个多月就要上大学各奔东西了。”冬瓜感叹道。
叶南开口问道：“琪哥，你高考考的怎么样？”
吴晓琪摇了摇头，转移话题道：“叶南，我帮你剥虾。”
她又是帮叶南倒酒，又是帮叶南夹菜剥虾，冬瓜嗷嗷直叫：“琪哥，你别老偏心啊，我也是你兄弟，也帮我剥个虾开个蟹什么的啊。”
吴晓琪瞪了他一眼：“你没手啊，不会自己剥吗。”
“那南哥也有手啊，我咋就没见他自己剥呢，真是偏心。”冬瓜小声嘀咕，不过这话他是不敢大声说的，不然又要被吴晓琪一顿揍。
冬瓜忽然想到了什么：“对了南哥，之前不是让你把嫂子带出来让我看看嘛，怎么又没带出来。”
“啪！”
他刚一说完，吴晓琪手中的筷子就这么坠落在地。

第47章 总感觉怪怪的
冬瓜看了她一眼，调侃道：“琪哥你咋了，怎么连筷子都拿不稳了。”
“没……”吴晓琪看向了叶南：“叶南，你都有女朋友了？怎么都没听你说起？”
“你别听冬瓜瞎说，我现在还是单身狗一枚，哪来的女朋友。”叶南翻了翻白眼，就目前来说楚依依的确不是他女朋友，但以后嘛就不一定了。
吴晓琪用筷子敲了冬瓜一下，没好气道：“你这个矮冬瓜听到没，叶南他没女朋友，你下次再敢瞎说看我不把你榨成冬瓜汁！”
“卧槽，我冤啊……”冬瓜揉了揉脑袋满脸憋屈，打死他都不信叶南跟那天打电话那姑娘之间没关系，但他现在也不敢多说了。
三人继续一边吃一边聊，吃的差不多的时候，餐厅外忽然涌入了一群人，他们在餐馆转悠一圈之后朝着叶南几人所在的位置走来。
叶南眉头一皱，开口道：“琪哥、冬瓜，你们直接从后门走，他们是来找我麻烦的。”
吴晓琪一愣：“找你麻烦的？叶南你惹上什么事了？”
“现在没时间解释了，我一个人能对付他们，冬瓜你快带琪哥走。”叶南道。
“好。”
那群人足足有七八个人，胆小的冬瓜立刻拖着吴晓琪往后门离去。
很快那群人便来到了叶南面前，为首的三人正是薛思佳的那三个男朋友。
“没想到这么快又见面了吧？”霸道总裁冷冷的看着叶南：“你不但让我们三个颜面扫地，而且还让薛思佳抛弃了我们，这笔账今天来好好算算吧。”
那群人扩散开来将叶南包围住，虎视眈眈盯着他。
叶南淡定的瞥了他们一眼：“就带了这点人来，恐怕你们的账今天是算不清了。”
话音刚落，叶南便突然出手，一记直拳砸在了最近的一人脸上，让他当场就散失了战斗能力。
实战和电影上那些虚构的情节完全不同，能直接动手绝不跟你瞎哔哔，先发制人才能有优势。
“妈的，给我使劲揍他，出了事我负责！”
那群人立刻前赴后继朝叶南扑来，叶南凭借着格斗术与他们开始战斗。
谁知这时候，吴晓琪和冬瓜又从后门冲了回来，吴晓琪大声道：“叶南，我来帮你。”
吴晓琪是练过跆拳道的，冬瓜虽然胆小，但也硬着头皮拿着椅子酒瓶什么的进行远程输出。
有他们加入战斗，局势瞬间一边倒，很快那群人便狼狈的逃离了，还有人是爬着出去的。
“南哥，你啥时候这么猛了，一共八个人五个都是你挑翻的。”冬瓜凑上来说。
叶南正准备说话，却忽然发现了什么：“琪哥，你受伤了？”
他一回头，只见吴晓琪膝盖处一大片淤青看起来十分严重。
“我没事。”吴晓琪咬了咬牙，脸上的痛苦已经出卖了她。
叶南：“冬瓜，你先回去，我带琪哥去医院。”
冬瓜点了点头先行离开了，叶南看向了吴晓琪：“脚还能走吗？”
吴晓琪尝试性的往前走了几步，露出了痛苦的表情：“不行，有点痛。”
叶南直接半蹲了下去：“来，附近正好有个医院，我直接背你过去吧。”
“你背我？”吴晓琪惊讶的看着他，显得有些局促不安。
叶南笑了笑：“怎么，都三年的兄弟了还见外？”
叶南都这么说了，吴晓琪也不再推辞，干脆直接爬上了叶南的背，叶南就这么一路背着她向江南第三医院走去。
一路上，吴晓琪一声不吭，总感觉她怪怪的，但奇怪在哪叶南也说不上来。
叶南背着她来到了医院，挂完号之后吴晓琪坐在了一个女医生面前，她让吴晓琪把裤腿撩起来，然后在她受伤的部位摸了几下。
“你有什么感觉？”女医生问。
吴晓琪回答：“我感觉有人在摸我的腿。”
女医生：“……”
这不是废话嘛，女医生无语道：“我是说你感觉到的是刺痛还是酸痛？”
“酸痛。”吴晓琪道。
“那还好，没有伤到骨头，我开些药给你抹一抹就行了。”
“好，多谢医生。”
叶南拿着药方取回药之后，与吴晓琪一起坐车回到了她家小区楼下，由于她腿脚不方便，叶南只能背着她打算将她送到家门口。
“刚才叫你们走不听，非要回来挨打，现在知道后悔了吧？”叶南没好气道。
吴晓琪：“我后悔个啥，能跟你一起并肩作战我挺兴奋的。”
叶南无奈道：“琪哥，好歹你也是个女孩子啊，成天打打杀杀的，娶了你估计得天天挨家暴，我看没人敢娶。”
“那你娶啊。”吴晓琪冷不丁的来了一句。
“腿都断了，还有心思开玩笑，我敬你是条汉子。”叶南没放在心上，毕竟以前吴晓琪也经常开这种玩笑。
吴晓琪张了张嘴想说什么，不过又咽了回去，改口道：“叶南，你喜欢哪种类型的女生呢？”
叶南想了想：“黑长直。”
“黑长直是什么意思？”
“有两种意思，一是头发又黑又长又直，二是头发乌黑，腿又长又直，当然最主要的是脸蛋要好，身材也很重要。”
叶南说着说着，脑海中不由浮现出了那道绝美倩影，现在这个时间点……她应该在出租屋里画漫画吧。
就在这时，吴晓琪忽然说道：“那我要是也留黑色长发了呢？”
叶南哈哈一笑：“黑色长发只是充分不必要条件，最重要的还是脸蛋和身材。”
“那我可以去寒国做整容和隆胸手术啊。”吴晓琪大声道。
最怕空气突然安静，平时能说会道的叶南，竟然在此时陷入了沉默。
就在叶南尴尬不知如何回答的时候，吴晓琪一下笑了起来：“哈哈哈！小南南，跟你开个玩笑看把你给吓得，冷汗都出来了！”
“特么的可不是嘛，我拿你当兄弟，你却想上我，半条命都吓没了。”叶南重重的松了一口气。
不知不觉间，已经来到了吴晓琪家门口，叶南嘱咐了她几句之后，这才转身离开。
可是叶南却没发现，在他离开小区的路途上，吴晓琪一直靠在窗边看着他，直到他的背影一点点消失。

第48章 叶南太过分了
叶南走在返回出租屋的途中，从口袋中拿出了一张纸条，纸条上记的是两年前负责医院缴费处的一位女护士的电话号码。
这是刚才他在帮吴晓琪缴费时顺便询问来的，两年前帮叶南还清了十万块钱那个人，同时也帮他付清了那些受伤混混的住院费，所以只要弄清楚是谁替他付的住院费，就能知道还清十万块钱的人是谁。
叶南拨通了这个电话号码，电话另一头传来声音：“喂，请问你是？”
“郑护士，我是叶南，不知道你还记不记得我。”
“当然记得，两年前你一直缠着我问是谁帮你付了住院费对吧，这次打给我不会是又为了这件事吧？”
“不知道方不方请你出来吃顿饭，我想当面问清楚。”
“由于工作分配我现在离开江南省了，我在江北第二医院，所以饭应该是吃不了了。很抱歉，当事人特意吩咐过，所以我还是不能告诉你那个人是谁。”
叶南又软磨硬泡了好几句，可这小护士口风还真不是一般的紧，死活不告诉叶南。
“那好吧，打扰你了。”叶南最后只能挂掉了电话。
再过不久叶南就要去上大学了，他希望能在临走前将这份恩情偿还，可惜现在好像不能如愿了。
……
等叶南快回到出租屋的时候，高中所在班级的企鹅群就发来了一条消息。
说是明天晚上要举办一个同学聚会，目的是为了让大家在上大学各奔东西前最后聚一聚，班级所有同学都去，所以叶南也在群里回复消息说明天会去。
天快要黑的时候，叶南回到了出租屋，刚一进门，一道倩影便兴高采烈的迎了上来：“叶南，你回来了，跟你说一件事……”
楚依依正兴奋的准备说事，忽然她停了下来，用小鼻子凑近叶南闻了闻味道。
“怎么感觉你身上有股女人的味道？”楚依依秀眉紧蹙盯着叶南。
卧槽……这丫头是属狗的吗，鼻子这么灵？吴晓琪这种女汉子从来不喷香水的，一般人根本不可能这么快闻出来。
叶南求生欲望还是挺强的：“别瞎说，哪来的女生味道，刚才一个兄弟受伤了，背着她去了趟医院。”
“真的只是你兄弟？”楚依依一双美眸紧紧盯着他。
“比珍珠还真。”叶南拍着胸口打包票，毕竟吴晓琪真的是他兄弟。
看到叶南信誓旦旦的样子，楚依依这才放下了悬着的心，重新露出了甜美的笑容：“叶南，我有一个好消息要告诉你，多亏了你，漫画终于通过签约了。”
叶南：“那可得恭喜你了。”
“主要还是靠你呀，要不是你，可能我还被拒之门外呢。”楚依依很明白，她只是负责把漫画画出来的，最重要的还是叶南提供的创作资料。
以她单纯的思想，到现在还觉得一只老鼠能拿得起锤子、斧子、电锯……这些工具去对付猫咪，实在是太夸张了。
叶南看了她一眼：“好了现在商业互吹结束，我好像突然想起来，是谁跟我有一场赌约来着，好像谁输了就要帮对方洗一个星期的衣服。”
本来兴奋的小脸红扑扑的楚依依，一下就被泼了盆凉水，撇着嘴道：“知道啦，我帮你洗衣服就是了。”
“等的就是你这句话，你等会。”
叶南跑回了房间里，陆续来回好几趟，足足端出了三大盆衣物：“这些就是你今天要洗的衣服，量稍微有点大，你可以开始洗了。”
“什……什么！”楚依依吓得睁大了眼睛：“为什么你有这么多衣服要洗啊，你一天到底洗了多少次澡。”
叶南：“谁说这是我一天换下来的，这些衣服我大概存了五天吧。”
五天！这岂不是说明叶南从两人立下赌约就开始故意把这些衣服存着不洗了？
“叶南，你太过分了！”楚依依腮帮子鼓鼓的，气的直跺脚。
“并不过分，这叫合理利用资源……难不成你想耍赖是吧？”叶南叹了口气自语道：“也是，女孩子嘛说话从来就不算话，我还是自己洗吧。”
“谁说我们女生说话不算话的，洗就洗。”
楚依依先是拿来皮筋把瀑布般的长发扎成高马尾，然后挽起袖子露出白嫩玉臂，来回好几趟终于把这些衣服端到了阳台，坐在阳台的小板凳上开始洗起了衣服。
“臭叶南，让一个女生洗这么多衣服，坏蛋……”她一边搓着衣服一边嘴里碎碎念着。
这时，叶南慢悠悠的来到了阳台，手里还端着一杯热气腾腾的咖啡。
“听说洗衣服会伤手，啧啧啧，如果你这双漂亮的小白手被伤了，好像挺可惜的……”
楚依依听了这话，还以为叶南良心发现了，谁知叶南一边喝着咖啡一边悠闲说道：“不过这不关我的事，我只关心我的衣服，喂楚依依，记得使点劲把衣服洗干净，洗不干净得重洗！”
楚依依抬起头看着叶南，气的酥胸起伏说不出话：“你……你就知道欺负我。”
“哈哈哈。”
叶南笑了，他还挺喜欢这样逗楚依依的，感觉还挺可爱的：“谁让我赢了呢，要怪也只能怪你……”
叶南说着说着，声音忽然戛然而止，因为从他现在这个居高临下的角度，刚好能够看见楚依依领口。
“嗯？怪我什么，你怎么不说了。”楚依依莫名其妙，觉得叶南的眼神有点异样。
叶南连忙收回了目光，一边往屋里走一边说道：“咳咳，喉咙有点痛，不说了。”
楚依依眨了眨眼，不明白叶南的异常行为举止，可是正当她低下头准备继续洗衣服的时候，她娇躯却忽然一颤。
楚依依这才发现她衬衫的纽扣少系了一个，而叶南刚才站在那个角度，刚好可以将里面的风光一览无余。
“啊！”楚依依脸蛋瞬间娇艳欲滴，她又羞又恼的起身向找叶南问清楚，可是脸皮很薄的她却怎么也不好意思面对叶南。
最终楚依依只好委屈的低头系好纽扣，羞涩的带着哭腔小声说：“呜呜呜……臭叶南。”

第49章 这杯有点甜
叶南回到房间后，回想起刚才看到画面后不由得咽了口口水，他真不是故意去看的，乍一看之后他才发现他低估楚依依了。
“看起来挺苗条的女孩子，没想到该胖的地方一点不含糊。”叶南嘀咕一声，甩了甩脑袋让自己清净下来，这才上床睡觉。
第二天早上，叶南坐在餐桌上喝楚依依一起吃着早饭，不知道为什么，总感觉楚依依看他的眼神不太对劲。
“你干嘛这样盯着我，我跟你有仇吗？”叶南问道，他还不知道楚依依已经知道昨天的事了。
楚依依看着他：“叶南，你的视力是不是很不错？”
“必须的，5.0的视力你以为是在和你开玩笑吗。”叶南笑了笑，他本就5.0的视力经过系统强化，其实已经到达了6.0，但正常人不可能有这么高的视力。
“好，我知道了。”楚依依端走了叶南面前的牛奶，气鼓鼓的说：“那你还是别喝牛奶了，牛奶对眼睛很好，免得你的视力会越来越好。”
叶南：“……”
以他的智商马上就反应了过来，没想到这丫头竟然发现了昨天的事。
叶南干咳了一声，伸手想去拿回牛奶：“昨天在阳台上沙子进眼里了，我的视力可能受损了，现在看东西还模糊，我觉得我还是需要补充牛奶的。”
“骗人！”楚依依又把牛奶拿开，羞恼的盯着他。
“不信算了，你拿我牛奶，那我也不客气了。”叶南干脆端起楚依依的牛奶，仰头一口就吹了。
“啊！”楚依依惊呼一声，站起来瞪大了美眸：“那是我的啊，我……我喝过了呀。”
叶南平静的说：“公平起见，你也可以喝我的，没事我不介意的，这杯牛奶好像特别甜，我出门了拜拜。”
叶南说完便往门外走去，趁楚依依还没反应过来之前就离开了出租屋。
“叶南！”
楚依依美艳的脸蛋染上了红霞，那杯牛奶她都喝一半了，叶南这家伙居然也喝了，这种程度好像是只有情侣之间才能做到的吧。
尤其那家伙离开之前还说了句“这杯牛奶特别甜”，更是让她羞涩不已。
……
傍晚的时候，一家酒店包厢内。
叶南的高中同学都齐聚在这里，七嘴八舌的交谈着高考成绩、大学志愿等等。
这时，叶南推开门从门外走了进来，同学们纷纷笑着调侃起来：
“快瞧，我们的高考满分状元来了。”
“感觉这个酒店的档次配不上叶南啊。”
“大家快找叶状元要签名，以后就再也没这个机会了。”
“……”
叶南笑了笑，谦虚的回应几句之后便坐了下来，虽然他是创造了满分奇迹的高考状元，但同学们却发现他还是以前那个叶南，没有一点改变，也没有一点架子。
正餐开始，同学们边吃边聊，一顿晚宴挺愉快的吃完了。
这时候天已经黑下来了，冬瓜提议道：“各位都别想回家，上半场才刚结束，大家伙KTV下半场搞起！”
他的提议很快获得了同学们的赞同，于是一群人便转场到了一家KTV，借着酒劲好几个同学争先恐后的开始抢麦唱歌，可谓是八仙过海各显神通。
叶南瞥了冬瓜一眼：“你这位KTV发起者怎么不去唱歌？”
冬瓜摇了摇头：“别人唱歌要钱，我唱歌要命，我是个有道德有良心的灵魂歌手，一般情况绝不对自己人开腔。”
“不错，我替同学们感谢你的不杀之恩。”叶南哈哈一笑。
在KTV的音响和闪耀的镭射灯下，气氛越来越热络，这时有个女生走到了冬瓜面前，她叫张慧，长得还算不错，在班里的颜值仅次于何雪菲。
“冬瓜，你跟我出来下。”张慧说完便从她的包包中取出一样东西，然后走出了包厢。
冬瓜看到张慧手中提着一个小礼袋，一下就激动了起来：“卧槽南哥，我没看错的话张慧手里拿着的是礼物吧，她……她该不会想向我告白吧！”
叶南也是一愣：“好像是啊，竟然有人能看上你，这有点不科学。”
“哈哈哈，春天在哪里啊春天在哪里……我的春天终于来了。”冬瓜跟打了鸡血似的跳了起来，一想到即将结束单身狗的生活，他就兴奋的哼起了曲。
然后他走出了KTV包厢，屁颠屁颠的来到张慧面前：“张慧我来了，你是不是有话想对我说。”
“嗯。”张慧有点紧张的点了点头，脸还红了起来。
看到她这幅模样，冬瓜愈发肯定了，激动的说：“没事不要紧张，我也是第一次经历这种事，你大胆的说出来就行了，我能撑得住。”
“好，那我就说了，我想找你帮个忙，请你去跟叶南说，让他出来一下。”张慧开口道。
“啥？”冬瓜还没反应过来：“不是啊，这剧本有点不对吧，为啥要我去找叶南？”
张慧：“我不好意思当着那么多同学的面找他，所以就只好拜托你帮我转达一下。”
轰隆！
冬瓜仿佛遭受了五雷轰顶，脑袋嗡嗡的响，两眼一黑差点没站稳。
“你怎么了？”张慧问。
“没……看来我高估了自己，我没撑住。”冬瓜听到了自己心碎的声音，硬是挤出比哭还难看的笑容：“行，我去帮你找叶南，你等会。”
然后冬瓜就来到叶南面前，一屁股郁闷的坐了下去。
叶南扭头问：“看你回来的时候迈着六亲不认的步伐，出意外了吧？”
冬瓜：“别说了，说多了都是眼泪，南哥你赶紧出去吧，张慧是找你的。”
“呃……”叶南反应了过来，拍了拍冬瓜的肩膀：“节哀顺变。”
叶南推开包厢门来到走廊上，张慧有些不好意思的走了过来，双手捧上了手中的礼袋：“叶南同学，这是送你的，我喜欢你。”
面对张慧的告白，叶南已经有预料了，他礼貌的笑了笑：“谢谢你的好意。”
“好吧，以后你可不能忘了我这位老同学。”
虽然叶南没说后半句，但张慧已经明白了叶南的意思，有些失落的返回了KTV包厢。

第50章 忽如其来的告白
叶南返回了KTV包厢，回到了冬瓜身旁。
冬瓜盯着叶南问道：“南哥，看张慧那表情，一定是你拒绝他了吧？”
“嗯。”叶南点了点头。
“没天理啊，为什么就没人找我告白呢。”冬瓜摇头晃脑的抱怨。
然而，冬瓜以为他的“受虐”过程已经结束了，谁知道这才刚刚开始。
接下来的时间里，陆陆续续有班上的女生一脸害羞的来到叶南前面，和张慧用类似的方法，先把叶南叫出去然后向他告白。
这还算是腼腆的女生了，更有胆子大些的几个女生，直接在包厢当着同学们的面就开始表白了：
“叶南同学，我喜欢你！”
“叶南，我也喜欢你！”
“叶南，你别听她们的，我才是真的喜欢你！”
“……”
包厢内有人起哄的尖叫有人鼓起了掌，气氛一片热络，叶南一一礼貌的笑着拒绝。
叶南不但相貌俊朗，更是考出了满分的高考状元，而且在学校期间也没传出过什么绯闻，自然是许多女生们心怡的对象。
那些女生或许明知道叶南会拒绝，但她们之所以这么做，一是为了给这离别前的同学会增添气氛，二则是为了将自己的高中生涯划上一个圆满的句号。
至少，她们有勇气大声说出自己喜欢的人，这是很多人都做不到的。
冬瓜就坐在叶南旁边，本来他还以为说不定有“漏网之鱼“是来找他告白的，可等到最后却一个都没有，他完全成了衬托叶南的小草。
“尼玛哟，把麦克风拿给我，我要唱歌！”
冬瓜大吼着从另一同学手上抢过了麦克风，猝不及防的唱起了《单身情歌》。
抓不住爱情的我，
总是眼睁睁看它溜走。
世界上幸福的人到处有，
为何不能算我一个。
为了爱孤军奋斗，
早就吃够了爱情的苦。
……
听着冬瓜杀猪般的歌声，同学们感觉灵魂遭到了重创，叶南赶紧说道：“冬瓜你把麦放下我们还是兄弟，刚才你不是还说一般情况不对自己人开腔吗。”
冬瓜：“妈的，女生不但都向你告白，还找我当传话筒，现在已经进入特殊情况，我不但要开枪，我还要举起加特林向平静的湖面开枪，大家同归于尽吧！”
于是，冬瓜撕心裂肺的杀猪声更大了。
包厢角落中，何雪菲正一个人坐在那，之前也不断有男生找她告白，都被她一一拒绝。
她一直不想去看叶南，但总是不经意间下意识把目光落在他身上，尤其每当有女生向叶南告白时，她心里有没由来的紧张一下，直到叶南拒绝了所有女生，她悬着的心这才放了下来。
她这才反应过来自己的失态，羞恼自语道：“何雪菲，你为什么要关注叶南？你不是应该恨他吗。”
虽然嘴上这么说着，但她的心态却依然没改变多少，感情这种东西不是自己能够掌控的。
冬瓜终于把《单身情歌》唱完了，包厢里笑声不断，气氛一时间到达了顶峰，就在大家都很开心的时候，这时吴晓琪忽然站起身来到了冬瓜面前。
“冬瓜，把麦克风给我。”吴晓琪说道。
“啊？”冬瓜懵了，吴晓琪此时严肃的表情吓到他了，而且身为吴晓琪的兄弟，他知道吴晓琪从来不唱歌的。
吴晓琪接过冬瓜手中的麦克风之后，闭上眼深吸了一口气，忽然睁开了眼：
“叶南，我喜欢你！”
话音一落，原本热闹的包厢内瞬间诡异的沉寂了下来，每个人脸上都充满着难以置信。
和叶南告白的女生不在少数，但唯独吴晓琪的告白让所有人震惊，包括叶南在内，大家都知道她是个有着男生性格的女汉子，而且与叶南之间还是兄弟关系。
叶南愣了一会，笑道：“琪哥，别开玩笑了，你……”
不等他说完，吴晓琪便将其打断：“我没有开玩笑！叶南，我就是喜欢你！”
包厢内仿佛连空气都在此刻凝固，同学们觉察到不对劲，默契的陆续离开了包厢，很快包厢内就只剩下了叶南与吴晓琪两人。
吴晓琪看着叶南，缓缓开口道：“高一那年我刚入学的时候，我成了所有同学口中理所当然的‘女汉子’，我的性格与女生格格不入，男生又因为我是女生不愿意跟我一起玩，只有你愿意把我当成真朋友。”
“有一次，我英语报纸的作业忘了写所以没有上交，但我却没受到老师的惩罚，直到报纸发下来的时候，看到那被涂改成我名字的英语报纸，我才知道是你用自己的作业替我上交了。”
“高二的时候，有一个高三的男生嘲笑我是个男人婆，我一时气不过和她大打出手，当时我没打过他还受了伤，是你背着我去了医院，就像昨天一样……后来那个高三男生后面第二天没来上课，你以为你不说我就不知道原因吗？其实那时看到你脸上的伤痕我就已经明白了。”
“还有去年……”
“……”
在吴晓琪口中，高中里的一件件往事如流水般潺潺流过，叶南没有想到，很多在他看来微不足道的事，吴晓琪却记得如此深刻。
“叶南，其实我从高一就开始喜欢上你了，但是我一直不敢跟你说，因为我担心一旦说了，或许连兄弟都做不成，但是现在我一定要再说一次，叶南……昨天我在医院说的那些话都是真的，我就是喜欢你！”吴晓琪一字一句道。
叶南沉默了很久，终于他缓缓抬起了头：“抱歉琪哥，我觉得我们可能不合适。”
尽管她已经尽力忍耐，但两行泪水还是从吴晓琪眼中滑落，她的女汉子性格注定她不是一个爱哭的女生，这是叶南看到她第一次哭。
“好，我知道了。”吴晓琪道。
“琪哥，我……”
“没事的叶南，你不用安慰我，因为我早就想到会是这样的结果了。”
吴晓琪挤出一丝笑容，自嘲的笑了笑：“你也知道的，我就是有不服输这个坏毛病，不撞南墙不回头，现在撞到南墙了，我也该离开了，叶南……再见。”
她说完之后，缓缓转身离去，看着她离去时孤单的背影，叶南心里五味杂陈。

第51章 原来是她
和吴晓琪做了三年的同桌，他很了解吴晓琪是个什么样的人，她总是喜欢把喜怒哀乐藏在心底不去表露，而今天她却向叶南表白了，到底需要多大的勇气，只有她自己知道。
叶南叹了口气，走出了包厢，冬瓜迎了上来：“南哥，你们两个……怎么样了？”
“没事，你们留下来继续玩吧，我先回去了。”叶南说完便告别同学们，离开了KTV，发生了刚才的事，他也没有兴致留下来了。
走在回去的路上，叶南脑海里全是刚才吴晓琪表白时的画面，不知不觉间，他路过了那条回出租屋必经的小巷，也就是叶南两年前曾与那几个流氓打架的那里。
再一次看着眼前的小巷，叶南忽然有了一种奇怪的感觉，那个替他还了十万赔偿费和医疗费的人，会不会就是吴晓琪？
叶南拿起手机准备打给她，可犹豫片刻他还是放了下去：“算了，琪哥刚经历这样的事，现在还是让她一个人冷静冷静吧。”
而且以吴晓琪的性格，即便做了也不一定会承认，最后叶南打算亲自去找当年那位负责缴费的郑护士。
……
叶南买好了动车票，次日一早便坐着动车，跋山涉水经历几个小时来到了江北第二医院。
叶南走到了医院前台，朝接待护士道：“你好，我想找一下郑护士。”
“哪个郑护士？”她问道。
“郑泉。”
“郑泉上的是晚班，你还是晚上再来吧。”
“没事，我等一会吧。”
在那位接待护士怪异的目光中，叶南就这么坐在大厅里等了起来，等了很久很久，一道身影才从医院外走了进来。
“郑泉，那里有个男生找你。”接待护士立刻迎上去。
郑泉疑惑道：“找我？”
接待护士：“是啊，挺奇怪的，他中午就来了一直等到现在，让他回去休息一下都不愿意。”
郑泉下意识朝她指的方向看去，当看到叶南之后明显一愣，然后立刻加快步伐转身准备走人。
但是叶南已经看到了她，先一步追上来拦在了她的面前：“郑护士，好久不见。”
郑泉不可置信的看着他：“你好像是叫叶南对吧，天呐，你就为了追问那个替你还医药费的人，就千里迢迢跑到了这里找我？”
叶南点了点头：“是的，所以现在能请你告诉我是谁了吗？”
“抱歉，那个人多次向我请求，不能告诉你她的身份，我必须信守承诺。”郑泉为难道。
叶南问道：“那个人是不是一个女生，一米七左右的身高，短发，性格大大咧咧。”
郑泉沉默了。
叶南为了询问那人的身份，不远万里来找她，而且还等了她八个小时，这份诚心最终打动了她：“这是你自己猜出来的，不是我告诉你的。”
“好的，谢谢你。”叶南诚恳的道谢之后，转身离开了医院。
由于天色已晚，叶南找了一家宾馆入住，整个晚上他辗转反侧、彻夜难眠。
果然和他猜想的一样，那个在他难以偿还之际，替他还了十万元的人……就是吴晓琪。
要知道，吴晓琪也只不过是一个高中生，十万元的巨款不是她单独一人所能偿还的，没人知道她为了这些钱和她父母展开了怎样的谈判，甚至会引起家庭纷争。
第二天一早，叶南便回到了江南省，这期间他一直拨打吴晓琪的手机，却一直没打通。
这时，叶南的手机忽然响了，是冬瓜打来的：“冬瓜，怎么了？”
“南哥，琪哥有给你打过电话吗？”冬瓜问。
叶南：“没有，一直联系不上。”
冬瓜一愣：“这不应该啊，我昨天给他发消息到现在都没回，该不会你拒绝了她，现在连兄弟都做不成了吧？”
“应该不会，她不是那么小肚鸡肠的人。”
叶南很肯定的说完，忽然想到了什么：“冬瓜先不说了，我有急事。”
挂了电话之后，叶南立刻叫来一辆出租车火速赶往吴晓琪家，因为他忽然想到，如果吴晓琪之所以一直没接电话，或许有另一种可能！
十几分钟后，叶南来到了吴晓琪家门口，深吸一口气后敲响了她家房门。
片刻之后一个中年妇女将门打开：“你是？”
“你好，我是吴晓琪的同学，请问她在家吗？”叶南不安的开口问道。
中年妇女摇了摇头：“我是晓琪的母亲，不好意思，她爸今天早上已经送她坐上国际航班飞往国外了。”
叶南依然不放弃最后一丝希望：“请问，她……是去国外旅游吗？”
“不是，三个月以前我们就决定送她去国外留学，可能晓琪要过很久很久才能回来了。”中年妇女道。
“好，我知道了。”
叶南挤出一丝笑容告别了吴晓琪的母亲，漫无目的走在街上。
清晨的街道，寂静而清冷，透着一丝丝凉意。
叶南回到出租屋的时候，看到了拜访在门口的一封信，这种信封的样式他已经见过无数遍，现在叶南已经看一眼就知道，这一定是那个暗恋他的女生送来的。
但是这次这封信唯一不同的是，在信封的角落，她终于写上了自己的署名——吴晓琪。
叶南捡起信走进出租屋内，将其拆开，上面写着：
“叶南，这应该是我最后一次给你写信了，没想到那个一直暗恋你，给你写情书的女生就是我吧？其实我早就知道，你会拒绝我的表白，但是再不表白我就再也没机会表白了。很高兴昨晚能做了一件自己最想做的事，你也不要自责，我真的没有怪你，能和自己喜欢的人做三年的兄弟，我已经很满足了，如果有来生我希望做一个男生，和你做真正的兄弟，嘿嘿！最后，我知道你已经有了喜欢人，答应我，请好好珍惜她。
看完这封信，叶南沉默良久，任何言语都无法形容他内心的复杂。
片刻之后，叶南起身回到房间，从一个上锁的抽屉里取出了一堆信件，这些都是当初吴晓琪隐瞒自己身份，写给他的那些情书，他一直保留着绝大部分。

第52章 纪念逝去的青春
叶南之所以当初没有将这些信件扔掉，是因为他已经觉察到，它们可能是吴晓琪写的。
从冬瓜吃她送给叶南的早餐时愤怒的表情，从她叶南没有拆开看告白信时失落的表情，从她得知叶南有女朋友时筷子落地失态的表情……
叶南当初没有选择看这些信，因为他不想去面对这件事，他担心这件事摊开之后，会和吴晓琪之间产生隔阂。
看着眼前那堆信件，叶南最终还是将他们一封一封拆开。
每一封信，讲述的都是一个与叶南做同桌的那些小事，甚至有很多连叶南自己都不记得，比如老师因为叶南在睡觉朝他扔粉笔，然后吴晓琪替他挡了下来……叶南没想到她都记得这么清楚。
每一个小故事犹如一点一滴，点点滴滴汇聚在一起，搭建起了叶南高中三年的青春。
从信里叶南知道，原来，从两年前刚入学开始，那时的叶南一直喜欢着何雪菲，而吴晓琪则一直默默的暗恋着他，她为叶南付出了很多，许多都是叶南自己不知道的。
“真没想到，平时看起来大大咧咧的女汉子，原来也有一颗细腻的心。”
叶南苦涩的笑了笑，却难掩心中的失落，过了很久他才拿起手机打开企鹅聊天，找到了吴晓琪的企鹅账号。
吴晓琪的头像是黑色的，这代表她没有在线，就在叶南准备给她发一条消息时，叶南的目光忽然落在了她的网名上：
我心北辞。
在此之前，叶南从来没有仔细思考过吴晓琪网名的含义，这一刻，他却猛然有一种顿悟的感觉。
有一句诗叫“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”，这句诗里“西辞”的意思是向西辞别，也就是向南行的意思。
所以，这四个字翻译过来的意思大致就是：我心向南。
其中的“南”，所指代的不是南方，而是叶南！
“原来是这样……”
想起之前，叶南还曾调侃过吴晓琪一个网名用了三年都不换，当初她还说她就是喜欢这个网名，永远不打算换。
她看起来总是那么女汉子大咧咧的形象，谁都想不到，隐藏在她内心深处的却是比一般女人还细腻的玲珑心。
叶南深吸了一口气，明明只有喜欢一个人才会在悲伤之极时才会心痛，但叶南不喜欢吴晓琪，可心却奇怪的开始刺痛。
他一个人在房间里呆了很久之后，甚至连天黑了也没有觉察到，最后，叶南拿起了手机拨通了冬瓜的号码。
“南哥，有什么事吗？”
“冬瓜，出来喝两杯。”
“好。”
……
夜幕落下，灯红酒绿的街边，叶南与冬瓜坐在一家烧烤摊内。
“南哥，你怎么了，这才刚开始你就连喝三瓶了？”冬瓜惊愕的看着叶南。
叶南放下酒杯，缓缓开口道：“吴晓琪出国了。”
“什么，琪哥出国了！什么时候的事？”冬瓜惊讶道。
“今天凌晨。”叶南道。
冬瓜也喝了杯冰镇啤酒压了压惊，问道：“难道就因为昨天的事？”
叶南：“不是，早上她母亲告诉我，三个月前她就同意家里的要求打算出国了。”
冬瓜一愣：“三个月前？如果我记得没错，那个暗恋你的女生也差不多是从那开始给你送情书的，难道说……”
叶南点了点头：“早在三个月前，她就已经知道自己高考完不久就要出国了，所以就一直给我写情书，但我却没看，直到昨天她才借着最后的机会向我告白，却被我拒绝了。”
“唉。”冬瓜叹了口气，忽然问道：“南哥，我问你个问题，如果你早知道她今天会出国，昨晚你会同意她的表白吗，哪怕只是善意的谎言。”
这个问题让叶南陷入了沉默，思考半晌，他开口道：
“我还是不会同意，在我看来，对待爱情就应该一丝不苟，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。吴晓琪是拿爱情在向我告白，如果我用同情来回应她，这是对她那份爱最大的羞辱。”
冬瓜重重的点了点头：“南哥，我同意你说的，什么都别说了，一切都在酒里，喝！”
就这样，叶南与冬瓜两人举杯畅饮。
叶南举杯不止是为了消愁，既是为了纪念他即将逝去的高中生活，更是为了送别那个曾经陪他一起打篮球、抄作业、甚至打架的女孩。
足足喝了几个小时，叶南已经酩酊大醉，冬瓜没像叶南喝的那么多，不过也晕头转向。
“南哥？”
冬瓜试探性的拍了拍叶南，可他完全没了反应：“这下麻烦了，该把南哥往哪送啊。”
他不知道叶南的出租屋在哪，要是直接送回家肯定少不了父母的一顿骂。
就在这时，叶南的手机忽然响了起来，冬瓜从他身上掏出手机接了起来。
“叶南，你怎么还没回来？”电话另一头传来了一道甜美的女声。
冬瓜回话道：“你好，我是叶南的同学，他之前跟我喝酒，现在喝醉了。”
“喝醉了？他现在在哪，我去接他吧。”
冬瓜立刻回复道：“好，我把定位发给你。”
挂了电话，原本喝的晕头转向的冬瓜立刻就来了精神，用叶南的手机发了个定位过去。
“嘿嘿，终于要见到传说中的嫂子了，我得好好准备准备。”
冬瓜心中做好了打算，叶南身为他的兄弟，替兄弟审核审核女朋友也是应该的，要是那个女孩配不上叶南，他一定会直说。
毕竟何雪菲是他们三年的同班同学，彼此都知根知底，何雪菲这位班花虽然高傲了些，但总体上还是不错的，目前他心里更倾向于叶南跟何雪菲在一起。
十几分钟后，一道倩影缓缓从街对面走来。
“你好，请问你就是叶南的同学吧？”她莲步轻移，来到了烧烤摊前柔声道。
冬瓜刚一抬头，下一刻他就怔住了。
面前的女孩有着清澈明亮的美眸，弯弯的柳眉，有着精致无瑕的绝世容颜，如瀑布般散落至腰间的黑长秀发。
穿着一席白色的雪纺长裙，在暖色路灯的照耀下，如同仙气飘飘的仙女，遗世而独立。
“是是是。”冬瓜半天才反应过来，支支吾吾道。
楚依依走到叶南身旁看了看他的情况，然后转身面对冬瓜：“谢谢你对叶南的照顾，我先带他回去了。”
“好好好。”冬瓜继续支支吾吾。
直到楚依依带着叶南消失在冬瓜眼前，他这才回过神来。
之前叶南跟说她比何雪菲漂亮，冬瓜还不信，直到今晚亲眼目睹他才明白。
原来……世界上还能有那么好看的女孩。

第53章 可怜的被子
深夜静谧的大街上，一个绝美的女孩正吃力的带着一个酩酊大醉的男孩，一步步艰难的走着。
幸亏这时候没碰到什么流氓混混，否则就麻烦大了。
楚依依费了好大的力气才把叶南弄回了出租屋，她顾不上自己已经香汗淋漓，先把叶南搬到了他的床上，这才重重的松了一口气。
“呼~好累呀。”她嗔怪的看了醉酒的叶南一眼，小声道：“喝的这么醉，不知道对身体不好嘛。”
楚依依去浴室将毛巾打湿，然后坐到了叶南身旁，一点点温柔的帮他擦了擦脸。
做完这些，她又帮叶南盖上了被子准备起身离开，不过看到叶南一脚把被子踢开，好像很热的样子，她又坐了回去。
犹豫片刻之后，楚依依终究还是伸出手，小心翼翼的帮叶南脱起了衣服，他身上只穿着一件短袖，刚一脱完就露出了叶南那完美的身材，那八块出自系统的腹肌更是如同艺术品一般。
看到这一幕，楚依依的俏脸微微一红，慌里慌张打算给叶南盖上被子遮住他的上身。
“啊！”
谁知这时，叶南毫无预兆的抬手把她一把搂进了怀中，楚依依猝不及防吓得尖叫了一声。
楚依依原本就红通通的脸蛋更是红的像熟透的苹果，心如小鹿砰砰乱跳的她连忙从叶南怀里挣扎出来，羞恼的看了叶南一眼，不过发现他双眼紧闭没有意识的样子，她也只好闭上了嘴。
“臭叶南，睡着了都这么不老实。”
楚依依嗔怪的白了叶南一眼，这才轻手轻脚的退出房间，轻轻关上了房门。
……
由于昨天喝了太多酒，叶南一直睡到第二天早上十点多才醒来。
看着自己身上光着膀子，叶南嘀咕道：“不会吧，难道是那丫头帮我脱的？”
洗漱完毕之后，叶南走出了房间，楚依依正坐在客厅里，如公主一般安静的画画，看到叶南之后，她从位置上站了起来：“醒了？我去给你做早餐。”
看着站在厨房里正在给自己系上小围裙的楚依依，叶南忽然有种错觉，好像他不是一个普通的高中学生，而是一个已经成家立业娶了妻子的男人。
叶南走进厨房靠在冰箱上，问道：“难道你就不好奇，我昨晚为什么买醉吗？”
楚依依摇了摇头：“你一定有你的原因，你想告诉我的话自然会告诉我。”
无论是男人还是女人，如果不是被人灌醉而是独自买醉，那一定是遭遇了较大的事故，楚依依的温柔与贴心就在这，她知道哪些该问哪些不该问。
叶南笑了笑，心中仿佛有一丝暖流流过，他发现自己真的越来越喜欢这个女孩了。
不过不同的人有着不同表达喜欢的方式，就比如叶南，他就喜欢调侃楚依依：“楚依依，我的上衣是不是你脱的。”
楚依依难为情的扭头看他一眼：“是呀，你干嘛这样看着我，我可是好心的呢。”
“我怎么知道你是好心还是企图非礼我？谁知道趁我睡着了，你有没有对我毛手毛脚的。”
“我怎么可能对你毛手毛脚，我可是女生好不好！”
“女生又怎么了，有研究表明，女性在到达三十岁之后比男人还好色，我严重怀疑你已经提前到了这个年龄。”
“叶南，你……你胡说！”
可怜的楚依依跟叶南斗嘴从来没赢过，每次都是小脸被气的通红，偏偏拿叶南一点办法都没有，然后只能回屋把气都撒在被子上。
幸好她力气比较小，否则经过千锤百炼，估计被子都被打穿了。
……
在出租屋与楚依依独处的时光总是最快乐的，十几天过去，时间已经不知不觉来到了八月份，再过一个月不到，叶南就要前往江南大学开启他的新生活了。
这段时间叶南一直过着比较咸鱼的生活，偶尔跟冬瓜出去打打篮球，但却少了吴晓琪的身影。
更多的时间还是跟楚依依呆在屋里，或者是两人一起出去玩，因为叶南知道他们相处的时间可能过一天少一天。
这天一大早，周君兰打来了电话：“喂小南，还在睡懒觉啊？”
躺在床上的叶南揉了揉惺忪的睡眼：“早就醒了，刚晨跑完，咋了？”
“也没别的事，就是这段时间一直没见到那个来咱家店里的女孩，所以觉得有点奇怪。”
“妈，她出国了。”
“出国了？”周君兰惊讶了片刻：“这一转眼就出国了，我还有点不适应没她的日子呢。”
“她是我的好兄弟，我也挺不适应的，不过人生不就是这样，不停的经历悲欢离合嘛。”
“嗯，你说的对。”
又闲聊了几句之后，叶南挂掉了电话，关于吴晓琪的事，他已经放下了，他也相信吴晓琪能找到自己真正的爱情。
这时，叶南卧室门口响起了楚依依的声音：“叶南，你起床了没？我有事情找你。”
其实叶南正靠在床头光着上半身呢，不过为了日常挑逗楚依依，他大声说：“起床了，你直接进来吧。”
“好。”
刚一推开房门，楚依依就怔怔的看到了叶南，吓得她连忙退出去“嘭”的一声关上了房门：“叶南，你……你又骗我！”
“我没骗你啊，我的确已经起床了，就是还没来得及穿衣服。”叶南强忍笑意，穿上衣服走了出去：“现在穿好了，找我有什么事吗？”
楚依依后退一步，羞恼的白了他一眼：“就是关于漫画签约的事，刚才他们公司的人打电话给我，说漫画总编今天想亲自和我见面商谈。”
叶南疑惑道：“签个约还要漫画总编亲自找你谈？恐怕不止是签约那么简单了。”
“那等会你陪我一起去可以吗，我不是很懂那些东西。”
“可以。”
得到叶南的回答，楚依依这才放下心来，虽然这家伙平时挺喜欢欺负她的，但是该正经的时候他都是很可靠的。
叶南洗漱完毕吃完楚依依做的早餐之后，两人一起出门，来到了和对方公司约定的一家咖啡厅内。

第54章 叶南的打算
上午十点整，叶南与楚依依两人坐在约定好的包厢内等了一会，两个中年人走了进来。
为首的中年人伸出了手：“你好，我是木橙动漫公司的总主编曹立，旁边这位是我的助理钱涛。”
“你好，我叫叶南，她叫楚依依。”叶南伸手与他一握。
他们两人先是看了叶南一眼，又是看了楚依依一眼，不由得一愣。
这面前两个青年一个如此俊俏，一个如此貌美，曹立都怀疑自己是不是来招聘男女模特的了，尤其是那个女孩。
四人入座，曹立微笑着问道：“请问《猫和老鼠》这部漫画是你们两位谁创作的？”
“是他。”
“是她。”
叶南与楚依依两人异口同声，然后相视尴尬一笑。
叶南解释道：“这部漫画的剧本是我写的，主要执笔勾画的人是她，所以应该算是我们两人共同完成的吧。”
“原来是这样。”
曹立看了叶南一眼，说道：“叶先生，我看了这部漫画你们投稿的前几话，你反其道而行之，以人类厌恶的老鼠作为正义势力，以人类喜欢的猫作为邪恶势力，并且以幽默夸张的风格加工，思想天马行空、创意新颖……”
他巴拉巴拉对叶南一通夸赞，然后说道：“我很欣赏你的才华，不知道你有没有兴趣加入我们木橙动漫公司负责写剧本，我承诺你的月薪绝不会低于两万。”
两万块钱的月薪对于叶南这种刚毕业的学生来说，已经算是天价了，虽然叶南还得上大学，但九成以上的人即便大学毕业都拿不到这个薪资。
叶南平静的说：“承蒙贵公司厚爱，但我觉得我这位朋友的绘画水平更值得被欣赏，我暂时也只会为她一人写剧本。”
曹立只夸了叶南一人，楚依依被晾在一旁心里本来很失落，但叶南这么一说，她心中感动不已，尤其是那句“只为她一人写剧本”。
曹立的表情明显颇为惊讶，不过他也很快恢复了：“呵呵，既然是这样的话那也没事，这只是题外话，那接下来我们开始谈正事吧。”
他想身旁的助理钱涛使了个眼神，钱涛从公文包里拿出一份合同放在桌上。
“这是？”叶南问。
曹立：“两位可能也知道，漫画制作人与动漫公司之间的合作基本都是以分成方式进行的，也就是说只有漫画受到大众读者的追捧，公司赚了钱，你们动漫制作人才能获得分成。”
“这种分成协议有极大的风险，也许你们辛辛苦苦写了几个月的漫画，到最后一分钱都赚不到。”
“鉴于你们两位的作品《猫和老鼠》有着一定的潜力，所以我们公司为了保障你们安心创作，打算与你们签订买断合同，也就是说你们每画出一话漫画，我们直接给钱，风险全由我们公司承担。”
叶南若有所思，问道：“那你们公司打算出多少的价格？”
曹立伸出五根手指头：“每一话500元。”
听了他的话，楚依依脸蛋上露出了一丝喜悦，每一话500元的价格算挺高了，但她不是因为钱而高兴，而是因为她的漫画得到了认可。
在商业的谈判桌上，每一个细微的表情都会落入对方的眼中，曹立发现叶南一脸淡然，但他很快就捕捉到了对面那女孩脸上兴奋的表情，看起来她好像不太聪明的亚子。
于是，他打算以楚依依为突破口：“楚小姐，你觉得怎么样？”
“啊？我……我听他的。”楚依依指了指叶南。
曹立觉得挺奇怪的，对面这一对男孩女孩看起来像是情侣，但表现的像朋友一样，刚才看叶南这么在乎楚依依，还以为她才是核心，现在这女孩却又是一副叶南才是核心的样子，到底谁才有话语权？
“叶先生，你意下如何？”曹立问。
叶南摇了摇头：“我觉得不怎么样。”
曹立一愣：“叶先生，每一话500的价格已经很高了，以你们两人合力，一天完成两话完全不是问题，这样算下来一个月就是三万块。”
“抱歉，我们并不打算签买断协议，还是按照之前的分成协议，五五分成吧。”叶南道。
“叶先生，你最好考虑清楚。”
“我已经考虑的很清楚了。”
“……”
面对曹立、钱涛两人的轮番劝说，叶南依然不为所动。
曹立把脸色拉了下来，假装威胁道：“叶先生，如果你坚持要签分成协议，那就请你另寻他处吧。”
“好的，拜拜。”叶南出人意料的干脆，带着楚依依向外走去。
“叶先生，你最好考虑清楚，我们木橙是全华夏最大的动漫公司，其他公司不可能给你们开出这么高的买断价！”趁着叶南两人还没离开，曹立再次说道。
然而，叶南却依然不鸟他，与楚依依径直离开了咖啡厅。
曹立铁青着脸不说话，他身旁的钱涛开口道：“曹主编，我们真的就这样放弃了那部漫画？”
曹立哼了一声，说道：“我看那叫叶南的只不过是想坐地起价，抬高价格而已，我偏偏不理他，你看着吧，到时候他会回来求着让我们收购的，想跟我玩，他还太嫩。”
……
“叶南，我们真的不跟他们签买断协议吗？”出了咖啡厅之后，楚依依问。
对于动漫制作人来说，一个月三万块钱的薪资，绝对是高价中的高价了。
叶南说道：“不签。”
“为什么呢？”楚依依歪着小脑袋。
“没为什么。”
“喔……那好吧，我听你的。”楚依依虽然不知道原因，但她无条件相信叶南。
叶南微微一笑，目前在这个被架空了动漫的世界里，没有人比他更了解《猫和老鼠》的价值，这部动漫不但自身火爆，作为一款大型IP，后续衍生出的电影、游戏、手办……这些东西加在一起带来的经济价值至少有几十亿。
木橙公司那些人倒是会耍小聪明，想凭借区区几十万就换来几十亿的利润，这跟空手套白狼有什么区别。
“叶南，那我们接下来打算怎么办？”楚依依问。
叶南思考了片刻，抬头道：“我决定了，我要自己开一家动漫公司。”
——————————
ps：想跟兄弟姐妹们聊下，老糖有多用心写这本书大家应该能看得出来，举个例子，光是“我心辞北”这个名字老糖就想了一个星期，还有很多细节也许是大家没看到的，比如叶南在小巷为什么和那几个流氓打架，这个伏笔后面还大有用处，希望各位能先记住。
另外宣布一个好消息，明天开始每天多加更一章，大家的推荐票达到一定标准后还会再加更，出现一个舵主加更一章。

第55章 你正经起来我不适应
听了叶南的话，楚依依明显一愣：“啊？你要自己开一家动漫公司？”
叶南点了点头：“没错，我对《猫和老鼠》有绝对的信心，既然稳赚不赔，那就没必要跟其他公司合作，否则还得把大部分利润分给他们。”
“可是创办一家动漫公司好像没那么简单吧，最直接的问题应该就是资金。”楚依依道。
“是的，我会想办法的。”叶南道。
楚依依露出酒窝一笑：“好，既然你已经决定好，那我也只能支持你了。”
两人一边聊着一边回到了出租屋，中午在出租屋吃过楚依依烧的午饭之后，叶南动身前往薛思佳家中。
这段时间因为吴晓琪的离开，叶南心情一直不太好，所以她之前跟许静请过假暂时不去家教，再怎么说许静也是帮助叶青林当上车间主任，叶南觉得再不去家教就不够意思了。
……
与此同时，薛思佳家的别墅中。
“李姐，今天叶南到底会不会来啊？”薛思佳着急的问。
“思佳小姐，叶南先生说他今天会来。”保姆李姐说道。
“真的假的，要不然你再给他打几个电话催催。”
“我刚才已经打了好几个了，再这么打不合适吧。”
李姐看着薛思佳觉得十分无语，以前来家教的老师不是被薛思佳恐吓走，就是被她的恶作剧弄进医院，这还是她第一次如此期待一个家教。
李姐惊讶的看了薛思佳一眼：“咦，思佳小姐，你今天的打扮好像有些……”
她这才发现，薛思佳今天居然没有化妆，本来花里胡哨的发型也修整得普普通通，看起来不像是一个叛逆少女了。
“对啊，因为叶南他喜欢正经的女生，所以我就正经了。”薛思佳道。
“这……思佳小姐你正经起来我还点不适应。”李姐都不知道该说什么了，果然爱情的力量不是一般的强大。
“叮咚！”
这时，别墅的门铃响了起来，薛思佳从门旁的显示器上看到站在门口的是叶南，急忙道：“李姐我先回房间了，待会叶南进来你就说我一直在学习。”
李姐无语的应了一声，走过去将别墅门打开，叶南走了进来。
“李姐你好，我来家教了。”叶南道。
李姐：“叶先生，小姐正在书房学习呢，就等你了。”
叶南来到书房，看到了正在学习的薛思佳，走过去坐在了她身旁：“好了别装了，是不是看我来了马不停蹄跑来假装学习？”
“哪有，我一直在学习，李姐可以为我作证。”薛思佳大声道。
“骗鬼呢，这么热的天坐书房学习会不开空调？我看你是刚跑过来，来不及开吧。”叶南淡然一笑。
“嘿嘿，被你发现了，你好聪明哦，不愧是高考满分状元。”
“行了，别给我戴高帽，赶紧开始学习。”
“好的。”
“……”
薛思佳乖乖的接受叶南的辅导开始学习，两个小时过去了，在叶南的辅导下她提前完成了今日的学习任务。
“叶南，我提前完成了，你是不是该给我点奖励？”薛思佳问。
“学个习还要奖励？说吧，你要什么奖励。”叶南无语道。
薛思佳嘿嘿一笑：“要不咱们一起去娱乐城玩吧？”
“行吧，不过只此一次，下不为例。”叶南答应了，毕竟学习讲究的是劳逸结合，这样会给薛思佳带来更多激励。
“耶！你等我一下，我去换套衣服。”
薛思佳兴奋的跑回房间去了，几分钟她出来之后，便和叶南一起坐上了专车司机的接送，两人来到了娱乐城。
暑假的娱乐城十分热闹，被初中生和高中生占据了半壁江山，小学生估计都留在家里玩王者农药，初中和高中的学生也基本都是带妹来玩的。
薛思佳拿着一张余额几千元的会员卡到前台换了几百个币，然后带着叶南来到了投篮机那里。
“叶南，你的篮球不是很厉害嘛，我们先投篮吧。”薛思佳朝投篮机放了几个币，机器便开始运行。
投篮机是一种专门投篮的游戏机，按照闯关模式来进行，不同娱乐城设定的关卡目标不同，这家娱乐城的第一关目标是60秒内投进40个。
第一关没啥难度，基本只能难倒软萌无力的妹子，只要是个正常男人都能过第一关。
“第一关你来吧。”叶南为了让薛思佳有点游戏体验。
“好。”薛思佳拿起篮球不断往篮筐里扔，准度不行速度来补，她拼命扔了几十个篮球，累的气喘吁吁终于以43球的成绩过了第一关。
眼看第二关马上开始，薛思佳赶紧说道：“叶南快点，我不行了，第二关你来帮我。”
叶南点了点头，站到篮球机前拿球开始投篮，他的动作看起来停慢的，但每一个球都精准无误的射入了移动中的篮筐中。
第二关要求60秒投进60个，叶南不多不少刚好以60球的数量过关。
接下来每一关时间不变，要求进球数量递增20个，叶南不慌不忙，每一次都是以刚好压线的命中数过关。
等叶南玩到第六关的时候，周边已经围拢了一群前来观望的初高中学生。
“这人有点牛批啊，玩到第六关了？”
“第五关是60秒140个，平均一秒得进2.3个啊。”
“第六关他估计不行了，60秒160，纪录也才166个。”
叶南无视了嘈杂的环境，他也玩的有些无聊了，打算这第六关玩好就不玩了，因此他也不打算保留力气了。
于是，第六关刚一开始，叶南就迅如疾风的出手，一连串的篮球疯狂精准入框，看的周围的人眼花缭乱、头皮发麻。
“哇！叶南，你投了181个！”薛思佳兴奋的跳了起来，叶南这一言不合连第七关都顺便给过了。
叶南随口道：“走吧，去玩别的，这没什么意思。”
“好的。”
薛思佳带着叶南往别处走去，路过跳舞机的时候，有几个穿着清凉正在上面跳舞的妹子还朝叶南抛来媚眼，但都被叶南无视了。

第56章 我绝不开后宫
薛思佳带着叶南来到了娃娃机面前，她看着叶南问道：“叶南，我们抓娃娃吧。”
说完她就向娃娃机里面投币，然后开始抓起了娃娃。
娃娃机基本上每个人都见过，往里面扔几个币，然后就有一次操控机械爪抓娃娃的机会，只有最终让娃娃调入洞口才能把它拿出来。
薛思佳连续试了十几次，每一次都抓不到娃娃，浪费的游戏币折算成软妹币，都能直接买好几个娃娃了。
“这个不是这样玩的，盲目的抓只不过是在浪费游戏币。”叶南道。
“那应该怎么抓？”薛思佳问。
“我给你示范一次吧，看好了。”
叶南走上前一边操控娃娃机一边解说道：
“抓娃娃也是讲究技术的，但这些技术只针对于机械爪能够摇晃的机器，首先尽量选一个靠近出口，姿势最好是竖着的娃娃，先把旋转操纵杆，让机械爪摇晃起来，在即将下落之前把方向对准出口，然后趁娃娃不注意按下按钮把它扔出来，就像这样……”
机械爪仿佛听从叶南指挥一般，乖乖的下探，把他瞄准的那个娃娃甩了出来。
“哈哈哈！抓到了，抓到了！”薛思佳兴高采烈，能抓上娃娃的人不少，但像叶南这样一次性就简单抓中的她真没见过。
叶南：“用扔的方式把娃娃扔出来，比直接抓的方式成功率要高，懂了吧？”
“懂了，我试试。”薛思佳兴奋的按照叶南说的方法开始试，但她还是一直失败。
“多练习吧，不是光知道方法就能成功的，否则娃娃早就被抓光了。”
“好吧，那你再抓几个娃娃给我把。”
“……”
就在叶南和薛思佳嘻嘻哈哈抓娃娃的时候，冬瓜正坐娱乐城里玩着拳皇97，被对手虐杀之后，他沮丧的起身准备再去买币。
可刚一转身他就瞪大了眼睛：“那不是南哥吗？卧槽，他身边居然还带着个妹子，而且还不是嫂子！”
冬瓜一时气得不行，立刻掏出手机对着叶南开始偷拍，可刚按下快门，手机的闪光灯便发出了强光，引起了叶南的注意。
叶南以去厕所为由，来到了冬瓜身旁：“冬瓜？你怎么也在这里？”
冬瓜说道：“请不要用‘也’这个字，我在这是为了玩，而你是为了泡妞，咱们道不同不相为谋！”
“你在说啥？”叶南一脸懵逼。
“叶南，你还装呢？”冬瓜气愤道：“行，我让你装，我要把刚才偷拍的照片发给嫂子，我要揭露你！”
冬瓜低下头一顿操作猛如虎，但却忽然发现，他好像没有楚依依的联系方式。
“你要是还有良心的话，快把嫂子的联系方式给我，嫂子那么温柔贴心漂亮的女孩子你放着不要，非要出来采些野花野草，我要告诉她你给她带绿帽子了！”冬瓜理直气壮。
叶南脑门两排黑线：“我出个鸡儿的轨，我是她的家教老师，除此之外和她一点关系都没。”
“真的假的？”冬瓜盯着叶南。
叶南：“废话，你觉得我会喜欢这种风格的吗？”
冬瓜想了想，跟叶南做了三年兄弟，他好像更喜欢全能型的女生，就比如楚依依那样的人美身材好的，薛思佳虽然长得还行，但身材跟楚依依相比就像个平板电脑。
“我信你了南哥，只要你没有对不起嫂子，咱两就还是兄弟。”冬瓜嘿嘿一笑。
“行了不跟你扯了。”
叶南翻了翻白眼，然后转身继续和薛思佳抓娃娃去了，冬瓜则孤单的在角落里继续玩着他的拳皇。
半个小时后，叶南和薛思佳玩的差不多了，两人走出了娱乐城，开始返回别墅。
“嘿嘿，叶南，今天跟你玩的好开心啊。”薛思佳说道。
“嗯。”叶南随口答应一声。
薛思佳又找话题道：“上次从体育馆出来之后，我就跟我那三个男朋友分手了。”
“做的不错，你母亲要是知道这事估计会挺高兴。”叶南道。
“不要提她！”
薛思佳的脸色忽然沉了下来：“我没有母亲，那个女人不配做我的母亲。”
叶南一愣，他能明显感觉到薛思佳对许静是真的充满恨意，但别人的家事他也不便过问，于是保持沉默。
走了十分钟之后，叶南将她回到了别墅面前，叶南正打算离开，薛思佳却突然上前挽住了叶南的胳膊：“叶南，我喜欢你，你做我男朋友吧。”
叶南赶紧甩开她的胳膊，和她保持开距离：“警告你啊，光天化日之下别动手动脚的，想让我做你男朋友是不可能的。”
“为什么，我保证只要你答应，以后你就是我唯一的男朋友，我绝不开后宫！”薛思佳大声说。
“那你还是去开后宫吧，我是你永远都得不到的男人。”
叶南说完转身就溜之大吉，薛思佳拼命想追上，又怎么可能跑得过叶南，最后只能眼睁睁看着叶南消失，气的原地直跺脚。
“叶南，你别想逃出我的五指山！”
薛思佳握了握拳头，立刻返回别墅来到李姐面前：“李姐，我要延长家教的时间，每周一次太短了，我要一天三次，早中晚各一次，而且必须是叶南来。”
正在拖地的保姆差点没一哆嗦吓得将拖把扔出去，以前是谁逼薛思佳学习她就能拿出菜刀的那种，现在居然主动要求延长家教，而且还一天三次？特么的在学校里都不带这么勤奋的吧。
“思佳小姐，这恐怕不行……”
“有什么不行的，你告诉叶南，一天一万块钱。”
“不是钱的问题，这事应该叶先生不会答应，你可能还是得去找许夫人。”
“要我去找那个女人？不可能！”薛思佳立刻大声抗议。
“听说叶先生来家教并没有收钱，他是看在许夫人的面子上才来的，所以思佳小姐，这事你只能找许夫人。”
“……”
薛思佳沉默了片刻，最终还是拿出手机给她的母亲许静发了一条短信。
李姐惊讶的合不拢嘴，她只是想利用这个借口让薛思佳打消这个不合理的要求，但没想到薛思佳为了叶南，居然真的肯放下身段去找许静。

第57章 不想把爱情和钱捆绑（第三更）
在回去的路上，叶南一直在思考着创办动漫公司的事。
“现在的主要问题就是资金，有了钱什么问题都能迎刃而解，但问题是找谁来弄到钱呢？”
叶南想到了一个合适人选，掏出手机给她拨打电话。
“喂叶南，找许阿姨有什么事吗？”电话另一头传来许静的声音。
叶南：“许阿姨，我想找个地方和你谈一谈可以吗。”
“好的，正好我也有事情找你，还是上次那个西餐厅见。”
“好。”
挂了电话，叶南朝着许静开的那家西餐厅走去。
半个小时后叶南来到了餐厅里，坐进了跟上次一样的包厢，五分钟之后许静也走了进来。
“小南，久等了吧？”许静笑着坐了下来。
“没有，我也是刚来不久。”叶南礼貌道。
许静点了两盘牛排之后，抬头看向叶南：“小南你说吧，这次来找我有什么事？”
叶南：“许阿姨，那我就直说了，我想开办一家公司，但是目前缺乏启动资金，所以想来找你投资一些。”
“哦？”许静好像来了点兴致：“你打算开一家什么类型的公司？”
“动漫文化产业。”
许静听了之后皱起了眉头：“据我了解，动漫在我们华夏是冷门产业吧，我也有不少朋友尝试过跨入动漫界，但最后不是亏损就是破产。”
叶南点了点头：“嗯，我知道，但我有信心把动漫产业做好。”
“身为一个投资人的角度，我不会在一个陌生而且冷门的产业上进行投资，小南，希望你能理解我。”许静道。
叶南无奈一笑：“能够理解，其实我来之前就已经做好心理准备了，的确如你说的一样，动漫行业水很深，不是谁都能轻易淌过去的。”
叶南本以为拉拢投资计划到此失败，这时许静又露出了笑容：“站在投资人的角度，我的确不会进行投资，但是站在思佳母亲的角度，我可以投资。”
“许阿姨，你这是什么意思？”叶南一愣。
“就在刚才，思佳居然发短信给我，让我和你商量延长家教的时间。”许静深深的看了叶南一眼：“你知道吗，她和我一直在冷战，三年了，这是她第一次主动给我发消息。”
“小南，保姆也告诉我，这段时间以来因为你，思佳发生了翻天覆地的变化，你是目前唯一一个能管的住她的，如果你愿意先当思佳的男朋友，等她大学毕业娶了她，你想要多少投资，我就能给你多少。”
在许静看来，叶南不但人品相貌俱佳，而且还是高考满分状元前途不可限量，他完全配得上薛思佳。
叶南苦笑了一声：“许阿姨，那还是算了吧，我不想把爱情和钱捆绑在一起。”
许静张了张嘴还想说什么，不过看着叶南坚定的表情，她无奈叹了口气：“好吧，你果然还是看不上思佳……不过你让思佳发生了这么多改变，该帮的我还是会帮。”
她从包里拿出纸和笔，挥笔在上面写了一会，将纸递给了叶南：
“这是一封推荐信，如果你想找投资人的话，拿着它到江南集资市场去，到时候能不能成功就看你自己了。”
“好，多谢许阿姨了。”叶南感谢道。
项目谈完了，两人吃着牛排闲聊了一会，叶南便告别了许静离开了西餐厅，立刻打了一辆车前往许静所说的集资市场。
集资市场里人山人海，个个穿着西装领带，忙碌的走来走去。
叶南走到了前台，一个接待小姐问：“你好，请问预约了吗？”
“没预约，不过有推荐信。”叶南将推荐信递了过去。
“请跟我来。”
接待小姐看了一眼之后，带着叶南走到了最里面的一间会议室：“几位老板都在里面了，你进去吧。”
“好。”叶南点了点头，推门进入了会议室。
宽大的会议室内正坐着六个中年男子与三个中年女子，叶南刚一进入，他们纷纷侧目看了过来。
当看到叶南稚嫩的面孔后，他们明显有些吃惊，有人小声的说：“许总推荐的就是这个青年吗？这估计不超过二十岁吧。”
“……”
叶南径直坐到了他们的对面，说道：“各位老板好，自我介绍下，我叫叶南。”
叶南知道他们不是老板，毕竟老板不可能扎堆把时间浪费在这，面前这些可能是来自各自公司的总经理之类的二三把手。
“叶先生你好，刚才许总跟我们打过招呼说你会来了，既然这样，那就请你开门见山跟我们谈谈你的项目吧。”一个短发女人开口道。
叶南：“我的项目很简单，想创办一家动漫公司，目前缺乏启动资金一百万。”
话刚一说完，对面那些中年男女们纷纷发表了自己的意见：
“抱歉，我们对动漫行业没兴趣。”
“动漫这是块硬骨头，啃不动。”
“目前木橙动漫公司已经一家独大，想从他们手里抢蛋糕，难。”
“……”
短发女人问道：“叶先生，我很好奇你凭什么想从动漫产业分一杯羹呢？”
叶南翻了个白眼，总不能跟你说是凭借万能的系统吧，他淡然道：“凭借我对动漫远超常人的理解，未来几年国产动漫崛起必成趋势，谁愿意跟我一起站在风口上，谁就能起飞，另外我认为……”
叶南长篇大论的发表着他的独特观点，众人纷纷讶异的看着他一眼，没想到叶南年纪不大口才倒是挺好，甚至有人都想招聘叶南去他们公司当销售了。
“等会，你是不是今年的那个高考满分状元？”短发女人忽然发现了什么，因为她儿子正好也刚高考完。
叶南摸了摸鼻子：“应该就是我。”
听说叶南就是那个高考满分状元，大家侧目看了他好几眼。
说实话，就凭“高考满分状元”这个响亮的名头，要是叶南弄一个其他靠谱点的项目，也许大家就投资了，毕竟他有许静的推荐信和高超的智商。
但动漫行业现在的行情真的是坟墓，没有人敢去碰。
就在叶南失望准备离开的时候，门忽然被推开，一个三十岁左右的男子走了进来。
“叶南是吧？你的项目，我挺感兴趣的。”

第58章 不正常的商谈
忽如其来的人，让会议室内众人皆是一愣，当看清来者之后，他们一个个面露惊讶。
那进门的中年男人名为陈志崇，是投资界的大佬，凭借精准的投资眼光获得了百亿身家，被誉为江南省巴菲特。
叶南莫名其妙看着他：“请问你是？”
“呃……”陈志崇没想到叶南竟然不认识他，无奈笑着伸出手：“你好，我叫陈志崇，经营着多家投资公司。”
“你好，我叫叶南。”叶南虽然不认识他，但光看其他人的表情就知道这人肯定不一般。
陈志崇：“我对你的项目有兴趣，我们换个地方谈吧。”
叶南：“好。”
看着陈志崇热情的带着叶南离开，其他公司的经理们纷纷丈二和尚摸不着头脑，江南省股神竟然会看中一个高中毕业生的动漫项目？这不科学啊。
不过这依然改变不了他们对动漫产业的蔑视，然而，直到很久以后他们才明白，他们与一个巨大的成功机会失之交臂。
……
陈志崇带着叶南来到了附近的一家咖啡厅：“叶先生，请坐。”
“陈董，你真的打算跟我合作？”叶南刚才在路上已经用手机查清楚陈志崇的身份了，绝对的商业圈大佬。
陈志崇开口道：““没错，来具体说说你项目吧。”
叶南：“我想创办一个动漫公司，需要一百万的启动资金，我知道你们都认为动漫是寒冬产业，但我对它有着不同的理解，我相信只要给它足够的是时间，未来国产动漫一定能崛起，另外我可以给你看看我写的一部动漫剧本……”
“没事，这倒不用了，其实我也挺看好这个项目的，来谈谈股份分红方面吧。”陈志崇道。
叶南一愣，《猫和老鼠》的动漫剧本是他的杀手锏，不到万不得已叶南不打算拿出来的，是为了防止剧本泄露，但陈志崇却看都不看，似乎有点盲目的相信他。
“股份方面，由于你是全资，你控股60%，我40%就行。”其实叶南有点不好意思，他一毛钱没出就要控股40%，这个条件挺过分的。
没想到陈志崇更过分：“不不不，我对动漫产业不是很懂，你当掌舵人，所以你控股51%，我49%就行，我让你成为董事长。”
“陈董，你是在跟我开玩笑吗？”叶南一愣，别人都是巴不得多争取点，陈志崇反而还让给他。
“我是认真的，用马芸的话说，我对钱不感兴趣。”陈志崇笑了笑：“你就当做我是在扶持华夏动漫产业的崛起吧。”
叶南犹豫片刻：“好，既然这样的话，那我就多谢陈董了。”
“合同我一会让秘书去起草，明天就能签合同，资金我现在就能转给你，办公地点你现在还没着落吧？”
“是的，等资金到位我就去租。”
“不用去租，我正好前段时间有块空出来的办公地点，我待会把地址发给你，那里就当做公司的办公地点吧。”
“……”
和陈志崇交谈完之后，叶南离开咖啡厅还感觉不可思议，这次商谈简直太顺利的，陈志崇不但让他拿到了董事长的职权，还把价格不菲的办公地址也给了他。
这总让叶南感觉，陈志崇是一开始就计划好的，不过他也没有多问，有些东西心里明白就好。
“站在商人的角度没有人会这么做，难道……许阿姨表面上不说，其实是她在背地里帮我？”叶南这么猜想着，除了她之外，叶南暂时还没想到谁别人谁有这个能力。
不管怎么说创办公司的事算是搞定了，叶南打了个电话给冬瓜：“喂冬瓜，你之前是不是说有个在电脑城卖电子器械的亲戚？”
“是啊，咋了南哥？”
“带我去一趟。”
“好嘞。”
一个小时之后，冬瓜带着叶南走进了电脑城，七拐八绕之后走进了一家不大不小的店铺。
冬瓜一进门，朝一个妇女说道：“大姨妈，这位是我同学叶南，他要买些东西。”
“叶同学，是不是快要上大学了，打算买台笔记本？”妇女客气的迎上前来，毕竟最近也有好多高三学生来买笔记本。
“不是，我打算采购一大批跟动漫有关的电子器材，除了电脑、显示屏之外，还有扫描仪、打印机、服务器……”
冬瓜的大姨妈一听就懵了：“这，这么多加起来得花几十万了吧……你别误会，我不是觉得你付不起，只是我觉得好奇。”
叶南：“我是为了创办动漫公司，放心吧，钱可以立马到账。”
“我这就给你筹备，不过你这东西太多了，有些得给我点时间准备一下。”
“没问题，我给你个地址，到时候你全送到这个那里就行了。”
“好好好。”
“……”
叶南当面就转了三十万过去，这是刚才陈志崇转给他的，冬瓜的大姨妈兴奋不已的忙前忙后去了。
“尼玛，南哥，你这是去抢银行了吗，三十万说转就转？”冬瓜脑袋嗡嗡的。
“小钱而已，淡定点。”
叶南笑了笑，要是放在以前三十万会让他兴奋好几天，但是自从有了系统之后，他的眼界已经完全不一样了，三百万也不会让他咧一下嘴。
叶南又在店里逛了一下，打算买一台笔记本，以后在大学无论是办公还是打游戏都会用到，他指着一台笔记本：“这个多少钱？”
“南哥，这是外星人笔记本，以高配置和酷炫的外形出名，学生党们的梦想，这台至少得一万六！”冬瓜道。
“就这个了，买一台。”
冬瓜的大姨妈笑着说：“你不但是杨小健的同学，而且还是我们店的大客户，这笔记本就当我送给你的吧，以后还需要硬件设备多光顾我这小店就行了。”
“行，那就多谢了。”叶南道。
设备采购完成之后，叶南与冬瓜离开了他大姨妈的店。
冬瓜饥渴的说：“南哥，你那外星人笔记本能不能借我用两天，最近刚出了新的单机游戏，我那破电脑跑不动。”
“行，你拿去吧。”叶南道。
“多谢啦！”
冬瓜捧着电脑就回到家里去了，下载完单机游戏之后，他酣畅淋漓的玩了几个小时。
好不容易玩累了，冬瓜自言自语道：“外星人不愧是外星人，跟我那又卡又破的电脑完全不一样……！”

第59章 给叶南个“惊喜”
叶南还不知道冬瓜正拿着他的笔记本电脑干那些见不得人的勾当，否则绝对把他得连他妈都不认识。
花了两天的时间，叶南拟定好了公司的规章制定，开始构思公司的名字。
“就叫它蓝依动漫公司吧。”叶南做了决定，将编辑好的公司资料发给了陈志崇。
如果从零开始创建一个公司的话，从注册到成立走完所有流程至少得一个月，但陈志崇旗下有很多空壳公司，他送了叶南一个，这样的话直接去工商及银行等部门做一些手续，例如修改经营范围、修改资金账户等等……半个月左右就能搞定。
这时，叶南的手机响了起来，是一个陌生的号码：“喂，请问你是哪位？”
“我是薛思佳，叶南你别挂我的电话！”电话另一头仿佛预料到了叶南的举动，大声吼道。
叶南松开了正准备挂断电话的手指，没好气道：“我真是服了你了，我已经拉黑你多少个号码了，你一天还能打来好几个，你到底办了多少张电话卡？”
自从上次跟叶南表白失败之后，薛思佳就一直对叶南进行电话骚扰，不断的在电话里告白示爱，以至于后来只要听到她的声音，就立刻挂断电话并且拉黑号码。
“叶南，我真的很喜欢你啊，你就当我的男朋友吧。”
“得了得了，这些话我都快听得耳朵长茧子了，你到底喜欢我哪点，我改。”
“我喜欢你的特长。”
“我怀疑你在开车，但是我没证据。”
“什么开车？我就是喜欢你的特长啊，你学习成绩好，打篮球又帅，还会抓娃娃……感觉你什么都会，就很棒！”
“懒得跟你说，拉黑了。”
“喂叶南，你要是再敢拉黑我，我下次就直接到你家去，跟你生米煮成熟饭，我……”
不但他说完叶南已经挂了电话，轻车熟路的把她的新手机号码再次拉黑，即便明知道过段时间她又会换一个号码打。
这时，电脑上企鹅的头像又开始闪烁，这段时间李萱琴经常主动来找叶南，还不停的想和叶南凑近乎，偶尔还故意和叶南聊暧昧，发一些私密照片什么的。
叶南既不表态也不拒绝，这种忽近忽远的距离，才最让她食髓知味，越来越喜欢上叶南了。
琴儿：亲爱的，在吗？
落叶：？
琴儿：你在干嘛呢？
落叶：打算新开一家公司，正在处理公司的一些事务。
琴儿：原来是这样，你真棒。一想到这周末我们就能见面，我就很激动呢，你呢？
落叶：我也挺期待的。
琴儿：嘿嘿，亲爱的，跟你商量个事，我有几个女性朋友没去过南岸那种高级餐厅，不知道到时候能不能带她们去见见世面？
落叶：没问题。
琴儿：太棒了，么么哒亲爱的你最疼我了。
……
叶南想做一个没有感情的回复机器，但是李萱琴那些肉麻的话还是让他差点忍不住吐出来。
妈蛋的，为了替冬瓜报仇，劳资暂时就忍辱负重了。
和李萱琴磨叽了一会后，叶南关闭聊天窗口，登陆了一个求职网站注册了一个账号之后，叶南发布了一则招聘信息。
招聘职位：人力资源部主管
职位描述：主要负责本公司招聘事项，并且保证企业的用人需求。
薪资待遇：10K~15K
招聘要求：1.年龄18~45周岁以内，相关专业从业者，有工作经验者优先。2.身心健康，无犯罪前科。3.服从安排，积极向上，有责任心，能吃苦耐劳。4.……
联系方式：叶南，138XXXXXXXX
叶南检查了一遍，觉得没有问题之后便上传了这条招聘信息。
一个公司是由多个基础部门组成，如人事部、市场部、财务部……动漫公司在这个时代已经属于互联网文化产业，所以还有程序部、美工部、策划部等等。
想要成立一个系统的公司，需要庞大数量的员工，叶南不可能亲自去一个个面试，所以直接招聘一个人力资源部主管，让他来负责招聘最简单。
“砰砰砰。”
这时，门外传来一阵敲门声，楚依依在门外开口道：“叶南，我找你有点事，你出来一下。”
“你直接进来啊。”叶南莫名其妙。
“我才不进去，谁知道某人会不会又耍流氓，哼。”楚依依说道。
叶南这才明白，这丫头一朝被蛇咬十年怕井绳，自从上次叶南逗过她，让她进门看到叶南精壮的上身之后，她就再也不敢进叶南房间了。
叶南莞尔一笑，走出了房间：“我穿着衣服出来了，说吧，有什么事。”
叶南故意强调“穿着衣服”，闹的楚依依脸蛋一红，白了他一眼：“不许提那件事了，我想找你借用一下电脑。”
“你要电脑做什么？”叶南问。
楚依依：“我想试着学习用电脑设备直接进行动漫绘制，这样以后画漫画就更方便了。”
“这倒是。”叶南想了想，说道：“不过我房间那台电脑可能不行，五年前的拖拉机了，肯定运行不动那些软件。”
“这样的话还是算了吧。”
“我还有台笔记本，不过现在不在这里，我去给你拿来。”
叶南说完便离开出租屋，来到了冬瓜家的家门口。
敲了敲房门之后，冬瓜走过来将房门打开：“南哥，你怎么来了？”
叶南打量了冬瓜一眼：“两天不见，怎么感觉你整个人都虚脱了？”
“嘿嘿，还不是你的笔记本配置给力。”
“冬瓜，我找你来就是为了拿回笔记本的，我那有点用处。”
“这才两天就要拿回去啊，唉，好吧。”
冬瓜无奈的走进房间把笔记本抱出来还给叶南，又和叶南瞎扯了几句，叶南便离开了。
关上房门之后，冬瓜看着满满一垃圾桶的纸巾，忽然一拍脑门！
“糟了，忘了把电脑里的岛国电影删掉，赶紧打个电话跟南哥说一下。”
冬瓜拿起手机正准备打电话，不过转念一想：
“奇怪我怕啥啊，南哥是自己人，男人嘛哪有不好这口的，先不给南哥打电话了，我下载的那么多资源一定会给他个惊喜，他肯定会感谢我的，嘿嘿！”
于是，他放下了手机……

第60章 我选择水煮
离开冬瓜家之后，叶南回到了出租屋。
他完全没有意识到笔记本电脑已经被冬瓜存进一些奇奇怪怪的东西，开口道：“楚依依，你要的电脑。”
“叶南，谢谢了。”楚依依走过来把笔记本捧回了房间里。
楚依依把笔记本放在桌子上，打开了笔记本，她先是去网站上看了一会使用电脑绘制漫画的教程，然后又按照教程下载了几个绘制漫画的软件。
但是她对电脑操作不是很懂，一来二去的就把刚下完的软件不知道放到哪里去了，于是她只能一个硬盘一个硬盘查找，幸亏叶南的新电脑存的东西很少，她一下就找到了。
“咦，这是什么？”
不过，楚依依同时还发现了许多视频文件，文件的名字都是一些岛国文字，她看不懂。
所谓好奇心害死猫，楚依依带着求知的心点了进去。
“这电影画质好差。”她忍不住开始吐槽。
看了几分钟之后，楚依依依然搞不明白这电影到底在讲什么，为什么连出品公司、演员表、主题曲都没有？
于是她用鼠标点击了一下进度条直接快进，然而就是这么一点，恐怖的一幕出现了……
“啊！”
楚依依当场就被吓坏了，赶紧合上了笔记本的屏幕，心如小鹿乱撞呼吸加速大口大口的喘着气。
天呐，刚才看到了什么？她简直不敢相信自己刚才看到的东西！
“叶南！”
楚依依气吁吁的跑到了大厅，满脸通红的看着叶南，此时他正坐在大厅翘着二郎腿看电视，完全没意识到发生了什么。
“你一惊一乍的干嘛，吓我一跳。”叶南扭头奇怪看了她一眼。
“叶南，你才吓我一跳好不好！你你……你怎么能看那种东西！”楚依依双手叉着小蛮腰，恨铁不成钢。
叶南指着客厅电视上正在播放的节目，莫名其妙道：“悬疑犯罪烧脑的电视剧看多了，我偶然看看动画片休闲一下怎么了？”
“我不是说这个，是这个！”楚依依回到房间把那本笔记本放到了茶几上，眼神羞愤的看着叶南。
叶南丈二和尚摸不着头脑，于是便打开笔记本，然而刚一打开，刚才楚依依看到的画面便出现在了他眼前。
“卧槽！”叶南瞪大了眼睛，心里犹如一千万只草尼马奔腾而过，冬瓜这王八蛋口味也太重了吧。
听着电影里传来的噪音，楚依依立马就受不了了，跺着脚娇羞的大喊：“叶南，你快点把它关掉啊。”
“马上关，马上关，你妹的卡住了，鼠标不听使唤。”
“你，你是故意的，色……色狼！”
“电脑真卡了啊，不信你自己看。”
“呀！我不看，我不看！”
“……”
楚依依才不相信他，以为叶南又在欺负她，捂着眼睛又羞又恼的跑回房间去了。
好不容易把电影关掉，叶南抹了把额头上的汗：“妈的，冬瓜这个狗比，劳资刚买的笔记本就拿来看这种东西，现在卡的跟二手电脑似的！”
叶南火大了，他现在才明白难怪两天不见冬瓜就一副肾虚的样子，原来还真是国库空虚了，他立刻掏出手机拨打了冬瓜的手机号码。
“喂南哥，咋样，是不是见识到兄弟我庞大的资源库觉得很惊喜，现在来感谢我了……嘿嘿嘿。”手机里传来冬瓜贱贱的笑声。
“冬瓜你真行啊，拿我的电脑看那些不三不四的东西，是想被清蒸、油焖还是被榨成汁，你说吧，兄弟一场的份上我让你选个死法。”叶南冷冷道。
“咋了南哥，难道我那些资源不符合你口味？我还有别的，我把地址给你不就行了，至于生气嘛。”
“不必了，身为一个三好青年，我从不看那些东西。”
“南哥，大白天你跟我两讲笑话呢？”
“想听笑话是吧，那我就给你讲件更好笑的，她看到你那些视频了，而且怀疑是我下载的。”
“她是指……嫂子吗？哈哈哈！”
电话另一头的冬瓜开始狂笑，但很快他的笑声戛然而止，因为隔着手机他都能感受到叶南的修罗场。
“咳咳，南哥我错了，我选择水煮，让我死的舒服点吧。”冬瓜弱弱的说。
“这笔账下次再跟你算。”
叶南挂掉了电话，酝酿片刻之后走到楚依依房门口敲了敲门：“楚依依你开门，我跟你解释解释。”
片刻之后房门打开，露出了楚依依精致而又潮红未退的脸蛋，她羞恼的看着叶南：“有什么好解释的，男人都是大猪蹄子！”
“我也不多说，你自己听。”叶南拿出手机，播放出了和冬瓜的通话录音。
听完之后，楚依依看着叶南的眼神这才好了很多，别人看这种东西与她无关，她也懒得去管，但唯独叶南不行。
“怎么样，现在相信我了吧？”叶南道。
“对不起哦，刚才错怪你了。”
楚依依不好意思的看了叶南一眼，小脸认真道：“不过那个叫冬瓜的也太过分了，以后你最好离他远一点，近朱者赤近墨者黑。”
“你说的对，我很赞同，我这张白纸不能被他染黑。”
“嗯。”
就这样，叶南和楚依依两人一下就达成共识，成立了“反冬瓜联盟”。
叶南把笔记本递给楚依依：“里面的不良视频我全删光了，你继续拿去用吧。”
“好。”楚依依拿过笔记本返回了房间。
可是，返回房间之后她的心依然久久不能平静，由于家庭特殊的缘故，她从小就像长在温室里的花，并没有接触过那方面的不良信息，她所接受的最大尺度，也就是高中生理课上的一些基础课程。
刚才笔记本里的那一幕幕，直接给她带来了颠覆性的冲击。
“太可怕了……我一辈子都不要做那些事。”
楚依依拍了拍火辣辣的小脸蛋，男女之间那些事，已经在她的心里留下了求不出面积的心理阴影。
正在客厅优哉游哉看电视的叶南估计想象不到，今天这个小插曲，会让他和楚依依最后一步关系的发展带来多大的难度。

第61章 懒得把话说开
这几天，叶南都把时间花在了整理公司上，从冬瓜他大姨妈那里购置的器械设备已经基本铺设到位了。
陈志崇给叶南的不是一整栋公司，而是一栋办公大楼的第11层，即便如此总占地面积也有几百平米，完全满足公司初期的需求了。
主要这还是个现成的办公场所，各个办公室里桌椅、植物、基础设施齐全，不需要叶南再费力的进行装修购置的。
办公设备到位之后，叶南的公司也算是初具规模了。
这天一早，叶南就来到了公司的会议室里静静等候，这几天下来已经有十几个应聘者联系他了，毕竟叶南为了追求速度，开出的工资在这个二线城市已经算高了。
叶南统一把面试时间定为了今天上午，很快，陆续就有西装革履的面试者来到了会议室外。
“进来吧。”叶南喊了一声，其中一人便走了进来。
“你好，我是来面试的，我叫张雷……”
“……”
面试进行了五分钟之后，叶南笑着道：“好的，我已经对你有了大概的了解，请你先回去等我通知吧。”
“好的。”那哥们认为这次面试谈的非常流畅，乐乐呵呵就出去了，以为自己一定会被录用。
然而他还是太年轻，当一个面试官面试你的时间非常短，这是说明他对你没有兴趣，不想在你身上浪费时间。如果当面试官说出“请先回去等我通知”的话，然后……一般就没有然后了。
往往能被面试官看中并且录用的，都是当场就拍板问你“啥时候能来上班？”。
把他送走之后，叶南又陆续让门外的几个面试者进来面试，可是门外的那几人也表现的也不尽如人意，都被叶南委婉的送走了。
“哎，看来想找个能干的没这么简单。”叶南叹了口气，但对于人力资源主管这个位置，他是宁缺毋滥。
所谓上梁不正下梁歪，如果人力资源主管没有慧眼识人的能力，那他招来的所有员工也都会资质平平。
叶南为了省时间，开口道：“门外剩下的几位，一起进来吧。”
门外的五人陆续走了进来，其中有三个中年人，以及两个面孔较年轻的，他们进门看到叶南之后明显一愣，他们还是第一次见到这么年轻的面试官，叶南甚至比其中一个中年人的儿子年纪还小。
“你是……面试官？”一个戴着眼镜的中年人问道。
“不然呢？”叶南莞尔一笑。
“没有没有，面试官你好我叫谢富贵，我就是觉得惊讶，如此年轻就能当上这样的职位，前途不可限量啊。”
眼镜中年人笑眯眯的说着，递上了口袋里的香烟：“抽根烟？”
“不了。”叶南表面上不动声色的拒绝，心中已经对他有了大概的认识，是个久经职场的老狐狸，圆滑的很。
几人入座之后，叶南先是看向了最左边的一个年轻人：“从你先开始吧。”
年轻人点了点头，稍微有点紧张：“面试官你好，我叫黄启荣，今年23岁，毕业后到现在一直在另一家公司的人力资源部从事工作，有着一年的工作经验。”
叶南：“我看过你的简历了，你是专科毕业，而且大学主修的专业不是人力资源管理相关的专业吧？”
“是的，我读的是销售专业，毕业后干了几个月的汽车销售才转行进入人力资源管理。”
“好的，我明白了。”
叶南又和他谈了十几分钟，这才与下一位面试者开始交谈，那名叫谢富贵的明显等的有点不耐烦了，未经叶南的允许便抽起了烟，搞得办公室里腾云驾雾的。
面试完另外几位之后，叶南看了谢富贵一眼：“你的简历我也看过了，本科毕业，主修专业是人力资源管理，而且有着三年的工作经验。”
“没有。”谢富贵笑了笑，自信的说：“除了以上这些资历，我还曾在多家大型企业任职过，有着丰富的识人经验，一般面试者我看几眼就能大概知道他的能力和想法。”
叶南玩味一笑：“那你猜猜我现在在想什么？”
谢富贵觉得有点不对劲，说道：“看你的态度和语气，难道你不打算录用我？”
“不错，猜的果然挺准。”叶南笑了笑，指了指墙上的一副“禁止吸烟”的标识。
“什么，就因为我吸烟你就不录用我了？”
“你也是明白人，何必要我把话说穿呢，请离开吧，不送。”
“……”
谢富贵被叶南下了逐客令气得不行，骂骂咧咧的站了起来：
“你只是一个普通的人事部员工而已，老子来应聘的是人事部主管，无论是资历还是能力，老子都有资格进当这家公司的人事部主管，你凭啥因为老子抽烟就赶我走？老子要见你们公司的总经理！”
“总经理没有，但公司的董事长就在你面，请问有什么问题吗？”叶南拿出了一份文件，上面能证明他的身份。
谢富贵：“……”
谢富贵的脸顿时成了猪肝色，只能缩着脑袋悻悻离开，会议室内所有面试者皆是一惊，这个青年居然就是公司的董事长？
叶南仿佛没事人一般，朝一众面试者说道：“各位请回去等通知，黄启荣你留一下。”
其他面试者们相继离开，只留下了黄启荣一人。
“恭喜你，你被录用了。”叶南道。
“啊？我……我被录用了？”黄启荣一脸懵逼的看着叶南，惊讶的合不拢嘴。
叶南笑了笑：“你心里明白无论从资历、学历、社会经验上，都不如谢富贵，所以你觉得这个职位他比你更能胜任，所以对此时的结果感到惊讶对吧？”
“对对，就因为吸烟你就把他……”黄启荣疑惑道。
叶南：“吸烟只是因为我懒得把话说开，他三年内有着22次的跳槽经历，在每一家公司都不会呆三个月以上，凭借跳槽别的公司不断提高自己的薪水无可厚非，但我们蓝依作为一家新公司，经不起频繁的人事变动，尤其是目前作为核心的人力资源主管。”

第62章 不用了，让你多赚点
听了叶南的话，黄启荣这才反应过来，原来这一切都是在叶南的计划之中。
“可是叶董，另外几个面试者好像也比我更好吧，他们都是本科毕业的，而我只是一个专科生。”黄启荣有些不好意思。
“学历在我眼里只是一项数据，学历高确实可以加分，毕竟学历高的人往往学习能力更强。”
“那为什么还……”
“因为你有一项经历比他们的学历更重要，那就是你曾经干过几个月的销售员，而且业绩还不错。其实做销售比人力资源需要更精准的眼光来识别客户，只有这样销售员们才能拿到更高的提成，这和识别面试者没有什么不同。”
“……”
听着叶南一席话下来，黄启荣心中掀起了波澜，看待叶南的眼神与之前截然不同了。
“以上就是我的见解，怎么样，打算什么时候来上班？”叶南笑了笑。
“明天就来！”黄启荣立刻说。
“恭喜你成为我们公司的第一名员工，明天来签合同。”叶南与他握了握手。
“可是叶董，我真的能胜任人力资源主管这个职位吗？我会不会太年轻了？”
“我比你还年轻都敢当董事长，你怕什么？放手大胆去干吧。”
“好，我一定努力为公司招到更好的职员！”
与黄启荣简单谈了几句之后叶南便离开了，看着叶南离去的背影，黄启荣心中感慨万千。
叶南虽然年轻，但却有着远远超出这个年纪的成熟，凡事更是有着自己独到的见解，他有种预感，这家目前毫无名声的蓝依动漫公司，有朝一日终会在叶南手中壮大。
……
叶南又留在公司办理了一些闲杂事物之后，伸了个懒腰：“哎，本来是打算进入大学之后再进入商业圈掀起浪潮，没想到提前就开始了，还挺累的。”
不过至少还挺有意思的，比躺在家里当咸鱼有趣，至少感觉楚依依那丫头应该挺高兴的，毕竟叶南一忙起来就没时间欺负她了。
叶南正打算回家午睡，这时他的手机上的企鹅聊天忽然收到了一则消息。
琴儿：亲爱的，晚上就要和你见面了，好激动！
“我去，差点把这事忘了。”叶南一拍脑门，给她回了信息。
落叶：我也很期待。
琴儿：亲爱的，你说我晚上穿什么颜色的衣服好看呢，到时候我要给你个惊喜。
落叶：随便你，反正到时候我也给你个惊喜。
琴儿：哇，真的吗？让我猜猜，我猜是钻石、金项链、LV包包之类的对吗？
落叶：呵呵，你慢慢猜吧。
叶南随便和她扯了几句就关掉了聊天窗口，接下来就要开始做准备工作了。
他先是拿出手机给冬瓜打了个电话：“冬瓜，晚上好好准备下。”
“啊！南哥你该不会真打算把我榨成冬瓜汁吧？我已经认错了啊，我保证以后再也不看那些电影了！”电话另一头传来冬瓜的声音。
叶南：“谁跟你扯这个，今天晚上是和李萱琴约定见面的日子，晚上八点南岸餐厅，我会让你亲眼见证到复仇时刻。”
“嗷嗷嗷，我一定准时到！”冬瓜激动的跳起来，反手就给了坐在他旁边正在玩王者农药的表弟一巴掌。
挂了电话，叶南又给许静发了个短信“许阿姨，有个小忙需要请你帮一下……”
很快，许静就回复了一条信息“没问题”。
叶南收起了手机，走进了一家高档的理发店，毕竟李萱琴这么看重他，叶南也不能辜负了她的期望，提升下个人形象，更有利于晚上的见面效果。
负责为叶南理的人一边帮他理发一边问：“这位先生你好，我是本店的首席理发师托尼，请问你需要办卡吗，会员卡能够享受全年88折的优惠。”
“不用了，让你多赚点。”叶南说道。
理发师托尼：“……”
理完发之后，本就仪表堂堂的叶南更是俊朗不凡，他还去商场品牌专柜专门挑选了一套衣服。
叶南嘴角微微上扬，现在万事俱备只欠东风了，酝酿了三个月个“渣女复仇计划”也是时候收尾了。
……
夜幕降临，商业中心的街道上一片繁华。
晚上七点多的时候，李萱琴和她的几个姐妹们，便迫不及待的来到了南岸餐厅门口。
她们一个个服饰华丽，都想把自己最好的一面穿出来，但反而弄巧成拙，在浓妆下被路人误会成了站街的野鸡，有几个还上来问价格，被她们骂骂咧咧赶走了。
走进南岸餐厅之后，她们更是沉醉于这家餐厅的金碧辉煌之中，每一块砖在她们眼中都是大把大把的现金。
“哇，这就是南岸餐厅啊，比从外面看起来还要豪华。”
“我还是第一次来这么高级的餐厅。”
“这装潢得不少钱吧。”
“……”
门口的服务生上前将她们拦住：“请问几位女士，你们是预约还是现餐？”
“有预约，他叫叶南。”李萱琴说道。
那个服务生拿出仪器查询了一下，摇头道：“抱歉，没有查到这位叶南先生的预约。”
“没有？不可能啊。”李萱琴疑惑不解。
“确实没有，几位如果没有预约的话，就只能坐在大厅用餐了。”服务生道。
“那……那好吧，我们先在大厅坐一会。”
服务生带着她们几人来到了一个很偏僻的位置坐下，李萱琴的几个闺蜜们都不乐意了。
“这服务生摆明是看不起我们啊，萱琴，你不是说你那个男友订好了包厢吗。”上次那个皮裤女问道。
李萱琴：“他是这么说的，我也不知道为什么。”
另一女人皱眉道：“该不会他在骗你吧？”
“你别乱说，叶南他怎么可能骗我，他肯定不是那种人！”李萱琴大声道。
见到李萱琴发火，她的闺蜜们纷纷闭上了嘴，为了来这次的高档餐厅用餐，她们甚至都用上了珍藏已久的口红，光是化妆的费用就不便宜了，要是叶南不来她们岂不是白化妆了。

第63章 叶南到来
李萱琴几人由于来的太早，只能在餐厅里无聊的等着。
“服务员，麻烦帮我这杯柠檬水续杯。”皮裤女说道。
“好。”服务生表面上礼貌，但眼神中的鄙夷从让李萱琴几人都感受到了。
“那个服务生凭什么瞧不起我们啊。”另一个金发女生不乐意了。
在那个服务生看来，这群浓妆艳抹、穿着露骨的女人一看就没什么品位，跑到这种高级西餐厅来不但不消费，坐在那里还一直喝着免费提供的柠檬水，谁能对她们有好感？
皮裤女忽然想到什么，问道：“萱琴，你那个男友是不是说他是开宾利的？”
“是啊。”李萱琴点了点头。
“就是不知道是真是假，连这个餐厅的包厢都没预约，这个点了人也没来，我觉得有点悬。”金发女说道。
就在这时，门外的街道上行人们纷纷看向了一处，只见那里一辆宾利慕尚缓缓行驶而来，最终停在了南岸餐厅的门口。
“来了，是不是那辆宾利。”皮裤女惊讶道。
驾驶位的车门被推开，当她们看清那走下来的人之后，却都显得颇为失望，那个人不是叶南，是个五十岁左右的老者。
可是很快，那个老者又来到车后座，用带着白手套的手将门推开，恭敬的将一位青年从中迎了出来，而那个青年正是叶南。
“真的是叶南，我知道了……那个驾驶座的是他的司机！”李萱琴第一个兴奋的叫了出来，她的姐妹们也是激动不已，这证明了叶南真的是个壕。
叶南径直走进了南岸餐厅，李萱琴迫不及待的冲了过去：“亲爱的，你终于来了，我们等你好久了呀。”
她还想抱着叶南的胳膊，只不过却被叶南不经意间躲过，叶南平静道：“你们来早了吧？”
“嗯，这不是急着和你见面嘛，来，我带你去见我的几个姐妹。”李萱琴带着叶南走到了她姐妹那一桌。
叶南走近之后，李萱琴几人近距离打量着叶南，觉得叶南本人居然比照片上还有帅气许多，她们现实中几乎没见过比叶南更帅的了。
“你们怎么坐在这？”叶南问。
“那个服务员说你没有预约，不让我们进去。”李萱琴道。
“我知道了。”
叶南挥了挥手，之前那个服务生走了过来，这家餐厅就是之前许静和叶南谈事的那一家，每个服务员都谨记着许静说的“见到叶南就像见到她一样”。
“叶先生，欢迎光临我们餐厅，以您的身份怎么能在大厅用餐，我立刻去给您安排最好的包厢，请跟我来。”服务生毕恭毕敬道。
“跟他走吧。”叶南站起来跟在了他身后，而李萱琴几女又跟在了叶南身后。
很快，几人来到了南岸餐厅最好的包厢，其中许多珍珠、玉石之类的摆设，光是看着就知道价值不菲，李萱琴她们进入这里就像刘姥姥进了大观园。
“你们点菜吧。”叶南道。
“好的。”
她们拿出了菜单，菜单上的价格吓了她们一跳，随随便便一盘都要几百，要不是因为叶南她们绝对吃不起。
“这里的菜这么贵啊。”金发女张大了嘴巴。
服务生：“几位放心，叶先生来本餐厅是我们的荣幸，又怎么可能收他的费。”
“什么？”她惊讶的看了叶南一眼，这才觉察到自己的失态，连忙调整好开始继续点菜。
顶级包厢的服务态度是最优先级别的，点完菜之后不一会，桌上的西餐就上齐了。
“尝尝这个鹅肝，是今天凌晨刚从珐国空运过来的，从原产地取出鹅空运到下锅烹饪，总共时间不超过15小时，保持了味道的绝对鲜美。”叶南道。
“好……”
叶南：“还有这个鱼子酱，产自我们华夏的千岛湖，那里是世界质量最好的鱼子酱产地之一。”
李萱琴看了一眼，下意识道：“就这么一小碟吗？”
旁边的皮裤女连忙拉住她小声道：“这可是鱼子酱啊，就你刚才那一勺估计就好几百元，这一小碟至少几千。”
李萱琴吓了一跳，赶紧闭上了嘴巴。
叶南一边吃着一边与她们闲聊了几句，随后开口道：“我先去下洗手间，你们请便。”
等叶南离开了包厢之后，原本拘束的几女一下就放开了手脚大吃大喝起来，同时还议论了起来：
“萱琴，他来这家餐厅消费竟然不用买单，这是不是代表着这家餐厅是他开的？”
“他身上的衣服都是范思哲的。”
“那个服务员本来瞧不起我们，叶南一来，他就再也不敢小觑我们了。”
“……”
李萱琴也很激动，她之前一直向叶南示好，而且叶南并没有拒绝，所以她一直认为自己肯定是内定的豪门少奶奶了。
这时，一直没说话的高个女生道：“等一下，有件事想跟你们说一下……不知道为什么，我总觉得萱琴这个男友我有点眼熟。”
“得了吧，只要是个帅哥你都眼熟。”皮裤女笑着说，其他几人也是纷纷笑着调侃，并没有人把高个女生的话放在心上。
正和姐妹们聊得开心的李萱琴，不敬间一转头，透过包厢的透明玻璃她忽然看到了大厅内一个令她熟悉的身影，她脸色一变立刻走了出去。
李萱琴径直走到了大厅一个角落的位置：“杨小健，你怎么在这里！”
冬瓜吓了一跳，他早早的就隐蔽的坐在了这个位置，为的就是看到叶南帮他报仇，没想到却不小心被李萱琴发现了。
冬瓜硬着头皮说道：“这里是西餐厅，我为什么不能坐在这里。”
“噗哧！”
李萱琴当场就笑了出来：“得了吧，和你认识大半年了，我会不知道你的底细？就你这种又穷又矮又挫的刁丝，来这种地方消费的起吗？我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，对我还存在念想吧。”
冬瓜咬了咬牙，积蓄许久的怒火再也无法控制：
“李萱琴，三个月前你说要和我见面的时候，你说想去吃日料，身为学生的我花掉了当时所有的积蓄，最后换来的却只是你对我的羞辱，刚才坐在这个餐厅的包厢里，你却笑的那么开心，你根本就是一个物质拜金的女人！”

第64章 最惨的是她们
冬瓜的激烈反应让李萱琴为之一愣，上次她那么过分的羞辱他，冬瓜都一直不敢吭声，没想到这次冬瓜居然像变了个人一样。
李萱琴冷笑道：“杨小健，我真不知道你哪来的底气跟我说这些话，这个社会本来就是这么现实，像你这样长得丑又没有钱的，你凭什么认为我会喜欢你？”
“你浪费了我大半年的时间，这么多时间都够我去接触多少个男人了？要是你一开始就老老实实告诉我，你是个又丑又没钱的劣质品，我还会把时间都浪费在你身上？”
“像你这样没用的男人，为什么就没点自知之明呢？如果论门当户对的话，你只配去找那些农村里出来的乡巴佬当老婆，居然好意思来骚扰我，简直可笑！”
她冷漠的指着冬瓜，每一句话都像一把凿子印刻在了冬瓜心中，冬瓜面色涨红双拳紧握。
他想要反击，可张了张嘴却不知该说什么，一股浓浓的耻辱感遍布他的面孔。
“这不是你该呆的地方，赶紧走吧。”李萱琴冷冷道，她不想让叶南看到和别的男人有瓜葛。
但看到冬瓜依然站在原地不愿意走，她一下来气了：“你不走是吧？行，我有办法让你走……服务员你过来。”
之前那个服务生恭敬道：“请问这位小姐，你有什么事要吩咐吗？”
“可不可以把这个人赶出去。”李萱琴指了指冬瓜。
“你是叶先生的朋友，当然可以。”服务生说完之后走到冬瓜面前，说道：“这位先生很抱歉，请你离开吧。”
冬瓜脸色难看至极，李萱琴则是高傲的昂着头颅，在这么高档的餐厅里还能驱使服务员赶人，这让她有种优越感。
“谁敢赶他？”
就在这时，一道声音冷不丁从身后从来，李萱琴转头一看，叶南不知何时出现在那。
那个服务生见到叶南本人来了，连忙说：“抱歉叶先生，是您的朋友让我赶的。”
“就凭她，也配做我的朋友？”叶南淡淡道。
服务生马上反应了过来，朝李萱琴道：“我们是看在叶南先生的面子上，才给你驱赶他人的权利，如果不是叶南先生，你没有任何特权！”
李萱琴怔怔的看向叶南：“亲爱的，我……”
“别他妈再叫了，你知不知道你这么叫我，我恶心的想一巴掌把你扇死？”
叶南厌恶的将其打断，冷声道：“李萱琴，你口口声声对他说做人要有自知之明，还要什么门当户对，那我想问你又是个什么货色？你觉得自己配得上我吗？”
“你嫌弃他长得丑，嫌弃他没钱没家世，所以对他可以肆意羞辱，但一在我面前你就成了舔狗，他说的一点都没错，你特么就是个见钱眼开，欲望贪婪的女人。”
“你只有三分的颜值，画着五分的妆容，看着美颜里七分的自己，觉得只有十分的男人才配的上你，你说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，你又何尝不是呢，你有资格说他？”
“……”
叶南一改之前温和的形象，言辞犀利的抨击，让李萱琴傻愣的怔在了原地：“你和他……认识？”
叶南径直走到了冬瓜面前，缓缓道：“他是我的兄弟，实话告诉你把，你能和我认识这么久，一切都是我安排好的。”
李萱琴大脑顿时一片空白：“你为什么要这么做！”
“很简单，以其人之道还治其人之身。”
叶南盯着她，一字一句道：“感情是两厢情愿的事，你不喜欢他拒绝他，这都没错，但是你拒绝之后还要对他进行人身攻击、万般羞辱，你凭什么？”
“我……”李萱琴脸色难看无比。
这时，叶南拍了拍冬瓜的肩膀，开口道：“冬瓜，这件事你才是当事人，还有什么话想对她说的，尽管说出来吧。”
冬瓜站在原地犹豫了片刻，最终咬紧牙关鼓起勇气走到她面前，大声道：“李萱琴，我承认我丑我没钱，但我的自尊心不是你有资格践踏的，像你这么下贱拜金的女人，老子以前真是瞎了眼才能看上！”
说完之后，冬瓜气场十足的大步走出了餐厅，叶南冷漠的看了李萱琴一眼之后，也缓缓离开了餐厅，就剩下了她一人在大厅里发懵。
“萱琴，你在这里发什么呆呢？跟你说一件重要的事，难怪刚才我看叶南这么眼熟，我知道他是谁了！”
这时，高个女孩激动的跑了出来，其他姐妹也跟了出来。
“什么？”李萱琴问。
高个女孩说：“我刚才特意用手机查了一下，你猜他是谁？他是今年的高考的满分状元，叶南！”
“他是高考满分状元？”
“这……他已经超出普通高富帅的范畴了！”
“这男人也太完美了吧！”
“……”
李萱琴的姐妹们兴奋激动不已，有个别的甚至已经在心里盘算着撬墙角了。
“他已经走了，他看不上我。”李萱琴忽然说道，她不敢把这件事的真相告诉其他人，否则她哪还有脸面再混下去。
“什么，就这么拒绝了你？”她的几个姐妹惊讶不已，不过看李萱琴的脸色很难看，她们也没再说话了。
对于李萱琴来说，她无论是从物质上还是精神上，她都深深喜欢上了叶南，这件事对她的打击不是一般的大，但百因必有果，她的报应就是叶南。
“没事走了就走了，没什么可伤心的，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人到处都是，至少我们还免费吃了一顿高级西餐，完全不亏，亏的是他。”皮裤女笑道。
“说的没错，其实我们已经赚翻了，哈哈。”另外几个姐妹也笑道，尤其是她们趁机喝了好几瓶96年的拉菲。
但就在这时，服务生走了过来：“几位是准备走了吗？那请把账结一下吧。”
“是他带我们来的，不是说不用买单吗！”
“叶先生临走之前吩咐过了，这顿餐AA制，所以你们要付一半，去掉零头你们还需要付28000元。”
“什么！”
她们一个个脸色剧变，千算万算还是算不到叶南会来这一招。
最气人的是，叶南来这消费根本就不用付钱，一半的价格也足够西餐厅也本钱赚回来，所以亏的最惨的……是她们。

第65章 一颗未知的种子
叶南与冬瓜走在夜晚的街道上，冬瓜一直低着头不知道在想什么。
“南哥。”
忽然，冬瓜停住了脚步，抬头紧紧的盯着叶南，同时眼泪再次忍不住从他眼中流出：“谢谢你南哥，如果不是你帮我，我可能永远都找不回我的自尊心。”
看着冬瓜一脸释怀的表情，叶南微微一笑，他这么久以来的辛苦没有白费，冬瓜已经解开了心结，如果这个心结不解开的话，冬瓜以后在面对其他女生时，也许会显得很卑微。
“自尊心不是别人给的，是自己给自己的。”叶南说道。
冬瓜点了点头，眼神复杂的看着叶南：
“南哥，其实有时候我真的很羡慕你，你天生就有一张帅脸，在高考临近前还跟打了鸡血似的，考出了满分的成绩，而且还有一个那么漂亮的女朋友……感觉你就像那些小说、电视剧里的主角，如果我也能像你这样就好了。”
叶南随意坐在了台阶上，轻声道：
“所有人生来都活在自己的视角中，只有自己才是绝对的主角，只不过，每个人所拿到的剧本不一样，有的人天生含着金汤匙出生，过着豪门生活，过着千篇一律纸醉金迷的生活，他们对快乐已经麻木；有的出生贫穷，体验过民间疾苦，所以他们才能比富人更享受快乐。”
冬瓜细细品味着这番话，叶南的话让他似乎明白了什么，这么一说，冬瓜一下就释怀了许多。
叶南拍了拍他的肩膀：“在我看来，只要对生活报以热忱、为之奋斗，每个人都是自己生活中的主角。”
“南哥，我知道了。”
冬瓜笑着搭着叶南的肩膀，哈哈一笑：“那看来我算幸运的了，我既能在自己的生活中当主角，又能在南哥你的故事里当配角，嘿嘿嘿！”
“哈哈。”叶南也为之一笑，冬瓜这人别的优点没有，没想到悟性还挺高。
两人又聊了许多有趣的话题，直到夜已经深了，叶南才站起了身：“冬瓜，那我就先回去了，下次再见。”
“行，南哥你慢走。”
看着叶南独自一人消失在夜幕中，冬瓜眼眶再次微红。
从刚才到现在，叶南一直没有提起李萱琴的事，但冬瓜知道，为了这件事叶南准备了三个多月，对叶南来说这只是无关紧要的事，叶南却一直放在心上，付出了很多精力。
“我杨小健发誓，这辈子可以没有女人，但绝不能没有南哥这个兄弟！”
冬瓜双拳缓缓握紧，一字一句铿锵有力的说道。
……
叶南回到出租屋之后已经十一点多了。
楚依依的房间里已经黑了，说明她已经睡了，叶南轻手轻脚的返回了自己的房间，拨通了许静的手机号码。
“喂小南，找许阿姨什么事？”许静问。
“许阿姨，今晚多谢你那辆宾利了，还去了你的餐厅一趟。”叶南客气道，那辆宾利是他很早之前就在薛思佳家的车库里看到的。
“没事，不用客气。”
“许阿姨，另外跟你说件事，再过段时间我就要去上大学了，要不然家教就到此为止吧？”
“这么快啊？”许静犹豫了片刻，无奈道：“那好吧，反正你也瞧不上我家的思佳，要是呆久了她怕是更舍不得你了。”
“嗯，多谢许阿姨理解。”
终止家教也算解决了叶南的一大隐患，要不然一个初中小女生成天缠着他，也怪难受的。
挂掉手机之后，叶南洗漱完毕倒头就睡。
次日清晨。
“请问宿主，是否进行今日签到？”
“签到。”
“叮，恭喜宿主获得今日份奖励：气血+4。”
这段时间，叶南从签到系统获得了以下东西：
谢谢惠顾*19
会员积分+50
养生拖鞋*1
酒量+3
二级烹饪水平
一颗未知的种子*1
高级葡萄酒鉴赏
【养生拖鞋】底部由一颗颗充满灵气的灵石组成，长期穿在脚下能够促进人体血液循环，增强免疫能力及各项身体机能。
【二级烹饪水平】相当于三星米其林餐厅大厨的烹饪水平。
【高级葡萄酒鉴赏】你品，你细品……就能区分出葡萄酒的真假、质量、年份、产地等各种信息。
【一颗未知的种子】一颗作用未知，系统暂时无法识别，只知道它是一颗种植难度很大的种子。
……
对于其他物品叶南倒是没什么疑问，唯独那颗未知的种子，叶南早在半个月前就将其种植进花盆里了，可直到现在都没有任何反应。
叶南也曾询问过系统为什么是“未知”的，系统的回答是“正在努力检测信息，还需要一段时间”。
叶南穿好衣服站在镜子前，看了一眼镜子中的自己：“不愧是气血+4，感觉浑身气血充足，脸色也红润了很多。”
吃完早餐之后，叶南将种着神秘种子的花盆端了过来：“楚依依，这盆植物以后就交给你了。”
“好呀。”楚依依欣喜的点点头，她平日里除了画画，就喜欢种种花、浇浇水什么的。
叶南忍不住又想欺负她，正经的说：“这盆里的种子可不是一般的种子，要不我们再来打个赌，要是你不能让它开花结果，就算你输了。”
“你确定它真的能开花结果？”楚依依疑惑道。
“我确定，只是难度很大。”叶南实话实说。
“好，那我就跟你赌，赌约是什么？”
“谁输了谁就要无条件答应对方一件事。”
“好！”楚依依自信的答应下来，不就是一盆植物嘛，想让它开花结果再难能难到哪去。
看着她一脸单纯的样子，叶南内心毫无波澜，甚至还有点想笑，这丫头又要输了，哈哈。
“对了，夺宝奖池早就刷新了，差点忘了看。”叶南一拍脑门，立刻进入了系统的夺宝奖池。
夺宝奖池本次物品：《计算机科学与技术》周报订阅
品质：F级
作用：购买后，每周系统将会向宿主发放一份《计算机科学与技术》的报纸，其中蕴含着：软件工程、数据结构和常用算法、网络安全、C语言、C++、java……等计算机有关最先进的知识，订阅后共有50份报纸，全部学习完成之后，宿主将拥有绝对领先于世界的恐怖电脑技术。目前进度：（050）
价格：20会员积分
下次刷新时间：235小时

第66章 千万别跟老板说
叶南看了一眼，这《计算机科学与技术》周报相当于只能慢慢提升他的计算机水平，因此价格也比较便宜，一分钱一分货。
“购买。”叶南下了决定。
“叮，订阅《计算机科学与技术》周报成功，花费20会员积分，目前剩余会员积分：100。”
“叮，本周《计算机科学与技术》周报已经发放至系统背包，发放进度：（150）。”
叶南大致推算了一下，每周发放一份，共五十份的话大概需要一年的时间才能全部看完。
他从系统背包里取出周报之后，立刻开始阅读学习起来，随着阅读的进行，他不断感受到许多有关电脑方面的深奥知识涌入脑海。
……
整个上午，叶南都沉浸在学习周报中，吃完午饭后，叶南动身前往公司。
进入公司所在的大楼之后，叶南走进了电梯，此时电梯里除了他还有另一个挺年轻的青年。
“你去几楼，我帮你按。”那青年挺热心的。
“十一楼，谢了。”叶南客气道。
青年一愣：“十一楼？你是蓝依动漫公司的人？”
叶南点了点头：“是啊，你也是？”
“巧了，看来我们还是同事啊，我是程序部门的郑良辉，哥们你是新来的吧？”青年自来熟的搭上了叶南的肩膀。
“算是吧……”叶南摸了摸鼻子，公司才成立半个多月，他的确算新来的。
“看你的样子很年轻啊，刚毕业就进了这家公司吧？”郑良辉一副长辈的样子拍了拍叶南：“好好努力，这家公司虽然是新开的，但福利待遇还是非常不错的。”
“是吗？”
“是啊，这公司不但底薪高出同行的平均水平，而且由于刚成立不久，现在上面还没布置任务，不瞒你说自从进入公司以来，利用上班时间，我王者农药两天就一路从白银打到了钻石，贼爽！”
“那的确挺爽的。”
“这还不是最爽的，最爽的是制作部门前几天刚来了几个漂亮的小姐姐，不但人美声音甜，最重要的是她们还单身！单身你知道是什么概念吗，圈起来这里是要敲黑板划重点的！”
“呃……”叶南看着他都快流口水的样子，觉得挺有意思的，难怪以前的皇帝都喜欢微服私访，原来能知道这么多内幕。
郑良辉笑嘻嘻的朝叶南挤眉弄眼：“嘿嘿哥们，这些话我也就对你说说，你可得悠着点别把我说的这些传开了，要是让老板知道是我说的，那我的好日子就到头啦。”
叶南微微一笑：“放心，我不会告诉别人的。”
郑良辉又嘻嘻哈哈的说了几句，电梯也到达了十一楼，郑良辉回到了他工作的岗位。
叶南先是参观了一下公司，基础设施已经差不多齐备了，人员也多了许多，不再像之前那样整层楼空荡荡的。
随后，叶南来到了人力资源主管黄启荣的办公室，黄启荣立刻恭敬的迎了上来：“叶董，你来了，请坐。”
叶南坐在了沙发上，问道：“公司近况怎么样？”
“叶董，这一个星期以来我按照你的要求，先是招了各个部门的管理层，然后再往下去招底层员工，目前公司各个部门已经具备雏形，目前已经有员工32人。”黄启荣道。
“你做的不错。”叶南站起身开口道：“叫大家来开个会吧，我有些话要对他们说。”
“好的。”
黄启荣先是把叶南带到了办公室，然后走了出去开始集结所有员工，几分钟后员工们相继进入到了会议室。
郑良辉见到叶南也坐在那，笑嘻嘻走过来坐在旁边，拍了下叶南肩膀：“哥们效率挺高啊，早早就坐这了，快往那边看，那几个就是我说的漂亮妹子，质量不错吧？”
“是挺不错的。”叶南笑了笑。
“你长这么帅，要是去追的话，她们肯定会答应你……唉，我就不行了。”
郑良辉正热情的和叶南讲着，这时，黄启荣起身走到了会议室正前方的讲台上。
“各位，今天我要向大家介绍一位重要的人物，他就是我们蓝依公司的董事长，大家掌声欢迎！”黄启荣说道。
他刚一说完，大家都愣了一下，来公司也有几天了，但董事长所有人倒是都没见过，有些妹子们甚至赶紧吓得从包里拿出小镜子、口红开始补妆，初次见面必须得给董事长留下个好印象啊。
随着掌声响起，叶南从位置上站了起来，郑良辉赶紧拉了他一下：“干嘛呢兄弟，你在梦游吗？赶紧坐下来啊。”
叶南径直走到了讲台前，开口道：“大家好，我是蓝依公司的董事长，叶南。”
“……”
会议室一下陷入了迷之安静，甚至刚才黄启荣上台要求大家保持安静的时候，都没这么安静过。
“他，他是公司的董事长？”
“可是他的年纪，应该比我还小吧？”
“这也太那啥了吧。”
员工们开始交头接耳，叶南抬了抬手示意他们保持安静：“目前我们公司已经基本成型，我知道大家现在都比较闲。”
说到这，叶南还特意看了眼郑良辉，继续道：“不过这也算是我们新公司的福利之一吧，但最多一周的时间我们公司将开始运作，到时候希望大家能尽心尽职，做好自己岗位该做的事。”
说到这大家都松了一口气，目前众人都是领着工资没干活的状态，叶南这话就意味着他并没有责怪大家。
叶南站在台上继续向一众职员们讲着公司的规章制度、运作流程等等，他娴熟的表达能力与成熟的气质让众人觉得他一点都不像是表面上稚嫩的样子。
这时，前台小姐姐走过来敲了敲们：“黄主管，门外来了几个人。”
“什么人？”黄启荣问。
“他们说是木橙公司的人。”
“木橙公司？”黄启荣一愣，身为动漫产业第一大公司，木橙绝对是蓝依以后的最大对手，身为对手的他们怎么会过来。
黄启荣看向叶南，叶南平静道：“直接把他们带过来吧。”

第67章 你是魔鬼还是秀儿？
“好的。”
前台小姐姐转身向外走去，很快就带着几个西装革履的男人走来，其中一个正是之前与叶南谈崩了的木橙漫画总主编曹立，但他身前站着另一个中年男子，说明他的地位比曹立还高。
“叶先生，自我介绍一下，我是木橙公司的总经理章硕。”中年男子朝叶南伸出了手。
“你好。”叶南伸手与他一握，问道：“不知几位到访我们蓝依公司，有何贵干？”
“叶先生，对于上次的事件，我先代表木橙公司向你道个歉。”章硕一边说着，一边看了曹立一眼。
曹立马上挤出赔笑的脸：“叶先生，上次是我失敬了，我向你道歉。”
叶南不动声色：“那些都是过去式了，章总你有话就直说吧。”
“好，叶先生果然是痛快人。”
章硕笑了笑，说道：“其实上次曹立以为你是为了加价才拒绝的，但没想到你竟然自己开了一家公司，但是叶先生，如今动漫的行情你也应该知道。”
“如果硬要在这一行做下去，相信我，你一定会亏的血本无归，我们公司这次特意来就是为了收购你们蓝依，让你们及时止损，同时还能扩大我们木橙的规模，可谓是双赢。”
“另外我们承诺，如果叶先生将蓝依出售给我们，我们愿意任命你继续作为这个子公司的总经理。”
章硕长篇大论发表着他的看法，他的自信无非源于木橙公司在动漫界的老大地位。
叶南又怎么能不明白他葫芦里卖的什么药，无非是为了低价拿下一个现成的子公司，同时还顺手牵羊拿下叶南的《猫和老鼠》。
“如果章总是为了这件事，那就请回吧。”叶南笑了笑。
章硕皱了皱眉：“你真的不考虑考虑？我建议你最好先看看市场行情。”
“不想看，也没必要看。”
“好……既然这样的话，那我会关注你们蓝依的，毕竟我也想看看你们能在这一行撑多久！”章硕不悦的说完，带着人离开了会议室。
许多员工们都开始有些忧虑，这公司连项目都还没开始做，就已经被行业龙头给盯上了。
“各位可以看一下这里。”叶南朝黄启荣使了个眼神，后者打开了投影，屏幕上播放出了幻灯片，里面记录着动漫行业的TOP100。
从前往后，木橙公司以年度275467万元的营业额遥遥领先，第二名至少低了它近一半多，这是典型的一家独大。
“华夏动漫行业之所以举步维艰，与木橙公司的商业模式有很大关系，它们总会趁一些新兴动漫公司还在襁褓中时进行针对，如果收购不成，便会打压，所以即便没有今天的事，它也一样会与我们作对。”
“对于这一点我早就做好准备了，否则我当初也不会成立这个公司，既然我做了，不但要把蓝依做大，而且……”
叶南指了指幻灯片中排行榜上第一的位置：“我还要在一年之内让我们公司，到达这个位置！”
“……”
会议室内沉默了下来，半分钟后才终于有一个女员工怀疑道：“可是叶董，我们只是一家新公司啊，一年之内就要超越木橙，这恐怕不太可能吧？”
其他人虽然默不作声，但显然和她是一样的想法，只是不敢明说。
“世上没有绝对的不可能，一切不可能都是相对的，既然你们都不相信的话，那我就先跟你们说三件事吧。”
叶南看向了那女员工，问道：“第一，在没有白手起家的情况下，你觉得刚满十八岁就进入了水最深的动漫产业，并且注册了一家百万资金的公司，这件事在你看来可能吗？”
“才十八……还白手起家，这应该不可能吧。”她摇了摇头，不过很快反应过来：“难道叶董你……才十八岁？”
叶南继续问道：“第二，我可以明确告诉你们，成立这家公司我一分钱都没花，所有资金都是来自投资人，你们知道投资人是谁吗？他的名字你们应该听过，陈志崇。”
“什么？！”
会议室内大家一片惊讶，陈志崇被誉为江南省的股神，投资项目向来十投九稳，他竟然会投资叶南这家动漫公司？
“堂堂股神陈志崇竟然会投资我们这家无名无姓的动漫公司，在你们看来也是不可能的吧？”
叶南环视全场一眼，缓缓开口道：“第三，自从建国后有了高考制度几十年以来，从来都没有人在高考中取得过满分成绩，所以高考满分在你们看来也是不可能，对吧？”
女员工愣了一下，大张嘴巴看着叶南：“啊！叶董……你就是今年那位高考满分状元！”
众人一下沸腾了，他们不是高中生所以对状元什么的不是很在意，但听肯定是有听说过的，叶南这么一说他们都反应了过来。
“所以各位，我想说的是我从不打没有把握的战仗，在我眼里让公司一年内成为业界第一，不是可能事件，而是必然事件！”叶南一字一句道。
“我相信叶董！”
“擦，创造高考奇迹的人就是我们公司董事长，凭啥我们公司不能再次创造奇迹！”
“蓝依蓝依，必争第一！”
“……”
黄启荣看着会议室里慷慨激昂的众人，心中惊讶的同时，敬佩的看了叶南一眼，一个公司最重要的就是凝聚力与斗志，叶南一番言语成功激起了所有人的血性，这种能力很少有人能具备。
叶南又大致向众人讲述了一下公司发展蓝图，随后便在热烈的掌声中宣布会议结束，离开了会议室。
叶南走了之后，黄启荣走到了台上：“各位先别急着离开，叶董的事我专门了解过，哎，他还是太低调了，我来补充一下吧。”
叹了口气之后，黄启荣开口道：“其实在我看来真正不可能的事，不是叶董考出了高考满分的成绩，而是他只用了两个月不到的时间，从全校倒数，最后考出这个成绩。”
“……”
全体同志一片寂静，叶董，你是魔鬼还是秀儿？

第68章 打算累死他吗
会议结束之后，大家纷纷起身走出了房间，一些喜欢聊八卦的女员工们则是三三两两聚在一起讨论：
“哇，叶董也太厉害了吧。”
“十八岁你敢信？他的沉稳气质，说是二十八我都不信。”
“关键还那么帅，好完美。”
有个女员工看了一眼傻傻坐在位置上，像石化了一般的郑良辉，问道：“郑良辉你干嘛呢，该不会是你性取向有问题，也看上叶董了吧？”
郑良辉机械的摇了摇头，默默的说：“我没事，只是刚才我一直在思考人生。”
“就你还思考人生？你咋不脱光衣服呢。”
“婷婷，严肃点我问你个事，如果一个员工他不认识董事长，却在电梯里跟董事长称兄道弟、勾肩搭背，甚至还跟他讲了自己在公司里成天打游戏泡妞，你要是他，你会去跟董事长道歉吗？”郑良辉很认真的问。
“还道歉？想多了。”叫婷婷的女生看了他一眼：“我要是那个白痴员工，我肯定老老实实上交辞职信，就这智商赶紧回家里蹲吧。”
郑良辉：“……”
他默默的站起来失魂落魄的向外走。
“哎，郑良辉你怎么了？”
“没事，我回家里蹲。”
“……”
郑良辉是真的打算辞职了，可是他写完了辞职信，已经来到人事部门打算辞职的时候，一条短信发到了他手机上：
郑良辉，我是叶南，能在两天时间内从青铜打到钻石，说明你的体力比较好；天天盯着美女看，说明你具备审美艺术；和一个陌生人见面就能自来熟，说明你情商挺高。综上所述，我们公司需要你这样的人才，留下来好好干吧。
看完短信之后，不知为什么，郑良辉的眼角有点湿润了。
显然叶南对郑良辉的辞职意愿早有预料，不惜放下董事长的权威，利用他的幽默，轻松化解了之前的尴尬。
“叶董，我懂了，我会努力工作的！”
最终，郑良辉放下辞职信，缓缓握紧了拳头，曾经他还嘲笑张飞关羽只不过是刘备建功立业的棋子，但直到这一刻他才明白，有的人身上的确具备着与众不同的光环，让你心甘情愿替他去卖命。
……
傍晚，叶南回到了出租屋，楚依依不知道去哪了。
叶南走到客厅的茶几前，发现那里放着一份文件类的快递，拆开之后，里面装的是来自江南大学的录取通知书。
江南大学身为全华夏仅次于华清、京都之后，排名第三的大学，要是换做别的学生估计早就兴奋的开始欣赏录取通知书了，但叶南内心毫无波澜，甚至觉得拆快递真麻烦。
这时，他的手机响了起来，是一个陌生的号码：“喂，我是叶南，你是？”
“叶南同学你好，我是江南大学的副校长严清，录取通知书收到了吧？”电话另一头传来很客气的声音。
“原来是严校长，你好，通知书我收到了。”叶南道。
“叶同学，非常感谢你能选择我们江南大学，你的选择是非常正确的……”
严清对叶南进行了一番大大的夸赞，对江南大学来说，叶南这位满分状元不去京都华清，而是选择他们，差点没让他们把牙给笑掉。
夸完之后，严清又说道：“叶同学，九月初我们江南大学会像往年一样有新生大会，我们希望你能作为新生代表进行发言。”
“这不太好吧……”叶南想推辞，主要还是怕麻烦。
“你可是史上高考第一人，没有人比你更合适了，就这么说定了，叶同学你尽早准备好稿子，我们江南大学的全体师生非常期待你的到来！”
“那好吧。”
又聊了几句之后，叶南挂掉了电话，掐指一算还有十天左右就要开学了，他还是挺期待大学生活的。
不过，叶南没把新生大会的事放在心上，坐在沙发上翘着二郎腿开始看电视。
“砰砰砰！”
这时，门外忽然传来了一阵敲门声。
“楚依依在搞什么哦，钥匙又忘记带了吗。”叶南无奈走过去将门打开，可是打开门后看到的人竟然不是楚依依，而是薛思佳。
“叶南，我……”
叶南反应极快，不等薛思佳说完已经嘭的一声将门关上：“你来干嘛，赶紧哪来的回哪去！“
“叶南，你给我开门。”薛思佳拼命敲着门，大声道：“你要是不开门，我就站在这一直敲，我还要告诉你的邻居你把我赶出家门！”
叶南只好将门打开：“说说，你到底想干嘛。”
薛思佳直接钻了进来，走进了屋内：“谁让你不来家教的，既然你不来，那我就只能自己来了。”
“你有病吧，找别人去啊，非吊死在我这一棵树上？”
“我又不是来找你家教的。”
薛思佳忽然说道：“叶南，之前我说过的，要是你敢把我的号码拉黑，我就来你家把生米煮成熟饭。”
一边说着，她竟然真的一边开始解起衣服，这举动吓了叶南一跳：“卧槽，你疯了吗？”
“我没疯，只要把生米煮成熟饭，你就要对我负责了。”
眼见她越脱越多，叶南赶紧上前阻止她：“你连十四都没到，我对你负责，等我被送进牢里，谁特么对我负责？”
“没事啊，只要你不说我不说反正也没人会知道。”
薛思佳一边说着，一边还伸手从口袋里掏出了一盒东西甩在了桌上：“你看，我连安全用具都带来了，这表明了我的决心！”
叶南看了桌上那玩意一眼，妈的居然带了一整盒，这是打算累死他吗？
“叶南，你就从我了吧，以后我家的财产都是你的。”
“薛思佳，你给我站着别动！”
“叶南你不要因为我是娇花就怜惜我，咱们快点开始吧。”
“警告你啊，再这样我报警了。”
“……”
薛思佳软的不行打算来硬的了，幸好叶南力气大一直阻拦着她，要是双方性别对调一下，叶南怕是今天真的要清白不保了。
即便如此，薛思佳那一副不怕死的献身态度，也给叶南造成了很大麻烦，差点没把他衣服撕烂了。
“嘎吱！”
就在这时，门忽然被人推开。

第69章 真的生气了
门被推开的那一刻，叶南与薛思佳都愣在了原地，薛思佳是不知道这个房子还有其他人住，而叶南心里想的则是……卧槽，楚依依回来了！
果然，一道倩影推开门后，就看到叶南正束缚着薛思佳的双手，把她按在沙发上。
“啪！”
这一幕直接让楚依依没抓稳刚买的水果，吓得她撒了一地：“叶南，你，你们……”
她脑袋嗡嗡的，看薛思佳的样子好像还未成年，真没想到叶南竟然喜欢这样的。
叶南赶紧松开双手和薛思佳拉开距离：“楚依依，你别想歪了啊，我跟她什么关系都没有！”
薛思佳也反应了过来，面前这女孩既然和叶南同居肯定是他的女朋友，难怪叶南死活也不肯从了她，原来是有了旧爱，她才不管，必须要把他们拆散。
“谁说我们没关系的，叶南这个禽兽，刚才还想强行把我那个！”薛思佳大声喊道。
楚依依一愣，错愕的看着叶南：“叶南，她……说的是真的吗？”
“当然是假的，我怎么可能对她个乳臭未干的小毛孩感兴趣。”叶南立马说。
薛思佳开始演戏：“你相信他说的吗？你看看我身上，我全身的衣服都快被他撕坏了，要是你回来迟一点，恐怕我已经……呜呜呜。”
叶南心里犹如一万匹草泥马奔腾而过，特么的，这个戏精。
楚依依思考片刻之后，忽然开口道：“我信他。”
“什么？”薛思佳不可置信的看着他：“男人的嘴骗人的鬼，这你都信他？这可是孤男寡女共处一室啊，难不成还能是我想非礼他？”
“我觉得应该是这样。”楚依依点了点头。
薛思佳：“……”
她彻底懵了，叶南这女朋友是不是胸大无脑啊？为什么完全不按照正常的剧本走？
楚依依微微一笑：“因为我和叶南天天孤男寡女共处一室，如果他是那种人，恐怕我早就清白不保了。”
薛思佳惊讶的看了叶南一眼，心说这家伙和这么漂亮的小姐姐住在一起，居然什么事都没发生过，该不会某些方面有问题吧？
薛思佳一计不成又生一计，昂首挺胸道：“好，我本来想以普通人的身份和你相处，可换来的却是疏远，行了我不装了，我摊牌了！我是叶南的女朋友，我家资产上亿，你只不过是她的小三，你现在可以离开她了！”
正常人听到她家资产上亿，绝对会退避三尺，但楚依依内心毫无波澜，她微笑的看了薛思佳一眼：“小妹妹，你还是挺有幽默天赋的。”
“哈哈哈。”叶南在一旁笑出了声。
“我……”
薛思佳又急又气，她也是出自豪门，但却不明白在气质上为何会一直被楚依依压制，关键她还对叶南如此信任。
“第三十三计反间计失败了，我劝你还是用第三十六计走为上计吧，出门左拐不送啦。”叶南笑着道。
“你，你们联合起来笑话我是吧，好，我走！”
薛思佳哇的一下就哭出来了，边哭边往外跑，一溜烟就没影了。
“怎么还哭了呢。”叶南无语了。
“都怪你，把人家小妹妹都弄哭了，你快过去安慰一下她啊。”楚依依白了他一眼，善良的她有些不忍心。
“那好吧。”
叶南无奈的起身，朝着薛思佳离开的方向追了上去，叶南看到她的时候，她正一个人坐在楼梯上哭。
叶南走过去坐在了她身旁：“哭什么呢？有什么好哭的。”
“我羡慕她。”薛思佳哽咽着说：“我羡慕她有那么漂亮的脸蛋和身材，我羡慕她有我难以比拟的气质，我羡慕她有你这样的男朋友。”
“羡慕完了？你怎么不说有人羡慕你含着金汤匙出生，每天零花钱几千块，就连玩个游戏都是别人爆肝你氪金呢？”叶南道。
薛思佳猛的站起来，大声咆哮道：“钱多又有什么用，那个女人只顾着赚钱，在我记忆中从我五岁，每天和她在一起的时间从来不会超过两个小时，你知道一个五岁的孩子，每天晚上都一个人睡在漆黑、幽暗的空房间，那种恐惧的感觉吗？”
“而且，那个女人她根本就不知道检点，曾经有一段时间，我每天都能看到她和不同的男人出入各种场所，你知道班里的同学怎么笑话我的吗？他们都说我妈是个靠出卖自己身体上位赚钱的女人！”
“我最不能容忍的是她一有钱就跟我的亲生父亲离婚，我知道，只有这样她才能去追求她糜烂的夜生活，三年前我父亲为了跟她复婚，一直跪在家门口求她，可是她却看都没看一眼，甚至还让保安把她赶走！你觉得她这样的女人，配做一个母亲吗？”
“……”
这些话仿佛像一颗大石头，积压在薛思佳心里多年，这一刻她终于宣泄了出来，眼泪也肆意横流不止。
叶南也没想到，外表看似光鲜亮丽的她，原来背后却有这样一段不为人知的痛苦过往。
但是叶南什么都没说，一直静静听着她宣泄，家家都有本难念的经，这是人家的家事他也不好多说什么。
直到薛思佳情绪稳定一些之后，叶南这才将她送回了家。
……
半个小时后，叶南回到了出租屋，一眼就看到了正在客厅，盘着小白腿看电视的楚依依。
叶南看了看墙上的钟表，莫名其妙的问：“楚依依，这都到饭点了，你怎么还不去烧饭。”
“心情不好，不想烧了。”楚依依撅了撅嘴。
“怎么就心情不好？”叶南很奇怪，刚才看她还挺正常的呀。
“不想说。”楚依依正在生闷气。
叶南似乎明白了：“喂，不会是因为我刚才跑出去追她了，你就生我的气了？不带这样的吧，是你主动让我去追的好不好。”
楚依依刚进门就看到叶南和另一个女生衣衫不整的拉拉扯扯，虽然明知道叶南没别的意思，但女孩子嘛，心里总会觉得不舒服的。
“那你就不能先安慰我几句吗，这么干脆的跑出去，就不管我了。”楚依依把头扭向了另一侧，好像在说人家真的生气了。

第70章 瞧瞧，这是人干的事吗？
看到楚依依这幅吃醋生气的可爱模样，叶南真是哭笑不得。
不过，她在叶南心里非但没有减分，反而加分了。
一个女生，如果一味的只知道吃醋撒娇，成天缠着男人，这种日子过久了谁都会烦，而如果女生从来不吃醋撒娇，有着钢铁直男一般的性格，那跟睡在上铺的兄弟有什么区别，楚依依在这点就做的很好。
她进门看到叶南和薛思佳不清不楚的时候，换做别的女生怕是早就一哭二闹三上吊了，但她先了解情况之后才做出正确的判断，没有误会叶南，反而还让他去安慰薛思佳，在大是大非上她远胜于同龄女孩。
重要的事解决之后，才开始生闷气表达小情绪……她所作所为，是个男生都会更喜欢她。
叶南无奈的看了她一眼，说道：“那好吧，是我不对，为了表达歉意，今天中午的午饭就交给我来吧。”
楚依依把头转了回来，眨了眨眼睛：“你烧的菜又没我的好吃。”
“呵呵，想当初某人的厨艺还是老师傅我一手调教出来的，现在觉得自己翅膀硬了吗？”叶南莞尔一笑。
“行啊，那你就烧呗，要是你烧的没我好吃怎么办？”
“烧的没你好吃，我现场倒立洗澡给你看。”
“讨厌！谁要看你洗澡，走开啦。”
“……”
最终两人达成了一份传统协议，和上次一样，谁输了就要帮对方洗衣服，然后叶南就跑到厨房开始烧菜去了。
楚依依看着正在厨房烹饪的叶南，自信的握了握小粉拳，她现在烧的菜完全不输于许多家庭主妇，叶南一直把精力花在学习、工作上，绝对不可能赢她的。
她甚至有点后悔了，早知道的话就跟抖机灵叶南学习，存下个三五天的衣服都给叶南洗。
二十分多分钟后，厨房里传来了阵阵香味，餐桌上已经摆满了四菜一汤。
“怎么这么香？”楚依依忍不住走了过去，本来不饿的她，闻到味道一下子就饿扁了。
叶南把最后盘菜端上桌，说道：“来，尝尝味道吧。”
“二十多分钟你就烧完了这些菜？”
楚依依惊讶的看了一眼桌面，上面摆着鸭血豆腐、清蒸多宝鱼、干锅土豆片、醉虾、罗宋汤，这些菜并没那么简单，让她来至少需要近一个小时。
“两个锅一起烧的，省时间。”叶南随口道。
“我尝尝。”楚依依先是拿勺子喝了一口罗宋汤，酸酸甜甜滑而不腻的口感让她一下就爱上这碗汤了。
“我再尝尝鸭血豆腐……好吃。”
“还有这个鱼，哇，这是什么神仙味道。”
“这个醉虾你是怎么做的，真香！”
“……”
楚依依的筷子停不下来了，她惊讶的看着叶南：“叶南，你是不是瞒着我偷偷跟五星级酒店大厨偷师去了？”
“呵呵，即便五星级大酒店的主厨见了我这厨艺，也要甘拜下风。”叶南道。
“切，吹牛。”
“爱信不信。”叶南笑了笑，他的厨艺可是系统出品，有着米其林三星餐厅厨师的水准。
楚依依嘴上说着不信，身体却很诚实，筷子不停的扒拉着饭菜，看起来吃的很香。
“来，帮你剥只虾，刚才的事就翻篇了。”叶南剥了一只醉虾放到了楚依依碗里。
“好吧，原谅你了。”楚依依有点不好意思的把虾夹进了嘴里，说起来这还是叶南第一次帮她夹菜。
叶南忽然发现了什么：“楚依依，你的嘴角……”
楚依依疑惑的歪着小脑袋看他：“怎么了，为什么不说了？”
之所以说到一半不说，是因为叶南又忽然想捉弄捉弄她：“你别动。”
然后，楚依依真的听叶南的话乖乖的不动，叶南将手伸到她的嘴角，把一粒米饭从上面拿了下来。
“看到没，你的嘴角沾了一粒饭。”叶南说道。
果然楚依依的一下就升起了红霞，刚才叶南的举动实在是太亲密了，尤其是刚才的过程中还触碰到了她的肌肤，这让本就脸皮薄的她感到十分羞涩。
“你干嘛，害羞了？”叶南觉得挺有意思。
“没，没有。”楚依依小声说。
叶南：“还没呢，脸都这么红了，其实你没必要害羞，我经常帮很多女人摘饭剥虾什么的，都是基本操作了。”
楚依依一下就抬起了头，不高兴的问：“那些女人是谁？”
“我妈、我奶奶、我外婆……还有我三个月大的外甥女。”叶南若有其事的说。
“哼，又在耍我。”楚依依白了叶南一眼，打算不理他，自顾自吃饭了。
一顿饭吃的差不多了，楚依依正起身准备离开，叶南却开口道：“等会，我记得刚才有人跟我弄了个赌约，现在好像输了吧？”
楚依依哭丧着脸，可怜兮兮道：“好啦，我知道我又输了，你把衣服拿出来我洗就是了。”
“嘿嘿，你等会。”叶南神秘一笑，又跑回他的房间去了。
不知道为什么，又一次见到叶南这熟悉的笑容，楚依依总感觉心里很慌，每次那家伙这样笑了之后，基本都代表接下来要欺负她了。
“这次赌约是刚刚才订下的，叶南不可能像上次一样存那么多衣服的吧？”楚依依自信的点了点头。
可是直到叶南从房间里又拖着几大盆衣服出来，她才被吓得花容失色：“叶……叶南，你这次又是哪来的这么多衣服啊，还有，这大夏天的你这里面怎么会有长袖衫？”
“很正常啊，再过两个月就秋季了，先把长袖洗了准备准备嘛。”
“好，长袖衫本小姐就忍了，为什么连羽绒服都有！”
“再过五个月就冬季了，把羽绒服也洗了准备准备嘛。”
“你怎么不把明年春季的衣服也拿出来让我洗！”
“对啊，我怎么就没想到呢，你等会我这就去拿。”
“臭叶南，我我我……我跟你拼了！呜呜呜……”
“……”
楚依依都快被气哭了，瞧瞧这是人干的事吗？也就叶南这位没经历过社会毒打的家伙能干的出来！

第71章 下一位
第二天一早，叶南便来到了公司。
这几天没来公司，叶南明显发现员工又多了不少，现在蓝依公司已经算得上一个小型规模的公司了。
叶南直接找到了黄启荣，吩咐道：“你通知一下大家，十分钟之后到会议室开个会。”
“好的叶董，我这就去安排。”
黄启荣把叶南带到了会议室，然后便来到各个部门办公大厅，宣布道：“大家都准备停一下手头的工作吧，十分钟之后开会。”
“啊，又开会啊？”
“昨天不是刚开过嘛。”
“对呀，天天开会心好累唉。”
男女员工们纷纷怨声载道，他们不明白为什么每个公司似乎都有这个破规矩，有事没事总喜欢开会。
黄启荣正色道：“今天给大家开会的是叶董。”
他这么一说，不少女员工眼中冒出了精光，叽叽喳喳议论起来。
“原来是叶董啊，快快快。”
“叶董人长得帅说话又好听，最喜欢参加他主持的会议了。”
“不说了，我得先去办公室占个前排了！”
“……”
黄启荣翻了翻白眼，果然女人翻脸比翻书还快，这群女员工也太现实了吧。
十分钟之后，会议室聚齐了全公司上下所有人。
叶南起身走到台上，开口道：“各位，今天晨会的目的，主要是想告诉大家，我们蓝依公司各个部门人员已经聚齐，目前公司已经成型，所以从今天起将正式开展多个项目。”
“程序部的，你们是现阶段最重要的一环，我需要你们在一周内完成我们蓝依动漫公司的主页搭建，并且三个月内制作出一款阅读动漫的手机app。”
“编辑部的，在程序部完成网页搭建后，你们准备开始收取动漫稿件审核，初期对漫画制作人的签约要求可以放低一些，目前还是要先充填漫画库存。”
“营销部的，你们准备开始着手写文案，务必精准定位，与年轻人流量多的新媒体合作，提升我们公司的知名度，十万元以下的资金你直接去财务部申请，超过十万必须通知我。”
“……”
叶南逐一向各个部门发布任务，员工们不禁对他刮目相看，果然敢成立动漫公司，叶董还是有点东西的，至少不会像某些公司的董事长对底下的业务一问三不知。
叶南讲了十几分钟后，将公司的任务全部派发完毕：“好了，这些就是近期你们需要做的，还有什么问题吗？”
“叶董，我有话要说。”上次调侃郑良辉的那个妹子举起了手，她叫做刘婷婷，姿色还不错。
叶南：“什么问题，你说。”
“那个叶董，财务部的资金可能不足以支付广告宣传费用。”刘婷婷说道。
“这事交给我，近期我会想办法拉到下一批投资的。”叶南道。
“好的。”刘婷婷坐了下去。
见到没有其他人发言，叶南便开口道：“既然都没问题的话，今天会议到此结束，另外，今天算是我们公司开工的第一天，为了激励激励大家，今天下班后都留一下吧，我请客。”
“耶！叶董万岁！”
员工们一听就来精神了，一个个在办公室欢呼雀跃，这才刚入职还没干活呢，董事长就请大家吃饭，这么好的董事长去哪找？
叶南也留在公司里处理了许多事务，一天的时间很快便过去了。
到了傍晚大家放下了手头工作，在叶南的带领下来到了一家酒店，坐进了一家包厢内，一边吃菜喝酒一边聊着天。
“叶董，我敬你一杯。”
“我也敬你一杯。”
三三两两的员工们纷纷向叶南敬酒，郑良辉也敬了一杯，尴尬道：“叶董，上次我……我不知道您就是董事长，我还跟个傻哔似的，感谢你的不杀之恩吶。”
“没事，如果想证明自己的话，以后好好干就行。”叶南笑了笑。
“一定一定，我先干为敬！”郑良辉笑嘻嘻的将酒一饮而尽。
除了郑良辉之外，公司其他人也在不断朝叶南敬酒，这一幕落在了刘婷婷眼中，她眼珠子一转，来到了郑良辉面前。
“郑良辉，听说你上次在电梯碰到叶董，而且还在他面前出糗对吧？”刘婷婷小声的问。
“别说了，好汉不提当年勇。”郑良辉强行掩饰尴尬，那次跟叶南称兄道弟估计是他这辈子最辉煌的一次了。
“这事不能光怪你啊，叶董也有责任，谁让他不直接表明自己的身份，明显就是在耍你，你就不气吗？”
“哎，你这么一说也有道理，叶董好像是有点过分了。”
“所以说，现在就是你报复叶董的唯一机会，趁着今天酒局，你要是能把叶董灌醉了，他不也会出糗了吗？”
“有道理，嘿嘿，我这就去！”
“……”
看着郑良辉屁颠屁颠跑去朝叶南敬酒，刘婷婷又跑去说服其他男同事向叶南敬酒了。
见到叶南身边围满了排着队敬酒的男员工，刘婷婷嘴角上扬自语道：“叶董啊叶董，你再厉害也只不过是个十八岁的男孩子，我就不信你能千杯不醉。”
到时候等叶南一醉，她再自告奋勇要求送叶南回家，这样两人的关系不就能更进一步了吗？
当然，她可没打算趁机和叶南发生实质关系，只是单纯的喜欢叶南，想借此机会接近他。
这时，她忽然觉察到叶南好像在看她，她连忙假装不知情的样子回到了位置上。
叶南一边应付着同事们一轮又一轮猛烈的敬酒，一边莞尔一笑，想法倒是不错，换成普通人也许就醉了，不过很可惜她不知道叶南可是获得了系统奖励酒量+3的强化。
酒量+3是什么概念？系统之前曾通俗的解释过，酒量+1大概能多喝一整瓶白酒，+3也就是能喝三大瓶……要是换算成正在喝的啤酒，没个几十箱根本就没啥反应。
果然，很快那群试图干翻叶南的男同事们，自己先一个个喝成了死猪，睡的睡、发酒疯的发酒疯。
叶南脸上甚至都没发红的迹象，他摇了摇酒杯：“还有能陪我喝的吗，下一位。”

第72章 长得像解酒药
见到叶南喝酒跟喝白开水似的，宴会大厅男员工们都吓得东躲西藏。
叶南走过来，笑着拍了拍趴在桌上的郑良辉：“行了，别装死了，刚才不是还口口声声说要干倒我吗，现在怎么自己倒了？”
郑良辉从桌上爬起来，弱弱的说：“叶董，求你了放过我行吗？我想起来了，我今晚刚吃了头孢，不能喝酒的！”
“拉倒吧，现在知道自己吃头孢了？起来，给我喝！”
“不了不了，我尿急！”
郑良辉被吓的使出了尿遁，直接逃到了卫生间。
刘婷婷在远处眼看着叶南把一个个男员工喝倒，最终只能默默的叹了口气：“哎，这一个个的没叶董有本事就算了，这么多人加一起还喝不过叶董，人和人的差距真是太大了。”
……
一个多小时后，这顿饭吃到了尾声，大家伙纷纷站起来准备离开了。
有人指着趴在桌上好像喝醉了的女员工问：“叶董，他们怎么办？”
“找几个女同事把喝醉了的送回去。”叶南说道。
“可是女同事的人手好像不够。”那人又说。
这时，刘婷婷迷迷糊糊的样子抬头道：“叶董，要不你送我一下吧。”
除了她以外，还陆续有两个女生争先恐后的要让叶南把他们送回家，这让叶南很头疼。
叶南想了想：“郑良辉，要不你带几个同事送她们几个女生回去吧，我还得赶着回家。”
“好啊叶董，那我就义不容辞了，嘿嘿。”郑良辉兴奋的搓着手，一脸猪哥的朝那几个妹子走去。
“不用了，我还是自己回去吧。”
“我也不用了，我好像醒的差不多了。”
“我家近，我自己回去就行。”
“……”
还不等郑良辉走过去，刚才那几个装醉的妹子一下就跟没事人似的站起来离开了。
“卧槽，无情！”
郑良辉目瞪口呆，这是几个意思啊，刚才还一个个嚷嚷着要叶董送，现在让他来送就特么全醒了？
他长得就那么像解酒药吗？
叶南走过去拍了拍他的肩膀，笑道：“泡妞尚未成功，同志仍需努力，走吧。”
郑良辉叹了口气，只好耷拉着脑袋与另外几个同事一起跟在叶南身后向外走去。
“叶董，我就不明白了，刘婷婷她们为啥总盯着你啊，现在的女人难道都喜欢老牛吃嫩草了？”郑良辉借着酒劲开始发牢骚。
叶南笑道：“你想多了，只要草长得好，无论嫩草还是老草，她们都爱吃。”
郑良辉沉默了片刻：“唉，看来我这根草是长歪了。”
叶南与几位同事一边聊着一边走出了酒店，正站在街道上准备拦车，这时，酒店内走出来的身影立刻引起了他的注意。
“许阿姨？”叶南一愣。
那两人之中其中一个就是薛思佳的母亲许静，一个油腻的中年男人正半搂着她往外走，许静则是脸蛋酡红半醉的样子，她似乎想反抗却无力反抗。
中年人猥琐的目光一直落在她身上，正准备把她弄到车上。
郑良辉看到这一幕，低声骂道：“妈的，一看那老东西就不是什么好人，那位风韵犹存的美女要惨了。”
“你们几个，跟我来一下。”叶南忽然开口。
“叶董，你这是……”
他们来不及追问，叶南已经一马当先走了过去，就在中年人即将把许静塞进车里的时候，叶南拦在了车门口。
中年男子一愣：“你们几个谁啊，挡在我车前面干嘛？”
“你和她是什么关系？”叶南问。
中年男子立刻反应过来，说道：“我是她老公，我老婆喝醉了我来接她回家，有问题吗？”
他嘴角露出不屑的笑容，以前他捡尸的时候也不是没遇过这种情况，碰上年纪大一点的女人就说是他老婆，年纪小一点的就说是女儿，对方总是拿他没有什么办法。
叶南却嘴角上扬一笑：“你是他老公是吧，我们找的就是你，你老婆找我们借了两千万，现在一个月没还，算上利息一共五千万，你替她还了吧。”
“什么？！”
中年男子吓了一跳，一个月从两千万涨到五千万，这他妈是多黑的高利贷啊。
“你说她欠你钱我就信你，你毛长齐了吗？”中年男子也不傻。
正好这时，郑良辉几人也从后面走了过来，几人为了配合叶南，双手抱胸站在他身后，像一群恶狼一般盯着中年男子，让他头皮有些发麻。
“借贷组织是我爸开的，今天是我实习的第一单，这是借条，你自己拿去看清楚。”叶南随手从口袋里掏出一张被折叠过的纸，递向了他。
中年男子看着叶南还真掏出了借条，而且又一副气定神闲的样子，不由得开始怀疑难道这小子说的是真的？
他从叶南手里接过递来的纸，正准备看看是真是假，这时叶南开口了：“借条可以给你看，不过按照道上的规矩，看了之后要是无法替她还钱，那就留下你的眼睛吧，毕竟天下没有白看的借条。”
话音一落，中年人手一哆嗦差点没拿稳借条，如果叶南几人真是高利贷的，这种事情完全可能做的出来。
中年男人犹豫了一下，最终没敢看借条，讪笑着递回去了：“误会误会，刚才其实就是和几位开个玩笑，其实我不是她老公，只是她的商业合作伙伴。”
郑良辉见叶南的目的达到了，于是大声吼道：“那你还不赶紧滚！”
中年人似乎觉察到有点不对劲，叶南忽然上前一步，一手揪着他的领子将其举了起来：“滚个几把，你说不是她老公就不是她老公？有什么可以证明？”
他被叶南的力气吓了一跳：“我，我真不是她老公啊，不信看我手机里有我和我老婆的照片！”
叶南朝郑良辉使了个眼色，后者从中年人口袋里掏出手机查看了一番，随机对叶南点了点头。
“啪！”
叶南一巴掌扇在了他脸上，然后将他随手扔到了一旁：“妈的，不是她老公还他妈猪鼻子插葱装尼玛的大象呢，给劳资滚！”
中年人也不敢还手，慌里慌张的就回到车上开车走了。

第73章 母女隔阂
见到中年人走了，众人这才松了一口气。
“叶董，刚才真是吓死我了，直接让他滚不就行了嘛，打他一巴掌如果他还手或者报警，那咱岂不是也摊上事了？”郑良辉疑惑的问。
叶南：“你不懂，他是只老狐狸，是要是直接放他走，咱们的身份就都败露了，既然演戏就要演全套，一个放高利贷的连几个耳光都不敢扇，换做是你你信吗？”
郑良辉好像明白了，点了点头：“不愧是叶董，想的还真周全，不过你手上那张借条是哪来的？”
“哪有什么借条，你自己看。”叶南笑着将那张纸递了过去。
郑良辉接过来看了一眼就瞪大了眼睛：“卧槽，这不是从电线杆上撕下来的小广告吗，叶董你这暗度陈仓的本事厉害啊，简直是老狐狸中的老狐狸！”
“这是在夸我还是在骂我？”叶南笑了笑，说道：“好了，你们几个先回去吧，今天的事多谢了。”
看到叶南走过去将许静扶起来，郑良辉小声道：“叶董，你这是打算自己吃独食了？这不道德吧？”
“什么独食，她是我的熟人。”叶南道。
“原来是这样，行，那我们就先走了。”
郑良辉几人对叶南的话还是很信的，许静虽然漂亮，但蓝依公司里比她更漂亮的妹子也有，叶南连她们都没性趣。
叶南摇了摇许静的身子，问道：“许阿姨？”
“嗯？”许静还有一点意识：“是叶南？刚才谢谢你了……你送我回家吧，我的车在停车场里。”
“可是我不会开车，我打车送你回去吧。”
“不要回思佳那里，去金秀小区。”
“好。”
叶南将许静的胳膊架在脖子上，右手搂着她的肩膀，身体尽量与她保持着距离，两人上了一辆出租车向金秀小区驶去。
十分钟后，叶南根据许静说的地址，带她回到了她所居住的地方。
叶南先帮许静脱掉鞋，把她放在了床上，然后说道：“许阿姨，你先休息会，我去给你泡杯解酒茶。”
叶南到客厅去泡了杯茶，等他回到许静房间的时候，却发现她热的正在脱外衣，叶南尴尬的退出房间。
“进来吧，没事，”许静微笑着说。
“咳咳，许阿姨这不合适吧。”叶南道。
许静：“有什么不合适的，脱个外衣而已，比沙滩上那些穿比基尼的保守多了，而且我已经盖上被子了。”
叶南这才放心的进来，将解酒茶递给了她，无奈道：“许阿姨，我毕竟是个男人啊，你就这么诱惑我，不怕我做出什么出格的事么。”
“我可没诱惑你，只是对你比较放心而已。”
叶南：“……”
一个女人居然对一个男人放心，也不知道这是褒义还是贬义，比如宫里的娘娘们就对太监们挺放心的，咱也不敢说咱也不敢问。
“许阿姨，我有个问题，为什么你不回别墅呢，这里好像没别墅住的舒服吧。”
“我已经很久很久没回那里了，因为思佳住在那里，她不允许我回去，两年前我也喝醉过一次，我的一个女下属把我送到了别墅，结果思佳见到我回去，立马就离开别墅在一个女同学家过了一夜。”
“这……”叶南一怔，这得有多大的仇恨啊。
看着叶南的表情，许静忽然开口道：“叶南，你想听听我和思佳的事吗？”
“如果许阿姨不介意的话，我愿意做一个倾听者。”叶南道。
许静酝酿了一会，缓缓说道：“我出生虽不是豪门，但也是上流家庭，年轻的时候也算是姿色上乘，追我的人不在少数，后来有一个男人追了我很久很久，对我关怀备至，我终于喜欢上了他，他就是思佳的父亲。”
“他是个凤凰男，家里人反对我和他在一起，我没想到我也会像电视上的剧情一样那么狗血，不顾家里人反对和他在一起，家里断了我的经济来源，他也只是普通白领，当时日子过得一穷二白，但却是我最快乐的一段时光。”
“后来我为了缓解家庭经济尝试创业，终于在失败多次之后成功了，本以为这是家庭更幸福生活的开始，没想到却是幸福生活的结束，自从家里有钱之后，思佳他父亲就沾染上了赌博，我赚钱的速度甚至没有他输钱快，为了思佳以后的生活，我不得不跟他离婚。”
“家里只剩我一个人，我为了给思佳提供物质基础，我不得不把大量的时间都花在公司上，所以在她小的时候我都没能经常陪在她身边，这才导致了她现在那么痛恨我。”
“……”
听着许静将过往的故事娓娓道来，整个过程中叶南一直保持沉默。
说完之后，许静苦涩的看了他一眼：“在公司里我是董事长，受到数百员工们的尊敬，可在家我却是一个连女儿都不待见的母亲，叶南，我的生活是不是过的很可悲？”
叶南摇了摇头：“不，我并不这么觉得，许阿姨，本来我不打算插手你们家事的，但你既然信任我，愿意把心里话都跟我说，我也希望能尽自己的一份力。”
“你想怎么做？”许静问。
“明天我把思佳约出来，你也一起来，我试着让你与思佳解决母女之间的隔阂。”叶南道。
“这真的可以吗？”
“许阿姨，请相信我。”
“那……好吧。”
与许静聊完之后，叶南便离开她家，返回到了出租屋。
……
第二天中午，南岸餐厅中。
叶南与许静正坐在包厢中，没想到平时高高在上公司大老板许静，此刻却像一位心事重重的焦虑少女。
“小南，思佳她那么不待见我，真的愿意原谅我吗？恐怕她一见到我就会离开吧。”许静担心的说。
“放心吧许阿姨，一切交给我就好。”叶南道。
虽然叶南这么说了，但她还是显得颇为忧心，不断的喝着咖啡，显然有些害怕与薛思佳见面。
“叶南，你终于肯约我出来了，我就知道你还是喜欢我的！”
这时，包厢的门被推开，薛思佳兴奋的走了进来，本来还在睡觉的她一听到叶南约她，立刻就从床上跳起来，并且画上精致的妆容就来赴约了。

第74章 没有不落泪的人
“你来了，坐吧。”叶南指了指座位。
“好的！”
薛思佳刚一进门看到叶南还是非常兴奋的，可她正打算坐下，却忽然看到了叶南对面的许静，原本笑意盎然的脸蛋立刻就僵住了。
“思佳，我……”
“你怎么会在这！你出去！”薛思佳冷声大吼起来，直接将许静的话打断。
许静脸色一暗，连忙起身说道：“你别生气，我这就出去。”
叶南站了起来将她拦住，说道：“许阿姨，你是今天的主角，你应该留在这。”
许静犹豫的看向薛思佳，她生气的大声说：“许静，你不走是吧，好，那我走总行了吧！”
眼看着薛思佳就要往外走，叶南上前一步抓住了她的胳膊。
“叶南，你放开我！”薛思佳挣扎道。
叶南：“你先别这么激动，先坐下来，今天如果你就这么走了，你一定会后悔的。”
那叶南那双眼睛的直视下，薛思佳犹豫片刻，下意识看了一眼许静，此时她显得畏畏缩缩的样子，还是让薛思佳心一软，最终她坐了下来，只不过却是坐在许静对面。
“有什么话快说吧，说完我就走。”薛思佳不耐烦道。
叶南酝酿片刻，开口道：“思佳，我知道你小时候，你的母亲一直没有陪伴你，因此你怨恨她，你没有想过如果她花时间陪你，谁来养活你？谁来带给你现在这般优质的生活？”
“我根本就不需要现在所谓的优质生活，我只想像个正常人家的孩子一样，过上有着母爱的生活，这有什么错吗！”
“你身处单亲家庭，如果你母亲把时间都花在照顾你上面，那么没有经济来源，你从小到大一定受尽苦头，你又能保证到时候不埋怨你母亲没给你带来有钱人的生活吗？鱼与熊掌不可兼得，你母亲只是想尽量给你最好的。”
“我……”
薛思佳张了张嘴，不知道该说什么，她又愤怒道：“就算你说的没错，可是她成天和那些乱七八糟的男人出入娱乐场所，这是身为一个女人应该做的吗？”
“你以为你母亲是心甘情愿的？”
叶南沉声道：“想要在商界里获得发展，饭局与娱乐场所的应酬是不必可少的，八成以上的买卖都是在饭桌上谈成的，别人怎么说是别人的事，你应该相信你的母亲仅仅只是为了生意。”
薛思佳侧头看了许静一眼，许静这次却没躲避眼神，而是正面与她直视：“思佳，你要相信我，我真的只是去谈生意而已。”
这一点她问心无愧，创业初期她是被占过一些小便宜，但发展到现在已经没人能占她便宜，昨天晚上她虽然喝醉了，但已经打电话通知保镖了，即便叶南不来，她的保镖也会在晚些时候出手。
薛思佳盯着许静看了几秒：“就算你说的都是真的，那父亲的事你又怎么解释？你一有钱就跟他离婚，那天我也亲眼看到他跪在别墅门口求和你复婚，你却对他冷漠无情！”
“世界上有一种人是无药可救的，那就是着了魔的赌徒，你父亲就是这样的人。”叶南道。
“什么？”
“你父亲在你母亲创业成功之后，拿着你母亲的钱去赌博，你母亲为了保障你的生活最终不得不跟他离婚，后来他想要和你母亲复婚也是因为负债千万，想利用你母亲的资产继续他的赌徒生活。”
“我不相信，这些都是你们的片面之词，我不信我父亲是这样的人！”薛思佳激动道。
“是真的。”许静强忍着忧伤，从包里拿出一叠照片放在了桌上：“这些都是他在赌场赌博的照片。”
薛思佳一一翻看那些照片之后，脸上的表情木讷了。
许静声音低落道：“我难道就不念旧情吗？我也想帮他，可是理智告诉我赌徒是没救的，你帮他一次他就会赖上你无数次，我不能拿我们母女两的生活给他当做赌资。”
薛思佳彻底陷入了沉默，她脸上满是不可置信的表情，似乎无法接受这一切。
这时，叶南真挚的开口道：
“思佳，你母亲为了你真的付出了很多，世界上最廉价的就是一事无成的温柔，她不辞劳苦给你提供了优质的生活，还处处为你着想，也许她有做的不好的地方，但在我看来，她比这世界90%以上的母亲更优秀”
听着叶南的话，薛思佳眼眶逐渐泛红，她的思绪回到了小时候。
那时候每天晚上，她一个人在家里吓得不敢睡觉，直到许静拖着疲惫的身子回来后，她还要对母亲发怒，许静也只是任劳任怨，承认自己的过错。
后来不知不觉间，母女两的家庭地位发生了改变，她总是因为一点小事就责骂她的母亲，乃至后来完全不与她联系，即便如此，许静也一直在默默的守护她。
还有……
一段段思绪在薛思佳脑海中浮现，看着面前不断揉搓着双手，显得小心翼翼的许静，她心中多年的柔软终于被触及。
她再也无法用冷漠来伪装自己，眼泪如雨一般不断滴落，冲过去抱紧了许静：“妈，我……对不起……”
许静愣了很久，这才终于回过神来，落下了激动的泪水将她抱紧：“思佳，你终于肯原谅我了，都是我不好，我没尽到一个母亲应尽的责任。”
“……”
这还是叶南第一次看到许静这个女强人哭，原来这世上没有不落泪的人。
叶南默默的离开了包厢，把里面留给了她们母女二人。
一个人走在回去的路上，叶南也想明白了一些事。
薛思佳之所以那么叛逆，是因为她没有获得母亲太多的陪伴，想用这种方式引起母亲的注意；之所以找了三个男朋友，也只是因为从小她就开始缺乏安全感，包括她如此痴迷叶南，也是因为叶南能给她带来安全感。
人是环境的产物，一个孩子的思想与行为，从小就与父母密不可分，许静当然要为这事负责，但她也已经尽力了。
活在这世上，谁又不渺小且无奈呢？

第75章 干嘛非要当仙女
时间过的很快，一转眼几天时间就过去了。
这段时间叶南的生活比较普通，白天去公司做处理一些事务，晚上要么在家欺负欺负楚依依，要么带楚依依出去浪。
再过一个星期左右，就到了开学季了，到时候叶南就要离开南温市，前往杭舟市开启他的大学之旅了。
叶南坐在房间里闲的无聊，便登陆了一下企鹅聊天，发现李萱琴的账号琴儿朝他发了“99+“条信息，叶南点开一看：
琴儿：亲爱的，对不起我真的不知道杨小健是你的兄弟。
琴儿：我错了，我真的错了，求求你原谅我吧。
琴儿：我发誓我真的不是为了物质才跟你在一起，我是真的爱你啊。
琴儿：亲爱的，你能回到我的身边吗？我真的离不开你了。
琴儿：哪怕给你当小三也行，求求你了！
……
看着一条条李萱琴的消息，叶南觉得很烦，女人无知不可怕，可怕的是脸皮还厚，关系都特么尴尬成这样了，李萱琴居然还好意思跟狗一样来求叶南。
叶南直接把她拉入了黑名单，然后开始阅读起了系统发来的《计算机科学与技术》的周报。
算起来目前叶南才阅读过两份周报，但他的电脑技术增长的却不是一般的快，他房间里这台扛去废品站都没人要的老电脑，在他电脑技术的修理之下，开机速度从5分钟加快到了50秒。
几个小时后，叶南读完了这周的周报，起身来到房间外，看到了正在打小声电话的楚依依，奇怪的是，楚依依看到叶南后，有点紧张的立刻挂掉了电话。
叶南调笑的问：“干什么呢，偷偷摸摸的，背着我在外面养汉子了？”
换做平常，楚依依肯定气恼的反驳，但她今天却心虚的低下了头：“没，没有。”
叶南觉得很疑惑，还不等他开口，楚依依便说道：“叶南，今天中午能不能你来烧饭？”
“开玩笑吧你，烧饭是家庭主妇干的事，我不干。”叶南直说道。
楚依依一双眸子水汪汪的看着他：“叶南，求你了好不好。”
叶南还是第一次看到她这么认真的表情，心一软说道：“行吧，那我就勉为其难烧一次，不过你可不能赖上我，以后还是要你烧的，男人嘛主要还是得负责赚钱养家的。”
“好的。”楚依依点了点头。
于是叶南便走进厨房开始烧菜，楚依依是标准的江南妹子，一点辣椒都吃不来，为了日常欺负她，叶南特意烧了一盘看起来不辣，其实很辣的辣鸡。
烧了四菜一汤之后，叶南与楚依依坐在了餐桌上，楚依依吃着叶南烧的菜，眼神好像有些复杂。
叶南夹了一块辣鸡到她碗里：“你别光吃素菜啊，来吃块鸡肉。”
“这不好吧，我最近在减肥呢。”楚依依说。
“女生总是一辈子都在减肥，我信你个鬼，而且你这身材已经很完美了好吧。”叶南翻了个白眼。
“喔……那好吧。”
楚依依拗不过叶南，只好夹起一块放进了嘴里，叶南本以为她会被辣的立刻吐出来，没想到她却硬生生把那狠辣的鸡肉给吃了下去。
叶南一脸懵逼的看着楚依依：“没搞错吧，难道这东西不辣吗？”
“辣呀，都把我辣哭了。”楚依依被辣的一直张开小嘴。
叶南这才发现，楚依依的眼角果然湿润了，无语道：“辣你还吃？”
“没办法，你烧的好吃呀。”
“……”
一顿饭吃完之后，楚依依主动收拾完碗筷，然后来到了叶南面前：“叶南，你下午有事吗？”
“没事，怎么了？”
“我还没去过游乐园，要不然你陪我去一趟吧？”
叶南犹豫了一下，本来下午他是有点事的，不过看到楚依依眼神中满是期待，他点头道：“好，那你马上准备一下，我们这就去游乐园吧。”
……
叶南收拾完毕之后，站在出租屋门口等着楚依依出来。
“都快半个小时了，怎么还没出来。”叶南无聊的嘀咕着，以前跟楚依依出门她速度都很快的，毕竟她从来不需要化妆就是绝对的女神。
这时门被推开，看到从出租屋里走出来的楚依依，叶南不由得愣了一下。
今天的楚依依不但穿着和叶南初识时的那件优雅的蓝色长裙，而且她还把头发梳成了双马尾，脸上也画了精致的妆容。
即便是与她同居几个月的叶南，都在第一眼看到她时，被她的容颜震惊到了。
见到叶南这么盯着自己，楚依依有点不好意思的低头走来：“叶南，我们走吧。”
“呃，我觉得走不了，大小姐哎，要不你回去把自己弄丑一点，不然你可能会很危险的。”
“哼，才不要，反正有你在，我又不怕。”
“可是你今天为啥突然这身打扮啊？好好当一个美女不行吗，干嘛非要当仙女。”
“叶南你嘴变甜了耶，不过我不告诉你。”
“……”
最后没办法，叶南只能就这么带着楚依依出门。
一个小时后，两人来到了南温市最大的游乐园，现在正好是暑假而且又赶上周末，人山人海，酷暑的炎热也抵挡不了游客们的热情。
叶南带着楚依依买完票进门后，楚依依面对四面八方投来狼一般目光的其他男人，有点胆怯的缩在叶南身后。
“你看吧，刚才跟你说了不信，现在知道怕了吧？”叶南打着哈哈道。
“怕了怕了。”楚依依很委屈，她就是想好好的出来玩一趟，那群男人有必要一直盯着她吗。
“幸亏有我在你旁边，不然你今天就别想玩了，等着被一群男人纠缠一整天吧。”叶南数落了楚依依几句，她只好乖巧的点点头。
很快，叶南带着楚依依来到了游乐园的核心项目，过山车。
两人排了很长的队才轮到他们，检完票之后，他们二人随着人流来到了入口。
“楚依依，我们去坐第一排。”叶南说道。
楚依依：“可是第一排前面什么都没有，好吓人的样子啊。”
————————————
ps：在QQ阅读本书的书评区创了一个贴，大家有什么想通过系统签到获得道具物品，可以在里面留言，尽量不要太过逆天的，老糖会进行筛选使用，你们的道具、技能、装备或许能改变本书的剧情走向，相信老糖的实力，老糖是个千万字经验的老司机，拐弯的时候方向盘不会飞出去的。

第76章 叶南的五星好评
“谁说的，第一排是最好的位置，最后一排才是最可怕的，快点跟我来。”叶南义正言辞道。
“喔……好叭。”
楚依依见叶南说的这么肯定，于是便相信了他，和他一起坐上了第一排的位置。
等一整车的人都入座完毕，过山车的保护设施也上锁完毕之后，楚依依后排的那一对情侣传来了议论声：
“你看看前面人家的女朋友，让她坐第一排就敢坐第一排，你这么就这么胆小呢。”
“第一排是最恐怖的，你特么是不是想谋杀老娘，然后去另寻新欢！”
“靠，花一样的票价，第一排更刺激所以才划算啊！”
这些话落入楚依依耳中，她吓得花容色变，又惊又恼的看着叶南：“臭叶南你又骗我，你听，他们说第一排是最吓人的！”
“哈哈哈，现在才知道，迟了，恭喜你已经登上贼船了。”叶南没心没肺的笑起来。
很快，在一车人紧张而又期待中，过山车启动了，本身就动力十足的过山车下坡时更是速度惊人，再加上不断陡峭崎岖的轨道，以及连续三百六十度的大回环，吓得整车人鬼叫连天：
“哎呀妈呀，救命啊！”
“啊啊啊啊啊！”
“卧槽卧槽卧槽！”
“……”
过山车上的游客大致就分为这三类，第一种是小蝌蚪找妈妈类型的，第二种是输出全靠吼类型的，第三种是飚脏话类型的。
当然，还有一种非常特殊的，就比如楚依依，她湿润的嘴唇紧紧的抿着，什么话都不说，一切尽在不言中。
看起来挺安静的一姑娘，谁又能想到她的青葱玉指正在底下拼了命的掐着叶南的大腿。
“卧槽！”
叶南也被迫化身为彪脏话类型的，但他不是被吓得，而是被痛的：“楚依依你要死啊，快放开！”
“不，不放，我害怕。”
“你害怕也别掐我啊，你掐你自己大腿去啊！”
“不，不要，我更怕疼。”
“……”
叶南心说这天没法聊了，再这么被掐下去这趟过山车坐完他能少半两肉，叶南可不想被强行减肥，于是干脆一狠心直接把楚依依柔嫩的小手牵住。
“啊！”之前都没吓出声的楚依依，这会反而吓了一跳，反应过来之后她脸蛋微微红润起来，不过稍一挣扎之后，她也没有反抗，任由叶南这么牵住了。
“果然男人就要对女人狠一点。”叶南嘀咕着，不来点强硬的手段这位大小姐能像现在这么老实？
一趟刺激的过山车就这么行驶完毕，有人因为喊得太使劲嗓子发炎了，说话的声音像吃了十包辣条。
“叶南，车到了，你放手……好不好。”楚依依小声的说。
“哦。”叶南这才意识过来，意犹未尽的松开了她的小手。
两人下了车之后，楚依依拍着胸口瞪着叶南：“吓坏我了，都怪你，非要骗人家去坐第一排。”
“嘿嘿走吧，为了表示歉意，我带去玩下一个项目，很有意思的。”
“那不要再玩这么吓人的了。”
“当然，带你去玩点轻松浪漫的，旋转木马怎么样？”
“好呀，我最喜欢玩那个了！”
“……”
天真的楚依依总是不长急性，又被坏兮兮的叶南骗了。
当看到高空中那群尖叫连天的游客，楚依依吓得脸色都变了：“叶南，你不是说旋转木马吗，这这……怎么都到天上去了。”
“是旋转木马没错啊，不过这项目的全名叫高空旋转木马。”叶南坏坏一笑。
这项目是在高几十米的半空中用一根根安全绳捆着木马在那转，即便是没恐高的汉子都不敢轻易尝试，更别说那些妹子们了。
“啊，我不玩我不玩！”楚依依吓得立刻就想逃，却被叶南眼疾手快的抓住手腕。
“想逃？迟了，乖乖跟我进去吧。”叶南拉着她就往里走，直接开始排队。
楚依依眼巴巴的看着叶南，小脸可怜兮兮：“叶南，求你了，放过我吧。”
叶南假装没听见，引得排队的那些男游客们纷纷朝叶南投来了异样的目光，心说这小子太过分了，这么漂亮的妹纸都不放过。
很快，两人来到了检票口前，楚依依还在不停的向叶南求饶，男检票员都于心不忍了：“这位小姐姐，要是你实在害怕的话，可以跟你男朋友坐同一个木马。”
“真的吗？那我跟他坐同一个。”害怕的楚依依立马就说。
“好的，请进吧。”
叶南坐在了其中有一个木马上，楚依依则是有些拘束的站在原地犹豫着。
“要不然你还是跟我分开坐吧，我怕两个人太挤。”叶南道。
“是你非要拉我进来玩的，现在又想抛弃我，哪有这么简单，哼！”楚依依咬了咬唇，一口气坐到了叶南背后。
高空旋转木马很快就被游客们坐满了，三分钟之后就开始启动了，随着旋转木马缓缓旋转着升空，楚依依开始有点紧张起来，下意识伸手抓住了叶南的衣角。
在升到高空顶点之后，随着木马速度的不断加快，游客们也纷纷惊吓的叫出声来，楚依依也吓得不轻，她直接一伸手抱住了叶南的腰。
“咳咳，你……干嘛呢。”叶南尴尬道。
“我，我害怕。”
“没事的，你腰上有安全带绑着呢。”
“我就是害怕嘛。”
“……”
叶南无奈只能任由楚依依抱着了，真不是他得了便宜还卖乖，只是楚依依抱的太紧了，让叶南背后的负担有点大。
叶南与楚依依的这一幕，可把其他一起玩的单身游客们气坏了，你说你们撒狗粮就撒狗粮吧，居然还跑到高空来撒，一个好好的刺激项目愣是被玩成了浪漫项目。
随着旋转木马缓缓落地，叶南和楚依依先后从位置上站了起来，叶南默默的拿出手机，在官网上给了这个高空旋转木马项目一个五星好评，并且附加上了评论。
网友落叶：该项目设计优秀，用心良苦，尤其是双人共乘一个木马的设计，为无数少男少女提供了更多发展机会，堪称设计界鬼才，现代的鲁班大师，实在令人敬佩。

第77章 是不是所有美好都是短暂的
夜幕渐渐落下，晚上的游乐园少了很多热闹喧嚣，在夜灯下多了一丝温馨。
整个下午，叶南与楚依依几乎把许多项目都玩遍了，楚依依累的都快走不动路了。
这时，楚依依看到了不远处的摩天轮，一下就来了精神，拉了拉叶南的衣角：“叶南，那里有摩天轮耶，我们快去坐摩天轮吧。”
“你都这么累了，还玩？”
“就最后坐一下摩天轮好不好？”
“那好吧。”
叶南带着楚依依来到了摩天轮检票口前，由于这个项目没有在票价范围内，所以还需要单独收费，缴纳完费用之后，两人登上了摩天轮。
摩天轮开始运行，速度非常缓慢，或许它没有其他项目来的刺激，但却是最受情侣欢迎的项目。
“哇，好美呀。”
楚依依坐在摩天轮里透过玻璃窗向外看，她抬头就能看见高空的下弦月，低头就能将整个游乐场一览无余，色彩斑斓的夜灯闪耀在不同角落，在夜幕与月色的衬托下更显静谧。
她静静的看着窗外，叶南静静的看着她。
没错，是挺美的……
楚依依一边看着窗外一边问道：“叶南，是不是所有的美好都是短暂的呢？”
“是的，但是能够留住美好的方式也有很多。”叶南道。
“留住美好的方式？哦……我知道了。”
楚依依拿出了手机，对着窗外的景色拍了几张照，然后咬了咬贝齿有点害羞：“叶南，你过来一点，我们拍一张照。”
“呃……”
叶南默默的坐过去，与她坐在了一起，楚依依露出酒窝展现出甜美的笑容，然后按下了快门。
“喂叶南，拍照你为什么不笑呀。”楚依依噘嘴道。
“有什么好笑的。”
“你真是的……算了，我把照片发给你了，记得好好保存。”
楚依依说完，犹豫了一会之后，抬手从自己的手腕上取下了那根她一直带着的银色手链：“叶南，我到现在还没送过你礼物，这个给你，以后看到它就等于看到我。”
“啊？”叶南将那做工精致的银色手链接了过来：“为什么突然送我礼物？”
楚依依并没有回答，露出了疲态柔声道：“叶南，我好累，能靠在你的肩膀休息一下吗？”
叶南愣了一下：“好。”
楚依依轻轻把头靠在了叶南肩膀，这是叶南第一次与她有这么亲密的举动，清新体香传入了叶南鼻中。
“叶南，你知道吗，我现在好后悔我当初离家出走了。”楚依依轻声道。
“这是不可避免的，离家久了自然会想家。”
“你不懂我的意思。”
叶南摸了摸鼻子，他现在的确不明白楚依依是什么意思，两人谁都没说话，一时间摩天轮内陷入了沉默。
“楚依依，我想话对你说。”此情此景，叶南忽然萌生了一股告白的冲动，这一切好像都是水到渠成的。
楚依依抬起头美眸中充满期待，声如细蚊：“什么？”
“那个……晚上风有点大，注意别感冒了。”话到嘴边，叶南还是改口了。
“好。”
楚依依有些失落的重新靠在叶南肩膀上，闭上了眼睛再也没有说话，享受着这一刻的温馨与宁静，她多希望时间能在这一刻静止。
直到过了很久，叶南才发现她睡着了，他没有打扰楚依依，任由摩天轮慢慢从地面上升到空中再落下，一直循环了很久很久。
……
第二天早晨。
由于昨天和楚依依两人玩的太晚，直到深夜才回到出租屋，直到十点多叶南还在睡觉。
这时，他的手机铃声忽然将他吵醒，看了一眼来电显示后他接起了手机：“喂，许阿姨？”
“小南，我已经往你的银行账户里打了两百万，就当做是我对你们公司的资助吧。”电话另一头传来许静的声音。
“投资？许阿姨，你怎么突然想给我投资了？”
“你帮阿姨和思佳恢复了家庭关系，这点钱算不上什么，我也不参股不求回报，就当是我感谢你吧。”
“那怎么行，既然你出了钱了，股份是一定要给你的，否则我就不收你的钱了。”
“好吧，那就算是阿姨投资了吧。”
叶南笑了笑，感谢道：“那我真得好好感谢你了，算上你让陈志崇来帮我，这前后一共都投资三百万了。”
“陈志崇？”许静疑惑道：“我没有让陈志崇来帮你啊，我跟他也不是很熟。”
“什么？”叶南一愣，他一直以为陈志崇是受许静委托才来投资，如果不是许静，那陈志崇是因为谁才来投资的？
陈志崇的举动甚至都算不上投资，几乎跟送钱没有什么区别了。
挂了电话之后，叶南穿完衣服裤子起床拉开窗帘，发现窗外正刮着疾风下着骤雨。
走到客厅，叶南一眼便看到了餐桌上摆放着一盘精心制作的蛋包饭，不由笑了笑：“那丫头，昨天玩那么晚，今天还能起来做早餐。”
他正准备跟楚依依打着招呼，可走到房门口敲了敲门，却发现里面没有动静。
“楚依依？你在不在里面，我开门了。”叶南说完后便推开了门，却发现里面空无一人。
叶南一愣，以往的这个时间点楚依依都在呆在房间里画画的，这下暴雨的天气不可能会出门，他立刻拿出手机开始拨打楚依依的手机号码。
“对不起，您拨打的号码是空号……”
“……”
空号？这怎么可能！
叶南大脑瞬间一片空白，一股浓浓的不详预感涌上心头，他急忙不顾窗外的恶劣天气拿伞冲了出去。
倾盆大雨中街道上行人寥寥无几，唯独叶南撑伞不断狂奔。
楼下小区的超市……
街道外的菜市场……
楚依依最爱去的饰品店……
楚依依经常饭后散步的公园……
……
叶南找遍了这些她可能会去的地方，可是却并没有像以前一样找到那道身影。
汗水夹杂着雨水从叶南头顶倾注流下，他的全身已经湿透，寒冷的侵袭却完全被抛之脑后，叶南脑中唯一想的就是楚依依到底去哪了！
足足寻找了半个多小时，叶南也依然无法找到楚依依，他拖着滴水的衣衫，失魂落魄的回到了出租屋门口……

第78章 猛然顿悟
叶南拿出手机，继续不停的拨打着楚依依的手机号码，可是奇迹没有出现，手机里传来的一直是“您所拨打的号码是空号……”。
叶南终于放弃了，他靠在出租屋的门口，仰望着天花板，眼神空洞而神伤。
“楚依依，你到底去哪了？”
“为什么你要不辞而别！”
“你到底在哪！”
“……”
叶南无法按捺心中的情绪，疯狂的大吼了出来，哪怕其他住户开门奇怪的盯着他，他也将其无视。
这是叶南第一次在情绪上如此失控，不知道为什么，他就是控制不住自己！
“不用打电话了，她不会回来了。”
就在这时，一个穿着黑色衣服的女人缓缓走了过来。
叶南猛的一抬头盯着她，从她身上觉察到了一丝危险的感觉：“你是什么人？”
黑衣女人没有回答，而是走到门口，熟练的用撬锁器打开了房门径直走进屋内，从客厅、卧室、餐厅……这些地方，分别拆下了一个又一个的针孔摄像头。
“这些摄像头都是你装的？你到底什么人。”叶南眼神一冷，一步拦在了她面前。
黑衣女人平静道：“你只是个学生，我有必要对你大费周章吗？我是楚小姐的保镖，自从她来你这住下后没多久，我们便查到了这个地方，由于大小姐拿生命来威胁，我们只好按照上级命令安装监控对她进行保护。”
听她这么说，叶南眼神这才舒缓了一些：“那没必要安装监控吧？”
“孤男寡女共处一室，如果不安装监控，出了事我可负不了这个责任，你应该庆幸自己没有对楚小姐有出格的行为，否则我会在第一时间赶到把你解决。”
黑衣女人笑着看了叶南一眼：“不过，面对小姐这般美貌的女孩都没有被下半身支配，你确实跟一般男人不一样。”
“她现在在哪？”叶南问。
“无可奉告，我劝你也不要白费力气了，你自己心里也明白小姐不是一般人，监控已经拆完了，我的任务也结束了，再见。”
黑衣女人想走，叶南却伸手准备一把抓住她，她反应迅速立刻一个侧身回避，同时抬手就是一个标准的侧摆拳，无论从动作和反应力来看都是标准的练家子。
但叶南的速度比她更快，一个高难度的后仰躲过了这一记摆拳，然后跨步上前用手肘顶住了她的脖子，将她按在了墙上。
黑衣女人眼中露出惊讶：“真没想到，你藏得挺深。”
“你藏的更深。”
叶南淡淡道：“你是她的保镖，我知道你不会告诉我她在哪，我也不想为难你，但是我想问一件事，我现在和她家世的差距有多大？”
黑衣女人看着叶南，忽然笑了起来：“呵呵，你以为这跟电影里那些穷男人爱上富千金，然后白手起家赚到成百上千万，让她父母同意婚事的破励志故事一样吗？”
“实话告诉你吧，你和小姐之间的鸿沟，再多的钱都无法填补，我劝你还是尽早放弃吧，免得到时候弄得自己一身伤疤。”
叶南傻傻的愣在了原地，再多的钱都无法填补差距？楚依依究竟是什么身份？
黑衣女人趁着叶南不注意，稍一用力解开了叶南的束缚，一边理着衣领一边说：
“叶南，这些天我通过看监控，也大致了解了你和小姐之间的生活，没想到你还挺有能耐的，竟然敢隔三差五的欺负大小姐，你知道吗，这世上从来没有人敢那么对她。”
“小姐自出生以来，一直过着你难以想象的优越生活，从来都是十指不沾阳春水，但自从跟你在一起以后，她居然心甘情愿的愿意被你欺负，甚至还愿意主动负责烧菜、洗衣服、打扫卫生这些脏活累活，简直令我难以置信，真不知道你身上有什么魔力。”
“其实我还挺羡慕你的，即便你那么欺负她，她也还在暗中帮助了你许多事，这些你都不知道吧？”
叶南一怔，似乎想到了什么：“难道……陈志崇的投资也与她有关？”
黑衣女人点了点头，意味深长的看了叶南一眼：“小姐为了帮助你，向她母亲发出了请求，最后为了让她母亲答应，她不得不答应提前一周离开你，这还是我第一次看到小姐求人。”
叶南满脸复杂后退一步靠在了墙上，心里像打翻了五味瓶，原来从那天他说要自己开公司起，楚依依就已经做好默默帮他的打算了，但她却从来没有表露过。
“这个世界有着它的残酷法则，注定了你不能和小姐在一起，你是个很优秀的青年，好好努力去找寻真正属于你的女孩吧。”
黑衣女人监控叶南两三个月，也算间接相处了这么久，多少还有点感情的，她拍了拍叶南肩膀之后便转身离去。
叶南一言不发，沉默了很久……
他终于明白了。
难怪昨天楚依依会开口求他做一顿饭，难怪他把做出那么辣的菜，楚依依即便难以忍受也硬要咬着牙吃完，因为她知道她吃的是叶南亲手烧的最后一顿饭！
她的眼泪不是因为太辣而流，而是因为即将到来的伤感离情。
难怪她会在昨天下午，拉着叶南去游乐场，她想用快乐来掩盖悲伤。
叶南的脑海中，昨夜在摩天轮上楚依依曾说过的话，不知不觉间开始悄然浮现：
“叶南，是不是所有的美好都是短暂的呢？”
“是的，但是能够留住美好的方式也有很多。”
“留住美好的方式？哦……我知道了，叶南，你过来一点，我们拍一张照。”
“……”
“叶南，你知道吗，我现在好后悔我当初离家出走了。”
“这是不可避免的，离家久了自然会想家。”
“你不懂我的意思。”
“……”
她曾说过的那些话，叶南当时没有反应过来，直到现在他猛然顿悟。
或许她真正想说的是，如果当初她没有离家出走遇到叶南，那么，就不会有昨晚那即将分别时的伤与痛。

第79章 楚依依的日记本（第四更，为兄弟们的打赏和推荐票加更！）
在墙上靠了很久叶南才缓过神来，不知为何，他走进了楚依依的房间中。
看着空荡荡的房间，叶南心里很不是滋味。
这时，他忽然看到书桌角落上放着一本精致的小本子，走近之后叶南一怔：“这是……楚依依的日记本？”
叶南知道日记属于别人的隐私，尤其是对于一个女生而言，但他犹豫了很久，最终还是忍不住翻开了这本日记本：
4月21日，大雨。
今天，我离家出走了，独自一人在暴雨中被雨淋了很久，幸好在躲雨的时候遇到了一个好心的男生收留了我，他叫做叶南，但是我的心情还是很灰暗，不知道以后的生活该怎么办。
4月22日，晴。
真不知道该怎么说，早上洗澡的时候居然被叶南看到了，让我有点生气的是他居然不承认，更气人的是我完全说不过他，真怀疑他是个渣男……不过，叶南后来为我泡了碗泡面，我就原谅他了吧。
……
5月9日，晴。
我好像发现了生活的快乐，其实和那家伙相处久了之后才发现，他似乎也还不错吧，今天烧菜的时候差点把厨房点着了，叶南也没怎么责怪我，反而还很有耐心的教我怎么烧菜，虽然最后还是烧出了一顿黑暗料理大餐（捂脸）。
5月28日，多云。
昨天看到叶南好像遇到了什么烦心事，心里挺担心他的，但是为了让他一个人清静就没打扰他，可是他还是那么失落的样子，我尽自己的力烧了一顿菜，还做了一个可爱的蛋包饭来鼓励他，看到他好像恢复了以往的神采，我心里也很替他高兴。
5月30日，小雨。
今天吓坏我了，叶南的母亲突然来了，我只好躲到了墙脚外，叶南那个坏蛋竟然在他母亲面前说我是流浪猫，臭叶南还一本正经的教我传统手艺是什么意思，真是羞死人了。
……
6月9日，晴。
高考终于结束了，这样叶南就有更多时间跟我在一起啦，今天我们去了庐山游玩，叶南玩飞镖好厉害，还送了一个娃娃给我，可是晚上在酒店睡觉的时候，差点就遭遇可怕的事了，幸好他及时出现保护了我……第一次，我从一个男生身上体会到了“安全感”这个词是什么意思。
6月17日，多云。
叶南又欺负我，赌注输了之后他把存了五天的衣服搬出来让我洗，我气的直跺脚，但是说又说不过他，最后只能乖乖的去洗衣服，真是委屈死了，我恨叶南那个坏蛋。
……
7月26日，中雨。
今天叶南陪我去见木橙公司的动漫主编，但是商谈结果不好，叶南说想要自己开公司，但看他的表情我知道他好像没有启动资金，于是我偷偷打了个电话去找陈叔叔，嘻嘻，这下叶南的麻烦就解决了。
8月9日，晴。
好可怕啊！叶南把他的笔记本电脑借给我了，但是里面竟然会有那些肮脏的视频，真的吓到我了！不过幸好这件事和叶南无关，不然我以后都不想理他了，差一点就误会了他哦，在这里悄悄的跟他道个歉。
8月17日，晴。
叶南最近都在忙公司的事，好像都没时间陪我，我一个人在家好可怜，不过当我知道他公司的名字叫“蓝依”的时候，我还是很欣喜的，他还记得与我第一次见面时，我穿的是蓝色的裙子，好开心。
8月24日，多云。
今天和叶南去了游乐场，这是我第一次去游乐场，可能也是陪叶南最后一次去，为了在他心目中留下一个最好的印象，我第一次开始打扮自己，有叶南在身边，一整天都玩的很开心，可是坐在摩天轮上想到就要和他分离，我一直心如刀剜……
叶南坐在我的旁边，他似乎有话想对我说，那时候我忽然好紧张，当时我甚至有一个不可思议的想法，如果他把那话说出来，即便背负再大的压力，我也不会离开他，可是他还是没有说出口，或许他还不是特别喜欢我吧。
最后一天了，叶南我不能当面和你告别，也只能在日记上悄悄的跟你说……有缘再见。
……
叶南一页页的翻阅着楚依依的日记本，虽然本子很单薄，但其中却记载着这几个月来，她与叶南一起生活的点点滴滴，承载了她太多的感情。
从离家出走遭遇的生活的谷底，再到遇见叶南，被叶南所感染重新燃起生活的快乐，她在日记本中虽然没有表露，但对叶南的爱意已经显而易见。
即便是离开之前，楚依依也不忘了为叶南做出一份早餐蛋包饭，这份蛋包饭和叶南作弊事件跌落谷底时的那份，一模一样，上面用番茄酱画着一个大大的笑脸。
“宁愿独自承受悲伤，也要把快乐留给我吗？”叶南喃喃自语。
房间里依然残留着楚依依的清香，墙脚的画板、床上叶南送她的玩偶、还有阳台上晒着的秋冬衣服……叶南只是和她开个玩笑，却没想到她真的把叶南那几大盆的衣服都洗了。
出租屋内所有摆设都与昨天没有什么不同，唯一不同的是，今已物是人非，人走茶凉。
“对不起。”叶南轻抚着手腕上那串楚依依送给他银色手链，他很后悔，为什么昨天没有把想说的话亲口说出来。
或许人就是这样，总是不珍惜眼前的美好，直到失去之后才追悔莫及。
叶南来到窗旁，看着窗外的倾盆大雨，这一幕让他思绪一晃，仿佛又回到了当初与楚依依第一次相见的时候，那时的她穿着一身蓝裙，全身都被淋湿，楚楚可怜的看着他……
来时风雨交加，去时风雨凄凄。
他与楚依依因为一场暴雨结识，又在一场暴雨中离别，或许一切都是冥冥中注定的天意。
“楚依依，我不会就这么放你走的。”
“无论你我之间存在多大的阻力，我都会用绝对的实力将它们粉碎。”
“等着我，无论你在哪，我都会找到你，把摩天轮上没说完的话，亲口告诉你。”
……

第80章 前往江南大学
美好的时光总是短暂的，而痛苦的时光则是漫长的，剩下来的一个星期，叶南独自一人孤单的在出租屋里度过。
九月初，又到了开学季。
这天早晨，叶南与父母拖着大包小包的行礼，正走在动车站里。
“小南，要不让你爸也买张票把你送到学校去吧？第一次让你一个人出远门我有点不放心。”周君兰说道。
叶南：“不用了，我都多大的人了，还有什么不放心的，而且杭舟市离我们南温市也就三百公里，其实也没多远。”
“那行吧，你一个人在大学里记得好好学习，别老想着玩游戏泡妞知道吗？”
“妈，你以前可不是这么说的，我记得你之前说让我努力考上大学就能痛快的玩了，现在又变卦了？”
“胡说八道，我什么时候说过。”
“……”
一家人闲聊着来到了候车大厅里，周君兰、叶青林两口子不断嘱咐着叶南生活上的琐事，叶南也认真的听着。
“叶南！”
这时，一道娇小的身影从大门口跑了过来。
“薛思佳？你来干嘛。”叶南盯着她。
“叶南，你要去读大学了？”薛思佳问。
叶南：“废话，不然我拎着大包小包去逛街吗。”
“可是你还一直没跟我表态啊，你就这么走了我怎么办？”薛思佳紧紧盯着叶南。
“小妹妹，你能不能别闹了，你年龄太小了，我们真的不合适。”
“年龄也不能阻止我跟你在一起，你嫌我小的话，大不了等我长大了，你再娶我不就行了。”
“如果你非要谈婚论嫁的话也行，等你大学毕业了，如果你还喜欢我，到时候我一定会优先考虑你。”
“好，这是你说的，你不能骗我！”
达成约定之后，薛思佳这才恋恋不舍的离开了，看着她离开的背影，叶南无奈的叹了口气。
坠入爱河的小女生就是好骗哎，等她大学毕业至少得七八年了，到时候叶南估计早就成家立业了，还优先考虑个鸡儿呢。
很快，叶南所乘坐的那辆动车抵达了，叶南拿着行礼到检票口：“爸妈，你们回去吧，我走了。”
“好，注意保重身体知道吗！”
“还有，大学谈女朋友可以，但是别谈太多次知道吗！”
“……”
随着南温市开往杭舟市的动车启动，叶南离开了这座充满回忆与故事的城市。
人生的下一站，他将在江南大学，书写自己的新故事。
……
江南大学，位于杭舟风景如画的地段。
今天是新生报到的第一天，江南大学门口人流涌动，许多脸上带着稚气，刚从高三升上来的新生们纷纷从校外进来，女生大多是由父母接送，男生一半由父母接送，一半自己前来。
校门口放了几张桌子，一群胳膊上带着袖章的大二、大三学长学姐们正聚集在那，他们是负责迎接新生、替新生指路的。
“若雨学姐，怎么小学弟们的质量一届不如一届了？到现在我就没看到过一个帅哥。”其中一个矮个女生说道。
被称作“若雨学姐”的女生带着圆框装饰眼睛、深褐色长发、皮肤白净细嫩，有种书香女子的气息，她说道：“得了吧，你都有男朋友了还在这看着碗里的吃着锅里的。”
“哈哈，这并不能妨碍我发现异性的美好。”
矮个女生笑了笑，忽然想到什么：“对了若雨学姐，校园论坛上那个叫叶南的不是火的一塌糊涂吗，他来了没？”
“应该没有，不然我这会有登记。”
听到叶南的名字，钟若雨也来了一丝兴致，在江南大学校园论坛上一直流传着他的传说，以高考满分状元的成绩拒绝了清、北的邀请。
论坛里一直在传言叶南曾亲口说出理由：京都大学空气质量太差，华清大学女生太丑。
钟若惜不由得笑了笑：“就因为这理由就拒绝清北，我倒是很好奇他究竟是个什么人。”
两人正讨论着，这时一道身影从门外拉着行李箱走了进来：“你好，我是大一新生，请问报到处在哪？”
矮个女生和钟若雨一抬头，便被面前男生俊朗秀气的面庞惊讶了一下，矮个女生说道：“沿着这花坛一直直走，走到尽头的那栋楼，按照墙上的告示找辅导员报到就可以了。”
“好的，多谢了。”
眼看那男生转身就要离开，矮个女生连忙追问道：“喂小帅哥，你叫什么名字啊？”
“叶南。”那男生停下步子回了一声后，便自顾自离去。
“他就是……叶南！”
钟若雨惊讶了一下：“我还以为满分状元肯定是个带着眼镜的书呆子，真没想到……小卢你在这接待一下新生，我带叶南去报到。”
“不是吧，若雨学姐，我怎么没看到你带别的新生去报到啊……”
不等她说完，钟若雨已经跑开了。
“叶南同学，你等一下。”钟若雨一边追着，一边叫道。
“学姐怎么了？”叶南问。
“没事，这里的路比较难找，我带你去报到，行李箱让我来帮你提吧。”
“这不用了吧？”
“没事的。”
叶南还没说完她就热情的拿过了行李箱，带着他去找辅导员了，叶南只好跟在她身后。
找到辅导员叶南报到了之后，钟若雨又说道：“叶南学弟，宿舍你也应该不熟，我带你去男生宿舍吧。”
“男生重地，女生怕是有去无回吧？”
“哈哈哈，叶南学弟，你真是颠覆了我对学霸的看法，不但长得帅成绩好，说话还幽默，难怪能说出京都大学空气质量太差，华清大学女生太丑这句话。”
“我什么时候说过这句话了？”叶南奇怪道。
“啊？可是校园论坛上都这么说的。”钟若雨一愣。
叶南脑门上两排黑线，无语道：“看来谣言都是这么来的，很明显这是江南大学某些学长们，为了借机发泄常年被清北两所大学压制的不满而编造的。”
“好吧。”
钟若惜笑了笑，带着叶南来到了618男生宿舍。

第81章 男女生思维差异
报到时间一共有三天，叶南第一天就来了，本以为他的速度应该是最快的，没想到寝室里除了他，另外三位室友都已经到齐了，他们正躺在床上玩手机。
看到叶南来了，他们纷纷跟叶南打起招呼，一个看起来高大老实的男生叫郭海，一个带着眼镜的矮小男生叫张包云，还有个相貌不错、耳朵打着耳钉的黄发男生叫罗凯。
叶南也笑着和他们打招呼：“各位好，我叫叶南。”
“叶南？”张包云愣愣的看着叶南：“你该不会就是那位满分高考状元吧？”
“是的。”叶南点了点头。
“卧槽，发了发了！有叶大学霸镇压寝室，以后期末考试妈妈再也不用担心我挂科了！”张包云兴奋的叫了起来。
这时，钟若雨走了进来：“叶南，你的行礼就给你放这了。”
见到钟若雨，张包云三人皆是一愣，郭海惊讶的开口道：“钟学姐，你居然亲自帮叶南把行礼送到寝室？”
张包云也瞪大眼睛看着叶南：“我日，叶南你不知道校职位公告栏上就挂着钟学姐的照片吗？让一个校学生会副主席帮你提行礼，你这待遇有点高啊！”
“钟学姐，你是学生会副主席？”叶南也吃惊的看向她。
校学生会副主席是什么概念？如果把学校比作城市，学生会副主席在学生团体中的地位，就相当于副市`长，是学生中仅次于学生会主席的二把手。
“谁说学生会副主席就不能帮学弟提行礼了？”
钟若雨笑了笑，拿出手机朝叶南道：“叶南学弟，加个微信呗。”
“果然天下没有免费的午餐，钟学姐你这就是奔着加我微信来的。”叶南无奈的拿出手机，加上了她的好友。
“钟学姐，我也要加你微信。”张包云立马道。
“要不给俺也加一个。”郭海有着浓重的乡音。
“钟学姐，你长得这么漂亮，也给我留个微信吧。”罗凯也凑上来。
“……”
钟若雨微笑着摆了摆手：“不了不了，学姐的微信要用来办公事，所以不能乱加好友的，拜拜啦！”
她说完就这么走了，留下了三个室友在风中凌乱，她主动加叶南好友就算了，一轮到他们三个，微信就一下子变成办公事用的了？
“卧槽无情！”
张包云羡慕的搭着叶南的肩膀：“叶南你原地起飞了，很明显钟学姐看上你了，这大学四年有她罩着，谁还敢惹你？”
叶南笑了笑没说什么，放下行礼后开口道：“你们去不去超市的，我买点日用品。”
“行，我去。”
“我也去，买个脸盆。”
最后，超市距离寝室不愿，就在男女生寝室的中间，四人很快就走进了超市。
除了罗凯有点孤傲一个人选东西以外，叶南三人都是一边拿东西一边说说笑笑：
“南哥你买纸巾干啥？这第一天刚来学校你就那啥，不太好吧。”
“包子，像你这种上厕所用手指的人，是永远不会明白的。”
“靠，我怎么可能用手指，这种事明显是老郭那种老实人才会做的。”
“俺也用纸的。”
“……”
聊着聊着，包子忽然眼前一亮，连忙说道：“南哥老郭，你们快点看门口谁来了！”
只见那从门外进来的女生穿着淡绿色吊带裙，脚下踩着一双凉拖鞋，露出精致的脚趾，引得超市里的男生们纷纷侧目偷看。
叶南一怔，没想到何雪菲也到江南大学来了？
“包子，那美女好漂亮。”郭海道。
包子：“你不认识她吗？学校论坛上都传开了，她叫何雪菲，刚来第一天就被评为了院花，颜值高潜力大，以后基本就是稳稳的校花！”
叶南对此并不意外，何雪菲在高中素颜时就是校花，现在化了淡妆至少有90分以上的水平。
这时，正好何雪菲和她的几个室友朝叶南这个方向走了过来。
叶南犹豫片刻，毕竟是高中同学一场，他抬手朝打了个招呼：“何雪菲，好久不见。”
何雪菲看到叶南之后忽然一怔，她没想到叶南的成绩居然会来江南大学？
一想到在叶南家他说过的那些话，何雪菲怒视叶南一眼，然后朝她的室友说道：“走，我不想看见某些人，我们去其他地方。”
看着她们转身离去，包子目瞪口呆的看着叶南：“南哥，你认识她？”
“嗯，高中同学。”叶南无奈一笑。
“你个糟老头子坏得很，我信你个鬼！”
包子很自信的开始分析：“她看你的眼神，明显就是恨之入骨的那种，我看她一定是你的前女友，为了在大学里撩妹就抛弃了她，你个臭渣男！”
叶南：“……”
叶南拍了拍包子的肩膀：“想象力这么丰富，不去写小说可惜了，别墨迹了赶紧去结账吧。”
“南哥你心虚了吧？这么漂亮的女友都抛弃，真是饱汉子不知饿汉子饥，你……”
……
何雪菲与她的室友们离开超市后。
“雪菲，那男生好像认识你？长得很帅啊。”一个女生兴致勃勃道。
何雪菲脸色冰冷冷的，生气道：“别提他了，他就是一个冷血无情的人！”
在她看来，叶南之前的那些举动，就是在报复她曾经的拒绝，否则为什么要在那天对她说出那么重的话，即便真的不喜欢她，有必要说的那么难听吗？
“看来是个渣男！”
“没错，这种渣男早分了早好！”
“渣男不会有好下场的！”
“……”
她的室友们和包子想的想不多，认为叶南是何雪菲的前男友，一上大学就将她无情抛弃了。
这就是男女生寝室之间的思维差异，男女情侣之间闹矛盾，男生室友们会拼命劝男主赶紧和好，女生室友们拼命劝女主赶紧分了。
再比如说，女生得知室友恋爱后比较统一，第一句话基本都是“长得帅不帅，高不高？”
当男生得知室友恋爱后，第一句说的话都是“卧槽，你这么丑也能找到女朋友？”，然后就露出猥琐的笑容问你“嘿嘿，上过了没？”

第82章 买被子送帅学长一枚
购置完一些生活必需品之后，叶南几人回到了寝室。
包子接了个电话回来，搭着他们两人的肩膀说道：“南哥、老郭，有没有兴趣跟我赚一笔？”
“什么？”叶南问。
“这几天不是新生报到吗，基本新生都需要马上购买被子，我表舅家就是开厂卖这个的，刚才他已经通知我到货了，下午咱们去向新生卖一波被子。”
“可以。”叶南反正觉得闲着也是闲着，郭海是个热心的老实人，他也答应了。
“走，先跟我去把被子拉过来。”
在包子的带领下，叶南郭海帮他把很多套被子运到了寝室里，618寝室都塞不下，只能暂时借用了其他寝室们的一些空间。
然后几人便扛着十几套被子，来到了食堂门口，这里是通往宿的必经之路，叶南几人到来的时候已经有另外一批学生在卖被子了。
“你这被子打算卖多少？”叶南问。
包子：“我表舅给我的是出厂价130，我卖300吧。”
“啥？卖一套赚这么多啊！包子你是不是太黑了。”老郭惊讶了。
“我黑个蛇皮呢，你看看别的学生那一套被子都是卖500的，我是为了服务新生才卖的300，还有快递费、人工费这些，其实我算很良心了。”包子道。
“的确，我可以给包子发好人卡。”叶南笑了笑。
叶南是知道这给新生卖被子的生意水有多深，一套100出头的被子，其他人卖到新生手里基本都是四五百，一套的利润就能达到300左右，凭借新生报道三天的时间卖个几百套不是问题。
算下来三天能赚四五万，一天平均一万多，跟那些人比起来，包子这300的价格算是良心价了，其实很多新生也明白自己被宰了，但没办法，你不买被子晚上睡床板吗？
“你好学长，这被子多少钱一套？”很快就有新生走了过来，在他看来第一天就开始卖被子的肯定是大二大三学长。
包子一本正经装起了学长：“小学弟啊，我们这是全校最低跳楼价，三百一整套，三百块你买不了吃亏买不了上当。”
“三百？有点贵，能便宜点吗。”
“你要想清楚，这三百块买来的被子，是能陪你度过大学四年的，相信我，你跟你女朋友的感情，都不会比你跟被子感情深，所谓感情深一头闷，闷在被子睡大觉它不香吗？”
“这……行吧，我买一套。”
包子这小子油腔滑调的，一看就是没少干这种活。
“哇，这位帅学长，请问这被子怎么卖？”又一位女生走了过来，盯着叶南看。
叶南还没开口，包子就抢先一步说道：“小学妹，看在你这么漂亮的份上这被子打八折，卖你三百，全校最低价！如果能找出比我还低的，我当场挥刀自宫。”
“你挥刀自宫关我什么事，帅学长，我买被子的话能加你微信吗？”女生问。
“当然可以。”包子继续抢答，还掏出了手机拿出了一个二维码：“这就是帅学长的微信，买被子送帅学长一枚，买一送一贼划算。”
“好的，那我给你转账。”
“……”
女生走了之后，叶南奇怪的看着包子：“我还没加你好友吧，你哪来的我微信二维码？”
“我啥时候说是你的微信号了，我说的帅学长是我，这波赚大发了，不但卖出一套被子，还加上了一位漂亮小学妹的微信，嘿嘿嘿！”
叶南：“……”
你这奸商这么狡猾，你家里人知道吗？
叶南本来想回寝室休息下的，不过包子死活不让他走，毕竟叶南站在那就能吸引不少女生来，再加上包子老奸巨猾，两三个小时就卖出了将近一百套被子。
“南哥老郭，下午不能让你们白干，到时候回寝室咱哥把这些钱平均分了。”包子笑嘻嘻的说着，开始清算起了下午的盈利。
“你们几个是大一的吧？谁给你们几个在这里卖被子的权利？”
这时不远处忽然传来一道冰冷的声音，几个男生走到了叶南几人面前。
“你们是什么人，我们卖被子关你什么事？”包子皱眉道。
为首的一个男生沉声道：“我是生活部的黄雷，你们几个大一刚来的新生是没有权利在这卖被子的，明白吗？”
听到他是生活部的人，包子脸色一变，求情道：“学长不好意思，能不能通融一下，我这货都花大价钱进来了，要是就这么……”
“我不管你什么货不货的，既然你胆子这么大刚来就敢卖被子，那就应该做好被撑死的打算，立刻给我把东西搬走！”黄雷直接将其打断。
“好好好，我们这就走。”
包子怂了，正准备低头收拾东西离开，叶南忽然开口了：“既然他们都能卖，为什么我们不能卖，新生怎么了，新生卖的被子就不是被子了？”
黄雷几人一怔，显然没想到居然有新生敢跟这么跟他们硬刚，黄雷高高在上说道：
“行啊，你想听理由的话我就给你上开学第一课，一个地方有一个地方的规矩，大学就是一个小型社会，你们新生卖被子挡了我们大二大三学长的财路。”
“江南大学一直以来，能卖被子的就只有大二大三，我入学的时候就是这样的，所以你们也只能乖乖遵守这个规则，明白吗？”
见到两边剑拔弩张的架势，包子赶紧上前拉住了叶南。
“南哥算了，他们是生活部的人，掌管着所有寝室生活方面相关的事，在学校算权势挺大的，要是跟他们结仇，以后他们背地里给我们穿小鞋，我们就麻烦大了。”包子道。
叶南看了黄雷一眼，淡淡道：“行，来日方长，我们慢慢玩。”
说完之后叶南便转身离去，要叶南认怂是不可能的，如果连区区一个生活部的人都怕，那他这主角也白当了。
叶南如此嚣张的离开，让黄雷冷笑一声：“槽他妈，马上给我去查那小子是哪个寝室的，刚入学就敢顶撞我，想跟我玩，我玩不死你！”
————————————
ps：大学篇章开始了，老糖会尽力为大家展现出一个真实的大学，即将上大学的学生党们可以提前学到点东西，大学已经毕业的就当是重温一下旧年华，包括卖被子在内，以后七成以上的剧情都是老糖亲身经历或者真实存在的，当时卖被子真的跟部门的人吵起来，他们叫来了辅导员，最后被子不让卖。
最后剧透一下，楚依依的父母很厉害，不止是有钱，但是跟修仙家族什么的无关，本书是绝对的纯都市轻松生活文。另外，楚依依不久之后就会出现的，真的不久。

第83章 最不能忍的是什么？
傍晚，叶南几人回到寝室后，由于被子不让卖了，包子只能很无奈的把运来的被子全寄回去了。
“南哥老郭，你们把微信给我，下午赚来的钱我转给你们。”包子道。
叶南摇了摇头：“不用了，下午一共也没赚太多，算上库存那些被子送回去的运费，你已经没赚多少了，自己留着吧。”
“俺也不用，俺啥事都没干。”郭海也说。
“不行，该给的一分不能少，天下没有免费的劳动力。”包子坚持要转账，叶南与郭海也没办法只能妥协。
转完账之后，包子叹了口气：“唉，咱618寝室估计以后要被黄雷那个狗贼列入黑名单了，以后我们的寝室生活可能要难受了，不过南哥你也真猛，敢跟他硬刚。”
叶南正准备说话，这时他的手机忽然响了，他看了一眼，是钟若雨发来的微信视频电话。
“钟学姐，怎么了？”
“叶南小学弟，第一天刚来到学校，感觉怎么样？”
“还行吧。”
“你这语气不对劲啊，遇上烦心事了？”
听到钟若雨这么一问，冬瓜忽然想起来什么，插话道：“钟学姐，你是校学生会副主席，请问你管的是哪个部门？”
学生会分多个部门，一个部门里最大的是部长和副部长，但部长和副部长都归学生会副主席管。
“算上我学校一共有四个副主席，我是负责外联部和生活部的，怎么了？”钟若雨问道。
“卧槽！”
包子兴奋的从床上跳了起来，脑门差点没撞到天花板，本来还以为刚来第一天就得罪生活部的人，大学寝室生活算是彻底陷入黑暗了，没想到钟若雨居然就是负责生活部的。
黄雷只是一个最底层的生活部成员，而钟若雨则是凌驾于生活部部长、副部长之上的绝对大佬，在钟若雨面前黄雷真的跟渣渣没有区别！
“钟学姐，我跟你说，今天……”
包子正兴奋的准备状告黄雷，叶南直接出言将其打断：“钟学姐，其实没什么事。”
包子愣了一下，于是闭上了嘴，钟若雨也没觉察到，笑着说：“嗯没事就好，如果遇上什么事的话记得来找我，即便是这两个部门之外，其他部门我也还是多少说得上话的。”
“好的，多谢学姐关心了。”
挂掉了通话，包子疑惑的看着叶南：“南哥，为啥不跟钟学姐说？”
叶南翻了翻白眼：“神经病吧，我才刚跟人家认识第一天，就让别人为了帮我去她部门的成员闹掰，这事要是让她帮我，我得欠她多大的人情。”
“欠就欠啊，钟学姐长得也挺不错的，你两发展成情侣关系，哥几个在学校都能横着走路了。”包子激动道。
“扯淡吧，我怕的就是这个，还有，男人有事就要自己解决，别芝麻绿豆大的事就去找女人帮忙。”
“好吧南哥你说的对，是在下输了。”
……
新生报到的时间一晃而过，这几天叶南几人把寝室整理好了，他们也都都领到了军训用的军装，开始了大一新生们都将经历的残酷军训。
九月初的天夏季还没过，一大批新生们穿着从头绿到脚的军装，顶着炎炎烈日站在太阳底下受虐，脑门的汗水能一直流到脚底，脱了衣服甚至能当场拧出汗。
毕竟是大一新生，本着是该吃点苦头的目的，大家也都忍了，但是最不能忍的是什么？
居然尼玛的有一群大二大三的学长们跑过来，隔着护栏在外面吃西瓜、吃冰淇淋，一边吃一边还念念有词：
“唉呀妈呀，这西瓜真解渴，真过瘾。”
“西瓜有什么好吃的，瞧瞧我这大冰棍，透心凉心飞扬。”
“我左手西瓜右手冰棍，想吃哪个吃哪个。”
“……”
大一新生们在太阳底下站着军姿，眼巴巴的看着外面那群狗东西，要不是有护栏隔着教官看着，他们也许就要冲上去施展刚从教官那学的军体拳了。
这时，一道倩影走到了叶南所在班级附近，那些吃瓜学长们赶紧摆正身姿，毕恭毕敬朝她打招呼：“钟学姐！”
钟若雨淡淡道：“新生军训，你们站在这干嘛？要吃去其他地方，别在这个班级前面吃。”
那些男生们觉得挺奇怪的，不过咱也不敢说咱也不敢问，只好转移战场。
钟若雨身后还跟着两个人扛着两箱水，她朝叶南所班级的教官说道：“教官，这些水麻烦待会分给他们吧，当然里面也有教官你的。”
“行。”教官点头答应，免费的水不要白不要。
其他学生们一脸懵逼的你看我我看你，他们不明白为什么这个看起来权势很大的学姐，会特别照顾这个班级。
包子笑嘻嘻的看向叶南，羡慕道：“南哥，其他同学不知道我可知道啊，明显钟学姐就是为你来的，今天我算是明白一人得道鸡犬升天的意思了，全班都跟着你享福了。”
“唉……我还能说啥，我也很郁闷。”叶南无奈道。
“得了吧南哥，你这是典型的得了便宜还卖乖，你再这样兄弟没得做了啊！”包子开着玩笑拍了拍叶南的肩膀。
“那个同学，你给我出来！”
教官忽然瞪向包子，吼道：“我让你站军姿，你在动手动脚的，皮痒痒了是吗？给我去操场跑十圈回来！”
“我……”
包子哭丧着脸，垂头丧气的到操场上罚跑去了。
军训一天天过去，前面基本都是站军姿、列队、军体拳这些苦活累活，到了后面就轻松了许多，晚上的时候教官还会集结全班同学围拢，让同学们进行“拉歌”、“才艺表演”，亦或是让教官自己讲讲在部队的经历。
尤其是每每轮到某个班级有女生出来跳热舞的时候，总能成功吸引整个操场上所有男生的注意，然后引起一群狼嚎。
多姿多彩的军训生活渐渐落幕，虽然相处时间不长，但和教官分别的时候，同学们还是很舍不得的，不过没办法，军训的结束才意味着大学生活的真正开启。

第84章 新生大会
中午的时候，结束军训后叶南独自回到了寝室，包子他们都去吃晚饭了，叶南却没什么食欲。
叶南躺在床上，看着手腕上的银色手链，脑中不由浮现出了那个绝美女孩的音容笑貌。
“楚依依，快过去一个月了，为什么你还是没联系我？”叶南失神的自语着。
叶南几乎是每天都尝试着拨打楚依依的号码，可却总是了无音讯，为了让楚依依能在想找他的时候联系上他，叶南甚至一直不敢更换手机号码。
叶南有一种错觉，仿佛那个女孩从没出现在他的生活中过。
寝室门被推开，包子几人从外面走了进来，包子说道：“南哥你咋没去吃饭，幸好我们给你带了份午饭，赶紧趁热吃吧。”
“谢了。”叶南笑了笑，接过他递来的晚饭。
包子赶紧说：“别光谢啊，十五块一份……你别用这眼神看我，亲兄弟都要明算账的。”
“知道了，马上就转。”叶南无奈道。
包子坐在叶南身旁，忽然来了八卦的兴致：“南哥，看你刻意想与钟学姐保持距离，怕是你已经有女朋友了吧？”
“女朋友？”叶南犹豫了片刻：“我也不知道算不算吧，我应该还算单身。”
包子：“……”
“什么叫不知道算不算，你自己单不单身你自己心里没点数啊？哦……我懂了，南哥你是被女朋友甩了吧？这么说起来你甩了何雪菲，另一个女生又甩了你，还真是苍天饶过谁啊。”
见叶南没说话，包子愈发认定了自己猜想，他安慰道：“南哥你别灰心，就你这各方面的条件，三条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的女人还不好找？满大街的女人都想嫁给你。”
“行了，这我早知道了。”叶南道。
“你好自恋，我就随口说说的。”
……
晚饭结束后，学生们都开始向江南大学的大礼堂聚集，偌大的礼堂人山人海，汇聚了大一新生，正前方坐着校长以及许多校方的高层领导。
大礼堂后台，眼看着新生大会就要开始了，严清正在那焦头烂额的找着人：“你们看到叶南了吗？都这个点了他怎么还没来？”
叶南走了过来：“严校长，我在这。”
见到叶南，严清这才松了一口气：“叶南同学，好歹今年的新生大会你是新生代表，待会可就要上台发言的啊，你这也太没往心里去了吧。”
“抱歉，刚吃完饭。”叶南笑了笑。
“等会……你怎么没穿正装，穿着休闲装就来了？”严清问道。
叶南：“新生大会没必要非穿正装吧，穿休闲装其实也挺好，能拉进与同学们的距离。”
严清都不知道该说什么了，现在给叶南找套衣服也来不及了，他说道：“那行吧，不过你的稿子准备好了吧，让我看看。”
“稿子？”叶南一愣，当初严清就这么随口一提，他也在忙公司的事，一直没把这事放心上，这会才想起来严清曾经给他打过电话。
严清：“不是吧，你没带稿子？”
见到叶南摇头，严清正放下心来，可又听叶南说：“我不是没带，我是没写。”
“我……”
严清的眼镜差点没跌到地上，他皱眉道：“叶南同学，我当初可以特意打电话通知你写的，你……你也太没把它当一回事了吧。”
“抱歉严校长，的确是我的责任，但我对自己有自信，即便没有准备稿子，我也能完成演讲。”叶南解释道，他之所以没放在心上，就是因为他觉得稿子什么的真没必要。
“那可不行，这新生大会要是搞砸了，我可付不起这个责任！”
严清从公文包里拿出一份稿纸递给叶南：“幸好我早有准备，这是我给你准备好的稿件，待会你就按照上面读吧。”
“好吧。”叶南接过了稿件。
……
与此同时，大礼堂前台很快就安静了下来，大一新生们都满怀期待的小声议论着：
“你说谁是今年的新生代表？”
“这还用说吗，肯定是叶大神没跑了！”
“对，肯定是他，他成绩这么好，肯定是个带着眼镜的四眼田鸡。”
“……”
这时，台上的主持人也讲完了开场白，她朗声说道：“接下来有请今年的新生代表叶南同学，为大家送上迎新致辞！”
在热烈的掌声中，叶南从幕后缓缓走到了高台上，台下的大一新生们不由得纷纷一怔。
这哥们特么走错片场了吧？一个能考出满分的状元不应该是书呆子吗，怎么比电视上的流量小生还帅？
叶南站在讲台前，朝众人开口道：“各位同学，尊敬的领导、老师亲爱的同学们，大家好，我是叶南，今天我有幸代表全体大一新生在这里发言，刚刚过去的高考是如此令人难忘，刚刚离去的高考是如此刻苦铭心……”
叶南开始按照严清给的稿件，照本宣科的念了起来。
刚开始凭借叶南的超高人气同学们倒也热情，但三分钟过去，场下就开始逐渐乱哄哄，显然是对叶南的发言内容没什么兴趣，开始自顾自的聊起天来。
别说是他们了，就连叶南自己都快读不下去了，严清给他的稿子太格式化了，用一个看小说老书虫的话来形容就是“又他妹的是这种套路。”
于是，叶南干脆做出了一个惊人的举动，他将手中的稿子随手一甩，随着漫天的稿纸在空中飞舞，全场瞬间就安静了下来。
紧接着，叶南缓缓开口道：
“每个人对于生活都有不同的感悟，今天既然我站在这，就应该向大家分享一些有价值的东西。”
“我认为，强者是百分之一的机遇，加上百分之九十九的努力，机遇与努力并非相辅相成，这百分之九十九的努力是唯一的大前提，是为了在机遇来临前做好准备，只有这样，当机遇到来时你才能牢牢抓住它，不会与它擦肩而过。”
“弱者总是在抱怨自己的生活不如意，羡慕富二代投胎技术好……而强者，总是在不断提升自己，他们总能抓住那来之不易的机遇。举个例子，马运在九十年创业初期，曾经找过许多当时商圈大佬拉投资，可他们都一致认为马运是骗子，因此他们当年都没拿到阿理集团的高额股权。”
“现如今看，阿理的市值已经达到四千万美刀，也就是说这导致那些商圈大佬间接损失了数千亿元，如果他们在此前对国外的电商模式有过了解，就不会让这次机会流失，这就是典型的因为知识面不足而导致的与机遇失之交臂。”
“所以各位同学，江南大学是华夏名列前茅的学校，在这里只要你们肯努力，就能获得更多的知识熏陶，获得更多的成长经验和人生阅历，让我们做好百分之九十九的努力，只有这样，我们在面对那百分之一的机遇出现时，才牢牢抓紧它！”
“……”

第85章 这尼玛全是托
伴随着叶南发言的进行，原本闹哄哄的大礼堂，不知不觉间竟然安静了下来，大一新生们呈现出了历年都未曾出现过的专注倾听姿态。
台下的校领导们也是抹了一把冷汗，尤其是副校长严清，刚才叶南扔掉稿子的那时候他差点没从椅子上摔下来，没想到叶南不但没有搞砸，反而还收到了更好的效果。
“叶大神厉害啊，脱稿致辞？”
“他是第一个新生代表发言里敢即兴演讲的！”
“牛批，收下我的膝盖吧！”
“……”
叶南并非讲述那些千篇一律让人努力积极的东西，而是利用更贴近现实毫不浮夸的话语来打动人心，毕竟只有最真实的才是最吸引人的。
台底下学生们十分钦佩，先不说叶南精湛的口才，光是在这上千人的会场敢脱稿演讲的这份勇气就很少有人能做到，许多大一女学生们看着叶南的眼里也是泛着光。
这时，叶南的演讲也进入了尾声：“以上就是我想对全体大一新生们说的，接下来的四年，就让我们展开怀抱，迎接即将到来的大学生活吧。”
话音一落，在热烈的掌声中，叶南鞠了个躬之后从前台走了下来，后面就轮到各个校领导发言了，也没他什么事了。
叶南刚一走进后台，严清就走了过来，板着脸道：“叶南同学，你刚才的举动简直是胡闹，要是把新生大会搞砸了怎么办？”
“严校长，你给我的那份演讲稿我是真的讲不下去，不过至少现在结果似乎还行。”叶南耸了耸肩。
“你真是……唉，算了。”
严清无奈松下了脸，拍了拍叶南的肩膀：“从你能考出750分，却选择进入我们江南大学，我就知道你是个有自己独立思想的人，叶南同学，你前途无量，以后希望你好好学习努力，为我们江南大学争光。”
“多谢严校长提点。”叶南微微一笑，心说想让我乖乖学习，你怕是在跟我开国际玩笑。
离开了大礼堂，叶南回到寝室稍做休息，今天是忙碌的一天，晚上校方还会举办一个迎新晚会，由大一新生们带来各种精彩的表演。
刚一回到寝室，包子就迎了上来：“南哥，新生致辞脱稿演讲，你简直没谁了，尤其是你扔掉稿子的那一刻，就特么像赌神决胜局吃着巧克力播放着BGM甩出手牌的那一下，帅爆了！”
“别激动，基本操作而已，坐下坐下。”叶南道。
“唉……”包子悠悠的叹了口气：“像南哥这种人，从一进入大学就获得了四年择偶权，让我们这些平民百姓怎么活呢。”
包子正发着牢骚，叶南没搭理他，拿出手机发现钟若雨给他发了条微信。
钟若雨：叶南小学弟，我刚才特意到大礼堂看你发表新生致辞了哦，你好棒棒！[表情包]
落叶：学姐……你别闹，正经点。
钟若雨：哈哈哈，叶南小学弟还害羞了，晚上迎新晚会你有没有表演节目？
落叶：我全身都是才艺，纠结了很久不知道该表演哪个，最后还是决定不表演了。
钟若雨：你皮任你皮，我信算我输。
叶南这正和钟若雨开着玩笑，老郭这时看了下手机：“哥几个，时间差不多了，准备一下去体育馆吧，迎新晚会要开始了。”
“好。”叶南和包子几人收起了手机，朝着校体育馆走去。
……
夜幕落下，体育馆中闪耀的灯光给静谧的校园增添了一分色彩。
偌大的体育馆中座无虚席，都在等待着正前方高台紧闭的帷幕拉开。
“南哥、包子，节目单给你们。”郭子朝两人递过去两张节目单，上面写着今晚节目表演的场次和参演人员。
包子看了一眼节目单，兴奋道：“南哥，你前女友今晚有表演！”
“她不是我前女友。”叶南耸了耸肩，他也看到了何雪菲要表演的节目是乐器独奏。
“文艺部的人应该一致认为何雪菲的节目很精彩，所以放在最后一个压轴出场……想想也是，毕竟是目前公认大一最美新生，不知道有多少男生盯着她呢。”包子说。
老郭也点了点头，周围不少男生都是在议论纷纷盼望着何雪菲出场。
这时，随着台上帷幕缓缓拉开，男女主持人一起走了出来，一个穿着西装一个穿着礼服，吸引了全场的目光。
男女主持人一起微笑着说：“尊敬的领导，亲爱的老师，各位同学和来宾们，大家晚上好，三天前我们迈入校园，成为了一名江南学子，今晚我们欢聚一堂……”
洋洋洒洒讲了几分钟的开场白后，迎新晚会正式开始，晚会由大一新生自己策划的节目组成，有演小品的、唱歌的、跳舞的……当然还少不了打酱油的诗朗诵。
随着一个个节目进行，很快迎新晚会就接近了尾声，眼看着何雪菲即将出场，同学们反而打起了精神。
“我是迎新晚会的负责人，管理2班的班长出来一下。”
这时，一个大三学长走了过来，因为叶南所在的专业是管理学的，所以简称管理2班。
“我是班长。”班长站了起来。
“等会就到何雪菲同学表演了，轮到你们班需要派一个人，待会在她演出刚结束的时候立刻上去送花。”大三学长说。
“啥，让我们去送花？这尼玛原来上台送花的不是观众，全是托啊！”包子吐槽道。
“你现在才知道？托无处不在，要是谁都上去送个花，那舞台早乱成菜市场了。”叶南一笑。
班长看向了众人，问道：“有人想去当托的吗？”
“我去！”
“我也去！”
“我勒个去！”
一群男生纷纷自告奋勇抢着要去，这可是千载难逢的机会，待会送花的时候要是能跟何雪菲握个手抱一抱之类的，那他们就赚大发了。
“早就料到会出现这样的情况，所以我们早就准备好了，班长抽签吧。”大三学长拿出了抽签箱。
班长从里面摸了一张小纸条出来递给大三学长，他看了一眼之后说：“学号尾号是24号的，请站出来。”
众人纷纷面面相觑，不知道谁这么幸运被抽到了。
叶南很无奈的站了起来：“24是我。”

第86章 可以当渣男，但没必要
“既然你是24号，这束花给你，待会记得等何雪菲演出一结束就送上去。”大三学长把手中准备好的鲜花递给了叶南。
“学长，跟你商量个事，我能不去吗？”叶南开口道。
叶南这么一说，四周男同学们一脸懵逼，这么好的美差事叶南竟然拒绝？怕不是脑子进了水吧？
“不行。”大三学长皱眉道：“既然是抽签抽出来的，就要按照规矩来。”
“抱歉学长，我真的不方便去。”叶南态度坚定。
“你真不去？”大三学长困惑的看着他，不理解为什么这么美的差事叶南竟然都不去。
“嗯，学长你找其他人去吧，我就想静静的坐台下看就行了。”叶南道。
“既然这样的话，那有谁愿意去的吗？”大三学长再次朝众人问道。
他刚一说完，罗凯就从率先一步走过来将叶南手中的花接了过来：“既然叶南不去的话，身为他的室友，这个任务就交给我吧。”
其他同学心里虽然有些不爽，不过毕竟都是同学，他们也不好说罗凯什么。
“那行吧，待会就交给你了。”大三学长道。
这时，台上的节目表演完毕，女主持人走上了舞台：“有这样一种乐器，它能柔声安详的琴音，总能抚动你内心深处的牵绊，它能让你流连忘返……接下来请欣赏何雪菲同学为我们带来的大提琴独奏《天空之城》。”
在热烈的掌声中，何雪菲缓缓走上了舞台，她穿着一身黑色礼服，刚一出场便引得场下一片狼嚎。
她文静的坐在了舞台中央的椅子上，拿起了大提琴，全场也很配合的安静了下来。
随着背静音乐的缓慢响起，何雪菲也随之开始拉动了琴弦，动听悦耳的余音袅袅传出，听得台下所有学生们如痴如醉，享受不已。
“南哥，没想到你前女友……哦不对，是何雪菲她大提琴居然拉的这么好。”包子点评道。
“嗯。”叶南倒不意外，何雪菲在高中就曾表演过大提琴，叶南对她的演奏水平心知肚明。
叶南正准备喝口水，无意间瞥到了身旁的罗凯，他双目放光的盯着何雪菲，不知道在想些什么。
三四分钟过去，何雪菲的演奏逐渐进入了尾声，随着最后一个音符的落下，全场响起了激烈的掌声和起哄声：
“何雪菲我爱你。”
“我们要齐心协力保护我们大一的美女资源，不能让学长们抢占了！”
“说得对，你们去阻拦学长当炮灰，护花使者任务就交给我了！”
“……”
大三学长走了过来：“那个学弟，你可以上去送花了。”
罗凯点了点头，傲然站了起来手捧鲜花径直朝舞台上走去。
众目睽睽下他来到了何雪菲面前，递上了手中的鲜花。
何雪菲接过鲜花，礼貌回应道：“谢谢。”
“不用谢，何雪菲同学，最美的你配得上这束最美的花，请问我能和你拥抱一下吗？”罗凯不等何雪菲回应，张开双臂就准备去抱她。
何雪菲吓了一跳，下意识后退一步，这才幸免于被罗凯抱到。
“拥抱还是算了吧，你的好意我心领了。”何雪菲说完之后，便自顾自转身走下了舞台，她心里也明白罗凯无非就是想吃她豆腐，自然不可能让罗凯得逞。
罗凯盯着她离去的方向不知道在想些什么。
台下的包子见到这一幕，皱眉自语道：“我去，罗凯这是准备干吗，难道他不知道何雪菲和南哥的关系吗。”
“这的确有点不厚道。”老郭附和道。
何雪菲的压轴节目表演结束后，迎新晚会也结束了，主持人致辞完毕之后，同学们纷纷退场，叶南与包子他们正打算回寝室，这时候罗凯忽然走了过来。
“叶南，我有点事问你一下。”罗凯道。
“什么事？”叶南疑惑的看着他。
618寝室里叶南与包子、老郭关系很好，吃饭什么的都经常一起，唯独这个罗凯有些不合群，他平时似乎不太想搭理叶南三人，由于刚开学还没把新生指纹录入检测系统，罗凯晚上也一直没回寝室。
罗凯拿出一盒烟递给叶南：“抽烟不？”
“不抽，有事你就直说吧。”叶南道。
“其实也没什么别的事，上次在超市里好像看你跟何雪菲认识是吗？”罗凯问道。
“曾经认识，怎么了？”
“认识的话你肯定有她的联系方式，手机号还是微信随便给我个就行了。”
“她的这些联系方式我都没有。”
“怎么可能没有？就算你跟她闹掰了，那至少会知道她的企鹅号什么的，报给我不就行了？”
“我又不是他爹，想知道她的联系方式你直接去问她啊，在我这费什么劲？”
“……”
看在罗凯是个室友的份上，叶南耐着性子回答了几句，但罗凯的语气越来越咄咄逼人，他也懒得客气了，回怼完罗凯之后便自顾自与包子几人转身走开了。
包子跟在叶南身旁，沉默片刻之后道：“南哥，你是故意不给他联系方式的吧？”
叶南点了点头：“就算跟何雪菲关系再不好，她也是我的高中同学，我为什么要把一个女同学的联系方式，交给一个渣男？”
“渣男？南哥你咋知道他是渣男的？”包子疑惑道。
“他应该真的是。”
这时，老郭忽然开口了：“俺在寝室里的位置就在他旁边，上次无意间看到他同时和十几个女生聊天，还每一个都兼顾了。”
“卧槽，十几个女生一起聊？这他妈手速得多惊人啊，不去当陶宝客服真是可惜了。”
包子说着说着，奇怪的看向了叶南：“那南哥你是咋知道罗凯是渣男的？”
“同行一眼就能看穿同行，懂吗？”
“同行？我擦，你也是渣男？”
“可以当渣男，但没必要。”
叶南笑了笑，说道：“好了不开玩笑了，道理很简单，因为他晚上天天夜不归宿，再加上他的穿着打扮，所以我猜不是去酒吧就是去宾馆了，或者是去完酒吧去宾馆。”

第87章 被售出的出租屋
听了叶南的话，包子不断点头道：“原来如此，真没想到我们寝室居然还有个渣男，南哥这么优秀的条件都没当渣男，他凭什么啊！”
“就是。”老郭也表示同意。
“算了，每个人都有自己的生活，管好自己的就行了。”叶南道。
回到寝室之后，叶南犹豫要不要通知何雪菲一声，毕竟她被一个人渣男盯上了，不过想了想还是算了，毕竟这算是她的私事。
……
迎新晚会结束后，学校恢复了正常的学习。
这段时间叶南除了去上课，还抽空把系统分发给他的《计算机科学与周报》全读了，算上之前读过的，他已经阅读并学习了将近七八份。
别看叶南才学了五分之一不到，但他的电脑技术呈直线上升，他大概估算了一下，他的电脑水平已经能排在华夏程序员的一流水平。
时间匆匆过去，很快就迎来了国庆长假，全寝室的人都打算回家，叶南也不例外。
花两个多小时，叶南回到了家，刚一进门叶青林夫妇就迎上来嘘寒问暖，烧了一大桌子菜等着他。
饭桌上，周君兰边给叶南夹菜边说：“小南你瘦了吧？在学校是不是又顾着睡懒觉都没吃早饭？”
“妈，我哪瘦了，回来之前我刚量过，一两肉都没少好吧。”叶南无语道，他就不明白为什么体重没变，逢年过节什么的亲戚们总喜欢说他瘦了。
“学校里的生活怎么样啊，有没有看上哪个长得漂亮的女生？”
“漂亮女生挺多的，就是都看不上。”
“为啥？”
“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”
“啥意思？别讲这些文绉绉的东西，妈听不懂，说人话！”
“……”
叶南一边吃饭一边和父母叙旧开玩笑，家庭氛围很是温馨。
“妈，我出去走。”叶南吃完饭说道。
“行，早点回来。”周君兰道。
叶南离开了家，漫无目的的走在街上，不知不觉间来到了江南三中，看着眼前熟悉的高校，他脑中浮现出了高中的诸多回忆。
忽然，叶南有了一个想法，加快脚步来到了离学校不远的一间楼里，这里就是他曾经租的那间出租屋。
每个人心中都会对期待的事情抱有念想，叶南也是，楚依依一直没有联系他，所以他希望楚依依会在出租屋这边出现，或者留下什么线索。
叶南来到那间出租屋前，敲了敲房门，可是过了很久里面也没有动静。
“咦，叶南你不是高中毕业了吗，怎么还到这来，东西落这了？”一个青年男子走了过来，他就是把这间出租屋租给叶南的房东。
“不是，房东我想问你下，你这最近有没有一个女生来过？”叶南问。
“你也知道这一层楼的房间都是我的，来租房的女生挺多的，你指的是哪个……哦，就是之前那个跟你同居的小仙女是吧，她没来过。”
“好吧。”
叶南略微失落的点了点，又问道：“我想买这间我曾经租过的出租房，你出个价吧。”
“可是你这间房已经卖出去了啊，嘿嘿，这还多亏你了，就凭你高考满分状元的名号，好多江南三中学生的父母都想来买这套房让他孩子住，说是沾沾喜气。”
房东嘴都快笑歪了，一套普通的出租屋，愣是因为叶南被争抢成了拍卖模式，最后居然的成交价居然是准一线城市的房价。
“那最后是谁买了这套房，能留给我个联系方式吗。”叶南追问。
“买房的是个中年人，按理来说我不该泄露客户隐私的，不过看在你间接帮我赚了那么多钱的份上，我把他手机号码给你。”
“多谢了。”
拿到了对方的手机号码之后，叶南立刻按照号码拨打了过去，他想要联系上对方，即便对方出再高的价格，将来也要把这套出租屋买下来。
可是，叶南拨打了半天，手机中传来的一直是无人接听。
“算了，下次再联系吧。”叶南只好无奈放弃。
……
假期第二天早上，叶南起床之后来到了公司，他目前上学远在杭舟市，好不容易回来一趟正好能解决许多公司上的事务。
叶南来到了黄启荣的办公室，黄启荣恭敬的迎了上来：“叶董，好久不见。”
“好久不见，最近公司的状况怎么样？”叶南问。
“上次你给所有部门都布置了任务，大家都在努力的赶进度。”
“待会让全体人员集合一下，顺便让各部门负责人给我递交个任务进度报告。”
“好的。”
十分钟之后，蓝依公司的会议室内坐满了员工，比上次叶南在的时候还多了不少，公司的规模正在一天天壮大。
叶南走到了正前方开始发言：“现在请各个部门汇报一下工作情况吧。”
“好的叶董，那由我们营销部先开始说吧，营销部已经写出了多份宣传文案，其中包括在微信公众平台投放流量主引流，在企鹅视频、艾奇艺、优库等视频站，以及在逗音、慢手等短视频网站均有制作多份广告文案。”
“根据您上次布置的任务，我们编辑部也已经在规定时间内与多名动漫制作人协商完毕，在公司提供的福利下，他们还是愿意跟我们签约的，只不过现在我们公司阅读动漫的渠道只有PC端，真正盈利大头是在手机软件上，所以我们还在等程序部完成软件制作。”
“……”
各大部门的人轮流发言，叶南点了点头，看向了程序部的那群员工：“现在除了程序部的没完成按照规划进度完成任务，其他部门都已经不错的完成了，你们程序部是怎么回事？”
程序部的员工们都默不吭声。
叶南看了眼郑良辉：“你说一下，程序部出了什么问题？”
郑良辉站了起来，犹豫片刻后说道：“叶董你也知道，我们程序部是平分任务来完成各自那一部分的，刘威那部分的进度一直没跟上，我们全体都在等他一个人。”
叶南问道：“刘威是哪个，站起来一下。”

第88章 叶南的刚硬手段
叶南说完之后，一个青年站了起来：“我是刘威。”
“你那部分为什么没完成？”叶南问道。
刘威耸了耸肩膀：“叶董，我那部分代码在调试阶段出现了一些BUG，现在正在修补中。”
叶南：“大概还要多长时间？”
“这个我就不知道了，得看情况。”刘威道。
“看情况？”叶南皱了皱眉头：“程序部发布给每个人的工作任务都是一样的吧，为什么就你一个人没有按时完成，而且照你这意思，还要很长一段时间才能完成？”
刘威在众目睽睽之下被叶南追问，觉得自己很没面子，语气开始有些不悦：“那我也没办法啊，我已经尽力了。”
叶南加重了语气：“公司不是你养老的地方，这是一个由规则制度组成的集体，大家都按时完成了自己那份，唯独你拖慢了大家的后退，听你这语气似乎还很不拿这当一回事？”
“你别以为自己没完成任务是件不痛不痒的小事，现在所有部门都准备就绪，就差你手上这一部分的代码了，你一个人拖垮着公司，知道会每天给公司带来多少亏损吗？”
“……”
叶南沉下了脸开始训斥，展现出了与以往温和形象截然不同的一面。
刘威也是个血气方刚的青年，被叶南这么一训，他也忍不住了：“那我有什么办法，反正我能做的都做了。”
叶南眼神一冷，面对态度如此差的员工，他也不用客气了：“行，既然没办法的话，那你下午去人事部办一下手续自己离开公司吧。”
“什么？！”
刘威一愣之后，冷声一笑：“叶董你要炒我鱿鱼是吧？我劝你最好想清楚，现在我负责的那块代码只有我最熟悉，如果你找另一个人接受将会花费比我更漫长数倍的时间才能完成！”
“是啊叶董。”
“他说的没错。”
“要是再临阵换人的话，恐怕至少进度会拖上个把月，到时候其他部门努力的成果就都白费了。”
“……”
会议室里的同事们纷纷站起来劝说，刘威之所说敢理直气壮的说，就是他认定目前蓝依公司离不开他。
叶南毫不受影响，一字一句道：“我再说一遍，从今天起，刘威不再是我们公司的员工。”
然后，叶南朝郑良辉说道：“带我去把刘威之前使用的那台电脑，我来完成剩下的工作！”
“啊？”
郑良辉和其他同事们都惊讶了，不过他们也不敢质疑叶南的决定，郑良辉立刻带着叶南来到了刘威之前的工作岗位上，包括刘威在内其他同事们也跟了上来。
“叶董，就是这台电脑里，刘威的工作进度都在这台上。”郑良辉道。
“嗯。”
叶南坐了下来，直接打开了代码编辑器载入代码文档，看了一眼之后叶南心里就有数了，刘威的确完成了代码，但是代码中存在大量BUG。
而代码调试的过程，就是不断发现并修补BUG的过程，这是写程序的最后一步，同时也是最麻烦的一部分。
下一刻，叶南双方放在键盘上，指尖如骤雨一般不断敲击，清脆的声音响彻整个办公室。
刘婷婷在后面观望小声道：“郑良辉，董事长居然连程序都会写？你怎么不说话……你怎么了？”
她一扭头，这才发现郑良辉愣愣的看着叶南的操作，脸上一片惊愕：“卧槽，叶董这程序的水平，好像比我还强啊。”
“你说什么？叶董的水平比你还强，怎么可能！”
刘婷婷不信了，即便叶南是董事长也不过是个大一新生而已，郑良辉则是学了多年代码的专业程序员。
“真的，这么跟你说吧，就刘威留下的这段代码，我调试起来一小时能找出一个BUG就算不错了，叶董刚才到现在三分钟就找出了五六个，这说明他对与基础代码的熟悉程序远超于我。”
“这……”
“……”
内行人看门道，除了郑良辉意外其他程序部的员工们也都看出了端倪，心中的惊愕溢于言表。
花了将近一个小时之后，叶南伸了个懒腰从位置上站了起来：“好了，这部分的代码我已经解决了，你们拿去吧。”
郑良辉上去运行代码检测软件进行调试之后，兴奋道：“可以了，真的可以了，叶董你真是牛了，一小时解决了其他程序员大半个月的工作！”
叶南转过身看向刘威，问道：“我不是让你离开公司吗，你还站这做什么？”
刘威面色难看，讪笑道：“那个叶董，之前是我错了，我也是一时没控制住情绪才顶撞您，求您再给我一次机会吧，下次我一定努力工作。”
“一个成天在办公室里偷玩游戏的人，还想我给你机会？”叶南冷笑道。
“叶董你别乱说，我什么时候玩游戏了。”刘威立马说。
“既然不见棺材不落泪的话，那我就让你自己亲眼看看。”
叶南说完再次坐了下来，运行cmd，在里面输入了一连串字符，点下回车之后调出了一个历史程序运行的界面。
叶南指着其中一个软件，说道：“如果我没说错的话，这是个游戏软件吧，现在你还有什么想说的？”
“我……”
刘威憋了半天硬是没憋出个字，最后只好脸色铁青的离开了。
黄启荣来到叶南面前，小声道：“叶董，现在程序部正缺人，真的要把刘威给开了吗？”
“你是在质疑我的决定？”
叶南脸色一冷，说道：“一个公司即便再缺人，也不该招那种上班时间玩游戏的蛀虫进来，否则会影响整个公司的风气，如果下次再发现你们之中谁跟刘威一样，无论你是什么职位，我都会毫不犹豫的将你开除。”
“是。”
“明白了叶董。”
“……”
公司员工们小心翼翼的点头答应，同时他们心中对叶南的看法也在悄然发生改变。
叶南走了之后，郑良辉叹息道：“真没想到叶董也会有这么冷漠果断的一面。”
黄启荣点了点头，深思道：“其实这就是叶董想要的效果，之前他在所有员工面前展现出来的都是温和的一面，所以才会有刘威今天敢顶撞他的一幕出现。”
“如今他展露了出铁血手腕，就是为了让公司所有人都明白他是个有着刚硬手段的领导者，否则一味的对员工慈祥温和，只会让他的威严越来越低。”
“叶董还是那个叶董哎，人善被人欺，马善被人骑，他比我们更明白人性。”郑良辉道。
——————————
ps：兄弟们都嚷嚷着要见到楚依依，但是要记住一句话，心急吃不了热豆腐，只有等老糖把坑都挖好了，楚依依出现之后的剧情才会更加精彩……最后弱弱的问一句，大家看见老糖失散多年的推荐票了吗？如果看到了，请把他送给我，谢谢。

第89章 一位神秘的校花
国庆长假的时间，叶南公司和家里两头跑，主要还是把精力放在公司上。
很快，国庆假期过去了，随着空荡荡的江南大学中同学们陆续回来，叶南也回到了寝室，回来的时候包子他们几个也都回来了。
“南哥你回来了？国庆假期过的怎么样，有没有跟哪个妹子出去玩？”包子嬉笑着问道。
“没有。”叶南摇了摇头。
“哎，你可真惨，不过我也没有，看来咱们是难兄难弟啊。”
“……”
寝室聊了聊国庆假期之后，老郭说道：“包子，最近你有听说江南艺术学院的那件事吗？”
“废话，当然听说了啊。”包子道。
叶南：“江南艺术学院？好像学校离我们不是很远吧，它们学校出什么事了？”
“南哥你不知道吗？江南艺术学院可是盛产美女的重点学院，里面的小姐姐们个个不但多才多艺颜值还高，所以里面从来就没有校花，因为颜值高的实在太多，谁都没有不敢坐实那个位置。”包子开始卖关子。
“然后呢，讲重点。”叶南说。
“重点就是，今年听说他们学校来了一个神仙颜值的女生，据说刚一入学就当之无愧的被选为了公认的校花！”
包子又说道：“能在那个神仙打架的地方被评选为校花，这可是江南艺术学院有史以来第一次，所以我就好奇的去他们学校论坛看了一下那位校花的照片，卧槽……真他妈不是吹的！”
叶南耸了耸肩，照包子这么说的话，那位校花一定是个颜值极高的女生，不过这好像不关他什么事，野花再香能有家花香？
“南哥，你怎么就低头玩手机了，用不用我把她照片拿来给你看看？”包子凑上前來。
“不用了，我不是很感兴趣。”叶南低下头继续玩王者农药。
“靠，真怀疑你性取向有问题。”
包子朝叶南比了个中指后，又笑嘻嘻的说：“南哥来带我一个，咱两一起开黑。”
“滚蛋，你特么比小学生还坑，别来坑我，你去坑老郭。”
“别，俺也不想跟包子玩。”
……
随着国庆假期的结束，江南大学也进入了正常的校园学习生活。
又到了一年一度的社团招新的日子，这两天学子广场上开始进行社团招新的准备工作，到处摆满了桌椅、告示牌等东西。
周六的时候招新正式开始，大一新生们纷纷涌入学子广场，人山人海，大家挑选着自己喜欢的社团。
社团就是学校内一个小型的团体，里面的人因为兴趣爱好的一致而聚集在一起，比如有篮球社、街舞社、象棋设、轮滑社……几十多个社团，几乎囊括了一般人能想到的兴趣爱好。
叶南与包子、老郭三人走在广场上，正在考虑着加入哪个社团。
“老郭，你打算加入哪个社团？”包子问。
“俺想加个武术社，练点武术防身自保，男孩子嘛，出门在外要保护好自己的安全。”老郭说。
“拉倒吧，就你这蛮牛般的身材，谁想不开敢对你动手。”
包子说着说着，眼睛忽然一亮：“哥几个快跟我来，那边那个社团好像很奈斯！”
在冬瓜的带领下几人走了过去，可是叶南很快就后悔了，包子这个王八蛋居然把他们带到了舞蹈社，这里都是清一色的女生在报名，叶南被一群女生围着，不知道的还以为他掉进了盘丝洞。
“嘿嘿，学姐，我想来报名舞蹈社，不知道行不行？”包子挤出最帅的微笑。
那学姐瞥他一眼：“抱歉，对于男性舞蹈社员，我们的要求是身高175以上，并且身材匀称五官端正……你好像都不符合。”
“咳咳。”包子尴尬了，他感觉他遭到了一万点暴击。
那学姐又看了叶南一眼，微笑道：“你是叶南学弟吧？你就很符合我们对男社员的要求，要不要考虑一下进我们武道社呢？这里可是有很多美女的哦。”
“算了算了，我可不想成为万花丛中一片绿，学姐告辞了。”叶南说完便带着包子几人走了。
学子广场上另一个角落中，这里是文学社的据点。
何雪菲已经报名了音乐社，她室友要报名文学社，所以她来到了这里。
文学社负责招新的短发学姐叹了口气：“哎，小学弟学妹们都去什么街舞社、动漫社去了……尤其是动漫社那群贱货，居然还找人来cosplay吸引新生们注意，害的我们文学社无人问津，完了，今年我的任务完不成了。”
这时，正好叶南几人从文学社面前经过，短发学姐眼睛一亮，开口道：“咦，那个叶南是高考满分状元对吧？这么说语文了是拿了满分的是吧。”
“是的。”何雪菲的室友周馨说道：“雪菲和他是高中同学，雪菲应该对他更了解。”
短发学姐看向了何雪菲，何雪菲想了想，说道：“他的文学水平很厉害，应该能称得上是文学家了，几个月前在青年文学发布文章的落叶就是他。”
“他就是落叶？！”
短发学姐激动了，她立刻马不停蹄的赶到了叶南面前：“叶南学弟，来我们文学社吧，我们需要你这种人才。”
叶南几人正走着呢，被她吓了一跳，叶南愣了一下说道：“抱歉，我对文学不是很感兴趣，学姐还是另找他人吧。”
然后叶南几人就这么转身离开了，留下了很是郁闷的短发学姐。
“不带这么过分的吧，对文学不感兴趣都能取得那种成就，让我们这些苦练文学的人怎么活啊。”她仰天长叹道。
……
“南哥，这么多社团都来主动招你，你却都不要，你到底想进哪个社团啊，你难道想进电竞社找人玩王者农药？”包子嘀咕道。
叶南走着走着，缓缓停下了脚步：“找到了，就这个社团吧。”
“创业社？你居然对创业感兴趣？这年头创业可不容易，创业能成功的人真的不多了。”包子说。
叶南笑了笑没说话，来到了创业社面前。

第90章 给寝室穿小鞋
见到叶南几人的到来，负责招新的学长问道：“你们几位是来加入创业社的吗？”
叶南上前一步说：“学长，我是打算来报名创业社的。”
“好的，坐下来把表格填一下吧。”学长递给他一张表格。
叶南坐下来在表格上填了一些个人信息资料，然后把表格递给了他。
那学长说道：“好的，你先回去吧，过几天我们创业社会通知你来面试的，面试通过的话就算加入我们创业社了。”
“好的。”
完成报名之后，叶南几人又陪老郭去武术社报名，然后便离开了学子广场回到了寝室。
“包子，饭卡借俺下，俺卡里没钱了，想去打杯水。”老郭说道。
宿舍楼道里有一台公用的饮水装置，用饭卡刷了之后按照出水量扣费。
包子把卡和杯子递给了他：“帮我也打一杯。”
叶南也把杯子递给了他：“我也来一杯吧。”
老郭：“……”
叶南觉得他有必要出来伸张正义：“包子，老郭就长了两只手，他已经决定帮我了，你还是自己去打水吧。”
包子一脸黑人问号：“这剧本不对吧，饭卡是我借给老郭的，他应该帮我的吧？”
“行了，俺一起都打了就是了。”老郭说完就出去了。
可是等他回来的时候，叶南和包子却发现他居然一杯水都没打！
“老郭，你去逛街了吗？水呢？”包子无语道。
“不好了，出事了，我在半途上看到了寝室卫生栏，黄雷昨天又给我们寝室的卫生打了零分，所以我马上就回跑回来了！”老郭急急忙忙的说。
“我靠！”
包子马上蹦了起来，随手抄起了扫把骂骂咧咧：“妈的这狗日的黄雷，满分才五分，不是给我们寝室打一分就是零分，你们别拦着我，我要出去干他娘的！”
叶南和老郭都坐那没动，包子刚走到门口就停了下来，懵逼的回过头：“你们两个能不能给点反应？我说我要去干他娘了，你们咋不拦着我。”
“你去啊，我举双手赞成，正好把我和老郭那份气也出了。”叶南说。
包子默默的放下了扫把，回到了位置上：“算了算了，我想了想要是因为这事被学校记大过什么的，那就太划不来了，冲动是魔鬼。”
这时，寝室走廊外传来了一阵东西，老郭走过去探头一看，赶紧说道：“黄雷他们又来检查卫生了，现在还在601，咱们快点收拾收拾。”
于是，叶南几人立刻开始收拾了起来，他们都使出了吃奶的力气，把整个寝室打扫的锃光瓦亮，包子敢保证他自个家的卧室都没这么干净过。
“卫生检查！”
几道人影走了进来，为首的正是黄雷，他瞥了叶南几人一眼后，开始在寝室各个地方检查起来。
“床架上不能悬挂任何物件，扣1分。”
“卫生间的门板上积灰超过1毫米，扣1分。”
“床和墙面的缝隙之间有乌黑色印记，扣1分。”
“……”
听着黄雷念念有词的在计分板上打分，包子和老郭的肺都快气炸了。
包子：“黄学长，你这就过分了吧，我觉得我们寝室比别的寝室要好很多了已经。”
“我不要你觉得，我要我觉得，这些地方我都是按规则扣的，不服的话可以到生活部去起诉我。”黄雷淡淡道。
“那黄学长，我们还剩下多少分？”包子问。
“你说呢？如果有负分的话，你们寝室肯定是分最低的那个。”
黄雷转身走到门口的时候停了下来，瞥了叶南一眼：“你们寝室之所以惨，都是拜你所赐，你心里有点逼数了吗？你不是想跟我玩吗，我想看看你怎么跟我玩。”
他离开之后，包子气愤不已，就连老郭这么好的脾气都生气了。
“南哥，你就不生气吗？”包子问。
“生气有个屁用，卫生扣点分而已，又不是从你身上抠块肉，屁大点事。”叶南笑了笑，黄雷的目的就是想让他气急败坏，叶南偏偏不吃这套。
“那就这么放任他针对我们寝室？”
“让他针对呗，等把事情闹大了，看看是谁收不了场。”
“……”
叶南无所谓的说完便拿出手机开始办起了更重要的事。
目前蓝依公司一直处在项目开发的巨额支出中，却一直没有盈利，算上许静给公司追加的两百万投资在内，也快要消耗光了。
半个月前叶南已经在网络上发布寻求投资的信息，但却一直没人搭理叶南，毕竟叶南这家动漫公司很多人都不敢投资。
“咦，有人发消息了？”
叶南点开了那条消息，在核查了对方的身份和公司信息之后，他回了一条消息。
对方很快也回了消息，最终叶南与他约定下午在一家咖啡厅见面。
到了下午的时候，叶南按照约定来到了指定地点，一个中年男人已经坐在了包厢中。
“蓝依公司的董事长叶南是吧，我是蔡辉，你先请坐吧。”中年男子说道。
叶南坐了下来：“蔡先生你好，很感谢你对我们公司的项目有投资意向，接下来我们谈谈具体的入股方案吧。”
“行，你们公司的总资产我已经看过了，按照市场行情的话，如果我入股200万，将获得40%的股份，这没问题吧？”蔡辉说道。
叶南皱了皱眉头，以公司目前的规模和资产，蔡辉提出的这个价格的确不算过分。
自从许静免费送他两百万充入公司后，陈志崇主动申请调整了股权份额，公司目前的股权是叶南占股66.6%，陈志崇占股33.3%。
他计算了一下，如果蔡辉也入股200万的话，他的股份就会和蔡辉持平，两人都是40%。
叶南开口道：“抱歉蔡先生，我还是想保证我作为公司最大股东。”
“这样也行吧，我退让一步，200万，获得39%的股权，这样你还是公司的最大控股人。”蔡辉道。
叶南思索片刻，最后点头道：“好的，那就多谢蔡先生的好意了。”
“嗯，合同明天就能签，祝我们合作愉快。”蔡辉伸手与叶南一握，笑了笑。

第91章 一直等她出现
叶南与蔡辉在咖啡厅商量了半个多小时，这才最终敲定了具体的合作方案。
离开咖啡厅之后叶南返回了寝室，室友们都在自己床上玩手机，叶南也躺在床上休息着。
这段时间，叶南从系统中获得了：
谢谢惠顾*31
会员积分+60
耐力+3
反应力+1
殿堂级音律*1
英语精通*1
绿宝石*1
神仙水*1
……
【殿堂级音律】有着登堂入室级别音律水平，同时让宿主拥有绝对音感，谱曲信手拈来。
【英语精通】最正宗的美式英语。
【神仙水】饭后一瓶水，赛过活神仙，引用后排除体内毒素，大幅度提高颜值。
这几个月来签到的东西当然不止这些，但比如绿宝石和其他普通的东西都被叶南直接卖掉了，还有另一些鸡肋的东西，比如“迷药”什么的鬼东西叶南直接扔了。
夺宝奖池每半个月刷新一次，之前的东西叶南都不是很感兴趣，看了一眼本期刷新的奖品：
夺宝奖池本次物品：美味减肥蛋糕【配方】
品质：F级
作用：一张记录着美味减肥蛋糕特殊制作方法、用料的配方，该蛋糕十分奇特，虽为甜点却不会使人长胖，长期使用反而还有着减肥的功效，实乃居家旅行必备食品。
价格：50会员积分
下次刷新时间：341小时
“吃蛋糕还能减肥？这东西好像有点意思。”叶南想了想，说道：“系统，购买这张美味减肥蛋糕配方。”
“叮，宿主购买美味减肥蛋糕【配方】成功，已扣除50会员积分，目前剩余积分：110。”
这张配方以后对叶南来说或许会有用，但不是现在，叶南把它放在系统背包里先躺一段时间再说。
午休时间，寝室里今天倒是例外的十分安静，叶南躺在床上看着天花板，随即拿出手机打开了一张照片。
这张照片就是那天在游乐园里，楚依依与叶南合照的那一张。
照片的叶南面无表情，而楚依依则把小脑袋侧向叶南这一边，展现出露出酒窝的甜美微笑。
“喂叶南，拍照你为什么不笑呀。”
“有什么好笑的。”
“你真是的……算了，我把照片发给你了，记得好好保存。”
“……”
回忆着那段对白，叶南嘴角露出了一丝苦涩的笑意。
早知道那天是与楚依依在一起的最后一天，他又何必吝惜自己的笑容呢？
“楚依依，都过去快两个月了，为什么你一直没联系我……”
摆脱了脑中的回忆之后，叶南的表情逐渐转为凝重。
这段时间几乎是每一天，叶南都会拨打至少一次楚依依的手机号，得到的信息却都是空号，而且更让他想不通的是，楚依依为什么要把他的微信、企鹅的联系方式全都删掉。
如果她真的在意叶南，两个月的时间又怎么可能不够她打个电话？如果她不在意，那那本日记本又是怎么回事？
叶南觉得真的很矛盾，他有些难以理解，不过他还是选择相信楚依依，打算一直等她出现。
……
午睡时间过去，由于下午没有课程，叶南和包子几人正呆在寝室里开黑玩王者农药。
“我靠老郭，你特么咋这么坑，你上去扛啊，跑个屁呢。”
“你想让俺当炮灰，然后自己收人头，俺不干。”
“算了懒得跟你说……哎哎哎，这队友说话了，居然是个妹子！”
“别想太多了，就这声音明显是个女装大佬。”
“南哥你在开玩笑吧，这声音如果是女装大佬那我就……咳咳，当我没说过，槽他妈居然冒充妹子来骗我，这把我不玩了，我要在泉水喷的他体无完肤。”
“……”
罗凯躺在自己的床上，声音不爽道：“你们玩游戏能小声点吗？”
“抱歉抱歉。”包子道了个歉，讪笑着看向叶南。
叶南无奈的耸耸肩没说什么，这种事没有谁对谁错，站在罗凯的角度或许叶南几人的确影响到他了，但站在叶南几人的角度，罗凯这不合群还扫他人兴致的行为，也让他们很难受。
大学里如果有一个既不合群脾气还不好的室友，够整个寝室难受四年的。
这时候，寝室门外忽然出现了一个女生，她站在门口问道：“请问罗凯是这个寝室的吗？”
“是啊，他就在床上呢，你是？”包子下意识回答道。
那女生走了进来，看到罗凯之后她的神色有些不对，想说话却似乎又说不出来。
“你来干什么？”罗凯沉声道。
“罗凯，你能不能别跟我分手，高中的时候你答应过我，会一直跟我在一起！”女生的眼泪一下就出来了。
“我都已经把你的微信删了、手机号码也拉黑了，你还不明白我是什么意思？”罗凯不爽道。
“所以我才专门从北方千里迢迢过来找你啊，你到底为什么那么做，是不是我做错了什么，你告诉我我一定改。”女生哭着道。
即便她说出这番话，罗凯也丝毫没受影响：“你神经病吧，又不是我让你来找我的，你来找我反而还会给我惹麻烦，你赶紧走吧别在这烦我了。”
“罗凯，求求你了，我是真的喜欢你，你不要这么对我。”
“你不走是吧？我走，真是有病。”
“……”
罗凯就这么起身离开了寝室，女生的表情很绝望，但似乎还不想放弃，跟在他身后追了出去。
寝室里安静了一会，包子先开口打破了这份尴尬：“这罗凯八成又惹上什么情债了吧。”
“听他们的对话，那个女生应该是罗凯高中时候的女友，现在异地分开，所以直接想甩掉她了。”叶南道。
“哎，分手倒也正常，不过让我惊讶的是罗凯怎么能这么绝情？这么冷漠的态度和言辞，正常人能说得出口？”
叶南：“当一个男人不喜欢那个女人的时候，分手会比女人更干脆，更何况一个渣男，这对他来说恐怕早就是家常便饭了。”
包子叹了一口气不知道该说什么，要怪只能怪那个女生倒霉，遇到了罗凯这种渣男。

第92章 最厉害的还是他
后来叶南也不知道罗凯与他的前女友结果如何，总之不关叶南的事，他也懒得去了解。
这时，他的手机铃声响了起来，是黄启荣打来的。
“黄启荣，怎么了？”
“叶董，跟你汇报个好消息，你上次在公司完成了刘威那部分程序后，我们的手机漫画阅读软件已经正式上线，并且获得了不错的成效，这段时间公司的收益正有着明显提高。”
“嗯，你们做的不错，照目前这个状况下去，你预计离正式盈利还有多久？”
“不久了，最多一个月之内，我们公司将实现扭亏为盈。”
“公司这么快就有今天，老黄你功不可没，明天我就给你起草一份任命书，以后你就是蓝依公司的总经理了。”
“多谢叶董，多谢叶董！”电话另一头传来黄启荣兴奋的声音。
“于情于理这都是应该的，毕竟我身在江南大学，你们那的事都只能由你代我处理了。”
“好的，我一定鞠躬尽瘁，为公司继续做出贡献！”
“……”
叶南挂了电话心里松了一口气，经营蓝依公司三个多月了，这公司就像是他的孩子，没发育完全的时候一直在吃他的钱，现在它长大了也能给叶南养老了。
前脚挂了电话，叶南的手机又接着响了起来：“喂，你是哪位？”
“叶南同学对吧？我是负责创业社招新的学长冯晨卓，社团招新的时候你向我们创业社提交了报名表，今天下午请来阶梯教室一趟进行面试。”
“嗯好。”
叶南在寝室稍作休息一会，到了下午的时候动身向阶梯教室走去。
等叶南赶到了时候，阶梯教室里已经坐了不少人，大概有五六十个，叶南找了个角落的位置独自一人坐着。
随着一个带眼镜的青年推门进来后，教室一下安静了下来，眼镜青年开口道：“各位，我是冯晨卓，同时也是负责本次创业社招新的人。”
“今天你们一共在场的有58人，既然加入创业社，我明白你们的目的是什么，无非就是为了创业、为了赚钱而来，但是我要告诉你们一个残酷的事实，我们创业社求精不求多，所以每年只招收20人，这也就意味着你们之中只有20人能进入我们社。”
冯晨卓说完，众人心底都感觉有些不妙，58进20，这淘汰率都高过一半多了，谁都没想到创业社竟然是所有社团里最严格的。
“各位，希望你们能谅解我们的做法，我们创业社的确残酷，但现实社会往往更残酷，那些不适合创业而偏偏要创业的，往往下半辈子只能背负巨额负责度过，所以那些被淘汰的，我们也是在间接保护你。”
冯晨卓说完之后，说道：“创业其实就是一种另类的赌博，赌赢了不一定赢得了整个人生，赌输了也不一定会输一辈子，但不是所有人都适合当赌徒，心态差是创业第一大忌，如果你现在心态动摇了，那么就请离开吧。”
被他这么一说，有几个学生的确开始心神不宁了，他们看了一些什么逗音、慢手这些短视频上那些所谓大老板的成功论之后，就觉得开公司当大老板好像很简单。
但现在一听，好像并没有那么简单……于是，他们默然起身离开了教室。
一分钟之后，冯晨卓继续说道：“刚才就是第一轮面试，已经淘汰3个，在场的55位同学你们进入到了第二轮面试，接下来我宣布一下规则。”
“我这一共有两百道与商业有关的知识题，如果你们知道答案的话举手示意，率先举手的有回答权，答对题目最多的前二十个，将被选入我们创业社。”
大家都紧张了起来，本来还以为就是个普通的面试，没想到还硬是搞成了知识竞赛的模式。
“如果没有问题的话，那第二轮面试就开始了。”
冯晨卓拿起桌上的稿件环视众人一眼，开始报起了题目：“第一题，请问创办一家公司的最低注册资金是多少？”
话刚说完，一个人便率先将手举了起，这位举手的人正是叶南，冯晨卓朝叶南点头示意。
“创办一家公司的最低注册资金是五万元。”叶南回答道，蓝依公司就是他亲手注册的，所以他很清楚。
“正确。”冯晨卓点了点头：“接下来开始第二题，绝大多数公司都有‘公关部’这一部门，谁能来解释一下公关部存在的意义？”
叶南再次举起了手：“所谓公关部，全名是公共社会关系部门，里面的人员专门负责处理与社会公众的关系，提升公司在公众中的品牌形象，如果公司爆发舆论危机，就需要公关部第一时间出来擦屁股，为此有时候甚至可以不择手段。”
“正确，这位同学请坐。”
“下一题，商业模式的八大要素是什么？”
“客户价值最大化、整合、高效率、系统、赢利、实现形式、核心竞争力、整体解决。”
“下一题，马运曾说过他的工资是1块钱，这个说法你们认可吗？”
“认可，为了合理规避税务，公司一般会采用股东分红制，这样就能把高额的个人所得税，转化为纳税额较低的企业纳税。”
“……”
面对冯晨卓的提问，叶南又快又准的举手回答，其他学生们一题都还没答出来，叶南就已经连续答对了十道题。
冯晨卓惊讶的看了叶南一眼，然后继续报起了题目，不过在这之后叶南就没回答了。
半个小时后，创业社面试完毕，众人都纷纷离开了阶梯教室，冯晨卓和另一个学生开始整理今天的招新成绩。
另一个学生问道：“冯学长，答对题目最多的是不是那个叫叶南的？看他刚开始就连对十题，好像有点猛啊。”
冯晨卓摇了摇头：“答对题目最多不是他，而是一个叫梁显兵的，叶南对了十题，他对了十三题。”
“这样啊……我还以为那个叫叶南的肯定是成绩最好的了，没想到被半途超车了。”
“你错了，最厉害的还是叶南。”
谁知道，冯晨卓却如此说道。

第93章 我对音乐不感兴趣
听冯晨卓这么一说，那位学生一愣：“学长，叶南比梁显兵少对了三题，为什么你却说叶南更厉害？”
“叶南连续回答正确了前十题，而且每一题的速度都很快，这说明他的商业知识底蕴深厚，你会认为这样一个有能力的人，在后面剩余的190题中，会连一题都答不上来吗？”
“你的意思是……叶南后面是故意不回答了？”
“没错。”
那学生奇怪道：“那我就不理解了，多回答对一些题，不是可以更好的在我们面前留下个好印象吗。”
冯晨卓看了他一眼：“题目一共是200道，叶南刚好答对10题，他已经计算好了，在确保能进入创业社的前提下不去影响其他人答题，保障了其他人的利益。”
“原来是这样。”
那社员恍然大悟，梁显兵虽然多答对了三题，但某些学生如果因为这三题被他抢答，最后错失了进入创业社机会的话，那些人一定会记恨他。
冯晨卓：“在保证自己利益的情况下，追求共赢，这才是一个商业成功人士应有的经商理念，所以这个叶南的确很不简单。”
他身旁的那社员也赞同的点了点头。
……
叶南回到寝室的时候天已经黑了。
这个时间点，食堂里面好点的伙食早就被那群牲口们抢光了，剩下来的都是大家都嫌弃的黑暗料理，比如辣条炒肉、月饼炒蛋……
创意是挺好的，但不知道为什么，就是下不去嘴。
“南哥，就知道你没饭吃，所以我又给你留了饭。”冬瓜把一份饭递了过去。
“多谢了。”叶南笑了笑。
叶南正吃着饭，突然想到了什么，拿出手机拨打起一个号码，这个号码是那个出租屋现在的主人。
皇天不负有心人，叶南这次终于把电话打通了：“喂，你好。”
“你是哪位？”
“江南三中那有一间出租屋，就是高考满分状元住过的那个，请问是你买下来的吗？”
“是，怎么了？”
“是这样的，我想跟你商量一下，你能不能把那间出租屋转让给我。”
“不行，如果是为这事的话就别找我了，那是不可能的。”
还不等叶南开口，对方就已经挂掉了手机，这让叶南一脸茫然。
那只不过是间二线城市普通的不能再普通的出租屋，完全就没有任何商业投资的价值，对方不但出高价买了，而且还不给他一点商量的空间，这太奇怪了。
“算了，过两天再打电话跟他商量商量。”叶南收起了手机继续吃饭。
这时，一个女生从走廊外走进了618寝室。
“卧槽！”
包子全身就穿着一条三角裤，当场化身捂裆派长老钻进了被子里：“这哪来的女生啊，男生寝室女生进来干吗？”
那女生也尴尬一笑：“不好意思，我才知道你们男生寝室和我们女生寝室一样奔放。”
包子若有所思：“原来你们女生寝室也是这样？等会……楼下不是有宿管大爷吗，你这性别，他同意让你进来？”
“对啊，我编好的理由都没说出口，他就放我上来了。”女生说。
“靠，说好的男女平等呢？男生想进女生寝室绝对被宿管大妈乱棍打死，为啥你们女生想进男生寝室，宿管大爷就直接放行了？你大爷的，我们男生就不用保护自己的安全了吗。”
冬瓜发了句牢骚之后，然后问道：“对了，你到底找谁的？”
“我找叶南的。”
那女生走到了叶南面前，说道：“叶南，我叫谢彤，是何雪菲的同学。”
叶南看了她一眼：“找我有什么事吗？”
“叶南，之前听雪菲说，你就是那个笔名落叶的作者。”
谢彤拿出了一份稿件，说道：“我加入了音乐社，平日喜欢自己写写歌，我写了一首曲子，但是填词填了很多久都不满意，你文学功底这么好，能不能帮我写一篇词出来？”
叶南想了想，说道：“行吧，你把曲子拿来给我看看。”
“你看得懂五线谱？”谢彤惊讶问。
“嗯。”
叶南从谢彤手中接过那份稿件开始看了起来，同时手中运笔如飞，不断在这首曲子下方填词。
谢彤在旁边暗暗心惊，她从初中就开始学乐理已经五年了，五线谱这东西很多歌手都看不懂，叶南能准确的在各个节点上填词，说明他真的看懂了。
三分钟之后，叶南抬起头道：“好了，词填完了。”
谢彤拿起稿纸一看，越看就越是满意：“不愧是文坛新秀落叶，随手写出来的词就是能载入大学语文课本的水平！”
“你可别捧我，下次最好还是去找别人吧。”叶南随口道，要是她以后赖上自己，天天让他写词，那叶南就麻烦大了。
“你放心吧，我知道这次我是沾了雪菲光，你是看在雪菲的面子上才帮我的，我脸皮没那么厚，多谢了。”
谢彤说完正准备转身离开，忽然又发现稿纸上似乎有些不对劲：“等等……叶南，你写词就写词，怎么把我的曲也改了？”
“写着写着，发现你这首曲子里有些地方写的别扭，所以就顺手改了。”叶南耸了耸肩。
他说的是实话，获得了殿堂级音律的他，看着谢彤写出来的这首质量不过关的曲子，真的忍不住想去修改，就像一个荣耀王者，看不下去臭弟弟的青铜实力。
谢彤：“……”
写个词顺手把曲也给改了，这是尼玛情况？
可是，当谢彤开始尝试着把叶南刚改掉的曲子哼出来之后，她却惊愕的张大了嘴。
“这首曲子被你改的真好听啊！叶南你专门学过音乐吗？”谢彤问。
“没有……那是不可能的，我学过吧。”叶南话说到一半连忙改口。
“叶南你太有天赋了，要不然我跟社长推荐你加入音乐社？”
“不用不用，我对音乐不感兴趣。”
“……”
听到这，坐在叶南旁边的包子撅起了嘴开始憋笑，那样子像极了当马运说出“我对钱不感兴趣”之后，小撒的反应。
谢彤跟叶南再三道谢之后，兴奋不已的离开了。

第94章 难道楚校花是她？
“南哥，你居然还会写曲？能不能告诉我，你还啥是不会的？”包子叹息道。
叶南想了想：“有啊，我玩王者农药不会坑队友。”
包子憋了半天，大吼道：“靠！南哥我在跪舔你，你却拐着弯打击我，这简直就是人性的扭曲，不跟你掰扯了，我苦练技术去了。”
包子去玩游戏了，叶南笑了笑，躺在床上正打算休息。
系统的声音忽然响了起来：“宿主，已经检测出那颗神秘种子的信息，是否查看？”
叶南一愣，这才想起来好像两个月前获得过一颗【神秘的种子】，如果不是系统提醒，他恐怕早就把这东西给忘记了。
“不用了。”叶南说道。
那颗种子恐怕早就已经不知去向，即便知道了那颗神秘种子的信息又有什么用，所以他也懒得去看了。
……
这段时间叶南在学校的生活三点一线，有课的时候去上课，没课的时候远程处理公司事务，或者是在寝室玩玩游戏、学习《计算机科学与技术》周报。
半个多月过去，蓝依公司发展的比预期的还要快，已经开始盈利了。
这天上午下课后，叶南与包子几人准备向日常一样去食堂吃饭，忽然叶南停住了脚步。
“南哥你干嘛？”包子问道。
“你们先去食堂，我有点事。”叶南道。
“哦，那我们先走了，待会去食堂老地方我们给你留个位置。”
叶南点了点头，转身向学校靠边的一条林荫道走去，这个时间点学生们都在吃饭，小树林里几乎没什么人影。
一道鬼鬼祟祟的身影正跟在叶南身后，同时举起手中的手机正打开着摄像功能，而他的目标正是叶南。
“人哪去了？”
偷拍者忽然一懵，叶南刚才明明还在眼前的，怎么一个拐弯就不见了。
“找我是吗？”
这时，叶南缓缓从一棵树后面走了出来。
偷拍者一惊，见情况不对他立刻转身就跑，然而他的速度在叶南面前不值一提，还没跑出十米就被叶南抓个正着，被一把按在了地上。
“你想干嘛，告诉你这可是法制社会，你要是敢动粗自己想好后果！”偷拍者大声道。
“你也知道这是法制社会？自己偷拍的时候怎么就不明白这点了？侵犯他人隐私权了懂吗？”叶南冷笑一声，一把将其手机拿了过来。
叶南调出了手机中的视频资料，却惊讶的发现这个人已经不是第一次偷拍他了，里面有数百个类似的偷拍文件，不过拍的内容都是一些他的日常生活行为，并没有什么重要的东西。
叶南想不懂了：“看这些视频数量，你至少跟踪偷拍我一个月以上了吧，为什么要这么做？”
偷拍者眼珠子一转：“既然被你发现了，我也不跟你装了，我摊牌了，其实叶南，我已经喜欢……”
“啪！”
他还没说完，叶南就一巴掌甩在了他脸上：“去你丫的，少跟我打感情牌，你的手机里除了偷拍我的视频，还有岛国动作片，这说明你性取向正常，给我说实话！”
“我无话可说。”他说道。
这人死鸭子嘴硬，叶南也没辙了，不过他发现这个偷拍者，会把偷拍的视频都发给另一个企鹅账户，于是叶南暗中记下了那个企鹅账户的号码。
“看在你也是这个学校学生的份上，我放你一马，下次再让我发现别怪我对你不客气。”叶南把他手机的视频全删了之后，放开了他，他立马跑路了。
叶南直接回到了寝室，打开笔记本，双手如雨一般落在键盘上。
叶南正在利用他高超的电脑技术查询那个企鹅账户最近上线的IP地址，根据IP地址就能推断出那个指派偷拍的人，在现实中的位置。
“查到了，这个地址不就是……”
叶南皱眉思索起来，有点想不明白，为什么会是那个地址？
十分钟后，包子和老郭从外面走回了寝室。
“南哥，你怎么没去食堂，害的我又给你打包了，不知道打包贵一块钱嘛。”包子抱怨道。
“有点事耽误了。”叶南笑了笑。
“无语，我都快成了你的专职送餐人员了。”
包子发了句牢骚后，从口袋里掏出了三张票：“南哥，今天是江南艺术学院的艺术节，这是三张它们学院的门票，你、我、老郭三人晚上一起去看演出吧。”
叶南问：“它们学院的艺术节有什么好看的，还不如去看明星演唱会。”
“南哥这你就不懂了，江南艺术学院除了有舞蹈、美术等传统艺术专业外，还有音乐、演艺等专业，它们学校走出来过很多影、视、歌三栖明星，它们每年艺术节上的表演都是多才多艺、颜值爆棚的。”
包子神秘兮兮的说：“而且今年，自从传出有那位校花艳压全校之后，门票价更是一路飞涨，我还是从黄牛手里高价买来的，为的就是去亲眼目睹一下那位校花是不是照片里那么美！”
“行吧，既然你钱都已经花了，那不去的话也是浪费，晚上陪你去一趟吧。”叶南无奈道。
“嘿嘿嘿，还是你够意思。”
……
晚上八点，夜幕落下。
江南艺术学院的室内演艺中心内座无虚席，和包子说的一样，今年艺术节的人气旺盛空前。
舞台上正在按照次序，由江南艺术学院的学生们，轮番上演的精彩的演出。
“质量的确不错，有些学生的演唱和舞蹈水平，甚至已经超过了一些明星。”叶南说道。
“那当然，有很多高手在民间的。”包子嘿嘿一笑。
叶南几人正欣赏着表演，无意间，他听到了坐在前排几人的讨论声：
“我去，这表演进度也太慢了吧。”
“是啊，这样我要什么时候才能等到楚校花出场啊。”
“我就是为了看她才花了这几百块的。”
“……”
听到“楚校花”三个字之后，叶南身子一怔，脑中不可控制的冒出了一种惊人的猜想。
难道说，他们口中的楚校花就是……
叶南立刻拉住前面那人的衣领，着急的问：“你说的楚校花，全名叫什么？”

第95章 再遇楚依依！
叶南前面的人正在和身旁的人讨论，被叶南这么一拉，差点没被从椅子上拽下来。
他回过头来气冲冲道：“你有病吧，拽我领子干吗？”
“抱歉抱歉。”
叶南这才意识到自己由于太激动而失态了，连忙松开了手：“我是想问你一下，你刚才说的那个楚校花，全名叫什么？”
那人见叶南道歉了，也放缓了语气：“校内外对她的称呼都是楚校花，所以我也不知道她的真名叫什么。”
叶南扭头看向包子：“你知道那个校花的全名叫什么吗？”
“南哥，我也不知道。”
包子看到叶南还准备找其他人问，开口道：“南哥，我们坐的一块区域都是专门给校外人员提供的，恐怕只有校内的人才知道她的真名，问了应该也是白问。”
听他这么一说，叶南只好放弃了追问，但他却难以控制心底深处的那一丝激动，哪怕那个“楚校花”只有百分之一的概率是楚依依，但也让他终于在黑暗之中见到了一丝曙光。
随着时间的推移，舞台上的节目一个接连着一个表演结束。
在一个漂亮女孩的演唱曲目过后，全场爆发出了阵阵热烈的议论声，因为下一个出场的就是那位楚校花带来的压轴节目。
人还没出场，整个演艺中心便已经被排山倒海的音浪声覆盖，足以见识到那位楚校花的人气有多么高。
万众所呼之下，主持人走了上来：“难以想象今天晚会现场的气氛如此热烈，简直堪比一场巨星演唱会，在场有多少人是为了楚校花而来的呢？”
“楚校花，楚校花！”
“终于等到你，还好我没放弃！”
“万人血书，跪求楚校花在舞台上多停留几秒！”
“……”
台下一阵激烈的吼声此起彼伏。
主持人成功了带动了全场气氛，笑着宣布道：“那么接下来，就有请我们用热烈的掌声欢迎楚校花为我们带来钢琴弹唱！”
雷鸣般的掌声响彻整个演艺中心，舞台上的幕布缓缓关闭，灯光也骤然变暗，刹那间全场陷入了一片寂静，这是台上工作人员正在搬运钢琴。
“终于要出来了吗……”
叶南很久没这么紧张了，他甚至无意识屏住了自己的呼吸，耳中只有自己的心跳声，如果那个人不是楚依依，他将面临巨大的失落。
一分钟……
两分钟……
三分钟……
全场就这么静静等了三分钟，谁都没有发出哪怕一点点杂音。
就在这时，幕布被拉开的声音缓缓传来，但舞台上仍是一片漆黑，谁也看不清上面有什么。
“啪！”
下一刻，一束聚光灯骤然打在舞台上，这束光如同破晓黑暗的黎明之光，照亮了舞台正中心。
那里，摆放着一架漆黑钢琴，钢琴正前方一个女孩正静静的端坐在那，精致的容颜，玲珑琼鼻肤若白雪。
她穿着一身蓝色半袖晚礼服，长长的礼服裙角在她周身摆开，秀发三千散落于腰间，伴随着舞台上的灯光的光晕与空中的粒子效果，仿佛如诗画中走出来的仙子。
随着伴奏声响起，她微低着头，修长玉指在钢琴的黑白琴键上跃动，弹奏出的音符似绕梁余音响彻整个演艺中心。
她樱唇微启，缓缓发出了天籁般的嗓音：
“叶落花谢时翻看离别前的照片。
南风带走叶片却带不走我思念。
我与你相识在无意之间。
好想回到幸福的那一天。
想念像一弯浅浅的流年。
你是否也像我一样记惦。”
……
唯美的钢琴加上空灵的嗓音，台下所有人在这一刻都忘了呼吸，静静的聆听着这美妙动人的音律，如痴如醉。
早在灯光落在她身上的那一刻起，叶南的大脑便陷入了一片空白。
因为台上那坐在钢琴前面的女生，正是他朝思暮想的楚依依！
他难以置信竟然会在这种场合下与她相见，乃至整首歌曲演艺到一半，他才骤然反应过来。
就在所有人都痴迷的听着楚依依演奏之时，叶南却不声不响的从观众席上站了起来，默默的向大门外走去。
与此同时这时，舞台上的楚依依仿佛有所感应一般，下意识看向了大门处。
在见到那令她无比熟悉的背影黯然离去之时，她的心突然狠狠的抽动了一下。
“那是，叶……叶南！”
楚依依呆呆的望着他离去的方向，指尖正在弹奏的钢琴也骤然停止。
“这是怎么回事？”
“怎么突然停下来了？”
“到底怎么了？”
整个演艺场馆瞬间乱成一锅粥，后台的负责人也是着急的在那不停的朝楚依依小声喊着：“楚校花，你怎么了？快点继续弹继续唱啊！”
然而，楚依依非但没有再将节目继续进行，反倒忽然起身，双手牵着裙摆着急的离开了舞台。
这一下，整个场馆更是沸腾了。
所有人都不明白楚依依这究竟是在做什么。
楚依依离开舞台后，不顾负责人的阻拦，从后台离开了演艺中心，在黑暗的校园沿途中不断找寻着叶南的身影。
“叶南！”
“你在哪！”
“叶南！”
“……”
她顾不上身体的疲劳，顾不上中途停止表演将会带来的负面影响，顾不上自己在那些人心中的女神形象，她现在只想找到叶南！
终于，楚依依看到了叶南的身影，她激动的冲过去站在了叶南身前，抬头看着他：“叶南，我……”
可是令她意向不到的是，叶南却仿佛没看到他一般，自顾自径直从她身旁走了过去。
楚依依一怔，她再次跑到叶南身前，张开双臂拦住了他的去路。
叶南看了她一眼，眼神中满是冷漠：“让开。”
“我不让。”楚依依说道。
“再说一次，让开！”叶南加重了语气。
“我……我不让！”楚依依有点害怕，这是她第一次看到如此生气的叶南，但她却依然昂着小脑袋倔强的说。
叶南冷笑一声：“真有意思，你楚大校花可是能登堂入室，坐在高雅之堂上对数千人演出的，现在却有闲情雅致中途跑出来拦着我一个普通人？”

第96章 叶南我好想你
叶南冷漠的盯着面前的楚依依，此时的他正遭遇着前所未有的愤怒。
自从楚依依不辞而别之后，已经有四个多月之久，他在不停的联系楚依依，到处打探她的下落，甚至为了楚依依能联系上他，直到上了大学也不敢更换手机号码。
可是今天，如果不是他无意间跟包子来到江南艺术学院，恐怕他永远都不会知道，他最担心牵挂的那位女孩，居然还有闲情雅致上台给这群学生们表演节目！
有如此多的时间，难道就不能给他打个电话或者是发条信息吗？
叶南想到了什么，冷声道：“楚依依，如果我说的没错的话，那个在江南大学里跟踪我，无时不刻在拍摄我行踪的人，也是你派来的吧？”
之前叶南从那个与偷拍者对接的企鹅账户中，查到的IP地址正是江南艺术学院内的，本来叶南还在猜想是谁，现在看来无疑是楚依依了。
楚依依低着头默不作声，等于她间接承认了。
“你真行，不但自己不联系我，而且还派人跟踪我，你到底想干什么？”叶南质问道。
“叶南，我……”
“好了，不用多说了。”
叶南率先开口将她打断，然后当着她的面把手腕上的银色手链取了下来。
这条手链两人都很熟悉，因为这就是几个月前，在那个夏季离别前夜，楚依依亲手送给叶南的第一件，也是最后一件礼物。
叶南摊开手，将其递给了她：“这是你当初送我的，亏我还当真了，一直在等你，真是可笑。”
楚依依拼命摇头，眼眶开始红了起来：“我不要，我不会收回来的。”
“这么久没联系我，已经足够说明一切，对我没感觉又何必虚情假意？”
叶南嘴角露出一抹自嘲的笑容：“抱歉，我喜欢的也不是你，而是四个多月前坐在出租屋，一页一页写下日记的那个她，既然她已经变了，那我的世界以后都再也不会有楚依依这个人，再见。”
叶南说完之后，毅然决然的转身离开，他从没怀疑过曾经那个楚依依对他的感情。
但是时间会改变一切，它能让一代王朝成为一片黄土，能让繁华都城成为荒芜疆土，更不用说渺小而善变的人类，多少情侣恋人都是经不住时间的考验，最终形同陌路。
眼看着叶南就要这么离去，楚依依再也无法控制自己的情绪，冲上前从身后一把抱住了叶南，眼泪如决堤一般不断滑落。
“不是的叶南。”
“我从来就没有变过心。”
“之所以派人跟踪你，是我想要知道你生活的怎么样！”
楚依依把头靠在叶南的背上，眼泪打湿了叶南衣服上大半块区域，仿佛在宣泄她的感情。
叶南怔在原地，片刻之后才开口问道：“你……什么意思？”
“叶南，你知道我有多想去找你吗？可是我做不到。”
楚依依一边哭着一边说：“所以我只能派人去拍下你现在生活的样子，偷偷的打探你的生活状况，看到你在江南大学过的开心我就跟着一起高兴，看到你在那受人欺负我就会愤怒，看到有女生接近你我就会吃醋……”
叶南沉默无言，他知道楚依依指的是哪些事，和包子老郭一起的时候他总是快乐的，受人欺负指的是被生活部黄雷他们的针对，接近的女生指的是钟若雨。
楚依依真的对他的生活了如指掌，甚至超过了对她自己的生活。
楚依依哽咽了片刻，忽然开口道：“叶南，刚才我在场馆里弹唱的那首歌曲是我自己写的，它的歌名叫做……最远的距离。”
最远的距离？
刚才在演艺中心内，那是叶南时隔好几个月第一次见到楚依依，所以没有将太多的心思放在歌曲本身上，可当现在叶南回想起这首歌的词曲时，身子却微微一颤。
这首歌的曲子虽然是楚依依写的，但叶南凭借着殿堂级音律的专业学识，能够知道这首曲的质量堪比华夏乐坛的金曲水平，说明她在这首曲里倾注了很多心血。
然而，这首歌真正的点睛之笔不是曲子，而是作词部分！
叶落花谢时翻看离别前的照片。
南风带走叶片却带不走我思念。
我与你相识在无意之间。
好想回到幸福的那一天。
想念像一弯浅浅的流年。
你是否也像我一样记惦。
……
仔细品味，整首歌的歌词没有华丽的辞藻，只有朴实贴近生活的叙述，但对工整齐，从头到尾通篇押韵。
除了种种优点之外，还有一个最困难，也是最能体现楚依依情感的地方。
这篇歌词，是一首藏头词，如果把每句话的第一个字拿出来衔接之后，那么那句话就是：
叶南我好想你……
楚依依柔声哭诉道：“叶南，我好想你，但是我真的不能去见你，所以我只能把自己的感情寄托于这首歌上，如果有一天这首歌火了，那它就或许能被你听到。”
“这……就是你今晚演出的目的？”
叶南面色复杂，问道：“为什么你一直不联系我？”
楚依依没有回答，转移话题道：“叶南，你跟我来一下好吗？我带你去看一样东西。”
叶南：“好。”
楚依依松开了叶南，带着叶南转身向校内走去。
夜晚的林荫道本就安静祥和，再加上此时全校学生都在演艺中心内观看节目，整条道路只有叶南与楚依依在静静的走着。
走到距离女生宿舍不远处后，楚依依停了下来：“叶南，你在这等我一下。”
然后，楚依依就走回了女生寝室，留下叶南一人静静的等候着。
楚依依再次出现的时候，手里已经多了一样东西。
“这是什么？”叶南问道，由于天太黑，他看不大清楚是什么。
楚依依怜惜的看了手中的盆栽一眼，抬头直视叶南：“你忘了吗，这是你当初拜托我照顾的植物种子。”
“什么？！”
叶南失神了片刻，难以置信的问：“这颗种子，你一直都照看着，而且……它开花结果了？”
“嗯。”
楚依依轻轻点了点头。

第97章 过去的就让他过去
看着楚依依捧着那盆已开花结果的种子站在自己面前，叶南心中有种说不出的感觉。
当初叶南尝试过许多方法都没能让这颗种子萌芽，他甚至已经放弃了，并没有将这颗种子放在心上，但却没想到楚依依非但一直保留重视着它，还真的令它开出了花。
“你是怎么让它开出花的？”叶南问。
“我也不知道。”
楚依依认真的说：“我只是按照正常的方式去培育它，在出租屋它一直都没有萌芽，可是离开你之后的第三天它萌芽了，到第七天的时候就开花结果了。”
“什么？”
叶南一愣，心中隐约开始有了一种猜想，难道这颗神秘的种子，只有在那种条件下才能正常生长？
为了寻求答案，叶南默默在心底与系统沟通：“告诉我，那颗神秘种子的信息。”
话音刚落，一个只有叶南能看到的信息面板出现在了他面前。
名称：【相思花之种】
介绍：相思花是一种来自异度世界的奇特花种，能释放出加深思念情感的花香气息，相思花之种的生长并不依靠阳光与水分，而是从生物中汲取相思之情，相思之情越浓，生长发育开花结果的时间就越快，在极深的相思之情环境下，最短开花时间：七天。
……
难怪！
叶南恍然明白，怪不得当初楚依依在出租屋里无论如何都无法培育出它，直到分离之后，才能令它开花结果。
而且，根据系统的介绍，楚依依只花了最短的时间就让这盆相思花之种开花结果，这说明她对叶南的思念已经到了很深很深的地步。
叶南不敢去看楚依依，因为觉得对不起她。
楚依依为了他不知道花了多久，才写出了一首寄托着她所有感情的词曲，可以说蕴含着她的所有心血，她只是为了能让叶南有朝一日能听到。
单单令相思花之种开花结果，就足以证明楚依依真挚的感情已经达到了这颗相思花之种的极限。
可是叶南却非但没在第一时间理解，反而将这个傻傻痴情于他的女孩冷漠相待。
看着眼前泪眼朦胧的楚依依，叶南心中的愧疚无法言表，他低头歉意道：“对不起，刚才是我的错……”
“没事的叶南，我不怪你。”楚依依抹去眼泪，展颜一笑。
她能理解叶南，站在叶南的角度，她这么久没有去联系叶南，叶南会生气是情有可原的，这也恰恰从侧面证实了叶南是很在乎她的，不是吗？
叶南不明白的问道：“这段时间为什么你不联系我？你在江南艺术学院，而我就在江南大学，你明明就可以来找我。”
楚依依苦涩的说：“所以我写的这首歌叫做《最远的距离》，最远的距离从来都不是相隔千万里，而是我与你近在咫尺，却不能与你相见。”
“为什么？难道是……因为你的父母？”叶南若有所觉。
楚依依本来想避开这话题的，可在叶南眼神的注视下，还是点了点头：“嗯。”
“楚依依，我不管你的父母究竟是什么身份，谁都改变不了我决定要做的事。”叶南一字一句道。
楚依依拼命的摇着头：“不要，叶南！他们已经暗中抓住了你的软肋，如果让他们发现我和你在一起的话，他们一定会开始针对你！”
“什么软肋？”叶南一愣。
“我不知道该怎么跟你说，那件事已成定局了，只要你以后不要来找我，就什么事都不会发生。”
楚依依说完之后，不等叶南开口，她张开了双臂投入了叶南的怀中，双手紧紧的抱着叶南的腰。
她本已止住的泪水如晶莹丝线般不断滑落，哽咽哭泣道：“叶南，我没想到会在这种情况下见到你，你不知道这段时间我每天都在想你。”
“我好想回到我们一起在那个平凡普通出租屋里的生活，在那里，我懂得了幸福往往不是最有钱、权、势的人，而是来源于最普通质朴的生活。”
“你知道吗，刚和你分开的那段时间，只要一闭上眼睛，我想到的就全是你，全是我们一起生活过的那些画面，尽管它们已经在我脑海中播放了很多次，可是我却从来不会看腻。”
“……”
楚依依靠在叶南胸前，一边抽泣着，一边一点点的述说着。
楚依依的有些话前言不搭后语，但她不管，她只想把这几个月积蓄已久的言语全部对叶南倾诉，把想说的一切全都说完。
因为以后，应该就再也没有机会了。
叶南一直没有说话，静静的聆听着她小声的讲述，过了很久，楚依依才渐渐没了声音。
这时，楚依依离开叶南怀中，左手牵起叶南的手，右手拿出了一样东西放在了叶南手上。
“这是？”叶南问。
“这是那间出租屋的钥匙。”
楚依依强颜欢笑道：“在你来到江南大学之后，我就派人把它买下来了，那是属于你我之间回忆的小屋，我不会让其他人再住进我的回忆里。”
叶南紧紧的盯着她：“楚依依，我再说一遍，我不在乎你的父母是什么身份有什么实力，我不会让你离开我的。”
“叶南。”
楚依依忽然开口道：“你还记得吗，当初你和我曾经有过一个赌注。”
叶南思索了萍儿，随即点了点头，脑海中回想起了几个月前的那段对话。
“你确定它真的能开花结果？”
“我确定，只是难度很大。”
“好，那我就跟你赌，赌约是什么？”
“谁输了谁就要无条件答应对方一件事。”
“……”
楚依依深吸了一口气，缓缓开口道：“现在你输了，我要你答应我，以后无论如何都不要再来见我，不要与我再有任何联系，过去的……就让他过去吧。”
“楚依依……”
叶南上前一步正准备拉住楚依依的手，可是楚依依却猛的使出所有力气把叶南推开。
在拐角处她停下脚步，眼神凄美的回眸看了叶南一眼，随即跑进了女生宿舍，消失在了黑夜中。

第98章 还是喜欢欺负你
夜幕笼罩下的夜，楚依依的寝室中只有她孤身一人。
她正静静的站在窗口前，偷偷的看着楼下站在女生宿舍门前的叶南，他一个人在黑夜中傻站了很久，最后，叶南慢慢的离开了。
看着他离去的背影，楚依依眼眶又忍不住红了起来，她低下头看着那张照片，那张在游乐园里的摩天轮上，临走前一夜和叶南一起拍下的那张。
不知多少个夜深人静的夜晚，叶南在看这张照片的时候，楚依依也同样在看着这张照片。
如果用电影的表现手法来形容，就是中间一条分割线，划分开的左右两块区域，都各自躺在床上傻傻的盯着同一张照片，可最苦涩的是两人却谁都不知道。
“啪嗒！”
晶莹的泪珠低落在这张照片上，楚依依又忍不住哭了。
“叶南，我也很想和你在一起，可是我真的不能。”
“我不能眼睁睁的看着你的心血毁于一旦。”
“只有离开我，你才能找到更好的生活，你会找寻到一个比我更好的女生的。”
“……”
一整个夜晚，楚依依都是流着眼泪度过的。
……
第二天上午。
起床后，楚依依的枕巾上还烙印着一片泪痕。
她的室友们开始发觉不对劲：“依依，你怎么了，眼睛有点红肿，没睡好吗？”
“我没事，谢谢。”楚依依回应道。
见到楚依依就要这么出门，她室友提醒道：“你今天最好还是化点妆吧，我来帮你。”
如果是平时的楚依依，那么她室友一定不会说这种话，因为楚依依即便素颜也是女神中的女神。
可是今天楚依依眼眶微微有点红肿，她想帮楚依依涂点眼部遮瑕霜。
“不用了。”楚依依说道。
“你真的确定吗？依依，你可是我们江南艺术学院第一位公认的校花，你这么出去虽然还是美美的，但是难免会影响一些你在男生们心目中的形象。”
“影响了也没有关系。”
楚依依露出苦涩的笑容，轻声道：“这辈子我只会为一个男生化妆，其他男生怎么看待我都无所谓，我也不在乎。”
说完之后，楚依依转身离开了寝室。
楚依依上午没有课，这时候又是上课时间女生寝室楼里几乎没什么人影，只有她一人孤零零的走在长而狭窄的楼道中。
走出寝室大门后，她抬头看了一眼天空，轻声细语道：“虽然今天是阴天，但是失去了太阳，生活还是要一样的过，楚依依，加油。”
她明知道这是在自欺欺人，可是，她又能怎么办，她到现在都没想好没了叶南她该怎么过。
然而，当楚依依低下头时，脚步却猛然怔在了原地！
就在她面前，叶南身穿一身正装，显然仪容是经过了精心的打理，手中还捧着一束鲜花，他正眼神含笑的看着一脸惊愕的楚依依。
“楚依依，不好意思，几个月以前的那场赌注的确是我输了，不过我还是那么喜欢欺负你，所以这次也一样，我决定耍赖，那个赌注我反悔了。”
叶南微微一笑，一字一句道：“你不是不希望我再见你吗？我不但要耍赖，我还偏偏不想如你所愿，我不止要见你，我还要追你！”
“我的头就是这么铁，不但不撞南墙不回头，就算撞了南墙也不会回头，我很想看看到底是我的头硬，还是阻挡我们在一起的那道墙更硬！”
看着面前笑容盎然的叶南，这一刻，楚依依的大脑一片空白。
她做梦都想不到，叶南竟然会在今天，跟她说出这些话！
楚依依的心骤然一颤，她捂着嘴强忍着眼眶中的眼泪，刚才叶南说出这番话的一刹那，她只差一点点就鬼使神差的动摇了。
她很想答应叶南，可是她不能！
楚依依克制着自己不去看叶南，强行转身向另一个方向走去，为了叶南好，她希望叶南放弃她。
叶南依然不放弃，大声喊道：“楚依依，你一天不正式成为我的女朋友，我就一直追你，直到你同意为止，不信你就等着吧！”
看着眼前的楚依依捂着耳朵快步跑开，叶南非但不介意，反而嘴角微微勾出一抹弧度。
正如叶南昨天所说，他是一个做了决定就会拼命干到底的人，更何况让楚依依成为他的女朋友，这是四个月前就做出的决定。
“你的父母再强大又如何？劳资可是开着挂的男主，让你的父母等着吧，这场赌上我爱情的赌局，我赢定了！”
叶南一笑之后，转身离去。
叶南从来都没有怕过楚依依的父母，他怕的只是再也见不到楚依依，现在既然她出现了，那么叶南也就无所畏惧了。
……
昨晚为了准备今天早上与楚依依的见面，叶南彻夜未归。
叶南刚一回寝室，包子就迎了上来：“南哥，你他喵人哪去了？昨天怎么节目看到一半就突然离开了？”
“上厕所去了。”叶南一本正经的说。
“上厕所能一晚上都没回来，我看你是掉茅坑里了吧？”
包子没好气的吐槽两句，忽然说道：“说来真是奇怪了，昨晚你前脚刚离开，后脚江南艺术学院的楚校花也中途离场了，搞得我们全场懵逼啊。”
“我都已经离场了，我怎么知道。”叶南坐在了床上开始玩手游，当楚依依出现之后，他心里的大石头也放下了，连游戏玩去来都香了不少。
“那我去江南艺术学院的论坛查一下。”
包子打开电脑开始查询，片刻之后他惊呼出声：“卧槽！原来楚校花中途离场是为了和他男朋友幽会，连照片的被人偷拍了！”
叶南心中一惊，连忙侧目看了一眼包子的电脑，这才松了一口气。
原来江南艺术学院的论坛里，有个帖子展示了一些照片，偷拍昨晚叶南与楚依依在小树林见面的画面，但由于是夜晚再加上马赛克一般的画质，看不清那个男的是谁。
“我的女神啊，昨天才刚见她第一面，今天居然就被猪拱了，简直……哎哟！南哥你打我干嘛？”
“没事，看到有只苍蝇趴你头上。”
“哦，那我继续喷，到底是哪个乌龟王八蛋，他下手这么快，让我……啊！南哥你特么又打我干嘛？”
“没事，就是单纯的想练练拳击。”
“哇靠南哥你别拿我练啊，我要继续开喷，我警告你啊别再盘我了！”
“……”

第99章 一好一坏的消息
每当包子一喷那个楚校花的男友，就总会挨到叶南的揍，可怜的包子脑袋都被揍的跟葫芦娃一样了，还不知道原因是什么。
这时候，黄雷从门外走了进来，一看到他，包子和老郭就有种不详的预感，这鸟人每次来都是在针对叶南，这次也准没好事。
果然，只见黄雷直接走到叶南面前，随手将一张罚单扔在了叶南面前的桌子上。
“618寝室叶南，昨天没有录入指纹，扣除所有寝室分，并且计入寝室管理档案。”黄雷淡淡道。
不等叶南开口，冬瓜赶紧起身说道：“黄学长，叶南昨天是事出有因，还请你高抬贵手放过他一次吧。”
包子这么紧张，是因为这不是一件小事，每天晚上十点半是学校寝室的指纹录入时间，每个学生必须按时到走廊上的机器前录入指纹，这是学校为了避免学生天天夜间在外面逗留，这样容易引发安全事故。
而每个月最多只有一次机会，再有第二次没按时录入指纹，而且也没请假的情况下，生活部就会从重处罚。
“放过他，凭什么？”
黄雷冷漠道：“这是学校的规矩，放过他的话对其他同学公平吗？作为生活部成员，我必须铁面无私做好自己应尽的责任。”
“我……”
“算了包子。”
包子还想说什么，已经被叶南打断：“是我的责任就是我的责任，没什么好辩解的，更不用低声下气去求人，没必要。”
包子这才无奈的叹了口气坐回到了位置上。
黄雷有些不爽，他本以为叶南会求饶或者是认怂，再不济也会说写好话什么的，没想到他却如此干脆。
“叶南，这个月可是才过去三分之一，如果再有第二次指纹没录入的情况，后果你懂得。”黄雷咧嘴一笑，转身离开了寝室。
“这龟孙子，想给我们穿小鞋就直说，装的大义凌然，当了表子还想立牌坊！”包子愤怒道。
叶南好奇的问：“为什么这么说？”
“南哥，你真以为黄雷是所谓的秉公执法吗？你不知道，生活部有个默认的规矩，所有成员都会给新生们一次机会，第一次没录入指纹他们都是会放过的，但唯独到你，连第一次机会都没。”
“原来是这样。”
叶南嘴角扬起一起冷笑，他并非是个小肚鸡肠的人，本来也没有因为这个罚单而记恨黄雷，但如果事实是这样的话，那看来这黄雷还真是处处在针对他。
包子说道：“你接下来得小心点，别再让黄雷抓到把柄了，否则很有可能被传唤到生活部接受批斗的，到时候事情就闹大了。”
“嗯，知道了。”
叶南嘴上这么说着，但心里明白做起来有多难，当一个手握职权的人想要搞你一个无权无势的人时，真的不要太简单。
不过叶南也丝毫不慌，他心中已经大致有了对付黄雷的计策。
这时，叶南的手机响了起来，他将手机接了起来：“老黄，怎么了，是公司里有什么事吗？”
来电的是黄启荣，他回答道：“是的叶董，想跟您汇报一下，公司有两件消息，一件好消息一件坏消息，你想先听哪个？”
“能不能别跟我来电视剧上那套，你随便说吧。”叶南忍不住吐槽，反正两件事都是迟早要说的，那些电视剧里的人还非要墨迹出这么句话，不就是画蛇添足吗。
黄启荣：“好的叶董，那我就先说好消息吧，我们蓝依公司自APP上线以来取得了非常好的成绩，尤其是您提供的那本《猫和老鼠》，口碑和盈利双丰收，成为了我们主要的营收来源，如果照这么发展下去，蓝依真的很有希望在一年之内超越木橙，成为业界龙头。”
“嗯，坏消息呢。”叶南点了点头，这些算是在他意料之中，虽然前段时间楚依依不在他身边，但他也一直代替楚依依在画漫画。
“坏消息的话……木橙果然如您所预言的那样，一看我们起势猛，就开始打击我们公司，前段时间他们不但为了争夺用户渠道，天天发布各种免费发放阅读券、以及其他各类活动，前几天更是直接请来一大批水军，在手机软件市场上不断给我们打一星差评，并且泼着各类脏水，目前已经对公司造成了极大影响。”
“他们不过是正常的商业操作而已，你们怎么处理的？”叶南问道。
“公司公关部已经在第一时间出手，我们也请了大量水军发布五星好评，在手机软件市场里发表言论抨击那些水军，但是比水军的话，无论是数量还是质量上，都没有对方做的到位，目前收效甚微。”
“这也算正常，他们公司的策划部和公关部都比我们成立的久，无论是比经验和财力，我们都暂时不是他们的对手。”
“那叶董，请问现在应该怎么办？”
“你们该做什么就做什么，这件事交给我处理就行了。”
叶南挂掉了电话，先是登陆手机软件市场看了一眼战况。
正如黄启荣所说，目前名称为“蓝依动漫”的手机软件评分，已经从一开始真实的四颗星，在水军的破坏下掉到了两颗星，而且差评还在不断增多。
网友1：妈的，什么垃圾软件，一打开就闪退！
网友2：我也是，天天闪退还看个屁呢，还不如用木橙！
网友3：这玩意真的跟木橙没法比，阅读体验极差。
网友4：木橙最近还在大量发放免费的阅券，看的比这个蓝依爽多了。
网友5：大家别相信他们，这些人都是木橙请来的水军。
网友6：水军个屁，木橙是业界第一，还需要请水军？垃圾蓝依。
网友7：楼上说的没错，我看那个人自己才是蓝依的水军吧，祝你全家暴毙。
……
一大片都是木橙水军的一星差评，然后在下面发布煽动性的言论，偶尔会有一两个蓝依请的水军，或者是真正的用户发言，但很快就被更大的骂声浪潮淹没。

第100章 叶南的一场战斗
对于一款手机软件来说，只要不是那种做的特别差到人神共愤的地步，或者是圈一波钱就跑的山寨手游，基本不可能会有这么多人给出一星差评。
一款手机软件像是一本小说，都是蕴含了作者们心血的，真正的用户一般不会给一星差评。
但人类是群居动物，也是环境的产物，舆论与言论对人的影响是巨大的，很多用户在下载软件之前一看到这么多的差评，或许就不会再去下载了。
叶南看了一眼黄启荣发来的资料，这件事对蓝依影响很大，再这么持续下去，将会流失更多的新增用户，最后的结果是会亏损很多钱。
“请水军是吧？既然你们想玩，那我就陪你们玩玩吧。”
叶南冷笑一声后，朝身旁的包子说道：“包子，中午午饭记得帮我带一份，我有点事。”
“又让我带？南哥你啥事啊？”包子问。
叶南：“没什么，准备打一场战斗。”
说完之后，叶南打开了笔记本，双手飞快的在键盘上如疾风一般操作起来，包子奇怪的凑过去一看，只见叶南在多个黑色的方框里飞速输入着晦涩难懂的字符串。
他愣是看了半天才稍微看出点名堂，惊愕道：“南哥，你……你居然还懂电脑技术，你特么该不会是传说中的黑客吧！”
叶南没说话，此时的他已经全神贯注投入到了电脑操作中，养兵千日用兵一时，从《计算机科学与技术》十几份周报中学来的技术，这一刻在叶南手中全力施展。
……
与此同时，木橙动漫公司。
董事长办公室内坐着几人，其中木橙公司的总经理章硕、总编曹立、以及董事长孙亚铭都赫然在列。
“董事长，这次针对蓝依公司的水军煽动策划非常成功，目前他们公司难以抵挡，怕是撑不到一个月就会逐渐失去盈利，到时候距离破产也就不远了。”章硕汇报道。
“嗯，你们做的很好。”孙亚铭笑了笑，说道：“不过有点可惜了，他们公司一开始的势头还真挺猛，如果当时能将它们收购，我们就如虎添翼了。”
“要怪也只能怪那个姓叶的不知好歹，非要与我们木橙作对，他怕是不明白我们木橙一年能玩死多少家新动漫公司。”章硕张嘴一笑。
孙亚铭惬意的躺在办公室的真皮沙发上，蓝依的发展一直是他最近的心头大患，现在这么一来他也能彻底放心了。
“不好了孙董、章总！”
这时，忽然走廊外传来一阵急促的声音，敲了敲门之后，一个男性员工走了进来。
“什么事慌慌张张的？”章硕皱眉道。
那男员工急急忙忙道：“我们公司的服务器好像出了事，现在无论是PC端口还是APP端口，都全面瘫痪了！”
“什么？！”
孙亚铭、章硕几人猛的从位置上站了起来，孙亚铭说道：“马上带我去程序部，我要看看是怎么回事！”
男员工立刻马不停蹄的带着他们几人，来到了程序部，此时程序部里正忙的焦头烂额，每个人脑门上都冒出了汗水。
“这到底是怎么回事，周昆你来告诉我！”孙亚铭冷声道。
周坤是程序部的部长，他声音颤抖道：“孙……孙董，公司的服务器目前正遭受着DDOS攻击，我们正在全力防御。”
“我不管什么CC还是DD，公司服务器到底怎么瘫痪的，你们知道服务器瘫痪一天，会给公司带来多大的损失和用户流失吗！”孙亚铭怒喝道。
一天的盈利虽然大，但对木橙公司来说并非不可承受，但在这个木橙与蓝依争锋相对的节骨眼上，木橙要是一天不恢复正常，用户就会大量转移到蓝依里去。
对于那些看漫画的读者们来说，为什么非要吊死在你这棵不结果的树上？换一颗树去摘果子它不香吗。
周坤抹了把全秃脑门的汗，解释道：“孙董，程序部所有人都已经在尽力抵挡进攻了。”
“你们现在还在抵挡，居然都还没开始修复服务器？”
孙亚铭怒目圆睁扫视着这群人：“你们程序部是整个公司花了最多钱组建的，光是特聘来的程序员就不知有多少个，这么多专家精英还抵挡不住一点点攻击？”
“董事长，您对DDOS攻击可能不了解，不是我们抵挡不住，而是对方操控着数百台电脑，同时对我们进行攻击。”
DDOS攻击是利用网络协议中的漏洞，朝服务器不停发送请求交互信息，举个简单的例子，一个餐厅一天可以有秩序的服务上百个客人，但如果几百个客人同时到来，那餐厅就会一团乱，顾此失彼。
区别不同的是，餐厅是人工服务的，慢慢招待的话虽然会有顾客流失不满，但不会关门，可机器却不懂，它们只懂得识别二进制，也就是会同时接待这些客人，最后的结果就是服务器崩溃。
“周部长，不好了，对方持增肉鸡的数量还在不断暴增，速度太快了，我们对其终止协议的速度完全跟不上他新增的速度！”一个程序部的员工惊慌道。
肉鸡又称傀儡机，意思就是被劫持的普通用户电脑，那些技术高超的人，能轻易攻破普通用户的家用电脑，也就意味着虽然他们只操控一台电脑，却能利用多台电脑同时发起进攻。
“都已经掌控着几百台肉鸡了，居然还在不断暴增？该死，这一定是某个国际一流团队在进攻我们，否则绝不可能有如此快的增持速度！”周坤叫道。
“可是，我刚才通过IP反跟踪技术查询，好像……不是一个团队，这些肉鸡都来自同一个虚拟IP，所以，进攻我们的应……应该只有一个人！”
“……”
当那个员工说出这番话之后，整个程序部瞬间安静成了一滩死水。
“是一个人在进攻我们公司？”
“怎么可能，平均每分钟增持三台以上的肉鸡，这入侵速度简直不是人！”
“假的吧！”
“……”
在场所有程序员都一脸懵逼，正常人十分钟能搞定一只肉鸡就算高手了，可是对面那家伙居然一分钟三只？

第101章 一己之力，翻盘
叶南如此恐怖的实力，只有同行才知道究竟有么可怕。
孙亚铭毕竟不是程序员，他完全就听不懂程序部讨论的什么“DDOS”、“肉鸡”这些是个什么鬼意思，一脸的黑人问号。
“混账！”孙亚铭忍无可忍直接爆出了粗口：“别给我讲这些乱七八糟的，周坤你就告诉我结论是什么！”
周坤咽了口口水，提心吊胆道：“孙，孙董，结论是……我们完全不是对方的对手，对方的水平之高超已经超过了我们能理解的范畴，所以……我觉得我们还是认输吧。”
“啪！”
孙亚铭重重一巴掌拍在了桌面上，气的面目通红：“你们这么多人的团队，却连一个孤军奋战的人都对付不了，我真是养了一群饭桶！”
程序部里谁也不敢吱声，都默默的听着孙亚铭怒骂，骂了半天之后，孙亚铭这才停了下来，揉着太阳穴。
章硕见他气消了些，这才敢上前问：“孙总，究竟是谁对我们发动的攻击？”
“还能是谁，不就是蓝依公司吗！”孙亚铭冷声道。
能成为一家公司的董事长，孙亚铭肯定是有点料的，在商场上当你不知道是谁在背后捅刀子时，就从利害关系去分析。
其他家动漫公司首先排除在外，它们不满于木橙一家独大很久了，如果有这个实力怕是早就出手了，不可能等到现在，而最近蓝依刚崛起，木橙又对其发起了商业攻击，所以很显然这是来自蓝依的反击。
谁又能想到，一个看似不起眼新兴公司的反击，竟是如此犀利可怕。
“难怪这个蓝依公司崛起速度如此之快，恐怕它的背后有个强大的后台啊。”章硕说道。
孙亚铭思考片刻后点了点头，无奈道：“立刻吩咐下去，让公司撤回那群水军，并且把所有言论都删了。”
章硕准备转身离去，孙亚铭又拉住他补充道：“对了，所有差评言论都删掉，但水军不要撤回，让他们给蓝依公司发表好评言论。”
“是，董事长。”章硕转身执行命令去了。
吩咐完这些，孙亚铭这才无力的坐了下来，整个人显得忧心忡忡。
他明白这次木橙是真的踢到铁板了，木橙在动漫圈一家独大的时代，恐怕即将一去不返。
……
南温市，蓝依公司内。
公司的所有部门正因为木橙公司雇佣的水军，忙的焦头烂额、手足无措。
“太过分了，这群水军简直恶心死了，刷差评就算了，居然还有人说‘谁用这软件谁死全家’，简直连道德都不要了！”刘婷婷气愤的说。
“真的是一群混蛋，在我们软件下方肆意妄为就算了，现在居然都开始人身攻击了。”郑良辉也骂道。
他们是真的拿这些水军没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着差评越来越多，新增用户越来越少。
“咦！等一下，大家快看评论区！”刘婷婷忽然发现了什么。
员工们纷纷点开评论区一看，却惊讶的发现评论区里的差评们都没了，不但如此，甚至之前那些发差评的人居然都变了性一般开始好评如潮了。
网友1：哎呀妈呀，这软件真好用，谁说闪退的拜托拿着你的老年机回家种地去吧。
网友2：我要为我刚才的言论道歉，这软件没得说，真香！
网友3：这是我用过最好的动漫阅读软件。
网友4：楼上+1
网友5：看到敌军都变成了友军，我放下了我手中已经转了两圈的加特林。
网友6：我也放下了我的四十米大刀。
……
郑良辉、刘婷婷等人都懵了，撤销差评不说，还转变阵营免费帮忙刷起了好评，这是什么骚操作？
黄启荣若有所觉道：“应该是叶董在幕后操刀，我打个电话问一下。”
“你快问一下。”刘婷婷同意道。
他拿起手机拨通了叶南的手机号码：“喂叶董，木橙公司请的那群水军都叛变了，现在反而开始帮我们了，我想问是不是您出手了？”
“嗯。”叶南简单的回应道。
“叶董，还真是您啊？您到底是怎么做到的？”黄启荣惊喜道。
“很简单，最好的防守就是进攻。”叶南随口道。
最好的防守就是进攻？
黄启荣好像明白了什么，立刻小声朝郑良辉说道：“你快点查一下木橙公司的各大平台是否运行正常。”
“稍等，我这就查。”郑良辉开始查询，片刻之后惊讶道：“黄总，木橙公司的所有平台都崩溃了，目前还整处于瘫痪无运营状态！”
黄启荣点了点头，敬佩的朝叶南道：“叶董，看来有困难还真的得找您，要不是你请来一流团队攻击了木橙公司的服务器，恐怕也我们的麻烦没这么容易解决。”
“小事而已，没事的话我挂电话了。”叶南也没多解释，说完就挂了电话。
刘婷婷问道：“郑良辉，叶董请了一个一流团队来助阵，这得花不少钱吧？”
“那是当然，保守估计，能在一个小时之内攻陷木橙公司服务器的团队，绝对是世界T1级别的团队，请他们出马的话没有一千万以上可请不动。”郑良辉说。
“真的是叶董请团队了吗？会不会是他单枪匹马解决的呢？”
“那怎么可能，要真是叶董一个人解决的，我立马给你表演倒立洗澡、反向抽烟、胸口碎大石！”
……
叶南正在寝室里，花了一个多小时解决了蓝依公司的麻烦后，他随手合上了笔记本伸了个拦腰。
叶南没向公司里的人解释，是因为这次攻击行为本身不是一件正大光明的事，是有可能背负上法律责任的，所以任何人他都不会说，以免在他人手中留下把柄。
“不知道楚依依现在在干嘛……”
叶南又开始有点想楚依依了，不过叶南也不好天天去找她，这多少会给她带来麻烦。
两个学校隔着十几公里来回得半个多小时，而且得看楚依依的态度，她一时半会恐怕不会搭理叶南，她的手机号码叶南不知道，企鹅、微信等社交账号又被她拉黑了，怎么加都加不上。
“嘿嘿。”
叶南眼珠一转，忽然想到了一个好方法，应该能重新让楚依依那丫头把他的账号拉出黑名单。

第102章 小姐姐你好呀
下定主意之后，叶南先是重新申请了一个新的企鹅账号，他是知道楚依依企鹅账号号码的，所以直接输入号码进行添加。
叶南知道以楚依依的性格，如果直接添加的话，她是不会允许任何人通过的，因为身为江南大学校花，平日里肯定有不计其数的人想加上她。
所以，叶南抖机灵在验证消息中输入了一段话：楚依依，我是叶南的室友，叶南现在好像快要出事了，但是他说一直放不下你，还有些话想对你说。
输入完毕，叶南点击确认之后，就开始静静等待了起来。
这时候，叶南的手机忽然响了，是一个陌生的号码：“喂，你是？”
“叶南，昨天你不是还好好的吗，今天怎么就出事了，你怎么了！”电话另一头，传来了楚依依又急又怕的声音。
叶南惊喜不已，他本来只想加上楚依依的企鹅账号的，没想到还意外收获了她现在的手机号，这波血赚啊。
“我这次可能病的很严重，恐怕再这样下去我就要死了。”叶南装作虚弱的说。
“啊！怎，怎么会这样！叶南，你不要吓我，我……”楚依依的声音已经开始颤抖哽咽。
眼看着她就要哇的一声哭出来，叶南连忙嘿嘿一笑：“咳咳，我得了一种相思病，如果不能跟喜欢的人在一起，不久之后就会去世，这病是不是很严重？”
“叶南，你……”
楚依依呆萌的愣了好一会才反应过来，她气鼓鼓的说：“我以后都不会再打电话给你了！”
眼看着她就要挂电话，叶南赶紧说：“楚依依你先别挂电话，要是你敢挂，我就立刻去你的学校找你，顺便再表个白什么的。”
楚依依果然不敢挂了，过了一会她说道：“叶南，我都已经把话说的这么明白了，为什么你还要接近我，再这样下去我们两个都不会有好下场的。”
叶南：“我不想听那些，以后的事情以后才知道，现在我跟你商量个事，如果你肯把我的企鹅账号拉出黑名单，我就答应你，不会随便去江南艺术学院找你。”
“不可能的，我不答应。”
“那好，你不答应的话，我现在就骑着我心爱的小摩托去找你。”
“……”
“你……”楚依依真是拿叶南没辙了，只好咬唇委屈道：“好，我加你就是了。”
“嘿嘿，这还差不多。”
挂了电话之后，叶南如愿的加上了楚依依的企鹅账号，她的企鹅名改成了“空心”。
楚依依真的想要忘记他，所以才会起这个名字，提醒自己要放空她的心，只有心空了，以后想到叶南时心才不会痛。
叶南双手在手机上敲击，给楚依依发起了信息。
落叶：小姐姐你好呀，初次见面，以后请多多关照。【爱心】
落叶：妈耶，才发现我竟然加上江南艺术学院的楚校花了，舒服！【飞吻】
落叶：你这个网名不好听，要不改成“我爱叶南”吧，怎么样？【挤眉弄眼】
……
看着手机屏幕里叶南发来的消息，楚依依嘟着嘴心情有些复杂，自从与叶南离别之后，她很久没看到记忆中那个坏坏的叶南了，心里有些甜甜的。
可是她却不敢回叶南消息，同居三个月的时间，她对叶南可是很了解的，要是给叶南一点漏洞，他就能钻进来再次打开她的心墙。
所以，最后楚依依躺在床上，盯着屏幕露出傻傻的微笑，却始终不敢给叶南回一条消息。
另一边。
叶南虽然发了十几条信息她都没回，但他却一点都不失望，他知道楚依依一定会因为这些消息而开心，哪怕只开心一小会，他的目标就达到了。
“计策成功，不但加上了企鹅，还意外捕获手机号码，doublekill。”
叶南喜滋滋的把楚依依的手机号添加进了重要联系人的列表里，现在想追回楚依依需要冲两方面入手。
一是拉近与她的距离，二是让自己变得更强、更有钱有势，乃至到能与她父母抗衡的地步，到时候楚依依的所有担忧都会不攻自破。
无论哪件事，叶南都有觉得信心十足！
这时，叶南手机上一个企鹅群发来了一条信息，这个群是创业社的群，消息说是下午创业社全员到社团活动室集合，有重要事情宣布。
吃完午饭之后，叶南来到了创业社的活动室，随便找了一个靠后排的位置坐下。
陆续有社员从门外走进来，一个青年坐到了叶南旁边：“你就是叶南对吧？你好，我叫杨振生，跟你一样也是大一新生。”
“你好。”叶南笑着伸手与他一握。
杨振生笑着道：“叶南，上次创业社招新你连答十道题直接通过面试，太厉害了。”
“没有没有，只是做了点功课而已。”叶南谦虚道。
杨振生坐在了叶南身旁，热情的与他开始交流一些创业方面的事，与其说是交流，却倒更像是请教，叶南的许多创业观点都纠正了许多杨振生的错误认知。
活动室安静了下来，一个青年走到了正前方：“各位社员们，自我介绍一下，我是创业社新生负责人冯晨卓，今天集合大家主要是要布置一个任务。”
“为了测试一下大一新生的创业能力，我们创业社决定举办一次创业竞赛活动，规则很简单，谁能在有限的时间里赚来更多的钱，即可视为赢得这次竞赛。”
“这次创业竞赛的时限是一个月，我们创业社会派出人员暗中跟踪记录各位所做的项目，所以还请各位不要弄虚作假，本次比赛的第一名将获得创业社提供的2000元创业扶持基金，并且那个人将成为我们社的重点扶持人选，获得更多资源，更有可能获得副社长蒋彬的亲自栽培指导。”
“……”
听到冯晨卓这么说，许多社员们都是小小激动了一会，不但有2000块钱，还有副社长蒋彬的亲自指导，也许这就是他们大学走上发财路最好机会。

第103章 宿管大妈也玩梗
冯晨卓向众人介绍完之后，开口问道：“好了，以上就是本次创业竞赛的规则，大家还有什么问题吗？”
“冯学长，我有一个问题。”叶南缓缓举起了手。
“叶南同学，你想问什么？”冯晨卓对叶南还是很有印象的，上次叶南率先连续答对十题给他留下了很深的印象。
叶南站了起来，问道：“对于这次创业竞赛的规则我还有一点疑问，请问选择的创业项目必须要在这一个月之内完成吗？如果有社员已经在此前开了一家公司呢？”
冯晨卓稍一迟疑，叶南的这个问题他倒是没想过，毕竟都是一群刚高考完的大一新生，应该没人有那个能力与胆量这么短时间就创办一家公司。
“如果是这样的话，根据创业社的规定，那个公司在这一个月内的盈利可以计入本次竞赛中。”冯晨卓道。
“好的，我明白了。”
叶南坐回了位置上，其他新生也并未将叶南的话放在心上，谁都不相信有新生能这么快就成功创办一家能盈利的公司。
冯晨卓说道：“大家还有其他问题吗，如果没别的问题的话，今天就先到这吧，解散。”
创业社的社员们陆续退场，他们立刻开始准备这次竞赛的项目去了，两千块的奖金和资源扶持，谁都不想错过。
杨振生正和叶南闲聊着，梁显兵从不远处来到了叶南面前，伸出手道：“你就是大名鼎鼎的高考满分状元叶南吧？我是梁显兵。”
“你好。”叶南与他握了个手。
“我父母都是浙商，从小我就经受他们熏陶，才有了现在的一些商业知识，可上次在创业社面试，你却只比我少答对了三题，我还是挺佩服你的。”梁显兵笑着道。
从梁显兵的眼神中叶南看出了一股敌意，而且梁显兵这番话表面上在捧叶南，实则是以叶南为垫脚石在捧自己。
“是吗？我也挺佩服自己的。”叶南呵呵一笑，平静回答道。
梁显兵：“……”
他就没见过叶南这么不要脸的，说好的商业互吹呢？叶南直接开始自夸了，这让他怎么聊这个天？
“这次创业竞赛，不知道你有选定的项目了没？”梁显兵开始试探。
“没有。”叶南道。
“好吧，希望你能尽快找到个项目，这样才会让这次创业竞赛变得更有趣。”梁显兵说完之后转身离去。
杨振生问道：“叶南，你怎么看待梁显兵这个人？”
叶南想了想：“本性应该还不错，就是求胜欲望强了点。”
杨振生点了点头，他倒觉得叶南的人品很不错，梁显兵的敌意已经很明显了，叶南却依然心胸宽广。
“对了叶南，你刚才问冯学长的那个问题，如果大一新生里真有人已经创办了能盈利的公司，那岂不是他已经稳操胜券了吗，那这次创业社的竞赛还有什么意义？”杨振生问。
叶南微微一笑：“恰恰相反，这样才更让这次竞赛变得有意义，设想一下，一场比赛如果能让创业社认识到社团内有个开公司的大老板，这对冯学长他们来说都是一次重要的人脉扩展。”
“原来是这样。”杨振生明白了，他甚至都开始怀疑，创业社是不是在用这次竞赛，炸出那些隐藏在社团里的大老板。
杨振生又问道：“叶南，你真的还没想好创业项目？我看梁显兵好像很有自信的样子，说实话我还是更希望你能赢。”
“呵呵。”叶南莞尔一笑，说道：“放心吧，我说我能躺赢你信吗？”
“我不信。”杨振生摇了摇头，开什么蛇皮玩笑呢。
“到时候你就会信了，我先走了，回见。”
叶南告别杨振生之后离开了创业社的活动室。
回到寝室之后，叶南拿出手机发现有人给他发了条微信消息。
钟若雨：叶南小学弟，在吗？
叶南：在，学姐有何贵干？
钟若雨：能不能请你帮个忙？
叶南：我不会换灯泡。
钟若雨：……，不是换灯泡，是我的电脑坏了想让你修一下。
叶南：……，这不是跟换灯泡属于同等性质的理由吗？
钟若雨：你想多了，我的电脑真的坏了开不了机，你不会这都不帮我吧。
叶南：那好吧，把电脑拿到图书馆，我帮你看看。
钟若雨：可是我的电脑是台式的，搬不动啊，你到我寝室来吧。
叶南：我去女生寝室？钟学姐，那啥，我觉得自己可能还没活够。
钟若雨：没事的，有我在你怕什么。
……
叶南想拒绝但钟若雨执意要让他来，叶南最后也没办法了，反正大学一个寝室基本都是一个班级的同学，要上课几乎都是一起上的，寝室里还有几个女生的话，钟若雨应该不会对他怎么样。
于是，叶南便动身来到了女生宿舍。
女生寝室一楼大厅内，中间有一道检验关卡，只有女生刷了记录着个人信息的饭卡才能进入，宿管大妈跟个关公似的坐在里面，镇守女生寝室大门。
时不时有女生穿着单薄的睡衣踩着拖鞋下楼拿外卖，看到叶南之后都下意识紧了紧自己的衣服，叶南也很尴尬，总感觉她们看自己的眼神像在看痴汉。
叶南给钟若雨打了个电话：“喂学姐，我到楼下了，你倒是来接我啊。”
“我现在有点不方便，你趁宿管大妈不注意，跟在女生后面进来，然后从走左边那条捷径上楼就行。”钟若雨道。
“我……”
叶南还没来得及说话电话就被挂了，他只能硬着头皮按照钟若雨说的，抓准时机，尾随在一个刚刷完卡的女生身后，走了进去。
“喂喂喂！干嘛呢你！”
宿管大妈扯着嗓子就叫了起来：“那个小子你给我过来！”
叶南无奈的走了过去，宿管大妈板着脸说：“人生都已经这么短暂了，你还非要走捷径是吧？嗯？”
叶南：“……”
这特么是个什么年代，怎么连宿管大妈都会玩梗了？
宿管大妈对着叶南就是一顿劈头盖脸的训斥，叶南一边老实的挨批，一边暗中给钟若雨发消息，让她来捞自己。

第104章 被骗进了狼窟
幸好钟若雨来的还算及时，得知叶南被抓了个正着，她两分钟不到就下来了。
“阿姨，他是我朋友，我的台式电脑坏了不方便搬出去，所以让他来修的，麻烦您通融通融。”钟若雨礼貌道。
“小钟，原来他是你朋友啊，我还以为他是流氓呢，那好吧你们上去吧，不过毕竟是男生别让他在寝室里呆太久。”
宿管大妈显然与钟若雨很熟，这才放缓了脸色让开了路。
“好的，谢谢了。”
钟若雨说完便带着叶南正大光明的走进了女生寝室，她吐槽道：“叶南，偷偷溜个女生寝室都会被抓，你真没用。”
“我去，我不是采花大盗，偷进女生寝室这事我从没干过，能有经验吗？”叶南翻了个白眼。
“哈哈哈。”
钟若雨笑的肚子疼，在她的带领下来到了她的寝室。
叶南刚一进门就愣住了：“这就是女生寝室？我这是进了狗窝吗？”
别以为女生寝室一定比男生寝室干净的多，女生懒起来真的没男生什么事。
等会……
叶南忽然发觉有点不对劲，这女生寝室怎么就钟若雨一人，她的室友们呢？
“砰！”
叶南刚发觉这一点，寝室门便被钟若雨关了起来。
“钟学姐，你干嘛？”叶南警觉的问。
“没干嘛，就关个门啊。”钟若雨说道：“你先找个地方坐。”
“不了不了，还是赶紧把电脑修了我走人吧。”叶南明白了，他被骗进了狼窟。
“就是那台电脑，你修呗。”
“好。”
叶南坐在电脑前开始修理，钟若雨坐在叶南身旁，问道：“叶南，为什么学姐约你出来吃饭你都不出来？”
“真没什么时间。”
“别骗我了，你又没有女朋友，为什么不考虑我，我长得不丑吧？”
“谁说我没女朋友，我有好几个。”
“不信。”
钟若雨为了单独找叶南说话也是煞费苦心，她一直想找叶南吃饭，但叶南每次都以各种理由拒绝，这次好不容易单独相处，她可不会放过这样的机会。
“你知道刚才为什么我没下去接你吗，因为我在化妆。”
钟若雨一边说着，一边走到叶南身后，把手放在了叶南肩上：“你帮我修电脑这么累，不如我帮你按摩吧。”
“别，钟学姐，你这样我真吃不消。”叶南连忙抵抗。
“就按个摩而已，有什么吃不消的。”钟若雨不放弃，因为她知道肢体接触是最快拉近人与人之间距离的方式。
双方正在僵持的时候，寝室的门忽然打开了，钟若雨的另外三个室友们从门外一拥而来。
“妈呀！这里还有个男生！”
“若雨你过分了啊，趁我们去上课在这吃独食！”
“咳咳，感觉我们回来的不是时候。”
那群学姐们跟发现了新大陆似的，钟若雨没好气道：“你们不是上课去了吗，怎么又回来了。”
“老师临时有事，提前下课了。”
一个高挑女生玩味的看了叶南一眼：“这位就是若雨心心念念的那位叶南小学弟吧？你真生猛哦，居然跑到女生寝室来偷香，姐敬你是条汉子！”
“都给老娘滚，他是来帮我修电脑的。”钟若雨强行解释。
“修电脑？那也帮我们也修一个呗，我的电脑最近好卡。”
其他女生们也纷纷要求叶南修电脑，她们根本不相信叶南真有修电脑的技术，到时候钟若雨被拆穿了，那就太好玩了。
“好吧。”叶南无奈耸了耸肩，只好一个一个轮流帮她们修起电脑。
见到叶南居然真的坐下来，双手飞快的在电脑上面进行着繁杂的操作，女生们都显得有些惊讶，这个小学弟好像真的有点东西啊。
十分钟不到，叶南双手在键盘上敲下了最后一个键：“搞定了。”
那几个女生都质疑的对视一眼，纷纷坐到自己电脑前面开始验货。
“开机速度快了2分多钟。”
“我这打开网页的速度也快了很多。”
“哇，那个一直留在我桌面删都删不掉的‘一刀999传奇’也没了！”
“……”
本来她们还想拆穿钟若雨的谎言逗逗她，谁知道叶南还真是一言不合就把众人电脑上的大小毛病全解决了。
叶南站起身说道：“各位学姐，电脑该修的我已经修了，那我就告辞了。”
“我送叶南一下。”钟若雨跟在他身后走了出来。
“呼~”
钟若雨松了一口气：“叶南，幸好你电脑技术高超，不然老娘今天怕是要栽在那群臭娘们的手上了。”
叶南笑了笑没说话，到了女生寝室大门的时候，钟若雨挥了挥手：“这次多谢你帮我修好电脑了，下次请你吃饭你可不能拒绝。”
“钟学姐，我先走了，下次可别再把电脑故意弄坏了，毕竟你那电脑也不便宜哦。”叶南说完之后便转身离开了。
钟若雨一愣，然后很尴尬的返回了寝室。
电脑的确是她找另一个电脑高手故意弄坏的，但她纳了闷了，叶南连人为故障都能一眼识破，他这天赋不去读计算机专业，简直就是浪费国家人才！
……
回到寝室后，叶南躺在床上。
他正用手机浏览着楚依依的企鹅空间，加上她的企鹅空间对叶南来说有一个重大的意义，就是叶南能看到一些她日常生活分享的一些事情和照片了。
9月2号，空心：来到江南艺术学院的第一天，相隔十二公里。
9月13号，空心：军训比洗衣服还累，还是更喜欢洗衣服。
9月25号，空心：【分享了一首歌：《你是否也像我一样在想你》】
9月29号，空心：花了768小时写了一首《最远的距离》，考虑了很久，决定在艺术节演出上演唱。
10月1号，空心：同学们今天组织去游乐园玩，我没去，因为我不敢。
“……”
看着她近期分享的一些生活小事，叶南就感觉很满足。
楚依依的每一条说说，表面上看起来都是很普通的话，但这世上只有叶南一人才能理解这每条说说背后蕴含的意思。
———————————
ps：目前每天三更应该不算少了，等老糖忙完最近身上的事，就会保质保量的开始加更，不会辜负每一位打赏和投票的读者。

第105章 真香警告
叶南嘴角带着微笑，一点点浏览完楚依依的空间说说之后，心中有些动容。
不过动容归动容，每次叶南一高兴，就喜欢去欺负楚依依，这次也不例外，他给楚依依发了几条信息过去。
落叶：我觉得军训应该没有洗衣服累吧？毕竟某人都一次性差点把我一年四季的衣服都洗完了。
落叶：小姐姐，游乐园多好玩，该去就去呀，有什么好怕的。
落叶：特别是游乐园里的那个空中旋转木马，最好玩的就是那个了，五星好评哦耶！
“……”
另一边，楚依依接到叶南的这些消息后，本来只打算看一眼就好的，可是看了之后她就立刻脸蛋羞红，忍无可忍了。
这个臭叶南，每一条消息都是在调侃她，她实在忍不住回消息了。
空心：你闭嘴！
落叶：我一直闭着嘴啊，打字用手不就行了。
空心：……
楚依依发现叶南真是她的克星，她对叶南面前简直没有一点办法，偏偏还不敢把叶南的账号拉黑，否则以他的性格肯定会立刻找上门来。
“楚依依，以后那家伙发来的消息，无论如何都不能看。”楚依依握紧粉拳，在心中默默的提示自己。
可很快叶南就发来了一条消息，楚依依马上把手机锁屏尝试着不去看，可是心里却心心念念的胡乱猜想着：
叶南那家伙会不会是有什么重要信息对我说？我如果不看的话，他会不会生气？一气之下要是到学校里来找我，那岂不是更麻烦？
最后楚依依实在忍不住了，只好打开手机查看叶南发来的消息。
落叶：王教授朝你发出了真香警告。
楚依依：“……”
楚依依傻傻的眨着眼，此刻的她简直想快点找个地缝钻进去。
天呐！就凭这发来的“真香”二字，很明显那个臭叶南已经完全把她的想法摸透了，这让楚依依有种无地自容的感觉。
她红着脸赶快把聊天窗口关掉，假装什么都没看到，像把头埋在泥沙里的鱼。
……
叶南看着屏幕上楚依依回复的“你闭嘴”三个字，虽然听着像是在呵斥他，但叶南却很高兴。
从无到有，至少楚依依回应他了，在叶南的套路下，爱情这场战役正在逐步走向胜利，他正考虑着挑个什么时候去找楚依依。
“南哥你傻笑傻呢，马上英语课了，还不赶紧收拾东西走人。”包子嚷嚷道。
“你还不了解我吗，选修课必逃，必修课选逃，英语选修课上个鸡毛，万一点名了你帮我喊声到就行了。”叶南道。
“靠，又让我喊到，那今晚晚饭可得你请我。”包子说。
“没问题，五块钱以下你随意，我买单。”
“你妹的，别人请吃个麻辣烫都得六块。”
“别人是以yp为目的的，你呢。”
“你要是愿意的话，我也可以py交易。”
“滚。”
调笑几句之后，包子和老郭来到了教室。
同学们已经来的差不多，英语老师名叫严月莹，是个二十多岁的年轻女老师，带着黑框眼镜相貌不错，有种御姐风范。
上课时间到了，她从门外走了进来：“各位同学们，再过不久就是华夏大学生英语作文比赛，今天英语课主要为了测试一下各位同学们的英语作文功底，在上课之前老规矩进行签到吧。”
“潘海明。”
“到！”
“孟常。”
“到！”
“……”
看到严月莹一言不合就开始点人头，包子有点慌了，一般老师上课都为了省麻烦不点名的，没想到今天她还偏偏点名了。
“叶南。”
“到！”包子大声喊道。
严月莹继续对着班级名册喊道：“张包云。”
包子赶紧捏住鼻子，故意发出另一种腔调：“到！”
严月莹若有所觉，抬头往包子那看了一眼：“这位张包云同学是属猪的吗？为什么能发出这种声音？”
包子脑门上汗都流出来了，妈的，偏偏他的学号就在叶南前面，点完他就轮到叶南，现在完了当场被拆穿了！
“咳咳老师，我认栽了。”包子尴尬的站了起来：“叶南没来，我替他喊的到。”
严月莹板着脸道：“立刻把那个叶南叫过来。”
“是是是。”
包子立刻打了个电话给叶南，五分钟之后叶南慢慢悠悠的走进了教室。
“你就是叶南？”严月莹看了他一眼：“你的事我都听说过，身为高考满分状元，你有无穷的潜力，以后是国之栋梁，你难道就这样荒废学业吗？”
叶南摸了摸鼻子：“老师今天没来上课是我不对，但咋就荒废学业了，少上一节课也不至于国破家亡吧。”
“你……”严月莹不知道该如何反驳，生气道：“你先坐回去，待会收拾你！”
叶南坐回去之后，严月莹才继续说道：“接下来以黑板上的命题写一篇英语作文，这次作文测试很重要，请大家认真对待。”
她还特意看了一眼叶南、包子两人：“你们两个，一个逃课一个冒名签到，如果今天能写出让我满意的文章，我可是不追究，如果写不出来，那就留在这一直写到让我满意为止！”
“卧槽无情！”包子心里有如一万匹草泥马奔腾而过。
叶南拍了拍他的肩膀，安慰道：“别慌，不就是英语作文吗，大不了我们一起留在这，还能欣赏美女老师这不是很好吗？”
“有道理啊。”
叶南这么一说，包子立马就豁然开朗，提笔开始写起了作文。
叶南同样开始写起了英语作文，他的写作水平本来就是文坛大师级别的，再加上之前系统中签到获得的【英语精通】，写起英语作文如鱼得水。
二十分钟不到，他就写完了英语作文。
到了下课的时候，严月莹才将英语作文都收了上来，说道：“叶南、张包云，你们两个到我身边来，等我改到你们的英语作文，让我觉得满意才能走。”
然后，她就在讲台桌上批改起了全班的英语作文，可越是批改下去，她就越是眉头紧皱。
“都是重点大学的学生，怎么英语作文水平这么普通？”严月莹不满的直摇头。

第106章 体育老师教的
叶南和包子在一旁静静的不说话，叶南是胸有成竹，包子是慌得一批。
很快，严月莹就拿出了一张试卷：“张包云，轮到你了。”
“额，老师你手下留情。”包子求情道。
严月莹没搭理她，自顾自开始审阅起包子的英语作文，看了几眼之后她就忍受不了一把将作文纸拍在了桌面上。
“张包云，你写的这是什么东西，别的学生要么是语法有问题，要么是文笔有问题，就唯独你到处都有问题！”严月莹呵斥道。
“我……”
“我什么我，还愣着干嘛，给我坐回去重写。”
“好，我这就去重写。”
张包云一脸苦逼的坐回去重写了。
这时候，严月莹也批改的只剩下最后一张试卷了：“叶南，到你了，我到想看看你这个高考满分状元，写出的英语作文能不能入我法眼。”
叶南微微一笑：“你请看吧。”
严月莹不知道他哪来的自信，开始低头审阅起叶南的文章。
但从第一句开始，严月莹就睁大了眼睛小小的吃了一惊，她还是第一次看到如此别具匠心的开头，叶南本身是高考语文满分作文的获得者，对于他优美的文笔严月莹自然多少有点准备。
但最令她吃惊的是叶南的英语语法，根本就不是国内传统英语教育能学到的，这种正宗的美式英语，仿佛让她感觉到，这篇作文是出自一个土生土长的米国人之手。
叶南见她久久不说话，提醒道：“严老师，看完了吧？”
“嗯。”严月莹点了点，这才回过神来：“叶南，你写的很好，能不能告诉我你的英语是谁教的？”
叶南想了想，说道：“体育老师。”
严月莹瞪了他一眼：“别贫，说实话！”
“严老师，你这不是废话吗，英语当然是英语老师教的啊，只不过大部分还是我自学的。”叶南道。
严月莹：“好吧，对于你这篇英语作文我无话可说，连我都自叹不如，说话算话，现在你可以离开了。”
她也想留住叶南，给叶南点下马威尝尝，看他以后还敢不敢逃课，可叶南就是能写出这么优秀的文章，她能怎么办，她也很无奈啊。
“好的严老师，那我就告辞了。”
叶南走到门口的时候，还朝包子挥了挥手：“包子，我先撤了，你在这慢慢写哦。”
“我靠！”
“南哥你个禽兽，说好的一起留下来”
“渣男，我真是信你个鬼！”
教室内不断传来包子骂骂咧咧的声音，他是为了帮叶南才落得如此境地，没想到叶南靠实力脱身了，现在就剩下他一个人悲惨结局。
……
叶南回到寝室之后，老郭就奇怪的问道：“南哥，包子人呢，咋就你一个人回来了？”
“哈哈，他还在那欣赏美女老师呢。”叶南一提到这事就笑的肚子疼。
和老郭闲聊一会之后，叶南打开笔记本，开始日常的远程处理起蓝依公司的大小事务。
叶南的手机响了起来，是黄启荣打来的：“叶董，刚才看到你的账户上线了，所以觉得你现在应该有时间，想跟你说件事情。”
“什么事，你说吧。”叶南道。
黄启荣：“木橙公司的董事长孙亚铭昨天给我发来了电子邮件，说是想要和我们吃一顿饭。”
“先放着吧，再过不久他们就会再次联系的。”叶南说道，商业上几乎没有简单的一顿饭，显然这是木橙公司想要进行一次商业谈判。
“可是叶董，这次谈判或许是我们蓝依与木橙解除敌对状态，获得共赢的更好机会。”黄启荣道。
叶南：“放心吧，蓝依公司目前的势头已经逐渐超过了木橙，该慌的是木橙公司，我们蓝依已经掌控了局势，只需拖着木橙公司，等到他们最恐慌的时候再接受谈判，到时候就能提高我们的谈判筹码，从而为我们赢得更多的利益。”
“原来叶董是这个打算，好的，我明白了。”黄启荣豁然开朗，越跟叶南接触久了，他就越感觉到叶南的智商很高，能白手起家果然也是有原因的。
叶南挂了电话，继续开始处理公司的一些大小事务，这时他的手机再次响了起来，是一个陌生的号码。
“喂，请问你是？”叶南问。
“叶南，我是谢彤。”电话另一边传来一个女声。
“谢彤？不好意思，我没什么印象。”
“我去，你也太没把我放心上了吧，就是上次去男生寝室找你写歌词，你还顺手帮我改良了曲子的那个，去的时候我还不小心看到了你那个裸`奔的室友……”
“哦，我想起来了。”
叶南莞尔一笑，觉得这时候包子应该在打喷嚏，他说道：“找我有什么事吗？”
“叶南，你帮我写的那首歌太棒了，受到了音乐社全社的赞扬，为了感谢你今天我想请你吃饭。”
“吃饭就算了，没必要。”
“你就不要推辞了，我已经在校门的江南饭馆坐着等你了，你快过来。”
“我……”
叶南还来不及回话，谢彤就已经把电话给挂了。
其实谢彤理所应当请叶南吃顿饭表示感谢，况且人家也已经把话说到这份上了，叶南也只好选择去一趟了。
就在这时，包子骂骂咧咧的从寝室门外走了进来：“南哥，说好的同生共死，你转身就把我给卖了？害的我一个人在那写英语作文写到怀疑人生！”
“哈哈，抱歉抱歉，下次一定请你吃饭。”叶南道。
“什么？下次？特么的刚才你不是说我帮你签到，你晚上请我吃饭的吗，现在抛弃了队友不说，你居然还放我鸽子，你个挨千刀的禽兽！”
“……”
包子一把鼻涕一把泪想要和叶南拼命，叶南已经先一步逃离了寝室。
走出校门之后，叶南来到了约定好的江南饭馆，这是学习附近名气比较大的餐馆，许多江南大学的学生都喜欢来这用餐。
叶南刚一走近，就看到了站在门口等他的谢彤，谢彤也迎了上来：“叶南，跟我来吧。”

第107章 化干戈为玉帛
叶南点了点头，跟在谢彤身后说道：“你还真订好位置等我了？”
“当然啊，我没事骗你干嘛，而且我告诉你，除了我之外还有餐桌上还有另一个人，”谢彤卖起了关子。
“另一个人是谁？”叶南问。
“嘿嘿，待会进去你看了之后就知道了，到时候一定会给你一个惊喜的。”
谢彤带着叶南进入了江南饭馆，走到了一个靠窗的位置前，正如她所说，餐桌上已经坐了另外一个人，这个人不但是个女生，而且叶南还很熟悉。
“何雪菲？”叶南一愣，看着面前的漂亮女生，心里有种蛋疼的感觉。
何雪菲正低着玩着手机，听到这么一叫，她抬头同样怔怔的看着叶南：“怎么会是你？”
叶南知道何雪菲记恨他，他也并不想刻意拉进与何雪菲的关系，但偏偏事与愿违，如今却在同一张餐桌上会面了。
“叶南你愣着干嘛，快坐啊。”谢彤道。
叶南摸了摸鼻子，无奈挑了一个何雪菲对面的位置坐了下来。
“服务员，可以上菜了。”
谢彤说完之后，笑嘻嘻对叶南道：“怎么样叶南，惊不惊喜意不意外？”
“我给你个眼神自己体会。”叶南翻了个白眼。
菜很快就上齐了，谢彤一边招呼着叶南、何雪菲两人吃，一边试图起催化剂的作用，从中调和两人的关系。
但是何雪菲似乎一直不太愿意跟叶南说话，就坐在那自顾自的吃着饭菜，叶南也自然不会拿热脸贴人家冷屁股，他也自顾自在那吃。
眼见餐桌上的局面越来越尴尬，叶南起身说道：“我去个洗手间。”
叶南离开之后，餐桌上只剩下了谢彤、何雪菲二人。
“彤彤，你明知道我和叶南的关系，你还非要把我们凑一桌，你是不是故意的？”何雪菲埋怨道。
谢彤一脸委屈：“雪菲，我还不是出于好心，想让你跟叶南和好。”
“没可能的。”何雪菲说。
谢彤：“为什么啊，你干嘛要这么排斥他，上次我在音乐社演唱的那首歌就是叶南写的词和曲，他一开始还不同意帮我写词的，结果一听我是你同学，她不但帮我把词写了，现在的高质量曲子也是他改出来的。”
“他一听说你是我同学，就帮你了？”何雪菲有点不相信。
“真的啊，要不然我跟他不熟，他凭什么尽心尽力的帮我，肯定是看在你的面子上啊，再怎么说你们也是高中同学，他肯定还拿你当同学的。”谢彤说。
何雪菲沉默了片刻，见到她这幅模样，谢彤知道有戏了：“雪菲，这世上没有过不去的坎，不如你就原谅了叶南吧。”
何雪菲犹豫了一会，最终没有说话，不过谢彤知道她这是默认了。
这时，叶南也从外面回来了。
见到他入座之后，谢彤立刻挤眉弄眼的说：“叶南，你和雪菲可是老同学，好不容易凑一桌，还不赶紧敬她一杯？”
叶南会意，向何雪菲举杯说道：“何雪菲，我们既是高中同学，又在大学再相遇，这也算是缘分，之前那件事的确我有一部分责任，在这我向你表示歉意。”
何雪菲点了点头，说道：“没事，之前那件事我和我的家人也有责任，我也向你道歉。”
见到两人举杯泯恩仇，谢彤这才松了一口气，她的任务算是完成了。
叶南与何雪菲的间隙消除之后，餐桌上的气氛一下就变得愉快多了，谢彤的尴尬症也被治好了。
“何雪菲、谢彤，你们也在这吃饭？”
不远处的一张餐桌上，一个青年忽然走了过来朝她们两人打招呼。
“是啊，这么巧，马浩学长你也在啊。”谢彤笑着打着招呼。
马浩看了叶南一眼，疑惑道：“不知道这位是？”
谢彤站起身开始介绍起两人：“叶南，这位是马浩学长，跟我和雪菲都是音乐社的成员……马浩学长，他叫叶南。”
“叶南？就是那个挺有名的大一新生对吧。”
马浩伸出手与叶南一握，笑着道：“我知道你可不止是学霸，而且你还帮谢彤写了一首歌，那首歌可是惊艳了我们整个音乐社，真没想到你竟然在音乐方面还如此有天赋！”
“学长过奖了。”叶南不动声色道。
叶南从来都不会将这些夸奖的话放在心上，一来他听的太多耳朵都要长茧了，二来有些人找别人办事的时候往往会先夸你一顿，让你不好意思拒绝他的请求，这种人是挺难麻烦的。
果不其然，马浩紧接着就开口道：“叶南学弟，你这么有音乐天赋，写一首高质量的歌曲对你来说不是什么难吧？不知道能不能帮学长我写一首呢？”
“抱歉学长，上次帮谢彤写的那首也是超常发挥，我怕是写不出什么好歌了。”叶南故作歉意的拒绝。
碰到这种人是麻烦，但叶南从来就不怕麻烦，叶南才懒得管他什么学不学长的，只要我没有道德，你就绑架不了我，想拿他当免费劳动力是不可能的。
马浩脸色一滞，没想到叶南会拒绝的这么干脆，讪笑道：“好的，既然这样的话那你们继续吃，我就先走了。”
马浩离开之后，叶南几人继续开始吃饭。
“叶南抱歉啊，那首歌词曲都是你，谱子上的署名也是你，所以创业社的学长才会知道是你写的，我没想到会给你带来麻烦。”谢彤歉意道。
“小事而已，这不怪你。”叶南微微一笑，谢彤肯把词曲权都注明是他，这说明谢彤的人品不错，换做其他人可能就对外宣称是自己写的词曲了。
又闲聊几句之后，叶南起身告别道：“吃的差不多了，何雪菲、谢彤，我就先走了，下次见。”
何雪菲与谢彤纷纷打过叶南招呼之后，他便离开了。
谢彤开口道：“雪菲，我刚才突然想明白一件事。”
“什么？”何雪菲问。
“我想一开始局面尴尬的时候，叶南是故意找借口离开的，目的就是为了让我与你沟通。”谢彤道。
“你的意思是……”
何雪菲也一下反应了过来。
——————————
ps：感谢B-boy成为本书的第一个舵主，按照规矩一个舵主老糖加更一章，这章先欠着，偷偷告诉大家老糖外号老赖，有些章节欠着欠着就欠没了，手动滑稽。

第108章 江湖追杀令
“没错。”
谢彤点了点头，说道：“他可能已经想好了，如果我能够说服你，那在叶南回来之后，他作为男生就会先退一步向你示好，如果你还是没改变你的态度，那他可能就会离开了。”
何雪菲静静的听着，不知道该说什么，
她心里很复杂，似乎有一点庆幸，如果她刚才依然不选择原谅叶南，那么她好像就会永远与叶南分道扬镳。
不知道为什么，自从叶南在高考前那次去过她家之后，他就像变了个人似的，好像在心智上永远比同龄人成熟稳重，也比同龄人更优秀。
……
叶南刚一回到寝室，包子就迎面而来，手里好像还拿着个什么东西。
“你想干嘛？”叶南后退了一步。
包子挥了挥手中的扫把，说道：“没事，就是想看看扫把硬，还是你的骨头硬，你个忘恩负义的禽兽居然还敢回来！”
“有话好好说，别激动，我给你带了夜宵，十里香的灌汤包，就当是给你赔罪了。”叶南扬了扬手中的袋子。
“你早说啊，差点我就亲手干掉了自己的好兄弟。”包子眼睛一亮，一把抢过袋子捧到桌子上开始大吃特吃。
叶南莞尔一笑，男人之间的友谊就是这么简单，不像某些女生之间，天天在上演大型宫斗剧。
包子一边满嘴流油的嚼着，一边说：“南哥跟你说个事，那天在江南学院楚校花不是中途离场，去和一个男的幽会被偷拍到了吗？”
“嗯，然后呢？”叶南问。
“然后，哈哈哈……那个男的马上就要没有然后了，我给你看看他们学校的论坛。”包子点开了江南艺术学院的论坛，点开了一个置顶的帖子。
帖子名称：江湖追杀令。
发布人：薛侠客
内容：大家好我是论坛的管理员，同时也是楚校花粉丝后援团的忠实拥护者，相信大家都明白前段时间那件事了，那只禽兽不但害的我们看不了楚校花完整的的演出，更过分的是他居然把我们的女神给拱走了，特此发布江湖追杀令，谁能找出那只禽兽，将获得高额悬赏！
奖品：王者农药百元之内皮肤任意挑一款。
……
在底下则是一大群跟帖留言的：
2楼：沙发。
3楼：前排嗑瓜子。
4楼：前面两楼的你们还是人吗，我们江南艺术学院都大白菜都被拱走了，你们还有心情坐沙发吃瓜子？
5楼：4楼发出了灵魂拷问。
6楼：妈的，这段时间气的我肺都炸了，哪个禽兽居然敢动我的女神！
7楼：必须追杀他，我得不到的别人也别想得到！
8楼：追杀是必须的，不过我有个问题……说好的高额悬赏呢？一个皮肤就给打发了？
9楼：@8楼，花兰从军之后，有一天她的战友看到她拿着手帕在秀着一张图案，战友问她，她回答说她想她的母亲。
10楼：？？？黑人问号，九楼想表达什么？
11楼：@10楼，她战友就问了：哦，你在秀你妈呢？
“……”
这些留言回复里，一小部分是来歪楼的，更多的是赞同追杀叶南的。
“看见没南哥，那个家伙已经被列为江南艺术学院的全校公敌了，哈哈，估计离死期不远了。”包子幸灾乐祸道。
“哎。”叶南叹了口气，他也很无奈，跟漂亮小仙女处对象就是头疼。
“有点口渴了，我出去买瓶饮料。”
包子站起身正准备走，却发现老郭正虎视眈眈的盯着他的灌汤包，赶紧护食道：“老郭你眼神给我放尊重点，别乱瞟。”
“俺肚子饿了，给我整几个呗。”老郭装可怜的说。
“滚犊子，就你那胃口，我这一整袋都不够你塞牙缝的，我有多少个寂寞晚上的夜宵是被你祸害的。”
包子想了想，为了避免老郭趁他出去动他的灌汤包，他开始聚气：“以防万一，先喷几口口水吧，ke……tui！”
老郭在一旁都他妈看呆了，这是什么骚操作？
“嘿嘿嘿，想尝尝我的口水的话，就随便吃吧。”包子说完之后大摇大摆的出去了。
老郭只能眼睁睁的盯着灌汤包吧唧嘴：“真想吃，可惜我怕被包子的口水毒死。”
“没事啊老郭，你把外面口水那部分扒拉开，把里面的馅吃了它不香吗。”叶南笑着道。
“说得对啊！”
老郭犹如醍醐灌顶，立马动手按照叶南说的，将包子皮扒开吃起了里面的肉馅。
过了一会，包子哼哼着小曲回来了，准备坐下来继续享用他的美味灌汤包。
“草尼马！哪个畜生把劳资灌汤包的肉馅吃完了，就给我特么剩了一坨皮！”包子仰天长吼。
“是老郭。”
“是南哥教俺这么做的！”
“你们两个，都，得，死！”
然而后来，寝室里却不断传来包子杀猪般的惨叫声，可能这就是以一敌二的下场吧。
……
第二天上午，叶南离开江南大学，来到了江南艺术学院。
上午还没开始上课，江南艺术学院的学生们来来往往，正准备前往自己的教室上课。
叶南随便拉住了一个路过的青年，问道：“你好，请问你知道楚校花早上在哪个教室上课吗？”
那青年问道：“你是来找楚校花的？你想做什么？”
“没什么，她是我女神，我就是慕名而来想看她一眼。”叶南道。
“这么说的话，你就是我们女神后援团的自己人了，我叫薛阳，你叫什么？”
“我叫叶南。”
薛阳拍了拍叶南的肩膀，笑道：“问我的话你可算问对人了，江南艺术学院的论坛知道吗？我就是那个管理员。”
“不是吧，这么说的话，那个江湖追杀令也是你发的帖？你就是那个薛侠客？”叶南无语了，这特么有点巧啊。
“没错。”薛阳咬牙切齿道：“女神是什么？那是只可可远观不可亵玩，广大男性同胞的公共财产，那家伙竟然想据为己有，瞧瞧这是人干的事吗……”
“哥们，打住打住。”
见他开始骂骂咧咧，叶南连忙开口道：“我就是想问下楚依依在哪个教室上课。”
“不好意思把正事忘了，为了跟楚校花一起上课，我跟她选了一样的选修课，想看她的话你跟我一起来吧。”薛阳道。

第109章 简直胆大包天
“好的。”
叶南跟在薛阳身后，在他的带领下两人来到了一间大教室，里面坐着好几个班的学生。
叶南一眼就看到了楚依依，没办法，因为他的小仙女实在是太显眼了。
楚依依坐在角落最左侧，由于还没正式上课，她正低着头静静看着书，及腰长发散落在周身，颇有仙女气质，不断有男生偷偷用余光看着她，甚至还有人趴在窗外偷窥。
“那就是楚校花了，咋样，没让你失望吧？”薛阳猥琐的咧嘴笑道。
“从没让我失望过。”叶南一笑。
“我咋觉得你话里有话？”薛阳奇怪道。
叶南没有回答，而是问道：“为什么她身边没有人坐？不应该是抢着坐的吗？”
“抢着坐？怕不是抢着找死吧！谁敢坐她身边就会跟那个被通缉的家伙一样成为全民公敌，你要是有胆子你去试试？”薛阳说道。
“行，那就试试吧。”
叶南随意的走进了教室，在众目睽睽之下来到了楚依依身旁，直接一屁股坐了下来。
整个教室的学生们过了好久才反应过来，开学两个多月了，叶南是第一个敢这么直接坐在她身旁的，而且居然连开口问都不问一声！
“这人谁啊？活腻了吗？”
“早上洗头的时候脑子进水了吧！”
“长得挺帅的，怎么就想不开呢。”
“……”
周围顿时传来了窃窃私语的议论声，其中最过惊讶的要属薛阳了：“特么的，我……我就是开个玩笑，那家伙居然真的不怕死！”
毫不夸张的说，坐在楚依依身旁真的跟找死没有太大区别，明面上会成为全校学生的敌人，暗地里还会被某些出生上流社会、追求楚依依的权势人物盯上。
楚依依一抬头，惊讶不已：“你，你……”
“你好，楚校花。”叶南露齿阳光一笑。
楚依依心乱如麻，立刻抱着书本往里面坐了一格，可是叶南也马上跟进，同样往里面坐了一格。
楚依依又往里面坐一格，试图躲避叶南，可叶南跟牛皮糖似的紧跟不舍，直到把楚依依逼到了墙旁。
“你……你到底想做什么！”楚依依睁大美眸瞪着叶南。
“没什么，就是想跟你一起上一堂课。”叶南笑嘻嘻道。
这时候铃声响了，任课老师从门外走了进来开始上课，楚依依也不好再说什么了。
她想跟叶南说话，可是怕说多了会让其他人明白她认识叶南，这会给叶南带来麻烦，所以她只好拿出手机开始给叶南发消息。
空心：你说话不算话，你说过我加你好友你就不来找我的。
叶南感看到手机消息提示，侧头看了眼楚依依，她正气鼓鼓的嘟着嘴，显得十分可爱，叶南嘴角上扬发了条消息回去。
落叶：我没来找你，我就是想来上一堂课，感受一下你们江南艺术学院的艺术气息。
空心：你骗人，你明明就是来找我的，你又耍赖！你快点走开，不然我就要把你删掉了！
落叶：哟呵，还敢威胁我，你要是删了我，我就马上站起来反手就是壁咚，顺便再让你体验下被强吻的感觉。
空心：【惊恐表情】
“……”
楚依依是真的被吓到了，叶南这家伙说得出就做得到，要是课堂上他真的来这么一手，这事情可就彻底闹大了。
不过最主要的是……万一初吻在这种地方就莫名其妙的没了，楚依依可不能接受。
楚依依也明白了，她永远都不是叶南的对手，只能任由她摆布，只好乖乖的坐在那一动不敢动，羞恼的瞪着叶南，美艳的脸蛋上委屈的不行。
叶南微微一笑，也没再做出其他出格的举动，之前那些话就是单纯的吓吓楚依依而已，他又怎么可能真的舍得在这种地方和楚依依做什么邪恶的事。
其他人想免费看现场直播？那是不可能的！
周围的学生们都有些不敢相信眼前这一幕，以楚校花的性格，居然会乖乖的让一个男生坐在她身旁？
接下来的时间，叶南静静的陪着楚依依上完了一堂课，大学任课老师一次性教几个班的学生是常有的事，所以任课老师也没认出来叶南不是本校的学生。
“楚校花，这节课上的很愉快，以后我每个星期都会来陪你上几次的。”叶南说道。
“什么？”楚依依惊讶的看着他，这家伙居然还打算每个星期来几次？
“我先走了，下次再见！”
叶南嘴角噙着微笑，在学生们的注视中离开了教室，如果眼神可以杀人的话，叶南已经不知道死了多少次。
看着叶南离去的背影，薛阳这会才反应过来。
“咦？为什么我突然觉得，那个叫叶南的跟那张照片上的那个人有点像？”薛阳疑惑自语道。
随即他摇了摇头，觉得有点好笑，如果叶南真是那个照片上的人，在如今全校通缉的情况下又怎么可能敢正大光明的来学校。
薛阳心想，那小子八成只是个胆大的普通追求者而已。
但是，这尼玛的胆子真不是一般大，简直胆大包天！
……
叶南离开江南艺术学院之后，差不多到午饭时间了，等他来到食堂的时候已经人满为患。
没办法，叶南只好排在长长的队伍后面等待着。
“叶南！”
这时候，身后忽然传来一道声音，叶南下意识回头一看，发现是他不认识的人。
叶南问：“你在叫我？”
那人莫名其妙的看了叶南一眼，指向他身前另一人：“我没叫你，我在叫他。”
叶南一愣，这才看向那个青年，那青年与叶南身高相仿，体型相近，就是脸长得很普通。
“你也叫叶南？”叶南奇怪的问。
“你就是那个高考满分的状元叶南吧？久仰久仰，我叫叶楠，木字旁的那个楠。”那个青年笑着说道。
叶南忍不住笑了：“有意思，咱们名字还挺相近的，这也算是一种特殊的缘分，不如找个地方聊聊？”
“好啊。”
叶楠热情的跟着叶南，两人挑了个位置坐了下来。
叶楠嘿嘿一笑：“我也是大一新生，你不知道，刚入学的时候他们听说我叫叶楠，还把我当成了你呢！”

第110章 单身就不要拆穿
“是吗？后来呢？”叶南问道。
叶楠：“后来当然是沾了你的光啊，一大群妹子说要加我微信，虽然我已经一开始就解释了，但难免有些女生不信，非要加我的微信，然后一来二去的……单身十九年的我，竟然脱单了！”
“我去，这波操作可以啊，没想到我在不知不觉中当了回月老。”叶南笑着摸了摸鼻子。
“是啊，真的得多谢你，下次有时间必须请你吃顿饭。”叶楠感激的说。
“那倒没必要，脱单这东西不是光起个好名就行的，全凭本事不是吗。”
“哈哈哈，你说的对！”
两人正聊着的时候，一个女生端着餐盘走了过来，坐在了叶楠的身旁问道：“叶楠，这位是谁？”
“他就是叶南本尊啊，就是你一开始想找的那位学霸大神。”叶楠说道：“叶南，介绍一下，这位是我的女朋友董露。”
董露惊喜的看着叶南：“你就是大名鼎鼎的叶南啊，幸会幸会。”
“什么大名鼎鼎，太扯了，我也就是个学生而已。”叶南道。
董露一脸膜拜的看着叶南，说道：“叶楠，你看看你再看看人家，你模仿别人的名字，怎么就模仿不来别人的能力呢。”
“这能怪我吗，你得怪我爸妈去，名字是他们起的，基因也是他们给我的，不关我的事。”叶楠自然不会生气，他知道这是在开玩笑。
董露好奇的问道：“咦……叶南，开学这么久了，在学校里怎么没听过你和其他女生的绯闻？你女朋友呢？”
“咳咳，人生已经如此的艰难，单身就不要拆穿了吧。”叶南无奈一笑。
“不会吧，连叶楠这种人都有女朋友，你竟然单身？”
“喂喂喂，董露，你是谁女朋友？不知道这样会对我造成暴击吗！”叶楠不乐意了。
叶南与他们两人一边吃饭一边闲聊，叶楠这个人挺不错的，性格开朗直爽，挺符合叶南的交友风格，一顿饭下来两人互相留了联系方式，也算因为名字结交了个朋友。
唯一让叶南有点蛋疼的是，他居然被这两口子撒狗粮，而且还似乎受到了“单身鄙视”。
叶南嘀咕道：“哎，看来革命进程得加快了，要撒狗粮也该是我来撒，撒别人的狗粮，让别人无粮可撒。”
……
晚上十点多。
叶南正和包子、老郭两人一起组团开黑，寝室里时不时传出几声震耳欲聋的叫唤。
“老郭你特么倒是上啊，龟缩在后面干嘛，你以为你是买票来看电影了吗！”
“俺都残血了，上去不就送人头了吗。”
“亚瑟不就是上去送死的吗，别怕死，输了我背锅！”
“输了，包子你说的你背锅。”
“狗屁，刚才你都残血了还上，这把明显老郭你背锅！”
不止叶南这个寝室，其他寝室也几乎都这样，以寝室为单位开黑游戏，这是每个大学生生活的标配。
“糟了。”
叶南突然反应过来，说道：“现在到录指纹时间了，赶紧先别玩了，去录指纹。”
包子、老郭两人也吓了一跳，赶紧冲出去到指纹机前进行签到，可是三人完成签到的时间还是超时了，按照规定所有人需要在十点到十点半之内进行签到，他们超时了一分钟左右。
“这可咋整？”
老郭一脸郁闷，没及时录指纹除了个人有责任，同时还会扣除寝室分，算上这个月被黄雷扣掉的，要是这次三人的指纹录入再出问题，那整个寝室就凉了。
“应该没事的吧，我们三个就迟到了一分钟而已，我们去找黄雷说情去。”
虽然几人都有点不情愿与黄雷打交道，但也只能无奈这样去做。
来到黄雷的寝室之后，黄雷正坐在电脑前玩游戏，包子上前一步挤出笑容道：“黄雷学长，能不能先停一会，跟你商量个事？”
“什么事直接说。”黄雷头也不回道。
包子：“刚才我们在楼下签到的时候，一不小心慢了一分钟，你看能不能通融通融把我们的名字去掉。”
“你们想太多了，迟到就是迟到，还想让我去掉名字？”黄雷翘起脚，非但不同意，反倒显得很高兴的样子。
“黄雷学长，我们就仅仅迟到了一分钟而已啊，而且还是第一次迟签到。”
“第一次？我记得上次那个叫叶南的，好像连签都没签到吧？”
“可是……”
不等包子开口，黄雷便将其打断：“行了你们都回去吧，明天等着收处罚单吧。”
他还若有意味的瞥了叶南一眼，笑道：“还有你，已经第二次出现签到问题了，再加上你们寝室里这一个月内乱七八糟的事层出不穷，明天正好是生活部的清算日，到时候做好受处分的准备吧，呵呵！”
“你！”
老郭这么个老实人的脾气都气的不轻，幸亏叶南在一旁拉着。
叶南：“我们走吧，多说无益。”
包子和老郭也只好跟叶南返回了寝室，包子担忧道：“现在怎么办，明天就是生活部一个月一次的清算日了，到时候我们寝室肯定要被叫过去了。”
“南哥，黄雷针对的是我们寝室，要不咱们明天一起跟他道个歉什么的？”包子道。
“想多了，他那种人睚眦必报的小人，你退一步，他会得寸进尺。”叶南说。
包子：“那我们怎么办？”
叶南想了想，说道：“很简单，认怂。”
“啥？”包子一脸懵逼的看着他：“刚才不是还说不认怂吗，这会怎么又认怂了？”
“此认怂非彼认怂。”
叶南眼神一凝，说道：“明天早上你单独把黄雷约出来吃一顿饭赔礼道歉，然后按照我说的做，其他的交给我就行了，如果他不追究我们也就算了，如果他追究的话，我会让他付出代价的。”
“好。”包子点了点头，虽然他听得一头雾水，但既然叶南这么有信心，他也只能选择相信叶南。
叶南嘴角噙着一丝冷然笑意，黄雷这段时间虽然在针对他，但大体上也是按照规矩办事，所以叶南也懒得计较，不过既然他心胸狭窄紧抓着不放，那叶南就陪他动点真格吧。

第111章 决定性的证据
次日，江南大学附近的一家餐馆内。
包子与黄雷同坐在一张餐桌上，黄雷坐在那随意的瞥着包子：“特意找我出来吃饭什么事？告诉你，我们生活部的人可是很忙的。”
“嘿嘿，黄雷学长，前段时间我们做的不对，叶南脾气太臭，他其实已经服软了，只是拉不下脸来道歉，今天特意请你吃一顿想请你不计前嫌。”包子赔笑道。
黄雷脸上露出得意的神色：“现在才知道认怂，早这样不就行了吗？你请客是吧，那我就不客气了。”
不等包子开口，他就拿起菜单开始点菜，这家伙还真不拿自己当外人，一听说是包子请客，专门挑牛羊猪肉点，把包子心疼的脸快白了。
妈的，毕竟现在猪肉都涨到四十多一斤了！
不过为了听从叶南的计策，包子表面上不动声色，桌上很快就摆满了一桌菜，黄雷不停的夹着筷子吃着，根本就没跟包子客气。
“你们要早跟我服软，这事不就翻篇了吗，现在长教训了是吧？”黄雷淡淡道。
包子挤出笑容道：“那黄雷学长，这么说的话，你愿意放过我们寝室和叶南一马了吧？”
“这个的话，还得看你们有没有诚意了。”黄雷道。
“当然有。”包子从怀里拿出早就准备好的一条利群烟，说道：“听说你比较喜欢抽烟，所以我们寝室集资买了条烟给你。”
见黄雷收下那条烟，包子笑呵呵的从口袋拿出一包烟，点燃一根塞进嘴里：“我也是烟民，我明白烟对我们的重要性。”
看到包子手中的那包烟，黄雷眼神一亮：“你手里的烟是黄金叶吧？这烟是我最喜欢的类型，它比利群抽起来舒服多了。”
“呃……那这样的话，我这包剩下的都先给学长你吧，我只抽过一根。”
包子将烟递了过去，黄雷来者不拒，噙着笑容直接将烟收下。
“黄学长，这样的话，下午生活部清算会议上，我们应该没事了吧？”包子问。
“放心吧，既然你们这么懂事，我也不会再为难你们。”黄雷笑了笑。
“好好好，那就多谢学长了。”
一顿饭在愉快的氛围中度过，至少表面上看是这样。
然而，在包子买单离开餐馆之后，黄雷脸上就露出了不屑的笑容，自语道：“那姓叶的小子敢在我面前指手画脚，老子会这么容易就放过他？真是一群头脑简单的新生！”
今天他不但白吃了一顿饭，还收获了一条价值上百的烟，以及一包单价百元的黄金叶，白白赚了一大笔。
下午的时候，生活部内。
生活部有个习惯，每个月都会定期剧情清算会议，汇报一下寝室里的情况，如果有风气特别差的寝室，就会进行处罚。
但这一般只是用来吓唬学生而已，这几年来，只要别在寝室打架斗殴，真正被处罚的没几个。
会议进行中，黄雷从位置上站了起来：“潘部长，我提议将10栋618寝室，列为本月的重点处罚名单。”
“他们寝室怎么了？”副部长潘扬问道。
“这是他们寝室这个月的违规违纪的记录，大家看一下。”黄雷将打印好的多份资料递给了大家。
生活部成员们看了之后，纷纷皱起了眉头，潘扬说道：“先把618寝室的人都叫过来吧。”
五分钟之后，在一个生活部成员的带领下，叶南、包子、老郭三人走了进来。
“学长们，不知道找我们有什么事？”包子问。
潘扬将一份资料递给了叶南几人：“这上面记录的是你们本月在寝室里的违规违纪行为，你们有什么异议吗？”
包子看了一眼后，惊愕的看向了黄雷，心中气愤不已，上午明明黄雷已经答应不给他们穿小鞋，现在却仍然将这些事一个不少的全上报了。
黄雷说道：“潘学长，他们不说话就是默认了，这些行为都是我亲手记的，绝对错不了。”
老郭与包子想反驳，但却找不到任何理由。
潘扬：“既然这样的话，那你们618寝室本月多次违规，每个人写一篇三千字的检讨给我，另外每个人再扣除学分2分。”
黄雷嘴角上扬隐晦一笑，三千字的检讨对于叶南几人来说还是小事，但2分学分就不是小事了，这需要他们累死累活出去做一次义工才能补回来。
“如果没意见的话，就马上去写检讨吧。”潘扬道。
“等一下。”
这时候，叶南忽然开口道：“在处罚我之前，我要向你们生活部举报一个人。”
“举报？你打算举报谁？”潘扬问。
叶南抬手指向了黄雷：“就是他。”
“你打算举报他什么？”潘扬疑惑道。
叶南：“黄雷在对我们618的许多处罚中，都对我们不留情面，比如其他大一学生第一次忘了录指纹可以被原谅，但我们却被区别对待。”
潘扬看向了黄雷，黄雷立刻解释道：“潘部长，我只是恰好忘了，就算原谅他们那一次，他们这个月的违规也足以受到重罚，并不存在被针对的情况。”
“没事，早就料到你会这么说。”
叶南从口袋中拿出手机，说道：“我手机中有很多录音，都能证明黄雷在可以打压我们，你们可以听听。”
随着叶南将录音一条条播放出来，黄雷的脸色越来越难看，他又怎么能想到叶南这个新生居然这么狡猾，早早就开始收集证据。
“黄雷，你怎么说？”潘扬皱眉道。
“潘部长，我承认我的确有那么一点点针对他，但说句难听的，苍蝇不叮无缝的蛋，必定是他们618寝室存在问题，才会被我记录在案的。”黄雷只能承认。
潘扬朝叶南道：“叶南，黄雷在职权行使的过程中的确存在问题，我们会让他好好改正的。”
听到潘扬这么说，黄雷眼神中露出不屑的笑意，他跟潘扬的关系很好，即便叶南抓住了一些证据，他也不会受到什么实质上的惩罚，潘扬也就口头说说而已。
“好好改正？不好意思，今天你们生活部，怕是留不住他了。”
叶南笑了笑，一字一句道：“我，还有一个决定性的证据。”

第112章 不允许她护短？
决定性的证据？！
叶南这话一出，黄雷当场懵了一会，不过很快他就恢复了自信。
“叶南，你别在这血口喷人，还决定性的证据，你拿出来让我看看？”黄雷冷笑一声，他绝不相信除了刚才那两点，叶南还能掌握其他证据。
潘扬也严肃了起来：“叶南，这可不是在开玩笑，如果你不能拿出真正有说服力的证据，那等于你在污蔑黄雷，到时候我们生活部将会加重对你的处罚。”
包子、老郭两人都是一脸迷茫，就连他们也不明白叶南口中那“决定性的证据”是什么。
叶南没有回应潘扬，脸色淡然道：“我想问一个问题，如果生活部成员以权利之便，为自己谋取财物，这证据算是决定性的吗？”
“你是说……他受贿？当然算，问题是你有证据吗？”潘扬道。
叶南看着黄雷，开口道：“就在今天上午，他收了我室友一条利群香烟。”
潘扬立刻扭头冷喝道：“黄雷，他说的是真是假？”
“当然是假的，这是赤裸裸的污蔑！”黄雷怒道：“我是买了条利群，但那烟是我自己花钱买的，跟你们有个毛的关系？”
包子作为送烟的人，他最明白黄雷是在说谎，而且这家伙说谎还不带脸红的，装的跟真的似的。
可让他不明白的是，这件事只要黄雷死不承认，叶南就无法咬定这烟是黄雷收来的贿赂。
黄雷也自信的双手抱胸，玩味的看着叶南，那眼神仿佛在说，我就不承认，你能拿我怎么办？
“没事，那条烟不重要。”
叶南笑了笑，平静开口道：“重要的是你口袋里的那包黄金叶，请你把它拿出来吧。”
黄雷从口袋里拿出那包烟，淡淡道：“怎么了，这包黄金叶也是我自己买的，怎么了？”
叶南早就知道他会继续演，说道：“潘部长，你可以看看这包烟里用来裹烟的锡纸，上面也许有惊喜。”
见叶南如此淡然，黄雷突然有种不详的预感，可大庭广众之下，他也只能眼睁睁看着潘扬按照叶南说的，将那包烟里的锡纸抽了出来。
当他摊开那张锡纸后，所有生活部成员们都是脸色一滞。
叶南！
这张锡纸上，竟然写着叶南的名字！
“那张锡纸上应该写着我的名字，是我亲笔写的，需要验一下我的笔迹吗？”叶南微笑问道。
潘扬嘴唇动了动，最后看向了黄雷：“怎么解释？”
“潘部长，我，我……”黄雷脑门瞬间汗流如注。
他这才猛然反应过来，特么的他居然在上午的饭局上被下套了！
“黄雷，你身为生活部成员，本不该收他人礼品，从现在起生活部对你做出停职的处罚决定。”潘扬说道。
“停职？为什么不直接开除他，他都收贿了啊！”老郭立刻怒道。
潘扬淡淡道：“这就涉及到我们工作上的事了，外人无权干涉。”
“好的潘部长，我愿意接受处罚。”黄雷表面上难受，心里十分庆幸，幸亏他跟潘扬的关系好，否则今天这事肯定会直接开除。
只要他没被开除，到时候过段时间等风波平息的差不多了，恢复职位不就是一句话的事吗。
叶南冷笑一声：“刚刚以污蔑之名威胁我，现在证据拿出来了又从轻处罚是吧？既然你们拿我们当傻子，那我也不用客气了。”
说完之后，叶南拿出了手机开始拨打起了一个电话。
见到叶南此举，黄雷稍稍有些不安，潘扬小声朝他说道：“没事，他一个大一新生能有什么人脉，最多也就叫来老师而已，我们生活部的事老师管不着。”
大学就是这么个体质，学生的事情全由学生会来管，大部分老师只管上课教学，黄雷闻言这才重新露出笑容。
可就在电话刚打完五分钟不到，随着两道人影走入生活部，包括潘扬在内，所有生活部成员们都立刻站起来毕恭毕敬打起了招呼：
“钟学姐！”
“钟学姐！”
“钟学姐！”
“……”
从门外走来的正是钟若雨，在她身旁还跟着一个青年，这青年正是生活部的部长贾嘉泽。
换做平时，大家肯定是要先向贾嘉泽打招呼的，但有钟若雨在的话，哪怕他这个正部长也得靠边站。
“钟，钟学姐，还有贾部长，你们怎么来了？”潘扬一脸懵逼。
钟若雨直接无视他，径直走到桌上翻看起了刚才叶南举报黄雷的那些资料。
片刻之后，钟若雨抬头冷冷的看向潘扬：“在证据确凿的情况下，你却只对黄雷做出停职的处罚，是为了方便以后把他捞回来吗？是谁教你这么做的？”
“我我我……”刚才还威风凌凌的潘扬，此刻慌得一批。
“钟学姐，我……”
“这没你说话的份！”
黄雷刚想开口，钟若雨直接将其打断，硬生生让黄雷把话憋了回去，在钟若雨强悍的气场之下，不少生活部成员们都瑟瑟发抖。
“黄雷受贿，直接开除出生活部，你潘扬包庇成员，暂时对你做出停职处理，以后我会再向上面递交辞退请令，你自己先准备和下一任副部长做好交接工作吧。”钟若雨一字一句道。
“什么？！”潘扬如遭雷击，他做梦都想不到，钟若雨居然因为这事就准备辞退他！
黄雷只是个普通成员，说开除也就开除了，但潘扬可是生活部副部长级别的，想辞退他是非常麻烦的，但钟若雨依然坚定不移的这么做了。
“贾部长……”潘扬看向了他，希望他能替自己说说话。
贾嘉泽哪敢在这时候触碰钟若雨的霉头，冷着脸道：“没听懂钟学姐说的话吗，立刻执行！”
最终，黄雷和潘扬都铁青着脸走出了生活部。
他们都不敢相信事实，固执的站在门外等待着，直到贾嘉泽从里面走了出来。
“贾部长，钟学姐究竟为什么要开除我啊，我就算错了，也不可能这样处罚我吧！”潘扬不服道。
贾嘉泽冷漠的看着他：“就允许你护短，不允许她护短吗？”

第113章 神秘青年
“贾部长，你是说……钟学姐和叶南有关系？”潘扬问道。
“何止是有关系。”
贾嘉泽瞥了他一眼，反问道：“前段时间难道你就没听过一件事吗，钟学姐喜欢上了一个大一新生，而且据说还把他带进了女生寝室。”
“什么，叶南就是那个大一新生？！”
潘扬与黄雷两人同时面露惊愕，他们不敢相信叶南就是传闻中的那个人。
要知道，钟学姐可以不在乎名誉，将叶南带到女生寝室，这说明她对叶南的喜欢不是一点半点。
那边钟若雨追求叶南都来不及，他们两人却在给钟若雨喜欢的对象拼命穿小鞋？这特么简直就是自己往枪口上撞！
“可是贾部长，您能不能帮我们再说说情？”黄雷求情道。
“别来烦我，我可不想被你们拉下水，真想求情的话，你们去求叶南或许还有一线机会。”
贾嘉泽说完之后自顾自转身离开，留下了潘扬黄雷二人，脸色比吃了苍蝇还难看。
……
从生活部出来之后，包子老郭两人都是一脸嘚瑟。
“哈哈，太爽了，钟学姐一出场，那些生活部威风凌凌的家伙，一个个都立马哑火了。”包子兴奋道。
老郭：“是啊，钟学姐太牛了，不过南哥好像更牛，要不是他给黄雷设了个套，恐怕这事没这么好处理。”
包子想到了什么，问道：“对了南哥，我很好奇啊，你昨晚把那包黄金叶给我之前，已经在里面的锡纸上写下自己的名字了吧？不过你是怎么知道，黄雷会从我这顺走这包烟的？”
那包黄金叶就是叶南给的，昨天在餐桌上包子的一举一动，都是叶南设计好嘱咐他的。
“因为我之前调查过他，他最喜欢抽的就是黄金叶，再加上他喜欢贪小便宜的性格，所以我料定他会从你这拿走这包烟。”叶南道。
直到现在，包子才领会叶南在饭桌上嘱咐他的举动，先送一条完整的利群烟，让黄雷放下戒心，然后再引诱黄雷自己拿走这包动过手脚的烟，如果一开始就送这包拆封的烟，黄雷不起疑心才有鬼了。
“高手，这真的是高手！”包子惊叹道。
老郭问：“不过南哥，你之前不是反对我们请钟学姐帮忙的吗？现在怎么你自己打起电话来了。”
“现在的情况和那时候不同，我们是在掌握证据的情况下，钟学姐处罚他们就简单多了，这样我就没欠她多少人情了。”叶南道。
“明白了，社会社会。”包子道。
叶南笑了笑，说道：“所以说，不鸣则已一鸣惊人，要么就按兵不动，要么一出手就足以击垮对手，这条理论无论在商场中还是生活中都适用。”
老郭包子两人连连点头，在这件事中他们从叶南身上学到了不少经验，足以对他们以后的生活造成深远的影响。
……
次日早晨。
叶南在完成签到获得奖励以后查看了一下系统奖励记录，统计一下这段时间获得的奖励：
谢谢惠顾*36
会员积分+80
石心甲*1
气场+5
去火菊花茶*1
残破的时光钟表*1
……
【石心甲】山峦石之心制成的板甲，穿上身上可附入体内，抵挡两次致命损伤。
【去火菊花茶】精`虫上脑怎么办？喝一杯就完事了，清热去火，神清气爽。
【破烂的时光钟表】一块可以自由掌控时间的钟表，自由拨动时针、分针、秒针，可以上帝视角查看过去或未来12小时内，方圆50里范围内发生的事。（时光钟表将在使用后，或者30天后自动报废。
除了这些道具，叶南也查看了每一期的夺宝奖池，其中大部分要么太贵要么不实用，叶南只买了其中一样东西：
物品名称：棋圣棋谱残篇
品质：F级
作用：千年前世上最强棋圣亲手书写的棋谱残篇，其中记载着他对围棋的见解与认知，阅读后可大量提高围棋水平。
价格：40会员积分
买了这篇棋圣棋谱残篇后，叶南这段时间也把它读的差不多了，但一直没地方实践，所以他经常会登陆企鹅游戏大厅，在里面找一些人对弈。
企鹅游戏大厅的围棋，等级由低到高分别是从9级到1级，然后再从1段到9段，最高的就是九段，叶南仅仅花了五天就一路从9级杀到了1段，胜率100%，当时还一度被许多玩家举报开挂。
“又赢了，真没意思。”
下完一盘棋之后，叶南觉得很无聊，起身准备去学校里逛逛。
他刚走到寝室门口，一道人影便挡在了他面前：“叶南？”
叶南看了他一眼，面前这青年他并不认识：“你是？”
“这里不方便说话，跟我来吧。”他说完便转身向外走去。
青年在前面领着路，叶南在身后打量他，这青年容貌英俊，无论是穿着、举止都很不凡，尤其是那股高贵的气质仿佛与生俱来。
他绝不是普通人。
来到一处僻静之地后，青年转头看向叶南：“我叫杜文轩。”
“你找我有什么事？”叶南问。
杜文轩打量了叶南一会，忽然开口道：“我有点不明白，楚依依为什么会喜欢你。”
叶南一愣：“你是什么人？”
“我是江南艺术学院的学生，同是也是楚依依的追求者之一，上次你去找楚依依，我也在那间教室里，虽然她的反应很细微，但我却能觉察到她喜欢你。”杜文轩道。
叶南看了他一眼：“这么说，你是以情敌的身份来打探我的虚实，亦或是向我宣战了？”
杜文轩双摇了摇头：“不，我更希望与你成为朋友，因为你能帮我。”
叶南皱眉盯着他没有说话，他知道杜文轩还会有下文。
“你虽然家境平庸无权无势，却能在两个月内从学渣成为高考满分状元，虽说人类的潜能是无穷的，但我更愿意相信，你是借助了某种外力的帮助。”
“另一方面，你喜欢楚依依，楚依依也喜欢你，但只要有点上流社会背景的，都知道她的身份背景十分复杂，所以江南艺术学院里，有实力的人都不敢明目张胆的追她。”
“而你却是第一个敢这么做的，所以我很想看看，你会不会也是最后一个。”
——————————
ps：感谢B-boy猫爷成为本书第一个堂主！断桥烟雨成为第二个舵主！老糖很眼熟断桥烟雨，他是每天都给老糖打赏积累上去的，猫爷就是个狠人了，嘿嘿……老糖现欠大家三章了，虽然压力山大，但非常感谢这两位兄弟，先去码字了。

第114章 针对叶南的巨大威胁（重要的话）
杜文轩说的话有些深奥，但叶南却听懂了。
“你的意思是，你想拿我当试水？”叶南问。
杜文轩点了点头：“没错，我只知道楚依依的家世很不一般，但具体是什么我却不知道，所以从你的身上我可以验证出这一点。”
叶南看了他一眼，不得不说，杜文轩这个人可以说是叶南至今以来，在同龄人之中碰到过智商最高的。
“继续说。”叶南道。
杜文轩：“你继续追楚依依，我也会在适当的时候给你提供帮助，我就是想看看楚依依身后那些人会怎么对付你，咱两各取所需，也算是利益伙伴了。”
他顿了顿，继续说道：“不过你也应该明白，一旦试出楚依依家境的深浅，到时候咱两或许就会成为情敌了。”
“没问题。”叶南笑了笑，免费的帮助不要白不要，情场如商场，本来就没有永远的合作伙伴，都是以利益为目标而已。
“行，那就先这么说来了，下次再见。”
杜文轩转身向外走去，在距离叶南十米左右距离时停了下来，忽然开口道：“作为暂时的合作伙伴，我先给你提供第一个帮助吧，近期小心点，你正面临着一个巨大的威胁。”
“威胁？”叶南微微皱眉。
“客观的说，这个威胁还挺可怕的，可怕到一不小心就会丧命，你好自为之。”
杜文轩说完之后便消失在了叶南眼前。
叶南凝神开始思索，杜文轩没必要在这件事上吓唬他，那么杜文轩口中的威胁指的到底是什么？甚至有一不小心就会丧命？
不过，叶南倒是没有太担心，他的身体各项属性都是经过系统强化的，还有专业格斗术护体，即便专业的杀手他也并不惧怕。
相比之下，叶南倒更好奇楚依依的家世，能培养出杜文轩这种气质非同寻常的富二代，他的家世必定也不是普通的豪门。
连杜文轩都对楚依依的家世深为忌惮，楚依依的父母究竟是什么身份？
……
第二天上午，叶南刚准备去上课，一个电话打了过来。
叶南接起电话：“老黄，什么事？”
“叶董，正如您所料，木橙公司那帮人这段时间不断的给我们发出邀请，我也都按照你的嘱咐一直拒绝他们，昨天他们公司的董事长孙亚铭还亲自登门了。”黄启荣说道。
“他上门说什么了？叶南问。
“他想来找您，结果找不到，吃了闭门羹只好跟着说，让我转告您，希望您能回他一个电话。”黄启荣道。
“好，我知道了。”
叶南挂了电话之后笑了笑，他已经能想象出孙亚铭急的焦头烂额的样子了。
时机也成熟了，叶南按照黄启荣留下给他的手机号，拨通了孙亚铭的手机，装模作样道：“喂，是孙董吧？我是叶南啊，不好意思前段时间特别忙，一直没时间回复你，我特别愧疚。”
“叶董，你总算给我回信了，想联系上您可真难啊，您现在在哪，我明后天马上坐飞机赶去找您，我希望能和您当面谈谈！”孙亚铭说道。
“等我先看看最近档期安排……一个月之内，好像就下午没什么事，你下午到江南大学这来吧。”
“下午？这么紧啊，这这这……行吧，我下午去找您。”
孙亚铭挂了电话之后，立刻叫人去订机票，马不停蹄的坐飞机赶到了江南大学，为了这次与叶南会面，他可是直接推掉了下午的好几个重要客户会面。
然而，亲眼看到叶南慢悠悠的从学校走了出来，直接把孙亚铭看懵了。
“叶……叶董，你在这上学呢？”孙亚铭问。
“是啊，不然我这年纪去搬砖吗？”叶南道。
孙亚铭试探的问：“那你刚才说你一个月之内就下午没事？在我印象中，大学生应该没这么忙吧？”
“孙董，这话你就说错了，江南大学是仅次于清北的重点大学，在这学校里我们这些好学生每天的课程都是满满的。”叶南道。
孙亚铭：“……”
尼玛哟，孙亚铭想抽出他四十米大刀的心都有了，他承受着巨额损失赶来见叶南，叶南的理由居然是其他时间要上课？
孙亚铭依然挤出笑脸：“那这样的话，江南大学附近你比我熟，你带路我们找个地方谈谈吧。”
叶南点了点头，十分钟之后带着孙亚铭和他的秘书来到了一家校门外不远处的饭店。
饭店不算很高档，一共两层楼，干净卫生，是附近口碑最好的饭店之一。
在叶南几人刚进门的时候，另一群人与他们擦肩而过，正是创业社的梁显兵和他的朋友。
“叶南？”
梁显兵回过头看了一眼，在看到叶南身旁的孙亚铭后，不由得一愣。
“显兵，你怎么了？”他的朋友问。
梁显兵说道：“叶南身边的那个人，我觉得有点像是木橙公司的董事长……”
他对创业很感兴趣，而创业最重要的原则之一，就是牢牢紧握市场第一手资讯，虽然他对动漫产业不是很了解，但作为龙头的木橙他还是听过的。
“呵呵，你想多了吧。”梁显兵的朋友笑道：“动漫龙头企业的董事长，会跟一个大学生在这家小破饭店里吃饭？”
“也是。”梁显兵也笑了笑，虽然总觉得那人有点像报纸上的孙亚铭，但相貌相近的人太多了，光是小岳岳就有七八个人和他撞脸的了。
另一边。
叶南与孙亚铭坐在了包厢中，他的秘书站在一旁端茶倒水。
“孙董，不知道你远道而来，找我有什么事呢？”叶南问。
“叶董，你就别揣着明白装糊涂了。”孙亚铭讪笑一声，说道：“我知道，上次我们公司服务器遭到黑客攻击就是出于你的手笔，对吧？”
“黑客攻击？不会吧，你们公司的网络安防这么弱鸡的吗，这可与我无关。”叶南故作惊讶道。
孙亚铭脸上的笑容一僵，他此时手机正开着录音，本来是想套叶南话的，却没想到叶南的反应这么快，只要叶南一承认，那叶南就必死无疑。
————————
ps：编辑突然通知明天就要上架了，老糖也是措手不及，手头存稿不多没有爆发了，男人可以没爆发，但必须持久，明天起每天保底四更，偶尔打赏加更并且不定期爆更。订阅就是QQ阅读里购买章节（阅券不算），明天的订阅成绩真的很重要，老糖很少向大家要推荐票，但订阅必须得要了，关乎到这本书的生死存亡，因为老糖是全职作者，写书是唯一收入来源，每个月还背负着贷款要还，如果这本书连房贷都供不上，肯定是要草草结尾另谋生路……然后就是这本书质量方面，所有剧情都是老糖一点点想出来的，创新程度极高，那首楚依依写给叶南的藏头歌词短短一百个字不到，老糖却想了很久很久，有时候用脑过度想的头疼失眠都是经常的，因为我相信读者都不是傻子，一个作者用多少心意写书，就会有多少读者支持他。
很感谢一直陪伴老糖的各位读者，凌晨会有三四章左右的更新，然后明晚还有四章左右，最后剧透一下，明天有个剧情非常重要精彩，不精彩的话请拿起你们手里的四十米大刀，顺着网线爬过来剁掉老糖的狗头。(^_^)

第115章 玩弄于鼓掌（第一更）
“叶董，我知道就是你，咱们敞开天窗说亮话吧，只要你别再继续找黑客团队攻击我们木橙公司，我们木橙支付一些赔偿，就当为以前的矛盾赔礼，然后咱们握手言和。”孙亚铭再次说道。
叶南平静道：“孙董，你误会了，真不是我做的，不过你们木橙愿意赔礼道歉的话，我们蓝依也愿意跟你们握手言和。”
其实孙亚铭很聪明，他第二次的话语，一半是为了继续套叶南话，另一半是为了说出这次谈判目的，可惜叶南就是不着他的道，饶过了套话流程，暗示孙亚铭直接开始谈判。
孙亚铭也是经历过风浪的人：“行，既然这样的话，那我就说了，如果叶董愿意为我们提供网络安防人员，保护我们木橙的网络安全，那我们木橙公司，愿意付出10%的股份到你的私人名下。”
叶南表面上不动声色，心里却暗暗赞叹这个孙亚铭还真有点东西。
聪明人之间说话，一般话里都有话，孙亚铭的潜意思就是让叶南别再对他们进行网络攻击。
而且付出10%的股份给叶南，表面上看大亏特亏，但其实是最聪明的一步棋，只有让叶南本人也成为木橙的股东，将他的利益与之捆绑，才能保证木橙的绝对安全。
叶南没有急着回答，端起茶慢悠悠的喝着。
“叶董如果不满意的话，我们愿意再加5%，给你15%的股份，这是我能做出的最大让步！”孙亚铭皱眉道。
叶南还是不管他，依然继续喝茶。
孙亚铭眼底深处已经开始动怒了：“叶董，你这就不够意思了吧？我们已经表达出了足够的诚意，但你这嘴未免张得太大了吧？”
叶南故作疑惑道：“这就算张大嘴了吗？哦……我还以为要你们公司50%的股份才是狮子大开口呢。”
“你……”孙亚铭差点没从椅子上站起来，叶南一开口就是一半的股权，你特么以为在菜市场买菜吗！
孙亚铭身旁的女秘书也忍不住了：“叶先生，你这就太过分了吧，我们木橙公司资产数亿，15%的股权价值数千万，贪多嚼不烂这个道理希望你能明白。”
叶南瞥了她一眼，淡淡道：“在其位谋其职，秘书就应该做好自己的本职工作，这没你说话的份。”
女秘书还想反驳，可叶南冷下脸之后周身散发出的气场，却让她悻悻的闭上了嘴，这就是系统签到提供的气场加成的效果。
“行了，我也没时间陪你们墨迹了，让出木橙20%的股份给我，以后保你们木橙平安，除此之外你们木橙还需要向我们公司提供所有商业渠道，我们互利共赢。”叶南手指在桌面轻敲。
孙亚铭脸色变了又变，最终咬牙道：“好，我同意。”
“我就喜欢孙董这样的干脆人，合作愉快。”叶南笑了笑，伸手与他一握，孙亚铭只好陪着笑脸握手。
叶南离开包厢之后，秘书就忍不住了：“孙董，来之前董事会商讨过，给叶南最大的让步是15%，可是现在却让出了20%，恐怕回去之后……”
“你懂什么，只要叶南愿意，他随时都能攻破我们的网络防线，这20%的股权我们不出也得出”孙铭冷喝道。
他站在窗前看着叶南在楼下离去的身影，面容无比复杂。
整个饭局，从时间的设定开始，他就一直被叶南牵着鼻子走，处于绝对的劣势方，可是他又能有什么办法？谁有绝对的实力谁就能玩弄其他人于鼓掌之间，这就是这个世界的规则。
……
从饭店出来之后，叶南心情挺好的，即便木橙企图用这种方式自保，但也只不过是延缓了衰亡的脚步而已。
现在木橙还是一头肥羊，叶南持股可以获得高额分红，这段时间他自然不会出手对付木橙，等蓝依彻底超过木橙，在木橙没落之前，他再将股票抛售，然后击垮木橙，蓝依就轻轻松松的成为业界龙头了。
“对了，这期夺宝奖池好像刷新了。”
叶南进入了系统的夺宝奖池，果然已经刷新了。
夺宝奖池本次物品：技能书-无影神偷手
品质：E级
作用：无影神偷手，是盗圣最擅长的技能，技能发动时三米距离之内，在0.00001秒便可完成偷盗行动，只要你偷的够快，就能成为风一般的男人。
技能冷却时间：720小时
价格：70会员积分
下次刷新时间：352小时
……
“技能书？”
叶南一愣，这还是他第一次看到夺宝奖池里出现技能书，无影神偷手……虽然名字有点中二，但好像看起来挺厉害的。
“宿主，技能书类道具有个特殊功能，不需要花时间，可以立刻学会。”系统提示道。
“明白了，那我购买吧。”叶南道。
“叮，购买技能书-无影神偷手成功，扣除70会员积分，目前余额80会员积分。”
购买完成后，系统背包里多了一本技能书，叶南根据系统提示，双击了这本书一下，就跟玩游戏似的一道金光闪过之后，叶南脑海中便掌握了这个技能。
“不错的技能，要不要试试？”
叶南正自语着，一个美女正好跟他迎面走来。
这美女穿的好像有点清凉，叶南正在考虑要不要帮她一把，让她更清凉一点……
“算了算了，咳咳。”叶南打消了这个念头。
别以为叶南是什么美女坐怀不乱的柳下惠，他只是单纯觉得冷却时间太鸡儿长，偷件美女的贴身衣物忒不划算了！
叶南回到寝室之后，包子和老郭正在未知上拿着手机，一脸紧张兮兮的样子。
“你们干嘛呢？”叶南问。
包子：“双十一快到了啊，正在拼命做任务抢红包，还有各种活动赢取优惠啊。”
双十一本不是个节日，噱头足了，自然就成了购物节，每年的各个平台总会在这个时间前一月就会开始营造出一种购物的氛围。
“这双十一太有毒了吧，优惠就不能直接从商品上面扣吗，非要我们消费者累死累活的，浪费好多时间。”老郭抱怨道。

第116章 恋爱的酸臭味（第二更）
“是啊。”
老郭的抱怨立刻引起了包子的强力支持：“每年双十一都搞这些花里胡哨的活动，直接从商品上面扣不就好了，这样也不用浪费大家时间了，南哥你说对吧？”
“我觉得这很正常。”叶南回答道。
“这特么正常？你站哪边的啊，我严重怀疑你是阿理集团派来我们寝室的卧底！”包子说道。
叶南问道：“那你明白，阿理明知道每年双十一都有很多消费者提出这种建议，但他们却每年这么做的原因吗？”
包子老郭两人都摇了摇头。
叶南说道：“这在商业中叫做价格双标，消费者在这次双十一购买中，要么花费大量的时间赚取优惠券、红包来抵消一部分购买金额，要么不参与活动，省下时间，用更多的钱来买同一件物品。”
“这些活动的确可以带来真实的优惠额度，但却是消费者花费时间成本去换取的，简单来说，这些活动一般是针对购买能力较低的那部分人，而购买能力较强的人不在乎这点钱，所以他们选择省下更多的时间。”
“这种商业模式很常见，比如某家陶宝店铺有隐藏的优惠券，但需要你自己花费一些时间去寻找，相对来说有钱人不会把时间花在这部分上，因为对他们说来，时间比钱更重要。”
“……”
包子与老郭一副豁然开朗的样子，包子挠了挠头：“我咋感觉有点不对劲，这些购物平台是在瞧不起我们这些穷人吗？他奶奶的，这些优惠券我不抢了！”
“南哥，你咋懂这么多的？你该不会真是阿理派来的卧底吧？”老郭笑问道。
“我也觉得我知道的太多了，一不小心就会领盒饭。”
叶南想了想，又提醒道：“人家这些大型企业的策划部多少精英，整天就坐那什那思考怎么从消费者身上薅更多的羊毛，提醒你们一下，有些商家在双十一非但不会降价，反而还会趁机加价。”
“卧槽，这么鸡贼？”包子叫道。
“商人不鸡贼谁鸡贼？”叶南笑了笑：“不过道高一尺魔高一丈，现在有很多手机软件都能查询这些商品的历史价格，查一下就知道有没有被坑了。”
和室友们日常皮了一会之后，叶南躺回床上查看起了快递物流信息。
前几天他给楚依依网购了几件衣服，这会算起来时间也差不多也该送到了。
……
江南艺术学院，女生寝室。
楚依依正在寝室里安安静静的看书，偶尔还会看一看手机有没有叶南发来的消息，女生总是这样，嘴上说着不要，身体却很诚实。
这段时间她已经习惯叶南有事没事就发消息逗她了，虽然楚依依一直都没回消息，但每一条信息都是反复读过好几遍的。
“依依，你的快递，我去拿快递的时候顺便帮你拿回来了。”
楚依依的室友从门外走了进来，手里还拎着好几个厚重的包裹。
“我的快递？我最近没购物呀。”楚依依疑惑道。
“你没买东西？可收件人的地址是你啊，那这东西是谁寄给你的？”刘雪奇怪道。
另一个室友插话道：“这还不简单，明显是有哪个男生想追依依，当面送礼物会被直接拒绝，所以只能通过快递这种方式来送礼物接近她咯。”
“依依，那这些包裹怎么办？”
“丢掉不要吧，我不想接受他们的礼物。”楚依依道。
“啊……这些东西看起来不便宜呀，就这么扔了的话……算了，那我去给它扔了。”
这种事发生在别人身上或许很奇怪，但在楚依依身上，她们都习惯了，楚依依每天收到的礼物如果全收进来，能饶整个寝室三圈，所以她早就说过不会收任何男生的礼物。
时间久了大家也就都不送了，毕竟没有哪个男生会白白花钱，甚至还有可能被楚依依列入黑名单。
刘雪拎着包裹往外走，一边嘴里还嘀咕道：“哎，可怜了这个叫叶南的男生，白白花钱了。”
听到这话，楚依依立刻把头扭过去看着刘雪，追问道：“你说这包裹是谁送的？”
“是，是一个叫叶南的啊，怎么了？”刘雪一愣，不明白楚依依这忽然是怎么了。
楚依依一反常态，立刻站起来走过去一看，当看到上面寄件地址是江南大学，寄件人是叶南之后，这才松了一口气。
“抱歉了刘雪，麻烦把这快递给我吧。”楚依依歉意道。
“啊？刚才不是还说不要的吗？”刘雪奇怪的把快递还给了她。
楚依依抱着快递有些期待的回到自己桌前，将快递一一拆开来。
包裹里都是一些秋季的衣物，楚依依的室友们看到这些衣物都忍不住开始吐槽。
“我晕，这衣服的款式不好看。”
“我也这么觉得，有点过时了。”
“是啊。”
她们没有恶意，只不过女生是非常在意穿搭的，见到新衣服就忍不住评论几句，连她们都看不上的衣服，以楚依依的眼光更不可能会喜欢的。
楚依依的反应却出乎意料，她噘嘴道：“谁说的，我觉得很好看呀。”
室友们：“……”
她们很想说，楚依依你摸着自己的良心，你确定这些衣服真的好看吗？
楚依依不在乎她们的评论，心满意足的一件件抚摸着这些衣服，用只有自己能听到声音轻声道：“他毕竟是男生，品味跟女生不一样很正常，不能对他要求太高的。”
一张卡片从包裹里掉了出来，楚依依拿起来一看，上面是叶南的笔记写的：
夏末秋凉，换季的时候来了，天气冷了注意多穿点衣服，保持好自己的身体健康，万一你体弱多病，以后谁帮我洗衣服。——叶南
楚依依呆呆的看着这张卡片，简短的一行字不知她来回翻看了多少遍，脸蛋上还露出甜美的笑容。
这一幕落在她室友眼中，她们互看一眼，都是一脸懵逼。
这是她们第一次看到楚依依接受一个男生的礼物，而且还如此替他说话，更可怕的是……那个男生竟然能让她们的这位小仙女室友，发出小傻瓜一般的笑容！
“我嗅到了恋爱的酸臭味。”一个室友小声的对另一个女生说。

第117章 被血染红的夜（第三更）
“你的鼻子好灵哦，属狗的吧？”刘雪调侃道。
“去去去，你才属狗的呢！”那女生笑骂道。
玩归玩闹归闹，别拿感情开玩笑，尤其是她们的小仙女室友居然对一个男生展露出这种不可思议的态度，到底是哪个男生这么幸运？
刘雪却皱眉沉思，恐怕楚依依和那个叫叶南的，两人之间绝对困难重重，即便她们不知道楚依依的家世，但这么漂亮的一个女生，全校竟然没人敢追她。
这说明其中必定存在一个阶层之间互相牵制的关系，普通的男生忌惮学校里有权势的男生，有权势的男生又忌惮楚依依身后的家世。
“哎，希望那个叫叶南的，最后能抱得美人归吧。”刘雪叹了口气，楚依依是她的室友，她一直拿楚依依当妹妹照顾，自然希望她能如愿以偿。
……
晚上的时候，吃完饭的叶南正坐在寝室里给楚依依发消息。
落叶：寄给你的快递收到了没？
落叶：收到的话吱个声，不说话就当你默认了，喜欢我送你的衣服吗？
落叶：不说话我继续当你默认了，那些衣服我一共花了2380块，可以给我转账了。
落叶：嘿嘿，开个玩笑逗你呢。【爱心】
叶南一条条的发完信息，虽然楚依依都没回信息，不过她大概是个什么反应叶南心里有数，肯定是捧着手机一直看，脸上还洋溢着甜甜的微笑。
收起手机后，叶南走出学校大门，准备去校外吃点宵夜。
这时，面前的一对青年男女忽然吸引了叶南的目光，这两人他都认识，正是叶楠与董露这对男女朋友，叶南隔着他们有二十几米就听到他们在吵吵。
“你根本就不懂我！”董露发怒道。
“你不说我怎么懂你啊？”
“真的懂不需要说出来。”
“你说了我不就懂了吗？”
“说出来有什么意思啊，我不说你也应该懂。”
“我又不是算命的，我知道你几个意思啊，我没别的意思，真的没什么意思。”
“现在我说话你觉得没意思了吗？”
“我说的没意思不是这个没意思啊。”
“那你倒是告诉我你到底几个意思啊！”
“好，那我现在告诉你我什么意思。”
“我不听我不听我不听，王八念经！”
“……”
吵吵了大半天，董露怒气冲天的跑了出去，叶楠灰头土脸的败下阵来。
他孤零零的找了个台阶坐下来，此时他的背影比单身狗的还要凄惨。
“哥们，吵架了？”叶南走了过来，坐在了他身旁。
叶楠一脸苦逼：“是啊，不知道是不是我的错觉，为什么跟她说起话来，就好像我在打篮球，她在踢足球，打的根本就不是同一场比赛呢？”
“这不是你的错觉，女人的思维本来就跟男人不一样。”叶南笑了笑：“男性更注重逻辑，女性更注重感性。”
“唉，你说的是啊，你知道我为什么和她吵架吗？她这两天来大姨妈了，我刚才就让她多喝热水，她就跟我发飙了，我就纳闷了我哪里说错了？”
叶南：“……”
叶南拍了拍他的肩膀，无语道：“哥们，难怪你两会吵架，你家怕是住山里没连上网的吧？这个热水梗都快被讲烂了，你还敢跟你女朋友这么说。”
“什么梗？”叶楠还一脸茫然
叶南：“感冒了多喝热水，大姨妈来了多喝热水，头疼多喝热水，吃坏东西拉肚子多喝热水，玩累了多喝热水，皮肤病多喝热水……你把女生当水桶了还是说热水包治百病？”
叶楠这会才明白过来，他郑重的抬起了头：“哥，看来我是真的错了。”
“你跟我认错有啥用，找你女朋友认错去啊。”
“可是她现在说我王八念经，估计她听不进去我说的话啊。”
“没事，我给你支招，女生生气你就去哄她就行了，不但要哄，还要装傻充愣去哄，知道大熊猫为什么招人喜欢吗，就因为他傻，在傻的基础上再诚恳一些。”
“……”
叶楠愣愣的听着叶南的经验传授，主要叶南现在自己都还是个单身狗，这特么还真是一个敢说一个敢信。
随后，叶楠表示他明白了，并打电话找到了董露。
“我错了。”叶楠直接开门见山。
“现在知道错了，说，错哪了！”董露大声问。
叶楠：“哪都错了，亲爱的，主要我也不知道女生来大姨妈该怎么做，所以我除了让你喝热水，真的想不出别的方式了，还有……”
董露本来还想再说两句的，但看到叶楠一脸憨憨的样子，巴拉巴拉说了一大堆，语气也诚恳，她脾气也消的差不多了。
“算了，这次就不跟你计较了。”董露道。
“嘿嘿，就知道你会原谅我的。”叶楠兴奋的说，他没想到按照叶南教她的，竟然可以这么快速的解决问题。
女人这种生物奇特是奇特，但是只要男人肯摆好自己的态度，其实一般都是很好哄的，当然某些特别做作的女生除外。
“咦，叶南？你怎么在这。”董露一转身，看到了不远处的叶南。
“我出来吃宵夜。”
叶南一边笑着说，一边与叶楠进行了眼神交流，两人默契十足，自然谁都不会说叶楠那些话都是他教的。
“好啊，那跟我们一起去吃吧。”董露发出邀请。
“那就相请不如偶遇了。”
“走走走，叶南这顿饭我必须请你！以后你就是我铁哥们了！”
叶楠兴奋的搂着叶南的肩膀，发自内心的感谢，如果今天不是叶南给他支招的话，他想和董露和好恐怕不是跪搓衣板就是跪榴莲，或者干脆两个都得跪。
“叶南，你老家是哪里的啊？”叶楠问。
“南温市的，你呢？”
“你也是南温市的？我靠，这么巧，我正好也是啊，咱两不但同名而且还来自同一个地方，这一定是特别的缘分啊！”
“既然你两有缘，你两相依为命过日子去吧，你别来找老娘了。”
“哈哈哈！”
“……”
董露在一旁开玩笑，叶南两人都是开怀大笑。
可是就在这时，街道拐角处，一辆黑色的越野车疾驰而来，完全不顾此时十字路口的红灯信号，猛的朝叶南三人撞击而来！
“糟了，危险！”
叶南率先反应过来，可还是迟了。
“轰！”
一声巨响之后，黑夜中，几道人影应声倒地，猩红的血液染红了这静寂的夜……

第118章 惨痛的讯息
江南艺术学院，学生们都在上晚自习，校内一片安静。
楚依依坐在教室中自己的位置上静静的看着书，这时教室里的学生们忽然开始小声的交头接耳传出议论声。
“你看逗音了吗，好像说江南大学有学生被车撞了。”
“看了啊，从视频上来看现场全是血，情况很严重。”
“我也看到了，哎，据说是刚上大一的新生，真惨。”
“……”
现在消息传播的速度太快，什么事情只要出现几个小时之内，就能传遍各大视频站，也总是能看到第一现场有人拿着手机拍摄现场视频。
对于他们刚开始的议论，楚依依并不放在心上，可是当听到“江南大学学生”这个关键词之后，她的神经骤然紧绷起来。
“刘雪，他们说的那件事你知道吗？”楚依依立刻向身旁的女生问道。
“知道啊。”刘雪点了点头。
“那你知道那个被撞的男生叫什么名字吗？”楚依依追问。
“根据短视频上的信息，只说是‘学生叶某’，可能因为姓名权的缘故那个新闻站没有公布具体姓名吧。”刘雪说。
“你说什么！”
楚依依听到她这么说，瞬间一股浓烈的不祥预感涌上心头。
江南大学的学生！
而且那个学生还正好姓叶！
难道说……那个人是叶南？
“依依，你怎么了，你的脸色怎么一下白了？”
刘雪吓了一跳，不过下一刻她也反应了过来，惊愕道：“不会吧！难道这个学生就是那天给你寄衣服的那个男生！”
楚依依小脸苍白，此刻的她根本没有心情去回复刘雪，顾不上正在上晚自习的教室，独自一人走出了教室。
在走廊上，她惊慌失措的打着叶南的手机号码。
“接啊！”
“快接啊！”
“叶南，你，你快接啊！”
“……”
可是，无论打了多少个电话，对面却总是一遍遍传来电话已关机的提示。
这一刻，楚依依的心几乎已经坠落至了谷底，一股恐惧感逐渐将她包围。
“袁素，你出来！”楚依依大声喊道。
话音刚落不久，之前与叶南见过的那个穿着黑衣的女保镖从拐角处走了过来。
“楚小姐，请问有何吩咐？”袁素问道。
“我问你，那个江南大学被车撞的学生是不是叶南。”楚依依盯着她。
袁素回答道：“抱歉楚小姐，这一点我并不知道。”
“好，那你帮我查一下，他现在在哪个医院，这总可以做到吧？”楚依依说道。
“楚小姐请稍等。”
袁素走到一旁拿出手机不知拨打了什么号码，过了两分钟之后，她就收到了一条短信。
“楚小姐，那个江南大学被撞的学生在江南医院。”袁素道。
楚依依得到答案之后，马上离开了校园，赶往江南医院，袁素也驾车在后面跟着。
半个小时后，楚依依来到了江南医院，她着急的冲进医院，来到了医院的咨询前台处。
“你好，请问有什么需要帮助的吗？”前台护士见她这么着急，疑惑的问。
楚依依立刻问道：“你好，我想问一下就在几个小时前，是不是有一个叫叶南的人被送进来了？”
护士翻阅了一下资料，点头道：“是有这么个人被送进来了。”
楚依依本就苍白的此刻更显得苍白了，但她依然不死心：“你还知道那个病人的其他资料吗，他大概是什么样子的？”
“他好像是江南大学的一个学生，躺在急救病床上送进来的，相貌我没看清，目测的话身高在175~180之间，体型中等偏瘦吧……”
身高175~180之间，体型中等偏瘦！
听着护士口中的描述，楚依依仿佛遭受了晴天霹雳！
她本来抱着一线希望的，可这一切一切的描述，与叶南是如此的一致，虽然她真的不敢去那么想，可事实摆在眼前，她难道还能自欺欺人吗？
“这位女士，如果你是那位病患的朋友的话，我建议你还是快点去看看他的情况吧，他现在三楼的急救室里。”护士道。
“好，谢谢你！”
楚依依马上来到了三楼，找到了急救室，此时急救室门口的红灯正亮着，这说明里面正在进行着抢救。
这盏急救灯，往往承载了太多太多，每当它熄灭之时，说明这一台抢救手术已经结束，而接下来走出的医师就像是阎王，宣布着一个人的生死。
此时已经是夜半三更，急救室外寂静的长廊上，只有楚依依的脚步声在不断响起，她坐立不安，双手紧紧的攥着，不知在心里祈祷了多少句。
袁素上前提醒道：“楚小姐，你别这么着急，决定叶南死活的是医生们，你先坐下来吧。”
“你说的简单！”
楚依依终于忍耐不住积压已经的情况，冷冷的盯着她：“我问你，叶南怎么可能平白无故被车撞？”
“楚小姐，这件事与我无关。”袁素道。
“与你无关？”
楚依依气冲冲的大喊道：“不久前你们警告过我别与叶南联系，可是之前叶南还是来找过我，然后他就发生了这样的事，你以为我会信你们吗？”
袁素后退后了一步，她跟楚依依在一起将近十年了，几乎她是看着楚依依长大的，这还是她第一次看到如此生气失态的楚依依。
“楚小姐，叶南被车撞的这件事真的与我无关。”袁素再次解释道。
“最好别让我知道这件事与你有关！”
楚依依当场拿出了手机，拨通了一个号码。
“依依，怎么了？”电话另一头，传来了一个女人的声音。
听到话筒中传出的声音，袁素不由得一惊，她没想到楚依依竟然会直接打给夫人。
“妈，我就问你一件事，今天叶南的事，是不是你们派人做的！”楚依依问道。
电话另一头沉默了片刻，回复道：“不是。”
“你让我怎么信你？”
“你是我的女儿，既然你我之间有约定，那么我就不会对他出手。”
“说的再好听有什么用，到底做没做只有你自己知道。”
楚依依冷笑一声，停顿片刻后一字一句道：“不管如何，如果叶南今天真的遭遇不幸，那么……今后世上也再不会有楚依依这个人！”

第119章 千万别做傻事
听到楚依依这么说，袁素心中吓了一跳，她了解楚依依向来都是说话算话，如果叶南没活过来，她真的有可能做出轻声的事。
“楚依依，你……”
“好了，别再说了，你们再好祈祷叶南没事吧！”
不等楚依依的母亲说完，她便直接果断的挂掉了电话，再次焦急的在走廊上走来走去，时不时看一眼房门紧闭的急救室。
袁素本来想再劝劝楚依依的，但张了张嘴她终究还是算了，正如楚依依说的，还是祈祷叶南没事吧。
“楚小姐，你马不停蹄的赶来应该累了，我去给你买瓶水。”袁素说完转身向外走去，楼下的贩卖机就有卖水，来回不过几分钟的时间。
楚依依什么也没说，她现在一门心思全在这个急救室上。
就在这时，急救室门口的红灯突然变暗了，楚依依整颗心顿时悬了起来，她知道这意味着里面的急救手术结束了。
下一刻，急救室的门被推开，一个医生从里面走了出来，他的全身的工作服上还沾染着大片血迹，触目惊心。
“医生，里面的病人怎么样了，他没事的对吧！”楚依依立刻迎了上去。
医生问道：“你是患者的家属吗？”
“我……我是他女朋友。”楚依依回答道，她知道如果不这么回答，医生是不会把信息告诉她的。
“你是她女朋友？”医生犹豫了一下，随即叹了口气：“唉，很抱歉，送来时患者已经重伤，我们已经尽力了，但他还是……你还是通知一下他的亲属，为他准备一下后面的事吧。”
轰——
如果之前听到护士描述，楚依依如遭晴天霹雳的话，那么这一刻，她整个人彻底陷入了黑暗旋涡，被绝望的黑色所笼罩。
“不，不会的！”
“叶南他不可能死的！”
“我绝不相信，医生，他一定还有希望的！”
“……”
楚依依完全失控了，此刻的她惊慌的像一个处在黑夜中的孩子，弱小而无助。
“虽然知道说出来会打击到你，但很抱歉，这就是事实，请你节哀顺变吧。”医生摇了摇头。
身为一个急救室的主治医师，他已经经历过太多这一幕了，楚依依是他在患者家属中，见过最失态的之一，这说明她对里面那人的感情很深，所以他也不知道该如何去面对，最后只好转身离去。
眼睁睁看着那医生背影的消失，楚依依的最后一丝希望也消失了，她无力的靠在墙上，大脑一片空白。
然后，楚依依好像做出了什么决定，缓缓动身，向医院楼顶走去。
……
可是，就在楚依依前脚刚离开急救室，一道身影便走了过来，这个人正是叶南。
刚才在大街上，由于车速太快，换做普通人根本就反应不过来，叶南已经尽了全部力气，将叶楠向外推。
可是，叶楠是在中间的位置，叶南与董露分居左右，在临被撞的前一刻，叶楠却把所有的力气用来推董露。
最终，叶南与董露两人堪堪幸免，而叶楠……却被那辆高速行驶的车撞飞，血洒当场。
刚才叶南去楼下缴费，以及打电话通知校方、叶楠家属，现在一回来，他就得知了叶楠死亡的噩耗。
“怎么会……这样。”叶南怔在了原地。
前不久惹怒了女朋友，还与他谈笑风生的叶楠，现在却就这么死了？
即便以叶南现在沉稳的心境，也难以接受！
“叶南？”
这时，袁素从楼下走了上来，看到他之后明显一愣：“躺在急救室里抢救的不是你？”
“你怎么会在这？”叶南问道。
“楚小姐以为那个被车撞了的人是你，所以急急忙忙的赶来，没想到这原来只是个乌龙。”袁素松了一口气，这下叶南还活着，楚小姐那看来就安全了。
“你是说楚依依也在？那她人呢？”叶南追问。
“她不是就在……”
袁素环顾一圈之后，却忽然发现周围除了她和叶南，竟是再也没有第三个人影了。
袁素指着急救室的门问道：“等下！这门怎么打开了？难道说里面的结果已经出来了？”
“嗯，他已经……死了。”叶南回答道。
袁素瞬间反应了过来，惊呼道：“糟了！一定是刚才我去买水的时候，急救室正好已经结束了手术，楚小姐以为里面的人是你，她亲口说过只要你出事，她也不会活，她一定是……”
“你说什么！你怎么不早说！”
叶南脸色剧变，立刻向楼上赶去，由于夜间电梯停用，叶南只好奋不顾身的徒步拼命往上走楼梯，袁素也吓得不轻，她也紧跟在后。
如果今天楚依依真的出了什么事，她也难辞其咎！
“楚依依，千万别做傻事，千万别……”叶南不顾身上传来的疲惫感，一边攀登楼梯，一边在心中默念。
……
江南医院楼顶。
夜晚医院的天台上，秋夜晚风瑟瑟吹过，还未到秋季已寒意入骨。
一道倩影缓缓从门口走向阳台边缘，然后站在了边缘之上，她站在高楼之上，俯视着眼前这一片灯红酒绿的都市，夜晚的街道上依然车水马龙。
可是这一番夜景，在楚依依看来却是一片灰暗。
楚依依站在那一动不动，任由秋风吹拂着她的长发和裙摆，脸上两行清流顺着眼角缓缓下落，随风远去。
她的美眸空洞而无神，怔怔的望着元器件，脑海中却回忆起了与叶南在一起的点点滴滴。
不久之前，叶南还在江南艺术学院与她相聚，那种久别重逢的感觉，让她本以低落的情绪再次被点燃，就在前几天，叶南还给她寄来快递，在手机上发给她一些调侃她的消息……
直到现在，她还依然不能接受叶南已经死去的事实。
“叶南，如果你没有遇到我，这一切都不会发生，今晚你也不会出现这样的事。”
“可以选择的话，哪怕是我死，我也不希望死去的是你……对不起。”
“如果有来生的话，希望我们都可以当一个普通人，然后再当一对恋人吧。”
楚依依缓缓闭上了美眸，嘴唇轻启道：“叶南，我来陪你了。”

第120章 唯独你不行
楚依依已经万念俱灰，站在高台边缘的她再次向前一步，缓缓张开了双臂，身子也开始慢慢前倾。
只要她再往前一些，恐怕，就会从这跌落，落个香消玉殒的下场。
“楚依依！”
就在这时，一道声音猛然传来。
听到耳畔那熟悉的不能再熟悉的声音，楚依依全身一颤，慢慢的转过身去。
“叶……叶南？”她难以置信道。
只见她的眼前，叶南正气喘吁吁的站在那，满头大汗，衣衫也被汗水彻底打湿。
楚依依只感觉眼前的这一幕就像是幻觉，叶南“死而复生”的这件事，给了她一种极大的不真实感！
“还愣着做什么，快给我下来！”叶南大吼道。
这一声如雷贯耳，终于将楚依依拉回了现实。
下一刻，楚依依再也忍不住心中复杂万千的种种情绪，走下边缘高台，朝叶南冲了过去张开双手紧紧抱住了叶南。
“叶南，我，我还以为你……你没事，你真的没事……”
楚依依喜极而泣，尽管因为太激动说话间语无伦次，但心中的喜悦却如何都藏不住。
叶南冷声严肃道：“我怎么可能会有事，你这个白痴，居然想出跳楼这种傻事？你有想过后果吗！”
“我不要去想什么后果。”楚依依咬唇抬头看着叶南：“如果出事的真的是你，考虑那些后果还有什么意义。”
叶南还想呵斥她两声，可她长长的睫毛上还沾着泪滴，梨花带雨的模样，让叶南不忍心再去说什么。
叶南轻轻抬手将她的娇躯搂入怀中，柔声道：“你真傻。”
“就算我傻，也是在和你有关的事情上犯傻，谁都可以骂我，但是你不行。”楚依依小声的说。
“我……”
叶南忽然发现，以他的伶牙俐齿，竟然无法反驳楚依依的这句话。
或许因为，她说的就是事实。
楚依依依偎在叶南怀中，此时的她也没再去问这件事，对她来说，只要叶南活着就是上天对她最大的施舍。
一阵夜风吹袭而过，她缩了缩身子，轻声道：“叶南，我冷。”
“穿上吧。”叶南脱下了自己外套，温柔的裹在了她的双肩上。
“嗯。”楚依依心满意足的靠在他怀里。
夜色笼罩的阳台下，一对青年男女紧紧相拥着，虽然他们之间的言语并不多，但更多的却是超出语言之外的情愫。
叶南给楚依依披上的这件外套，温暖的不止是她的身体，更抚慰了她原本那颗冰凉的心。
楚依依双眸紧闭，感受着叶南身上传来的体温，她多希望能这么一直抱着叶南看，直到永远。
……
次日，江南医院停尸间外。
一对中年夫妇以及一个年轻女孩痛哭流涕，声音传遍了整条走廊。
叶南在走廊尽头看着他们，他们是叶楠的家人，年轻女孩是叶楠的妹妹名叫叶昕，他们正因为叶楠的死而沉浸在悲痛中。
“我的孩子，为什么你身上会发生这种事！”
“这到底是为什么！”
叶楠的父母们不断痛哭着，叶楠一家是从南温市的一个农村里走出来的，本来家境就贫穷，能支撑叶楠上到大学已经实属不易。
眼下家里的唯一男丁还遭遇飞来横祸，惨死街头。
他们已经看过事发当地的监控了，那辆撞人车连牌照都没上，再加上车速如此之快，很明显是冲着人来的绝不是意外。
他们不明白，叶楠只是一个普通的大学生而已，怎么可能会有人想置他于死地？
这时，叶南走到了几人面前，开口道：“叔叔阿姨，我知道现在说这些没用了，但我还是要向你们说一声……对不起。”
叶楠的父母抬头看他：“你什么意思？”
“这件事应该跟叶楠无关，那个撞人的司机应该是冲着我来的。”叶南说道。
“你说什么！”
他们一家三口立刻怒视着叶南，将叶南围了起来。
“我就说我的孩子不可能跟人结仇的，原来是你！”
“都是你害死了我的儿子，混蛋！”
“你还我儿子命来！”
他们一边哭嚎着，甚至一边对叶南动手动脚，但叶南全程一直没还手。
这件事是他对不起叶楠，叶楠也算是因他而死，他可以选择不将这事告诉叶楠一家人，但是他的良心会过意不去。
而且叶楠的父母和妹妹突然遭受打击，承受了太多的痛苦，如果能以他为宣泄口发泄其中一些，叶南也觉得值了。
……
叶南离开医院之后，直接来到了昨晚的事发地点。
看着昨晚事发的街道，叶南双拳缓缓握紧，嘴角勾出一抹狰狞：“叶楠，我不会让你白死的，这个仇我很快就会帮你报了。”
叶南早已想明白，这是一起明显的买凶杀人事件，凶手乘坐的车都是没有牌照的，这直接中断了警方的侦缉线路，目前警方也拿这件事束手无策。
但是叶南不同，他由他的方法。
【破烂的时光钟表】一块可以自由掌控时间的钟表，自由拨动时针、分针、秒针，可以上帝视角查看过去或未来12小时内，方圆50里范围内发生的事。（时光钟表将在使用后，或者30天后自动报废）。
叶南从背包中将这块表拿了出来，开始调动表上的时针。
在叶南将时间往回调动的同时，他的眼前出现了只有他才能看到的画面，车流、人流伴随时间一起飞速倒退，同时叶南还能以上帝视角查看该时间段内，方圆50里内发生的事。
叶南锁定了昨晚那辆黑色的车，全程跟踪那辆车上司机的行径，最终叶南知道了包括凶手与作案动机在内的所有信息。
“作为暂时的合作伙伴，我先给你提供第一个帮助吧，近期小心点，你正面临着一个巨大的威胁。”
睁开眼睛之后，叶南返回到了现实世界，他想起了几天前杜文轩曾经提示过他的话，直到现在他才明白这句话里的意思。
叶南拦了一辆出租车，坐上这辆车后向着目的地行驶而去。
“杀了叶楠的凶手，我，会让你们后悔的。”叶南冷笑道。
——————————
ps：感谢B-boy猫爷打赏的20000书币！感谢B-boy猫爷成为本书第一个护法！
对不起，昨天晚上本来承诺四更的，但是昨天凌晨熬夜等着看成绩，结果成绩不是很尽如人意，老糖昨天有点崩溃，为了不带情绪写书昨天就没动笔，今天重新恢复状态开始更新，光是这么多兄弟的打赏老糖就不可能太监滴，成绩不好，老糖慢慢把它越写越好就是了！

第121章 只身复仇
金贵花园，别墅区一栋别墅内。
一个全身穿着时髦大牌的青年正坐在沙发上，他身前站着一个魁梧高大的男人，这魁梧男人正不断的点头哈腰道歉。
“抱歉郭先生，我没想到那个叶南伸手如此敏捷，我已经把车开到了八十迈，可他居然还能反应过来，他肯定不是普通人。”高大男人汇报道。
郭剑冷冷的看了他一眼，怒道：“你个废物，事情没办成没说没办成，还找理由？”
“这件事我有责任，但还请您相信我，我真的已经尽力了。”高大男人说道。
“尽力个屁，要你撞死叶南，结果现在叶南没死，反倒把另一个人弄死惹了一身腥，要不是我权势大，知不知道这事会给我带来多大麻烦？”
“抱歉……”
“别再跟我说什么抱歉了，我最后再给你一次机会，三天之内，我要么在报纸上看到叶南的死讯，要么……看到你的死讯。”郭剑狠厉道。
“是是是，这次我一定亲手解决那个小子。”高大男人大声道。
“叮咚！”
这时，别墅的门铃响了起来。
“去开门，看看是谁。”郭剑朝他道。
高大男人点了点头，来到别墅门口将房门打开，站在他面前的是一个带着口罩和鸭舌帽的青年。
“你是……”
“砰！”
高大男人才刚说出两个字，下一刻他就毫无征兆的被踢中一脚，整个人向后摔出去三四米之多。
紧接着，那个带着口罩和鸭舌帽的青年一步步走了进来，站在了郭剑的面前。
郭剑立刻警惕的站了起来：“你是什么人？”
高大男人是他的保镖，身高一米八体重一百五十斤，可却被面前这神秘青年一脚踢成这样，郭剑觉察到了危险。
青年将口罩脱了下来，淡淡道：“你不是想杀我吗，现在我就站在你面前，就看你有没有这个能力了。”
“你是……叶南？！”郭剑一怔，他没想到叶南刚经历过昨晚那件死里逃生的事后，居然会如此迅速的亲自登门。
“你怎么知道是我派人的动的手？”郭剑百思不得其解，他早就派人做了充分的准备，连刑侦处都无法获取任何线索，叶南却这么快就来了。
叶南说道：“这你就没必要知道了，成年人做事，既然敢做那就准备好承担后果吧。”
话刚一说完，叶南一拳挥出直击郭剑面门，血液伴着牙齿迸飞而出，而这只是开始。
叶南坐在他身上，一拳一拳轰击在他的头部，整个大厅血液四溅，不断传出郭剑的惨叫声，茶几、沙发、大厅都被鲜血染红。
“小子你找死，放开郭先生！”
那个保镖站起身朝叶南冲了过来，他一拳向叶南击来，叶南一个侧头躲过这一拳，随后一个擒拿手将这保镖按在了地上，猛地一用力，他的骨头发出了一阵脆响，他那比常人大腿还粗的左手就这么脱臼了。
叶南缓缓站起身拍手清了清手上的灰，冷冷的盯着郭剑：“说，你为什么要来杀我？”
“我，我也是江南艺术学院的学生，那天你跟楚依依一起上课，我看出来楚依依对你态度不一样，所以我嫉妒你。”
郭剑老老实实的说，这种情况下他没有其他选择。
“就因为这个你就打算杀我？看来你还真是一个杀人如麻，十恶不赦的人。”叶南声音更冷了。
郭剑倒是还保持着冷静：“你想怎么样？”
叶南将茶几上的纸和笔扔到他面前，说道：“想活命的话，马上写一份认罪书，将你杀害叶楠的动机和整个过程一五一十的写清楚！”
“好，我写。”郭剑在叶南的胁迫下，只能动笔开始书写。
虽然他明知道这份认罪书会给他带来极大的麻烦，但他不得不这么做，麻烦总比丢了命更好。
“我觉得该动笔的不是郭先生，而是你叶南吧，你还是先考虑考虑自己写一份遗言吧。”
这时，随着一道声音传来，叶南忽然感觉身后传来一种极度危险的感觉。
他转身一看，只见那个保镖不知何时站了起来，另一只没脱臼的手上拿着一把手枪，此时黑洞洞的枪口正瞄准着叶南。
“你竟然还有枪？”叶南瞳孔一缩。
“呵呵，枪这东西对于普通人来说遥不可及，但对于我郭家来说随手可得，没想到吧？”
郭剑艰难的从地上爬了起来，擦了一下脸上的血迹，露出一抹狰狞的笑容：“叶南，既然你特意跑来送死，那我就成全你，今天我要亲手杀了你！”
郭剑疾走到保镖身旁，一把拿过了他手中的枪，狠狠的指着叶南，眼看着就要扣动扳机。
“等一下。”
叶南忽然开口了。
“怎么，现在知道怕死了？”郭剑玩味的盯着他，想从叶南的脸上看到临死前的恐惧，然而却并没有。
叶南嘴角勾出一抹弧度，开口道：“呵呵，我是想说，我赌你的枪里没有子弹。”
郭剑：“……”
“你他妈死到临头了还在这跟老子讲梗，去尼玛的，给我去黄泉路上慢慢讲吧！”郭剑大吼一声，狠狠的扣动了扳机。
然而，意料中的枪响声却没有传来，叶南也全身完好无损，令郭剑和保镖一脸懵逼的是，现场居然什么事都没发生！
“这……这是怎么回事！”郭剑傻眼道。
叶南笑了笑，抬起手张开了手掌，只见他手中正握着一块弹匣：“你的子弹都在我这，懂吗？”
“什么？！”
郭剑目瞪口呆，刚刚他明明都没看到叶南动手，自己手中的弹匣怎么眨眼间跑到叶南手中了？
【无影神偷手】乃是盗圣最擅长的技能，技能发动时三米距离之内，在0.00001秒便可完成偷盗行动，只要你偷的够快，就是风一般的男人。
就连叶南自己也没想到，他不久前刚买来的这玩意，会在这时候救他一命，刚才千钧一发之际，他发动技能偷走了郭剑枪中的弹匣。
至于为什么不直接偷枪？对于叶南来说，偷枪与偷弹匣没什么区别，只要没子弹，这两人都如砧板上的鱼任他宰割。

第122章 跟你们玩点更硬的
叶南随手将弹匣一扔，然后一脚踩在了郭剑膝盖上，后者顿时如虾米般弯腰痛的跪了下来。
“少给我刷花样，把写好的认罪书拿给我，然后再配合我拍个视频，把所有经历重述一遍。”叶南道。
“好好好，我配合！”郭剑哪里还敢反抗。
在叶南手机镜头的拍摄下，郭剑一字一句的将整件事的来龙去脉交代清楚。
拍摄完成之后，叶南将手机和认罪书收了起来，有了这两样东西，郭剑恐怕也只能乖乖认罪了。
“买凶杀人，就算不是死刑，也得吃个几十年牢饭，下半辈子你就在监狱里度过吧。”叶南冷笑一声，说完后转身离开了别墅。
叶南前脚一走，郭剑在保镖的搀扶下马上站了起来：“快点，快把这件事通知我爸，让我爸派人做好封锁消息的准备，无论如何不能让那小子把这件事捅开！”
“是！”保镖立刻去执行命令了。
郭剑咧嘴一笑：“叶南，你既然没杀了我，那你就准备迎接我的报复吧，就凭那点东西就想把我送进监狱，简直异想天开！这世上比证据更重要的比比皆是，有一种就叫势力！”
……
叶南离开别墅之后回到了寝室。
之所以他没亲自动手杀了郭剑，是出于两点考虑，第一是会给他惹来很多麻烦，第二则是杀了郭剑仅仅只能报仇，却不能让叶楠的家人知道大仇已报。
所以他要收集证据将这件事公之于众，只有这样叶楠一家人才能解开心头之痛。
“叶楠死去的事正好是现在的热点新闻，接下来只要将认罪书照片和视频发布到网络上，就足以掀起轩然大波，到时候即便郭剑权利再大也不得不认罪伏法。”
叶南这么想着，打开了电脑，将收集到的证据与录制的视频传到了微博上。
正如他所料，很快叶南所发布的东西就引起了许多网友的关注与热议，短短几个小时转发量就达到了数千，再这么下去不用多久，郭剑这个凶手买凶杀人的事就会全网皆知！
可就在这时，意想不到的情况出现了，叶南发布的那条微博消息竟然被删除了！
不止如此，其他用户从他这转发的消息也被清空了，可以说叶南努力了几个小时的劳动成功，就这么一下子全没了！
“该死！”叶南反应过来，一定是郭剑利用权势、财力，硬生生的收买了微博的管理员。
微博对于海浪公司来说也只是个赚钱的平台，只要有钱或者有关系，刷热度、删帖子、封锁消息……没有什么事是做不到的。
叶南眉头紧锁，他倒是低估郭剑的势力了，能在如此短的时间内进行这么大力度的管控，这不仅仅是有钱就能做到的，他都能预想到此刻郭剑在别墅前嚣张狞笑的样子了。
“行，既然你们跟我来硬的，那我就跟你们玩点更硬的！”叶南冷笑道。
他重启了电脑，进入了另一个电脑界面，这不是windows7或者windows10系统，而是叶南自制的系统，自制系统的好处就是自己最熟悉，能更加便捷高效的达到人机交互的目的。
随着叶南双手如疾风骤雨落在键盘上，一连串晦涩难懂的字符串出现在电脑上，而叶南也开始了新一轮的进攻！
……
海浪公司，程序部。
一个年轻的程序员正在删除着那些有关郭剑认罪事件的视频，删着删着，他忽然停了下来。
“我觉得……这样不太好吧，或许他真的是凶手，这样的话他岂不是能逍遥法外了？”年轻程序员小冯良心上过意不去。
“关你屁事呢，这世上坏人多了去了，我们管的过来吗？整个行业都这样，又不是单独我们这么做，反正有钱赚就行了。”
一个秃顶的老程序员说道：“这次的事，上头还会给我们每人发一个红包，我们默默的赚钱就行了，别管那么多。”
小冯无奈叹了口气，不得不进行着他的工作。
可就在下一刻，安防小组那边忽然炸开了锅：
“我们的服务器受到了攻击！”
“什么！对方直接绕过了我们的云盾安防系统，不到一分钟就入侵成功了！”
“该死，他正在篡改我们的服务器数据！”
“……”
紧接着，负责实时监控微博平台现况的大屏幕上，出现了惊人的一幕，包括平台主页和所有用户在内，都发出了一条视频。
“我，我叫郭剑，江南大学的学生叶楠是被我害死的，我一开始的目的不是为了杀他，而是为了杀另一个人，却没想到把叶楠弄死了，接下来我叙述一下整件事的经过细节……”
这个视频，正是叶南给郭剑拍的那个认罪视频，微博平台几亿的用户，每天都发出了这条消息，等于一下发出了几亿条之多！
“我的天吶，短短五分钟就完成了从入侵到修改数据的过程，究竟是什么人才能做到！”程序部一片惊愕。
程序部的员工们马上想修复服务器，可是叶南的水平又怎么是他们能比的？
有叶南亲自把守着服务器，这些所谓顶级的华夏程序员，就像一群连门都进不来的小屁孩，只能在外面围着房子转。
很快，这件事就轰动了整个华夏，郭剑一下子就成了全国家喻户晓的人物，在引起所有人热议的同时，自然郭剑也引起了警方的关注。
网络就像一把双刃剑，从好的方面来说，一旦某件事情成为热点，即便你身后有再大的权势与财力，即便天皇老子来了也保不住你。
果然几个小时以后，当地警方就对外宣布已经抓捕郭剑，并且立案调查。
警方前脚刚宣布，海浪公司的微博平台后脚就一切恢复了正常，所有被修改的数据都恢复了原状。
“卧槽，终于恢复了，看来对方团队仅仅只是想收拾郭剑啊！”
“吓得我一身冷汗，要是对方再拖几个小时，恐怕我们程序部部长都得被炒鱿鱼了。”
“为啥我感觉我们的防御在对方面前就像豆腐渣？”
“……”
海浪公司程序部成员们都捏了一把冷汗，要是那个入侵的家伙真的动真格，把服务器里的数据全删了，那他们就可以集体面临失业，然后家里蹲了。

第123章 楚依依的家境
几天之后，叶楠的葬礼上。
叶楠的父母，以及他的妹妹叶昕痛苦流涕，所有人都低着头默哀。
“哥，我好想你。”
“那个杀害你的人，已经被警方绳之以法了。”
“你现在可以安心了，愿你在天堂安详。”
“……”
她们一家人虽然痛苦，但令叶昕倍感欣慰的是，凶手郭剑已经被法院判刑，他的下半辈子基本都要在牢中度过，叶楠也算沉冤得雪了。
这时，叶昕忽然看到了不远处的叶南，这场葬礼叶南也在场，他也在低头哀悼着，因为叶楠也算间接因他而死。
叶昕起身疾步走了过去，愤怒道：“叶南！我哥就是因为你而死，你怎么还好意思来？”
“我只是想悼念一下他，他生前也算是我的朋友。”叶南解释道。
“朋友？我哥就是因为交错了朋友，才会落得现在的下场，他的葬礼不需要你，你现在马上离开！”叶昕大喊道。
叶南沉默片刻，他并没有因为叶昕的态度而生气，她唯一的兄长也算间接因为叶南而死，即便换做是他，恐怕也不会原谅那个人。
“我可以离开，不过还是希望你们不要太伤心，叶楠已经大仇得报，他应该也不希望你们一直沉浸在悲痛中，而希望你们能好好活着。”
叶南说完这句话之后，转身离开了。
叶昕脑中一直回响着叶南刚才说的“叶楠已经大仇得报”几个字。
前几天她就一直很疑惑，究竟是谁有那么大的本事，把家境不凡的郭剑逼成了这样，甚至还以高超的技术掌控了整个微博平台。
叶楠与她都是出生普通家庭，他从来没结识过任何有权有势的人，那这一切到底是谁做的？
看着叶南离去的背影，叶昕脑中冒出一个惊人的猜想：“难道是……他？”
不过这想法刚一冒出来，她就立刻摇头将其否定。
“不可能，他也只不过是学生而已，不可能有那种能力的。”
叶昕缓缓握紧的双拳，咬牙道：“而且就是他，害死了哥哥，这辈子我都不会原谅他的！”
……
刚离开葬礼现场的叶南，就接到了一个陌生来电。
“喂，你是？”叶南问。
“我是杜文轩。”电话另一头道。
叶南：“是你？你打电话来有什么事？”
杜文轩说道：“叶南，能从那个巨大威胁中存活下来，还能让郭剑伏法认罪，你果然有着让人不可小觑的本事，只是可惜你的朋友好像……”
“闭嘴，别在我面前提他！”叶南冷喝道。
“好吧，我不提就是了，不过不要以为将郭剑送进监狱这件事就算结束了，郭家在杭舟市是数一数二的豪门，你把他送进监狱，他们全家估计正暴跳如雷。”
“那又怎么样？”叶南淡淡道。
“只是再次给你提个醒而已，你已经被郭家盯上了，虽然我并没把他们放在眼里，但或许对目前的你是个不小的威胁，自己小心点，我可不希望你被一个小小的郭家就解决了。”
“放心吧，要是这么容易就挂了，我还有那个胆去追楚依依？”
“呵呵，说的也是，那我就拭目以待你能走坚持到拿一步吧。”杜文轩说完就挂了电话。
叶南收起手机，开始思索起来，无论是眼前的郭家，还是以后楚依依的父母，对于目前的他来说都像是一座大山。
本来，他只想平凡的度过大学，现在看来是不可能的了，眼下唯一的办法，就是尽快在商业上获得巨大发展，只要你有钱了，人脉自然就扩开了，权势什么的也就有了。
“叶南。”
就在他思考的时候，一道人影不知何时走到了他面前。
“你现在到处树敌，最好还是无时无刻都打起警惕吧，否则就你刚才失神的那一下，恐怕已经足够让你去见阎王了。”那人影开口道。
叶南抬头一看，面前这人是楚依依的保镖袁素：“你来找我？”
“没错，想跟你聊一些很重要的事。”袁素道。
“非要聊的话你就说吧，我听着，但我肯定不会答应。”叶南丝毫不给面子，不用聊他都知道袁素大概想说什么。
袁素皱眉道：“叶南，为什么你就缠着楚小姐不放呢，难道你真的不怕死？”
叶南笑了笑：“我当然怕死，但是我更怕自己成为一个连爱情都不敢追求的怂人。”
袁素复杂的看了他一眼，说道：“我今天是来告诉你，关于楚小姐家境的一部分情况，你听好，我接下来说的话都是实话，以你的智商应该也猜到了，楚家想让你知难而退。”
“楚依依的家境？”叶南收起了笑容神色开始认真，这是他一直想知道的，真正可怕的不是对方的强大，而是对方的神秘与未知。
“楚小姐的母亲是华夏商界的巨擘，旗下产业遍布餐饮、服饰、文娱、医药、教育、运动、军工……几乎所有常见的行业领域都有涉及，并且在每一个行业，她都有着极大的成就。”
“虽然这几年华夏的富豪榜上位列第一的是马运、王建这些人，但我告诉你，华夏真正最有钱的那些富豪，根本就不屑于这所谓的富豪榜，而楚小姐的母亲则是业界内部资深人士公认的华夏第一富豪。”
“光是楚小姐的母亲，便坐拥亿万资产，至于她的父亲，其身份更在她母亲之上，是你想都想不到的存在！”
“……”
听了她的讲述，叶南即便早已做好了准备，但难免还是为之震惊了。
他已经很高看楚依依的家境了，但却没想到，她的母亲竟然是实打实的华夏商业霸主，统领着几乎大多数行业。
“叶南，你的那家动漫公司虽然快要成为动漫行业龙头，但在楚家面前真的连看都不够看，你唯一能引起她母亲关注一眼的还是你那满分的高考成绩，不过也只是多看一眼，仅此而已。”
袁素看着叶南沉思的表情，继续开口道：“现在你应该明白你和楚家的差距了吧？所以，我希望你能好好想清楚，你是个很有前途的人，不要毁了自己的前程。”
说完之后，袁素便转身离去。
她的嘴角噙着一丝自信的笑容，在她看来，叶南无论是表情还是态度，都已经被她说服了。
也是，在楚家这座珠穆朗玛峰面前，有谁敢不屈服？

第124章 害怕的楚依依
江南艺术学院女生寝室。
楚依依站在阳台上观赏着校内的风景，偶尔她会拿出手机看一下，就是为了看看叶南有没有发给她消息。
自从那天在医院的楼顶相见之后，叶南这几天一直都没再联系过她，甚至一个消息也没发给她过，她也不敢主动去找叶南，归根结底她还是怕自己连累叶南。
但让她不明白的是，为什么叶南这几天跟以前不一样，都不给她发消息了呢？在医院楼顶，她甚至愿意为叶南奋不顾身准备跳楼，难道叶南还看不出她的感情？
这时，楚依依的手机忽然响了起来，是她的母亲打来的。
“妈，你怎么给我打电话了？”楚依依将电话接了起来。
“依依，我主要是想跟你聊一下叶南的事，”电话另一头道。
“这件事你已经跟我聊过不止一次了，还有什么可说的。”楚依依有些不悦，想都不用想就知道她母亲准备说什么。
之前楚依依便与她的母亲为了叶南，立下了一个约定，就是她母亲不能对叶南进行人身威胁，否则楚依就会拿自己来报复她，所以才有了之前楚依依在医院楼顶打算跳楼的那一幕。
楚依依再次开口道：“我说过了，只要叶南出现再出现生命威胁，无论是不是你们做的，我都一定会让你们后悔。”
“依依你放心，既然答应过你，我就不会派人对叶南造成人身伤害，但是我告诉你吧，如果他真的跟你在一起，我一定会动用我在商业方面的力量打压他，我会让他明白自己的渺小，最后主动的离开你。”
“而且，我前两天已经派袁素去跟他对话，把我们楚家的大致情况跟他说了，如果我没猜错的话，他这几天应该都没联系你吧？”
“……”
听了她的话，楚依依身子微微一颤，因为她的母亲说的没错，叶南的确反常的没有联系她。
“他……他当时怎么说的？”楚依依谨慎的问。
“他当时什么反应都没有，没有反应就是默认了，他也算是识时务者，明白知难而退这个道理。”
楚依依忽然感觉心脏一阵抽痛，拿着手机却迟迟说不出话，最终默默的将电话挂掉了。
她无力的靠在阳台的围栏上，脑海里都是刚才她母亲的言语。
从与叶南一起住在出租屋开始，她就极力小心的隐藏着自己的身份，生怕叶南之后会不敢再与她相处，可是纸终究是包不住火的，现在他终究还是知道了。
她的母亲身为商业巨擘，能从多维度打压任何一个人，恐怕任何人知道她母亲的身份后都会十分惧怕，再加上叶南这几天都没联系他，种种猜想之下让楚依依几乎陷入绝望。
随着一道铃声传来，楚依依的手机传来了一条微信消息。
落叶：晚上能出来见个面吗，我有些话想对你说。
刚看到是叶南发来的消息，楚依依的脸色欣喜不已，可看到叶南消息的内容，她的心又瞬间跌落谷底。
“晚上见面？难道他……是想告诉我，以后都不要再见面了？”楚依依一脸落寞，否则有什么话是非要当面说不可的？
楚依依犹豫了很久，终于还是咬唇给叶南回了一条消息。
空心：去哪里见？
落叶：你们学校东侧的离岸咖啡厅。
空心：好。
对话到这就结束了，楚依依很想看到叶南像往日一样调侃她或者开个玩笑什么的，但是这次叶南却没有，这一切显得那么严肃。
这更加给了她一种情侣之间即将分手的征兆。
楚依依脸色有些苍白，她靠在墙上显得很无助，但她明白，晚上的见面是无论如何都躲不过的，当一个男生想跟你分手，逃避是没有用的。
……
到了晚上，夜幕落下。
离岸咖啡厅中三三两两坐着人，在暖色灯光下显得颇有格调。
叶南已经早早的到来坐在了一个包厢中，静静的等待着楚依依的到来。
十分钟之后，一个美艳的女孩缓缓从咖啡厅外走了进来，她精致的五官与身材一进门便吸引了几乎所有人的注意，但她的脸上却没有往日的自信，情绪显得十分低落。
楚依依来到约定好的包厢内，看到叶南面无表情之后，显得更加小心翼翼。
“坐吧。”叶南指了指位置。
“嗯。”楚依依坐在了叶南对面。
叶南喝了一口咖啡，说道：“前几天袁素来找过我了，她把你的家境也都告诉我了，我真没想到，你母亲的实力竟然这么强，最可怕的是，你那个神秘的父亲似乎还比你母亲更厉害。”
普通人听到这些话一定会觉得骄傲，但楚依依却显得很害怕，叶南越是这么说，她就越是觉得叶南要提分手了。
叶南叹了一口气：“说实话，你父母的实力，是个正常人都会畏惧害怕，换做普通人根本就不敢迎难而上，很有可能撞个头破血流，所以……你明白我的意思了吗？”
“我，我……”
楚依依眼眶开始湿润了，叶南已经把话说得这么明显了，她又怎么可能不明白，是福还是祸是祸躲不过。
叶南终究还是因为她的家世，不要她了。
她咬着红唇让自己忍住不哭：“叶南……如果这就是你晚上约我出来想说的话，那我已经知道了，从今天起，我不会再和你有丝毫关系，我会尽量离你越远越好，不会连累你的。”
“希望我们从今以后，再也不见。”
楚依依眼眸复杂的凝视了叶南足足几秒，随后站起身毅然决然的准备离去。
她露出苦涩的笑容，她明白今日一别，两人就像两条平行线，至此之后再也不会有交集，但无奈这就是命运，谁让她生在了这么一个特殊的家庭，这或许就是她的命吧。
“喂楚依依，你在说什么？”
谁知这时，叶南忽然站了起来拦在了她的身前，似笑非笑的看着她：“自从你站在我的出租屋前那天，你便闯入了我的世界，撩完我就想跑，恐怕没这么简单吧？”

第125章 一起破浪前行
叶南突然的举动让楚依依为之一怔，她傻傻的看着面前的叶南，小脑袋还有点转不过弯来。
“你……你这话是什么意思？”楚依依问。
叶南耸了耸肩，笑道：“这还不明显吗，虽然迫于你父母的压力，普通人都不敢跟你在一起，但不好意思，我不是普通人，所以我根本就没怕过。”
“袁素前几天的确来找过我，还把很多事跟我说了，但实话告诉你，我根本就没把那些放在心上。”叶南说道。
楚依依：“可是你不怕我父母打压你吗？”
“打压就打压呗，兵来将挡水来土掩，我全接着就是了。”叶南露齿一笑。
看着面露微笑的叶南，楚依依心神一晃，刚进来时的忧虑此刻都消失不见，取而代之的是心中流淌的暖洋。
她没想到，即便知道了她的恐怖家世，叶南依然坚定不移的选择与她在一起。
“不行！”
楚依依忽然再次摇头，小脸紧绷的说：“这些话说起来容易做起来难，你现在也许说的轻松，但等以后真的面对巨大困难，到时候你还是会退却的，如果是那样的话，不如现在就……就散了吧。”
“开什么玩笑，我要是没做好充足的准备，现在又怎么敢说出这些话，我像是一个鲁莽的人吗？”
叶南笑了笑，走到他的位置上从袋子上取出一个小的保温盒，将其递给了楚依依。
“这是什么？”楚依依疑惑道。
“打开看看吧，有惊喜哦。”叶南神秘的说。
楚依依接过保温盒，慢慢的打开了保温盒的盖子，见到里面的东西之后，她不由得瞪大了双眸。
“蛋包饭？”
保温盒中放着的，正是一份样式精致的蛋包饭，上面还冒着腾腾热气显然是刚做好不久的，尤其是蛋包饭上还用番茄酱画出一个大大的笑脸，让楚依依傻傻的看了很久很久。
“怎么样，熟悉吗？”叶南轻声道。
“嗯。”楚依依轻轻点了点头。
“这份蛋包饭和你当初做给我的那份一样，在我陷入模拟考作弊风波跌落谷底的时候，就是你做出了这样一份蛋包饭，并且告诉了我许多话。”
叶南脸上露出祥和的笑容，脑海中回忆起当初她说的那些话。
“叶南，我是想告诉你，从一开始的一窍不通，到现在我能烧出这些菜，这期间我也经历过许多失败。”
“但是我觉得，历尽险阻的失败，比一路顺风的成功更难能可贵，因为这样的失败会让我们收获更多经验。”
“所以，每一次的失败都是为了离目标更进一步，不是吗？”
“……”
叶南看着楚依依，一字一句道：“正如你所说，每一次的失败都是为了离目标更近一步，即便和你在一起，我们会像一只大海中摇摆不定的帆船，经历许多大风巨浪，但这所有的一切，只会更加拉近我们的距离。”
停顿片刻之后，叶南温柔的看着楚依依，嘴角扬起了自信的微笑：“楚依依，和我在一起吧，不管未来将面对什么，我们一起披荆斩棘、破浪前行，只有历经风雨的爱情才更完美，不是吗？”
楚依依呆呆的看着眼前的叶南，此时此刻，她内心最深处的那处柔软被重重的触及。
“叶南。”
她再也按捺不住自己的情绪，积蓄已久的感情在这一刻喷薄而出，她投入了叶南怀中，双眸含泪的看着他。
有一个男生不畏坎坷的前途，愿意持之以恒的陪伴着你，恐怕换做任何一个女生都会为之奋不顾身吧？
“叶南，我，我愿意跟你一起面对未来的困难。”楚依依声音颤抖道。
叶南紧紧的抱着她，柔声一笑：“放心吧，所有的困难有你的男人面对就行了，你就乖乖在后面洗洗衣服做做饭就行了。”
“才不要。”楚依依羞涩的嗔了一声，问道：“叶南，你今晚就是为了表明你的决心，那你刚才还故意说那些话，就是为了吓我对不对？”
“是呀，不欺负你，我还能叫叶南吗。”叶南哈哈一笑。
“那你为什么这几天都不来找我呢？”
“忙着处理我那位已故朋友的后事，因为他的缘故，我这几天情绪不太好，不想把这种负面情绪传递给你。”
“原来是这样，对不起……我误会你了。”楚依依豁然开朗，她怎么就没想到呢。
“既然觉得对不起的话，就做出点赔偿，比如让我多抱抱之类的。”叶南一本正经的说。
“去你的！”
楚依依脸蛋红润润的想挣脱叶南的怀抱，可就凭她的小力气，又怎么能从叶南怀中挣脱，于是只好用小拳拳羞涩的捶着他胸口：“臭叶南，快把我放开啦！”
“嘿嘿，放开是不可能的，你再挣扎的话，我就要做更过分的事了。”叶南坏笑道。
果然，他这么一说楚依依就被吓了一跳，只能老老实实的趴在叶南怀里，乖得跟一只小猫咪似的一动不敢动。
没办法，谁让她遇上了叶南这家伙呢？在叶南面前，她完全没有一点办法。
……
叶南回到寝室的时候已经将近十一点了。
“糟了，回来迟了，指纹签到时间已经过了。”叶南拍了下脑门，觉得有麻烦了。
“怕啥呀南哥，我刚才已经帮你跟生活部的人打过招呼了。”包子说道。
叶南说：“他们怎么说？”
“还能怎么说，自从上次生活部钟学姐为了你发威开除那个副部长和黄雷之后，现在生活部的人谁敢为难你？”包子嘿嘿一笑。
“那我就放心了。”
叶南笑了笑，洗漱完毕之后躺回床上拿出了手机，今晚他与楚依依确定关系之后，楚依依回去就把网名给改了，从“空心”改成了“离岸蔷薇”。
以叶南的智商自然马上就分析出这名字的意思了，“离岸”是她为了纪念两人确定情侣关系的地点，“蔷薇”是一种花名，对应着叶南的“落叶”，也就是鲜花配绿叶的意思。
叶南不由得一笑，这丫头还真是挺心思细腻的。

第126章 单身狗是不会懂的
叶南点开与楚依依的聊天窗口，编辑了一条消息给她发过去。
落叶：你觉得我跟你父母相斗，哪边胜率更大？
离岸蔷薇：我父母。
落叶：……
叶南无语了，他这信息才刚发出去，楚依依就秒回了，这完全就是不带犹豫的啊。
落叶：嫁鸡随鸡，嫁狗随狗这个道理懂吗，你站错队了！
离岸蔷薇：可是我说的是事实啊。【委屈】
落叶：行吧，反正以后我会用我的行动来证明一切。
离岸蔷薇：加油，叶南，我相信你能创造奇迹的，但是我忽然有一个问题想问。
落叶：什么？
离岸蔷薇：我从我室友那里听说，你们男人有钱以后都会变坏，抛妻弃子什么的，你以后会不会也这样？
落叶：放心吧，我肯定不会！因为我永远都不会有钱。
离岸蔷薇：……
落叶：哈哈哈，逗你的。【蘑菇头表情包】
叶南又嘻嘻哈哈的和楚依依聊了一会之后，放下了手机准备睡觉，这才发现包子、老郭两人正虎视眈眈的盯着他。
“你们干嘛？”叶南一愣。
“南哥，你一直在傻笑个啥？”包子问。
“其实也没啥，单身狗是永远都不会懂的，来，让我摸摸你的狗头。”叶南一本正经道。
“滚！”
包子与老郭两人一起发出了来自单身狗的咆哮。
……
第二天，叶南正在教室里上课上到一半，就被美女英语老师严月莹派人叫到了办公室。
叶南走到办公室的时候，严月莹正低头工作，他敲了敲门走了进去：“严老师，叫我来是有什么事吗？”
“叶南，你最近怎么回事，都不来上课？”严月莹板着脸道。
叶南耸了耸肩：“最近事情比较多，不过这没什么影响，以我的英语水平上课也是浪费时间。”
“你……”
看着叶南冠冕堂皇的逃课理由，严月莹真是气不打一处来，可偏偏叶南的英语水平摆在那，即便她这位大学教师都不一定能比得上。
“这次找你来，主要是想跟你说，一个多星期后会有一个全国大学生英语作文竞赛，我打算派你去参加这场比赛。”严月莹说。
叶南摇了摇头：“不了，我对这些东西不是很感兴趣，吃力不讨好。”
“吃力不讨好？”严月莹无语的看着叶南：“这可是全国性的赛事，要是取得好成绩是会记入档案，以后毕业在寻找英语类工作的时候也会被重点考虑的。”
“所以才说吃力不讨好，毕业后我怎么可能从事一门外国语方面的专业？我在文学方面也算出类拔萃，好好的传承我们华夏自己千百年渊源的文化它不香吗？”
“我……”
严月莹瞬间无理反驳了，她觉得叶南还真的全身都是才华，不说别的，光是这伶牙俐齿的口才，就足以拿个辩论比赛的一二等奖了。
严月莹硬攻不行，决定打感情牌：“可是目前只有你的实力才有可能拿一等奖，甚至是第一名的成绩，这次比赛学生的成绩也会计入我的荣誉里的，你就不能帮帮我吗？”
叶南笑了笑，说道：“老师，以你的实力肯定有能力教出个比我更强的学生，你还是别在我身上浪费时间了，我先撤了拜拜。”
“喂，叶南你别走啊！”
严月莹怎么叫都叫不住叶南，气的七窍生烟。
她还没见过像叶南这样我行我素，偏偏又能力过人的学生，真是让她又爱又恨。
离开严月莹的办公室之后，叶南来到了创业社的活动教室，创业社早在昨天就通知所有社员，今天全员必须到齐。
叶南来到活动室时，人几乎已经到齐了，他跟杨振生打了个招呼坐到了他身旁。
冯晨卓走上讲台，朝众人说道：“各位，想必大家也清楚，昨天就是我们创业竞赛活动的截止日期，所以今天我们将要公布诸位参赛成员的成绩，在公布之前请先欢迎我们的副社长蒋彬上台。”
在一阵热烈的掌声中，一个提醒肥胖带着眼镜的男生走上了讲台。
杨振生羡慕的说：“叶南，他就是副社长蒋彬，开着自己的工作室，估计有存款近百万，算是我们创业社的明星人物了。”
“嗯。”叶南点了点头。
蒋彬环视众人一眼，开口道：“我很少有时间来创业社，这次到来主要有两个目的，第一是传授大家一些创业经验，第二，本次创业竞赛获得第一的人，将获得我一对一的单独指点。首先我先传授大家一些我个人的创业经验。”
蒋彬打开了投影，同时打开了一个ppt文件，ppt里的资料都是关于一家公司的。
“创业，就是要不断从他人的成功中学习经验，最后自己走向成功的过程，今天我要向大家分享一件最新的创业成功案例。”
蒋彬指了指屏幕上，说道：“这家蓝依动漫公司，也许大家暂时还没听过，但我可以告诉各位，这家公司自成立以来到现在不足五个月，动漫的水有多深我也就不多说了。”
“木橙公司作为动漫行业的垄断者，已经在这个行业一枝独秀了整整八年，想要从一个被垄断且水很深的行业中崛起，其难度不是三言两语就能讲清的。”
“但是这家蓝依公司在不足五个月的时间里，却后来居上，实现了飞速增值营收，现在的盈利正在无限逼近木橙，最多两个月的时间，这家就会成为真正的动漫行业老大！”
“接下来我为大家分析一下这家公司，它们之所以能成功，这家公司董事长的功劳功不可没，董事长就像一个掌舵人，把控着公司前进的方向。”
“蓝依公司没有在木橙擅长的领域与其相争，而是剑走偏锋，充分发挥了他们自己的特色发展小众漫画，直到最后统一了小众市场，再开始侵吞木橙的大众市场，这种商业模式非常聪明，十分值得各位学习。”
“……”
听着蒋彬在台上头头是道的讲着，整个活动室的社员们都是一脸羡慕敬佩的听着。
无形之中，蓝依公司那位神秘的董事长在蒋彬的吹捧下，已经在他们心目中登上神坛。

第127章 我的公司叫蓝依
蒋彬在台上围绕着蓝依公司讲了足足有半个小时之后，这才终于进入到了尾声。
“所以，各位创业社的社员们，正如蓝依公司突出重围的崛起一样，任何行业都没有绝对的垄断一说，商场如战场千变万化，只要我们多学习如蓝依一般的变通精神、优质的商业决策，在座各位或许有一天也能建立像蓝依那样非常成功的公司！”
随着蒋彬最后一个字说完，创业社活动室内响起了一片热烈的掌声。
社员们也开始交头接耳的讨论起来，能坐在这里的都有最基本的商业常识，当今社会下一旦某个领域形成垄断，一个新企业想要杀出重围难度极大。
例如做电商的阿理、做社交娱乐的企鹅……这些龙头企业都像一座巨山一般压在无数创业者身上，而蓝依公司却轻而易举的完成了绝地反击。
这是高手，蓝依公司的董事长绝对是高手！
“今天的商业知识授课先到此为止，冯晨卓你上来吧。”蒋彬说完之后便坐到了台下。
冯晨卓走上了讲台，朝众人道：“感谢蒋社长为我们的精彩授课，现在我们将开展今天的重要环节——创业竞赛结果公布！”
来了，今天最重要的部分终于来了。
听到冯晨卓这话，一众社员们都紧紧的提起了心，一旦今天能获得第一，不但能获得两千块的奖金，还能获得蒋彬一对一的更多商业指导。
“这一个月的创业竞赛内，许多社员们进行了不同的创业尝试，我们也花费了大量人力、物力资源进行跟踪调查，为的就是确保每一位社员创业结果的真实性，接下来我将请各位参赛社员开始公布成功，在得到调查员确认后，成绩即为有效，同时我们还有请了蒋社长为我们进行创业点评。”
冯晨卓说完看了一眼手中表格，说道：“第一位汇报者，张旭。”
“报告冯学长，这一个月内，我在尝试拍摄以校园寝室趣事为主题的逗音短视频，收获粉丝12万，从内置购物以及商业广告上累计收入三千八百块。”张旭站起来汇报。
“逗音作为短视频的流量之王，这几年用户飞涨，的确具有较大的商业价值，同时你抓住了‘校园寝室’这一自己的地理优势，一个月内涨粉12万的成绩还算不错，但逗音有个缺点，变现速度太慢，不适合用来参加这为期仅一个月的创业比赛。”蒋彬点评道。
“是，多谢蒋社长意见。”张旭坐了下来。
“第二位汇报者，马齐伟。”
“报告冯学长，由于我是计算机专业的学生，所以我这个月在一个专门的程序招标网上参与竞标，为其他公司制作相关程序，一个月内共获得一万三千元。”
“你能发挥自己的优势，在擅长的程序方面发挥特长，提供市场需要，这种方式非常指的提倡，因为越不可替代的岗位，薪资才会越高，显然程序设计就是门槛比较高的，但是类似那种招标网，它们在中间的抽成都比较高，真正发到你手上的不足60%，下次你可以考虑自己去联系那些互联网公司，点对点的提供服务。”
“……”
每一位参赛的社员们陆续站了起来，在他们汇报完自己的项目后，蒋彬也总是给予出点评，截止目前为止能让蒋彬完全满意的人一个都没有。
“第二十一位汇报者，梁显兵。”冯晨卓道。
“报告冯学长，从比赛一开始，我就已经确定了创业项目，我与校方的二号食堂在进行谈判后签订协议，由我来为他们提供一次性的筷子，并且除了二号食堂，我在校外也谈下了两家饭店，一次性筷子是我找外厂制作的，到目前为止共盈利八万七千余元。”梁显兵道。
活动室社员们都纷纷惊讶出声，八万七千多元，这恐怕是今天所有社员里盈利最多的那个了。
“你没在热门项目上动手，而是挑了一个冷门的实业去做，冷门的实业有一个好处，就是竞争力小，但它的盈利却同样不可小觑，短短一个月能获得八万多元的盈利，你是我见过历届社员里最优秀的。”蒋彬说道。
“谢谢蒋社长。”梁显兵笑了笑，他是第一个得到蒋彬夸赞的，脸上的自豪溢于言表。
杨振生等社员都是小声的哀叹，以梁显兵目前的成绩，谁能跟他争锋？别说是在江南大学了，即便放到社会上，一个月创业八万的成绩能与其相争的也不多。
“最后一位汇报者，叶南。”冯晨卓再次道。
叶南缓缓站了起来，一本正经的说：“报告冯学长，这一个月我什么都没做。”
所有人：“……”
啥都没做你参个屁的赛啊，还说的这么理直气壮！
“是的，叶南同学这个月并没有从事商业有关的项目。”负责调查叶南的那个学长说道。
得到他的确认，众人都不由得翻了翻白眼，本来还以为叶南或许能和梁显兵一争高低，现在看来他们想多了，叶南连反击之力都没。
“不过，这一个月我的公司应该赚了不少钱。”叶南忽然再次开口。
“公司？你什么时候开的公司？”冯晨卓问道，不止是他，其他社员显然都没想到。
不过蒋彬却并没放在心上，开一家公司表面上听起来高大上，但他却知道注册一家公司没啥难度，最低只需要5万资金就能搞定了，他并不认为叶南这家公司能赚多少。
“五个月前就开了。”叶南道。
“上个月的盈利是多少？”冯晨卓问。
“这个月总营收额961万元，除去公司开支各项成本及股东分红，我个人的净收入是127万元。”叶南平静的说。
所有人：“……”
全场再次沉默，只不过这次沉默的原因和刚才截然不同，与其说是沉默不如说是懵逼。
“叶南同学，你在开玩笑吗？如果是的话，这个玩笑一点都不好笑。”蒋彬眉头紧皱，率先开口道。
“我说的是真的。”叶南无奈的耸了耸肩。
“行，既然你说是真的，那不妨说一下你公司的名称吧。”蒋彬冷声道。
“好吧，其实我开的那家公司就叫做……蓝依公司。”叶南摸了摸鼻子，无奈的说。

第128章 点评个屁哟
什么？！
话音刚落，活动室内的所有社员都竖起了耳朵，纷纷以为自己听错了！
蓝依公司？这不就是刚才副社长蒋彬拿来作为正面教材给大家讲述的成功经验的那个强大的公司吗？叶南居然就是这家公司的董事长？
“你说什么？你是蓝依公司的董事长，你确定吗？”蒋彬立刻站了起来，他绝不相信叶南说的话。
蓝依公司现在都是资产千万的大公司了，叶南要真是董事长还会坐在这里？开什么国际玩笑！
“事实上，我的确是。”叶南平静的说。
“好，那我们先不谈论你到底盈利多少，首先请你证明你就是蓝依公司的董事长吧。”蒋彬说道。
“证明的话很简单，你们可以直接上网搜一下，看看蓝依公司的代表法人是谁。”叶南摊了摊手。
“冯晨卓，你搜一下。”蒋彬命令道。
冯晨卓打开了电脑，然后打开了电脑浏览器，进入了一个专门查看公司注册资料的网站，这个网站是工商部门官方的，权威方面毋庸置疑。
他在查询窗口输入了“蓝依动漫有限公司”，一点回车之后，查询结果就出来了。
此时电脑的显示屏正连接着投影，当大家看到投影上的查询结果之后，一个个都石化了。
名称：蓝依动漫有限公司
类型：有限责任公司
法定代表人：叶南
注册资本：壹佰万元整。
……
看着屏幕上法定代表人那里的“叶南”两个大字，蒋彬一时竟是说不出话。
“法定代表人不等同于公司董事长，你说你是蓝依的董事长，还需要其他证明。”蒋彬再次说道。
“如果我能拿来蓝依的营业执照复印件，并让蓝依的总经理在上面签字，可否能证明？”叶南问。
“这……当然可以。”蒋彬一愣，他不知道叶南哪来的底气，难道这公司真是叶南开的？
“好的，请稍等。”
叶南当场拿出手机拨打了一个电话，很快电话另一头便传来了黄启荣的声音。|
“喂，叶董，您打电话给我有什么事吗？”
“老黄，你把公司营业执照的复印件传真一份过来，并且在上面签上你的名字，传真号码我短信发给你。”
“好的。”
黄启荣挂掉了电话立刻开始执行，整个操作并不复杂，签字的话蓝依有专门的电子签字板，一切就绪后他按照叶南发的地址传真了过来。
叶南给的传真号码就是创业社活动室的这台传真机，看到一张纸从传真机内被传真过来，冯晨卓走上前将其拿来一看。
“蒋，蒋社长，这的确是蓝依公司的营业执照复印件，而且上面的确签了蓝依公司总经理的名字！”冯晨卓惊讶道。
趁刚才的空闲时间，为了确保真实性，他们已经查了蓝依的总经理是谁，正是这张复印件上的黄启荣，这么一来，叶南身为蓝依公司董事长的身份，简直就是实锤加实锤了！
“现在能够确认我的身份了吗？”叶南问道。
“可……可以了。”蒋彬面色僵硬的点了点头。
蒋彬真是恨不得赶紧找个地缝钻进去，就在刚才他还拿着蓝依公司的资料在这教大家商业成功案例，没想到蓝依公司的董事长特么的就坐在台下默默的听着他“传授经验”。
杨振生和刚才坐在叶南身旁的几个学生也一脸懵逼，他们刚才竟然与一个资产数千万的公司老总坐在一起谈笑风生？
“呃，蒋社长，对于叶南在本次竞赛中的表现，你有什么想点评的吗？”冯晨卓为了缓解尴尬的局面说道，可是他这么一句话，反倒让局面更尴尬了。
蒋彬脸都快憋成猴屁股了，人家叶南都蓝依公司的董事长了，我还给他点评？点评个屁哟！
“咳咳，叶南同学，你很优秀。”蒋彬总结出了一句话。
“多谢蒋社长夸奖。”叶南笑了笑说道。
“那么现在我宣布，本次创业竞赛的第一名获得者是叶南，不知道大家有意见没？”冯晨卓问。
“没意见！”
“叶南同学实至名归！”
“这个奖非他莫属！”
其他学生们立刻附和起来，首先叶南在实力上完全配得上这个奖，其次他们自然不会错过这个与叶南拉进关系的机会。
后续就由冯晨卓颁发了奖金和奖状给叶南，叶南平静的收下，他自然不会在乎这些小玩意，他之所以来创业社就是为了扩展商业上的人脉，虽然这些学生现在都没什么成就，但都是重点大学的学生，未来或许能成为商业大亨。
创业竞赛第一名的奖品中还有个是蒋彬亲自指导，但获奖的是叶南，蒋彬匆匆忙忙找个借口就跑路了，别说是他了，就算是创业社的社长来了，都指导不了叶南。
……
创业社的活动结束后，一大群社员团团将叶南围住要他的联系方式，叶南都一一给了。
“我靠，大佬大佬，收下我的膝盖，真没想到你竟然是蓝依公司的董事长。”杨振生唏嘘道。
这下他算明白叶南当初说的“躺着也能赢比赛”了，还真别说，这次的创业竞赛，叶南的的确确躺着就赢了。
“没有，小打小闹而已。”叶南说道。
“都千万资产了还小打小闹？你才别闹了好吧。”杨振生翻了个白眼。
叶南笑着和他交谈着，越是谈着杨振生就越钦佩叶南的为人，身价千万却丝毫没有摆过架子，如果今天不是这场比赛，恐怕谁都还不知道叶南的真实身份。
聊着聊着，叶南的手机响了起来，是公司的另一股东蔡辉打来的。
“蔡老板，有什么事吗？”叶南问。
“叶南，你在江南学院读书对吧？我现在就在杭舟市，而且离你不远，想找你谈点事，我把定位发给你。”
“现在吗？好吧。”
叶南挂掉电话之后，受到了蔡辉发来的短信，上面写着见面地址。
按照上面的地址，叶南打了一辆车来到了这家高级酒店，在服务员的带领下走进了蔡辉所在的包厢。

第129章 叶南的打算
叶南刚一进门，就看到了正坐在席位上抽着烟的蔡辉。
“叶南，好久不见。”蔡辉朝他打了个招呼。
“好久不见，蔡老板今天怎么有时间主动找我？”叶南笑着坐了下来。
“今天来找你是想商量正事的，叶南，你的确很有能力，白手起家仅仅凭借着陈志辉和我的投资，便即将把蓝依推上动漫界龙头的位置，不得不说，你是个商业天才。”蔡辉道。
“过奖了，有钱大家一起赚，商业互吹就算了，你今天到底来找我什么事？”叶南可不相信蔡辉叫他来，仅仅只是为了吃一顿饭。
“先吃吧，这家五星级酒店的菜品挺不错的，你多尝尝。”蔡辉说道。
“你这样让我觉得很不对劲，咱们还是先说事吧，不然我怕是没胃口吃饭。”叶南打趣道。
别看叶南表面上风轻云淡，他心里却打起了警惕，蔡辉这举动明显是准备摊出师门不好的事。
“既然这样的话，那我也就直说了。”蔡辉掐掉了烟，看了叶南一眼：“叶南，虽然我知道这些话该说的人已经说过了，但我还是得提醒你一句，有些女人不能碰的最好还是别碰。”
叶南眉头一皱，蔡辉指的女人肯定是楚依依，除此之外，叶南也没碰过其她什么女人。
“蔡老板，你这管的就有点宽了吧，商业上我们是合作伙伴，但私下毕竟只是普通朋友。”叶南不咸不淡道。
“你以为我在跟你提建议？那我这么跟你说吧，如果你不想自己被逐出你一手建立的蓝依公司，那你还是放弃一些应该不该拥有的东西吧。”蔡辉收起了脸上的笑容。
“将我逐出公司？你的意思是……”叶南忽然意识到了什么。
“你猜的没错。”
蔡辉笑了笑，随即拿出手机发了个消息，不一会陈志崇便从门外走了进来。
“叶南，蓝依公司你拥有41%的股权，目前你是最大持股人，但是你别忘了，如果我39%的股份，再加上陈志崇的20%就是59%，我们拥有蓝依公司的绝对掌控权。”蔡辉说。
叶南冷冷的看了一眼陈志辉，他没什么反应，说明他默认了蔡辉的话。
直到这一刻叶南才明白他被算计了，蔡辉那天之所以会拿两百万入股，根本就不是雪中送炭，而是早有预谋的安排，幕后操控人自然就是楚依依的母亲。
等于说叶南现在已经被架空了，之后任何公司的决策，只要蔡辉陈志崇不答应，就不能按照他的命令去执行，难怪那天楚依依说不想看到叶南的心血没了，原来真相是这样的。
“叶南，摆在你面前只有两条路，第一，远离你不该触碰的人，第二，被我们清理出局，你是个聪明人，你知道该怎么选的。”蔡辉道。
“不好意思！”
谁知道，叶南忽然笑了：“你们恐怕把我看得太扁了，区区一个蓝依公司而已，对我来说真的不算什么，为了一个公司放弃我最喜欢的女人？的确，聪明人都知道该怎么选。”
蔡辉和陈志崇纷纷一怔，叶南这么做等于放弃了蓝依公司，放弃了他这五个多月以来的心血。
“叶南，你最好考虑清楚，有了钱什么女人你得不到？没必要走上一条坎坷黑暗、前途未卜的道路，最精明的商人，都是会计算自己的利益得失。”陈志崇说道。
“我并不认可，商场的确是一个计算利弊得失的战场，但是情场不同，我永远都不会把商场的那一套放在情场里，爱情就该单纯如白纸，不应该沾染那么多浑浊的东西。”
叶南缓缓站起了身，朝他们两人勾唇一笑：“也对，你们两人一把年纪了，恐怕早就领会不到什么叫爱情，那今天就先这样吧，我们很快就会再见的。”
叶南说完之后，转身向外走去。
蔡辉和陈志崇两人对视了一眼，他们都明白，叶南指的“再见”不是在现实中碰面，而是在商业战场上。
他们两人是商业圈内赫赫有名的精英，叶南想要突破楚家的重重封锁，第一关就是他们。
“曾经的队友变对手，倒是有点意思。”蔡辉说道。
“叶南是个商业天才，我倒是很期待，和他交手时，他会有怎样的表现。”陈志崇笑了笑。
……
后续几天，叶南卖掉了持有蓝依公司的所有股票，在蔡辉与陈志崇的夹击之下，他已经不是公司的绝对控股人，如果不马上卖掉股票，要是他们两人故意做低蓝依的股价，那他亏的会更多。
“现在我需要再次创业，资金是关键，对了……木橙公司那边我还有20%的股份。”
叶南打开电脑查询了一下木橙公司的股价，可结果却让他一惊。
木橙公司的股价这段时间一直在飞速暴跌，已经连续停牌好几天了！
身为动漫行业的龙头企业，木橙公司会经历这种情况只有一种可能，必定是来自楚依依母亲的打压。
很显然，为了对付叶南，楚依依的母亲发动商业力量开始围攻木橙的股价，这么大费周章，其目的只是为了打击叶南，一旦木橙的股价降低，等于叶南手中的股权也暴跌了。
幸好叶南的运气还不是很坏，趁着刚到木橙距离今日跌停不远时，他把所有的股权抛售了，算上卖掉蓝依公司的股权，叶南现在共有将近一千万元，这就是他再次创业的启动资金了。
“可是，现在无论开什么公司，都会面临楚依依她母亲的阻击。”
叶南想了想，忽然意识到系统背包里好像还有个东西一直没用到。
如果再次创立公司，无论什么行业都会遭受楚依依母亲的阻碍，为了暂避锋芒，叶南决定先从校内开始发展，等一步步壮大积累下足够的资金之后，再一举成立更壮大的商业帝国。
那么问题来了，在校内合适发展什么项目？叶南看到系统背包里的一样道具，顿时就有了主意。
名称：美味减肥蛋糕【配方】
作用：一张记录着美味减肥蛋糕特殊制作方法、用料的配方，该蛋糕十分奇特，虽为甜点却不会使人长胖，长期使用反而还有着减肥的功效，实乃居家旅行必备食品。

第130章 比谁关系硬
想要开火一家食品类的门店，一般都必须有点自己的镇店之宝，也就是所谓的招牌食品，叶南有了美味减肥蛋糕的配方，其他的只要资金到位基本就能解决了。
现在的当务之急是去学校招一个店面来租，于是叶南动身来到校园，开始在校内的门店逛了起来。
大学校园内的门店几乎都是黄金位置，只要你做特别冷门不符合学生消费的生意项目，其他的做什么就能赚什么，所有绝大数门店都已经被租走营业中了。
不过叶南运气不错，在逛了二十多分钟后，闲聊中他发现了一家水果店准备关店回老家，现在店面正准备转让，而且这个店面的位置是位于男女生宿舍之间，可谓是黄金地段。
“老板，我问一下，你这个店是准备转让吗？”叶南问道。
“你打算租这个店？”中年老板疑惑的盯了叶南一眼。
“是的，多少钱你开个价。”叶南道。
“不好意思这位同学，我这个店面已经有很多学生联系我，表示想要租了，而且学校里的店铺是归学校后勤处管的，想要得到租赁许可的话，没点关系恐怕不行。”中年老板道。
叶南倒是毫不意外，学校里的店面既然都是稳赚不赔的，那肯定大家都抢着做，所以往往只有和学校领导什么的有点关系才能拿下店面。
中年老板这话的意思直接明了：你们学生比比谁的关系硬，这店铺就租给谁。
叶南想了想，让钟学姐来帮忙是肯定不可能了，她在学生群体里大佬，但在这方面没什么权利，不过他很快就想到了另一个人，拿出手机拨通了电话。
“喂，严校长吗？我是叶南，有个忙想请您帮一下，您现在有空过来吗……好，我把位置发给你，我等您过来。”
叶南说完便挂了电话，十分钟之后，一个带着眼镜微胖的中年人走进了水果店。
“严校长，你怎么来了？”水果店老板一愣。
“没事，来见一个学生。”严清走到了叶南面前，问道：“说吧，找我来有什么事？”
“严校长，感谢您百忙之中抽出时间，我想租这个店面，不知道能不能请您帮个忙。”叶南礼貌道。
“就租这个店面？”严清翻了个白眼，要不是他现在正闲着，叶南这点小事就劳烦他过来，他肯定劈头盖脸一顿骂。
“这可不是小事，严校长，我开的店不用多久肯定会成为我们江南大学的品牌甜品店，到时候连校外的人都会慕名而来，从而大大拉动我们学校的经济发展……”
叶南又发挥他的伶牙俐齿开始，就连严清都被他说的一愣一愣的。
“帮你也行，不过这个人情欠着，需要你以后得帮我办三件事。”严清道。
“行，只要在我力所能及之内，并且不过分的事我都可以做。”叶南道。
“那就这么说定了，后勤处那边我会打招呼的。”
严清走到水果店老板面前，说道：“这个店面就转让给他吧。”
“既然严校长都开口了，那肯定没问题，过几天就能签合同。”
水果店主连连点头答应，其他想租店的学生一般也就找个老师、辅导员什么的来说情，最多的也就个系主任，叶南一下把副校长都叫来了，还有什么可说的？
从水果店出来之后，严清对叶南说道：“叶南，听说你前段时间欺负我女儿了是不是？”
“你女儿是谁？再说，我从不欺负女生的好不好。”叶南嘀咕道。
“负责教你英语的严月莹就是我女儿，她都跟我说了，你经常旷她的课，而且让你去参加个英语作文比赛你都不愿意去。”严清板着脸道。
“咳咳……原来她是你女儿。”叶南有点懵。
“你不是欠我三件事吗，第一件我现在就说了，这次英语作文比赛你要去参加而且必须拿回一等奖。”严清说。
“那好吧，你们非逼我拿奖，那我也没办法了。”叶南耸了耸肩。
严清无语的看了他一眼，你小子有拿奖的能力不老老实实为老师、为学校争光，非要我花掉一件事的机会才肯去，找抽呢？
不过对于这次与叶南的约定，他还是很满意的，用学校一个店面，赚到了叶南这样的人才帮他办三件事。
既然严清都发话了，叶南自然只能找到严月莹，在她的带领下报名参加了英语作文比赛。
比赛结束三天之后，举办方在其官网上公布了这次比赛的成绩：
第一名：江南大学，叶南，分数：99分！
第二名：京都大学，黄伦羌，分数：87分。
第三名：京都大学，孟月，分数：86分。
第四名：华清大学，段子鹏，分数：84分。
……
在前十名的选手中，几乎所有名额都被京都、华清霸占，谁都没想到唯一一位吐出重围，并且摘得桂冠的选手，竟然会是江南大学的学生，叶南！
“这个叶南真的是，明明有天赋却还要别人硬逼着他参加比赛。”严月莹坐在电脑前面看到成绩之后，无语的捂着额头。
真是的，要不是这次他父亲出马，恐怕叶南还不会参加，她也不会凭借叶南的表现，获得学校记功嘉奖，说到底还是得感谢叶南，于是她拨通了叶南的手机号码。
“喂，严老师啥事啊？”电话另一头传来叶南的声音。
“看到没，你得到第一了，这是会记入个人荣誉档案的，当初你还不参加比赛？”严月莹得意道。
“你说的我都知道，但是我怕麻烦你知道吗，不过严老师，我提醒你一下，你那边应该也会有麻烦。”
“麻烦？”
叶南没说什么就挂掉了电话，搞得严月莹一头雾水。
不过很快她就知道叶南说的麻烦指的是什么的了，下午的时候，江南大学外国语学院的院长谢冲山就找到了严月莹的办公室。
“严老师，叶南同学的英文天赋十分出众，这可不能埋没了，我想让他转专业到我们外国语学院来。”谢冲山说道。

第131章 胆子得有多肥
转专业这在大学里是一件相对正常的事，这是为了便于学生们在进入不适合的专业后能及时进行调整。
但是，江南大学其他学院的院主任专门找上门来要求某个学生转到他们专业，这可是江南大学几十年校史一来头一次出现的！
“那个，谢院长，叶南同学的确有较好的英语天赋，但他在管理学方面，成绩也同样不错。”严月莹婉拒道，傻子都知道叶南是个人才，谁把他让了就等于把以后许多方面的荣誉拱手相让。
“管理学再出色，也不会比他在外语方面取得的荣誉大，以叶南的天赋，再加上他高考状元的资历，毕业后能进入国家外交部当首席翻译官也不是没有可能，你想想，这对我们江南大学是多大的荣誉？”
难怪谢冲山会这么激动，叶南本身英语水平十分强大，再加上满分高考状元的履历，这真的不是没有可能，到时候他和整个江南大学就跟着扬名四海了。
“可是他在文学方面的天赋也很出众，之前文学院的一个系主任也来找过我，说希望叶南调到他们那里去，我当时拒绝他们了……现在如果再答应谢院长你的请求，恐怕他们心里会不舒服吧？”严月莹道。
“这有什么关系，只要你点头就行了，到时候他们那边我去说。”谢冲山态度坚决。
严月莹捂着额头有些头疼，她现在还真有点后悔了，明知道外语学院的院长是这么直接的性格，她还真该听叶南的别让他去参加比赛。
“这样的话，要不你和叶南直接对话？先看看他的态度？”严月莹试探道。
“严老师，只要他同意的话这件事就没问题了对吧，那就没问题了。”
谢冲山是老油条，直接给年轻的严月莹扣上了一顶帽子，然后拨打起了叶南的电话。
“喂，哪位？”电话中传来叶南的声音。
“叶南同学，我是外语学院的院长谢冲山。”谢冲山挤出笑容，尽量让自己显得温柔。
“谢院长，请问找我有什么事吗？”
“是这样的，叶南同学你在华夏英语竞赛上写的文章我看了，你的英文水平甚至已经超过了所有我们学校教授英文的老师，所以想让你来我们英语学院发展，为我们学校获得更多荣誉。”谢冲山道。
严月莹的心立马悬了起来，在心里不停默念“别答应、别答应、叶南千万别答应。”
“既然我都超过所有老师，那我去英语专业打酱油吗？谢院长，你的好意我心领了，不过我更喜欢管理学专业，至于荣誉的话，在哪个专业都能为校争光不是吗？”叶南笑着道。
“可，可是……”
“好了谢院长，我现在有点忙，先不说了。”然后叶南就挂了电话。
谢院长：“……”
严月莹：“……”
我勒个去！叶南这家伙不但直接拒绝了邀请，而且居然还敢挂掉堂堂外语学院院长的电话，这胆子得有多肥啊？
“这个叶南真是！”谢冲山叹息一声，只能默默离去。
看着他离去的背影，严月莹的心情毫无波澜甚至还想笑，这是她第一次觉得叶南好像不那么让她头疼了，一直让她头疼的叶南的脾气，在这也很合她的胃口了。
……
叶南之所以敢挂谢冲山的电话，一方面是因为谢冲山这样的老油条，必须要拒绝的干脆利落，不然他能跟你墨迹到怀疑人生，另一方是他现在真的很忙。
这几天水果店的店主已经清理出了位置，他也已经签了店面租赁合同，由于面积比较大，再加上地段比较好，一年的租金是九十多万元。
叶南现在正在寻找装修公司准备装修，根据查询的资料，叶南走进了一家名声比较响亮的装修公司。
“你好，请问需要什么服务吗？”前台美女问道。
“门店装修。”叶南简洁明了的说。
“好，请稍等。”她打了个电话，很快一个青年人便下楼来到叶南面前。
“你好，我是这家装修公司的客户接待员赵畅，请问这位先生怎么称呼？”他问道。
“叶南。”叶南回复道。
“叶先生，请问您需要什么装修什么呢？”他帮叶南倒了杯茶，坐在了叶南对面。
“我想要装修一家甜品店，面积大概150平米，你这有装修设计图纸样板吗，我自己看看。”叶南道。
“有的。”赵畅拿出一本厚厚的装修设计面板，递给了叶南，同时找出了150平米适配的装修方案。
但是对于这些装修方案，叶南并不是很满意，几乎和其他奶茶店、糕点店什么的是一个模子刻出来的，没有自己鲜明的风格。
“你们装修公司就这些了？没有质量更高的了吗？”叶南不满道。
赵畅有些无语，这些装修风格都是市场流行的，但叶南却一个都不满意，这眼光也高了吧，你是想开米其林餐厅还是咋地。
“如果叶先生对这些还不满意的的话，那就只能请我们公司的职业设计师进行单独设计了。”赵畅说道。
“行，那就让你们公司最好设计师来设计一份方案吧。”叶南道。
“可是叶先生，我不是在质疑您，不算装修费、人工费这些，我们公司最好的设计师是外聘的专家，他是来自?国的大师布莱尼先生，他曾获过全国设计大师奖章，请他出场最低费用恐怕得这个数……”
赵畅喝了一口茶，很严肃的伸出了五根手指头。
“五百万？”叶南问。
“噗！”
赵畅一口茶当场喷了出来，无语道：“叶先生你这玩笑开得也太大了，五百万谁顶得住，你这一百五十平的小面积至少需要五十万。”
他很郁闷，面前这小年轻是啥人啊，一张口就是五百万，家里是有矿吗？
“那也还好，五十万不算多，那就叫那位布莱尼给我设计吧。”叶南说。
“那这样的话叶先生，按照公司规矩，我们需要先验资，也就是检查你一下你的资金是否充足。”赵畅还是不太信面前这学生打扮的青年真的能拿得出来。

第132章 又能体验背部按摩
其实公司里并没有所谓的验资过程，赵畅之所以这么说，只是单方面的不相信叶南真能拿出这么多钱，算上设计师费用加上装修费用，这笔花费不得百来万？
要是他大费周折把大老远布莱尼找来，结果到叶南这又拿不出钱，那他岂不是得被上级骂死。
“行，那就验资吧。”叶南无所谓道。
“感谢您的配合，叶先生请跟我来。”赵畅带着叶南走到了收银处，那里站着一位负责收款的美女。
“小丽，你把pos机给这位叶先生。”赵畅命令道。
名叫小丽女人将刷卡机递给叶南，叶南拿出银行卡插进去输入了密码之后，将机器还给了小丽。
“好了，你们自己验资吧。”叶南道。
小丽接过刷卡机之后，操作机器进入了查询余额的界面，刚一点开她就怔住了。
“小丽，卡里有多少钱？”赵畅见她这副样子，奇怪的问道。
“你，你自己看……”
她把刷卡机递给了赵畅，赵畅看了一眼之后也是深吸了一口气，叶南这张卡里的余额居然有将近一千万！
不是他没见过这么多钱，而是他没见过这么多钱，出现在一个这么年轻的少年身上，这下算是明白刚才叶南为什么张口就是五百万了，这是真土豪！
“验资验好了吗？”叶南问。
“好了好了，叶先生，我待会就去联系布莱尼为您设计，另外鉴于您的资金庞大，我们还将赠送您一张高级会员卡，在本公司可享受永久八折消费……”
赵畅的服务态度立刻提升好几个档次，巴拉巴拉的说完后，开始给叶南办理各种手续。
叶南付完首款之后就离开了，高级会员的待遇就是不一样，第二天那位叫做布莱尼的设计大师就来到叶南的店面亲自勘察现场，过了五天，他就将设计图纸画完。
大师毕竟是大师，无论是设计风格还是水平都不是普通设计方案能比的，叶南对他的设计也很满意。
整个过程进行的很顺利，叶南的甜品店开始动工建设，装修的材料都是最环保最好的，最快一个月左右就能施工完毕。
这天吃完午饭后，叶南的手机响了起来，见到来电显示是楚依依打来的，他默默走到阳台接起了电话。
“怎么想起来给我打电话了？”叶南笑着问。
“你不给我打，那就只能我给你打了呗。”电话另一头传来楚依依略显委屈的声音，叶南都好几天没给他打电话了。
“抱歉啊，这几天特别忙，蓝依那边出了问题，所以我只能另起炉灶了。”叶南歉意的说。
“该说对不起的是我。”楚依依小声的说：“要不是我的话，你也不会被逐出蓝依公司了，那可是你一手创立的心血。”
“现在知道自己错了吧？我就勉强原谅你了，以后多洗几件衣服就行了。”叶南一本正经的说，“洗衣服”已经在不知不觉中成为他们两人独有的梗了。
“我才不要，咯咯咯……”楚依依发出了银铃般的笑声，片刻之后她问道：“那你现在打算怎么办呢？”
“还能怎么办，重振旗鼓壮大自己啊，为了避免你母亲在社会上造成的商业封锁，我打算先从江南大学校内开始发展，校内的话你母亲即便手再长，影响力也有限，等我先统一了全华夏的大学市场之后，再向社会发展，到时候只要我准备的够充分，就算是你母亲也不一定能再阻挡我崛起。”叶南自信道。
“嗯，叶南我相信你，你一定可以的。”楚依依微笑着说。
“那是必须的，男人怎么能说不行。”叶南一言不合就开始飙车。
“正经点啦。”楚依依羞恼的嗔了一声，问道：“那你打算在校内做什么呢？”
“开甜品店，现代的青年男女就比较喜欢吃甜的，比如奶茶就是个例子，奶茶里面的咖啡因能促进人体神经兴奋，令大脑分泌多巴胺，从而使人感到一种愉快满足的情绪，所以这些甜品的确容易上瘾。”叶南道。
“可是这些甜品不但容易让人长胖，而且还对身体不好的吧？”楚依依问。
“没错，往往有一类喜欢吃甜品的男女青年很喜欢吃，另一类青年连一点甜品都不会碰，要么因为不喜欢吃，要么因为怕长胖，不过这些对于我来说都不是问题，我的镇店之宝是一款蛋糕，既减肥又好吃。”叶南开口道。
“啊？你又骗我了吧。”
楚依依愣了一下，吃个蛋糕不长胖就谢天谢地了，叶南居然说还能减肥？这是在以为她不懂基本常识吗。
“真的啊，这个我也不知道该怎么跟你解释，到时候你就知道了。”叶南耸了耸肩。
“好吧。”楚依依暼了撇嘴。
“对了楚依依，这周周末要不要去南温市游乐园一起玩？”叶南突然问道。
“南温市游乐园？我们之前不是去过了吗。”楚依依奇怪了，上次他们去的就是这个游乐园，一般这种地方第二次都没什么好玩的。
“去是去过了，但是有些项目还没玩够啊，比如那个什么飞天旋转木马，你不觉得很好玩吗？”
“不要，我觉得一点都不好玩。”
“我不要你觉得，我要我觉得，去吧？”
“臭叶南，我……我知道你在想什么，我才不去。”
“……”
在叶南的三寸不烂之舌下，楚依依最终还是红着脸答应了，一想到周末又能体验体验背部按摩，叶南的心里就爽歪歪的。
这时，准备晒衣服的包子端着一脸盆衣服走到阳台上，他刚一出来，就听到了叶南手机传来的妹子声音，而且还是特别好听的那种。
“南哥，跟谁说话呢？”包子马上问道。
“没啥。”叶南告别了楚依依后，默默挂掉了电话走回了寝室。
“你别掖着藏着啊，你女朋友到底是谁啊？”包子的好奇心上来了。
“我女朋友嘛……你见过的。”叶南微微一笑。
包子当场就陷入了迷茫，一脸的黑人问号，我见过？特么的到底是谁啊？
——————————
ps：感谢猫爷成为第一个长老，多谢猫爷和兄弟们的打赏，嘿嘿，欠着的章节老糖过段时间一次性爆发全还了，抱歉昨天漏发了一章，今天四章补上。

第133章 关了灯都一样
“我见过？钟学姐肯定不可能了，她拿你当爱人，你拿她当哥们……难道是那个叫何雪菲的女生？也不对啊，好马不吃回头草，南哥你应该不是一匹坏马。”
包子开启了八卦猜疑模式，可猜了半天见叶南依然没有反应，急的都快疯了：“你倒是直说是谁啊！”
“不了不了，为了不让你受到心灵伤害，我还是不说了吧。”叶南笑而不语。
这段时间以来，包子一直把楚依依当做女神，就连叶南和楚依依重逢的第一次见面，都是包子在无意之中安排的，除那以外，包子还加入了江南艺术大学的那个什么女神护卫团，也就是发布江湖追杀令追杀叶南的那个。
要是让包子得知那个掳走了女神的罪魁祸首远在天边近在眼前，那他还不得疯了？
“得了吧，南哥。”包子露出了福尔摩斯似的得意笑容：“我看你是找了个不那么漂亮的女朋友，现在不好意思说对吧？”
包子拍了拍叶南的肩膀，安慰道：“没关系的，女人嘛……这东西关了灯都一样的。”
叶南：“……”
叶南无语的瞥了他一眼：“你好骚啊，懒得跟你说了，我出去了。”
跟室友们打了个招呼之后，叶南离开寝室来到了创业社的活动室，创业社每周都会例行一次活动，为了让社员们交流、分享进行一些创业项目经验，或者进行某些项目合作。
叶南刚一进入活动室，四面八方的社员们就投来异样的目光，和小声的议论。
“你听说了吗，叶南被逐出蓝依公司了。”
“财经报纸上面都刊登了，据说是被另外两大股东联手踢出局。”
“那还挺惨的，他可是公司创立者，没想到却被背叛了。”
面对这些讨论的声音，叶南无所谓的找了个位置坐下，杨振生坐到了他身旁。
“叶南兄弟，没想到你公司出了这样的事，没事的，至少你成功过，已经比同龄人强太多了。”杨振生安慰道。
“呵呵，我的确没将这事放在心上，商海本来就是浮浮沉沉、起起落落，如果因为一次失败就一蹶不振，那才是真正的弱者。”叶南笑了笑，拍了拍他的肩膀。
杨振生一脸懵逼的看着露出自信笑容的叶南，我勒个去，这到底是谁在安慰谁啊？
不过，叶南身上那强大的韧性倒是令他再次刷新了对叶南的认知，叶南这种人简直就是天生的创业者，是注定成为强者的存在。
失败并不可怕，可怕的是白白失败，这次蓝依的变故让叶南吸取到了一条重要的经验，永远要把绝对控股权掌握在自己手中。
“没错叶南，我相信以你的能力，再次成功仅仅只是时间问题。”杨振生发自内心的说。
“嗯，多谢。”叶南笑了笑。
两人继续交谈着，这时创业社副社长蒋彬从门外走了进来，目光在活动室环视一圈之后，最终朝叶南这个方向走来。
“叶南，我有些事想和你谈一下，能否过来一下。”蒋彬说道。
“好，蒋社长你带路吧。”叶南跟在了蒋彬身后，两人来到了活动室的另一个独立房间。
“叶南，听说你在学校东门那边租下了一个店面，有这回事吗？”蒋彬问。
“没错，怎么了？”叶南问道。
“我想问一下，那个店面你打算用来经营什么？”
“甜品店。”
听到叶南的回答，蒋彬摇了摇头：“东门那边光是名牌奶茶店就有好几家，对你形成了围追堵截之势，况且甜品店本身竞争力就不如当下大火的奶茶，如果在那开甜品店几乎是死路一条。”
“蒋社长，你有什么话就直说吧，不必拐弯抹角。”叶南平静道。
“是这样的叶南，我想让你帮我个忙，把那个店面让给我。”蒋彬开口道。
“抱歉，这恐怕不行。”叶南直接了当的拒绝了。
开玩笑是吧，那个店面不论是地段还是户型在整个学校里都是最好的之一，不知道多少人争抢着要，要不是有严清这层关系在，恐怕叶南还真的拿不下，现在好不容易拿到了，你却直接跑过来跟我说你想要？
“叶南，你已经支付的门店租金开销等等，我都会一份不少的支付给你，我希望你能看在我的面子上，把那个店转让给我。”蒋彬再次开口了，这次直接搬出了副社长的身份。
“蒋社长，那我也就不瞒你了，店租加上装修费已经超过一百万了，而且我那个店面的装修风格是找?国的设计大师布莱尼专门设计的，设计费五十万，包括已经预定好的设备、机器等等……这些一共加一起，没有两百万怕是不够的。”叶南道。
靠，两百万？
蒋彬一听心里就犯憷了，叶南这家伙是闲着钱多没处花吗？开个小小的甜品店还要找?国大师来设计，真尼玛败家！
不管叶南说的是真是假，他也明白叶南是无论如何都不会把店面转让给他了。
“好，既然这样的话，那就希望你到时候别亏的太多了，我说过在那开甜品店肯定是死路一条。”蒋彬连续被拒绝心里已经有了火气。
“这就不劳蒋社长操心了。”叶南微微一笑。
这场谈话最终不欢而散，叶南根本就不在意，既然这个蒋彬想借着自己副社长的威风来从社员那占便宜，都把别人当傻子，那叶南又何必跟他客气？
返回活动室时候，杨振生迎了上来：“叶南，蒋彬出来的时候脸色好像不是很好，他跟你说啥了？”
“没什么，他想让我转让店面，我没答应。”叶南道。
“难怪，不过我跟你说……”杨振生凑到叶南身旁小声道：“蒋彬这人据说在学生团体中口碑不太好，尤其是心眼小，特别会记仇，你最好小心一点。”
“没事，不过还是多谢你的提醒了。”叶南丝毫没将他放在心上。
正所谓墙倒众人推，鼓破万人捶，如果放在他还没离开蓝依之前，别说蒋彬这个副社长了，恐怕创业社社长都不敢像刚才那样跟他讲话。
既然蒋彬觉得他现在是个落难之人好欺负，那就来试试看吧。

第134章 堵门
这半个月来，叶南都把主要的精力放在店面的建设上，现在蓝依已经基本成型了，再过一个星期左右，等设备什么的都架设完毕，这家店就可以进入正式的运营了。
离开蓝依公司之后，对叶南也说也并非全是坏事，至少他有更多的时间去上课了，老师们难得见他有这么高的出勤率。
这天在班级的例行班会上，班主任严月莹站在讲台上宣布着一些班务的事。
“接下来我将公布一下这学期获得贫困生助学金同学的名单。”严月莹开口道。
贫困生助学金是各大校园都有的扶贫项目，目的是为了资助那些贫困家庭的大学生一些日常的补贴，金额几千块说多不多说少不少。
“本学期贫困生助学金获得的同学分别是：陈骞、李娇……”
严月莹将名单上的名字一个个报了出来，听到自己名字的学生们都小小的兴奋了一下。
但此时谁都没注意到，一个角落中的男学生正紧紧攥着自己的手掌，他身材瘦弱皮肤黝黑，身材几乎瘦成了一根竹竿。
全班同学都知道杨良来自一个三线城市的农村，出生贫穷，能考上江南大学完全靠的就是天赋和努力，据说当初得知他考上江南大学之后，全村的人都出多少出点钱给他凑出了学费，这才有了他今天站在坐在教室里的资格。
他也同样报名申请了贫困助学金，正期待着严月莹能报到他的名字，可是直到严月莹报完了全部获得贫困助学金的名单，也依然没有听到他的名字，他心里十分难受，但却依然没有吭声。
“好了，以上就是获得贫困助学金同学的名单，请问大家有什么问题吗？”严月莹问。
大家都没说话，领到助学金同学的室友，甚至已经开始小声调笑着晚上去哪请客吃一顿了，但杨良依然没有敢站起来。
从小出身贫寒的家庭，一直受外界眼光所歧视，这也养成了他懦弱自卑的性格，他很想站起来发声，可就是不敢。
“严老师，我有问题要反应！”老郭这时候忽然站了起来。
“郭海，你有什么问题？”严月莹问道。
“严老师，我想问贫困助学金里为什么没有杨良的名字？”老郭问道。
教室里瞬间安静了下来，谁都没想到老郭会突然替杨良说话，就连杨良自己都一脸惊讶的看着老郭。
“我也不知道，贫困助学金的申请是学校批的，具体的审核是由他们来进行的。”严月莹说。
“那严老师，我希望你去跟校方反应一下，贫困助学金就应该是颁发给真正贫困的同学，可是你看看现在的名单上，其他的人家境比较一般，领贫困金也无可厚非，可是为什么李娇都能领到？”
“据我所知，李娇同学是江南省本地人，她开学报名来的第一天我就看到她的母亲开着奔驰来送她上学。”
众人顺着他的目光看去，果然李娇全身穿的都是名牌，光是腕表和LV包包，就够在场许多学生一年的生活费了，典型的小富婆一个。
感受到同学们异样的目光，李娇脸红不已立刻低下了头，最终还趴在桌子上哭了起来。
“抱歉李娇同学，我不是为了针对你，我只是觉得贫困助学金存在的目的不就是为了扶持贫困生吗，那么连杨良这位真正的贫困生都没扶持到，那它存在的目的到底是什么？”老郭一板一眼的说。
事实上，大学校园内的贫困助学金早已沦为学生们赚零花钱的工具了，往往真正的贫困生不一定能申请到，不缺钱的学生申请到的一大批，这已经是学校潜规则之一了，大家心里都明白只是没人说破，也就老郭这种老实人会当场说穿。
“好了，这件事我会跟校方反应的，谢谢郭海你的意见，不过今年的助学金应该是改不了了。”严月莹赞赏的看了老郭一眼，这年头这样耿直的学生真的不多了。
“严老师，我把我的助学金让给杨良好了。”李娇突然说道。
“如果你愿意的话那当然可以。”严月莹欣慰道。
这样一来事情就完美解决了，其实这件事本身也跟李娇无关，只是一种体制性的错误，领到助学金的一百个里面，至少有八十个家里是不穷的，李娇也只是其中之一，毕竟免费的几千块钱谁会不想要？
只不过，这件事虽然解决了，但是谁都没想到更麻烦的事还在后面。
下午的时候，叶南和同学们正在班级里自习，下课铃声响起大家刚准备离开的时候，这时一个高个的青年带着几个人来到了班级门口。
“砰砰砰！”
高个青年锤了几下门之后，扯着嗓子吼道：“上午是谁把李娇弄哭的，给我站出来！”
“这人是谁？”叶南瞥了他一眼，向身旁的包子问道。
“罗健凯，铅球项目体育特招进的江南大学，脾气很差，在学校里一般人都不敢惹，他一直喜欢李娇也一直在追，但李娇一直没同意。”包子解释道。
叶南点了点头，原来是个追妹的骚年，出发点是好的，可惜想替女生出头来装逼，这就是你的不对了。
“罗健凯，这是我们班的事，不关你的事。”李娇皱眉说道。
“我喜欢你，你的事就是我的事。”罗健凯道。
见到全班没有反应，罗健凯又猛的敲了几下门：“敢做不敢当吗？是个男人就给老子吱声，要是不敢出来的话，今天你们班就一个都别走了吧！”
随即他就大咧咧的靠在了门口，虎背熊腰，阴冷的眼神偶尔扫过教室，总会令得一些胆小的学生低下头不敢与他对视。
班级一片寂静，本来还打算立刻教室的学生，这会也不敢走了，缩头缩尾的回到了位置上，有些同学则是在偷偷给老师发消息。
郭海也有些害怕，不过一人做事一人担，他还是准备站起来，包子却一把拉住了他：“老郭你别犯傻，现在出去肯定得挨一顿胖揍，有同学通知老师了，等会老师就来了。”

第135章 甜品店开业
“可是我要不出去，同学们都走不了啊。”老郭皱眉说。
“走不了就走不了，总比你挨一顿毒打好吧，再忍忍等会老师就来了。”包子劝说道。
经过包子的再三劝说，老郭这才无奈的坐了下来，但因为他一个人牵连了整个班级，这还是让他挺难受的。
“这不是忍不忍的问题。”叶南这时候开口了。
“南哥，你想干啥？”包子一愣。
“这时候最明智的决定的确是忍，但是这一忍会让我们管理2班整个班级27名男生蒙羞，如果这件事在校园传开，可能以后我们班所有男生，在学校都要低着头走路。”叶南一字一句道。
一个班级有27名男生，却被三个其他班级的男生堵门，一个都不敢出来？
不等包子阻拦，叶南说完之后站起身径直向外走去，老郭和其他同学们一时都将心高高悬了起来，光从体格上看两个叶南都没一个罗健凯强壮，更何况他身旁还有两个帮手。
“是你上午把李娇弄哭的？”罗健凯一眼盯向叶南。
“不是我。”叶南站在了他面前，平静的说。
“不是你那你过来吃屎呢？滚回位置上坐着去。”罗健凯破口大骂。
“我就是想看看，如果我偏要出去，你能拿我怎么样。”叶南淡淡的说完，自顾自背着单肩包向外走去。
“欠揍是吧？”罗健凯脸色一沉，立刻上前一步伸手想揪叶南的衣领。
然而就在他的手快要碰到叶南衣领时，叶南却先一步闪电般动身，一脚踹在了罗健凯的腹部，后者顿时向后翻滚了好几米才停了下来。
包子心中一惊，罗健凯那庞大的体型少说也得有一百八十斤，叶南这平平无奇的一脚竟然蕴含这么庞大的力道？
“草，给我揍他！”罗健凯大喝一声，站起身与那两个帮手一起朝叶南冲了过来。
罗健凯与他的两位帮手都是校体育队里练铅球的，胳膊都快有女生大腿粗了，但他们的格斗技术在叶南面前根本不值一提。
简单的几个回合下来，罗健凯的两个帮手就被叶南掀翻在地痛呼不已，罗健凯本人更是被叶南的擒拿手死死按在墙上丝毫不敢动弹。
“大兄弟，泡妞就泡妞，别踩在我们管理2班男生头上泡，懂吗？”叶南拍了拍他的脸。
“你他妈放开我……啊！”罗健凯想挣扎，又是被叶南的擒拿手疼的死去活来。
“上午那件事李娇本人都不计较，你还来劲了是吧？关你有个几把毛的事！下次要再赌我们管理2班门口，我就送你去医院体验下那里的wifi好不好用，滚！”
叶南一脚踢在罗健凯身上，他踉跄几步之后，与另外两个帮手跑走了，他们也不想这么狼狈的跑路，但遇到叶南这样的练家子能有什么办法？
赶走罗健凯几人后，叶南自顾自离开了教室。
包子老郭两人互相对视一眼，都从彼此的眼神中读出了惊讶，没想到现实中居然还真有能一打几的练家子，而且这人还是他们的室友！藏得真尼玛够深啊。
托叶南的福，管理2班的男女学生们也能离开教室，跑到食堂去抢位置了，这个时间点要是再迟一会可就抢不到好的位置了。
……
一周之后，叶南全心准备的蓝依甜品店，终于装修完毕，包括制作食品的机器设备、收银台……所有东西都已经购置完毕。
今天就是叶南准备开张的第一天，包子老郭作为室友自然第一个过来捧场。
“南哥，你怎么光在门口摆花篮了，不放点鞭炮拉个横幅什么的吗？”包子问，正常商店营业都会这么操作，恨不得地球人都知道他家店开张了。
“放鞭炮污染环境，拉横幅太土，酒香不怕巷子深，你做的东西好吃别人自然会来的。”叶南说道。
“我去……谁给你的自信啊，我跟你说，现在大学生的口味都挑的很，山珍海味都吃遍了的，除非你家甜品是大师做的还差不多。”
包子说着说着，往店内后厨瞥了一眼问道：“对了，你这甜品店的甜品师呢？我怎么没看到？”
“就是我啊。”叶南指了指自己。
“卧槽，你？”包子和老郭都吓了一跳。
这有没有搞错？你见过酒店大老板自己去下厨的？先别说有没有那水平，人家是从什么旧东方出来专门练这个的，你水平能有别人高？
“怎么，质疑我？来来来，让你尝尝本店的镇店之宝，蓝依蛋糕。”叶南从橱窗里拿来了几块蓝依蛋糕，也就是美味减肥蛋糕，只不过被他赋予了新名字。
一块蓝依蛋糕大概有一个巴掌大，叶南完全是按照配方的配料与步骤去做的，之所以叶南没有请
专门的蛋糕师，是因为他不想让配方泄露。
看着叶南递来的两块蛋糕，包子和老郭大眼瞪小眼瞅了几眼，感觉这跟超市里一次性包装的蛋糕没什么区别啊，怎么就成镇店之宝了？
“那我先尝尝吧。”老郭拿起餐叉弄了一小块放进嘴里，嚼了几口之后，眼睛微微睁大了一些。
“老郭你这是啥表情，中毒了？”包子关心的问。
“不是，这蛋糕有点好吃啊！”老郭惊喜道。
“真的假的？你两人该不会是演戏在骗我吧？”包子提高了警惕，叶南和老郭经常在寝室里给他下套，害他中了无数陷阱，他不得不防。
老郭懒得跟他解释了，自顾自的吃起了蛋糕，一边吃一边不停的给出好评。
包子有些忍不住了，犹豫片刻之后终于开始试吃起来，刚吃一口，他的反应和老郭一模一样！
这蓝依蛋糕外柔里嫩，咬在嘴里还有奇怪的液体溢出，像是酸奶但又不是，有着比酸奶更新鲜的口感，蛋糕的缺点就是吃多了容易口干，这种里面包汁的做法，完美的解决了这个问题。
“香，真的香！”
包子也开始马不停蹄的吃了起来，夸赞道：“真是没想到啊，南哥你竟然上得厅堂下得厨房，连蛋糕这种高难度的食品都会做，还做的这么好！”

第136章 招聘店员
这可真不是包子在跪舔叶南，一名技术合格的糕点师每个月的雇佣薪资就不便宜了，更不用说叶南居然还能做出这么好吃的糕点，这个蛋糕一下就颠覆了他们对叶南的认知。
“南哥，你这做糕点的技术是哪学的啊，什么时候背着我们去旧东方偷师了？”包子吃的满嘴流油还不忘了调侃。
“拉倒吧，旧东方教的出我这么高水平的糕点师？”叶南笑了笑。
像旧东方那种模式化的教学，而且时间还短，教出来的一般也就学徒的水平，想再往上走还得进酒店给主厨搭把手，混个十几二十年等混上主厨才有翻身之日。
“蛋糕吃完了，不过瘾啊，还有没有。”包子拿餐厅纸擦了擦嘴还想要。
“滚犊子，这里的蛋糕都是身为老板的我亲自做的，一天也就限量发售几十个，照你这么吃下去我这店还不得倒闭。”叶南笑骂道。
“嘿嘿，那南哥你加油，吃饱饭足我先回寝室睡了。”
“南哥加油，我也回去了。”
包子老郭两人陆续跟叶南告别之后，离开了蓝依甜品店，叶南则一个人坐在甜品店的书桌上，动笔开始写起了一份协议。
叶南不可能一个人照顾甜品店，雇佣员工是必须的，毕竟他也要上课或者陪楚依依出去玩什么的，总不能他一有事就关店吧？顾客想上门却经常发现店门是关着的，这是开门做生意的大忌。
叶南想了想，提笔写了一分招聘启示，然后把告示贴在了门口，然后叶南便静静的坐在收银台处，一方面等待着顾客来临，同时也能等着应聘者的到来。
一整个下午，来买蛋糕的顾客没几个，倒是看到门口告示来应聘的求职者倒是不少，只不过在叶南与其进行简单的谈话之后，叶南便委婉的将他们拒绝了。
那些打算来兼职的学生，要么就是在课程安排上与叶南有冲突，也就是无法保证在叶南去上课的期间留下来顾店，要么就是叶南觉得性格不太适合的。
在晚饭之后，又一个女学生走进了蓝依甜品店，来到了叶南面前：“你好，请问这里正在招聘店员是吗？”
“是的，你打算兼职是吗？你是校内的学生吗？先坐吧。”叶南打量了一下她，容貌身高身材什么的都还不错，算得上是一位美女了。
“学长，我是电子大三商务4班的吴诗柔。”女生礼貌的说完，坐在了叶南对面。
“咳咳，还是别叫我学长了吧，算起来我应该是你的学弟，我是大一管理2班的叶南。”叶南摸了摸鼻子。
“啊！你是大一的学弟？”吴诗柔顿时就懵了，这个蓝依甜品店一百五十多平的大面积，再加上是学校里的黄金地段，她还以为叶南是已经毕业，选择留在学校里创业的学长呢。
一个正常的大一新生，怎么可能拿得出这么多钱在这开店？
“那我们进入正题吧，我们蓝依甜品店的开门时间是早上9点到晚上10点，目前算上你，店里一共只有我们两人，所以我们需要轮流值班，你只需要负责收收钱，然后做好服务和卫生工作就好了。”叶南说。
“好的，我没问题，我想问一下一个月的薪资大概是多少呢？”吴诗柔问道，门外的招聘启事上写的是万恶的薪资面议，所以她心里也没个数。
“薪资的话一个月是四千。”叶南道。
“四千？！”吴诗柔惊讶的看着他。
“怎么，觉得少了吗？如果作的好的话，后续还有较大的上涨空间。”叶南解释道。
“不不不，我是觉得有点多了，四千的价格都已经赶上一名全职收银员的费用了。”吴诗柔受宠若惊道。
在江南大学周边地区一名奶茶店收银员的价格也就四千一个月，毕竟这是一份不需要学历，也不用付出太多体力，夏天冬天还能在室内吹空调的舒服工作，薪资自然不会太高。
而在叶南这，每天只需要工作半天，就能拿到不低于全职收银员的薪资，这绝对是一份条件优秀的工作。
“好，既然你对工资满意的话，那把你的课程表给我看一下，如果我们课程有冲突的话，恐怕你就不符合我的招聘条件了。”叶南说。
“这是我的课程表。”吴诗柔把手机递给了他。
她的心里有点忐忑，她现在是真想留在叶南的甜品店了，她近期已经找许多店家询问过工作，像什么送麻辣烫、送水果什么的薪资既没叶南这高，而且还累……奶茶店的话不是人满就是薪资低，叶南这还真是一个黄金工作岗位。
叶南看了她的课程表之后，开口道：“嗯，大三的课程果然比大一新生少很多，学姐你的课程与我的没有冲突，恭喜你成为本店的一名工作人员。”
“是吗，太好了。”吴诗柔欣喜的说完，小心翼翼道：“那叶南……不，不对，应该是叶老板，工作合同什么的有吗？”
“噗哧。”
叶南忍不住莞尔一笑：“学姐你别叫我叶老板，听起来有点土，直接叫我叶南，放心吧，我们这是正规的店工作合同都有的现在就能签，对了，你有健康证吗？”
“有的，之前在奶茶店工作过一段时间。”吴诗柔说道，食品安全法规定如果从事餐饮有关的专业，必须要去医院办理健康证。
“ok，那把这份合同签了就行。”叶南从抽屉里拿出一份合同给她。
吴诗柔写完了合同却好像没有想走的意思，叶南提醒道：“学姐，明天才开始上班，今天你可以先回去了。”
“我想多站这看看学学你，这样也对甜品店多了解一些。”吴诗柔道。
“那好吧，你随便看，有不懂的问我就行。”叶南笑了笑，这就是他为什么一定要招校内学生为店员的原因。
一来校内学生各项信息都记录在案，安全方面比社会上招的外来人员好的多，另一方面江南大学的学生都具有较高的素质，光是责任心这点就比一般人好得多。

第137章 含着泪也要吃完
“好的。”吴诗柔点了点头，静静的坐在了店内。
叶南则是坐在收银台前，等待着顾客的上门，今天截止到现在为止还没有一位顾客买下蛋糕，可谓是实打实的零收入。
十几分钟后，有一个学生在门外看了一眼之后，走进了店内。
“你好，请问想是想买蓝依蛋糕吗？”叶南问。
“有菜单吗，我想看看你们店有哪些甜品。”那学生说道。
“抱歉，没有菜单，因为本店目前只销售蓝依蛋糕，橱窗里的就是。”叶南开口道。
“不是吧，只卖蛋糕？而且还只卖一种？那算了，我还是去喝奶茶吧。”那学生明显很无语，最后摇了摇头离开了店面。
蓝依甜品店的隔壁就是一家奶茶店，而且还是一家大牌的连锁奶茶店，放学后门口的长队总是能排到店门外，与叶南这家店门可罗雀的状况形成了鲜明的对比。
与其到叶南这家不知名的，而且还只卖一种蛋糕的甜品店来，他去隔壁的奶茶店喝杯奶茶他不香吗？
看着那位顾客的离去，叶南也显得没有办法，吴诗柔在一旁询问道：“叶南，为什么我们店只卖一种甜品呢，这样给顾客的选择空间不是很多吧？”
“这个问题我也考虑过，我当然也可以请专门的面点师来做出五花八门的甜品，但那样一来这家甜品店就会和其他甜品店一样毫无特色。”
叶南平静的解释道：“无论是校内还是校外，想要在已经完成成熟的餐饮行业中杀出一条血路，必须要拥有自己的特色，而我们最大的招牌就是这种蓝依蛋糕，这是我亲手做的，即便是国际上最顶级的面点师，也不可能能做得出来。”
国际上最顶尖的面点师都做不出来？
说实话吴诗柔觉得叶南这话说的有点夸张了，现在还有什么食品配方敢说是完全保密的？即便你保密工作做的再好，别人的商业间谍无法潜入，但别人会请专业人士不停的试吃，通过一次次的尝试，直到最后把你的配方给摸出来。
就比如市场上两大竞争激烈的可乐，其中一方就是通过这种方式，摸出了另一方的配料，然后凭此起家创造巨额财富。
叶南笑了笑，不动声色的将一块蓝依蛋糕夹到餐盘中递给她：“你尝过之后或许就知道了。”
“好，那我尝尝。”吴诗柔抱着怀疑的态度开始尝了起来。
但咬了一口之后，她的脸上就露出了和包子几人一模一样的表情！蛋糕这玩意谁没吃过？但是叶南做的这种蛋糕，简直颠覆了她对蛋糕的理解。
仿佛她吃的不是一块蛋糕，而是一个一件最完美的艺术品！
“怎么样，味道还行吗？”叶南笑着问。
“好吃，真的很好吃，这真的是你做的？”吴诗柔惊讶了，看待叶南的眼神也与之前不同了。
说实话，叶南给她的第一感觉是个特别有钱的富二代，拿家里钱出来创业，然后在得知叶南只卖一种蛋糕后，她又肯定了自己的想法，认为叶南不但是在创业，还是在瞎创业。
但现在尝过这块蛋糕之后，对叶南所有的猜疑都不攻自破，就凭这块蛋糕的美味，真的有可能仅凭这一种甜品，让这家蓝依甜品店声名远扬！
“当然是我做的。”叶南点头道。
吴诗柔还想说什么，一不小心看到了橱窗前蓝依蛋糕的明码标价：28块份。
她的表情瞬间就变成了这样：(っ°Д°;）っ
“叶南，这这这……28块钱一份，这价格是不是太贵了。”吴诗柔被吓了一跳，她盘中的蓝依蛋糕不过巴掌大小，估摸着也就八十克左右，换成个嘴巴大的童鞋来估计一口就解决了。
“那我问你个问题，星巴克的咖啡一杯几十块，你觉得贵吗？”叶南反问。
“挺贵的，不过在星巴克里主要还是为了和朋友、爱人闲聊之类的，钱花的也还算值。”吴诗柔道。
“那就对了，这就是我们蓝依的市场方向，卖的蛋糕还是次要的，我更喜欢把这里打造成一家学生们交友、学习、或者情侣们撒狗粮的场所，为了走这种高档路线，价格从一开始就必须定高一些。”叶南道。
“原来是这样。”吴诗柔一听星巴克的例子，马上就明白了。
她还想问一些东西，这时门外一个男学生走了进来，见到吴诗柔之后，男生惊喜的打招呼道：“学姐，你怎么在这？”
“以后我就在这兼职了。”吴诗柔笑着朝他点点头，这男生是她从社团里认识的一个大二学弟。
“哦，那既然这样的话，我进来不买点东西岂不是不给面子了？”
男生笑了笑，坐在了餐桌上开口道：“学姐，这蓝依蛋糕给我来一份。”
因为蓝依甜品店门外放置着的就是蓝依蛋糕这镇店之宝的宣传招牌，所以他也懒得看菜单了，反正就是为了捧场，吃啥都一样。
“可是学弟，这蛋糕的价格有点贵……28一份。”吴诗柔好心提醒道。
“噗！”
正在喝免费柠檬水的男生差点没喷出来，说啥呢？还没我巴掌大的蛋糕近30一份？这都赶上劳资一天的生活费了！
“咳咳没事，28而已，正常正常。”男生硬着头皮说，话都已经放出去了，这时候嫌贵走人他脸还要不要了？
“好吧，这是的你要的蓝依蛋糕，这个真的挺好吃的。”吴诗柔将餐盘端了过去。
男生接过餐盘，表面上硬挤出笑容，心里却在哭泣……妈哟，我一天的生活费怎么就拿来吃这个破蛋糕了，自己买的蛋糕含着泪也要吃完。
男生怀着郁闷的心情起了蛋糕，然而这刚嚼了几口，他也露出了和包子几人一模一样的痴汉表情！
“可以啊学姐！这蛋糕有点东西！”男生惊叹道。
“对吧？”吴诗柔朝他笑了笑。
“味道的确是不错，只不过这量太少了，刚吃上瘾就没了。”男生抱怨道。
“其实，这蛋糕不是一般的蛋糕。”叶南这时候忽然开口了。

第138章 惊为天人的活动
听了叶南的话，那男生莫名其妙的看了他一眼，这不就是一块好吃的蛋糕吗，再好吃它不也还是一块蛋糕而已，怎么就不普通了？
“这蛋糕如果长期食用，还有减肥的功效。”叶南说道。
男生：“……”
吴诗柔：“……”
别说是那个男生了，就连吴诗柔这个自己人都信不了叶南的话啊，蛋糕这类甜品含糖量高多高大家心里都明白，吃这玩意的要么是不在乎身材的，要么是天生吃不胖的，都是抱着必死的决心来的，你居然跟我说它还能减肥？
“我知道你们不相信，不过我说的是实话，不信的话这段时间你多来吃几次就明白了。”叶南耸了耸肩。
其实系统提供的美味蛋糕十分强大，如果按照正常配料，吃一块就能让一个正常人减肥1斤！
这是什么概念？要是传出去绝对会颠覆生物界正常观念的，会给叶南带来很大麻烦，所以他降低了核心材料的配比，将减肥效果缩短到了几十分之一。
这样有两个好处，一是免去这惊人的减肥效果带来的负面影响，二是放长线钓大鱼，想减肥是吧？行啊，那就天天来我这吃。
“呃，不了不了，消费水平太高，多来几次我月底就得吃泡面了，学姐我先走了。”
男生跟吴诗柔打了个招呼之后便匆匆忙忙离开了，显然不相信叶南说的减肥效果，认为叶南打算从他那薅羊毛。
“叶南……这蛋糕有减肥效果？真的假的？”吴诗柔问道。
“千真万确，我不会拿这种事开玩笑，这蛋糕的制作原材料都是颇为昂贵的，包括添加的制甜剂也不是普通的白砂糖，而是我自己研制的特殊糖类，这类糖在人体被分解后，不但不会使人体变胖，反倒会促进新陈代谢，从而起到减肥的作用。”叶南说道。
吴诗柔都听傻眼了，要是叶南说的是真的，那只要叶南把研制的那个特殊糖类公布出去，绝对稳获诺贝尔医学、生物学奖啊。
“那为什么门口的宣传牌上，不说明这一点呢？”吴诗柔心里依然不信，但也叶南说的这么认真，她只好假装相信。
“因为他们都和你一样不相信呗。”
叶南平静的说道：“正常人的确不会信，毕竟这种事太颠覆世界观，我要是大张旗鼓的说我家单蛋糕能减肥，非但不会取得一个好的效果，反倒会引来商业竞争对手背后捅刀子，举报我虚假宣传之类的。”
吴诗柔见叶南说的有板有眼，她都忍不住有点相信了，难道这蛋糕真的能减肥？
“那叶南，你打算怎么全校同学相信这个蛋糕最惊人的地方？”吴诗柔问。
“我早就想好了，明天你就知道了。”叶南神秘一笑。
吴诗柔十分好奇叶南卖的关子，心中不断猜测着到底会是什么呢？
……
第二天，蓝依甜品店照常开业，只不过门口却多了一个告示牌。
告示牌上写着：
蓝依甜品店为热烈庆祝开店，即日起至次月今日，举办为期一个月的三大活动！
活动一：活动期间品尝蓝依蛋糕享8.8折优惠！
活动二：拍摄与蓝依甜品店有关的逗音短视频，点赞量达到5000以上的，可获得本店价值一千元的消费卡一张。
活动三：本活动为开业三大活动中重要的活动，活动名称为“增肥挑战赛”。
增肥挑战赛：参赛者赛前记录体重，随后在本月期限内，每天都必须在店内免费品尝一块蓝依蛋糕，三十天后，将进行统一体重结算，检测活动期间增肥的重量，增肥幅度最大的参赛者赢的本次比赛。
奖项：增肥冠军-3000元现金奖励，增肥亚军-1500元现金奖励，增肥季军-500元现金奖励
补充说明：本次增肥挑战赛限量报名20人，仅限本校在校学生（需学生证、身份证登记），先到先得。
最后：对于以上活动，最终解释权归本店所有。
这上面的内容，引得来来往往的学生们驻足围观，交头接耳议论纷纷，甚至这件事很快就席卷了整个江南大学的校园论坛，各种帖子满天飞。
《震惊！校内一新开业的甜品店竟开设如此丧心病狂的挑战赛！》
《闻所未闻的“增肥挑战赛”，竟然是比谁胖的快？》
《这家甜品店到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧！》
《还嫌甜食不够害人？某甜品店这波操作，堪称业界毒瘤！》
《继肥宅快乐水之后，这家甜品店推出了一款肥宅快乐蛋糕。》
每个帖子下面，都是校内学生们的热议回复：
“只听过减肥赛的，没听过增肥还有比赛的，店家这波操作太骚了。”
“妈的，昨天我抱着我女朋友大腿求她别去，她非要去报名！完了，我先去看《母猪的产后护理》了。”
“楼上的节哀吧，女朋友胖了换一个就是，不像我，体重一百六十斤连找女朋友的勇气都没，而且体重还在呈直线上升。”
“卧槽，楼上的哥们牛逼，这次增肥大赛就是为你量身订造的啊，你不去简直太浪费国家人才了！”
“哎，你好像说的有道理，地址在哪，我去报个名试试。”
“没看到最终解释权归店家所有嘛，这是最骚的。”
“……”
活动的效果到底怎么样暂时还不知道，但已经知道的是，此时叶南的三大活动推出以来，蓝依甜品店很快就人满为患了。
大家都是为了来抢占那二十个挑战赛报名位来的，一共才二十个报名位，每人每天能免费吃一个30元左右的蛋糕，这等于一个月免费吃了近1000元的霸王餐啊！
而且万一要是胖个几十斤，顺便把增肥冠军给拿到手，岂不是还白白赚了三千块？
“别急，别抢！大家慢慢来！”吴诗柔为了给他们报名，忙的手忙脚乱。
同时，她终于明白叶南这位高考满分状元的智商有多高了。
如果蓝依蛋糕真的能减肥，那么在蛋糕的功效下，参赛者一个月内狂吃蛋糕，一个月后大家一看结果却发现，参赛者非但没有变胖，反倒都变瘦了！
到那时候，是个人都知道长期吃蓝依蛋糕真的有减肥功效，那这蓝依蛋糕不火还有天理吗？对于叶南这波反向思维，她是心服口服！
——————————
ps：总有刁民催老糖创群，好吧，老糖在逼宫之下创了一个二哈拆家后援团，群号：938255793，请兄弟姐妹们进来吧，曾经有好多读者在群里吵架、发18禁图片视频，或者给其他书打广告，所以老糖对创群有心里阴影，暂时先全员禁言只用来接收与本书有关的通知消息，想找老糖的话私聊就行，但不保证一定能回复（基本全天都在写书）。

第139章 叶南很生气，后果很严重
忙碌了整整一天，吴诗柔与叶南这才将那些热情的报名者送走。
“学姐，报名情况怎么样？”叶南问。
“今天才第一天，二十个报名的名额就全部被抢光了，这是报名资料表及体重记录资料，你看一下。”吴诗柔将一叠表格递了过去。
叶南接过表格一看，不由得砸了砸嘴，来报名的这些人一个个还真是“稳如泰山”。
最轻的体重都在一百三十斤以上，看来他们这是自暴自弃，对自己的体重已经不抱有任何希望了，都是奔着吃蛋糕、拿奖金来的。
“很好，有了他们，到时候结果一出来一定会有爆炸性的效果。”叶南笑了笑，他已经迫不及待想看到一个月后的结果了。
到时候这些胖子变成了瘦子，一定会在全校引起轩然大波，包括胖子身边的人见证他们的减肥奇迹后，也会纷纷加入到吃蓝依蛋糕的队伍中，一传十十传百……到时候蓝依甜品店绝对能火遍全校，甚至校外！
“叶南，你的这个方法的确很好很新颖，今天的客流量已经比昨天提高了不少。”吴诗柔说。
“营收额怎么样？”叶南问。
“今天来店里的学生基本都是为了咨询增肥挑战赛的，真正买蛋糕的并不多，营收额一共是336元。”吴诗柔道。
“那也就是才卖出12块蛋糕，卖的还远远不够。”叶南摇了摇头。
不算人力的话一个减肥蛋糕的成本在3块钱左右，等于今天的利润才300元，光是这家店的店租一年就八十万，算起来今天其实是亏本的。
“那些学生们主要还是觉得蛋糕比较贵。”吴诗柔解释道。
“没事，等这次活动结束后，他们就不会觉得贵了。”叶南自信的一笑。
市场上那些花里胡哨的减肥药动辄几百几百的卖，关键效果还差的一批，等他们发现蓝依蛋糕真的能减肥，他们就知道这蛋糕有多划算了。
……
回到寝室之后，老郭热情的迎了上来：“哟，我们的大老板回来了？”
“老什么板吶，小本生意，现在还没赚到钱呢。”叶南撇了撇嘴。
“南哥，成了大老板都给你忙坏了，你都好久没陪我们开黑了。”老郭像个怨妇。
“行，那就来开黑吧……咦？包子你在干嘛？”叶南扭头一看，发现包子坐在电脑前面，时不时还骂骂咧咧的。
“我在关注我女神的动态啊，妈的，又有个不长眼的癞蛤蟆想吃我加白天鹅的肉。”包子忿忿不平的指着电脑。
包子的女神指的就是楚依依，叶南也一直没把和楚依依的事告诉他，主要是怕打击了他幼小的心灵。
现在听说楚依依那边又出了事，叶南自然也好奇的凑上去看向电脑屏幕。
包子正在浏览江南艺术学院的校园论坛，上次对叶南发布“江湖追杀令”的管理员薛阳，又发布了另一条追杀令，帖子放着几十张照片和几个视频，全是一个长得挺帅的男生向楚依依告白的画面。
那个叫吕宇齐的男生又是找人拉横幅，又是大吼大叫的告白，又是现场弹吉他，每次都是大张旗鼓，楚依依都不知道拒绝他多少次了，可他就跟狗皮膏药似的，一次比一次搞出更大的场面。
光是看图片或者视频中就能看出楚依依的表情有多委屈了，这种大场面的强行告白，不知情的吃瓜群众一般都会起哄，在旁边嚷嚷着“答应他，答应他……”，楚依依自然不可能答应的，但每次都让她在这种情况下拒绝，这真的让她很尴尬。
“靠，这个吕宇齐脑子有问题吧，每次都这么告白，恨不得整个世界都知道，被拒绝两三次还不知道歇停会。”包子不爽道。
“江南艺术学院，应该没有人敢这么大胆的追楚依依吧，他哪来的胆子？”叶南问。
“他要是江南艺术学院的学生，估计早就被锤的脑浆都爆出来了，他是另一个学校的学生，两个学校之间开展联合活动，所以被派到江南艺术学院进行为期一周的进修，结果据说这家伙一看到我女神就跟打了鸡血似的，简直比苍蝇还烦。”包子骂道。
叶南走到阳台拿出手机，拨通了楚依依的手机号码。
“叶南，你有时间打给我啦？”楚依依接起电话，欣喜的说道，这几天她被那个叫吕宇齐的烦的不行，看到叶南打电话给她，心情才好了不少。
“最近甜品店刚开张，有点小忙，你这几天在江南艺术学院过的怎么样？”叶南问道。
“我在江南艺术学院挺好的，怎么了？”楚依依说。
“挺好？好什么好呢。”叶南加重了语气不悦道：“是不是有个叫吕宇齐的一直骚扰你？你为什么不跟我说？”
“你都知道啦？”楚依依小声的说：“我以为拒绝他一次就好了的，没想到他这么固执，还有……我也不想麻烦你呀，现在你的甜品店刚开业，我不想你为我分散精力。”
“你真是……”
叶南想呵斥她两句来着，但话到嘴边还是于心不忍，开口道：“之后再好好说你，现在我先去你们学校，把这件事给解决了。”
“啊，你要来我学校？可是这样你会被全校学生们发现的啊！”楚依依吓了一跳，对于那个江湖追杀令的事她还是早有耳闻的，她可不想叶南遭遇麻烦。
“发现就发现，有什么大不了的，身为男人，我受麻烦总比你受麻烦要好，而且对我来说那些都算不上什么麻烦，就这么说了，我现在就去你们学校。”
“喂，叶南！”
“……”
不等楚依依说完，叶南已经挂掉了电话。
寝室里的包子还在骂骂咧咧的看着江南艺术学院的论坛，见到叶南向外走去，他下意识问道：“南哥你去哪啊？晚饭时间了不一起吃吗？”
“不了，我有重要的事要去做。”叶南回答道。
“重要的事？再重要能有吃饭重要？”包子翻了个白眼。
“那是当然，我要去宣誓主权了。”叶南微微一笑，潇洒转身离开了寝室。
叶南很生气，后果很严重！

第140章 我是她的男朋友
晚上，夜幕来临。
叶南坐着一辆出租车来到了江南艺术学院的门口，刚进校门就听到学生们议论纷纷的声音。
“快快快，听说女生宿舍8号楼那正有男生告白呢。”
“又是那个吕宇齐吧？他这都几次告白了。”
“听说这次他还用蜡烛摆出了心形呢，去凑个热闹！”
叶南跟在那些学生身后，来到了女生宿舍八号楼楼下，此时周围已经站满了许多凑热闹的学生。
宿舍楼门口果然用蜡烛摆了一个爱心形状的图案，在夜晚的暖色烛光下倒是营造出了浪漫的味道。
这时，一个男生走到了楼底下，他就是这次告白的发起人吕宇齐，他扯着嗓子大声朝楼上喊道：“楚依依！我喜欢你，做我的女朋友吧！”
喊完这一声，四周顿时出现一些起哄的声音，大多都是一些女生发出来的，毕竟楚依依无论在容貌、身材还是气质上，都比她们优秀太多，要是楚依依这朵花一天无主，她们就一天难找到男朋友。
许多男生宁愿单着身将楚依依视为自己的女神，也不愿意降低标准去找一个普通的女生当女朋友，可见楚依依的魅力有多大。
吕宇齐喊完这声之后，楼上依然没有什么动静，显然楚依依不太想搭理他，不过他的脸皮可不薄，接二连三的在楼底下喊了起来：
“楚依依，我真的喜欢你！”
“自从那次见面我就对你一见钟情。”
“做我的女朋友吧，我会一生一世对你好的！”
“……”
女神后援团的团长，也就是江南艺术学院校园论坛的管理员薛阳也在现场，他气得小声嚷嚷道：“我靠，这人有病吧，告白全靠吼？你以为你吼的再大声，我家女神就会答应你了？”
叶南就站在离他不远处，走到他面前打了个招呼：“我们又见面了？”
“是你？”薛阳一愣，他可不会忘了叶南这位第一个敢正大光明坐在楚依依身旁上课的家伙。
薛阳反应过来之后，说道：“小老弟，我之前还以为你是个不要脸的人，但见识过吕宇齐之后，我才明白什么见真正的不要脸，幸亏你没跟他一样跟楚校花告白，不然肯定下场跟他一样，直接被楚校花无视。”
“呃。”叶南笑而不语。
“靠，楚校花从下午五点起就被一直堵门到现在，估计连饭都没吃吧，就是因为薛阳，害的她一直不敢离开寝室。”薛阳愤愤道。
“她到现在还没吃饭？”叶南皱了皱眉，拿出手机给楚依依发了一条信息。
落叶：你下楼吧。
离岸蔷薇：可是现在不方便呀。
落叶：没事，你下来就是了，我就在楼下，其他的交给我。
离岸蔷薇：啊！你真的来了？不要，你快回去啊！
落叶：我今天既然来了，就是为了彻底解决这事，你要是不下来我就要上去找你了。
离岸蔷薇：好好，我下来就是了。【委屈表情】
楚依依可不敢真让叶南上来，强闯女生宿舍，轻则被当成色狼打，重则被警察带走都不是不可能。
几分钟之后楚依依从寝室楼上走了下来，她穿着一件单薄的短袖和一件蓝色的牛仔裤，勾勒出妙曼的身材，即便是素颜的她也美的冒泡。
见到楚依依到来，吕宇齐脸上充满惊喜立刻走上前去：“依依，你终于下来了，你终于肯答应我了吗？
在他看来既然处于肯下来就说明了她同意了，否则这时候下来干嘛？
不只是他，在场其他人也心中也十分惊讶，在这种场合下的表白，如果肯下来，十有八九就意味着同意了，否则女生一般都会选择假装没看到。
楚依依只是淡淡的看了他一眼：“抱歉，我说过我们之间是不可能的。”
“为什么不可能？”吕宇齐追问道。
“我……”
楚依依正在思考，这次又该用什么借口拒绝他，不经意间她看到了人群中的叶南，于是她干脆咬唇道：“因为……我已经有了喜欢的人！”
这话一出，四周顿时掀起了轩然大波！众人相互对视着，不敢相信这话竟然出自楚校花之口，楚校花已经有了喜欢的人，这是什么时候的事？他们怎么不知道？
“在没有结婚之前，任何人都有恋爱自由的权利，所以只要你没有结婚，我就有权追求你。”吕宇齐还不死心。
楚依依不知道该说什么了，话都说到这个份上，吕宇齐竟然还这么厚脸皮，他是一点办法都没了。
然而让她更意外的是吕宇齐这时从背后拿出一个放吉他的背包，从中取出了一把吉他：“依依，我来为你弹一首歌曲吧，听完之后或许你会改变心意的。”
吕宇齐说完不顾楚依依的反应，自顾自开始弹奏起了吉他唱了起来。
不得不说，吕宇齐敢在大庭广众之下表演吉他，还是有一定水准的。他本身就是音乐学院的学生，弹唱的实力还是有的，在他深情的演绎下，四周有不少女生已经对他动心了，毕竟他长得也不错。
但楚依依却没有任何感觉，甚至有些心生厌恶，她很不喜欢这种成为焦点的感觉，尤其是被逼迫的情况下。
一曲完毕，竟然还有不少女生给吕宇齐鼓起了掌，这也倍增了吕宇齐的自信心。
“这首歌怎么样？你喜欢吗？”吕宇齐笑着问道。
楚依依再次摇了摇头，正准备开口，这时候另一道声音却率先传了过来。
“我觉得不怎么样，以依依的品味是一定不会喜欢的。”
众人寻着声音看去，只见一个少年从人群中走了出来，那人正是叶南。
薛洋一愣，他莫名其妙的看着从人群中走出去的叶南，不知道这个时候他出去想干嘛？其他同学也是这个想法，难道这个忽如其来的青年是来搅局的吗？那这下就有意思了。
果然，见到忽如其来的叶南，吕宇齐的脸色瞬间沉了下来：“你是谁，我跟她告白，关你什么事？”
众目睽睽之下，叶南径直走在了楚依依身前，淡淡开口道：“自我介绍一下，我是她的男朋友，叶南！”

第141章 这首歌你喜欢吗？
男朋友！！
这三个字犹如晴天霹雳一般劈在了在场许多男学生的心上，你一直梦寐以求的女神却忽然发现有个男人说是她的男朋友，你会是什么反应？
更可怕的是，楚依依竟然没有丝毫否认的态度，她看着叶南的眼神也与看其他男生截然不同。
“你……你是楚依依的男朋友？”吕宇齐的嘴角都开始抽搐了，显然不能接受这样的结果。
“要不然呢？”叶南莞尔一笑，走上前将他手中的吉他拿了过来。
“你拿我吉他做什么？”吕宇齐一愣。
“拿吉他自然是为了弹吉他咯，借你吉他一用，我弹首歌给我女朋友听。”叶南拿着吉他坐在了台阶上。
刚才吕宇齐已经弹过吉他了，现在叶南也准备弹吉他？薛阳心中有些惊讶，吕宇齐是音乐学院出身的，弹唱水平自然不用质疑，但叶南好像是江南大学的吧？
别说其他学生了，就连楚依依都有些担心叶南出糗，和叶南同居的那几个月，她从来没见叶南进行过与音乐有关的事宜，叶南真的会弹吉他吗？
叶南随手在吉他琴弦上拨动了两下，吉他发出了刺耳的噪音。
“你确定你会弹吉他？”吕宇齐忽然笑了，行家一出手就知有没有，叶南无论是左手按和弦的手法还是右手拨弦的弹法，在他这个专业人士眼中，都显得极为业余。
“如果我是你，我会闭上嘴然后安静的听着。”叶南淡淡道。
说完之后，他再次开始在吉他上拨弄琴弦，在众人看来叶南的举动有些怪，一个一个音符的弹着，似乎叶南不像是在弹吉他，更像是在发出噪音。
直到过了五分钟左右，叶南将吉他上所有音阶全弹了一遍之后，他这才缓缓抬起了头。
“依依，这首曲子是我一直想要送给你的，不知道你会不会喜欢，它的名字叫做《往后余生》。”叶南露出柔和的笑容，再次低下头，手指在吉他上弹奏起来。
听到叶南弹出的前奏，周围的学生们皆是一愣，这一次他并没有再弹出跟之前一样的噪音，而是一串美妙动听的乐曲，娓娓之音在叶南修长的手指间弹出，每一个优雅的动作总能弹奏出高质量的音符，令人赏心悦目。
吕宇齐一脸迷茫，刚才还像个门外汉的叶南怎么眨眼之间就会弹吉他了？而且看叶南弹奏的动作，他还在不断变得熟练、更熟练！
伴随着歌曲前奏的结束，这时歌曲正式开始，叶南缓缓开口唱起了这首歌：
在没风的地方找太阳
在你冷的地方做暖阳
人事纷纷，你总太天真
往后的余生，我只要你
往后余生，风雪是你
平淡是你，清贫也是你
荣华是你，心底温柔是你
目光所致，也是你
……
叶南的嗓音是属于那种温柔型的，他没有专门学过歌唱，但朴实平淡的唱法，配上马良的这首《往后余生》，却意外的唱出了平淡生活中的酸甜苦辣。
这首歌无论是词还是曲，都显得那么温柔细腻入人心，此刻在叶南的演唱下，简直就是为他量身定做的一般，无论是音乐的美感还是歌词中的故事，仿佛都在述说叶南与楚依依之间的共同经历。
楚依依傻傻的站在那看着正在弹唱的叶南，不经意间恍了神。
在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳。
叶南唱的这第一段歌词，说的不正是她因为家庭矛盾，离家出走，最后在落魄的时候遇到了叶南吗？叶南就像暖阳一般，重新点燃了她对生活的热爱。
人事纷纷，你总太天真。往后的余生，我只要你。
这一句，像极了她也叶南在出租屋那几个月的生活，楚依依总是因为太单纯天真，经常被叶南这个坏家伙欺负，不过也正是如此，才让叶南与楚依依相互之间产生了情愫。
往后余生，风雪是你。
平淡是你，清贫也是你。
荣华是你，心底温柔是你。
目光所致，也是你。
这句词中“风雪”象征着叶南与楚依依未来将面对的困难险阻，叶南为了楚依依，即便被逐出蓝依丢掉了千万财富陷入清贫也毫不在乎。
这让楚依依的思绪又回到了那天在离岸咖啡厅里，叶南用坚定不移的眼神看着她，向她表白的场景。
一首好的歌曲，是真的会带给人共鸣的，在叶南的温柔弹唱下，许多男女学生或许都想起了自己曾经逝去的某段美好感情，或许是上一段感情，或许是初恋，一些泪点低的女生已经黯然泪下。
想带你去看晴空万里
想大声告诉你我为你着迷
往事匆匆，你总会被感动
往后的余生，我只要你
往后余生，冬雪是你
春花是你，夏雨也是你
秋黄是你，四季冷暖是你
目光所至，也是你
……
随着叶南唱完最后一个字，原本吵闹的告白现场，已经不知何时彻底安静了下来，好像这一刻所有人都沉浸在了缅怀曾经的情绪中难以自拔。
吕宇齐深吸了一口气，整个过程他一直在紧紧关注着叶南弹吉他的方式，与一开始相比，叶南弹到末尾的吉他熟练度简直判若两人。
这说明了叶南的确不会弹吉他，一开始他发出的那些噪音是他在在“学习吉他”，没错，就是在现场学吉他！
叶南把所有的音阶都弹了一遍，然后再根据对《往后余生》这首歌曲的认知，将曲调给弹奏出来，这整个过程说起来简单，但却难如登天。
光是听一次就能记住每个音阶的key，这需要的是超强的绝对音感！同时叶南还将仅仅听过几遍的《往后余生》全部还原了，一个音符都没有缺失，其中还需要超强的记忆力，连吕宇齐都不得不承认叶南就是一个天生的音乐天才！
“噼里啪啦。”
歌曲缓缓结束，周围的学生开始自发的鼓起了掌，热烈的掌声瞬间席卷开来。
叶南放下了吉他，走到了楚依依面前微微一笑：“怎么样，这首歌你喜欢吗？”
楚依依绝美的脸蛋上早已眼泪流淌，她顾不了在场那么多人，上前一步紧紧抱住叶南，把头埋在叶南怀里小声的说：“喜欢，只要是你唱的，我……我都喜欢。”

第142章 我跟你拼了
大庭广众之下，亲眼见到自己的女神就这么投入了另一个男人的怀抱，现场不知道多少男生听到了自己的心碎的声音。
吕宇齐的脸色都快成了猪肝色，同样都是给楚依依用吉他弹唱一首歌，而且还是他先弹唱，甚至连这把吉他都特么是他的！但楚依依却给出了他与叶南截然不同的反应！
有句话说的不错，女孩子从来都不会厌恶某件事本身，那要看为她做这件事的人是谁。
“好了，别哭了，等下把妆哭花了就不好看了。”叶南温柔的替楚依依擦去了脸上的泪痕。
“我又没有化妆，不会花脸的。”楚依依喃喃道。
“不是吧，原来你没化妆啊？看你这么漂亮，我还以为你化妆了呢。”叶南故作惊讶道。
“噗哧~”
楚依依听到这话立马就不哭了，露出两个可爱的小酒窝，展现出了昙花一现般的笑容。
这尼玛……
四周其他男女学生们都惊呆了，叶南这是什么操作？见识过叶南之后，他们才明白原来哄女生的最高境界原来是这样，同样都是男生，差的真不是一点半点！
“你看看别人家男朋友多会说话，再看看你！”有女生开始埋怨起了身旁的男友。
“我去，要是你长得跟楚依依那么好看，你信不信我比那个叶南更能说？我能说上三天三夜不带停的！”男生立马反驳。
“你什么意思，嫌我长得丑？”
“没没没，开玩笑的开玩笑的！”
“开个屁玩笑，分手！”
“……”
叶南也不知道他无意中的行为，导致了如此后果，不过能拆散一对是一对吧，你们默默的看着我撒狗粮就行了。
“你还没吃饭吧？我们走。”叶南伸手牵住了楚依依的小手。
“嗯。”楚依依乖巧的点点头，脸蛋微微一红，任由叶南牵着她两人向外走去。
看着两人秀着恩爱远去的背影，人群中的薛阳这才反应过来。
这特么的！原来之前那个在江南艺术学院艺术节上，与楚依依在小树林幽会，引起全校同学羡慕嫉妒恨的神秘男生就是叶南！
“难怪他之前敢在大庭广众之下，跟楚校花坐在一起上课，靠！”薛阳恍然大悟。
“那就是楚校花了，咋样，没让你失望吧？”。
“从没让我失望过。”
“我咋觉得你话里有话？”
回想起当初他带叶南去看楚依依时候的对话，薛阳感觉自己像个傻子，人家两口子关系都好到公共场合撒狗粮的地步了，他还在用骄傲的口吻带叶南“参观”楚依依。
最让他郁闷的是，一直发布的江湖追杀令追杀的家伙，竟然远在天边，一直在他身边。
本来想去吃晚饭的薛阳顿时感觉饭它都不香了，毕竟狗粮都吃撑着了。
……
校外一家餐厅中，叶南与楚依依两人正坐在餐桌上，叶南静静的看着楚依依吃。
楚依依无论从哪个角度看都是女神级的，即便吃饭的时候也是优雅端庄、细嚼慢咽。
“你不吃吗？”楚依依问。
“不吃，来之前吃过了。”叶南道。
“叶南，我都说了不要你来，现在好了，整个江南艺术学院都知道你和我的事了，以后你会有很多麻烦的。”楚依依幽怨的看了叶南一眼。
“知道就知道，今天无论如何我都是要宣誓主权的，只有这样做，以后你才会少更多的麻烦。”
叶南随意的笑了笑，说道：“更何况，我连你的父母都不惧怕，会怕他们一群普通学生？”
楚依依点了点头觉得叶南说的有道理，和她的父母相比起来，江南艺术学院的学生好像真的不算什么。
“对了，你父母那边目前是什么态度？”叶南问。
“我母亲虽然极力反对我和你在一起，但她也不敢对你太强硬。”楚依依说道。
叶南自然明白为什么，所谓物极必反，楚依依的母亲也不敢做的太过火，就如同她曾对她母亲发过誓，只要叶南出事，无论如何她都会陪叶南一起死。
正是多亏了楚依依的强硬态度，这才能让叶南目前并没有受到太多针对，但这就像一场博弈，估计叶南一旦想对楚依依做什么出格的事，她母亲就会动真格。
所以说，这世界只有真正有实力的人才会有话语权。
“你的那家甜品店怎么样了？”楚依依问。
“还不错，盈利正在慢慢的往上涨，一切都正按照我的预计发展。”叶南道。
“嗯，加油哦。”楚依依微笑着给他打气。
“只有尽快的拥有富可敌国的实力，才能迎娶你进门，为了以后大被同眠的幸福生活，我肯定会加油的。”叶南坏笑道。
“走开啦！什……什么大被同眠，我才不要。”
楚依依羞涩的低下头，假装什么都没听到继续吃着饭。
叶南哈哈一笑，欣赏着楚依依这幅可爱的样子，心情大好。
一顿饭吃完之后，夜色已深，叶南与楚依依在外面闲逛了一会，随后叶南将她送回了江南艺术学院女生寝室的楼下。
“好了，上去吧。”叶南道。
“我上去了，你回去的时候注意安全。”楚依依恋恋不舍道。
“嗯，拜拜。”
叶南朝楚依依挥了挥手，直到目送她走进女生宿舍楼，这才转身离开了江南艺术大学。
半个多小时后，叶南回到了寝室门口。
“嗯？怎么总感觉有点不对劲……”叶南嘀咕了一声，平时寝室里除了睡觉或者上课都是不关门的，今天却早早的关上了房门。
“包子、老郭，开门！”叶南敲了敲房门。
“南哥回来了是吧？等等，让我们准备会！”寝室里传来了包子的叫声。
“准备？准备什么啊，赶紧开门啊。”叶南莫名其妙。
“嘎吱！”
这时门突然被打开了，叶南正打算走进去，却被眼前的一幕吓了一跳。
只见包子和老郭一个拿着扫把，一个拿着脸盆，正虎视眈眈、眼神不善的盯着叶南。
“南哥，你可真行啊，难怪你说去宣誓主权，原来我的女神楚校花就是你的女朋友！你妹的居然不早说，靠，今天我跟你拼了！”

第143章 简直就是量身打造
包子和老郭二人嗷嗷大叫着就朝叶南扑来。
“我去，你们想搞事情啊？包子就算了，老郭你跟着瞎凑什么热闹。”叶南一边躲避着追击一边说。
“南哥，身为室友，你有女朋友居然不告诉我们，今天我们是不会放过你的！”老郭说道。
“老郭，少跟他废话，抬起来阿鲁巴他！”
“好嘞！”
“……”
听到阿鲁巴三个字，叶南只感觉胯下一凉，使出了吃奶的力气加快了逃跑的步伐，阿鲁巴这玩意可堪称是学校里男生们的噩梦，一旦被阿鲁巴的男生往往都是鸡飞蛋打，下场凄惨。
最终，叶南几人绕着寝室跑了好几圈，包子和老郭累的都快成死狗了，叶南还生龙活虎的，他们只好放弃了对叶南的追杀行动。
回到寝室后，包子抱怨的看着叶南：“南哥，楚校花居然就是你的女朋友，你为啥不早说啊，真是隐藏的够深啊！”
“你咋知道的？”叶南好奇的问。
“这还用说吗，美女在学校里都是有特级待遇的，今天晚上你在江南艺术学院吊打情敌，弹吉他唱歌捧回美人归的事迹早就被现场拍成了视频，传遍整个江南艺术学院的论坛了。”包子道。
“不是吧，这才一个多小时就传遍了，网络的力量也太发达了。”叶南耸了耸肩，不过这就是他要的效果。
不然他干嘛大老远的跑到江南艺术学院去？就是为了示威，告诉整个江南学院的男同胞们，楚依依这朵花已经有主了，主人就是他叶南。
“南哥，这事你咋不早跟我们说？”包子不乐意道。
“我也想说啊，但你整天女神前女神后的，这不是说了怕你伤心嘛。”
叶南摸了摸鼻子，主要是当初他也还没想清楚是否要公开关系，吕宇齐是让叶南下定决心的导火索，他不想看到楚依依受到这些人骚扰。
“那好吧，今天暂且饶过你了，不过作为补偿，下次你一定带我们和嫂子一起吃顿饭。”包子开口道。
“没问题。”叶南笑了笑。
……
第二天，叶南下课之后来到了蓝依甜品店，本来空旷的店面，因为最近的开业活动已经不再那么空旷了，虽然人不是很多，但也能见到三三两两学生的身影。
“学姐，最近生意怎么样？”叶南来到收银台朝吴诗柔问道。
“还可以吧，昨天的营业额是，764元。”吴诗柔回答道。
“嗯，有小幅度提升。”叶南点了点头，粗略的算了一下764元相当于卖出去31块蓝依蛋糕，等于利润在600元左右。
“增肥挑战赛的活动怎么样了？”叶南又问道。
“报名增肥挑战赛的二十人已经报名完毕，现在他们每天都按照规定来店里吃一块蛋糕。”
吴诗柔说完之后想到了什么，开口道：“叶南，你有没有想过一个问题，等以后我们的销售量增大了，蓝依蛋糕的供应怎么办？”
这是个很实际的问题，现在蓝依甜品店的蓝依蛋糕全是由叶南一手制作的，即便他手法再娴熟，一小时也不过做个三十块左右，叶南每天都要花两个小时左右制作蛋糕维持店内需求。
以后万一需求增大了，万一还是叶南孤军奋战，首先会浪费他大量时间，其次很可能会供不应求，到时候甜品店的销售额就会到达一个最大上限。
“这个问题我已经考虑过了，上周我已经在网络上发布了招聘面点师的消息，我通知他们下午来面试了。”叶南道。
“好，那我就放心了。”吴诗柔道。
两个小时后，那些面点师应聘者纷纷前来，叶南找了个单独的房间对他们一一进行了面试。
叶南财大气粗，提出的招聘条件非常丰厚，每天只需要完成5个小时以内的工作量，每个月就能获得近万元的薪资，这在同等情况下已经很高了，所以那些求职者们都是挤破脑袋想抓住这份工作。
但是叶南却始终对他们不太满意，一个多小时以后，这些求职者们都被叶南一一拒绝。
看着最后一位面点师离开，吴诗柔问道：“叶南，这么多来面试的面点师，你对他们都不满意？是因为面点技术的关系？”
“不是。”叶南摇了摇头，说道：“他们之中最差的都是来自类似旧东方那样的专业学院，刚才我最后送走的那位面点师，曾经还担任过一家华夏名牌蛋糕连锁店的面点师。”
“听起来挺厉害的，那为什么你不要他们啊？”吴诗柔问。
“这……我不知道该怎么跟你说。”叶南无奈撇了撇嘴。
与其说叶南在找一位水平高超的面点师，不如说他在找一位信任的过的面点师，让面点师来制作蓝依蛋糕，就意味着会将配方告诉他，这是蓝依甜品店压箱底的秘密，叶南自然得谨慎对待。
“其实，那个……”吴诗柔欲言又止。
“怎么了，有事直说吧。”叶南道。
“叶南，其实我的大伯就曾经是一位面点师，目前失业在家很多年了，我一直想跟你说来着，但是不太好意思，因为他是一位聋哑人。”吴诗柔说。
“聋哑人？先天的还是后天的？”叶南一愣。
“先天的，从出生起就是聋哑人了，正因为这样，他才选了一门手艺活，但因为聋哑的关系，很难进行正常交流，所以他一直没找到好工作。”
吴诗柔有些不好意思：“不过叶南，你连那些出身名门的面点师都不要，估计你也看不上我大伯。”
“谁说的，我觉得你大伯挺好。”叶南忽然笑了。
“啊？”吴诗柔惊讶了，聋哑人还好呢？
“通知你大伯过几天来一趟吧。”叶南道。
“真的吗？叶南，太谢谢你了，我这就通知。”吴诗柔一喜。
其实叶南比她还高兴呢，先天的聋哑人信息接触的比正常人少，心地一般都比较善良，另外与外界沟通也比较困难，这正符合了叶南的保密工作，而且还是吴诗柔的亲属，简直就是为蓝依量身打造的面点师。

第144章 健美操是真的骚
吴诗柔她大伯一家得知叶南这有工作的机会后，全家都很高兴，并且回复会在这几天尽快赶过来，她的大伯母还在电话中不断感谢叶南。
这对于叶南来说，是件一举两得的好事，既能为甜品店招到最合适的面点师，还顺水推舟给吴诗柔做了个人情，这也有助于她以后更全心全意的为甜品店服务。
叶南在店里照看了一会店之后，便回到寝室与包子老郭一起来到了电脑教室，此时电脑教室里已经坐着许多学生，一个个神情紧张的紧盯着电脑屏幕。
“快点快点，选修课抢课马上就开始了，再晚就选不到好课了。”包子急急忙忙的带着叶南坐了下来。
“包子，有必要这么着急吗，不就是个选修课而已嘛。”老郭奇怪道。
“你懂个鸡毛，来江南大学之前我就看过了之前一个学长写的校园攻略，其中敲黑板划重点的部分就是选修课，这玩意要是没选好，绝对够你难受整个学期！”包子说。
“真的假的？”老郭不信了。
“不信的话你自己……开始了开始了，选修课选课开始了！”
包子话还没说完，见到网页页面上的变化，他急忙开始操控鼠标抢课。
不止是他，整个电脑教室的人都为了抢选修课一个个急的额头青筋暴起，电脑教室里时不时传来阵阵狼嚎声。
“我靠，我的篮球课瞬间就被抢完了！”
“是谁抢了我的青春期生理学！”
“你妹的，关键时刻电脑卡了，草！”
“……”
此时的电脑教室仿佛瞬间演变成了战场，唯独叶南一人显得颇为悠闲。
“南哥，你已经选成功了？”包子奇怪的问。
“是啊。”叶南轻松回答道。
“你选了啥？”包子追问。
“电影鉴赏。”叶南说道。
“我勒个去！电影鉴赏居然都能被你选到？你这是单身了多少年的手速！”包子和老郭两人齐齐竖起了中指。
电影鉴赏是个什么选修课？很简单，上课的时候老师播放一部电影给大家看，爱看看，不爱看的话自己玩手机去，就是这轻松加悠闲的课程，被江南大学的学生们列为SSR级的好课，脸不是特别白的话是不可能选到的。
“你们呢，选了什么？”叶南问。
“我选了网球。”老郭道。
“我还没选到呢！我今天一定要抢到交际舞！”包子一边说着，一边死命的刷新网页然后点击鼠标。
交际舞被学生们列为与电影鉴赏同级别的SSR课程，不同的是它更适合单身的朋友们，因为在交际舞的选修课上，男女学生会被打乱，然后异性之间重新分组。
包子早早的就设想好了他选到交际舞选修课之的画面了，搂着对面妹子的腰，在优美的音乐下摇晃，然后随着时间的推移，他脱单成功，跟叶南一样加入到了撒狗粮的大军中……
但这些仅仅只是包子的理想，现实却始终如一的残酷。
“卧槽，我的交际舞，没了！”包子发出了惨叫，是个男人都觉得好的SSR级课程，果然不是这么好抢的。
“还愣着干嘛，快点继续抢啊，再不抢剩下的课也没了。”叶南提醒道。
包子这才反应过来，赶紧操控鼠标从剩下的课程中挑选合适的。
“乒乓球没了！”
“哲学没了！”
“尼玛的，连武术都没了！”
包子由于之前一门心思死磕在交际舞上，浪费了大把时间，现在想换一个其他的选修课，却发现就连“备胎”也被其他学生们抢光了。
“那些学生都是禽兽吗，为什么一个个的手速这么快？”包子发出了灵魂拷问。
武术已经算是比较差的选修课了，其他课至少能坐在教室里，武术还得站在室外暴晒，时不时还得傻乎乎的扎着马步，让路过的人指指点点，可现在连武术这么差的课都没了，摆在他面前的只剩下最后一个选择了。
“包子，节哀顺变吧，你没有其他选择了。”叶南叹了口气，拍了拍包子的肩膀。
包子看着屏幕上剩下的那门课程欲哭无泪，剩下的最后一门课程叫做……健美操！
说实话，健美操本来也有着能跟交际舞抗衡的SSR实力，毕竟妹子们穿着紧身服的样子还是挺吸引男生的。
但是，这门课程的败笔就在，男生居然也可以选这门课！设想一下，一个大老爷们跟妹子一样穿着紧身服，在那跳来跳去的，实在太骚了，那画面太美你不敢看。
包子的眼泪都要出来了，最终只能含泪选下了这门课，不选是不可能的，选修课在大学中会提供非常重要的学分，这学分后期是无法弥补的。
“包子，乐观点，至少你还能欣赏欣赏其他妹子的身材。”叶南说道。
“不用安慰我了南哥，我只希望到时候你们别来参观我就行了，这是我最后的倔强。”包子艰难道。
“哈哈，那是不可能的，到时候我跟老郭一定去捧场！”
“卧槽无情！”
“……”
叶南几人嘻嘻哈哈的开始打闹，选到了电影鉴赏的叶南无疑是寝室里的最大赢家。
这时候，叶南的手机忽然响了，是钟若雨打来的。
“喂，钟学姐？”叶南接起了手机。
“叶南，你是在选课的吧？”钟若雨问。
“是的，怎么了？”叶南说道，全校的学生都是统一在这个时间段选课的，所以钟若雨知道也不奇怪。
“我在三楼的电脑教室，你不能过来一下，我这遇上了麻烦。”钟若雨道。
“你稍等一会，我这就过去。”
叶南挂了电话，扭头跟包子老郭说道：“我去楼下电脑教室找钟学姐，待会你们完事了下来找我。”
说完叶南便离开这里，来到了钟若雨所在的电脑教室。
“叶南，你来了。”
钟若雨迎了上来，她的身旁还站着另外几个女生，叶南上次去钟若雨寝室的时候见过她们，都是叶南的室友。
“叶南小学弟，你的钟学姐又要找你修电脑了。”一个女生朝他挤眉弄眼调侃道。

第145章 浪费国家人才
钟若雨喜欢叶南早就不是什么秘密了，现在别说是她们寝室了，甚至在年段上都是有着许多绯闻流传。
只不过这些绯闻倒是带给了叶南许多好处，有着钟若雨这位学生会大佬在，叶南办一些校内事务的时候，知道这层关系的学生都会给他开绿灯。
“你们别在那胡说八道，叶南你快过来，我有急事。”钟若雨将叶南拉到了她电脑面前。
“钟学姐，怎么了？”叶南问。
“刚才这不是在抢课嘛，结果我的电脑突然就操作不了了，点什么都没用。”钟若雨说道。
“那你换台电脑不就行了？”叶南说。
“我也想换啊，可是这台电脑上登陆了我的号码，但同一号码只能登陆一台电脑，所以不把这个问题解决了，就不能好好选课了，之前想到你的电脑技术不错，这才找你帮忙。”钟若雨解释道。
“嗯，我来帮你看看。”
钟若雨将位置让给了叶南，叶南坐了下来，手上噼里啪啦一顿操作，几分钟不到原本卡顿的界面顿时恢复如初。
钟若雨眼前一亮，刚才这台不听话的电脑折磨了她半天，现在在叶南手底下却乖的跟儿子似的。
“好了钟学姐，你重新登录下，就能继续选课了。”叶南道。
“好的，叶南多谢你了。”钟若雨笑了笑，操控着电脑开始重新登录选课界面。
然而等她登录进选课界面之后，整张脸顿时就变了颜色，因为几乎所有的课程都被选完了，剩下的课程不是与她的主修课时间冲突，就是一些很奇葩的课，比如……健美操。
这可是一门能让包子半夜流泪的选修课，连他都受不了，更不用说钟若雨了。
“怎么会这样……完了，这该死的电脑，什么时候出问题不好，偏偏在老娘选课的重要时间出问题，气死老娘了！”钟若雨气冲冲的。
“钟学姐，健美操不好吗？上上课还能锻炼形体，多好。”叶南调侃道。
“好什么好，你肯陪我一起上这门课我就选它。”钟若雨说道。
“呃……那还是算了，我还是去看我的电影，嘿嘿。”叶南笑着道。
“哇，你竟然选到了电影鉴赏？怎么可以这样，命运不公啊。”钟若雨觉得人比人简直气死人。
“钟学姐，如果你真不想选健美操的话，我这也不是没有办法，就是稍微麻烦点。”叶南想了想，忽然开口道。
钟若雨和她的几个室友们皆是一愣，课程都被别人选完了，这都已经是板上钉钉子的事了，怎么可能还有办法？
“叶南，选择选修课这件事，无论找谁都没用的，这事托不了关系的。”钟若雨以为叶南要找校方关系解决。
“钟学姐你想多了，要比校内的人脉关系我能有你硬？网络上的事情当然还是通过网络解决，看我的。”
叶南微微一笑，随即再度坐在了钟若雨的电脑前面，十指在键盘上如精灵一般飞跃起来。
这一次叶南的操作不再向刚才那样简单，而是调出了许多黑色界面的框框，在里面输入着各种晦涩难懂的字符串，之前叶南解决卡顿钟若雨她们还能偶尔看懂一些，可现在他的操控令她们几人都是一脸懵逼。
叶南飞快输完一段字符串之后，停下来询问道：“钟学姐，你想选什么课？”
“我想选什么课？你的意思是，我现在想选什么就选什么？”钟若雨一头雾水的看着他。
“是的，本次开放的所有选修课程，你都能选。”叶南道。
“既然是这样的话，那我选跟你一样的电影鉴赏。”钟若雨嘿嘿一笑，这样就能跟叶南一起上课了，也许发展发展着，就拿下叶南了也说不定。
“呃……那啥，电影鉴赏没了，要不你换个别的。”叶南翻了个白眼，电影鉴赏当然也能选，但他可是有妇之夫，尽量离钟若雨这位他的忠实追求者越远越好。
“电影鉴赏没了的话，那就音乐鉴赏吧，这总有了吧？”钟若雨还不知道叶南是故意骗她的。
“有的，那我就帮你选音乐鉴赏了。”
叶南说完之后，双手再度在键盘上飞速操作起来。
一分钟之后，叶南敲了一下回车站起了身：“搞定了。”
“搞定了？我看看。”钟若雨莫名其妙的坐了下来，重新登录选课界面，打算验证一下最后到底选了什么课。
看到页面上的选课结果之后，钟若雨捂着嘴惊讶道：“真的选上了音乐鉴赏，不会吧！”
她的几个室友也看傻了眼，学校每个课程的选修课仅限30~40人报名，一旦选好课程即关闭选择通道，明明这些好课程都已经关闭通道了，叶南到底是怎么选上的？
“叶南你是怎么做到的？”钟若雨的一个室友替大家问出了这个疑惑。
“很简单，我用学校官方网站管理员的身进入后台，管理员有权修改选课名单。”叶南随口道。
钟若雨：“……”
室友们：“……”
很简单？这话说起来是简单，但即便她们这样不太懂电脑的人都知道，江南大学作为全华夏著名重点大学，网络安防的能力至少也是有B级的。
但叶南却能在几分钟能轻松入侵校园防火墙，轻易获取校方网站管理员的用户权限，这说明叶南的电脑水平，甚至超过了校内负责网络安防的计算机教授。
“虽然我已经说过这句话了，但我还是想说一句……叶南学弟，你不去读计算机专业，真是太浪费国家人才了。”钟若雨由衷的说。
“事实上我读不读计算机专业都一样，我大脑里的计算机知识，不是现在的导师教授们可以教的。”叶南这是实话，系统出版的《计算机科学与技术》，领先了这个时代大概一百年。
叶南现在才学了一半多一些，即便如此，他也自信目前的实力能排名全球前50，成为全球第一黑客高手，只不过是时间的问题而已。

第146章 哭泣的包子
“若雨，早知道你的叶南小学弟这么厉害，我们也该假装跟你一样电脑卡了，然后让他帮我们选音乐鉴赏。”
“是啊，音乐鉴赏比我的羽毛球好多了。”
“果然还是会修电脑的男生靠谱！”
钟若雨的室友们纷纷在一旁起哄，叶南对此表示无奈。
门外两个人走了进来，正是包子和老郭，他们走了过来打招呼：“钟学姐，各位学姐们好。”
随后包子问道：“南哥你在这干嘛呢，选课都快结束了，还不准备去食堂抢位置了。”
“叶南刚才帮若雨选课呢，本来就剩可怕的健美操了，硬生生被叶南帮她改成了音乐鉴赏。”一个女生说道。
“什么？！”
包子两眼大睁，一脸不可置信的看着叶南：“这个时间点不可能再选到音乐鉴赏了，你特么……竟然能修改选修课！那你刚才为啥不帮我改？”
“这种技术不能随便动用的，包子，作为室友我相信你会理解我的。”叶南语重心长的说。
“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很，快点帮我改，今天你要不帮我这课改了，我一头磕死在你面前！”
包子重新燃起了对生活的希望，立马坐在一台电脑面前，输入了自己选课用的账号密码，想到自己马上就能摆脱健美操这个噩梦，他激动的输错了三次才登陆进去。
然而，当他看到页面上显示的几个大字之后，他整张脸顿时黑了下来！
本次选课已结束……
“尼玛，结……结束了？”包子傻傻的看了一眼电脑右下角的时间，刚好超过了选课规定时间1分钟。
“包子啊，不是我不想帮你，只是天意如此。”叶南叹了口气。
选课还没结束的时候，叶南可以进入后台，随机将一个倒霉的家伙踢选课名单，然后将钟若雨的名字修改进去，可选课结束后会锁定名单，这时候再修改就会被校方觉察到，到时候事情可就没这么简单了。
“凉了，我想唱一首凉凉送给我自己。”包子默默的坐在那，欲哭无泪。
“小学弟，不过是没选到好课而已嘛，至少你不像我一样，差点就要去上健美操这种魔鬼课程了，真要去上健美操我觉得我还不如休学回家……嗯？他怎么了？”
钟若雨说着说着，突然觉得包子快要哇的一声哭出来，于是奇怪的问道。
“学姐，那啥……他选的就是健美操。”老郭憨憨的解释道。
“噗哧！”
“哈哈哈！”
不是大家想笑，除非真的忍不住，钟若雨的室友们捧着肚子笑的前俯后仰。
“包子别太伤心，往好的方面想想，健美操还能帮你减肥锻炼你的形体。”叶南安慰道。
“南哥，你我的兄弟情分，算是缘尽了。”
“别啊，下次我请你吃一顿麻辣烫。”
“一顿麻辣烫就想收买我？”
“两顿。”
“好，成交！”
“……”
玩归玩闹归闹，包子自然不可能因为这点小事怨恨叶南，室友之间的关系依然堪比基友。
晚上，叶南正请老郭包子两人吃着麻辣烫，餐桌上有说有笑，叶南的手机忽然响了。
“学姐，有什么事吗？”叶南接起了电话。
“叶南，有一个青年来到了店里，他说自己叫杜文轩，想要见你。”吴诗柔道。
杜文轩？
叶南一愣，开口道：“好，你告诉他，我这就过来。”
叶南收起了脸上的笑容，回到了餐桌前：“包子、老郭你们先吃着，帐我已经结了，我还有点事先回去了。”
“好。”他们两人回应道。
告别了包子老郭之后，叶南回到了蓝依甜品店，店里坐着那位气宇不凡的青年正是杜文轩。
“你来了？”杜文轩朝叶南一笑。
“这句话应该是我该问的吧，你找我什么事？”叶南问。
“其实也没什么事，主要是想来参观下你的店面，不过好像生意并不是很好。”杜文轩说道。
“这只是暂时的，用不了多久你就会看到这家店人山人海的样子了。”叶南道。
“看来你很自信嘛？”杜文看了叶南一眼，认真道：“也是，上次你当众表白，能让楚依依为你感动流泪，看来她是真的对你用情至深，说实话，我很羡慕你。”
“不用羡慕我，这是你羡慕不来的。”叶南毫不客气。
不过这也是实话，他和楚依依能走到今天，几乎靠的都是运气，如果不是那次暴雨下离家出走，让楚依依意外与他相遇，或许他这辈子都遇不到楚依依。
换句话说，即便叶南能在其他地方遇见楚依依，叶南也只不过和其他男生一样，即便喜欢她，也无法走进她的内心，只能和杜文轩一样，默默的做一个暗恋她的男生。
“算了，那我就不自找打击了，接来我说正事吧，叶南，目前我们两个暂时算是合作伙伴，所以这次你应该明白我来的目的。”杜文轩道。
“有什么关于我的消息了？”叶南问。
“跟聪明人说话就是省力，上次你把郭剑弄进了监狱，郭家一直在筹划着对你的报复行为，不过根据我这边的消息，他们不敢直接对你出手，或许这是因为楚依依的缘故。”
“据我推测，楚依依应该以自身为条件要挟家里人，从而保护你的安全，所以她的家人也不希望你出事，否则这个锅一定是他们背，郭家可能是受到了警告，所以迟迟没敢对你动手。”
“但是最近，郭家又开始有小动作了，我个人感觉……他们想报复你似乎只有一种方式。”
杜文轩说到这停了下来，不过叶南也大致猜出来了。
“你是说，他们打算对我身边的人下手？”叶南问。
“是的，所以你还是尽快想想，谁有可能成为他们的目标吧，能告诉你的就这么多了，你好自为之。”杜文轩说完之后起身离开了蓝依甜品店。
叶南眉头紧锁开始沉思，找我身旁的人下手？这个人会是谁呢？
留给叶南的时间已经不多了，他必须尽可能的找出线索，防范于未然，绝不能再和叶楠一样，让无辜的人为他牺牲。

第147章 一百八十斤大胖子
第二天上午，叶南和往常一样来到了蓝依甜品店。
由于正是上课时间，店里没什么人，但却有一个五十岁左右的大叔坐在那，看起来有些奇怪。
“叶南你来了。”
吴诗柔走上前来，开口道：“给你介绍一下，这位就是我的大伯吴贵。”
吴贵虽是聋哑人，但见到吴诗柔对叶南的态度，也知道叶南就是这家甜品店的店主了，他急急忙忙的起身来到叶南面前，用手开始比划出手势。
“叶南，我大伯说只要你能收留他，工资低一些也没关系，他只想自己不拖累儿女。”吴诗柔懂手语，她翻译给叶南听。
“这话说重了，你的大伯我还是相信的，只要他的糕点水平合格，我肯定会留他的。”叶南道。
吴诗柔和他大伯进行手语沟通后，吴贵表示愿意接受测验。
“大叔，这种样式的蛋糕你能做出来吗？”叶南指着橱窗里的蓝依蛋糕问道。
吴贵盯着蓝依蛋糕看了许久之后，默默的摇了摇头，吴诗柔翻译道：“他说你做的这些蛋糕太精细了，即便是他当年从师的面点师傅也做不出来，像他这样半道出家的就更不行了。”
行家一出手就知有没有，叶南做的蓝依蛋糕在外人看来的确造型漂亮，但其中需要的高深手艺，只有同样身为面点师的他才能理解。
“大叔你不必妄自菲薄，我也不要求你做的跟我一模一样，到时候只要做到合格线就行了。”叶南说道，毕竟他是有米其林大厨水准的，别说是吴贵了，很少有人能在厨艺有关的方面他。
随后，叶南将吴贵带到了后厨，他先是让吴贵展示了一样最拿手的糕点，然后又让吴贵做了几个常见的糕点。
看过吴贵的手艺之后，叶南心里也大概有了个底，吴贵虽然远远比不上他，但在面点师这个行业里排个平均水平也是有的。
聋哑人虽然有先天残障，但上帝为他关了一扇门的同时，也会打开一扇窗，聋哑人不受外界干扰，做事情会比正常人专注许多。
测验结束之后，叶南与吴贵回到了大厅。
“叶南，我大伯怎么样，他能留下来吗？”吴诗柔问道，吴贵紧张的低着头，不敢去看叶南，他也知道自己的水平和叶南相差太多，认为自己基本没希望了。
“当然可以，现在就可以签合同。”叶南笑着道。
“真的吗，太好了，太谢谢你了！”吴诗柔欣喜的将这事转告给吴贵，吴贵也激动不已，不停的弯腰感谢着叶南。
“你不必谢我，我不是看在你的面子上才将吴大叔招进来的，是我们蓝依的确需要他。”
叶南说的是实话，吴贵身为聋哑人能最好的保障配方的安全，其次聋哑人专注度很高，叶南相信在他的教授下，吴贵很快就能做出不逊色他多少的蓝依蛋糕。
“工资方面的话，我之前说过一万每个月，我也不会少给他一分钱的。”叶南道。
“可是这对于我大伯来说，太多了吧！”吴诗柔惊讶道，一个聋哑人能有每月一万的月薪，这简直令她不敢相信。
“聋哑人又怎么了，你大伯的面点水平并不逊色于许多正常人面点师，我又怎么能因为他的特殊因素，就降低他的工资？”叶南反问道。
“谢谢！”吴诗柔真的不知道该怎么感激叶南了，只好用最简单朴素的话语来感谢。
签完合同之后，整个上午叶南都在后厨教吴贵怎么做蓝依蛋糕，吴贵学的也很快，照这样下去半个月之内，吴贵就能完全接手叶南，做出品质不错的蓝依蛋糕。
到时候，叶南只要隔一段时间准备好原材料，做蛋糕的事就能完全教给吴贵了，他也能省下更多的时间布局更大的创业空间。
……
这段时间以来，蓝依甜品店“增肥挑战赛”活动的热度一直在升高着，对于普通人而言，这活动十分有趣，反正增肥的肥肉又不是长在自己身上，他们也想看个热闹。
但是许多参赛选手最近却郁郁不振，其中大二的马海元就是其中之一。
本以为从众多学生中抢到报名机会是多么幸运的事，每天都有免费蛋糕，体重变胖一不小心还能获得几千元的奖金奖励。
他天生就是易胖体重，重达一百八十斤，并且还在一直保持稳步增长，股票要是能像他体重上涨的这么稳，那估计股民们半夜都能笑出声。
然而最近，自从参加了增肥挑战赛之后，却出现了一件怪事，他的体重居然开始下跌了！这要是放在以前，他绝对能笑出猪叫声来。
他已经对自己的体重自暴自弃了，否则也不会参加这个增肥挑战赛，这该死的体重以前不往下减，偏偏在他参赛想夺冠的时候减，你说它气不气人？
为了给自己的打气，马海元登陆上了校园论坛发表了一个帖子。
帖子名称：为了勇夺增肥大赛冠军，我决心加倍努力的胡吃海喝，今开此记录帖为证！
内容：胡吃海喝的第1天，体重182斤，今天我的早餐是肉包子3个，叉烧包5个，油条6根，豆腐脑1碗。【照片】
我的午餐是猪扒饭1碗，炒肉饭1碗，珍珠奶茶1杯【照片】
我的晚餐是麻辣小龙虾半盆，筒骨饭1碗，可口可乐2瓶【照片】
马无夜草不肥，我的夜宵是肉桶饭1碗，汉堡1个，辣条5包，【照片】
……
马海元的帖子一发就成为了论坛里的热门帖子，引来了无数吃瓜群众。
二楼：国际习惯，抢个沙发。
三楼：弱弱的问一声，楼主这是在吃饭还是在养猪？
四楼：卧槽！这哥们一顿早餐够我吃一整天！
五楼：牛逼，楼主大哥我能做你的小弟吗？这么个吃法家里肯定多财多亿。
六楼：我感觉楼主不是在参赛增肥挑战赛，他参加的是寂寞。
七楼：就这么个吃法，比赛结束不胖个几十斤？
八楼：为了赢下这个比赛，他也真是够拼的。
九楼：咋一看，这哥们吃的很多，仔细一看，他还顿顿不重样，在保证合理膳食的情况下还能不挑食，这是高手！
所有人都一致认为，马海元将成为本次比赛的最大黑马，而且体重结果肯定会十分吓人。

第148章 约出来见面
叶南正躺在寝室的床上浏览着这则帖子，翻看着帖子里的各种搞笑回答，这个热议贴让叶南觉得挺好的，这样一来就能再次增长这次减肥挑战赛的热度，同时也能提升蓝依甜品店的校内知名度。
“南哥，上次答应我们的事呢，怎么还不兑现？”包子走了过来。
“我前天晚上不是已经请你们吃麻辣烫了吗。”叶南说道。
“麻辣个鸡毛，我会在意麻辣烫这种小事吗，你之前不是说，会带你女朋友跟我们见一面吗？”包子道。
“是啊，包子说的没错，我也想见见。”老郭在一旁附和道。
“那好吧，我现在给她打电话，晚上一起出去吃一顿。”叶南无奈道。
“哦耶！”包子兴奋的叫了一声。
叶南拿着手机，用微信给楚依依发了条消息。
落叶：在干嘛？
离岸蔷薇：听歌，怎么啦？
落叶：晚上出来跟我的室友们一起吃一顿饭认识一下。
离岸蔷薇：嗯，好的，不过我有点紧张呢，你觉得我要不要化点淡妆？
落叶：有什么好紧张的，如果连你都需要化妆，那其他女生化妆都没救了，素颜就行，毕竟你素颜就已经不太安全了。
离岸蔷薇：好的，知道啦。【脸红】
落叶：到时候我把定位发给你。
……
到了晚上的时候，叶南与包子老郭两人来到了距离江南艺术学院不远的一家饭店。
坐在饭店包厢里，叶南一脸淡定，包子与老郭显得十分期待。
“嘿嘿，马上就要见到真人了，好激动！”包子嚷嚷道。
“我也是，我还从来没见过南哥的女朋友呢。”老郭说道。
包子是出于想要看美女的心态，老郭则是出于想要认识认识叶南的女朋友，再怎么说叶南也是三人之中目前唯一脱单的大佬。
“南哥，楚校花怎么还不来呢？”包子问道。
“应该快了。”叶南看了一下时间。
这时候包厢的门被人推开，一道美丽的倩影缓缓走了进来，来者自然就是楚依依了。
“叶南。”
楚依依走过来，坐在了叶南身旁，微笑着看向包子两人，落落大方的打着招呼：“你们好，我是叶南的女朋友楚依依。”
包子与老郭正愣愣的看着楚依依，一时还没反应过来，包子以前大多只在照片、视频中见过楚依依，距离最近的一次也就是艺术节表演上隔着五十米开外。
真正意义上这还是他第一次如此近距离看到楚依依，见识过许多美女的他，此刻都被楚依依仙女般的容貌震惊到了，至于老郭就更不用说了，美女都没见过几个，对楚依依的免疫力更低。
“嫂子你好，我是张包云，叶南他们都叫我包子。”包子回过神来马上开始自我介绍。
“我……我叫郭海，你……你可以叫我老郭。”老郭都不敢去正视楚依依，低下头支支吾吾道。
的确有那么一种男生，很少与女人打交道，遇到漂亮些的女人更是连话都说不清楚，显然老郭就是这样的人，一时间餐桌上的场面有些尴尬。
“老郭，我怎么觉得你在依依便宜？你这‘老郭’的破称号她一不小心叫成‘老公’，那你猜我会不会锤死你？”叶南假装不悦道。
“不是不是，我没这……这个意思，别人都这么叫……叫我的。”老郭手忙脸憋的涨红脚乱的开始解释。
“哈哈哈！”
看着老郭的囧态，一桌上的人都发出了笑声，叶南开的玩笑很巧妙的化解了初次见面时难免会遇到的尴尬。
“嫂子，你和南哥是咋认识的啊？”包子好奇的问，他就奇怪叶南为啥运气这么好，能遇上这么漂亮的女生。
楚依依听到嫂子这个称呼，俏脸不禁微微一红：“我跟他……我也不知道该怎么说，你问他吧。”
她和叶南从相识到相知再到相爱的过程实在太不平凡了，如果拍成一部爱情电影，估计都会获得不俗的票房成绩，又怎么是三言两语讲的清的。
“不就是这么认识的嘛，她追的我。”叶南一本正经的说道。
“啥？嫂子追的你？南哥你没在开玩笑吧！”包子和老郭都懵了，这么漂亮的女生居然倒贴叶南？
“叶南，你不要乱说好不好。”楚依依羞恼的白了叶南一眼，明明就是他追的自己，什么时候变成自己追他了。
“开个玩笑而已，别激动。”叶南哈哈一笑，他只是为了扯开包子的那个话题。
“我就说嘛，嫂子这种级别的女生会主动追你，简直在开国际玩笑。”包子这才心里舒坦了一些。
几个玩笑下来，餐桌上的气氛越来越融洽，就连老郭说话都不结巴了。
相处之下，他们两人愈发觉得楚依依真的是一个很好的女孩，不但长得漂亮，气质、性格等各个方面都是做贤妻的不二之选。
一桌的菜吃的差不多了，趁着叶南去加菜的时候，包子偷偷的跟楚依依说：“嫂子，你可得把南哥看紧了，他在学校里可受欢迎了。”
“这证明了我的眼光好呀。”楚依依微微一笑。
“但你就不担心南哥被其他女生挖墙脚挖走吗？身为他的室友，我很清楚的知道，他一天光是拒绝女生的搭讪就有五六次，拒绝告白也每天有一两次……而且还有个学生会的副会长对他穷追不舍。”
这才认识半个小时不到，包子巴拉巴拉的做起了叛徒，倒向了楚依依这边。
“我相信他。”楚依依笑了笑，说道：“包子，你跟我说这些，是不是有什么事想找我帮忙？”
包子傻傻的看着楚依依，心里有些惊讶，这不是常说女生一般胸大无脑吗，为啥嫂子还偏偏这么聪明，一眼就看穿了他的想法？
“嘿嘿，嫂子，我的确有事想找你帮忙，听说漂亮女生的闺蜜朋友什么的，基本也是漂亮女生，目前我还单着身，所以你看能不能给我把婚事包办了？”包子嘿嘿笑道。
“当然，我可以帮你介绍，但最后能不能成功，还要看你自己了。”楚依依回答道，就凭包子这一口一声的“嫂子”，她也得帮这个忙不是吗。

第149章 我胃不好
“太好了，有嫂子你帮忙，看来我离脱单已经不远了。”包子兴奋的说。
“包子我觉得你想多了，你是凭实力单身，我感觉谁帮都没有用。”老郭在一旁发表观点。
“去去去，一边凉快去。”包子嘀咕道。
这时候，楚依依的手机忽然响了起来，她站起身朝两人道：“你们先吃着，我出去接个电话。”
说完之后她便转身走到了饭店外，不久之后，叶南点完菜回来了。
“依依她人呢？”叶南问。
“嫂子去接电话了。”包子回答道。
“哦，那我们继续吃吧。”
叶南坐了下来，很快第二轮菜又上齐了，叶南与包子几人边吃边喝大概过五六分钟。
“嫂子怎么还没回来？”老郭忽然开口道。
“我去看看。”包子起身走到窗前，从他这个位置刚好能看到之前在楼下打电话的楚依依。
但是他却看到楚依依早已经没在打电话了，只不过现在却有一个陌生男子拦在他面前，光是他看楚依依的眼神就有些不对劲。
“南哥，不好了，有人拦住了大嫂！”包子急忙叫道。
叶南、老郭两人立即来到了窗边，正如包子所说，陌生男子正图谋不轨的站在楚依依面前。
“美女，长这么漂亮一个人来吃饭？不如跟我进去喝几杯吧？”那男子咧嘴色眯眯的盯着楚依依。
楚依依不想搭理他，这种场面她已经见过太多次了，转过身想从另一个方向回到饭店。
但男子却再度走到另一边拦住了她，猥琐笑道：“别走啊，哥哥我一个人喝酒多没意思，相逢就是缘，今天哥请你吃顿饭，我买单。”
这一幕让包子老郭两人气得不行，大庭广众之下，竟然想调戏良家少女？而且还是他们的大嫂！
包子与老郭兴冲冲的撸起袖子打算下去收拾这个男的，却被叶南先一步拦住了。
“南哥你这是在干啥？赶紧跟我们下去啊。”包子着急道。
“下去干嘛？留下来静静的看好戏就行了。”叶南道。
“看好戏？我勒个去，下面那位可是你的女朋友，我们的大嫂啊，她被调戏了你居然说这是好戏？”包子生气了，觉得叶南这也太不是男人了吧。
“稍安勿躁，待会你们就知道了。”叶南平静道。
见到叶南这么说，他们两人也不好再说什么，只好与叶南一起静观其变，但包子两人已经做好打算，要是那个男的再这么死皮赖脸，他们一定会出手相助。
楚依依冰冷的看了面前的男子一眼：“请你自重，如果再拦着我，你会后悔的。”
陌生男子一愣，他没想到从这么个年轻的女孩身上，竟然能释放出如此强大的气场，不过他还是张嘴一笑：“后悔？怎么个后悔法？”
“很简单，让我来告诉你是怎么个后悔法。”
一道声音忽然传来，一个女人不知从哪走了出来，她正是楚依依的保镖袁素。
袁素迅速来到楚依依面前，抬腿就是一脚踹在了男人的裆部，又是一记上勾拳砸在他的下巴，在一阵惨叫声之后，本来还嚣张跋扈的男人此刻已经躺在地上捂着裆打滚惨叫。
“但凡有粒花生米你也不会喝成这样，别喝了点酒就不知道自己姓什么了。”袁素冷冷的说完拨打了一个电话号码。
几分钟后警车便开来了，直接把那个男子给拖进了车里带走了。
做完这一切之后，袁素就好像从来没出现过一样，再度离开了现场，楚依依也淡然的走进了饭店，这一幕让包子老郭两人惊讶的合不拢嘴。
“那……那女人怕是个狼灭吧？这么雷厉风行的就解决了那个男人？她是谁啊？”包子发出了三连问。
比狠人多“一点”是狼人，而狼灭则比狠人多了三点，而且还多了“一横”，所以狼灭的意思就是比普通的狠人更狠，也更横！
“你没看到依依她这么淡定吗，很显然，那女人是她的保镖。”叶南说道。
“卧槽！大嫂居然有贴身保镖？”包子老郭两人嘴巴张大能吞下一个鸡蛋。
他们现在算是明白为什么叶南刚才不亲自出马了，他早就知道楚依依的保镖会解决这一切，所以对楚依依的安全并不担忧，袁素虽然不是叶南的对手，但打五六个普通人还是像砍瓜切菜一般的。
这年代有保镖的基本都是商业或者某些重要人物，像楚依依这样的学生配备着保镖是他们都见所未见的。
“南哥，你说实话，大嫂家里是不是有矿？”包子问。
“不止是矿这么简单……”叶南无奈苦笑。
包子：“……”
老郭：“……”
他们两人总感觉叶南在炫耀，但凭良心叶南真没炫耀的意思，他是真心觉得目前楚依依的家世让他很无奈。
“南哥，我胃不好，医生也建议我吃软饭，你能不能告诉我，上哪去找跟你一样的同款女朋友？只要你告诉我，我马上买连夜的火车站票去找！”包子酸酸的说。
楚依依不但貌若天仙，家境还那么可怕，哪个男人要是能娶了她绝对少奋斗五十年。
“你想找个好女友，估计光看胃病是找不到的，你还得去整容医院看看。”叶南笑着道。
“卧槽，扎心了！”包子发出了哀叹。
几人回到了座位，楚依依也走进了包厢，见到叶南几人后她脸上再度露出了和蔼的微笑，与刚才在楼下那个气场强大的女生判若两人。
包子与老郭是真心能感觉到，因为叶南的关系，楚依依把他们也当成了真正的朋友，一顿饭吃的十分愉快。
一顿饭结束后，叶南先是把楚依依送回了寝室，这才与室友们返回了江南大学。
回到寝室之后，包子想拉着叶南去打王者农药，不过却被叶南拒绝了，自从获得了夺宝奖池里的《棋圣残篇》之后，叶南倒是有点喜欢上了围棋。
像往常一样，叶南打开了企鹅游戏大厅进入到围棋房间，今天他准备大杀四方。

第150章 落叶风波
叶南目前这个账号的围棋等级是一级棋手，算是属于不高不低的级别，基本上一级棋手只能与同级的棋手下棋。
“咦？好像有意外收获。”叶南眼前一亮，他看到了这个房间里，有个五段棋手在。
一级棋手再往上就是一段棋手，然后两段、三段……一直往上升才到五段棋手，所以就论段位而言，五段棋手比叶南强上了太多。
叶南点击了一下五段棋手对面的空位，坐在了这个名为“棋王后期巅峰”的家伙对面，没想到这家伙非但不开始游戏，还打字发出了消息。
棋王后期巅峰：赶紧让开，看不清你跟我等级上的差距吗？
落叶：跟我下一把，我会告诉你，等级说明不了任何问题。
棋王后期巅峰：哟，段位不高，口气倒是不小，看把你牛逼的，用替你叉会腰不？
落叶：少在这哔哔赖赖，不服现实碰一碰，看我扎不扎你就完了，不玩的话赶紧的站起来给别人让位。
棋王后期巅峰：……
他很无语，本以为他是棋手里段子讲的最好的，没想到叶南也是一流的段子手，但是让他堂堂五段棋手给叶南让位，这要是传出去他的脸往哪搁？
棋王后期巅峰：行，是你自己非要找虐的，待会输了别哭。
发完这则消息之后他终于点击了准备，这一局棋赛也就此宣布开始了。
棋王后期巅峰：能不能下快点？墨迹个啥呢！
棋王后期巅峰：你这棋下的又慢又臭，难怪只是个小小的一级棋手。
棋王后期巅峰：呵呵，你这走的啥棋啊，这也配跟我玩？
棋王后期巅峰：嗯？你这棋怎么回事？
棋王后期巅峰：等会！这不科学啊！
……
这个棋王显然一开始根本没拿叶南当回事，但随着这盘棋的推进，本来骚话连篇的他，话越来越少，直到最后被叶南打自闭了！
他不敢相信眼前的这盘棋，自己这么个五段棋手，竟然被一个一级棋手下的毫无还手之力？
十分钟不到，叶南就速战速决结束了比赛，十分钟的时间一盘围棋，这已经算是极快的速度了。
棋王还不服气，非要跟叶南来了一盘又一盘，结果每盘都被叶南无情碾压，一个小时的时间他已经五连跪了。
围棋房里还有许多玩家，他们自己不怎么下围棋，却喜欢观战高手之间下棋，很多人本来都是抱着观看五段棋手的风采进入到这场对局观战，结果一进来却发现这个五段棋手被揍的跟幼儿园小朋友似的，大家都难以置信。
“我擦！假的吧这是，一级棋手吊打五段棋手？”
“大家快看他胜率！”
“尼玛，一百多场棋，100%的胜率？这也太恐怖了吧！”
“开挂了，最近刚出了一种人工智能下棋辅助外挂，他肯定开了这挂！举报他！”
“……”
房间里几百个围观群众看热闹不嫌事大，纷纷举报叶南开外挂，那种外挂最近比较流行，虽然那种辅助外挂比不上打败世界围棋第一人的阿尔法狗，但打打普通的棋手还是绰绰有余的。
叶南表示很无奈，在一旁打字解释道：我最恨的就是玩游戏开挂的人了，我怎么可能开挂。
棋王后期巅峰：难道你是某个大神棋手的小号？
落叶：不是，我就这唯一的一个号。
棋王后期巅峰：那你在现实中是什么职业选手吗？
落叶：不是，我就是一个普通学生。
棋王后期巅峰：……，挂逼你完了，我也要举报你。
叶南这不解释还好，越解释别人越觉得他开挂了，很快叶南这账号被举报次数一下飙升，这件事很快引起了游戏管理员的注意。
几分钟后，管理员在房间里发出了公告：经过检测，玩家【落叶】并无使用外挂的痕迹，请大家继续抵制外挂，文明游戏。
什么？这家伙没开外挂？房间里的玩家们都懵了，一个普通学生不但能一路保持100%胜率，还能随手下赢五段棋手？
这件事的风波还在持续扩散，很快就传到了其他的围棋房间，导致其他的高段位棋手们纷纷前来要求与叶南对弈。
叶南自然来者不拒，与段位越高的棋手下棋，赢了之后就会赢得更多的积分，他自然乐于奉陪，于是就这样房间里展开了一场规模宏大的围棋车轮战，光是在房间里观众的人数就高达上千人。
与叶南交手的棋手里，不但有像棋王一样的五段棋手，甚至还有六段、七段、八段的高级棋手，这些棋手单独拿出去，在现实生活中至少都有市级，甚至省级比赛夺冠的实力，可在叶南的手下，他们却输的毫无招架之力。
整整三个小时，叶南几乎把不怀好意到这个房间来的那些高级棋手虐了个便，胜率依然保持在100%。
落叶：学校快要断网了我不玩了，而且也没什么意思，先走了。
然后叶南就离开房间退出了游戏，留下了一群差点被虐哭的棋手，以及一群一脸懵逼的吃瓜群众。
这尼玛，有这么恐怖的围棋实力还上个屁学呢？加入国家围棋队，站上领奖台它不香吗？
……
叶南晚上在围棋房以新手的身份，屠杀各路大神的事迹，很快就传开了。
这场被命名为“落叶风波”的事件还在不断扩散中，一些现实中的围棋高手甚至特意为此创了个企鹅游戏大厅账号想找他，但却一直找不到。
引起这件事情的叶南本人，则根本没将这事放在心上，依然和往常一样来到了蓝依甜品店。
叶南看了一下最近的账单，这几天在论坛热度的宣传下，盈利已经逐步涨到了日均1000元左右，但这还远远不够，店面的店租再加上各种人工、原材料费用，一年的成本至少近百万。这么算下来，每天的盈利至少到达2800才能维持成本。
而这仅仅只是维持成本而已，叶南的目标至少是盈利再往上再翻上一翻！
“叶南，有件事我想和你说一下。”吴诗柔这时候走了过来。

第151章 希望她好好活下去
“怎么了？”叶南看着吴诗柔问道。
“叶南，我想问一下咱们店里还招像我这样的兼职店员吗？”吴诗柔问。
“当然招，毕竟我这个老板也不能总是亲自上阵啊。”叶南笑了笑，明白了她的意思：“你是有熟人推荐吗？”
“是的，我在部门里认识一个学妹，跟你一样也在上大一，我跟她关系挺好的，她人也不错。”
吴诗柔顿了顿，面露哀伤开口道：“可惜后来，她家里出了一点事，她的哥哥就在前不久在一场车祸中死去，这件事对她的打击很大，让她一直难受了很久。”
“而且她家是出身农村的，家里本来就不怎么有钱，为了减轻父母的负担，兄妹两的生活费本来都是靠她的哥哥勤工俭学赚来的。”
“可现在她哥哥遭遇了那场意外，再也没有人替她挣生活费了，所以她为了自力更生，正在到处找人询问有没有兼职可做，我看她有点可怜，所以就想来问问你的意见……”
吴诗柔有些不太好意思说，毕竟这家店是叶南开的，她一个个小小的员工，又是把自己的大伯找来，又是想把学妹也一起找来，不知道的还以为是她开的呢。
“你说的这个女生，是不是叫做叶昕？”叶南眼神一凝，忽然问道。
“是啊，你也知道她？”吴诗柔疑惑的问。
“何止是知道。”叶南面露苦笑，开口道：“他的哥哥叶楠是我的好朋友。”
“既然是这样的话，那叶昕她是不是可以来这里兼职了？”吴诗柔一喜，这样一来她就没心理负担了，身为叶楠的朋友，叶南应该会帮这个忙。
“恐怕没这么简单。”叶南叹了口气：“他哥哥的死与我有一定的责任，叶昕一直在记恨着我，一旦她知道这家店是我开的，她应该无论如何都不会来。”
“啊？还有这样的事啊？”吴诗柔脸色一僵，不知道该说什么了。
叶南想了想，开口道：“我亏欠她的我肯定会还，我有办法让她愿意留在店里，只不过，你需要按照我说的话去做。”
叶南将自己的办法告诉了吴诗柔，吴诗柔听完之后点了点头，然后出门打了个电话给叶昕，通知她可以过来了。
十几分钟后，一个女孩走进了甜品店，她就是叶楠的妹妹叶昕，她身上穿着的衣服因为洗的过多的原因，已经开始有一丝褪色，一双布鞋也到处打着补丁。
在与叶楠的接触中，叶南早就知道他家比较穷，可想而知在这样的情况下，叶楠是除了她父亲外的第二根顶梁柱，这根顶梁柱塌了，对她的打击无疑很大。
“吴学姐。”叶昕进门朝她打了声招呼。
“叶昕你来了，快坐。”吴诗柔微笑着让她坐下，随后端了一块蓝依蛋糕上来：“先来尝尝我们蓝依甜品店的蓝依蛋糕，味道可好了。”
叶昕正打算吃，无意间看到了橱窗里蛋糕28元的价格标签，脸色顿时一变：“吴学姐，这蛋糕我还是不吃了吧，太贵了。”
28块钱，对普通大学生来说只是一天的生活费，而对她来说，至少是三天的生活费，最艰难的时候甚至是一周的生活费。
“没事，这蛋糕当然算是我请你的啊。”吴诗柔笑着说。
“哦，那……那好吧，学姐谢谢你了。”叶昕这才犹犹豫豫的吃起了蛋糕。
叶南在不远处默默的看着她，她吃蛋糕嘴馋的表情与狼吞虎咽的动作，说明她已经很久没吃上这么好的东西了，吴诗柔之前告诉他，叶昕平时都是天天吃馒头、白菜这些的。
“叶南？你怎么在这！”
就在这时，叶昕也发现了叶南，她立刻出声道。
不过当她看到墙面上贴着的营业执照写着的是叶南的名字时，她瞬间反应了过来：“这家店是你开的？”
“算是吧。”叶南无奈摸了摸鼻子。
“既然是这样，吴学姐，那我去其他地方找工作吧，无论如何我不会留在这里的，这份蛋糕的钱我也不会欠。”叶昕很坚决的站了起来，从口袋里掏出旧纸币放在桌上。
眼看她就要往外走，叶南几步拦在了她的面前：“叶昕你别激动，听我说，这家店虽然也算是我的，但也是吴学姐的，我和她一人出资了一半开的，所以这家店不单单是我的。”
“没错叶昕，这家店也有我一半，所以我有权利让你留下来兼职。”吴诗柔说道。
“可是……”
叶昕陷入了犹豫，如果这家甜品店是叶南开的那她一定不会犹豫直接离开，可现在听到这家店有吴诗柔一半，让她不知该如何抉择。
“叶昕，这家甜品店在男女生宿舍之间，离你的寝室也近，你没课的时候过来值班，早上9点到晚上10点之间值满6个小时就行了，月薪4000元。”
吴诗柔继续劝说，她说的这些都是之前和叶南商量好的，等于叶昕的待遇与吴诗柔的一模一样。
“一个月4000？这……这么多啊。”叶昕深吸了一口气，这是她目前在校园附近听到最好的薪资待遇，兼职一个月就够她一学期的生活费了。
“怎么样叶昕，留下来吧，这样你就能帮你家人分担更多压力了。”吴诗柔道。
“那……好吧。”叶昕终于还是被说服了。
“欢迎你成为我们蓝依甜品店第四位人员。”叶南微笑道。
叶昕点了点头，表情上看不出喜怒，显然她依然对叶南心怀芥蒂所以也没什么好脸色，不过叶南也并不在意，毕竟情有可原。
叶昕打算安排好时间下周一再开始上班，与蓝依签订了合同之后，她便先行离开了。
看着她对叶南的态度，叶南自然明白，她是打算在这家店里她做她的，然后选择无视叶南。
“唉……”
吴诗柔看着叶昕远去的背影，不由得叹了口气：“叶南，你为了帮叶昕还真是大费苦心，希望她到时候知道这家店其实是你的，能够原谅你。”
“原谅不原谅倒无所谓，我只希望她能替她哥好好活下去。”叶南缓缓道。

第152章 钟若雨的号召力
这天早晨，由于是周末，已经上午九点了寝室里还拉着窗帘布一片天昏地暗。
这对于广大大学生们来说已经是常态了，周末的晚上不断网，每当你想要早睡的时候，总会有室友朝你大吼“睡你麻痹，起来嗨！”
所以现在包子他们基本都还在睡觉。
“请问宿主，是否进行今日签到？”
系统又再一次发出了提示音，终于将叶南从睡梦中拉出。
“废话，当然签到。”叶南嘀咕道。
“叮，恭喜宿主获得了【流量海报】！”
除了叶南刚获得的【流量海报】外，系统背包中还多了之前签到的许多新东西：
会员积分+130
百草丸*1
枪械精通*1
老司机开车技术*1
王者级游戏技术*1
……
【王者级游戏技术】成为游戏王者，单手可吊打普通游戏玩家，双手可吊打职业游戏玩家。
【百草丸】一颗由百种珍惜草药制成的药丸，可解百毒，肃清人体各种负面毒素。
【枪械精通】拥有堪比特种兵的枪械技术，对枪械的熟练度暴涨。
【老司机开车技术】秋名山上行人稀，总有车手较高低，如今道路依然在，又见当年老司机。
【流量海报】一张刻画着引力图腾的海报，将海报贴在门口，便会有一股无形之力吸引着路人们进来，增大人流量。（在公共厕所门口使用无效）
“这个流量海报不错啊，正好可以贴在蓝依甜品店的门口，这样就可以增大顾客的流量了。”叶南心中一喜，简直就是缺什么来什么，爽歪歪啊。
叶南立刻洗漱完毕吃完早餐来到了蓝依甜品店，吴诗柔刚开店半个小时左右，店里的顾客还比较稀少。
“叶南，这么早就来了？”吴诗柔打了个招呼。
“不早了，这都九点多了，早起的鸟儿有虫吃。”叶南笑了笑。
叶南找来胶水，将那张海报工整的贴在了蓝依店门口左侧的玻璃门上。
吴诗柔好奇的走过来看了一眼海报：“这是海报吗？这上面是什么图形啊，怎么我看不懂？”
“看不懂就对了，一张观赏性的海报而已。”叶南说道，根据系统解释这上面刻画的是一种图腾，你能看懂才奇怪呢。
“观赏性……”吴诗柔砸了砸嘴，觉得有点奇怪，你要说观赏性吧，这海报丑不拉几的，难道真的不会把顾客吓走吗？
“相信我，这张海报会让我们蓝依的生意更兴旺。”叶南自信一笑。
“嗯。”吴诗柔点了点头，叶南才是老板，她当然不能说什么。
不过她总感觉叶南做事的方法异乎常人，比如甜品店只卖一种蛋糕、招面点师要招聋哑人、贴海报要贴看不懂的图案……
难道高智商的人做事都这么神出鬼没的吗？
这时候，钟若雨从门外走了进来。
“钟学姐，欢迎光临！”吴诗柔立刻毕恭毕敬的打招呼，对于这位高高在上的学生会副主席谁会不认识。
钟若雨朝她点头示意之后，笑嘻嘻的走到叶南身旁，将胳膊搭在了他肩膀上：“叶南，这都开店了，怎么也不跟我打个招呼？”
她的这举动让吴诗柔一怔，学校里钟若雨这个身份的人，基本都是别的学生主动向她打招呼的，她现在主动跟叶南打招呼就算了，而且还举动这么亲昵？
更让她大跌眼镜的是，叶南无奈的闪避开了钟若雨的胳膊，调侃道：“钟学姐，你来就来了，能不能别吃我豆腐。”
“真有你的，我有那么逊色吗，倒贴你都不要。”钟若雨翻了翻白眼。
吴诗柔深吸了一口气，钟若雨这话的意思已经够明白了，她似乎追了叶南很久，而叶南却一直在拒绝她！
钟若雨坐了下来，说道：“来一块你们店的蓝依蛋糕我尝尝。”
“好的钟学姐，我这就去。”吴诗柔马上弄了一块蛋糕出来，端到了钟若雨面前。
钟若雨低头尝了一口，眉飞色舞的说道：“好吃啊！叶南，你这店里的蛋糕味道是真不错。”
她一边不吝啬的夸赞着，一边三下五除二把整块蛋糕都吃完了。
“不行，这么好吃的蛋糕，生意不应该这么冷清，我去叫人给你捧场。”钟若雨说完，拿出手机在企鹅群和微信群里@所有人，并且发了几条消息。
以钟若雨学生会副主席的身份，她一开口学生们都是第一时间关注的，很多学生都是立马在群里回应。
实际的效果也马上就出来了，一批又一批浩浩荡荡的人群先后涌入了叶南的蓝依甜品店中，这把吴诗柔吓了一跳：“我晕，不知道的还以为是来砸店的呢，钟学姐这号召力可真强啊！”
那些学生们纷纷来到钟若雨身旁，好奇的问：“钟学姐，听说你叫我们来这里是有重要的事要说，不知道是什么事呢？”
大家都一脸好奇的看着钟若雨，平时钟若雨这个学生会副主席一般都不说话的，今天突然说有重要的事召集大家，害的很多没睡醒的同学牙齿都没刷就过来了，到底是有什么事？
钟若雨指了指橱窗里的蓝依蛋糕，开口道：“这件事非常重要，这家店的蛋糕非常好吃，你们每个人都点一块去尝尝。”
那群学生们：“……”
What？
我们火急火燎的跑出来，有些人甚至连皮带都没系好穿着人字拖就出来了，钟学姐你说的重要的事居然是让我们来吃蛋糕？而且还要我们自掏腰包的？
“干嘛？你们想说什么？”钟若雨环视了他们一眼。
“咳咳……没有没有。”
“钟学姐说的对，人是铁饭是钢，早餐必须吃蛋糕。”
“钟学姐从饮食抓起，真是太关心我们了，泪流满面。”
“……”
那群学生们马上陪着笑脸附和，心里虽然委屈，却不得不纷纷坐下来各自点了一块蓝依蛋糕。
本来还清冷的店面，一下子就人满为患，叶南和吴诗柔瞬间忙的不可开交，将一盘盘蛋糕端到了他们面前。
那群学生还没尝的时候，其实心里都很不情愿，大早上花二十几块吃个破蛋糕？买块排骨吃它不香吗？

第153章 渣男罗凯的算盘
虽然都有些不乐意，但钟若雨的这个面子还是必须得给的，这么说吧，即便这蓝依蛋糕再难吃他们今天也要含着泪吃下去。
于是，大家很不情愿的动起了餐叉，品尝起了蓝依蛋糕。
“咦，这蛋糕好软好Q弹啊。”
“味道真不错，我以前从没吃过这种口味的。”
“好吃，难怪敢卖28块钱，一分钱一分货！”
“……”
那群学生吃完蓝依蛋糕之后，心里的郁闷一扫而光，纷纷开始发表自己的观点，28块钱一个蛋糕虽然都快算是天价了，但这蛋糕真的让他们有种物有所值的感觉。
有的学生甚至吃完一块后又点了一块，这次真的不是他们想给钟若雨面子或者是怎么样，单纯的就是因为这蓝依蛋糕让人流连忘返。
刚才他们表面上不说，其实心里对钟若雨有点不满的，就因为这种事就把他们叫出来……但是现在，尝过蛋糕之后他们发现，这家蓝依甜品店的蛋糕的确是个宝藏，有些吃货甚至打心底感谢钟若雨了，否则也不会吃到这么好吃的蛋糕。
看着生意一下就爆棚，钟若雨笑着说道：“怎么样叶南，给力吗？”
“可以，很强大。”叶南笑了笑。
“小意思。”
钟若雨说完后，又对那群学生道：“我跟这家店的店主关系很好，以后大家要是犹豫吃什么的时候，希望可以考虑一下这里。”
“当然当然，这是必须的，这家店的蛋糕确实好吃。”学生们纷纷附和。
他们能加入学生会自然都是人精，自从进店看到叶南之后，他们就知道钟若雨显然是为了帮叶南，毕竟她喜欢叶南的事在学生会早就不是秘密了。
半个小时后，学生们吃的差不多就离开了，钟若雨也说道：“叶南那我先走了，下次有空再来。”
“好的，今天多谢你了。”叶南说道。
“没事，举手之劳而已，再说你这店的蛋糕确实好吃，这是硬实力，否则即便我是副会长我也不敢把他们带来吃，那我先走了。”
钟若雨说完之后告别了叶南离开了蓝依甜品店。
看着她离去的身影，吴诗柔好奇的问道：“叶南，钟学姐真的喜欢你啊？”
“嗯。”叶南无奈道。
“那你为什么不答应她呢，她也蛮漂亮的吧，人也好。”吴诗柔说道。
“这世上好女生有很多，不过我已经找到了我认为最好的那个。”叶南微微一笑，脑海中浮现出楚依依的面孔。
吴诗柔为之一愣，很快她就反应过来叶南怕是已经名草有主了。
“那钟学姐她知道你有女朋友吗？”吴诗柔问。
“我跟她说过了，她不信。”叶南摸了摸鼻子。
“唉……”
吴诗柔叹了口气，如果钟若雨以为叶南在骗她的话还好一些，等到时候知道叶南真有女朋友，她就会放手。
但如果她明知叶南有女朋友，还依然对叶南穷追不舍的话，那这段单相思恋情恐怕就复杂了。
……
叶南回到寝室的时候，包子和老郭都不在，但另一个室友罗凯居然在。
现在叶南三人都知道罗凯是个渣男，他几乎成天在外面骗那些小女生，尤其是有不少大一新生，她们也是刚从高中升上来不久，经验太少都被她追到手之后玩一段时间就抛弃了，夜不归宿对他来说也已经是常态。
所以，叶南与包子老郭，都是与他之间没有往来，各过各的寝室生活。
然而叶南几人却不知道，此刻的罗凯正在拿着手机，尝试着添加何雪菲的微信，他依然对何雪菲念念不忘，何雪菲比他玩弄过的任何女生都漂亮。
微信号是他好不容易找何雪菲同班问出来的，可是何雪菲的警戒心也很强，对于陌生人或者无关紧要的人一律都是拒绝的，罗凯在碰壁多次之后，在验证消息内输入了一条信息：我是叶南的室友。
果然这次何雪菲没有再拒绝，几分钟之后她同意了罗凯的好友请求，罗凯立刻兴奋的给她发去消息。
罗凯：你好何系花，我叫罗凯。
何雪菲：你真的是叶南的室友？
罗凯：当然，我现在就拍张叶南的照片给你。【照片】
何雪菲见到他的确与叶南在一个寝室，心里这才放松许多：好吧，你好。
罗凯：何系花，你吃饭了吗？
何雪菲：等会跟室友一起吃。
罗凯看到这则消息皱了皱眉头，何雪菲比他见过的其他女生要难对付很多，这句“等会跟室友一起吃”，看似简单，实则蕴含了两个意思。
一是回答罗凯的问题，二是直接断了罗凯待会提出一起吃饭邀请的后路。
罗凯不动声色的看了叶南一眼，忽然想到了什么，眼珠子一转。
罗凯：你别误会，不是我想请你吃，只不过这段时间叶南经常提起你，说想请你吃饭却又不好意思开口。
屏幕另一头的何雪菲一怔，她疑惑的在心里想着，叶南想请她吃饭？
何雪菲：那你的意思是？
罗凯：所以我想替叶南约你出来，你同意的话，待会我跟叶南说一声，他应该会去和你赴约的。
何雪菲迟疑了很久，最终发出了一则消息：好。
看着屏幕上何雪菲发出的同意信息，罗凯眼底深处露出计谋得逞的笑意，然后告诉了何雪菲吃饭的地点。
十分钟后，罗凯穿着冠冕堂皇的装扮来到了校门外的一家高档饭店，找个包厢坐了下来。
很快，一个漂亮的女生也走进了包厢，她自然就是何雪菲。
何雪菲进入包厢之后，却没看到叶南，疑惑道：“你就是罗凯？叶南呢？”
罗凯装模作样的看了一眼手机，说道：“叶南刚才回我信息了，他说等会就来。”
何雪菲犹豫了一会要不要给叶南打电话，不过她和叶南目前的关系有点奇怪，像是朋友但却又几乎不联系，想了想之后她还是放弃了这个想法。
“何系花，你先坐吧。”罗凯热情道。
“好。”何雪菲坐在了罗凯店面。
罗凯叫来服务员点了许多菜，然后和何雪菲不停的交谈起来。
——————————
ps：不知不觉本书多了好几位执事大佬了，其中有忘尘、一无所有、阵雨、Awas，老糖感谢各位兄弟的热情打赏捧场！

第154章 你有什么资格
罗凯这次好不容易借助叶南的名义将何雪菲约了出来，自然打算一定要把握住这次机会，所以他在与何雪菲的攀谈中，总是有有意无意的向何雪菲展示自己。
“何系花，我们能一起考到江南大学还挺有缘的，说实话，我平时挺爱玩的，要不是最后一个学期我打算认真学习，可能我就考不上江南大学了。”
“听说你是音乐社的对吧？我和你们音乐社的社长认识，而且关系还挺好的，要是你在社团里遇到什么麻烦，或许需要帮忙什么的可以来找我。”
“咦，你对最近江南省市中心那边开办的车展有了解吗？那个最新款的雷克萨斯我打算近期买下来。”
“……”
刚开始谈的时候何雪菲倒没什么感觉，觉得罗凯还挺热心的，但谈到后面，她眉头微微皱了起来，觉察到罗凯好像一直想博取她的好感。
如果换成其他社会阅历浅的小女生，此刻估计已经对罗凯有好感了，而且罗凯长得也挺帅，但是何雪菲却对他并不感冒。
她看了一下手机上的时间，问道：“十分钟已经过去了，叶南还没来吗？”
“是啊，叶南怎么还没来呢，等一下，我问问。”罗凯装模作样的拿出手机摆弄了两下，装出给叶南发消息的样子，实际上他根本什么都没发。
随后他一脸遗憾的对何雪菲说：“叶南刚才说了，他临时有事来不了了，看来今天这顿饭只剩我们了。”
“他来不了了？”何雪菲心中对叶南有些不悦，这不是间接等于放她鸽子吗。
“你别生气，唉……其实这对于叶南来说已经是很正常的事了，他经常放其他女生鸽子的。”罗凯一本正经的说。
“其他女生？”何雪菲一愣。
“是啊，叶南经常和不同的女生在一起吃饭，还经常夜不归宿，有些话我不好劝他，你和他是高中同学，我希望你能劝劝叶南，让他改正一下自己的作风。”罗凯说道。
“你说的是真的？”何雪菲难以置信。
“当然是真的。”罗凯道。
看着罗凯信誓旦旦的样子，何雪菲开始有些相信了，虽然她现在和叶南只是朋友，但至少曾经是高中同学，而且叶南还曾经追过她。
虽然她和叶南高中时候有过一段不愉快的经历，但不得不承认，叶南的人品在整个学校是公认的好，那时候的他从不乱搞男女关系。
“没想到，他现在变成了这样……”何雪菲惋惜的叹了口气，心中有些失落。
看着面前何雪菲的态度，罗凯心里暗中窃喜，从新生报道那天叶南与她在超市相遇，他就看出来叶南和她曾经有着非同寻常的关系，身为情场老手的他，能看出何雪菲对叶南或多或少仍有感情。
所以他打算先诋毁叶南，让何雪菲对他失望，然脏趁着何雪菲情绪低落的空档期往里钻，最后将何雪菲骗到手，渣男的套路有很多，这只是他基本操作的其中之一。
而且，叶南一直拒绝给他何雪菲的联系方式，也一直与他关系不好，这更让罗凯有了报复的想法。
罗凯的计划很好，但何雪菲也很聪明，她总觉得这场饭局怪怪的，于是站起身说道：“我去一下洗手间。”
说完之后何雪菲离开了包厢，她对罗凯的话还是半信半疑，突然她想到了一个奇怪的地方，叶南身为全校名人，如果真和许多女生乱搞关系，那不可能在学校里没有负面消息绯闻啊？
不仅负面的绯闻没有，叶南甚至是有一些正面的传闻，比如经常拒绝某某女生、某某班花的告白，其中传的最广的就是拒绝了副学生会主席钟若雨的示爱。
“以叶南的条件，他应该没必要那么做吧？”
何雪菲想了想，迟疑片刻之后，拿出手机拨打起了叶南的电话。
“何雪菲？请问有什么事？”电话另一边传来了叶南的声音。
“叶南，我想问一下到底是什么事情，让你放了我鸽子？”何雪菲有些生气的问。
“我放你鸽子？”叶南疑惑道：“我什么时候约你了？”
“你没约我？那罗凯他是怎么回事？”何雪菲一愣。
叶南停顿了片刻，以他的智商瞬间就想明白了整件事：“就这么跟你说吧，罗凯是我们班里公认的渣男，他一直在和许多女生搞关系，脚踏N条船，晚上成天去酒吧夜不归宿。”
何雪菲：“……”
如此熟悉的话语，这不就是刚才罗凯在她面前形容的叶南吗？
“他前段时间还一直向我要你的联系方式，我一直没给，没想到今天竟然连这种阴招都做的出来。”叶南淡淡道。
“我知道了，误会你了抱歉。”何雪菲歉意道。
“没事，身为同学还是得提醒你一声，尽量理他远点。”叶南道。
“好，谢谢。”
叶南那边挂掉了电话，何雪菲也返回到了包厢中。
“雪菲，你回来了？”罗凯笑着说，他还没觉察到何雪菲已经知道一切了。
“我和你并不熟，叫我全名。”何雪菲淡淡道。
罗凯尴尬了片刻，说道：“这顿饭我买单，你还想点什么吗？随便点。”
“不用了，我不想和你这种人在一起吃饭。”
何雪菲收拾完东西之后，冷冷的盯着他：“你以为我不知道刚开始你跟我说那些炫耀的话，无非就是为了博取我的好感吗？”
“你说你只努力了一个学期就考上了江南大学，不就是为了夸自己智商高对吧？很遗憾的告诉你，叶南只花了两个月不到，就考出了高考满分状元的成绩！”
“你说你认识音乐的社长，为的就是卖弄自己的人脉广对吗？难道你不知道，学生会副会长钟学姐和叶南之间有过什么传闻吗？”
“你提起买车，无非就是想告诉我你有钱，但据我所知，他现在光是在校内新开不久的那个甜品店的一年店租及成本，就够买好几辆你口中的那辆雷克萨斯。”
“……”
“和叶南比起来，你这个卑劣的渣男完全一无是处，你有什么资格去污蔑他！”

第155章 你说他敢不敢
何雪菲怒气冲冲的看着罗凯，她和罗凯一起吃饭的过程本来就非常不愉快，再加上得知这个真相之后，此刻把之前继续的所有情绪都爆发出来了。
一方面，她是真的恶心罗凯这种人，另一方面，刚才通过与叶南的对话，她知道叶南一直在拒绝给罗凯联系方式，这也算间接在保护她，她刚才却险些误会了叶南，所以她现在不能容忍罗凯之前对叶南的诋毁。
本来端庄的何雪菲，此刻却突然发怒，这让罗凯一脸懵逼缓了好久才反应过来：“你……你都知道了？”
他本以为，以目前何雪菲跟叶南的尴尬关系，何雪菲不会去主动找叶南的，等到时候他把何雪菲骗到手，玩弄过之后她再知道真相也无所谓了，但没想到这么快就翻车了！
“废话，纸是包不住火的。”何雪菲怒视他一眼之后，冷冷道：“这件事我会跟学生会反应的，我最恨的就是你这种渣男，我要让全校的女生都知道你的丑陋面孔！”
说完之后，何雪菲自顾自转身离去，留下了罗凯一脸傻逼的呆坐在那。
完了！
何雪菲是系花，说话还有很有影响力的，今天这件事要是捅出去他罗凯的名声肯定就彻底臭了，从今以后就再也骗不到校内的妹子了。
绝望之中的罗凯忽然眼珠子一转，自语道：“对了，找叶南！”
现如今能阻止何雪菲将这事捅开的只有叶南了，何雪菲刚才肯这么替叶南说话，说明心里肯定还有对叶南有感觉的，如果叶南肯出面的话，何雪菲或许就会放他一马了。
罗凯像是找到了救命稻草一般，快速的返回了学校寝室。
“叶南，我有事找你。”罗凯急匆匆来到叶南面前。
叶南淡淡看了他一眼：“什么事？”
“刚才那件事我就是想开件玩笑来着，没想到何雪菲现在生气了，说要把我在全校学生面前曝光，你和她关系好，快去替我说说情。”罗凯说道。
“噗哧！”
他这话一出口，叶南包子几人都笑了。
“你借用我的名义去约何雪菲吃饭，还在饭局上污蔑我，现在又跑过来让我去替你说情？你觉得是我的智商有问题，还是你的智商有问题？”叶南笑了笑。
“我知道这事是我不对，但我们毕竟又是室友又是同学，我希望你能看在这份关系上帮帮我。”
罗凯一边说着一边拿出手机打开财富宝余额界面，递到叶南面前：“我这里有两千多，如果你肯帮我，一千块钱，我立马转账！”
不得不说罗凯真的是老油条一根，又是拉关系，又是给利益，而且还是一千块钱，换成普通的学生或许就答应了。
“呵呵，刚才在饭局上诋毁我的时候，怎么没想起我是你室友？拿我当工具约何雪菲出来的时候怎么没想过我是你室友？现在出事了就把你的失忆症治好了是吗？”
叶南冷笑了一声，拿出手机同样打开了财富宝余额界面，递到了他面前：“而且不好意思，一千块钱对我来说，连零头都不到。”
罗凯下意识看了一眼叶南财富宝里的余额，立刻倒吸了一口凉气，这上面的余额竟然有一百多万！
算起来叶南说的真没错，他这一千块钱连叶南的零头都没到，这还只是存在手机上的，要知道一般人真正存钱的大头还是在银行里！
“你不帮我就算了，滚！”罗凯恼羞成怒道。
他说完之后转身就想出去，打算去音乐社叫他那位朋友帮忙找何雪菲说情。
叶南却先一步挡住了他的去路，冷笑道：“你要说的话说完了，我要说的可还没说呢？那现在，我就来跟你算算我的账吧。”
“砰！”
话音刚落，叶南毫无预兆的一拳击中罗凯的面门，后者顿时倒在地上鼻血横流。
“你！你敢动手打我！”罗凯怒道。
“南哥连体育部的人都敢打，而且还是一打三，你说他敢不敢打你。”包子在一盘嗤笑道。
“什么？！”
罗凯一怔，这才突然想到好像之前班级上有过这么一件事，因为贫困生助学金的事件，有几个体育部的来班上堵门……
因为当时是自习课，他忙着泡妞自然不可能去上，他也懒得去管后来是怎么解决的，可没想到，原来那件事就是叶南凭武力解决的。
罗凯彻底耸了，乖乖的双手抱头防御，不过还是让叶南揍的鼻青脸肿，最后低着头一声不敢吭的离开了寝室，估计是去校医室了。
“爽啊南哥，早就看他不爽了，贱人一个。”包子嘿嘿一笑。
“你们不知道，除了何雪菲之外，他还借助我的名义，骗了不少校内女生。”叶南道。
“还有这事？”老郭一愣。
“有些女生找我要不到联系方式，只好去找我身边的人，有些女生就找到罗凯身上了，然后半途被他截胡了。”叶南说道，这件事是钟若雨跟她说的
“原来是这样！”包子恍然大悟，正如叶南所说，有些女生也偶尔会来找包子、老郭寻求叶南的联系方式，他们都是让女生自己去叶南的，没想到罗凯竟然贱到这种地步。
“哈哈哈，不过南哥，你‘截胡’这个词用的有点意思啊，替那些喜欢你的女生打抱不平呢？”包子笑道。
“再怎么说她们也是因为我才认识罗凯这个渣男的，难免会有点愧疚。”叶南摸了摸鼻子。
“南哥你也别自责，女生没遇过渣男感情就不会真的成熟，那些一开始就遇上好男人的，往往都不懂得珍惜。”包子说道。
“你说的很有道理，可是……”
叶南莫名其妙的瞥了他一眼：“如果我没记错的话，你好像还是单身贵族吧，而我却已经是能撒狗粮的人，你确定要教育我吗？”
“卧槽，南哥你无情啊！靠，嫂子已经给我介绍女生了，我马上就脱单给你看！”
“怕是来日方长吧，哈哈哈。”
“……”

第156章 增肥挑战赛出结果
第二天，叶南来到了蓝依甜品店，来到店里的时候叶昕也在场。
她穿着叶南专门为蓝依甜品店定制的女式工作服，和吴诗柔的一样，显然已经开始正式上班。
“叶南。”吴诗柔朝叶南打招呼。
“嗯，学姐、叶昕。”叶南朝他们两打招呼，但叶昕只是随意点了点头，态度显得比较冷淡。
“叶昕在店里的工作情况怎么样？”叶南问道。
“挺好的，她已经掌握了所有服务流程，对待客人服务态度也好，比我还适合做这家甜品店的店员。”吴诗柔说道。
“那就好，对了，今天就是增肥挑战赛活动的截止日期了吧？让你准备的都准备好了吗？”叶南问道。
“准备好了。”吴诗柔道。
“增肥挑战赛？学姐，那是什么活动？”叶昕疑惑道，她没有上校园论坛的习惯，对此不是很了解。
“是我们甜品店开业举办的一个最重要的活动，一个月之内参赛者每天可以免费吃蛋糕一块，一个月以后谁在这期间体重增重最多，就能获得奖金。”吴诗柔解释道。
“什么？”叶昕有些难以理解，现在女生胖了基本都被称作重装坦克，男生胖了容易被叫死胖子，如果还宅的话就是死肥宅。
总之你会发现，这个世界总是会对那些胖子充满恶意。
而叶南还举办这个增肥挑战赛？这要是参赛者胖了很多，以后谁还敢吃叶南家的蛋糕？
“这个等会你就知道了。”
叶南笑了笑并没有解释，而是朝两人说道：“准备一下吧，时间差不多了，可能那些学生和参赛者们马上就要来了。”
“好的！”
两女立刻回到了自己工作岗位上，随着时间的推移，学生们都逐渐开始往蓝依甜品店汇聚，门口的学生越来越多，这个活动在论坛上闹的沸沸扬扬，大家都是来现场观看的。
“一个月的时间过去了，比赛结果终于要出来了！”
“等了好久了，我就想看看那些胖子更胖的样子，这样我就不觉得自己胖了。”
“丧心病狂的活动可算要揭开结果了！”
“……”
人山人海的学生们开始热议起来，蓝依甜品店内早就坐满了人，许多人没位置坐只能站在门外。
很快，参赛者们也陆续来到了蓝依甜品店，先后到吴诗柔那边进行签到，十分钟左右所有选手们便签到完成。
这时候，叶南走到了众人面前，开口道：“欢迎各位来到蓝依甜品店，与本店一起揭晓本次增肥挑战赛的结果，接下来，我们将先向轮流请参赛选手上秤，进行前后体重的对比。”
“噼里啪啦！”
场边顿时响起了热烈的掌声，这群学生们可腹黑了，自己稍微胖了点就耿耿于怀，看到别人变胖开心的不得了，他们早已满怀期待。
“下面先有请第一位参赛选手，孔勃源。”吴诗柔拿着名单宣布道。
那个叫孔勃源的男生从人群中走了出来，与此同时，甜品店里早已准备好的投影仪，也将一组数据显示在了屏幕上：
机械工程4班，孔勃源，男，身高169，体重130斤。
“孔勃源同学，请你走到秤上吧。”吴诗柔指了指地上的电子秤。
“好。”
孔勃源按照提示走上了秤，很快电子秤上便出现了一组数据：
体重：126斤，体脂率：18%，基础代谢速率：+2%……体侧总结：正在偏向健康方向，请继续努力。
这个秤不是普通的秤，而是叶南为了这次活动专门买来，价格比较昂贵的高级智能电子秤，除了基本的体重之外，还能测到许多其他的数据，虽然有些数据不是很准，但作个参考还是没问题的。
这个数据一出来，场外众人纷纷一惊！不是吧？这哥们一个月之前还是130斤，现在居然瘦了四斤？
“很遗憾，你孔勃源同学，你瘦了4斤。”叶南说道。
孔勃源：“……”
叶南这话说的，直接把他弄懵了，按理来说他瘦了叶南应该恭喜才是啊……不过站在活动方的角度，叶南的确说的没问题，就比如孔勃源现在的成绩，就被记录为了“-4”，成绩是负的。
“这个体脂率和基础代谢率是什么？”人群中有人问到。
“体脂率是指人体脂肪在人体中所占的比重，一般来说体脂率越高的人越胖，也更容易患各种与肥胖有关的疾病。”
叶南顿了顿，继续解释道：“基础代谢率则是这个只能秤，通过比对一个月前后对孔勃源同学身体的测量的出的结果，基础代谢速率越快，人体就越不容易肥胖，有些人天生易胖就是因为基础代谢速率偏慢。”
叶南这话不说还好，这么一解释，吃瓜群众们又一脸懵逼，现在从结果看来，这个叫孔勃源的家伙不但廋了4斤，就连基础代谢速率都快了2%！
基础代谢速率有多重要？只要这玩意够高，人体不但不会肥胖，还会青春常驻延缓衰老速度……各种各样的好处！
“老哥，你实话实说这一个月都干了什么？难道是戒掉了传统手艺？”人群中有人发出了灵魂拷问。
“没有啊，戒传统手艺是不可能的。”孔勃源一脸的懵圈：“我自己也纳闷呢，我就跟平时一样该吃吃该喝喝该玩玩啊。”
不可能！这家伙一定偷偷进行了某些健身运动，或者吃了某些昂贵的保健品。自己藏着掖着，好东西也不跟大家分享，拖出去阉了！众人心中纷纷这么想着。
“那我们继续有请下一位参赛者，高露。”吴诗柔开口道。
孔勃源一脸懵逼的下去了，高露则走上秤，进行了和孔勃源一样的流程，投影屏幕上显示出了她的个人信息：
地理信息科学，高露，女，身高154，体重124斤。
别看她的体重比孔勃源轻，关键是她的身高比孔勃源矮了15公分啊，这绝对算是一个小型坦克了。
可当她的身体测量结果显示出来后，却让在场所有人再度睁大了眼：
体重：119斤，体脂率：19%，基础代谢速率：+3%……体侧总结：正在偏向健康方向，请继续努力。

第157章 火爆的店面
这个小型坦克女生居然也瘦了？
如果说之前孔勃源的测验，是孔勃源自己在这期间有经过锻炼，或者是吃了某些特效减肥药之类的，那高露的体重怎么解释？
“我瘦了？我真的瘦了！”高露满脸的兴奋与不可置信，对她来说奖金虽然重要，但明显是瘦身更重要。
“抱歉，这位高露同学的成绩也是负数，比孙勃源稍差一些，成绩为-5。”叶南在一旁平静的说。
“接下来请下一位参赛者上来，董子恒。”
“……”
就这样，一名一名参赛者陆续上秤接受测验，可是他们的结果无一例外，每个人与一个月之前的体重相比都瘦了好几斤，这样的结果让在场所有人都有些接受不了。
他们甚至一度开始怀疑人生，在这个呼吸就会长胖的年代，什么时候减肥变得这么容易了？
很快，二十名参赛选手前十九位已经测试完毕，只剩下最后一位，同时也是本场比赛最重量级的选手了。
“接下来有请本次比赛最后一位参赛者，马海元。”叶南开口道。
随着马海元那庞大的身躯缓缓走出，所有人的目光都被他吸引了，因为马海元之前在校园论坛上发布过一个“立志增肥帖”，他每天在上面分享着自己的一日三餐。
他的每一顿饭食量都异常的惊人，往往一顿饭就能吃出常人一天的饭量，而且这家伙一天至少吃个四五顿！他可是扬言要勇夺本次增肥大赛冠军的人。
与此同时，投影屏幕上也显示出了他之前的体重信息：
哲学，马海元，男，身高167，体重182斤
光是看着屏幕上的“182斤”这几个大字，吃瓜群众们就感觉头皮发麻，他一个人快快能顶两个人的体重了。
“我觉得……我的体重应该不用测了，我肯定是冠军。”马海元忽然开口道。
“这位同学，你这话是什么意思？”吴诗柔奇怪的问。
“大家或许都知道，我为了获得本次比赛的冠军，每天都会把胡吃海喝的照片在论坛上分享，除此之外，我每天还会自己称量体重，在来这里之前我就已经测过了我的体重。”马海元说道。
“原来是这样，不过很抱歉马海元同学，按照比赛流程，每个人都要上秤进行测量。”叶南道。
“那好吧。”马海元无奈走上了电子秤。
电子秤上瞬间显示出了测量的数据：
体重：181斤，体脂率：20%，基础代谢速率：+5%……体侧总结：正在偏向健康方向，请继续努力。
场外传来一阵哗然声，目前为止马海元的成绩是最好的，即便如此，他的体重却依然比之前减少了一斤！
马海元的吃法大家心里都有数，那可是养猪似的吃法啊，一天好几顿，顿顿一大桶……即便在这种吃法下，马海元居然还能瘦了一斤？
“你看，我都说了我是冠军吧？”马海元无奈的耸了耸肩。
“本次增肥挑战赛的结果已经全部出炉，获得第一名的是马海元同学，他以‘-1斤’的成绩勇夺桂冠，第二名的是胡商同学，成绩是‘-3斤’，第三名的是孔勃源同学，成绩是‘-4斤’请大家掌声鼓励！”吴诗柔微笑道。
其实吴诗柔、叶昕此时的心里与周围观众一样掀起了轩然大波，她们两人真没想到，叶南的确没有乱说，蓝依蛋糕真的具有减肥的功效。
四周传来了热烈的掌声，吴诗柔又拿着话筒走到了马海元身前，询问道：“请问马海元同学，你是本次增肥挑战赛的冠军，请你发表一下本次活动的获奖感言。”
马海元接过了话筒，清了清嗓子说道：“本次能获得增肥挑战赛的冠军，我非常的激动，首先感谢我的家人赠予了我喝水就会胖的优良基因。”
“其次感谢我的室友，在这段活动期间，他们劳心费力给我带各种各样的食物，我能获得冠军与他们有密不可分的关系，感谢他们为我专门制定的养猪策略。”
“最后还要感谢我自己，一天吃五顿饭其实是一件很痛苦的事，但我却凭借我过人的毅力咬牙坚持着把每天的饭量都吃完了，我做这么多就是想证明一件事，这个世界不应该歧视胖子，我虽然是胖子，但我也一样能昂首挺胸的生活，一样能获得冠军！”
他的发言立即引来了一阵热烈的掌声，不得不说，他言语以自嘲的搞笑方式活跃了气氛，而且有些话还说进了现场某些体型偏胖人的心里。
“但是我一直有一个疑问。”
这时候，马海元话锋一转，双眼直勾勾的盯着叶南：“这个活动月以来我发现一件怪事，我吃的比以前多了，体重却比以前瘦了，后来我经过控制变量测试发现，如果当天我没有吃蓝依蛋糕的话，体重就会像以前一样增长，请问这蓝依蛋糕究竟是怎么回事？”
叶南笑了笑，平静的开口道：“本来我们蓝依蛋糕想以美味蛋糕的身份和大家相处，既然大家有所觉察，那我也不装了，我摊牌了，蓝依蛋糕不仅是美味蛋糕，它的全名叫做美味减肥蛋糕，长期食用有着显著的减肥功效。”
什么？！一块蛋糕居然有减肥的功效？蛋糕能别让人增肥就谢天谢地了吧？
这是在场众人的第一反应，不过很快他们就反应过来，赤裸裸的现实就摆在他们眼前，如果不是蓝依蛋糕真的有减肥功效，那这二十名参赛者的体重又怎么可能清一色的全都降低了！
“卧槽！这蛋糕真的能减肥？”
“天呐，妈妈再也不用担心我的体重了！”
“快快快，老板，这样的蛋糕给我来五份！”
“……”
一时间现场几乎所有学生们都沸腾了，前赴后继的涌入蓝依甜品店购买起蛋糕，一块蛋糕28块钱的价格虽然有些贵，但和某些减肥药比起来根本算不了什么，更何况蓝依蛋糕还这么好吃。
吴诗柔和叶昕两人哪里见过这么火爆的场面，赶紧回到店里接待客人，忙的晕头转向。

第158章 依依，你变了
看着甜品店里人山人海的盛况，叶南心中感叹幸好上周将叶昕招进来了，否则就凭吴诗柔一人是绝对不可能忙的过来。
而叶南本人呢？他此时正在后厨里和吴贵一起制作蓝依蛋糕呢，因为蓝依蛋糕的销售速度太快了，光凭吴贵一人根本制作不过来，即便加上叶南也有点供不应求。
包括叶南这位老板亲自上阵，四人在甜品店足足忙活了一整天，直到晚上十点这才停了下来。
“抱歉，晚上十点是我们蓝依甜品店的关门时间，而且蛋糕也没了，请各位回去吧，明天早上早点来就能买到了。”吴诗柔歉意的朝学生们说道。
前台还排着六七个没买到蓝依蛋糕的学生，但吴诗柔都这么说了，他们只好有些失落的离开了。
“呼~”
吴诗柔和叶昕齐齐松了一口气：“终于可以休息了，好久没这么累了。”
“今天的盈利怎么样？”叶南问。
“大老板，这还用说吗，你自己看吧。”吴诗柔将销售表递给了叶南。
叶南看了一眼，经过简单的计算之后得知，今天甜品店一共盈利了4000多元，如果能稳定这个业绩的话，一个月就可以带来12万元的收益。
这还仅仅只是刚起步而已，要知道，叶南的这家蓝依甜品店才刚刚开业一个月呢，这么快就能够扭亏为盈带来如此恐怖的销售业绩，这都能算得上是江南大学内所有店面中的奇迹了！
“今天大家辛苦了，诗柔、叶昕，你们两人每人奖金300元，吴大叔奖金500元。”叶南开口道。
“哇，感谢大老板！”吴诗柔欣喜道。
“谢谢。”就连叶昕也回了一声。
吴贵也感激的不停鞠躬，在这个加班普遍没加班费的情况下，她们正常上班，都能获得额外的奖金，叶南简直就是良心大老板。
“好了，收拾一下我们关店走吧，早点回去休息。”叶南道。
“好的。”
众人纷纷应和，随即关掉了店门，回到了各自的寝室去了。
叶南回到寝室洗漱完毕之后躺在了床上，刚准备给楚依依发信息，楚依依就先一步打来了电话。
叶南接起了电话，说道：“我都说了我有点事情，今天就先不和小美出去玩了，明天吧明天吧。”
楚依依那边沉默了一会，莫得感情的说道：“我不是小美，我是楚依依。”
“咳咳……原来是依依啊，不好意思弄错了。”叶南故作尴尬道。
“我问你，小美是谁？”
光听楚依依的声音就知道她有些不开心了，明显是嘟着嘴在说话。
“你猜。”叶南说道。
“我不猜，你告诉我。”楚依依不悦道。
光听明知道她就知道是个女的，而且听叶南话里的意思，今天本来还打算跟那个叫小美的出去玩来着？
“这个……我不太好意思说。”叶南不好意思道。
“你不说就算了，那我挂电话睡觉去了，之后几天你也不要来找我了，找你的小美玩去吧。”楚依依噘着嘴真的不开心了。
“别挂电话，我说我说。”
隔着手机屏幕叶南都能感受到醋瓶子打翻了，眼看她要挂电话，叶南赶紧解释道：“小美是隔壁寝室一同学养的狗，我经常在学校遛小美出去玩的。”
楚依依：“……”
楚依依没好气的咬唇道：“臭叶南，欺负我很有意思是吗。”
刚才她以为叶南与其他女生有瓜葛，心里很不舒服，就连楚依依自己都觉得奇怪，她明明一直都是心胸开阔的女生，但只要与叶南有一点关系，她的心胸就不会再那么开阔，或许这就是因为感情都是自私的。
“开个玩笑嘛，只有像我一样拥有有趣的灵魂，生活才会变得多姿多彩，亲爱的你说对吧？”叶南笑着说。
“哼，谁……谁是你亲爱的，我看小美才是你亲爱的吧。”楚依依脸蛋一红嘀咕道。
“依依，你变了。”叶南笑了笑：“你本来不会开玩笑的，跟我在一起久了，你竟然也开始玩梗了。”
“这叫近朱者赤，禁墨者黑，你这个坏家伙，以后我要离你远远的。”楚依依得意的说。
“这是你说的，明天是周日，我这买了两张明晚的电影票，那我请小丽、小雅、小红她们去看了？”叶南一本正经道。
“你敢。”楚依依立刻发声。
“看在你这么想去的份上，明天我也只能勉为其难跟你去了，依依，明天记得准时。”
“嗯。”
在这之后，楚依依询问了一些店铺的营业状况，得知甜品店现在生意爆火后她也替叶南高兴。
两人又聊了一会，直到深夜12点多这才互道晚安，然后睡觉了。
……
次日，叶南来到蓝依甜品店后差点没被眼眼前的景象吓一跳。
或许是因为周日的缘故，甜品店距离开门还有十几分钟，门口的排了长长的队伍，这群学生都是听说蓝依蛋糕有减肥的功效，或者是昨天没有买到蛋糕的人。
另一方面，蓝依蛋糕除了当点心、夜宵之外，也非常适合当早餐。
吴诗柔、吴贵、叶昕三人也相继到来，开门营业之后，很快甜品店又人满为患了，排队的长度都排到门外去了。
至于座位，早就被先来的人占领了，后来的人一些同学即便买到了蛋糕，也不得不打包带回寝室吃。
“老板，这事你们得想想办法啊，我们大清早的来排队，不就是为了坐在这好好吃个蛋糕吗，你们店里的环境这么好，比我们寝室舒服多了。”有一位学生找到叶南提出意见。
的确，蓝依甜品店的环境非常好，毕竟是出自?国设计师设计，再加上品牌装修公司精装修的，在环境档次不输于星巴克，甚至犹有过之。
所以也引来了一小部分学生，他们并不买蛋糕，只是借用环境聊天、交友、蹭网什么的，说的难听点就是占着茅坑不拉屎。
“叶南，要不然我们把那些没买蛋糕的学生请出去？”吴诗柔问。

第159章 自己脱身去找嫂子
“不行。”
叶南立刻坚定的摇了摇头：“那群学生虽然现在没有消费，但是以江南大学这所重点学校学生的素质，他们在意识到自己的行为之后，心里会觉得不好意思，这样下去迟早他们也会成为我们的消费顾客，我们不能驱赶潜在的顾客。”
吴诗柔点了点头，觉得叶南说的很有道理，又问道：“可是现在很多店里的消费者都没地方可坐，我们该怎么办呢？”
蓝依甜品店面积一百五十多平米，可以说是江南大学校区里除了超市之外，数一数二大的店面了，可甜品店生意的火爆还是超出了想象。
“没事，这个问题我早就考虑过了，我们可以做外卖。”叶南道。
“外卖？这店里的生意都忙不过来了，还送外卖？”吴诗柔一愣，她脑筋有些转不过弯来。
“你没明白我的意思，我指的是专门做我们江南大学校内的外卖，如今我们蓝依在校内几乎大多数人都知道了，所以每日的总的人流量大致已经固定了，现在做校内外送的话，能够让学生们足不出户就能吃到蛋糕，这样一来就能缓解店面压力了。”叶南解释道。
“呃……”吴诗柔还是听得云里雾里的，果然高智商的人就是让她难以理解，她还是不明白其中意思。
“没关系，等到时候你就知道实际效果了。”叶南说道。
“那要做外卖的话，你打算怎么做呢？”吴诗柔问。
“必须得先定制一个我们蓝依甜品店专属的微信公众号平台。”叶南道。
“做一个公众号平台的话，那是不是得找专门的计算机人员来做？”
吴诗柔也大致有一些了解，如果是做私人的公众号倒比较简单，做这种商用平台的话，就要涉及到一些小程序、超链接什么之类的，一般没有学过的是做不来的。
“没必要，我自己做一个就行了。”叶南说。
“你自己做？可是你好像是管理专业的吧，你确定你会做？”吴诗柔怀疑的看着叶南。
叶南笑了笑没再说话，他来的时候已经把笔记本带来了，直接坐在电脑前面开始制作起了公众号平台。
按照市场价，请一个程序员制作一个一般的商用公众号平台得五千块以上，如果还要加模块、附加功能什么的价格另算。
不过这些对叶南来说都不是事，公众号平台在他面前就像小儿科似的，和搞瘫了海浪微博公司的网络相比，做一个公众号平台几乎没什么难度。
一个小时不到，叶南就双手离开键盘伸了个拦腰：“搞定了，你关注下公众号进来看看。”
“这么快？”吴诗柔一怔，将信将疑的进入了蓝依甜品店的公众号。
她这才发现，叶南制作的公众号十分精良，无论是从观赏性还是交互性的角度，都是她见过最好的公众号之一，除了最主要的“在线下单”外，还有许多功能型模块，比如“每日签到”，“积分兑换”，“趣味活动”……
这些增加顾客粘性的功能板块，该有的蓝依甜品店一个都不落，吴诗柔不敢相信叶南在一个小时不到，居然能做出如此完善精美的公众号平台。
“不是吧，叶南，你不去读计算机专业真是可惜了。”吴诗柔叹息道。
“实不相瞒，这句话我已经听过不下两次了。”
叶南无奈的摸了摸鼻子，前两次都是钟若雨说的：“对了，顾客付钱的时候你记得提一下我们的公众号，让他们尽量扫一下关注。”
“好的。”吴诗柔点了点头。
叶南对公众号平台进行了几次检验之后，便将二维码打印了出来，贴在了付款二维码的旁边，随后还登上了校园论坛，创建一个帖子，在帖子上在替甜品店做宣传的同时，还将二维码图片挂了上去。
蓝依甜品店目前在校内本身就具有不小的知名度，很快就有很多线上线下的学生关注了公众号平台，关注人数很快就几百了，而且还在不断上涨，很快，公众平台就接到了很多学生们的订单。
叶南拿出手机打了个电话给包子，包子接通电话的时候显然还在睡觉：“大清早的谁啊。”
“你南哥。”叶南道。
“南哥，啥事啊，我刚才正做梦呢，马上我就要不是处男了，你特么这个电话真的过分啊。”包子抱怨道。
“赶紧起来，把老郭也带过来，来蓝依甜品店帮我个忙。”叶南道。
“那行吧，我们这就过去。”
包子还是很够义气的，需要他的时候绝对不含糊，挂了电话不久后就和老郭来到了店里。
“啥事啊？”包子问。
叶南将蓝依蛋糕的外卖袋子递到了他们手中，说道：“帮我送一些外卖，上面有贴着寝室楼和手机号码。”
“我勒个去，大清早的叫我们来就是让我们送外卖啊，我还以为你要请我们吃早餐呢。”包子吐槽道。
“等外卖送完了你们想吃多少吃多少，而且哥们我又怎么会亏待你们，当然是高薪聘请你们当外送员了。”叶南说道。
“谈钱伤感情，兄弟之间钱不钱的无所谓……”
包子前脚还这么说着，后脚就把头凑了过来：“嘿嘿……打算给我们多少钱啊？”
“放心吧，到时候肯定让你数钱数到手抽筋。”叶南翻了个白眼。
“这可是你说的啊，老郭，我们走起！”
包子马上就来了干劲，带着老郭开始东奔西走送外卖，外卖单子稍微少一些的时候，就会留下一人帮忙顾店，有了他们两人的加入，大家这才感觉轻松了不少。
大半天的时间都在蓝依甜品店的忙碌中度过，到了晚上六点多，大家正商量着一起吃个饭。
叶南不好意思的说：“抱歉了，我晚上要去校外吃。”
“你去哪？”老郭问道。
“这还用说吗。”
包子朝叶南竖起了中指，嫉妒的说：“我算明白这家伙了，大清早把我们招来当苦工，就是为了晚上自己脱身去找嫂子，无耻之徒！”

第160章 一起看电影
“被你发现了，你说的没错，我现在就是打算去约会，你有意见吗？”叶南笑着问。
“我一条单身狗我能有什么意见！”
包子没好气的翻了个白眼，说道：“不过你之前可是亲口对我们说了，要让我数钱数到手抽筋的，我的手已经准备好了，钱嘞？”
包子一边笑眯眯的说着，一边搓了搓手指，做出了华夏人都明白的动作。
“急什么，等待会10点关店的时候你帮诗柔、叶昕他们一起算算今天的账，到时候有的是现金给你数，保证你数到抽筋为止。”叶南一本正经道。
“你说啥？！”包子的脸顿时就绿了：“卧槽，你说让我数钱数到手抽筋原来是让我来帮忙算账？你个没良心的东西，剥夺农民工财产，我跟你拼了！”
包子说着就冲上来装作要打叶南，叶南则是先一步溜之大吉，离开了蓝依甜品店。
叶南来到了江南艺术学院门口，不久之后，一道美丽的身影便从校门内走了出来。
由于渐入12月天气转凉，楚依依今天上身穿着一件粉色针织衫，下身是一件浅蓝色的牛仔裤，勾勒出笔直修长的长腿，显得青春气息十足。
“来了？”叶南微笑道。
“嗯，等多久了？”楚依依走到叶南身边。
“刚来。”
叶南这说倒是真话，他来到楚依依校门口之后不到5分钟楚依依就出来了，不像有些女生，每次约会男生都要等她们大半个小时，然后等到人之后还要说一句违心的“刚来”。
“好，那我们走吧。”
“要走可以，不过我怕你走丢了，安全工作必须做好。”
叶南边说着边牵住了楚依依的小手，楚依依脸蛋微微一红，任由叶南牵着她的人，两人向着街对面走去。
十分钟后，两人来到了电影院，叶南是通过网上购票的，很快便取来了电影票。
“爆米花要吗？”叶南问，电影院的前台总是放着以爆米花为主的各种食品、饮料，尤其是爆米花的香味，总是能激起很多顾客的消费欲望。
“不了，爆米花热量太高，我吃了会长胖的，到时候你就会嫌弃我，然后名正言顺的抛弃我，换其他女生，我说的对吧？”楚依依念念有词。
叶南：“……”
叶南看了她一眼，说道：“你想多了，就算你没长胖也不好使啊，毕竟家花没有野花香。”
楚依依本来想从叶南那听到一些好听的话的，比如说永远都不会抛弃你之类的，但没想到叶南却说的这么过分。
“哼，那你不要牵我了，你一个人看电影去吧。”楚依依板着脸说。
“我还没说完呢，我花粉过敏，野花是不可能摘的，而且就算你胖了，也比其他女生漂亮。”叶南马上说道。
“这还差不多。”楚依依傲娇的昂了昂小脑袋，这才重新让叶南牵回了手。
电影差不多开场了，两人走进了放映厅，厅内已经坐满了许多人，大部分都是情侣，楚依依一进门就让许多男生们看的眼睛发光，为此还挨了身旁女友的一顿批。
没办法，谁让爱看美女是男人的天性呢，女生能管住男人的心就已经不易了，想管住男人的眼是绝对不可能的。
叶南与楚依依入座之后不久，电影正式开始播放，厅内还洋溢着爆米花及各种零食的香味。
电影是一步动漫，讲述的是男女主角某天醒来，发现彼此之间互换了身体，然后男女主角之间自然会因为性别的突然互换，而做出很多超乎平常，啼笑皆非的是。
虽然互换身体，但男女主角之间也经常保持联系，发展到后来，两人不知不觉中产生了感情，紧接着就是最关键的奔现环节了，这也是整个动漫画风转变、剧情跌宕的开始。
男主费劲力气终于找到女主家所在的小山村之后，却发现小山村早在三年前就因为陨石坠落而毁灭了，小镇上的所有人都没能幸免，也就是说女主在三年前就死了。
后续剧情就开启玄学模式，男主通过一系列复杂的操作，重新操控着女主的身体，告知所有人流星坠落的事，挽救了全镇的生命。
故事到这告一段落，最后，在五年之后，失忆的男女主角无意间在地铁相遇，他们双方都感觉对方有一种强烈的熟悉感，却始终想不起对方是谁，最后同时问出了一句“你的名字是？”
……
整部电影结束，放映厅里早已哭的稀里哗啦，哭声全是女生传出来的，因为女生总是感性的。
而理性的男生们基本都在思考一个问题，这他妈的，剧情不符合逻辑啊？我要举报，有漏洞！
“收拾东西，准备走。”
叶南正准备起身，却发现身旁的楚依依也在轻声的抽泣着，小琼鼻一抽一抽的。
“不是吧，看个动画片都能把你看哭？我也是醉了。”叶南好笑的说着。
“喂，这跟动画片有什么关系，你不觉得剧情好感人吗，特别是最后，男女主角明明相遇了却想不起来对方是谁，这不是很可怕吗。”楚依依认真的说。
女生的想象力是非常丰富的，刚才她就在想着，如果以后叶南失忆忘记了她，那她应该怎么办……
“有什么可怕的，这个开放式结局你没看懂吗，即便他们互相忘记了对方，但仍然再一次询问对方的名字，重新之后，他们迟早也会再次成为情侣，这就是所谓的命中注定吧。”叶南道。
“嗯，他们会幸福的。”楚依依点了点小脑袋，这才抹去了眼泪。
片尾曲开始别放，观众们陆续离场，这时叶南却忽然拉了拉楚依依。
“干嘛？”楚依依奇怪道。
“依依，看那边。”叶南用眼神向她示意方向。
楚依依下意识朝叶南眼神所在之处看出，只见影院角落处一对男女青年正在那抱在一起卿卿我我，状态十分投入，连电影已经结束都没意识到。
楚依依吓了一跳，马上把头扭回来手忙脚乱的说：“我，我什么都没看到。”

第161章 注意把握好时间
“你别骗我，你什么都看到了。”叶南一边玩味的笑着一边盯着她。
“没有，没看到就是没看到。”
楚依依脸蛋红的跟苹果似的，起身就往外走，心如小鹿砰砰乱跳。
叶南跟在她身后走了出来，撇了撇嘴说道：“等等我啊，你紧张什么，看别人接吻又不犯法。
叶南都无语死了，这都什么年代了，居然还有看别人接吻自己脸红的女孩子，而且跑的比兔子还快。
“有……有什么好看的。”楚依依强自镇定的说。
“挺好看的啊，我感觉挺有意思的，不如我们试试？”叶南坏笑道。
“才不要！”楚依依表情慌张，加快了脚步。
她的脑海中回想起了之前一位室友向全寝室分享的经历，据说那位室友跟她的前男友维持了一个月单纯的男女关系，就是跟叶南楚依依现在这样牵个手，最多就是抱一抱之类的。
但自从她前男友与她接吻之后，两人的关系发展就像坐上了火箭……结局自然十分悲惨，楚依依的室友晚节都不保了。
之前在出租屋自从看过那些画面之后，楚依依就对男女之事有了心理阴影，所以她现在特别担心步她室友的后尘。
“喂，你不要就不要，反应这么激烈干嘛，我又不会勉强你。”叶南无奈的跟了上去，他想不明白了，亲个嘴又不会怀孕，依依这是在怕啥呢？
听到叶南这么说，楚依依这才放下心来，对叶南既歉意又感动，毕竟男人99%都是好色的，如果他肯为你克制住自己，那他对你一定是真爱，渣男则完全相反。
“叶南，对不起喔。”楚依依主动牵住叶南的手，小声的说。
“没事，心急吃不了臭豆腐，我明白的。”叶南耸了耸肩。
“什么臭豆腐，你才是臭的，那是热豆腐好嘛。”楚依依嘟着嘴说。
“管它臭豆腐的还是热豆腐，能让我吃的，就是好豆腐。”叶南嚷嚷道。
“成天就想着吃女生豆腐，你这个坏家伙。”
“话不能这么说，准确的来说，我只想吃你的豆腐。”
“去你的，不给你吃。”
“……”
叶南与楚依依手牵手，在街道上又闲逛了半个多小时，欣赏了许久的夜景之后，这才将楚依依送回到了女生寝室门口。
“叶南，那我上去了噢。”楚依依回头看着叶南。
叶南正准备同意，不过话到嘴边又收了回去，不知道为什么他突然觉得心情有点不舒服，今天晚上好不容易跟楚依依出来看一次电影，两人却只是拉了拉小手。
这种感觉怎么说呢，就像你兴奋的点了一份大餐，还没吃饱呢饭桌就被人掀了，这能忍？
“等会，谁允许你上去了。”叶南忽然开口道。
“啊？还有什么事要吩咐吗？”楚依依一头雾水的走了回来。
“本金不还，利息总是要还点的吧。”叶南说道。
“利息？什么利息？”
楚依依正一脸疑惑的时候，叶南已经伸手将她拥入了怀中，轻轻搂着她的娇躯。
“啊……”楚依依小声的惊呼一声吓了一跳，她慌忙的拍打着叶南的肩膀：“你快点放开我啦，这是宿舍门口，有好多人看着呢。”
“没事，反正之前跟你告白的时候也是在这里，他们也都看过了，买一送一再让他们免费吃点狗粮吧。”叶南笑着说。
楚依依说服不了叶南，挣扎也无效，最后只能羞红着脸把头埋在叶南怀里，心里想着反正她头发长，有头发的遮挡，别人应该认不出她……
“叶南你还没好吗，再不放开寝室关门我进不去的话，要你负责！”楚依依鼓着嘴说。
“我负责就我负责，到时候我带你去宾馆。”叶南眼神一亮。
“走开啦！”
楚依依又羞又恼的白了他一眼，推开了叶南，快步回到了寝室门口：“我先上去了，你回去的时候小心点。”
然后她就逃也似的走进女生寝室楼，似乎生怕叶南又强行抱着她。
看着她落荒而逃的身影，叶南回想着刚才抱着楚依依柔软娇躯时的感觉，嘴角不禁微微上扬？哎，这是个值得深思的问题！
人跑了没事，已经舒服了就行，现在舒服完了，回家！
……
楚依依刚一回到寝室，她的室友们就一拥而上。
“依依，回来啦？”
“咋样咋样，看电影的时候有没有发生什么？”
“快点说说，有没有趁着乌漆嘛黑的时候做坏事！”
“……”
女生的八卦程度超乎你的想象，她们七嘴八舌叽叽喳喳的问这问那，不知道的还以为楚依依是她们的女儿。
“你们干嘛啊……我和叶南什么事都没发生。”楚依依被她们包围问这个，有些难为情。
“骗人，要是真没发生什么，那依依你脸红什么啊。”刘雪不信了。
“我知道了，你不会和叶南去开房了吧！老娘掐指一算，从那家电影院走到最近的宾馆需要8分钟路程，开房手续、洗澡、热身……什么的全搞定，大概需要20分钟，电影散场到现在一共一个半小时，这么说你们在宾馆里呆了一个小时！”
杨雅妮伸出十指开始有板有眼的计算起来，算完之后她摇了摇头叹息。
“哈哈哈！”
寝室里众人哄堂大笑。
“你，你不要乱说呀！”楚依依慌忙摆手解释，虽然明知道这是室友在开玩笑，但她还是觉得很羞耻。
看着楚依依慌里慌张的可爱样子，室友们都觉得特别有意思，平时的楚依依总是端庄优雅，只有在说到与叶南有关的话题时，她才会展现出这样难得小女生一面。
“依依，那你和叶南今晚出去最大的尺度都做了些什么？”刘雪又问。
“没什么，就是牵了牵手。”
“我们不信！还有呢？”
“还有……还有就是抱了一会。”

第162章 男女生寝室的区别
“然后呢，就没了？”
楚依依的室友们一脸莫名其妙的看着她，仿佛在说，你倒是继续说啊！
“没了啊，还要有什么。”楚依依没好气的说。
“这就没了，我勒个去，散了散了，大家散了吧。”
室友们纷纷失望的转身离去，不过这也是她们在开玩笑。
“依依，你做的是对的，千万不能和男友发展的太快，男人这种生物都具有侵略性，给点阳光就灿烂，给点喝水就灿烂，今天你要是同意跟他亲个嘴，明天就能把你骗宾馆。”杨雅妮说道。
“是这样的吗。”楚依依松了一口气，还好她没同意叶南。
“是啊，我不就是血淋淋的教训。”杨雅妮一脸幽怨的说，她就是那位跟楚依依分享了自身“惨痛”经历的室友。
如果不是因为她的话，估计叶南早就取得进一步的成功了，要是这事让叶南知道，肯定得锤杨雅妮一顿。
“不过话又说回来，你们都认识六七月了，他居然连亲都没亲过你，而且你拒绝之后他也没勉强你，说明他是真的爱你。”杨雅妮认真的说。
“嗯，我也相信他。”楚依依心里甜甜的，点了点头。
“相信归相信，依依你要记住，我以过来人的经验告诉你，千万不要让你们之间发展的太快，男人得到一个女人越容易，他就越不知道珍惜，这不能怪男人本身，而是人性就是如此，我们女人也一样。”杨雅妮道。
备胎为什么会是备胎，而且还很难有转正的机会？就是因为女方知道备胎一直在喜欢自己，自己想要得到他轻而易举。
富兰克林效应也是从另外一个角度在印证这件事，恋爱中引导对方为自己付出的越多，对方就会越离不开你。
渣男渣女们就是把这些深入人心的套路玩的贼溜，所以总是能轻易的牵着异性的鼻子走，自古真心留不住，唯有套路得人心，这句话虽然残忍，但却和这个社会一样真实。
楚依依沉默了许久，咬唇道：“你说的或许是对的，但是我相信叶南，我只想让我和叶南的爱情像一张白纸，不要有那么多算计。”
她只想让与叶南之间的爱情越单纯越好，这些所谓的套路，她绝对不会去学习更不会去用，之所以暂时拒绝太过亲密的举动，只是简单的因为……她害怕。
见到楚依依如此坚定，杨雅妮叹了口气道：“好吧，毕竟你的那位小男友有些不同寻常，不是谁见了你这么漂亮的女生，都能忍耐半年多不碰你的，唉……老娘怎么遇不到这么好的男生呢！”
杨雅妮抱怨的离开了，楚依依则心满意足，不过一想到以后迟早要和叶南发展到最后一步，她心里就很害怕。
……
另一边，叶南也敢在男生寝室门禁之前回来了。
相比楚依依那边的女生寝室，男生寝室这边要显得淡定很多，包子玩好了一盘王者农药之后才慢悠悠的开口道：“南哥回来了？今天收获丰不丰富？”
“还行吧。”叶南道。
“还行是啥意思？那啥了没？”包子猥琐一笑。
“没有。”叶南耸了耸肩。
“这都没？鄙视你。”包子朝叶南竖起了中指，面对楚依依那么漂亮的女生，居然还没发展到最后一步，难道叶南某方面有问题？
“鄙视个鸡毛，你以为我不想啊，亲个嘴都难上加难，还想那啥……赶紧洗洗睡吧。”叶南道。
“卧槽，你们连嘴都没亲过？南哥，我们男生的脸都被你丢尽了啊！”包子抬起另一只胳膊，两只手同时竖起中指。
“我有啥办法，她不愿意啊。”叶南无奈道，每次看到楚依依弱弱恳求他的眼神，他就不舍得再多说什么。
“不愿意怎么了，你直接壁咚，然后强吻她啊！跟你说，有调查机构表明，90%的女生都曾幻想过被自己喜欢的男生强吻。”包子有板有眼的说。
“说的跟真的似的。”叶南翻了翻白眼，没好气道：“万一依依是那剩下的10%，反手就给我一巴掌，你特么赔我医药费啊？”
“哈哈哈，当我没说，当我没说。”包子打着哈哈道。
这时老郭也走了过来，拍了拍叶南的肩膀：“南哥你可得加把劲了，我们兄弟三人里就属你最有出息，我们都等着你第一个结婚请我们吃喜酒呢。”
“包子你看看，老郭这说的才是人话。”
叶南笑了笑，说道：“放心，喜酒是肯定没跑的，到时候你们可都必须得来。”
“一定一定。”
“南哥，要不然我再给你支个招，让你下次成功攻略了嫂子？”
“滚犊子，自己还光着脚呢，就想来教我怎么穿鞋。”
“靠，我光脚的还不怕你穿鞋的呢，我光棍我骄傲！”
“……”
男生寝室就形成了与女生寝室截然不同的局面，女生都是在教室友如何放长线钓大鱼，男生则是都在支一些损招，比如让你订什么夜场电影、进行一次长途旅行……
两边就好像一边在攻一边在守，还总是有那么几个自己还单着身的狗头军师不断给你支招，可谓是乐趣无穷。
第二天一早，叶南还在睡梦中，梦里还梦到和楚依依那啥了，忽然被一阵手机铃声吵醒。
接起了电话之后，传来了吴诗柔的声音：“叶南，有几个人来到了甜品店里，说要见你。”
“好，我知道了。”
叶南挂掉了电话，起床洗漱完毕之后来到了甜品店，走到了那几个早已在店里等候的人面前。
“你们好，我是叶南。”叶南说道。
“你好，你就是这家店甜品店的店主吧？我叫李维强，是杭舟市消费者协会的工作人员。”为首的男人开口道。
“李先生光临我们甜品店是有什么事吗？”叶南一听他们是消费者协会的，就觉得可能来意不善。
果然，李维强紧接着就开口说道：“我们接到了消费者的电话举报，说你们蓝依甜品店夸大蛋糕功效，说是吃蛋糕能减肥，我们严重怀疑你涉嫌虚假宣传。”

第163章 先给他个下马威
听到李维强这话，吴诗柔脸色一变。
叶南则显得颇为淡定，他平静道：“我们什么时候涉嫌虚假宣传了？我们的蓝依蛋糕的确具有减肥的功能，我们为此还举办过一场活动，从活动中许多学生都已经确认了。”
“你到现在还坚持相信你们的蛋糕能减肥？”李维强不可思议的看着叶南，吃蛋糕能减肥这种事简直就是天方夜谭，别人吃专门的减肥药都减不下来，吃你个蛋糕就想减肥，唬谁呢
“这不是我相不相信的问题，因为这就是事实存在的，如果你不相信的话，可以在我们店吃一段时间的蛋糕，到时候你就明白了。”叶南道。
李维强几人对视一眼，他们不明白叶南这是哪来的自信。
“不是，叶先生，如果你们的蓝依蛋糕真的具有减肥功效，那恐怕这不但可以申请国家专利，甚至连诺贝尔医学奖都非你莫属了吧？”李维强说道。
“你说的对，事实上我们也已经向国家专利局申请了专利，有关材料我在一个月之前就已经上交了，现在正在审批中，相信再过不久就能审批成功了。”叶南微笑道。
系统出产的蓝依蛋糕具有独一无二的减肥功效，叶南又怎么可能不申请专利呢？如果不申请专利的话，到时候万一配方被其他恶心的人研究出来，并且申请专利之后，叶南将无法再贩卖蓝依蛋糕，否则就是侵权。
因此对叶南来说也是一样，只要蓝依蛋糕的专利申请下来，那么即便配方万一被别人机缘巧合之下研究出来，那也不能生产，否则叶南就能告它侵权，对方也会为此赔付巨额赔偿金。
“你还真的申请专利了？”李维强愕然的看着叶南，他那话本来是想讽刺叶南的，谁知道叶南居然还承认了。
“要不然呢，你以为我在跟你开玩笑？”
叶南莞尔一笑，从抽屉里取出一份文件扔在了桌子上：“你们自己看吧，这是递交专利局的申请书。”
李维强拿起桌上的申请书反复看了起来，看了几眼之后，他们几人对视了一眼，能够确认这份是的确真的是专利的申请书，没想到叶南还真的申请了专利。
李维强思索片刻之后，说道：“叶先生，既然你对自己的产品这么有自信的话，那我们就静待专利申请的结果吧，如果你的专利审批失败，那希望到时候你应该明白该怎么做。”
这样一来，他们直接让专利局来检验蓝依蛋糕是否具有减肥功效就行了，如果不具备，那么叶南到时候将面临欺诈消费者的巨额罚款，甚至还有可能关店处理。
“没问题，也请你们睁大眼睛看好结果。”叶南自信一笑。
“既然这样的话，那我们先走了。”李维强几人无功而返，转身准备离开。
“等一下。”
叶南忽然叫住了他们，开口道：“我想问一下，到底是谁向你们举报我们虚假宣传的？”
“抱歉，这涉及到个人隐私，这个问题我们不便回答。”李维强说完之后便带着人离开了。
吴诗柔在一旁听得有些迷糊，她纳闷道：“奇怪了，究竟是谁举报的我们店呀？”
按理来说，蓝依蛋糕的确具备减肥功效，这是一个月以来大家有目共睹的，所以普通消费者根本就不可能举报。
叶南想了想，说道：“你没发现吗，一个月之前，在我们蓝依甜品店生意差的时候什么事都没，活动结束等大家知道减肥功效生意火爆后，消费者协会的人就上来了。”
“你是说，举报我们的是……”吴诗柔若有所思。
“很显然，是我们的商业竞争对手，而且应该就在我们的附近。”叶南分析道。
叶南走到了甜品店门口环视四周，附近卖餐饮的门店并不多，应该就在这几家之中。
这时，叶南忽然看到甜品店斜对面新开业两天的一家奶茶店门口，站着一位他认识的人，那人正是创业社副社长蒋彬。
蒋彬好像也在暗中关注着蓝依甜品店，在发现叶南的目光之后，似乎有意回避走进了他的奶茶店。
叶南回到了店里，说道：“我想我知道是谁了，如果我没猜错的话，应该是斜对面那家新开的奶茶店。”
“那家店？不是吧，听说店主是创业社的副社长，你不也是创业社的吗，他为什么要针对你？”吴诗柔奇怪道。
“你不知道，之前蒋彬一直觊觎着我这个店面，然后被我拒绝了，所以一直怀恨在心。”叶南道。
“这样啊……那他也太过分了，大家自己各扫门前雪不好吗，非要影响别人做生意。”吴诗柔生气的说。
“没事，既然他想玩，我就陪他玩玩，先给他个下马威。”叶南笑了笑，坐到了电脑前面，双指开始飞速操作起来。
……
斜对面的奶茶店中，这家蒋彬新开的奶茶店，他可谓是费劲了心血，光是名牌加盟费就交了近十万，初期不算店面，成本就达到了三四十万。
可让蒋彬没想到的是，一个月前叶南那家甜品店还无人问津，一个月后却已经成了整条街上最靓的仔，这必然会大大影响他的生意，因为学生们的消费能力有限，每人都把闲钱拿去买28一个的蛋糕，谁还有钱买他店里的奶茶？
“蒋学长，我刚才好像看到有一批人进他们店了，应该就是消费者协会的人吧？”一个店员问道。
“没错，没想到消费者协会的人效率还蛮高的。”
蒋彬咧嘴一笑，冷然道：“什么狗屁的蛋糕能减肥，老子才不信，就算真的有减肥效果，肯定也是在里面加入了某种减肥药，按照药监局的规定食品中不能添加私自减肥药，只要他们检验一下叶南蛋糕里的成分，他的店就完蛋了！”
蒋彬的如意算盘倒是打的很响，到时候叶南的店一完蛋，他再以创业社副社长的身份接手叶南的店，那这个月叶南花了大成本运营开业活动的成效，就等于是替他做免费宣传了！

第164章 突然失踪了
蒋彬一直暗中关注着蓝依甜品店的情况，可让他想不明白的是，消费者协会的那些人怎么才进去没多久就出来了？而且看叶南的脸色，似乎没有给他带来丝毫困难？
“这是怎么回事？”蒋彬一脸困惑，剧本不是应该按照他设想的去走吗。
“蒋学长，你快来看看这是怎么回事！”
就在这时，门口突然传来了那个店员的惊呼声，蒋彬立刻赶了出来。
“蒋学长，你看这电子广告牌怎么变成了这样！”那店员惊愕的指着悬挂于门口上方的广告牌说道。
蒋彬店门口的广告牌是那种电子的广告牌，也就是黑底红字的那种，这种电子的广告牌可以随时通过对应的程序来修改内容，所以他就花了几千块装了个这个。
可让他没想到的是，本来显示着“新店开业，欢迎光临”的电子广告牌，此刻上面的内容却莫名其妙的变成了“狗与学生不得入内！”。
这么一改，路过的学生们纷纷眼神异样的看着蒋彬的这家奶茶店，有些脾气不好的更是直接议论纷纷起来。
“草，这店上面写的是什么玩意，找抽呢吧？”
“这店主是个傻逼吧。”
“没见过这么开店的，这店迟早玩完！”
“……”
那群学生骂骂咧咧几句之后就头也不回的离开了，废话，就电子广告牌上写的这话，谁要是还进去岂不是得跟狗一个地位了？
“卧槽，这是怎么回事！”
蒋彬也发现了事情的严重性，立刻回到店里吼道：“是谁修改了电子广告牌！”
店员们纷纷摇头，他们也一脸懵逼的看着蒋彬，负责操控电脑的店员无辜道：“蒋学长，这广告牌从开业起就一直没人修改过啊，我们也不知道为什么啊。”
“没修改过？难不成它还能自己给自己修改？”蒋彬怒骂道：“还愣着干嘛，还不马上给我改回来！”
“是。”那个店员立刻开始操控电脑修改起门口的广告牌，很快，门口的广告牌又恢复了之前“新店开业，欢迎光临”的字样。
蒋彬走到门口见到广告牌上的字已经修改完毕，这才松了一口气，心里庆幸还好他反应快，应该没有损失太多。
他刚这么想着，却只见广告牌屏幕上的字又突然变了！几秒钟的功夫，又变成了“狗与学生不得入内！”
“这到底是怎么回事，你又把他改了？！”蒋彬怒气冲冲的回到店里，瞪着那个店员。
“没啊！我刚才把它改回来就没操控过电脑了，他们都能为我作证！”店员信誓旦旦道，其他的店员也纷纷为他作证。
妈的？难道见鬼了？！
蒋彬彻底跟个丈二和尚似的摸不着头脑了，就在他准备亲自操控电脑修改广告牌的时候，却突然发现鼠标特么的都不能动了！
“这……难道是中病毒了？”蒋彬惊愕道。
“不，这种情况应该不是病毒，是有黑客获得了我们电脑的远程控制权！”另一个计算机系的兼职学生说道。
“那还愣着干嘛啊，重启电脑啊！”
“没用的，他已经获取了权限，只要一开机他就能控制电脑。”
“……”
蒋彬几人彻底懵了，他们这才明白，原来是自己这家店被黑客盯上了，门口的广告牌显然也是被他篡改的。
“麻痹的，这黑客是特么有病吧，我就开个奶茶店又不是开银行，他犯得着费那么大劲攻击我吗！”蒋彬气急败坏道。
“蒋学长，网络攻击奶茶店明显没什么利益，所以我怀疑……是不是你得罪谁了？”那学生问道。
“没得罪谁啊？等会，难道是……”
蒋彬脸色一变，是他打给消费者协会的举报电话，刚才在门口的时候，叶南还无意间和他对视了一眼，难道说，这一切都是叶南造成的？
看着门口高高兴兴走来，骂骂咧咧离开的学生们，蒋彬脸色绿的发黑：“还愣着干嘛，快点给我去把广告牌的电源拔了！”
直到将广告牌电源拔掉，才终于解决掉了这件事，但蒋彬却无比蛋疼，他花了大价钱买来的电子广告牌却成了摆设，你说气不气人？
……
蒋彬奶茶店门口发生的一切，都落入了吴诗柔眼中，这让她有些不敢相信。
“叶南，那家奶茶店是你动的手脚？”吴诗柔问道。
“嘘，低调低调。”叶南道。
“放心，我一定替你保密。”吴诗柔异样的看着叶南，赞叹道：“之前看你这么快就做出公众号已经觉得你很厉害了，没想到你比我想象的还要厉害。”
“小打小闹而已。”叶南微微一笑。
吴诗柔翻了翻白眼，你这都差点搞得对面那家伙心态崩溃了，还小打小闹呢？你可真狠。
叶南忽然想到什么，抬起头环视一圈后问道：“咦？怎么不见叶昕来，她今天跟你请假了吗？”
“没有啊，对啊，叶昕怎么还没来？”吴诗柔也奇怪道，叶昕平时一向都很准时的，这都十点了却还没见到人影，这让他们觉得很反常。
“我打个电话给她吧。”
吴诗柔拿出手机拨了叶昕的电话，可是一会之后，她朝叶南摇了摇头：“打了三个电话了，都没人接听。”
“或许她有什么急事吧。”叶南说道。
“恩。”吴诗柔点了点头，没将此事放在心上，毕竟谁都有个特殊情况的时候。
整个上午过去了，始终都没见到叶昕出现，期间吴诗柔也一直有打电话，可是怎么打都打不通。
刚开始叶南与叶昕也没太担心，直到整个下午也没见到叶昕，同时叶昕的手机变成了“拨打的电话已关机”之后，他们开始发觉不对劲了。
于是，吴诗柔立刻开始到处打电话咨询叶昕的同学、室友，可从他们那都回答，都是一整天没见过叶昕了！
这下，叶南与吴诗柔都意识到事情的严重性了，如果真的有急事，叶昕至少会请个假之类的，可是这些她都没有做，仿佛就像突然失踪了一般！

第165章 最可怕的事
叶昕失踪的事很快就传遍了叶昕身边的人，他们都在帮忙打听，却始终没有丝毫消息，这件事很快就引起了校方重视，并且众人都意识到了事情的严重性。
校方想要报警，可由于距离人员失踪不到24小时，因此无法以失踪的理由报警，许多同学们只能自发的组织进行搜索。
由于突如其来的这件事，蓝依甜品店只好暂时关门，叶南和吴诗柔几人正在外打听叶昕的行踪。
“叶南，叶昕他究竟去哪里了？怎么会发生这样的事。”吴诗柔着急道。
“我也不知道。”叶南眉头紧锁。
这时，他突然想到了前一段时间杜文轩曾经对他说的一句话：
“郭剑的父亲碍于楚依依家的实力，不敢对你出手，所以他很可能会从你的身边人下手！”
叶南深吸了一口气，现如今看来，郭家出手的对象居然是叶昕，他万万没有想到，郭家居然会选择叶昕来向他复仇，他不明白为什么。
现在，叶南只好暂时抛却一切念头，尽力去打探叶昕的下落，他不希望叶昕出现任何闪失。
第一天，叶南等人找遍了学校周围，没有任何叶昕的踪迹。
第二天，依然了无音讯，叶南选择了报警，警方出动依然一无所获。
第三天，还是没有叶昕一丝一毫的消息。
……
第四天的时候，无论是校方还是叶南、吴诗柔等人，压力都异常的大。
“叶南，这……这都已经第四天了，可是我们还是没有叶昕的消息，她……她该不会……”吴诗柔说着说着，眼眶突然红了。
像叶昕那样柔弱无力的女生，足足失踪了四天，这四天的时间如果真的落在犯罪分子手中，已经足够他们做出一切令人发指的事了。
这还是保守估计，如果叶昕能把命保住，已经算是谢天谢地了，可她怕的是叶昕此时也许已经遭受不测了。
叶南沉默不语，他面色复杂，如果叶昕真的出了那样的事，他不知道该如何面对这一切。
这时，吴诗柔的手机号码突然响了，她走到门外接起了手机。
紧接着，她激动万分的跑了过来：“叶南，叶南！有叶昕的消息了！”
“什么，她人在哪？怎么样了？”叶南急忙问。
“她现在在医院里，应该是受了伤，具体情况还不知道，我们快去医院吧。”吴诗柔道。
“好，我们走！”
叶南与吴诗柔立刻动身前往医院，半个小时之后，他们便抵达了叶昕所在的病房内。
此时病房里已经站满许多师生，都是来慰问叶昕的情况的。
“叶昕同学，你现在感觉怎么样？”一个校方领导问。
“我没事，只是受了点伤而已。”叶昕平静的说。
“那就好，那就好。”
校方领导和同学们目光反复在叶昕身上打量，的确正如她说的，只是胳膊、腿上受了一些不算严重的擦伤。
“叶昕，这几天都发生了什么，不知道你方不方便说？”校方领导犹豫片刻，终于还是问道。
“我碰到了绑匪，他们绑架我，想要勒索我家的财产，不过知道我家境贫困后就放走了我。”叶昕说。
“那可真是不幸中的万幸。”校领导感叹道，幸亏绑匪没有撕票，否则这件事就大了。
从叶昕口中，将整件事的经过一一阐述而出，老师和同学们都松了一口气，这样看来叶昕既保住了性命，又保住了清白，简直是最好的结果了。
慰问的差不多了之后，老师和同学们陆续离开，病房内只剩下了叶南、吴诗柔、叶昕三人。
“呼~”
吴诗柔长出了一口气，说道：“叶昕，幸好你没什么事，真是吓死我了。”
“诗柔姐，多谢你的关心，我很好。”叶昕笑了笑，只不过只有叶南看出来，她的笑容却显得有一丝异样。
“这几天你先好好在医院养伤，甜品店那边就交给我也和叶南了，我们会经常来看你的。”吴诗柔道。
“好。”
“……”
两人聊着聊着，这时，一直未开口的叶南忽然开口了：“诗柔，你先出去一下，我想单独跟叶昕聊聊。”
“啊？”吴诗柔一愣，反应过来之后点了点头：“好，那我先回店里了，你们聊。”
吴诗柔离开了病房，叶昕看着叶南问道：“叶南，你为什么还不走？”
叶南顿了顿，缓缓开口道：“叶昕，这几天你到底经历了什么，我希望你把事情的真相告诉我。”
叶昕脸色一僵，她已经伪装的足够像了，可没想到还是被叶南看出来了。
“你是怎么看出来的？”叶昕问。
“一个人的眼睛是不会骗人的，你的眼底深处潜藏着浓浓的悲伤。”叶南一字一句道。
叶昕缓缓闭上了眼，下一刻，泪水如涌泉般流出，再次睁开眼时她的眼睛一片通红。
“叶南你这个混蛋！”
叶昕毫无征兆的怒吼出声，表情狰狞愤怒至极：“都是因为你，如果不是你，我怎么可能变成现在这样！”
“你……到底怎么了。”叶南紧紧的盯着她。
“跟你猜的一样，我根本就不是被抓取当什么人质，他们就是冲着我来的，你知道他们对我做了什么吗？他们把我关在一个屋子里，给我注射了艾滋针！”叶昕情绪失控大吼道。
“什么？！艾滋针！”叶南身子一颤。
艾滋针，也就是蕴含着艾滋病病毒的针剂，艾滋病是人类谈虎色变的最恐怖绝症，没有之一！
癌症或许还有希望发生奇迹，但患上艾滋病的人必死无疑，丝毫没有奇迹可言，只不过是早死迟死的问题！
现在叶南终于明白为什么叶昕要骗老师和同学，说她只是经历了普通的绑架，艾滋病本身或许还不是最可怕的，至少潜伏期还有几年到十几年不等。
但这件事一旦传开，身边所有人都会带着有色眼镜看她，谁会愿意与一个艾滋病人接触？明明活着，却被这个社会的所有人隔离，这被称作……社会性死亡。
这，才是最可怕的！

第166章 复仇行动开始
叶南忽然又想什么什么，问道：“可是叶昕，即便得了艾滋病，只要在三天之内注册艾滋病阻断药，还是能够成功阻断这种病的……”
不等他说完，叶昕便开口将其打断：“所以那群人将我囚禁在那，直到三天之后才将我放出来，现在你知道是为什么了吗！”
叶南面露复杂沉默下来，看来那群绑架了叶昕的人，就是为了让她感染艾滋病，直到确认感染之后才肯放她离开。
显而易见，他们之所以这么做，真正是冲着叶南来的，必然是郭家为了报复叶南，做出的这一切，叶昕的哥哥叶楠已经因为叶南而丧命，这次叶昕再因为叶南而患上了这种恐怖的绝症。
下半辈子，叶昕只能在面对艾滋的恐惧中度过剩下的几年，而叶昕承受的所有恐惧与痛苦，必然会施加到叶南身上，让叶南感到深深的愧疚与自责，恐怕这就是郭家真正的险恶用心，不可谓不歹毒！
“你还站在这干吗？叶南，我不想再看到你，你给我滚！”叶昕情绪彻底失控，朝他大吼道。
看着面前痛哭流涕、处境悲惨的叶昕，叶南心里很不是滋味，毕竟这一切的起因都是他。
“叶昕，带给你痛苦的那些人，我一个都不会放过的。”叶南突然说了一句，便转身走出了病房。
叶昕却丝毫没有将叶南的话放在心中，绑架他的那些人手上甚至有枪，就凭叶南一个普通学生，恐怕连对方的身份都不知道，又如何去与他们斗争？
叶南走出病房之后，立刻拨通了杜文轩的电话。
“叶南，有什么事吗？”电话另一头传来了杜文轩的声音。
“杜文轩，告诉我郭家的全部资料。”叶南一字一句道。
“是因为那个叫叶昕的女孩被注射了艾滋针，所以你想报复？”杜文轩开口道：“郭家在杭舟市也算地头蛇，以你的实力尚不足以与之对抗，我也是为你好。”
停顿片刻之后，他话锋一转道：“不过，我可以帮你查到那个给叶昕注射艾滋针家伙的信息。”
“告诉我。”叶南开口道，这些人他一个都不会放过，那眼下就从这家伙开始吧。
“我可以告诉你，只不过作为天下没有免费的午餐，我可以把那家伙的给你，不过你要拿出值得与我交换信息的筹码。”杜文轩道。
“楚依依的母亲是华夏内隐藏在富豪榜之外的一名商业巨擘，她的身价十分恐怖，应该是国内之最，名下企业涉及各行各业，甚至还有军工。”叶南说道，他知道这就是杜文轩最想知道的信息。
“隐藏的商业巨擘？还涉及军工？我怎么从没听说过这号人物。”杜文轩皱眉深思。
“连你也没听过？”叶南也觉得不可思议，做到楚家那么大的家业，居然还可以把保密工作做的如此之好，这才是楚家最可怕的地方。
“不过还是感谢你的这个重要信息，你的信息价值远超于我的，算我欠你一个人情，那个绑匪的信息资料我会叫人发给你的。”杜文轩道。
挂了电话之后不久，叶南的手机便收到了短信，短信里写着如下资料：
雷毅龙，地下黑场工作人员，地下黑场是一个比较混乱黑暗的地方，那里赌场、生死拳、杀人买卖任务什么都有，雷毅龙平日里就是在地下黑场接受雇主的各种任务。
所以很显然，雷毅龙就是在那里接受了郭家谋害叶昕的任务。
确定目标之后，叶南立刻坐上一辆车，根据杜文轩信息中提供的地址开往地下黑场所在的地方。
一个多小时以后，叶南到达了目的地，走进了一个偏僻阴暗胡同中的一扇小闸门前。
叶南敲了敲闸门之后，一个人探出脑袋来：“你谁啊？”
“我是杜文轩的朋友。”叶南说道，他现在带着口罩。
“杜公子的朋友？快请进。”那人立刻开门将叶南迎了进来，来这个地方带口罩很正常，他也并没有怀疑。
叶南跟在他身后，进入到了屋内，屋中还有一道暗门，那里有一个通往地下室的楼梯。
当叶南走下楼梯之后，眼前一幕却让他为之一怔，这个地下室巨大无比，四周全是看台，中间由一个个铁笼组成，每个铁笼里都正在上演着某种项目，有的是拳击赛、有的是射击比赛，甚至还有人兽相斗，各种各样的场景刺激着场所内千百人的感官，不断传出震耳欲聋的欢呼声。
“请问这位先生，你来地下黑市是想竞赌、观赛还是雇人呢？”那人问道。
“都不是，我来找一个叫做雷毅龙的人。”叶南道。
“你来找龙哥？”那人指着场中一个铁笼子说道：“龙哥现在正在枪械场里进行枪械组装竞赛，需要等今天的比赛结束才行，大概还有一个小时。”
“我现在报名参赛的话，能不能就能跟他同台竞技了？”叶南问道。
“你会组装枪支？当然可以，组装枪械的场地大多都是稀缺报名者的，现在报名，不到十分钟就能上台了。”
“好，那就帮我报名吧。”
“请跟我来。”
在他的带领下，叶南来到了报名处进行登记，名字自然是叶南乱写的，同时还交了五千块押金。
报名完成之后，那个人朝叶南说道：“叶先生，只要等台上这场枪支组装竞赛结束之后，你就可以上场了。”
“嗯。”叶南点了点头，开始观察起那个雷毅龙所在的铁笼子。
比赛场地内，面对面摆放着两个桌台，两个工作人员分别拿着一个不透明的袋子站在雷毅龙与另一人面前。
比赛一开始，工作人员便将袋子内的枪械散装的零件抖落到桌面上，然后参赛人员立刻开始组装枪械，其中弹匣里自然是没有子弹的。
随着比赛的进行，雷毅龙与他的对手同时开始组装枪支，但是很明显雷毅龙的速度要快对手许多。
雷毅龙很快就完成了组装，将组装完成枪在手指上旋转三圈，咧嘴一笑：“跟我比，你还太嫩。”

第167章 只想要你的命
“我……我输了。”
站在雷毅龙对面的人只好认输投降，这也意味着他将五千块押金输掉了。
“干得好！”
“果然雷毅龙又赢了！”
“又赚了，嘿嘿！”
场外观众们也传来一阵吆喝声，这场枪械组装竞赛除了雷毅龙两人，其他观众们也是压了不少钱来竞猜的。
那个落败的参赛者很快就灰溜溜的下台了，这时台上的工作人员宣布道：“接下来有请下一位参赛选手，叶北！”
他口中的“叶北”自然指的就是叶南，这是叶南随手写的假名，众目睽睽之下，叶南走进了枪械组装的笼子里。
“按照比赛规则，接下来分别介绍一下两位选手，首先是红方的这位大家也许都认识，我们地下黑场最好的金牌打手雷毅龙！他不但身兼散打、自由搏击等多项格斗术，还曾在国际战场上加入过雇佣兵组织，因此对枪械有着远高于常人的了解！”
随着主持人的声音，场外响起了一阵热烈的掌声。
“接下来挑战者蓝方他是……一位名叫叶北的先生，他是第一次来到我们地下黑场，呃……除此之外，我们对他没有其他了解了。”
轮到宣布叶南的时候，场下一片嘘声，虽然叶南带着口罩看不清他的容貌，但光看外表就知道叶南的年纪绝对不大。
年龄小，外加第一次来地下黑场，而且挑战的对手还是地下黑场里最有名的雷毅龙，这种还没开始胜负就已经悬殊的比赛，大家自然都是没什么兴趣。
接下来到了押注时间，即便压叶南赢的赔率很高，在场所有人依然清一色的把赌注都压在了雷毅龙身上。
雷毅龙的身材足近两米高，他居高临下蔑视了叶南一眼：“我在地下黑场这么久了，你是第一个乳臭未干就敢来和我比枪械的，不过幸好你和我比的是枪械，如果比格斗，怕是你连命都保不住。”
“是吗？其实无论比哪个，我都能虐你。”叶南淡淡道。
“初生牛犊不怕虎，你倒是挺狂的。”雷毅龙眯了眯眼睛，嘴角泛起一抹冷笑。
见到两人之间的气氛开始剑拔弩张，主持人赶紧走到两人中间，宣布道：“比赛将在5秒钟后开始，5，4，3，2，1……开始！”
话音一落，那两个工作人员分别将自己袋子中的枪械零件抖落，各种各样乱七八糟的零件都纷纷掉落。
按理来说，只有等所有零件都落在桌子上之后，参赛者再根据零件判断出该枪械的种类，随即对其进行组装。
可是此时的叶南却偏偏不按照常理出牌，枪械零件还在半空中并未完全散落的时候，叶南就已经快速出手，将各种零件从半空中拿下来，以极快的手速进行着组装。
“什么？！”雷毅龙两眼一睁，显然被叶南的举动弄懵了。
这特么，零件还在半空中呢，普通人连这些零件的具体规格是什么都看不清楚，根本就判断不出这些枪支的型号是什么，怎么可能进行组装？
而叶南不但真的这么做了，甚至他组装过程中的每个步骤都是有条不紊，并且速度极快，全场观众就这么眼睁睁看着雷毅龙在一旁傻站着，而叶南却已经组装过半。
“该死！这小子到底是什么鬼才？”
雷毅龙心中怒骂了一声，他判断完毕之后，也马上开始组装起枪械，他在赌叶南只是在强行装逼而已，这世上即便是真正的军人也不可能看到枪械的第一眼，就判断出枪械的型号。
然而他心中才刚冒出这个想法，这时忽然就听到对面传来了一道淡淡的声音：“我组装好了。”
雷毅龙下意识抬头，却惊愕万分的发现，叶南真的已经将那把手枪组装完成了！
场边一阵哗然声传出，要知道，雷毅龙可是真的上过战场的，可谁都没想到，这个叫做“叶北”的家伙会横空出世，以如此惊人的方式秒杀雷毅龙。
叶南有系统出产的枪械精通，别说是雷毅龙这样半吊子的雇佣兵了，即便是特种兵来了，在枪械上的理解都没有叶南深！
观众们都唉声叹气后悔极了，早知道叶南是一匹大黑马，他们若是将赌注压在叶南身上就发大财了。
“我输了！”雷毅龙放开了仅仅组装到一半的零件，他和叶南的差距太大，大到让他怀疑人生。
“输了，是要付出点东西的。”叶南忽然开口道。
“按照比赛规矩，你可以获得双倍的押金。”雷毅龙说道。
叶南却摇了摇头，声音冷漠道：“不好意思，我对钱不是很感兴趣，我现在只想要……你的命。”
叶南一边说着，一边缓缓举起了手枪将雷毅龙锁定，这一幕让在场众人一片哗然，这小子是疯了吗？打算在地下黑场枪杀雷毅龙？
“呵！原来是我的仇家，不过你的脑子好像不太好使，难道你忘了这场比赛是不配备子弹的了吗？”雷毅龙咧嘴一笑，轻松无比的面对叶南着枪口。
“你该不会是想赌我的枪里没有子弹吧？”
叶南玩味一笑，嘴角上扬到一个邪魅的弧度：“好，那就拿你的命来试试，枪里有没有子弹吧。”
叶南说完之后，手指轻轻扣动了扳机，随着枪口一阵猛烈火光闪出，在这0.5秒不到的时间内，雷毅龙的大脑终于意识危险了。
可是，已经迟了！
“砰！”
随着一道声音响起，雷毅龙脑门上出现了一个窟窿，片刻之后他睁大着双眼轰然倒在了地上。
整个地下黑场一片死寂！谁都没有想到，居然有人敢在雷毅龙的老窝里，当着大庭广众之面直接将他击杀！
所有人也难以理解，为什么叶南的枪中会出现子弹，因为他早在之前就利用无影神偷手偷窃了子弹，无声无息的组装在了手枪中。
“敢杀了我的心腹，来人，给我抓住他！”
随着一道怒喝声响起，那群打手们这才反应过来，纷纷朝叶南蜂拥而上，这地下黑场都是身份不俗的人，由于担心流弹将他人误伤，没人敢朝叶南开枪。
叶南则早有准备，他以极快的速度逃离地下室，途中阻挡的人都被他轻易解决。

第168章 老司机驾驶技术
眼看着叶南一路杀出重围，地下黑场的人们脑子都有点发懵！这究竟是啥人啊？为什么不但懂得枪械组装，就连格斗术都如此之强？
五分钟不到，叶南就摆脱了所有阻拦的人，冲出了地下室，只不过他后面依然有着一群人疯狂追赶。
叶南迅速冲到街边，见到一辆停靠在路边的出租车，他来不及多思考冲了过去，将出租车司机推到了副驾驶座，随后自己坐上了驾驶座。
“你……你干嘛！”出租车司机吓了一跳。
“江湖救急，借你车一用，那些人手里都有枪，如果你跟我争执期间，他们朝我开枪的话，你也有可能中枪！”叶南平静道。
“什么，有有有……有枪？！”
出租车司机一回头，果然看到那个胡同里走出来一群人，真的有人手上拿着枪，他命都吓没了半条，这少年特么的是怎么从里面跑出来的？
不等司机回话，叶南已经启动发动机，以极快的速度向前行驶。
透过后视镜，叶南发现身后依然有地下黑场的一大批人驾车不停的追逐着他，显然他们是打算将叶南赶尽杀绝。
一时间，整条公路上形成了堪比电影场面的急速追逐战，不知道的还以为这是在拍速度与激情，但地下黑场那些人显然不敢嚣张到在这种地方朝叶南开枪，他们只敢用车堵截叶南。
“他们手里有枪，你刚才应该让我来开的，我都开了几十年出租了。”司机说道。
“别说话，系好安全带。”叶南忽然说道。
系安全带？出租司机一脸懵逼，这公路上车这么多，速度再快能快到哪去？而且后面还有一群持枪的人追着，万一待会被追上了，他系着安全带想跑都跑不掉。
“你自己不系的，别怪我没提醒你。”
叶南随口说完，猛的踩下了油门，同时不断踩离合升档，五秒钟不到就将一辆出租车的车速升到了一百迈！
在车水马龙的拥挤街道上，叶南驾车如入无人之境，不断变道，不断与一辆又一辆车擦肩而过。
“慢点慢点！”
“减速，快减速啊！”
“要撞上了，啊！”
“……”
出租车司机在一旁吓得魂飞魄散，他可是开车几十年车的老司机，在同行之中都算是佼佼者，可是像叶南这般不要命的似的开法他还是第一次见到！
但偏偏叶南每一次都能凭借高超的车技，穿插在车流之间，躲过一次又一次危急的险情，最过分的是，叶南还特么开着他的车在大马路的一个十字路口完成了漂移！
身后那些地下黑场车辆内的人员们也都看傻眼了，那小子开的是出租车吗？怎么总感觉他像在开一辆法拉利呢？
叶南的车技是他们不可能有的，几分钟不到，叶南便摇了摇领先，彻底将那群人甩的消失不见。
这时，叶南才缓缓停下了车，看了眼身旁的可怜的出租车司机……为什么说他可怜呢，因为在刚才的告诉行驶以及叶南漂移的各种骚操作中，出租车司机撞得满头包。
“早知道……我就该听你的，系个安全带。”出租车司机深深的叹了口气。
叶南从车上走了下来，取出一张软妹币递给了他：“我不会白借用你车的，这是这趟车程的车费。”
“不了不了！”出租车司机连忙拒绝说道：“这车是你开的，要给也是我给你钱，收你的钱是不可能的……行了行了，我先走了！真是算我倒霉！”
出租车司机跟躲着瘟疫似的，马上将车开的远远的。
叶南无奈摸了摸鼻子，他知道为什么出租车司机不敢收他钱，能和带枪的人沾边，叶南显然不是善茬，出租车司机担心这是黑钱之类的赃款。
这是叶南获得老司机驾驶技术以来第一次开车，免费体验了一趟开车的激情，还挺爽的。
……
叶南回到叶昕所在病房的时候，她面前正摆着晚餐，不过她却心如死灰的仰头看着天花板，她身上发生了这样的事，又怎么可能吃得下饭。
“不吃饭怎么行？”叶南走了过来。
叶昕连看都没看叶南一眼，直接将他无视，显然已经对叶南恨之入骨。
叶南叹了一口气，他也知道自己没有权利去安慰别人，毕竟这场灾祸就是因他而起，但他还是想为叶昕做点什么。
“系统，有办法只好艾滋病吗？”叶南试探性的问道。
“宿主背包内拥有的百草丸，可解除所有毒素，艾滋病也算病毒的一种，可以治好。”系统回复道。
“对啊，我怎么把百草丸给忘了！”叶南一拍脑门惊喜道。
他倒是记得有百草丸这么个东西，但固定思维让他以为，只有砒霜、鹤顶红、蛇毒什么的才算毒素，其实只要属于病毒范畴内的，百草丸都能治疗。
叶南微笑看着面前的叶昕，说道：“我可以保证你不会因病而死，但你如果不吃饭，我则不能保证你不会被饿死。”
刚听到叶南的话，叶昕还打算习惯性将他无视，可听到叶南说他能治好病，这让叶昕心中一怔。
“你说你能只好艾滋病？简直可笑！”叶昕冷然一笑，艾滋病是全球公认的绝症，能治好这个病，绝对会被当代的医学界封神，就凭叶南怎么可能？
“你不相信我没事，但你也知道我绝不会害你，你可以试一下，只要吃下这颗药丸，你的体内的艾滋病就会被治愈。”叶南拿出了百草丸。
叶昕迟疑的看着叶南手中的那颗百草丸，觉得叶南简直是在天方夜谭，但他的表情偏偏又如此认真。
“我已经对不起你哥了，我曾说过要替他照顾好你，所以请你相信我。”叶南看着她的眼睛诚恳道。
叶昕犹豫了很久，最终接过了叶南手中的那颗药丸，首先叶南没有理由害她，那么既然她身患绝症，为何不试一试呢？她还不到二十，她真的不想身患绝症。
叶昕盯着百草丸看了片刻，最后闭上眼吞下了百草丸。

第169章 心结解开
吃完百草丸之后，叶昕忽然感觉体内一道暖流流过，一种极其特殊的感觉在周身扩散开来。
叶昕之前一直有鼻炎，鼻子常年塞着，可在吃完百草丸之后，她却感觉鼻子莫名之间变得通畅了，除此之外，还有因为以前在家常年劳作留下的腰椎病，似乎也一下被治愈了！
这种感觉，就像是全身上下四肢百骸里的所有病症，都随着这颗百草丸进入体内，而消散一空。
“叶南，你……你这到底是什么药？”叶昕难以置信的看着叶南，这世上居然有药能一次性治愈一个人体内的所有疾病？如果不是亲眼所见，叶昕根本就不可能相信。
“这是我祖传的药丸，这世上就这么一颗了。”叶南随便编造了个谎言，反正解释不通的事就往祖辈上推就行。
“这么说，那我的艾滋病岂不是也……”叶昕脸上突然兴奋激动无比。
“不用怀疑，你的艾滋病也已经治好了。”
叶南微微一笑，说道：“只不过叶昕，我希望你答应我一件事，这颗药丸的事你千万不要让第三个人知道，如果你还怀疑的话，可以去再次进行艾滋病检测，不过千万不要在这家医院。”
这颗药的药效简直能用逆天来形容，一旦这件事传开，会给叶南带来极大的麻烦，之所以让叶昕别在这家医院检测，也是不能让这家医院发现，一个身患艾滋病的病人，突然之间就痊愈了。
叶昕也不是傻子，她感激的看着叶南点了点头：“好的，叶南谢谢你，我一定不会把这件事告诉其他人的。”
她原本对叶南恨之入骨的情绪一扫而空，即便她与哥哥的事都是因叶南而起，但毕竟叶南也没有办法，更何况叶南将如此宝贵的药丸都给她吃了，她还有什么理由记恨叶南？
“不必谢我，这些都是我亏欠你的，为了避免引起怀疑，你在医院里再呆几天吧，到时候记得回店里来，我们蓝依甜品店还需要你的帮忙。”叶南轻轻一笑。
“好的，一定。”叶昕说道。
“那我先走了，你好好休息。”
说完之后叶南转身离去，叶昕直勾勾的盯着叶南消失的背影，眼眶再次一红，只不过这次她不再是因为仇恨，而是因为感激。
她并不是傻子，从加入蓝依甜品店后不久，她就发现其实甜品店并非是吴诗柔与叶南一起出资开的，真正的店主只有一个人，那就是叶南！
她知道真相的时内心极为复杂，显然那天之所以编造出这个谎言，就是为了让叶昕能够如愿到甜品店工作，为此叶南还放下他那店主的身段。
叶南所做的一切，都是在默默的为她付出，只不过由于亲哥的死亡，她始终对叶南耿耿于怀，但今天这件事过后，她做出了决定。
“叶南……我那么恨你，你却以德报怨，对不起……”
叶昕脸上泪如涌泉，一字一句默念道。
……
由于身患艾滋病的事属于个人隐私，所以医院在没经过当事人同意的情况下，是不会将此事告诉别人的，因此校方所有人都不知道叶昕曾经得过艾滋病的事。
得知叶昕人没事之后，蓝依甜品店这开始继续营业，几天之后，叶昕也从医院回归学校，在甜品店继续恢复了往日的笑脸工作，好像这件插曲并没发生过一般。
这天，钟若雨又来到蓝依甜品店，自从开店以来，她绝对是甜品店的最忠实的粉丝。
“钟学姐，你又来了。”叶南无奈道。
“喂喂，什么叫我又来了，这是对待你们店忠实粉丝该有的态度吗。”钟若雨翻了个白眼。
“好好好，我这就给你好好服务。”叶南无奈一笑，端了盘蓝依蛋糕给她。
“这还差不多。”钟若雨露出胜利的笑容。
钟若雨一边吃着蛋糕一边说：“叶南，晚上我请你们吃顿饭，你们甜品店的所有人都得来啊。”
“好吧，那我们今天早点关店。”叶南道，请客这件事上次她就说过了，当时叶南也答应了。
晚上的时候，叶南一行人坐在了校内2号食堂的三楼，这里有一家专门供学生生日、庆祝等聚集的餐宴馆，环境与菜肴不输校外的餐馆。
除了叶南、叶昕、吴诗柔、钟若雨外，包子与老郭也在场，他们也算是甜品店的店员，现在专门负责送外卖。
“叶南，这杯我敬你，恭喜你们蓝依甜品店生意兴旺。”钟若雨说道。
“多谢多谢。”叶南笑了笑与她碰杯。
“你们甜品店的生意火爆，现在都成为校内第一了，每天的营业额得有三四千吧？”钟若雨问道。
“三四千？”包子撇了撇嘴，说道：“钟学姐，你太低估我们甜品店了，三四千的一年连成本都赚不回来，我们不都得去吃土啊。”
“比三四千还多？”钟若雨惊讶了。
三四千的话一个月都能赚十万多了，年薪也就是百余万，她本来以为自己已经往高了说的，瞧包子这反应，似乎对这个数字很不屑。
叶南笑了笑，说道：“钟学姐，我们一天的净利润是三四千。”
钟若雨：“……”
我勒个去！净利润是什么概念？那是减掉每天的店租成本、食品成本、人工成本之后盈利的钱，与营业额有着天壤之别，一天净利润三四千，一个月的净收入也就是十万左右，一年就是一百多万！
“没想到啊叶南，你都成了百万富翁了。”钟若雨说道。
叶南笑而不语，百万富翁算什么，他早就是千万富翁了，不过这一切都不足以与楚家相提并论，甚至别说楚家了，光是眼前的郭家，以叶南目前的实力也不足以对付。
但对叶南来说，郭家是必死无疑的，只是再活多久的问题而已。
“来，这个东坡肉多吃点，特别嫩特别好吃……还有这个糖醋醉鱼……”钟若雨不停的给叶南夹着菜。
“钟学姐，你偏心啊，别光给叶南夹啊，也给我夹点啊。”包子开玩笑的抱怨道。

第170章 把话说穿
钟若雨丝毫不顾忌包子的感受，依然热情的给叶南夹着菜，这倒是让叶南有点吃不消。
“钟学姐，我自己来就行了，你别太客气。”叶南耸了耸肩无奈的说。
“这有什么客气的，小南南，我就是喜欢给你夹菜。”钟若雨说道。
这也很符合钟若雨的一贯作风，明里暗里的向叶南示爱，只不过这一次叶南的反应却有些异样，听到钟若雨叫他“小南南”之后，他不由得眼神一怔。
曾经半年多以前，也有那么一位女生，与他有着特哥们一般的感情，也像钟若雨这样喜欢吃饭的时候给他夹菜，还专门称呼他为“小南南”。
钟若雨今天的行为，无意之间勾起了叶南脑海中沉甸甸的回忆，只是不知道，那个一直被他当做哥们的女孩现在在国外过的怎么样了。
“小南南，你怎么了？”钟若雨奇怪的看着叶南。
叶南这才回过神来，露出苦涩的笑意说道：“钟学姐，你还是别这么称呼我吧，直接叫我叶南吧。”
钟若雨不知道叶南刚才在想什么事，只以为叶南又是向往常一样在拒绝她，她都已经习惯了，也没当一回事：“好吧，不叫就不叫。”
她的态度很明显，称呼我可以不叫，但我还是喜欢你，谁也阻挡不了。
叶南不经意间看了钟若雨几眼，觉得就这么下去也不是个事，不如今天就把这件事彻底说穿吧。
等到饭局结束的时候，大家都准备返回寝室，叶南忽然开口道：“钟学姐，能跟我来一下吗，我觉得有些事情我们还是单面聊一下比较好。”
“好。”钟学姐愣了一下，不过还是跟在叶南身后，来到了一个无人的角落。
叶南看着面前的钟若雨，迟疑片刻之后说道：“钟学姐，说实话我觉得你人很好，长得也很不错，而且还是江南大学的学生会副会长，毕业之后光凭着这份履历，肯定会有不少大公司抢着要你，前途也无限。”
听着叶南讲述这些，钟若雨总有一种不祥的预感，但她只能默默的听着。
叶南继续说道：“能够被你喜欢，也算是对我的一种认可，我很荣幸，但其实应该也有不少男生追求你的吧？而且，我已经有女朋友了，我真的没有开玩笑。”
“你说的我都知道，但你和你女朋友还没结婚，那我就是有机会的，虽然我知道我的作法道德上或许有问题，但从法律的角度是没有任何问题的，毕竟在爱情中谁都是自私的。”钟若雨咬牙道。
她的意思已经很明显，她想要取代楚依依，成为叶南的女朋友。
叶南深吸了一口气，缓缓道：“但是钟学姐，你成功的可能性为零，因为你不知道我跟我女朋友之间经历过什么，即便是面对再险阻崎岖的道路，我也不曾放开过她的手，这事上没有任何事能够改变我的心意。”
钟若雨陷入了沉默，从叶南的身上她感受到了坚定与决心，似乎真的任何事都无法撬动叶南的心。
“钟学姐，你是我我进入江南大学以来遇到的第一位朋友，很高兴能认识你这位朋友。”叶南微微一笑，朝钟若雨伸出了手。
钟若雨眼神迷惘的与叶南对视片刻，最终，她也伸出了手与叶南握在了一起，强颜欢笑道：“我也很高兴……有你这位朋友。”
轻轻一握之后，两人便收回了手，叶南说道：“钟学姐，我先回去了，时间不早了你也早点回去吧。”
看着叶南转身离开的背影，钟若雨眼眶中积蓄已久的泪水再也按捺不住的流下。
她知道，刚才那一握手，她与叶南的关系便彻底从追求者发生了转变，与叶南成为了朋友……
在这个无人的角落，钟若雨再也不用带着学生会副会长的女强人面具，蹲下身子捂着脸放声痛哭，她第一次喜欢上的男生，并且勇敢的去追求，可换来的却是这样的结果，无论是谁都难以承受，更何况本质上她也是一位脆弱的女生。
……
叶南回到寝室之后，包子与老郭立刻迎了上来。
“南哥，你都跟钟学姐说了吧，她什么反应？”包子马上问道。
“你怎么知道的？”叶南问。
“这还用问吗，是个人都知道你打算彻头彻尾的拒绝钟学姐了，快点说说过程。”包子说道。
叶南无奈摸了摸鼻子，把他对钟若雨说的那些话讲述了出来，包子与老郭听完后齐齐沉默了。
“南哥，你这话说的也太狠了吧，我猜钟学姐现在可能正在哭呢。”包子说。
“我也没办法。”叶南摇了摇头，叹气道：“我怕他对我的感情会越来越深，当断不断反受其乱，不如早点把这件事说明了，对大家都好。”
“其实我想说，钟学姐的感情经历太少，这件事对她来说也不一定是坏事，这世上无论男生女生都或许曾被喜欢的人拒绝过，这是无法避免的，早一些经历这件事，对她来说也许是好事。”
叶南的语气很诚恳，但他却并不觉得愧疚，拒绝对方的感情这本来就是很正常的事情，你有权利喜欢我，我有权利拒绝你，如果因为拒绝了一个女生就觉得愧疚，那叶南恐怕每天都要在愧疚中度过。
“哎，钟学姐偏偏喜欢上了你这个有夫之妇，如果她喜欢的是我那多好，我二话不说立马答应她，嘿嘿嘿。”包子说道。
老郭在一旁直翻白眼：“你可拉倒吧，就你包子这小样，钟学姐那样的女神除非眼睛被雷劈了，不然不可能看上你的。”
“老郭你说啥呢？想弄翻友谊的小船是吧？”
“我只是说实话啊，你想干嘛。”
“鸡儿的，我就不喜欢听实话，看我不揍你！”
“……”
包子与老郭嬉笑着扭打到了一起，叶南则无奈的回到自己的床上，给楚依依发了一条信息。
叶南：亲爱的，洗完澡了没？
过了一会之后，楚依依才回了一条信息：说什么呢，臭叶南……总感觉你说的话别的意思。【脸红】

第171章 女神可以靠脸吃饭
不知道为什么，总感觉叶南在开车，但是楚依依没有证据。
叶南的这句话，就好像洗完澡的男方，正迫不及待的等待着女方洗完澡，然后开始做一些不可告人的事……
叶南挠了挠头很无奈，他真没开车啊，平时这个点楚依依都是差不多在洗澡的，果然车不能乱开啊，否则开多了就会变成自动驾驶。
叶南：我是那种把方向盘开飞的人吗，我就是单纯的问一下而已。
楚依依：好吧，谁让你之前老是说那些话，我还以为你又不正经了。
叶南：我啥时候不正经了，我是老实人好嘛。
楚依依：呸呸，你一点都不老实，成天就会欺负我。【菜刀】
叶南：嘿嘿，告诉你个好消息，蓝依甜品店已经到达我的盈利目标了，年盈利一两百万左右，这快要到达极限值了。
这番话要是说给别的女生听，能把那女生给乐死，毕竟不是每个女生的男朋友都能一年赚几百万的，但对楚依依来说，她非但高兴不起来，甚至还有点悲观。
就凭一两百万的年收入想和楚家抗衡，这太扯了。
楚依依：一两百万……已经极限了吗？
叶南：等甜品店的公众号平台传播开来做外卖的话，还有一点上升的空间吧。
楚依依：哦……好吧。
叶南：你别难过，一两百万只是一家甜品店的收入，我怎么可能满足于这么一点点呢，我会在全华夏所有大学内都开至少一家，到时候你算算收入是多少。
楚依依：哇，那好像蛮多的了。
叶南：是呀，所以说你就不用担心了，相信你的男人，等赚够了钱我就会正式向你母亲发起挑战，然后娶你进门。
楚依依：嗯，我等你。
叶南看着屏幕上的“我等你”，嘴角扬起了一丝暖暖的微笑，虽然只有简单的三个字，其中却包含了太多情愫。
不过很快，叶南脸上的笑容就渐渐消失了，刚才他说给楚依依听是为了让她放心，而蓝依想要开连锁店有个最直接的大问题，那些连锁店里的蓝依蛋糕交给谁来制作？
江南大学这家店是由于正好有吴贵这样的聋哑老实人，才能保证配方不外泄，即便叶南能再找到第二个、第三个这样的人也远远不够。
……
第二天中午，叶南正在甜品店里帮忙，这时候电脑里却不断响起了声音。
“您有新的外卖订单，请及时查看！”
“您有新的外卖订单，请及时查看！”
“您有新的外卖订单，请及时查看！”
“……”
短短十分钟不到，居然有五六十份订单集中在这个时间段发布，要知道，大学生周末的早晨都是最懒不想出门的时候，按理来说那时候才是订单的高峰期。
可即便是那时候，也远远不可能有十分钟五六十单这么恐怖的数量，一时间吴诗柔、叶昕等人都懵了。
“这到底是怎么回事？”吴诗柔问。
“不知道，我去看看。”
叶昕走过去看了一眼那些订单上的资料后，更加惊愕了：“叶南、诗柔姐，这五六十份订单送往的都是同一个地址。”
“什么？一个人点了五六十份？”吴诗柔吓了一跳，蓝依蛋糕的保质期是一天，一天怎么可能吃的完这么多，这特么不怕撑死吗？
吴诗柔看到了订单上的名字之后，疑惑道：“奇怪了，这个叫楚依依的听名字应该是个女生吧，一个女生不可能吃这么多吧。”
楚依依？！
叶南一愣之后立刻走了过去：“你说她的名字叫楚依依？”
“是啊，怎么了叶南，你认识？”吴诗柔问道。
“何止是认识。”包子笑了笑，说道：“楚依依是江南艺术学院的校花，同时也是我嫂子，懂吗？”
吴诗柔与叶昕很快反应过来，一脸惊讶的看着叶南：“叶南，原来你女朋友是江南艺术学院的校花啊。”
“是的。”叶南笑了笑。
“难怪你会拒绝钟学姐呢，原来是因为有个漂亮的女朋友了。”叶昕说道。
叶南翻了翻白眼，没好气道：“你这话说的，好像我很贪恋美色似的，我像是那种人吗。”
包子和老郭齐齐朝他竖起了中指，鸡儿的，找了个小仙女当女朋友，现在却说自己不贪恋美色？真要不贪恋美色，你特么别占用着国家美女资源啊！
叶南看了一眼那五六十个订单，拿出手机拨打起了楚依依的号码。
“叶南，怎么啦？”电话另一头传出楚依依甜美的声音。
“依依，你干嘛无缘无故下这五十多份订单啊。”叶南无奈道。
“什么订单？你是说蓝依甜品店的外卖订单？我没有下啊。”楚依依疑惑道。
“你别骗我了，我知道你是为了默默的支持甜品店的生意，只不过依依，你的钱严格意义上来说是楚家的，你买大量蛋糕，就等于你用楚家的钱在帮我，我不希望赢的不光彩。”叶南认真道。
之前楚依依也曾想把她的银行卡给叶南，先不说里面的几千万存款，光是她那张至尊级别的VIP银行卡，不用办手续就能轻易找银行借贷千万元。
不过当时叶南直接拒绝了，叶南很明白，只要他用楚家的钱去赚钱，即便最后他再富有也永远不会被楚依依的母亲认可，因为拿着千万资金永远比白手起家容易成功的多，叶南要以自己的方式名正言顺的击败她母亲。
片刻之后，电话另一头传来了楚依依委屈的声音：“可是人家真的没有买那么多蛋糕啊，你想想，要是我真的想帮你，我怎么会这么笨让你知道呢。”
“对啊。”叶南也一下意识到了，那这究竟是什么回事呢？
“等一下，我好像知道了。”楚依依忽然开口道：“我看到你在朋友圈里宣传甜品店的公众号，于是我就帮你转发了一下，于是应该就……”
叶南：“……”
卧槽，破案了！
很明显楚依依在她的朋友圈转发之后，那些她的忠实追求者们以为楚依依喜欢吃叶南这家店的蛋糕，所以争先恐后的给楚依依买蛋糕。
妈的，谁说脸不能当饭吃的，楚依依凭这张脸估计就能免费吃蛋糕吃到撑……这就是女神的魅力，真没办法！

第172章 不赚白不赚
知道真相的叶南无奈的叹了一口气：“唉，依依啊，其实我们蓝依甜品店目前外卖的话只送学校范围内的，校外的由于人手不够，暂时不打算派送的。”
“啊？”
楚依依听了有些不好意思，弱弱的说：“那我是不是给你添麻烦了？要不然我再发个朋友圈，让那些下单的人把订单退掉可以吗？”
“退？为什么要退？当然不退。”
叶南玩味一笑，说道：“虽然江南艺术学院离我们这有点远，但五六十份订单都集中在一起，跑一趟就能赚到上千元，为什么不接？”
“可是，那些订单可能都是其他男生送的……你，你不介意吗？”楚依依小声的问。
“我为什么要介意，既然那群癞蛤蟆想吃天鹅肉，那就让他们交点智商税呗，免费送上门的钱我们不赚白不赚。”叶南嘿嘿一笑。
“不过，那么多蛋糕我一个人也吃不完的呀，万一吃胖了就不漂亮了。”楚依依说。
“你忘了吗，我这是减肥蛋糕……不过也对啊，你身材已经非常完美了，要是再吃这蛋糕，把某些我喜欢的地方变瘦了，那我就不高兴了，你不能吃。”叶南义正言辞道。
叶南这老司机开的车又急又快，楚依依一开始还没听懂，不过后来也反应了过来。
“哼，你这个大色狼！”楚依依羞涩的说。
“嘿嘿，蛋糕你就别吃了，但单是肯定要接的，多接点单子就能早点和你真正在一起，你可以把蛋糕送给你的室友、朋友们吃，到时候还能借花献佛，拉近与朋友们的关系。”叶南道。
“嗯，我听你的。”楚依依答应道。
叶南挂了电话，嘴角不由得浮现出一抹笑容，那些试图用蛋糕博取楚依依好感的家伙，估计不会想到自己莫名其妙就成了冤大头。
费尽心思想给楚依依买份蛋糕，一来增加了蓝依甜品店的收入，二来还让楚依依有免费的蛋糕分发给朋友们，他们的心思都将落空，因为点来的蛋糕楚依依一个都不会吃。
“叶南，这些订单怎么办，再不接的话就要超时了。”叶昕问道。
“接啊，有单子上门，哪有不接的道理。”叶南说道。
“可是这些胆子都是江南艺术学院的，距离我们这有十几公里远呢，光是车程估计都要近半个小时。”叶昕道。
听到这些话，正在坐在角落玩手机游戏的包子立马就意识到不对劲，偷偷摸摸的想往门外走。
“包子，去哪呢？”
不过叶南的声音已经提前一步响起，只见叶南来到他面前，一把揪着他的衣领子给拎了回来：“这些单子就由包子去送吧，他最合适了。”
“卧槽南哥，我哪里合适了！你要我送十几公里，这是要我老命啊，我不去！”包子马上大叫起来。
现在天气已经转凉，骑着小毛驴电动车开十几公里，到时候人都要冻成冰棍了。
“包子，依依她前段时间不是给你介绍了一个女生吗，所以我才说你去最合适，明白吗？”叶南道。
包子一愣，前段时间和楚依依见面后，楚依依的确满足了他的要求，给他介绍了一个女生，从那时候到现在两人也经常保持联系，已经快一个月了，关系很是不错。
那个女生也在江南艺术学院，是楚依依的同学，叶南这么一说，他觉得好像很有道理，正好借着这个机会见她一面送她一份蛋糕，真正的目的是为了看看她的真实容貌！
想到这些，包子马上就变脸笑了起来：“嘿嘿，南哥说的对，没有人比我更适合这个工作了，我这就去送。”
包子翻脸比翻书还快，前一刻还死活不愿意去，现在就争先恐后的开始收拾那些外卖，骑上小毛驴带上头盔直接出发了。
“叶南，包子他怎么突然就答应去了，而且最后……还笑的那么猥琐。”吴诗柔奇怪道。
“还能为什么，能让他心甘情愿去的，当然只有脱单大业咯。”叶南笑了笑。
“哎，男人啊，果然都是一个德行，都那么好色。”吴诗柔吐槽道。
“谁说的，我就不好色。”叶南说道。
“你还好意思说，你不好色你还找江南艺术学院的校花当女友，身在福中不知福。”吴诗柔鄙视的说。
“哈哈。”叶南无奈的笑了，好像说的很有道理，让他都没有反驳的空间，不过好色就好色吧，反正叶南有好色的资本。
五六十份外卖订单，而且还在不断的增加，包子足足来回跑了两个多小时才终于把所有订单都送完了。
按理说包子回来的时候应该是累成死狗，可是他却跟打了鸡血似的异常兴奋。
“乃思乃思！”
包子兴高采烈的就回来了，他一进门就兴奋的叫着抱紧了叶南。
叶南赶紧一脚给他踹开，没好气道：“你特么搞基找别人去，别搂搂抱抱的。”
“南哥，我就是想感谢你知道吗！没有你我就认识不了嫂子，没有嫂子，我就认识不到杨雅妮！果然美女的朋友都是美女，是我喜欢的类型。”包子激动的说。
看着包子这样子，傻子都知道他喜欢上杨雅妮了，叶南问道：“那你打算怎么做？”
“要不我趁热打铁，今晚跟她告白？”包子道。
“可以，作为兄弟，我们当然支持你。”叶南说道。
“行，那我们来商量下今晚的告白计划。”
于是，包子叶南老郭三人，便在那为包子的告白计划商量了起来。
晚上夜幕落下，叶南几人都准备好了，正准备一起前往江南艺术学院的时候，却发现包子的举止有些异样。
“包子，你怎么了？扭扭捏捏的，大姨妈来了？”叶南问。
“不是南哥，要不我还是过段时间再跟她表白吧，这会不会太快了？”包子显得有些紧张。
他下午见到杨雅妮之后，也算是一见钟情，所以被那种兴奋的情绪冲昏了头脑，现在冷静下来一想，才见了一面就跟人家告白，这万一要是被人拒绝了，那连挽回的余地都没了。

第173章 酒壮怂人胆
“快个鸡毛，我和老郭都替你准备这么久了，你这会跟我们说不去，玩我们呢？”
叶南翻了个白眼，没好气道：“是男人就别怂，你都跟她相处快一个月了，今天也见过面了，人家喜不喜欢你心里肯定也有数了，早告白晚告白都一样的。”
“可……可我还是不敢啊，我还没当面跟女生告过白呢。”包子畏畏缩缩的说。
叶南想了想，说道：“既然这样的话，那不如你先去喝点酒吧，酒壮怂人胆，等喝了酒你就有胆子告白了。”
“咦，这是个好主意啊！行，等到时候要告白之前，我先去喝点酒。”
包子这才稳定下军心，与叶南几人离开江南大学，坐车来到了江南艺术学院，只不过叶南几人并没有马上进入江南艺术学院，而是先进了一家饭馆，给包子点了许多啤酒。
包子喝了一瓶又一瓶啤酒，总觉得有些不够，开口道：“老板，给我来一瓶白酒。”
“白酒？包子，稍微喝点啤酒就够了，你可别待会喝醉了。”叶南劝说道。
“可是这啤酒根本就没度数啊，这么喝下去恐怕还没起到壮胆的效果，我就先喝饱了，放心吧，我就喝一点白酒。”
叶南劝说不住包子，也只好任由包子喝白酒了，包子的酒量倒是挺不错，喝了不少白酒还不打算停，叶南赶紧把他拦住。
“喂喂喂，你小子是来喝酒的还是来告白的，差不多就行了。”叶南说道。
“嗯，差不多了，我现在感觉自己充满力量，有勇气告白了。”包子兴奋的站了起来，看来酒精已经的确引起了他神经的兴奋。
“行，那就走吧。”
叶南几人结账之后，与包子来到了江南艺术学院，包子先是发了一个消息给杨雅妮，让她到学校的花园来一趟。
“包子，你现在感觉怎么样？”叶南问。
“没事，多亏了你让我喝点酒，我现在完全不紧张了，待会看我发挥！”包子自信一笑。
“那待会就看你的表演了，我和老郭先到一旁隐藏着去了。”叶南说。
“没问题，我不会让你们失望的。”包子说道。
于是，叶南和老郭便找了一个比较隐蔽的地方藏了起来，从这个角度刚好能看到包子那个地方。
几分钟之后，一个女生走了过来，她就是楚依依的室友杨雅妮。
“南哥，你还真别说，这杨雅妮长得的确不错。”老郭说道。
“废话，要不然能让包子跟打了鸡血似的兴奋？”叶南道。
“嘿嘿嘿，不过她比起嫂子还是差了不是一点半点。”老郭挠了挠头。
“这是肯定的。”叶南自豪的说着，比楚依依漂亮的女生就连他都没见过，更别说老郭了。
“快看南哥，包子走过去了，马上要开始告白了。”
这时，老郭有点紧张的指着包子所在的地方。
果然，只见包子走到了杨雅妮面前，杨雅妮问道：“张包云，你找我有什么事吗？”
若是放在之前，包子肯定会紧张手抖，但有了酒精撑腰，他缓缓说道：“雅妮，我们都认识了快一个月，和你相处的日子里我也很愉快，所以今天我想对你说……”
前面包子说的一切正常，甚至还有些超常发挥，但说到这的时候突然卡住了，因为这时候他忽然感觉胃里有些翻滚的异样。
“说什么？”杨雅妮奇怪的问道。
“我想对你说……”
“嗯？到底说什么，你倒是说啊。”
“我，我想对你说我……呕！”
“……”
毫无征兆，叶南与老郭两人只见眼前的包子，突然发出了一道恶心的声音，然后就只见许多污秽物从包子嘴里喷到了杨雅妮的身上，喷了她满满一身！
这一刻，叶南和老郭两人的表情都僵住了，仿佛时间也在这一刻静止了……
杨雅妮嘴角抽搐，满脸不可置信的看着面前的包子：“你……你这是……”
包子完全没工夫搭理她，扶着墙在那狂吐，吐了好一会之后他的胃才终于消停下来。
包子终于意识到事情的严重性，脸色成了猪肝色，赶紧走到杨雅妮面前，看着被吐满一身的他，包子心里有如一万匹草泥马呼啸而过。
“对不起，对不起！我我我……我不是故意的，我帮你擦掉！”
包子赶紧拿出纸巾，手忙脚乱的给杨雅妮擦起来，可是由于慌张之下手上没轻没重，这让杨雅妮瞬间更受不了了。
“你别碰我！再碰我我就大喊你非礼了！”杨雅妮赶紧双手抱胸后退几步。
天呐，她现在简直想杀了包子！她甚至都怀疑包子是不是早有预谋，先吐她一身，然后再借机从她身上揩油！要不然谁会一见面就吐的？她长得有这么丑吗？
“别别别，这是误会啊，误会！我来找你之前特意喝了点酒，就是为了和你告白的，没想到……”
“呸，我看你分明就是为了占我便宜！张包云，没想到你是这种人！”
看着面前气的不轻杨雅妮，包子真的手足无措了，他为了尽可能的弥补杨雅妮的损失，包里掏出了几百块钱：“雅妮，这钱你拿着，就当是赔偿了。”
“钱？”杨雅妮愤怒的看着包子：“摸完了老娘以为给钱就能完事？你把老娘当什么人了，给我滚！”
杨雅妮说完之后转身向外跑去，那样子明显气的不轻。
包子一脸懵逼的看着她离开，此时的他突然想给自己点一首歌，凉凉！
“咳咳！”
叶南与老郭从另一侧走了出来，从刚才包子吐到杨雅妮身上的那一刻起，他们两人就打算明年去包子的坟地上修建一下杂草了。
“包子，你特么这吐的……怎么就这么是时候呢。”叶南尴尬道。
“卧槽！我……我也不知道啊，之前还好好的，我他妈该不会是喝了假酒吧！”包子大叫道。
“假酒害人啊。”老郭在一旁说。
叶南无语道：“你说你吐也就吐了，你最后掏钱给别人什么意思？平时提上裤子之后掏钱掏习惯了？”

第174章 夺宝奖池的好东西
“那怎么可能，南哥，我从来都是个正经人好吧！我只是看到把她的衣服裤子都吐脏了，所以想赔偿她啊，可是她却以为我是那种人……我长得难道就这么像猥琐男吗？”
包子很不服气的指着自己，发出了提问。
叶南与老郭互相对视一眼，然后纷纷点了点头。
“我觉得挺像，南哥你说呢？”老郭道。
“我也觉得像。”叶南道。
“……”
扎心了！
包子捂着他的心窝，只感觉今天真是倒霉透顶的一天，先是喝了假酒吐了准备告白的女生，然后又被质疑是故意揩油……关键是连他的兄弟们都不信任他！
“行，友谊的小船翻了！”包子生气的说。
“好了别闹了，这次告白失败也不能怪你，都是意外，回去跟人家解释清楚下次再试吧。”叶南道。
“我特么还哪有脸跟别人解释啊，我现在只想一头撞死，呜呜呜……看来我又要单身了。”
包子说完之后，眼珠子一转似乎想到什么：“南哥，要不你让嫂子再给我介绍个对象嘛，嫂子那么漂亮，人脉也一定很广，肯定不止杨雅妮一个的吧。”
“滚犊子。”叶南想也不想就拒绝了：“好不容易跟别人告白，还吐了别人一身，今天这事算丢人丢到姥姥家了，人是依依给你介绍的，她肯定会跟你一起丢脸，我可不想她跟你再丢脸一次。”
“你这个护妻狂魔，重色轻友！”包子竖起了中指。
当天晚上回去之后，包子就拼命的给杨雅妮道歉，但杨雅妮死活不原谅他，还直接把他给拉黑了，这就彻底让包子本来依旧拔凉的心，变得更加冰凉了。
第二天，叶南与包子几人刚一来到甜品店，吴诗柔就问道：“包子，昨天的告白情况怎么样了？”
“哈哈哈，你们是不知道，包子他昨天……”
老郭正准备分享这件事，包子先一步默默的说：“老郭，你要是不想明天一觉醒来，发现自己蛋碎一地的话，就把这件事说出去吧。”
老郭：“……”
为了保全他的蛋，老郭决定还是不说了，日防夜防，室友难防。
“怎么了，为什么不说了？”吴诗柔。
“呵呵，没什么，就是普通的被拒绝了。”叶南出来替包子打圆场。
“被拒绝了啊？包子你别太伤心了，要是实在伤心的话，可以喝点酒借酒消愁什么的。”吴诗柔好心说道。
一听到“酒”这个玩意，好不容易缓过劲的包子脸又绿了，妈蛋的……幸亏这话是吴诗柔说的，要是是老郭说的，他一定当场让老郭断子绝孙！
玩闹一会之后甜品店开业了，大家也都开始投入在忙碌的工作中。
这时叶南忽然想到，新一期的夺宝奖池应该差不多刷新了，于是便进入到了系统的夺宝奖池中。
果然已经刷新了，前几期的夺宝奖池都是一些比较鸡肋的东西，但看着这次奖池里的东西，叶南瞬间兴奋不已！
夺宝奖池本次物品：半人工智能机械臂-芯片
品质：F级
作用：来自于二十年后的时代产物，半人工智能机械臂芯片经由机械组装后，再配上对应程序，可具备自动识别的功能，能完成真正的全自动化生产过程，可大大缩减人力资源的占用。
价格：60积分
下次刷新时间：355小时
虽然21世纪的工业化中已经有许多生产行业投入了机械的使用，但是其中大部分都是半自动化，也就是还需要一个或几个人在那里操控机器。
即便某些项目上具备所谓的全自动化，也是比较低级的全自动化，比如目前市面上已经有的自动炒菜机、自动组装机等等。
拿自动炒菜机举例子，炒菜过程的确是全自动，但需要你先将所有食材、配料放到指定的地方，锅的位置稍微有一点偏差，它可能给你把调料倒到外面去。
但系统的这个半人工只能机械臂就不一样了，这是来自二十年后的产物，同样以炒菜机举例子，只要在你将它的机械臂组装的够长，它能够自动识别出各种原料摆放在什么地方，从而自己将机械臂伸到对应的位置去，说白了和人工炒菜没有区别。
如果非要说区别，那它一定比人类有更多优点，比如只要程序设定的没问题，它每次烧菜的过程都会用料精准，不会出现多放油、多放盐之类的问题，同时它也是一台莫得感情、不会累的机器。
为什么叶南看到它会兴奋？因为有了这个半人工智能机械臂芯片，正好可以解决蓝依甜品店发展的燃眉之急，只要叶南能组装出半人工智能机械臂，以后所有连锁店的糕点师都可以由它来担任，这样也不会再有任何泄密的风险，甚至比聋哑人吴贵还安全得多！
“购买。”叶南毫不犹豫。
“叮，购买半人工智能机械臂-芯片成功，目前剩余积分150。”
随着系统提示完毕，叶南看到系统背包里已经出现了机械臂的芯片，眼下需要找个地方将机械臂组装完成。
叶南想了想，就凭他一个学生的身份，跑到那些机械工厂里说要合作，他们肯定不可能当一回事的。
“对了，江南大学校内也有机械工程方面的实验室！”叶南忽然想到。
他立刻来到了班主任严月莹的办公室，敲了敲办公室的门。
美女老师严月莹看到叶南之后明显有些意外：“哟，这不是叶大天才吗，身为班上的翘课之王，你居然也有时间主动找我？”
“严老师，有个忙想请你帮一下，你能不能给介绍个校内机械工程方面的博导。”叶南说。
“你找那方面的博导干嘛，那种级别的人物都是很忙的好吧。”严月莹道。
博导也就是博士生、研究生的导师，在大学里是该学术领域最高水平的象征者，在学术圈十分牛逼的存在。
“我有一些很重要的事。”叶南说完之后，补充道：“严老师，只要你肯带我去见一下，我保证我一星期之内不逃你的课。”

第175章 实验室的机械臂
“你说什么？”
听到叶南的话，严月莹顿时就懵了：“你是说我答应你的条件，你就一星期不逃我的课？”
瞧瞧，这说的是人话吗？
一个学生来上老师的课程本来就是天经地义的，到了叶南这，居然还成了谈判的筹码，他也真是个人才了！
“严老师，你要知道我的英语水平可是有目共睹的，而且我这段时间也的确很忙，我知道你一定会帮我的，谁让你长这么漂亮。”叶南一本正经的说。
严月莹听了前半段还挺生气的，不过听到后半段叶南拍马溜须的话，她心情一下就好了很多，明知道叶南这是在拍马屁，但听一个天才拍自己马屁，严月莹还是很享受这种感觉的。
“行吧。”严月莹无奈看了他一眼，说道：“那我试着带你去见见他吧，但是先说清楚，对方可不一定会答应你。”
“嗯，多谢严老师了。”叶南微微一笑。
严月莹白了她一眼，这才收拾完东西起身带叶南向学校的东校区走去，那里是学校专门建设实验室、研究所之类高科技的地方。
千万不要小看一所重点大学的科技研发，很多国家有名的科技、专利，都是出自这些大学的实验室，国家每年都有数百亿的研发经费分拨给各大院校。
在严月莹的带领下，两人来到了学校机械工程专属的实验室，严月莹打了个电话几分钟之后，这才出来一个女助理将叶南两人领了进去。
学校实验室的主色调是白色，虽然比不上电影里的那些场面，但也有些相近，在助理的带领下两人来到了实验室的大厅外。
透过透明窗门向里看起，实验室内正有一个四十多岁的中年人站在正前方与那些学生们一起进行着研发，不要小看这些学生，能站在这里的最起码都是研究生起步。
中年人看到门外的严月莹之后，微笑着走了出来：“严老师，你怎么来了？”
“余导师，先给你介绍一下这是我的班上的学生叶南，叶南……这位就是博导余卫梁余老师。”严月莹说道。
“余导师好。”叶南礼貌的打招呼，博导在学术方面的研究可是比教授还深厚的，即便一个重点大学也没几个。
“叶南是吧？我有听说过你，高考制度以来第一个考出满分的天才，不知道你这位天才找我有什么事呢？”余卫梁说道。
“余导师过奖了。”
叶南看了一眼实验室内的情况，有些意外道：“余导师，你正在做关于机械臂方面的研究？”
“没错，机械臂一直是近几年来机械工程领域研究的重点，所有工业的机械化进程都离不开它，所以它一直是我们在攻克的项目之一。”余卫梁说。
“那可真是巧了！”叶南笑了。
“巧了？”余卫梁莫名其妙的问道：“叶南，你这话是什么意思？”
“这个待会您就知道了，我对机械臂的研究非常感兴趣，请问我想先进去参观一下可以吗？”叶南问。
“当然可以，跟我来吧。”
余卫梁目前正在进行研究的也不是什么机密，否则叶南今天根本不可能进到实验室，所以他带着叶南、严月莹走进了实验室参观。
余卫梁带着叶南走到前台，指着一个机械臂说道：“这就是我们目前完成的最高质量人工智能机械臂，我给你展示一下吧。”
说完之后他对那人工智能机械臂说道：“开始运行，请把桌上的杯子递给我。”
机械臂听到命令之后，缓缓开始行动，机械手掌握住桌上的杯子递给了余卫梁。
余卫梁接过杯子之后略微自豪的笑了笑：“怎么样叶南，还可以吗？”
之前也有不少学生参观过他的这个人工智能机械臂，每个学生对这机械臂的反应都是惊讶加称赞。
没想到，叶南却摇了摇头：“余导师，我觉得……不太行。”
这话一出，台下正在动手研究的博士生、研究生们纷纷抬头目光异样的看向叶南，就连余卫梁的表情也稍稍僵了一会。
“叶南，你在说什么呢，这还不行？”严月莹吓了一跳，赶紧出来打圆场，跑到别人的实验室看了别人辛辛苦苦研究的成果，你居然还说不行？你怕是要上天吧。
“叶南，你觉得哪里不行？”余卫梁很快恢复了平静，开口问道。
“虽然表面上看人机交互方面做的不错，机械臂也最终完成了你布置的任务，但在我看来却有很多缺点，首先从功能性来说，光是让它拿个杯子都需要3~5秒的反应时间，这这说明这台机械臂芯片的处理器功能存在某方面缺陷。”
“其次从实用性来说，我大致看了一下，这个机械臂应该是先通过摄像头传导周围环境，再上传到云端进行比对，从而让它识别出哪个是杯子，再完成传递的举动，这就存在一个潜在问题了，如果我需要它拿的杯子的形状非常特殊，那它应该就无法识别成功了吧？”
“最后是从生产领域来说，机械臂的研究无非是为了加快机械化生产效率，但是这台机械臂首先需要人工输入指令，其次需要大量的反应时间，如果真的投入到生产中，恐怕不但会加大生产成本，还会降低生产效率，因此我认为……它离真正的人工智能相差甚远，也不具备实用性。”
“……”
叶南的一番话，让周围那些学生以及余卫梁都一脸惊讶的看着他。
“你是机械工程专业的学生？”余卫梁问道。
“那个，余导师，他是我的学生。”严月莹有些尴尬，这不是进门之前刚说过嘛。
余卫梁不可思议的看着叶南，刚才叶南的长篇大论虽然有些逆耳，但每一点都正中下怀，精准无误的将这台机械臂的缺点通通说出来了，这才让他有了一种误以为叶南是机械工程学生的错觉。
更何况，即便是机械工程的学生，没有研究生以上的水平，是不可能像叶南这样有着深入的了解！

第176章 真正的半人工智能
“叶南不是机械工程的学生？那对机械方面能有这些了解，的确是不简单。”
余卫梁停顿片刻之后，看着叶南道：“现在可以说说，你来我们实验室的目的是什么了吗？”
他很快就反应过来，叶南绝不仅仅是抱着参观的目的来的。
“余导师，你说的没错，我的确有一些私人的目的，不过我先这么跟你说吧，我可以帮助你大大的改良目前你们实验室做的这些机械臂，让你们在这方面获得质的突破。”叶南说道。
“你说什么？！”余卫梁感到很不可理解。
刚才叶南巴拉巴拉指出一大堆机械臂的缺点，他心里其实或多或少有一些不悦了，即便真的存在哪些问题，但当一个门外汉对你的作品指指点点，谁的心里都不舒服。
可现在叶南又再次夸下海口，说能让他们获得质的突破？余卫梁可是堂堂博士生导师啊，敢在他面前放出这些狠话的学生，至今还没有过。
“余导师，或许你不相信我，那我就用事实来证明吧。”叶南道。
“你打算怎么证明？”余卫梁看着他。
叶南指了指刚才那台机械臂，说道：“我想让你们给它换一块芯片。”
“换一块芯片？”余卫梁一愣，芯片这东西可以说是机械臂的真正核心，叶南居然有芯片这东西？
“这是芯片。”叶南拿出那块芯片递给了余卫梁。
余卫梁与他的几个学生们都开始打量起这块芯片，从表面上看，这芯片比目前机械臂中的芯片要小的多，这不禁引起了他们的怀疑。
“这么小的芯片，容量能高到哪去？”
“你确定它真的可以胜任机械臂的任务？”
“这芯片来历不明，我觉得连运行可能都是问题。”
“……”
那群博士生们纷纷交头接耳，显然并不看好叶南手中这块芯片。
“叶南，你确定这块芯片比我这台机械臂的更好？”余卫梁皱眉问。
“不是确定，是一定。”叶南平静道：“反正换个芯片也不需要多少时间，多说无益，余导师你不如自己亲自试验一下吧。”
“好，那我就试验一下。”余卫梁思索之后点了点头。
随即他来到那台机械臂前，进行了拆卸工作，十分钟左右的时间，通过一系列专业操作之后，便将那块芯片更换完成，同时组装完毕。
余卫梁朝那台机械臂开口道：“开始运行。”
可是，那台机械臂却没有任何反应。
四周学生们纷纷嘴角噙着笑意看向叶南，仿佛在说，这就是让你十分自信的芯片？
“叶南同学，这是怎么回事？”余卫梁问道。
“不要着急，你这里的电脑借我用一下。”
叶南平静的坐在了电脑前，打开编程软件，双指灵活的在键盘上飞跃起来，众人在他的身后看着他的输入的那些代码，不由得张大了嘴巴。
你特么一个管理专业的学生居然会编程？而且输入代码的速度这也太快了吧，快也就算了，为啥有些代码连我们这些专业的编程人员都看不懂？
十几分钟后，叶南就完成了编程工作，并且将数据上传到了机械臂的端口上。
等待机械臂读取完毕之后，叶南对余卫梁开口道：“好了余导师，现在你可以再试试了，称呼它为机械臂就行。”
余卫梁无语的看了他一眼，硬件都要搭配软件程式使用，这个道理他当然懂，但是你小子之前没做好准备，居然敢当着我们的面临阵磨刀，这操作也太骚了吧。
余卫梁再次站到机械臂面前，说道：“机械臂，开始运行。”
话刚一说完，机械臂上显示运行的灯光立即亮了起来，余卫梁再次说道：“把桌上的杯子拿给我。”
机械臂听完指令之后没有片刻犹豫，立刻按照余卫梁的指令，将桌上的杯子递给了它，这么快的处理速度，不由得让那群学生微微一惊。
“你这个芯片运行速度为什么这么快？”余卫梁盯着叶南问。
“余导师先别着急，这还只是这块芯片的冰山一脚而已，我给你展示一下它的更多更能吧。”
叶南笑了笑，只见他从桌上不同位置上收集了五六个杯子放在了机械臂旁，每个杯子都是不同学生的，大小、形状、颜色几乎都不一样。
“难道……你这是打算？”余卫梁突然有了一种不可思议的猜想。
“没错，我个人认为现代的人工智能都算不上真正的人工智能，而它，则属于半人工智能，它能够做到快速识别并区分。”
叶南说完之后，转身开口道：“机械臂，把红色的杯子拿给我。”
话音刚落，机械臂就开始运行，从那五个杯子中精准无误的挑出了红色的杯子，并且将其递给了叶南。
这一幕是真的震惊到在场的学生们了，就连见过大场面的余卫梁都瞳孔一缩，别看叶南只是短短的一句话，但它话里的信息量对机器来说其实非常庞大，但这台机械臂居然瞬间就完成了任务！
“它的识别能力已经到达了真正的人工智能水准，之所以我仍称它为半人工智能，是因为它在学习、交互方面还存在短板。”叶南平静道。
“这块芯片是你从哪弄来的？”余卫梁又惊又喜的问。
“是我自己发明的。”叶南说。
这你妹的……自己发明芯片？老铁，你在开国际玩笑吗，别人都是一个巨大的科研团队，经历十几年才能获得新一代芯片上的进展，叶南这么年轻的年级，一个人就搞出芯片了？
“叶南，这块芯片对我们实验室有重大作用，我希望你能将它留给我们作为研究！”余卫梁激动的说。
“这就是我今天来的目的，我想和你们谈一个条件，芯片可以提供给你们研究，但我有个要求，你们需要帮我大量制造这种成品的机械臂，并且这个实验室要长期对我开放权限。”叶南说。
“没问题。”余卫梁想也不想就答应了下来，叶南那些材料花不了太多的钱，对他们来说稳赚不赔。

第177章 跟闹着玩似的
“好的，那余导师，就祝我们合作愉快。”叶南微笑着与余卫梁握了握手。
两人又商议了一会之后，叶南与严月莹这才离开了实验室。
刚一出门，严月莹就忍不住了：“叶南，我身为江南大学的老师，的确乐于看到你把芯片奉献出来让余导师他们研究，但是站在你的角度，你完全可以靠那个芯片，带来难以预估的利益啊！”
“你说的我都明白。”叶南微微一笑，说道：“放心吧严老师，这芯片该给我带来的利益一分都不会少，因为那张芯片除了我之外没有人能研究明白。”
这并非叶南夸大其词，那个芯片是来自于二十年后的产物，即便以余卫梁目前的能力，也无法研究出来的，而且另一方面，那个芯片的程序，需要搭配上叶南的编程水平，因为叶南学习过领先于世界一百年的《计算机科学与技术》，只有在程序水平匹配的情况下，才能真正发挥芯片的科技能力。
“可是……”
“严老师，今天多谢你了，我还有点事情先走了。”
看着叶南带着自信的笑容转身离去，严月莹觉得有点无语，真不知道这家伙哪来的自信。
不过叶南今天的确带给她太多惊喜，连余卫梁带着团队都研究不出来的芯片，却被叶南研制出来，这足以证明叶南的的确确是个天才。
……
与余卫梁商谈成功之后，叶南这几天除了在甜品店之外，也一直忙于在实验室中进行芯片制作，只有制造出更多的芯片，才能制造更多的机械臂。
而芯片的制作过程是完全保密的，余卫梁几次想试探叶南，都被叶南拒绝了，你研究你的，我做的我的，能研究出来算你本事，研究不出来就不能怪我了。
这天，叶南从实验室刚返回甜品店，就看到甜品店里站着一群不速之客，其中上次举报叶南的蒋彬也在其中。
“叶南，你终于回来了。”吴诗柔立刻走了过来。
“发生什么事了？”叶南问。
那群消费者协会的人走上前来，说道：“叶南，这已经是我们这个月第四次来你们店了，之前你说你在申请专利了，可是为什么这么久还没审批成功？”
“你们这是在成心找事吗？审批专利有这么快是？”叶南皱了皱眉头。
“既然你迟迟拿不出专利证明，再加上我们这有举报人愿意实名出来认证，我们可以确定，你们蓝依甜品店有虚假宣传的行为！”李维强说道。
他刚说完，后面的蒋彬就上前一步，将手中的收据这些拍在了桌上：“没错，我愿意举报这家甜品店，我在这家店连续购买了半个多月的蓝依蛋糕，但却始终没有一点减肥效果，甚至我还胖了好几斤！”
叶南当场就冷笑一声：“这些收据能证明什么？谁知你买回蛋糕之后有没有吃？还是说就为了单纯污蔑我们，捏造事实？”
“你胡说什么？难不成我闲着钱多没处花？”蒋彬面不改色。
其实事实跟叶南说的一模一样，但只要他咬死叶南，再加上消费者协会都偏向站在消费者这一边，叶南必然会陷入绝对的下风。
“叶南，蒋彬说的没错，他花了钱却不吃蛋糕，难不成他是傻子吗？如果你无法证明蓝依蛋糕能减肥，那么我们将向你们学校的校方领导以及江南食品管理局反映，到时候轻则罚款，重则关店。”李维强说。
吴诗柔气的直咬牙，蓝依蛋糕的确能减肥，但是要怎么证明？甜品店的顾客们都可以证明这一点，但李维强却说都是叶南找来的托。
双方正僵持的时候，叶南的手机响了，他拿出手机接完电话之后，脸上露出了冷然一笑。
“来的早不如来的巧，你们不是要我证明吗？行啊，那就请你们稍等一会吧。”叶南淡淡道。
蒋彬虽然觉得奇怪，但却依然自信，只要能让叶南这家甜品店关店，等一会又怎么样？他还就不信叶南还有什么招架之力。
等了大概半个小时之后，门外一群西装革履的人走了进来。
“请问谁是叶南先生？”一个领头的中年人问道。
“我是。”叶南站了起来。
“我是专利局的章柏，你好你好。”中年男子热情的与叶南握手。
专利局的？听到这个词，蒋彬与李维强等人的脸上皆是纷纷一变，都有一种不祥的预感。
果然，接下来就听章柏说：“叶先生，恭喜你，你的专利已经申请成功，这是你的专利证书！同时，你的专利由于成果显著，经过我们华夏专利局的一直认定，决定将今年的‘年度最佳专利奖’颁发给你，再过！”
“什么，年度最佳专利奖？！”蒋彬张大了嘴巴，足足能吞下一个鸡蛋。
这可是华夏一年才颁发一次的全国性大奖啊，这距离今年结束还有一个多星期，就已经打算提前将这个象征专利界最高荣誉的奖项颁发给叶南了，这在之前可是前所未有的事！
“叶先生，到时候请你来我们的颁奖典礼来一趟，地址在京都。”章柏笑着说。
“还得亲自去京都？这有点麻烦，把奖金转到我账户里，证书快递过来就行了，颁奖典礼我就不去了。”叶南道。
章柏：“……”
蒋彬：“……”
吴诗柔：“……”
这特么，如此大的奖项，在叶南嘴里居然跟闹着玩似的？你是多没把这个专利当一回事啊？
“怎么了，不行吗？”叶南问。
“可……可以，好吧，既然叶先生时间繁忙，那就按照你说的做吧，告辞了。”章柏很无奈的带着人离开了，他怕再留下去会伤自尊。
事实上叶南还真没把蓝依蛋糕的专利当一回事，虽然减肥的功效的确能引起轰动，但系统里的黑科技不要太多，这还只是冰山一角呢，要是弄个专利就去领奖，那他岂不是得拿专利拿到手软。
章柏等人走后，叶南似笑非笑的看着李维强、蒋彬等人：“怎么样，现在几位觉得我们甜品店，到底是虚假宣传，还是真材实料呢？”
————————————
ps：昨天把晚上8点30的两个章节定时弄成18点30了，结果导致章节错乱，不好意思了，多亏兄弟们在章评里留言老糖看到了，已经修改完毕，感谢大家。

第178章 嫂子面前说漏嘴
蒋彬他们脸色不是很好看，毕竟事实都摆在眼前了，他们还能说什么？
“咳咳，既然是这样的话，证明叶先生你的店面并不存在欺诈消费者的情况，那我们消费者协会就先行告辞了。”李维强说着便准备离开。
“等一下。”
叶南却忽然开口了，淡淡道：“即便你们是消费者协会的人又如何？一个月内四次登门，你们已经严重影响了我们店面的生意，而且光凭蒋彬的片面之词你们就信，这很难让人不怀疑你们之间是否存在猫腻。”
“你……你不要胡说，我们只是行驶自己的职权罢了。”李维强说道。
“是行驶自己的职权还是拿了别人好处，到时候等我向你们消费者协会的会长投诉之后自有分晓。”叶南冷漠道。
李维强的脸色瞬间成了猪肝色，正如叶南所说，他收了蒋彬的一些私下好处才会这么卖命的针对叶南，如果叶南真的举报他，很有可能最后会把这件事查出来。
“叶先生，我……”
“你不是要走吗？现在就可以离开了，不送。”叶南直接将其打断丝毫不留面子，开玩笑呢吧，针对完我们蓝依后又想求饶？有这么好的事？
李维强实在没有办法，只好灰溜溜的离开了。
蒋彬自然也待不下去，正准备离开的时候，叶南说道：“蒋彬，大家都是开门做生意的，留一线不是很好吗？既然你非要这么玩的话，那我就奉陪吧。”
“你以为你还是蓝依动漫公司的董事长？现在你只不过是开了一间小小的甜品店而已，实话告诉你，光是奶茶店我就开了不下三家，我会怕你？”蒋彬冷笑一声。
“好吧，那我们就好好玩玩吧。”
叶南笑了笑，伸出了三根手指头：“三个月之内，我会让你们关门大吉。”
“是吗？那我就拭目以待了。”蒋彬露出嗤笑离开了甜品店，显然没把叶南的话放在心上。
叶南就更没把他当一回事了，要不是叶南最近想把精力放在机械臂上，一个月之内叶南就能轻易弄死蒋彬的奶茶店。
这时候，包子正好送完一波外卖从门外走了进来：“南哥，有件事跟你说一下。”
“什么事？”叶南问。
“晚上我们班级有个聚会，你到时候来吧。”包子表情有些异样的说。
叶南也发现包子有些奇怪，问道：“就是普通的班级聚会对吧？没其他什么事吧？”
“是的，就班级聚会。”包子道。
“行，到时候我会去的。”叶南说道，班级好不容易举办一次聚会，正常来说一般人都要参加，不然难免与同学间距离疏远。
包子说完这些之后就离开了甜品店，门外不远处正站在三四个人等他。
“怎么样，叶南答应了吧？”一个男生问道，他是叶南所在班级的班长。
“嗯，南哥答应了。”包子脸上露出了迟疑之色：“不过，我们这样算不算欺骗南哥啊，这会不会不太好啊。”
“这有什么不好的，金融3班可是有很多美女呢，实话告诉你，大部分女生都是因为叶南在我们班，才打算来的，要是得知今晚叶南不来，你说她们还有兴趣来吗？”另一个男生说道。
其实今天晚上的根本就不是班级聚会，而是叶南班级与金融3班的一场联谊会，联谊会自然就是身为单身狗的男女们为了脱单，自由配对的聚会，包子知道叶南有楚依依了，要是直说的话他肯定不会来。
“那好吧，目前也来也只能这样了，南哥会理解我们这群单身狗的。”包子无奈的说。
那几个男生走了之后，包子正打算继续回店里送外卖，这时候他的手机忽然响了，一看来电显示是楚依依打来的，他赶紧接了起来。
“嫂子好！你咋有时间给我打电话啊。”包子毕恭毕敬道。
“包子，我是想问你和杨雅妮怎么回事，她现在好像很恨你。”楚依依奇怪道。
“呃，我那天准备跟她告白来着，结果没想到……吐了她一身！别提了，说多了都是泪。”包子悲伤的说。
“这……”楚依依爱莫能助了，你要是小打小闹她还能劝劝，但是吐别人一身，这就过分了啊。
停顿片刻之后，楚依依又问道：“叶南现在在做什么，他下班了吗？”
“南哥马上就要下班了，不过待会马上就有一个聚会，晚上他可能没什么时间联系你。”包子说道。
“什么聚会？”
“班级联谊啊，我们管理2班和财经……”
包子刚开始还没意识到，但话说到一般突然戛然而止，卧槽尼玛，说漏嘴了！
包子马上补救道：“咳咳！说错了，不是联谊，是班级联合聚会，为了团购获得五折餐宴席位，我们才跟他们联合的，我们很正经的！”
楚依依那边沉默了一会，说道：“好了，我大概明白了，叶南他也去？”
“南哥的确也去，不过他以为这次聚会是普通的班级聚会，他不知道是联谊。”包子马上解释。
“嗯，我知道了。”
楚依依说完之后就挂掉了电话，包子这才松了一口气。
“呼~看样子嫂子应该相信了，我应该没坑到南哥。”包子自语道，要是因为这事引起叶南和楚依依的感情问题，那他可就罪孽深重了。
然而与此同时，包子做梦也想不到……
楚依依挂了电话之后，就立刻跟她的贴身保镖袁素说：“帮我查一下叶南今天晚上聚会的地址，我晚上要过去。”
“好的楚小姐。”
袁素拨打了个电话之后，便将查询到的地址发到了楚依依手机上。
楚依依看了一眼地址之后，说道：“我们今晚去一趟这里，另外你给我准备一点能隐蔽的鸭舌帽、墨镜、口罩这些，我不希望叶南能认出我。”
“好的。”袁素觉得有点无语。
堂堂楚家大小姐的千金身份，居然有朝一日也会扮演起情报特工的角色，那个叫叶南的家伙还真是让楚小姐费尽了心思呢。

第179章 高级渣女
晚上，夜幕落下。
杭舟市中心一家小有名声的自助餐馆的其中一个包厢中，汇聚了许多青年男女，其中包含了江南大学管理2班和金融3班的学生。
有些学生还没到来，比如叶南包子几人，不过包厢内两个班级的青年男女们已经迫不及待的开始交流沟通，有些谈得来的甚至已经加上了微信。
包厢内有一个女生十分显眼，她就是金融3班的班花，同时也是与何雪菲齐名的财经系系花赵香雯，有不少男生想去和她沟通，却纷纷被她皮笑肉不笑的拒绝。
徐喆与她是同班同学，他喜欢赵香雯已久，他正坐在赵香雯身旁：“香雯，你可是堂堂财经系系花，怎么会对这小小的联谊会感兴趣呢？听说离着不远刚开了一家西餐厅，不如我们去那吧。”
徐喆本来是不愿意来这个联谊会的，光从衣着上就能看出他的家境不凡，可赵香雯非要来这个联谊，他担心其他男生骚扰赵香雯这才跟来。
“不用了，实话告诉你吧徐喆，我对你并没有意思，我这次来联谊是因为叶南。”赵香雯说道。
“叶南？”
这话一出，徐喆的脸色立刻就难看了：“你怎么会对他有兴趣？他除了学习成绩以外，哪点比得上我？”
赵香雯笑了笑：“他除了拼爹拼不过你，其他哪点都远远超于你，不说别的，据我所知他在校内经营的甜品店仅仅两个月不到就到达了月收入十几万，如果你不依靠你爹，你做得到吗？”
“我……”徐喆有想骂娘的冲动，不过还是被硬生生给忍住了，我特么投胎技术好，怪我咯？
“好了，你别再烦我了，我对你没有兴趣。”赵香雯笑了笑。
徐喆又一次在赵香雯这里碰壁，只好灰头土脸的去其他地方掩饰尴尬了。
与此同时，叶南与包子几人从门外走了进来。
“奇怪，不是班级聚会吗，为什么要找大包厢？”叶南奇怪的问，这个自助餐厅的大包厢非常大，按理来说一个班级的人坐中包厢就够了。
“呃……或许是觉得地方大更舒畅吧。”包子有些尴尬。
“哦。”叶南倒是还没意识到他被包子给坑了。
就在这时，包子眼角余光忽然瞥到了大厅角落不远处的一张餐桌上，那里正坐着一个带着鸭舌帽、墨镜、口罩的女生。
即便包裹的这么严实，但光是从那亭亭玉立的身材与长及腰间的长发，包子瞬间就认出了那女生的身份！
“尼玛，嫂子居然来了！”
包子心里瞬间就炸开了花，他都已经跟楚依依解释了，本以为楚依依相信了，谁知道她居然来到了现场，很明显这是打算暗中观察叶南的表现了。
事实上，楚依依认为包子在包庇叶南，哪有一个人去参加聚会，还不知道这是班级之间联谊的？
虽然她心底肯定是相信叶南的，不过她还是有些不放心，而且她这次来还有另外一个特殊目的。
“南哥，跟你说件事……”
包子正准备开口提示一下叶南，远处的楚依依却忽然抬头看了他一眼，似乎在警告他什么，让包子立马把话又憋回去了。
“什么事，你倒是说啊。”叶南道。
“没啥事，就是你今天特别帅。”包子立马扯开了话题，要是把楚依依在的事说出去，她肯定不乐意了，包子还指望楚依依给牵红绳呢。
包子抹了一把额头的汗，心说南哥待会进去你可得好好表现，考验你对伴侣忠诚度的时候到了，万一搞砸了可别怨我……
很快，叶南几人就走进了大包厢中，由于包厢有几扇窗户是透明的，所以楚依依正好可以从那掌握叶南的一举一动。
“叶南来了。”
“他就是叶南呀？真的挺帅的。”
“不但帅，他还很有钱呢，蓝依甜品店就是他开的。”
“……”
包厢内众人小声窃窃私语，更有几个女生直接走过来跟叶南打招呼，叶南也只是以同校校友的身份一一回应。
这时，赵香雯缓缓走了过来，将一杯柠檬汁递给了叶南，笑着说：“你就是叶南吧？久仰大名。”
叶南看了赵香雯一眼，她长着一张魅惑的脸，与何雪菲的容貌不相上下，只不过她显得更成熟打扮更诱人一些。
钟若雨曾经跟他说过，这个赵香雯专门喜欢追求那种特别优秀的男生，江南大学篮球队队长、学生会另一位副主席……这些校园风云人物，都曾当过她的男朋友。
渣男追女生无外乎有两种目的，一是为了获得肉体上的刺激，二是为了证明自己的魅力，而赵香雯这种高级渣女，就属于第二种，通过不断追求优质男生，来证明自己的优秀。
“你好。”叶南平静的打了个招呼，说道：“抱歉，我不喜欢喝柠檬汁。”
“没事，不喜欢的或许会慢慢喜欢上。”赵香雯笑了笑。
叶南眼底闪过一抹玩味，第一回合的交锋简单的结束了，这个赵香雯的确有点东西，至少情商比较高，一下就读懂了叶南话中的潜意思。
“蓝依甜品店的蛋糕我吃过，很好吃，特别是里面有个让我很有食欲的人。”赵香雯又说。
“有些时候食欲太大也不见得是好事，有些东西不一定能吃得下。”叶南道。
“不吃一口，又怎么知道吃不吃得下？”
赵香雯一双桃花眼盯着叶南，舔了舔嘴唇：“先是以全国高考满分状元的成绩入学，又成为了白手起家年入百万的创业者，听着最近你还能自由出入机械工程实验室……你身上好多地方，让我觉得很有食欲呢。”
见到叶南不说话，赵香雯自以为在这次的交锋中赢下了叶南，嘴角露出了自信的笑容，看来这位受尽追捧的大一男神，也不过如此嘛？
这时，叶南摸了摸鼻子说道：“不好意思，要屁股没屁股，腰不够细，腿不够长……你身上很多地方都让我觉得没食欲，尤其是……我有处女情结。”

第180章 胆子这么大
叶南这话一出口，立刻让赵香雯原本笑意盎然的脸色僵住了。
身高也有一米六，算起身材来她是能在江南大学里傲视群雄的那种，在叶南嘴里怎么就里外不是人了？
尤其是叶南的最后一句，简直就是非常直接且干脆的拒绝了她……叶南居然能一眼看出她不是处女，她完全就不知道该拿什么反驳这个。
“如果拿我做猎物的话，可能要让你失望，不奉陪了。”叶南笑了笑，自顾自转身走到别处。
赵香雯看着叶南离去的背影，心中多少有些怨气，不过更多的却是一种强烈的征服欲望，越是难得到手的男生，她赵香雯就越要征服！
叶南看不上她的身材，看不上她不是处女，到时候她要叶南说一句真香。
叶南根本没将赵香雯放在心上，走到了包子身旁，淡淡道：“你小子真行啊，跟我说这是班级聚会，嗯？”
“咳咳……南哥你别生气，这都是班上其他同学的主意啊，少数服从多数，为了同学们的幸福生活我这不也是无奈妥协吗。”包子说。
“这要是让依依知道，你觉得我该怎么解释？”叶南翻了个白眼。
“这……”包子尴尬的挠了挠头，心说南哥你没想到吧，嫂子她不但知道了，而且她现在可就在外面亲自看着你的一举一动呢。
“叶南，我有些话想跟你说。”
一个男生忽然走到叶南身前，他就是刚才缠着赵香雯的徐喆。
“我好像不认识你。”叶南说。
“认不认识无所谓，我也不管你是不是什么大一男神，总之我把话放这，离香雯远一点。”徐喆态度不善道，现在赵香雯喜欢叶南，只要叶南点点头，徐喆的女神就会跟别的男人在一起，这是他不愿意看到的。
“放心吧，我还看不上她。”叶南随口道。
“不错，你还挺识时务的。”徐喆笑着拍了拍叶南肩膀，以为叶南这是认怂了。
叶南不动声色的打开他的肩膀，淡淡道：“你也不配让我正眼相看。”
徐喆的脸色一滞，冷漠的瞪了叶南一眼：“看在你没打香雯主意的份上，我也懒得跟你计较，不过你要是敢对香雯动念想，别怪我没警告你，后果自负。”
说完之后，徐喆冷哼一声，转身离去。
包子这才小声的说：“南哥，你刚才敢这么跟徐喆说话，真是吓了我一跳，他家是杭舟市本地的权贵，听说势力很大的那种。”
“那又怎么样，我没兴趣知道。”叶南说道。
见到叶南没将徐喆放在心上，包子有些担忧，叶南现在虽然资产不少，但是权势这东西不是光靠钱就能换来的，要是叶南跟徐喆闹出事，估计这事麻烦就大了。
“两个班的同学都集合一下，不如我们来玩真心话大冒险吧？”
这时候，金融班级的班长忽然开口道，他的提议立马引来了大家的赞同。
真心话大冒险是最适合聚会玩的经典游戏之一，输的玩家需要执行“真心话”或者“大冒险”其中之一，真心话就是别人问你你回答，大冒险就是指定某种行为让你去做，大致上就是这样，具体的玩法因人而异。
两个班级的大部分同学很快就聚拢，叶南也被包子拉到了其中。
“我们这是定制版的真心话大冒险，讲一下游戏规则，我们这里有48人，每人从这副牌里抽一张，点数最小的那个就是输家，点数最大的可以指定他进行真心话或者大冒险，大家都听明白了吗？”
“明白了！”
大家纷纷应和，兴奋的摩拳擦掌开始游戏，通过第一轮抽牌之后，很快第一位输家诞生了，是一位女生。
点数最大的那位同学正好是包子，包子说道：“我想让你进行‘真心话’。”
“你问吧。”那女生说道。
“你还是处女吗？”包子刚一问出口，周围一群老司机们立马发出了会心的笑意，还有不少起哄的。
“不……不是。”那女生脸红道。
“好，那我们来继续进行下一位！”
“……”
很快一轮又一轮的游戏过去，一共48个人参加，只有真正倒霉的才会被选到，所以叶南一直相安无事。
新的一轮开始了，被分发到牌的同学们纷纷小心翼翼的查看起自己的牌，在看到自己不是倒霉蛋之后都长长松了一口。
“点数最小的应该是我。”这时，叶南无奈的将牌摊开，他抽到的是一张梅花A，全场不可能有人比他更小了。
“点数最大的是我。”
谁知道，赵香雯也将手中的牌摊开了，同时似笑非笑的看着叶南。
“说吧，你想选我做什么。”叶南有一种不祥的预感。
“我要选你做大冒险，内容难度也不大，抱我一下就行了。”赵香雯说道。
我勒个去，这话一出口不知道多少男学生们一脸懵逼，点数最小的不是倒霉蛋吗？如果输了还能抱系花的话，那他们也想做这个倒霉蛋啊！
“可以换一个惩罚吗？”叶南摸了摸鼻子，他总觉得这可能是赵香雯故意找人安排好的，否则有这么巧？
“不可以，愿赌服输，难道你想耍赖吗？”赵香雯道。
包子本来还想起哄来着，不过忽然想到，尼玛的嫂子就在外面看着，冷汗顿时唰唰冒了出来。
“南哥，不能抱，不然会出事的！”包子赶紧小声的提醒。
“废话，我也不想抱。”叶南没好气道，但是大家都按照规矩进行游戏了，轮到他这就开始耍赖反悔，于情于理都说不过去。
“愿赌服输，那我就象征性的抱一下吧。”
叶南走到了赵香雯面前，张开双臂环绕着她，但是并没有丝毫肢体上的接触。
谁知这时候，赵香雯却突然贴近叶南一步，一把将他给抱住。
这一幕让在场所有人都有些意外，就连叶南自己都没想到，赵香雯竟然胆子这么大、这么开放！

第181章 叶南的女朋友
卧槽！
包子看到这一幕下巴差点没掉到地上去，完了完了，大庭广众之下和另一个女生搂搂抱抱，嫂子可就在门外看着呢，南哥这下怕是彻底凉啦！
叶南迅速反应过来，一把将赵香雯推开，沉声道：“你这是做什么？”
“真心话大冒险愿赌服输啊，既然你不愿意抱我，那就只有我抱你了。”
赵香雯笑了笑，毫不在意的说：“叶南，你在学校没有跟别的女生在一起，据我推断你是单身吧？我喜欢你，不如我们在一起吧。”
在场同学的表情都变得精彩起来，谁都没想到赵香雯这位系花，会在这种场合下跟叶南告白，一时间不知道多少人羡慕他的桃花运，这么好的事情咋不发生在他们身上呢？
可还不等叶南开口，隐忍许久的徐喆终于站了出来，他脸色阴沉道：“香雯，我哪点都比他好，你为什么不喜欢我？他叶南根本就配不上你！”
赵香雯皱眉瞥了他一眼：“徐喆你烦不烦，我都跟你说了多少次，我对你没有任何兴趣，最后提醒你一句，在我眼中叶南比你优秀的多，请你以后别再纠缠我。”
“我……”
徐喆欲言又止，不知道该说什么，最后恼羞成怒之下盯着叶南狠狠道：“姓叶的，我之前已经警告过你了吧？如果你敢打香雯的主意，我一定会让你后悔的。”
徐喆的家世在场许多人都有了解，据说家里在官`场有人，就连进入江南大学也是走的后门，普通学生都不敢轻易去招惹他。
就在众人以为叶南也会退让的时候，叶南冷冷看了他一眼，淡淡道：“你算什么东西，就你也配威胁我？”
他的身上一股淡然而强劲的气场弥漫而出，瞬间让周围许多学生压力倍增，就连身出豪门的徐喆都为之一颤。
“看到了吗？这就是我认为叶南比你优秀的地方，气质不是每个男生都有的。”赵香雯痴迷的看着叶南。
叶南瞥了她一眼，冷漠道：“你也少说点废话，即便你是众人追捧的系花，在我眼中也是不值一文，实话告诉你吧，我已经有女朋友了，而且她比你优秀百倍，我是不可能对你有兴趣的。”
比赵香雯还优秀百倍？这话大家都有点不信了，赵香雯能成为校花，无论是颜值和身材都十分出色，而且她还考进了江南大学这种重点院校，可谓是才貌兼备。
“我不信。”
赵香雯摇了摇头，自信的说道：“叶南，我还是觉得你是单身，换句话说，即便你的女朋友再优秀，也不会比我优秀，对于自己喜欢的男人，我是一定会将他得到手的。”
她对叶南的执着，超乎了所有人的预料，全场一片沉寂，谁都没想到好好的一场联谊会，居然会演变成现在这幅奇奇怪怪的样子。
“我觉得，你应该没那个可能。”
就在这时，一道甜美的女声传来，只见包厢门口已经不知何时站了一位女生。
看到那女生的第一眼，众人眼前皆是一惊，她那精致完美的五官和楚楚动人的身姿，以及三千长发及腰……无论哪一点都满足了男人们幻想中的完美伴侣，这样的小仙女突然出现在现实中，瞬间给人一种不真实的飘渺感。
包子默默的转过身，咳咳咳……年度精彩大戏来了。
“你是？”赵香雯看到面前女生同样一惊，她还是第一次遇到，有一个女生能初次见面就能完全压制她的。
“你好，我叫楚依依，是叶南的女朋友。”楚依依露出可爱的酒窝，微笑着说道。
唰唰唰！
一道道异样的目光瞬间落在了叶南身上，叶南居然有这么漂亮的女朋友？不是，关键是你特么都有女神级的女友了，居然还来参加联谊会，这是给不给其他男生留条活路了？
“你……你是叶南的女友？”赵香雯当场就傻眼了。
她本以为叶南就算真的有女友，也绝对没有她优秀，她一定能将叶南挖过来，可现在见到楚依依之后，她的自信心遭受到了不小的打击。
“不好意思，要胸没胸，要屁股没屁股，腰不够细，腿不够长……你身上很多地方都让我觉得没食欲，尤其是……我有处女情结。”
回想起叶南这句话，赵香雯总算明白什么意思了，她的34C在楚依依的36D面前完全就不够看，比腰的话她也比不上楚依依的小蛮腰，腿也没楚依依的大长腿漂亮，屁股也完全败下阵来……
之前还叶南只是为了拒绝她随便乱说一通，可没想到，叶南说的完全是真的，如果叶南是按照楚依依的标准来说的话，的确赵香雯每一条都不合格！
同时现场陷入惊愕的人不止赵香雯，徐喆在见到楚依依之后，面部表情比在场的任何人都要夸张。
“楚依依她……居然是叶南的女朋友？”徐喆满脸惊悚。
楚依依刚入学的时候，徐喆无意间听朋友说起江南艺术大学有这么位美女，当时他还特意跑过去打算追求楚依依。
可是后来他家知道这件事之后，差点没把他的腿给打断了，并且放下狠话楚依依是他不能碰的女生，要是敢碰直接逐出家门。
徐喆又不是傻子，明白了楚依依家深厚的背景之后马上放弃了念头，可没想到，叶南的女朋友不是别人……居然就是楚依依！
“那啥，叶南，原来你的女友是江南大学的女神校花楚依依同学啊，你还真是幸福啊，刚才的一切都是误会误会，我脾气有点急，你别放在心上。”徐喆立刻赔着笑脸说道。
叶南也很快明白了情况，皮笑肉不笑道：“你这脾气确实得改，不然见人就咬狗，下场一般不太好。”
“你说的没……没错，下次一定改一定改。”徐喆被骂成狗，也只能硬着头皮点头哈腰，他生怕楚依依看叶南不高兴，动用势力来搞他们家，那就彻底凉了。
楚依依莲步轻移走到了叶南身旁，亲昵的挽住了他的胳膊，抬头微笑说：“叶南，走吧，你不是说要陪我去吃好吃的吗？”

第182章 哄女孩子是生存技能
“嗯，我这就陪你去。”
叶南微笑着跟楚依依说完之后，转身朝众人说道：“各位我这还有点事，我今天就先离场了，希望你们玩的开心。”
说完之后，叶南众目睽睽之下就和楚依依向外走去。
看着楚依依对叶南小鸟依人的样子，许多男生都羡慕的不行，如果他们能有这样的女朋友，短寿十年都愿意的好不好。
徐喆赶紧走到了包子面前，说道：“张包云，你跟叶南是室友对吧？”
“是啊，怎么了？”包子问道。
“刚才我可能一不小心得罪了叶南，还希望你回去之后多跟叶南同学说点好话，一点小小的意思不成敬意……”徐喆边说着边拿出几百块钱往包子手里塞。
包子不动声色的将钱塞进口袋里，说道：“你放心，这点小事就交给我吧，到时候我会跟南哥打个招呼的。”
“哎哟，那可就多谢你了！”徐喆感激不已，又接连道谢几声之后这才安心离开。
张包云看着徐喆离去的背影，心里骂了一声傻叉，既然得罪了叶南，该怎么处理肯定是叶南的事，身为兄弟的他自然不可能为了点小钱就替徐喆说话，至于这钱嘛，送上门来的钱，不要白不要呢？
“话说……嫂子的出现能让徐喆都这么恐慌，嫂子到底是个啥身份啊？”包子满脑袋的问号，楚依依是有保镖没错，但能让徐喆这种身份的人都吓个半死，这可真不简单了。
……
另一边，楚依依挽着叶南的胳膊，两人看起来相亲相爱的走出了包厢。
“依依，你要去哪吃，我这就带你去。”叶南笑着说。
前一刻还挽着叶南胳膊，甜甜笑着的楚依依，下一刻马上就松开胳膊并且板起了脸。
“吃你的大头鬼，你自己去吃。”楚依依高高的噘着嘴，转身就准备走。
“别走啊。”
叶南赶紧拉住了她的胳膊，站到了她面前：“依依，你听我解释，这事不是你想的那样。”
“好啊，那我也想听听你打算怎么解释。”楚依依双手抱胸，气鼓鼓的瞪着叶南，光看她那可爱的表情就知道醋瓶子翻了。
“依依，其实这件事我才是最大的受害人啊，我特么直到进门的那一刻才知道这是班级联谊。”叶南说道。
“骗人，班级同学不告诉你，难道包子他们也不告诉你的吗？”楚依依道。
“所以我是最惨的那一个啊，他们这群禽兽居然联起手来欺骗我，害我单纯幼小的心灵遭受的重创。”叶南说的声情并茂，就差哇的一声哭出来了。
“去你的，还幼小的心灵呢，不知道是谁以前天天变着法欺负我。”
楚依依白了叶南一眼，又问道：“不过，你说的是真的吗，没骗我吧？”
“当然是真的，我发誓，如果我骗你，就诅咒我出门从周鹏摔成周朋。”叶南立刻抬起手。
“从周鹏摔成周朋？你在说什么，我听不懂。”楚依依大眼睛迷惑的眨着。
叶南想了想，说道：“这个该怎么说呢……就是鸟没了，懂了吧？”
楚依依的脸蛋瞬间红了：“……”
“哼，又没个正经，不理你了。”楚依依娇嗔的看了叶南一眼，转身向外走去。
只不过这次，她走的方向却是另外一边，以叶南的智商自然马上就明白了，嘴角噙着笑容走到楚依依身旁，牵住了她的手，两人一起向市中心走去。
“依依，你今天怎么突然亲自过来呢？你怎么知道我这有联谊的？”叶南问。
“嘻嘻，包子说的，他无意之间说漏嘴了。”楚依依发出银铃般的笑声。
“靠。”叶南啐了一声，没好气道：“这包子特么的，专业坑室友二十年啊，回去不把他揍成人肉叉烧包我不姓叶。”
“不过我也不单单是因为这件事来的，我来还有一个目的。”楚依依说。
叶南问：“什么目的？”
“之前你不是去我们学校，大庭广众之下告诉大家你是我男朋友吗，所以我也要做同样的事，告诉你们学校的那些女孩子们，你是我的男朋友，这样就能让我省点心啦。”楚依依一本正经的说。
“也好，这样也能让我省点心。”叶南摸了摸鼻子。
“省点心？”楚依依若有意味的看了他一眼：“叶南，你确定不是挡了你的桃花运吗？”
叶南沉默了片刻，说道：“依依，你变了，你以前很乖的，不会调侃我的。”
“那我说的是事实嘛，我刚才都亲眼看到你跟那个女生抱在一起了。”楚依依说到这，又生气的鼓起了腮帮子。
虽然是那个叫赵香雯的女生主动，但看到自己的男朋友被别的女生抱了，心里又怎么可能舒服，刚才她生叶南的气大部分也是出自这个原因。
“好吧，刚才的事的确是我不对，我向你保证我下次绝不会再玩真心话大冒险。”
“仅仅只是不玩真心话大冒险吗？”
“不，下次这种聚会打死我我也不来。”
“……”
叶南的哄妹技术还是一流的，哄了楚依依一会之后她就不生气了，再加上两人在街上逛逛街，吃吃喝喝，一来二去的又甜腻在一起了。
谈恋爱不会哄女孩子就像划船不用桨，在大海一波又一波的浪涌中，爱情的小船迟早说翻就翻，这都已经成为当代男生必备的生存技能了。
逛了一会之后有点累了，叶南牵着楚依依的手坐进了一家奶茶店。
叶南想到了什么，说道：“依依，有件事想跟你说一下。”
“什么事？”楚依依问。
“接下来我打算扩大蓝依甜品店的规模，在杭舟市的各所大学开设分店，到时候你们江南艺术学院的店面，就交给你来打理可以吗。”叶南说。
“可以呀。”楚依依想都没想就点了点头：“不过我可不免费做苦力，我有工资的吧？”
“要工资没有，要美男这里倒有一个，你要不要？”叶南嘴角露出坏笑。
“哼，走开啦，没工资我才不帮你呢。”楚依依吐了吐香舌。

第183章 八字还没一撇
看到楚依依的可爱反应，叶南不由得摸着鼻子笑了笑，无奈道：“好吧，那我给你发工资总行了吧，叶老板今天高薪聘请楚小姐当我们蓝依甜品店江南艺术学院分店的店长，可好？”
“这还差不多，嘻嘻。”楚依依昂了昂小脑袋，这才略带傲娇的同意了。
“嘿嘿。”叶南微微一笑。
“你笑什么呀，觉得我没能力当好店长吗？”楚依依说。
“当然不是，恰恰相反。”
叶南信心十足的说道：“由依依小姐来亲自担任江南艺术学院分店的店长，我是一百个放心，别说我们蓝依蛋糕本来就味道不差，有你这位女神在，即便这蛋糕再难吃，顾客们也会挤出笑容买单的。”
“好呀你，为了赚钱竟然利用自己的女朋友，过分。”楚依依嗔道。
“喂喂，我赚钱的最终目的还不是为了娶你，我这种做法叫夫妻同心懂吗。”
“我跟你才不是夫妻呢，八字还没一撇。”
“那你今晚别回寝室，八字不就有一撇了。”
“不要！”
“……”
在嬉笑打闹撒狗粮之后，叶南将楚依依送回了江南艺术学院，随后自己也返回了江南大学。
……
江南大学一间办公室中，正坐着几名老师，除此之外副校长严清也赫然在列。
严清站起来发言道：“各位老师们，本届大学生网络安防大赛迫在眉睫，校方对此事非常重视，要求我们的成绩不得低于全国第三。”
底下那些计算机系的老师们脸色都不太好看，其中有人说道：“严校长，这届大学生安防大赛，除了交大、复大、南大之外，还汇聚了全国其他各大名校……其中还有京都和华清，想拿前三怕是没这么容易啊。”
江南大学位列全国第三，按理来说拿个仅次于京都、华清之后第三名的成绩也是情理之中，上头布置的任务也不算很过分。
但是交大、复大这些学校实力也丝毫不差于江南大学，除了一二名被京都、华清稳居之外，第三名这把交椅几乎每年都会换个大学坐，因此江南大学想拿第三也并不稳。
“这些我不管，上头已经发话了，如果这次完成任务，除了比赛奖金外，你们计算机系还可以获得额外的建设资金，反之如果没有完成任务，那么将缩减一部分资金。”严清说道。
四周的计算机系老师们纷纷十分无奈的摇头，对于校内计算机学生的实力他们还是大致了解的，大体上都是中规中矩，至今还没发现那种几十年一遇的计算机天才，想拿第三非常悬。
“各位老师，本次参赛学生一共是五人，你们每人有一个推荐名额，可以推荐一个学生参赛。”严清说道。
“我推荐周奇明，他曾经独立完成过一个项目。”
“我推荐林长栋，这位学生一个月前获得过一个编程赛的二等奖。”
“我推荐陈坡，他父亲是华威企鹅的特聘计算机网络专家，他自身也具备较强的专业学识。”
“……”
老师们经过深思熟虑之后，各自开始推荐出自认为班上技术最好的学生，并都给出了各自的理由。
“你呢，冯老师。”严清看向了最后一位老师。
冯杨鸿沉思了一会，说道：“严校长，我想推荐一个很特殊的学生，你们会或许会觉得很奇怪。”
“哦？什么学生？”严清疑惑的问道。
“你们应该也都认识，那位学生叫叶南。”冯杨鸿道。
叶南？！
一众计算机老师们纷纷莫名其妙的对视一眼，都从彼此眼神中看出了困惑，叶南是全校皆知的风云人物没错，但这比赛派叶南去，没开玩笑吧？
“冯老师，叶南好像根本就不是计算机系的学生吧？”
“是啊，网络安防大赛是专业性最强的赛事之一，不是我们系的学生怎么可能胜任？”
“我也不明白是为什么。”
那些老师们站在自己的立场，向冯杨鸿发出了疑问。
“叶南的确不是我们计算机系的，不过我是他的计算机选修课任课老师。”
冯杨鸿说到这忽然停顿片刻，环视众人一圈之后缓缓说道：“各位老师们，你们见过一个不懂计算机的学生，一小时输入代码二十行吗？”
“你们见过一个不懂计算机的学生，在上课的时候，破解了信息教室的监管系统，然后在那里一个人玩扫雷的吗？”
“你们见过一个不懂计算机的学生，仅仅用了不到一周的时间，就完成了我布置给他们一学期的任务吗？顺带提一下，我布置的任务是搭建一个底层数据库。”
“……”
冯杨鸿这些话说的周围的老师们都有些一脸懵逼。
一小时输入二十行代码？一名一流的专业程序员一天不过一百行代码，叶南这效率算起来比那些专业的程序员还高，就更不用提跟普通学生相比了。
破解信息教室的监管系统，这件事即便让在座的老师们亲自上阵，也需要耗费不少的时间，但听起来叶南好像轻而易举？
最后一个就更夸张了，搭不到一周的时间搭建底层数据库，这可是正常学生一个学期的任务啊，即便计算机专业的学生来都至少得两三个月！
“如果冯老师说的是真的，那还等什么，我这就去把叶南叫来。”严清喜悦道。
他立刻拿出了手机拨了个电话给叶南，十几分钟后，叶南走进了办公室。
“叶南，你来了？”严清笑着道。
“严校长，找我有什么事吗？”叶南问。
“叶南同学，我们想请你参加今年的大学生网络安防大赛，为校争光。”严清说道。
叶南撇了撇嘴，语气慵懒道：“抱歉严校长，我没什么兴趣，你也知道我忙的都没时间去上课了，哪有什么时间参加大赛。”
严清：“……”
像叶南这样直接拒绝副校长要求的学生，除了叶南还有谁敢？而且这小子竟然还敢在大庭广众之下说，他都没去上课？

第184章 网络大赛开始
严清听了叶南的话脸色一下就不好了：“叶南，你小子还知道自己忙的都没时间上课了啊？我还以为你不知道呢。”
“没办法，课堂里教的那些课程我不是很感兴趣，而且很容易就能学会，等期末临考试前学一下考试通过应该不是问题。”叶南道。
这么一说，在场老师们都是有些无语了，叶南这话听起来挺狂的，但他身为高考满分状元倒的确有狂的资本。
“行了，今天让你来主要是为了讨论网络安防大赛的事，这个上课的事我们以后再讨论。”
严清看了叶南一眼，看来不拿出杀手锏今天叶南是不会乖乖就范了：“叶南，还记不记得你之前答应过我三个条件吧？这第二个条件，我希望你能为了学校荣誉出征，帮我们江南大学获得网络安防大赛的前三名。”
严清都把话说到这份上了，叶南也自然不好意思再拒绝，毕竟当初蓝依能获得那么好的店面也多亏了严清的帮忙。
“那好吧，这次网络安防大赛我就去一去吧。”叶南道。
“有你在我就放心多了。”严清似乎想到了什么，又补充道：“对了叶南，你要注意我这个条件的前提，一定要帮我们学校获得前三名的成绩，否则就不能算作我对你的第二个条件。”
“放心吧，我会让校方满意的。”叶南道。
“好的，那你先回去好好休息吧，比赛一周之后开始，这段时间你去信息教室跟其他几位参赛选手集训一下。”
“集训就没必要了，我觉得我不需要临阵磨枪，严校长，如果没其他事的话我就先回去了。”
叶南说完之后不等严清开口就转身离开了，这倒是让在场的老师们有些无语。
“这叶南未免也太过骄傲了吧？即便他的计算机技术了得，但其他计算机系学生们也不是吃素的，连他们都老老实实参加集训，叶南不参加的话真有把握吗？”有个老师说道。
“我相信他。”
严清看着叶南离去的方向微微一笑：“他能以高考满分的成绩创造奇迹，这次也同样能以黑马之姿，带领我们江南大学取得一个好成绩。”
“可是严校长，他……”
“好了，这次会议到这结束，大家都回去休息吧。”
见到严清如此相信叶南，其他老师们虽然心有疑虑，不过也不好再说什么，纷纷起身离开了办公室。
后面几天的时间，除了叶南之外，那几个参赛选手一直在信息教室里辛苦备战，让他们疑惑的是那第五位参赛队友却一直没出现，这到底是为什么？
一周的时间很快过去，这天早上江南大学校门口，那四位参赛选手都已经登上了开往比赛地点的大巴车，坐在车上的他们开始讨论了起来。
“奇怪了，这次大赛不是五个人参赛吗，除了我们四个之外第五个人呢？”
“我也纳闷啊，这到底怎么回事？”
“到底有没有第五个人？”
“……”
就在他们带着心头疑惑正打算开口问领队的周林江老师的时候，一道身影缓缓走出校门，登上了大巴车。
“叶南？！他怎么来了？”
大巴车上除了周林江，其他人都是一脸诧异，叶南身为校园风云人物他们都是知道的，自然也都明白他是管理专业而不是计算机专业的，这就让大家匪夷所思了。
“给大家介绍一下，这位就是我们这次最后一位参赛选手，同时也是你们的队友，大一管理2班的叶南同学。”周林江介绍道。
“周老师，你确定没搞错吗？”邓成滨马上站起来问道：“这次参加的可是网络安防大赛，你也知道这是个专业性极强的大赛，叶南他不是计算机专业的吧？”
“叶南具有较强的计算机技术，同时他也是严校长指定的参赛人选，这你们就不用质疑了。”周林江说道。
他这么一说，邓成滨只好闭口不言，其他参赛学生们也纷纷把话憋了回去，但看表情就知道他们心里有多不爽。
“草，这么重要的比赛学校给我们队安排个关系户，脑子是秀逗了吗？”邓成滨不悦的朝身旁的董元说道。
“关系户？你怎么知道他是关系户？”董元问。
“这还用说吗，你没听周老师说他是严校长亲自指定的？而且他还不是计算机专业的人，即便有再厉害的计算机技术，在我们面前也是业余中的业余，如果他真是打算认真参加比赛，你觉得他会连赛前的集训都不来参加吗？”邓成滨一字一句道。
董元点了点头觉得很有道理，学校中的确有这么一类关系户，在他们看来，严清是打算安排叶南进参赛队伍打个酱油，以江南大学的实力，即便叶南是个打酱油的，依靠其他四位计算机专业选手，至少也能获得二等奖以上。
根据历年经验，二等奖只需要排在5~15名就能获得，这对江南大学来说根本不是难事，因此将叶南安排进来，让他浑水摸鱼捞个奖项，以后他的个人档案上就能录入这次大赛的荣誉，这对毕业后找工作等等方面都有极大的好处。
几个参赛选手纷纷开始窃窃私语，最后他们看待叶南的眼神都变得不太友善，毕竟他们是准备来冲击前三名的，有叶南这么个猪队友，直接破灭了他们的希望。
这一切叶南都看在眼里，不过他懒得搭理，自顾自带着耳机听着歌休息了起来。
几个小时后，大巴车抵达了参赛地点，比赛场地是由一个环形，其他学校的学生们坐在周围观赛加油助威，选手们在正中间进行现场露天比赛，在周林江的带领下叶南几人入座到了他们的位置上。
半个小时左右，一个主持人走上了台，在发表了千篇一律的开场白之后，她宣布道：“那么接下来，我们今年的网络安防大赛，正式开始！首先进行的是网络安防的个人赛，有请各大院校的成员上来进行抽签。

第185章 陷入大劣势
邓成滨是这次江南大学网络安防大赛参赛的队长，所以他代表着江南大学走到了台上进行抽签，其他各大大学的队长们也纷纷上台抽签。
抽签的时候，每个学校团队的学生们表面上不动声色，心里却都在默默的祈祷着，千万要给他们抽到一个实力比较弱的大学。
对于没有绝对强实力的学校来说，一旦抽到重点大学就意味着彻底凉了，其中的终极大魔王无非就是京都和华清两所大学，没有一所院校不在祈祷避开它们。
“希望邓成滨给我们抽个好签，只要是普通的本科院校，我们都能对付。”周林江说道，其他江南大学的学生们也在默默点头，不少人还不经意看了叶南一眼。
本来以江南大学的实力，即便碰上其他同级别重点大学也是半点不虚，现在有叶南这个拖油瓶在，他们不得不也指望起运气。
台上抽签完成，邓成滨拿着抽来的签回到了队伍之中，将签递给了周林江。
“那就让我们一起来看一下，我们第一轮的对手是谁吧。”周林江接过抽签之后将其当着众人的面打开，可看到签上写的字之后，所有学生都当场傻眼了。
京都大学！
四个赤红色的大字如雷一般劈在每个人心上。
“这……怎么会第一轮就抽到京都大学了？”
“完了完了，我们八成要一轮游了。”
“这次恐怕连个三等奖都拿不到了！”
“……”
同学们开始纷纷抱怨起邓成滨，毕竟这下下签是他抽的，邓成滨也是脸色难看。
“这抽签看运气的事怎么能怪我，如果是以往我们学校遇到京都大学不一定没有一战之力，但是今年有个非计算机系的，恐怕就算抽到中等签也不一定能赢吧。”邓成滨立马开始甩锅。
叶南忍了他很久了，淡淡的看了他一眼：“我要是你我就选择闭嘴，真正上了赛场，拖累队伍的还指不定是谁。”
“你的意思是你的计算机水平比我强？”邓成滨不爽了。
“我从没这么说过……因为你与我根本就没有可比性。”叶南随口道。
“你！”
听了前半句，邓成滨还以为叶南服软了，但却没想到叶南冷不丁的说出后半句，他叶南一个计算机系的学生，凭什么这么狂？
“行了都别吵了，大战在即都给我好好准备，再有半个小时比赛就开始了，大家尽力而为，你们要相信叶南的实力。”周林江站出来打圆场。
见到领队老师出来，这场矛盾这才暂时结束，大家都回到位置上准备去了，只不过周林江脸上的担忧丝毫藏不住，他嘴上这么说着，其实他心里对叶南也不是很有把握。
半个小时过去了，台上的机械设备全部准备就位，周边的观众们也全部入座，女主持人再度走上了舞台。
“各大院校的师生们，接下来我们本届网络安防大赛正式开始，有请第一轮对抗的两组院校，北师大VS南开！”
第一天的赛程是网络安防单挑赛，也就是每个学校的团队，轮流上场与对手对战，赢的获得积分，全场获得积分最多的十支队伍可以晋级第二天的团队总决赛。
两个院校的人纷纷上台，比起实力，北师大又怎么可能是南开的对手，以摧枯拉朽之势就被5比0碾压击败。
包括后面上场的南理工、电科大、北农、东师大、上财……
每一组对决，几乎胜负都取决于该院校实力的强弱，场上一场经历了九组PK，至今没有一组可以以弱胜强，所以往往在上台之前，大家就已经知道胜负了。
“接下来，有请我们的第十组对决，京都大学VS江南大学！”主持开口道。
话音一落，全场的目光瞬间定格在了两边的大学上，江南大学排名华夏第三，京都排名第二，第一天的赛程这一组无疑是最受全场瞩目的。
很快，江南大学、京都大学的第一位选手开始上场，在第一场的比赛中，京都大学的学生以中等优势赢下了比赛。
第二位江南大学的学生，则是以一点劣势再次惜败于京都大学。
第三位上场的是队长邓成滨，全队可谓对他寄予了莫大的希望，上场之前周林江脸色严肃道：“邓成滨，我们学校已经连输两场了，这一场比赛你一定要拿下来！”
“放心，我一定会赢的。”邓成滨自信的走上了台。
按照往年经验，单挑赛的阶段至少要赢两场，否则是进入不了明天的团队总决赛，这一战邓成滨势在必得。
邓成滨上台之后坐在了席位上，他对面那位京都大学学生也入座，两人面对面，除了电脑外两人面前还各自摆放着一个小型圆柱灯，这是与电脑端口连接着的智能信号灯。
按照比赛规矩，双方必须要在对方之前攻破对方的安防，使对方的信号灯亮起即说明攻破了对方的防御。
“比赛开始！”
随着主持人一声令下，邓成滨飞速敲击键盘，立刻开始布防。
对于网络安防战而言，基本上所有人都是先将自己的信号灯保护的死死的，才会去对对方的信号灯发动攻击，这样而言无疑是更安全的。
京都大学的学生显然也在布防，双方在比谁布防的手段更多更快，布防完毕之后，他们两人立刻开始互相发起进攻，所谓养兵千日用兵一时，平时积累的计算机技术，在此刻悉数展露。
场上的大战足足僵持了四十多分钟，邓成滨不知何时已经满头大汗。
“啪！”
忽然，邓成滨面前的信号灯亮了起来，这也意味着他的安防被京都大学的学生率先攻破了。
“恭喜京都大学的孟凯赢的本场比赛！”主持人宣布道。
邓成滨如丧家之犬般回到了江南大学队伍中，周林江无奈的安慰道：“没事，没事，尽力就行。”
此刻所有学生脸色都是一片灰暗，连邓成滨这位全队实力最强的队长都输了，接下来还有谁能让江南大学进入明天的决赛？

第186章 叶南登场
邓成滨输了之后，马上就要进行的是第四轮的比赛，叶南这队伍的董元走到了台上，然而京都大学那边却迟迟没有选手上台。
举办人立刻派了工作人员前去交流，片刻之后主持人开口道：“很遗憾，京都大学的第四位选手因为个人身体原因无法参加比赛，所以这一轮江南大学获胜。”
江南大学的学生听到都是满脸兴奋，这样一来江南大学就不战自胜，距离晋级明天的团队总决赛更近一步了，现在晋级明天总决赛还有一线生机，前提是第五轮比赛江南大学必须取胜！
然而，当他们将目光落在叶南身上时，却纷纷眼神一滞，随即露出了郁闷、无奈、失望之色。
最后一位参赛的选手不是别人，正好是叶南，那这比赛还怎么赢？
“叶南同学，你加油，不要有心里负担，尽力就好。”周林江拍了拍叶南的肩膀。
“你们也不要有心里负担，因为这场比赛，我赢定了。”叶南微微一笑，随即轻松无比的走到了台上，仿佛即将比赛的人不是他。
这时主持人也来到了台上，宣布道：“那么接下来进行的，是京都大学与江南大学最后一组选手的比赛，分别是来自京都大学计算机系的孔浩智，与江南大学管理系的叶南。”
这话一出口，台底下瞬间热议纷纷，人家计算机专业的大赛，你一个管理系的学生跑过来参赛算是怎么个回事？
而且！叶南的对手孔浩智是京都大学这次参赛队伍的队长，还没毕业就名声鹊起，被誉为当代计算机天才，拿过各种大赛不计其数的奖项，被阿理、企鹅、千度等各大互联网公司拼命争抢，绝对是大学计算机系的绝对名人！
可以说，这次所有的参赛选手中，孔浩智的实力绝对排名第一，是所有选手的噩梦！
邓成滨、董元等人虽然看不惯叶南，但大敌当前，如果江南大学输了就要铩羽而归，他们自然是希望叶南赢的，但看到对手是孔浩智之后，他们的心彻底凉了，甚至已经有同学开始默默收拾起了行李准备打道回府了。
“管理系的学生也来参加计算机大赛，找虐吗？”孔浩智被誉为计算机天才，在这一领域有绝对的信心，更别提叶南这个非计算机系的学生了，他根本就没放在眼里。
叶南随意瞥了他一眼，微微一笑：“如果我是计算机系的，你觉得计算机天才这个称号还有你什么事吗？”
“我很好奇你哪来的自信？”孔浩智眯起了眼。
“别急，这个问题一会你就知道了。”叶南随口说完，回到了自己的参赛席位上。
两人很快都入座了，主持人也被这剑拔弩张的场面弄愣了一会，这才宣布道：“江南大学vs京都大学，最后一轮比赛，开始！”
话音一落，孔浩智的双手就飞速的放在键盘上敲击，他输入代码的速度很快，令场边不少计算机专业学生十分吃惊，他们从其中看出了与之不小的差距。
“真不愧是计算机天才，他的水平已经超过了我。”领队的计算机老师周林江感慨道，其他学生也都沉默不语，毕竟别人的实力摆在那。
大家的注意力都集中在了孔浩智这个焦点上，等回过来看叶南时，却令所有人都大吃一惊。
叶南这家伙慢吞吞的在键盘上敲击了一会之后就停了下来，本来众人还以为他或许在思考攻防策略，我没想到他却拿起了桌上的举办方提供的免费蛋糕和矿泉水吃了起来！
“卧槽！”
“这家伙是疯了吗？还是说放弃比赛了？”
“我能理解他，要是我的对手是孔浩智，我也缴枪投降啊。”
“……”
场边一下子炸开了锅，京都那边的观战学生们都看笑了，叶南这个举动跟放弃了有什么区别？江南大学这边则是一个个灰头土脸的。
“这叶南究竟是怎么回事？他可是代表了我们江南大学，即便明知道会失败也不该消极比赛啊，我们学校的脸都被他丢光了！”邓成滨怒骂道。
周林江本来还想替叶南说话的，不过话到嘴边又吞了回去，因为叶南这举动的确很过分，就连他也心里有气，早知道叶南心态这么差没将比赛当一回事，当初就不该同意让叶南来。
台上，孔浩智被场外的哗然声惊扰，这才发现起因是叶南在那吃蛋糕，他瞬间就笑了，一边敲击键盘一边说：“怎么，刚才不是挺嚣张的吗，这就放弃了？”
“你该干嘛干嘛，别打扰我吃蛋糕。”叶南随口道。
“呵呵！江南大学挑你这种人来参加比赛，简直就是败笔中的败笔，看来江南大学的名声今天要被掉你毁掉不少。”
孔浩智冷冷的说道：“我已经完成布防，你连布防都没完成，攻破你的信号灯我最多只需要十秒，十秒之后，你将成为全场耻笑的跳梁小丑！”
孔浩智说完双手飞快在键盘上操作着，他已经进入了冲刺阶段，正如他所说，再有十秒不到，叶南的信号灯必然会被攻破，系统自带的防火墙对孔浩智这种级别的天才来说，根本就不算什么。
就在这时，叶南忽然笑了，他看了孔浩智一眼：“你攻破我的信号灯还需要十秒吗？不好意思，我只需要一秒。”
说完之后，只见叶南面带微笑，轻轻敲击了一下键盘上的回车键。
下一瞬间，不可思议的一幕突然出现了！
“啪！”
随着叶南这一下轻轻的敲击，孔浩智面前的那一盏信号灯猛的亮了起来，发出的光芒是如此的刺眼。
在这一刹那，全场都陷入一片沉默，真正全湿了什么叫做鸦雀无声。
他们明明看到孔浩智花了近十分钟在布置防御，像他这种级别的计算机高手，十分钟布置的防御能有人在半个小时内攻破就已经非常强大了。
可是叶南不仅攻破了，而且最尼玛令人费解的是……他这家伙好像什么都没做，除了刚开始跟聊天似的敲了几下键盘之后，就一直在吃蛋糕了吧？
他，到底是怎么做到的！

第187章 擒贼先擒王
女主持人反应过来后走到了台上，宣布道：“恭喜在这江南大学对阵京都大学的最后一场比赛中，江南大学的叶南同学战胜了孔浩智同学，为江南大学取得了一场胜利！”
台下一阵热烈的掌声响起，叶南一脸平静的走下了台，回到了江南大学的团队中。
“叶南……居然赢了？”
邓成滨、董元等人皆是惊愕，第五场比赛是京都大学的队长孔浩智亲自上阵，这场最艰难的比赛他们对叶南不曾抱有过丝毫希望，谁都不敢相信眼前这一幕。
“叶南，你做的太好了！”周林江兴奋的拍了拍叶南的肩膀：“这样一来我们江南大学取得了两胜的成绩，有机会冲击明天的总结赛了。”
“嗯。”叶南微微一笑，显得十分淡定。
后续的比赛继续进行，不过这也不关江南大学的事了，他们收拾完东西之后就返回了入驻的酒店。
今天对于整个江南大学团队来说，最大的惊喜不是晋级了明天的总决赛，而是叶南的实力让江南大学所有参赛选手们眼前一亮。
晚上在一家餐厅中，周林江带着所有参赛选手们正在吃饭。
“叶南，你能不能解释一下，你是什么时候攻破孔浩智的安防的？我记得你后面似乎一直没输入代码吧？”周林江问道。
“还记得我在比赛刚开始的时候敲击了大概一分钟左右的键盘吗。”叶南回答道。
“刚开始的时候？”
周林江一愣，要不是叶南提起来他们都忘了，但关键是……一分钟的时间能输入多少指令啊，实力差点的选手可能连系统自带的防火墙都进不去，又怎么可能攻的破孔浩智布置的安防？
叶南看出了他们的疑惑，微笑道：“其实所有参赛选手都陷入了一种固定思维，为什么非要去攻破对方布置的安防呢？参赛前我就看过了，这次所有比赛用的电脑都是风凌出厂的V713型的主板，这种主板存在许多漏洞。”
“所以，你就是根据这些漏洞，直接在1分钟之内已经完成了入侵？”邓成滨不可思议的看着他。
“这没什么大不了的，如果你们知道这些漏洞的话，同样也能1分钟内完成入侵。”叶南耸了耸肩。
邓成滨等人都无语了，什么叫没什么大不了？风凌可是几十年的主板专业产商，它们出版的主板都是经过成千上万次检测的，连专业工程师都发现不了的漏洞，他们又怎么可能发现，那么问题来了，叶南又是怎么知道的？
以叶南目前领先世界几十年的电脑技术，随便看一眼就能发现众多BUG，如果他愿意，互联网领域将会掀起一阵革新风暴。
邓成滨犹豫片刻之后，有些不好意思道：“叶南，我要对你说声抱歉，我之前瞧不起你的水平，对你的态度……”
“叶南，我也想跟你说声抱歉……”
“我也是。”
那些队友们纷纷抓耳挠腮不好意思的朝叶南道歉。
“没事。”叶南微微一笑，说道：“明天还有一场最重要的比赛，大家齐心协力取得胜利吧。”
“好！”
叶南的宽广胸怀更让邓成滨等人为之信服，举杯碰杯一饮之后，大家就算彻底泯恩仇了。
……
第二天，同样还是在昨天的比赛现场，一大早这里变人山人海，总决赛的现场无疑比昨天更加火爆。
九点整一到，主持人便走上了台，宣布起了晋级到今天总决赛的人员名单，随后说道：“那么我们即将开始今天的比赛，所有队伍的赛程已经由电脑自动规划完毕，接下来我将告知大家。”
“第一组，西南园林VS东贸。”
“第二组，华南理工VS魔都财经。”
“……”
“第六，江南大学VS华清大学。”
听到这一句的时候，江南大学学生们的脸色都一下子僵住了。
“卧槽无情！这特么，昨天刚和京都大学干了一场硬仗，擦着边进到今天的总决赛，没想到今天又碰上了华清！”邓成滨当场哭丧起脸。
京都大学的孔浩智的确是当代大学生计算机天才第一人，但华清大学却比京都更可怕，华清大学身为理工最强的名牌大学，实力非常平均，每个学生都有着只稍逊于孔浩智一点点的实力，论整体实力，华清绝对比京都强。
而今天的比赛正是团体赛，也就是五个队员同时上场，哪一方的五盏信号灯完全被对方攻占，即宣告失败。
比赛很快开始，前面几组的大学参赛选手们纷纷上场，两个小时后，第五组的比赛结束了。
“到我们了，上台吧。”叶南没事人一般站了起来，其他学生们表面上不说话，心里却丝毫没有信心。
叶南几人走上了台，除了叶南意外，其他人都是浑浑噩噩，颇有未战先败的颓势。
“最受大家期待的江南大学VS华清大学，这所重点大学相碰撞，会给我们带来怎样的精彩呢？那么接下来，比赛开始！”女主持人宣布道。
话音一落，场上十位选手立刻开始飞速的敲击键盘，与此同时，总决赛与昨天的淘汰赛规模更隆重，场边有一块大屏幕，被划分成了十个区域，记录着每一位参赛选手输入的指令。
“首先，我们来看一下华清大学这边五位选手的动向。”
技术解说员在场边开始激情解说：“哇！我们可以看到，他们分工明确，三位选手负责防御，两位选手负责进攻，等一下！两位进攻选手的进攻IP指向了同一地址，而那位地址……正是江南大学的叶南同学！天呐！华清大学这是打算针对叶南，打算先集中火力解决掉叶南吗！”
场边的观众们看不懂屏幕上晦涩的代码，但是却听得懂解说员的话，他们一个个一脸惊讶，要知道，两位华清势力强大的参赛选手集中火力来干另一位选手，这在团体赛上几乎是从没发生过的。
显然，昨天叶南击败孔浩智的表现已经引起了华清大学团队的重视，这也印证了一句话……擒贼先擒王。

第188章 以一敌五
江南大学的邓成滨几人也很快发现了这情况，一旦叶南被攻破的话那就等于他们少了一个强力队友。
“大家快去支援叶南，帮他一起布防。”邓成滨马上说道。
“不用。”叶南却忽然开口，说道：“不过是两个人而已，我能应付，你们该干嘛干嘛不用管我。”
叶南这么说了，他们也只好继续做自己的事，不过心里却一直担忧着，再怎么说那也是华清的两位实力高强的选手联合。
然而十分钟之后，见到叶南依然没有被攻破，解说员再次说道：“简直不敢相信，叶南同学居然一个人面对华清两位学生的进攻，至今都没有失守……”
当他的目光再次落在屏幕上的时候，解说员惊呼道：“等一下！战况好像有变，华清大学瞬间改变了策略，他们在防守端的工作已经结束，他们居然开始五个人全体向叶南发出了进攻，简直不可思议！”
场下观众们一片惊讶，叶南这是把华清的参赛选手们逼的得有多急啊？二打一不成，这下居然一下子变成了五打一。
不过光是看一下那两位之前进攻叶南的学生就知道，他们脑门上满是汗水十分疲惫，就连他们自己都不明白，为什么叶南的防御固若金汤，所以才不得不再叫上另外三个队友，先解决叶南这个大魔王。
“面对着华清五位选手的密集进攻，叶南将会如何招架？咦？叶南这输入的是什么指令，为什么我看不明白他在做什么？”解说员忽然发出了疑问。
身为本次赛事专业的解说员，他自身的程序水平绝对是国内数一数二的，叶南的代码他虽然能看懂作用，但却不明白叶南想干嘛。
“叶南你再坚持一会，我们马上就要成功入侵他们第一盏灯了。”邓成滨说道。
“不用了，他们已经输了。”叶南忽然微笑道。
“什么，他们输了？”邓成滨几人一头雾水，对面可还一盏灯都没亮起来呢，你居然跟我说他们输了？
可是下一刻，在叶南低下头十指如势如疾风的敲击完最后一行代码之后，他双手离开了键盘，伸了个懒腰。
“啪！啪！啪！啪！啪！”
也就是在这一刻，华清那边五位参赛选手的信号灯同时亮了起来。
这忽如其来的一幕，在现场所有人都陷入了一脸懵逼当中，我是谁？我在哪？发生了什么？
解说员愣了三秒之后也愕然道：“这……这是怎么回事？为什么局面大好的华清队伍，会在一瞬间被攻破全部防御！”
“赢了！我……我们赢了！”
邓成滨几人愣了一会之后，欣喜若狂的从椅子上跳了起来，各自相拥在一起疯狂庆祝起来。
“我宣布，这一轮比赛，江南大学以5:0的成绩成功完胜华清大学！”女主持人反应过来吹后，连忙说道。
“等一下！”
这时，对面华清的一位学生马上站了起来，指着叶南道：“不可能！江南大学的其他四个人不是在布防就是在进攻我们的其中一位学生，而叶南更是被我们联手进攻，不可能有反击的余地，他们怎么可能同时攻破我们的五盏灯？我怀疑他们作弊！”
主办方针对他的举报开始商议，别说是华清的学生了，就连邓成滨这自己人也有点怀疑是不是真的是叶南作弊了，要不然华清五个学生怎么会攻不破叶南？
“请稍等，我们将派出技术人员做出检验，叶南同学你有异议吗？”女主持人问道。
“身正不怕影斜，我随便。”叶南平静道。
几个工程师走上了台，逐一对江南大学这边的电脑进行了排查，随后走回主办方那边开始讨论了片刻。
“经过检查，本次比赛江南大学使用设备一切正常，根据数据显示，攻破华清大学五盏信号灯的人是江南大学的叶南。”主持人的声音传遍了全场。
叶……叶南！这尼玛没搞错吧？面对着华清五个人的联手围攻，不但有着稳若泰山的防御，居然还有着闲暇时间把他们不声不响的一锅端了！
解说员按捺不住自己的情绪了，走到了叶南的身旁急忙问道：“叶南，你究竟是怎么做到这一切的？”
“很简单，刚开始我先是攻破了他们其中一位的防御，我没有急着让信号灯发出指令，而是截取了他的IP进行伪装，让他们误认为这个IP是我的地址，然后我再对下一位选手做起同样的事。”叶南说道。
“这……这都行？”
台底下的观众们嘴巴张的老大，叶南的意思是，他几乎没有参与本场比赛，而是在不断的引诱对方去进攻自己人，不费吹灰之力，让他们自相残杀。
解说员深吸了一口气，他身为业内人士很明白，叶南这话说起来简单，但操作起来却十分困难，比如如何攻破第一位华清学生的防御、如何进行深度IP伪装、如何引诱对方矛盾相击……
舞台周边的席位上除了工作人员，还坐着许多来自各大互联网公司经理左右级别的人物，他们到这来的目的就是为了通过这场比赛，挖掘出优秀人才，提前抛出橄榄枝。
见到叶南这场精彩绝伦的一挑五大战，许多经理人们纷纷坐不住了，不等比赛结束就向这边走来。
“叶南你好，我是阿理杭舟市分公司的总经理，我们公司需要你这样的人才，还请留一下联系方式。”
“叶南，我们是企鹅网络安防部门的，我们正好缺一个安防主管，以你的能力绝对能够胜任。”
“我是海浪公司的程序部主管，这是我的微信，我们一会相谈。”
“……”
“抱歉，我暂时对这些不感兴趣。”叶南随口拒绝他们后，便走下了台。
周围不少人暗自咂舌，这些公司都是华夏互联网百强企业，是许多学生们挣破额头都想进入的企业，而面对他们直接进入当高管的待遇叶南却丝毫不在意，这特么真的是饱汉子不知饿汉子饥。

第189章 送女朋友回去
华清大学作为这次比赛中最强的队伍都被江南大学斩于马下，后面的过程，在叶南的带领下自然顺风顺水，最后江南大学获得了这次网络安防大赛第一名的成绩，载誉而归。
江南大学校长办公室中，刚刚通过电话得知这个消息的严清，差点没兴奋的从椅子上蹦起来。
“你说什么？这次我们江南大学获得了比赛的第一名？！好……非常好！”挂掉手机之后，严清兴奋不已。
“严校长，你是说这次比赛我们获得了第一？”另外几位计算机系的老师也在一旁。
“没错，据说这次我们江南大学是踩在华清、京都大学的头上登顶夺冠的，这对我们江南大学来说是莫大的荣誉啊，你们知道这次比赛最大的功臣是谁吗？”
严清欣喜的说道：“如果不是叶南的话，恐怕我们这次连拿第三名都够悬，这次在他的带领下，我们江南大学创造了校史以来网络安防大赛的最好成绩啊！”
“真的是因为叶南？”那几位老师们面面相觑，一开始他们也不是太信任叶南，可没想到叶南居然还真的创造了奇迹。
“我会马上通知校方，不但要在我们学校官网上宣布这件喜事，还要挂几面大横幅在校内各处，这可是为校争光的大事。”严清说完后立刻就开始不停的打起了电话。
而那些计算机老师们，则一个个你看看我，我看看你，心里不约而同的都有了自己的小心思。
特么的，叶南一个这么厉害的计算机天才，居然放在管理学专业里？这不是浪费国家人才嘛，必须把他弄过来。
……
下午的时候，叶南与其他几位成员们载誉而归，校方甚至为他们安排了许多迎接人员放礼花庆祝，颇有排场。
叶南几人与严清等校领导吃了顿庆功宴之后，便回到了蓝依甜品店。
“叶南你回来了，现在全校都知道你获奖的事了，你现在彻底成为校园名人了。”吴诗柔笑着说。
“我不是一直都是嘛，基本操作而已。”叶南摸了摸鼻子。
叶南环视店内一圈，除了吴诗柔，包子、叶昕、老郭等店员也都在场。
“既然大家都在的话就集合一下开个会吧，今天提早一些关掉店面，我有些重要的事情跟大家说一下。”叶南说道。
也差不多到关店时间了，包子几人把店面关了之后，集中在了圆桌前，目光都落在了叶南身上。
“首先我想跟大家说一件事，大家也知道蓝依甜品店在校内的发展已经到达了瓶颈，所以我打算杭舟市内各大院校内开设分店，提高我们的发展上限。”叶南道。
“但开设分店的话，应该需要很多资金吧？”吴诗柔好奇道，这家甜品店的生意虽然好，但目前叶南连本钱都没赚回来，去开其他分店的话至少又得几百万。
“这点钱我还是有的，大家可以放心，我手头上的钱应该能让我们再开设七八家分店。”叶南说。
“壕！”
“土豪！”
“豪无人性！”
“……”
包子老郭几人纷纷用惊叹的目光看着叶南，听叶南这说法，他手里怕是至少还得有七八百万呢。
“土豪大爷，啥时候给我们涨工资呀。”包子起哄道。
“涨啊，今晚就涨，我们蓝依甜品店的普通员工，从下个月起每个月工资是5000快，除此之外每个月还有业绩提成，具体的我到时候会打印一张表格出来。”叶南道。
“工资五千，而且还有提成？”叶昕吓了一跳，大家的工资一下从4000提到了5000，而且还多了提成，这让大家都有些意外。
“南哥，我就开个玩笑，你还真给我们涨啊，而且还一下涨这么多。”包子说。
“我本来就打算涨了，我们蓝依甜品店的成功与诸位有着密不可分的关系，况且我也并非白白给你们涨，以后我会着重于发展分店，店内的工作我基本不会再参与，所以等于你们的工作量增加了，薪资自然也要对应提高。”叶南道。
他这么一说大家才理解的点了点头，不过叶南肯定是个好老板，这点毋庸置疑。
“等一下，我有意见。”吴诗柔忽然说道。
“你说。”叶南道。
“我觉得包子和老郭身为外送员，经常顶着风吹日嗮在外面跑，工资应该比我们这些安稳呆在店里的更高一些。”吴诗柔说。
“你说的没错，那包子和老郭的月工资底薪提升到5500吧。”
叶南顿了顿之后，说道：“另外诗柔学姐，以后你就是这家甜品店的店长了。”
“啊……我？”吴诗柔一愣。
“没错，你各个方面都最适合做这个店长，店长一个月的底薪是8000，并且提成要比其他职员多一个百分点。”叶南说。
“好，那我试试吧，我尽力。”吴诗柔欣喜的点了点头。
叶南又说了其他一些方面之后，这才离开了甜品店。
“哎，南哥这么搞下去，我真怕自己以后毕业了就想呆在甜品店工作一辈子，妈的，我包子好歹是堂堂重点大学毕业生，居然想当一辈子外送员，真没出息。”包子笑骂道。
“叶南的确是个好老板。”
叶昕忽然开口道：“你们发现了吗，诗柔姐在说出提高外卖员工资的时候，叶南想都没想就答应了。”
“这能说明什么？”老郭奇怪道。
“这说明了叶南之前就考虑到了这个问题，但你们想想，这番话不适合他这个老板来说，他怕引起我和诗柔姐心里的不平衡，由我和诗柔姐来说是最合适的。”
“那万一诗柔姐要是不说呢？”
“那我相信，叶南他一定还留有别的办法。”
……
这段时间，叶南都忙碌奔波于周边各个大学院校内选店面、进行装修。
时间过的很快，一转眼不到一个学期就这么过去了，期末考之后寒假即将开始，同学们都纷纷牵着行李箱踏上了回家的路程。
这天，叶南来到了楚依依宿舍楼下，女生宿舍楼下已经占着许多男生，他们都和叶南一样是来送女朋友回去的。

第190章 依依不舍
大概在女生宿舍楼下站了十几分钟后，一道绝美的倩影缓缓从女生宿舍中走了出来，身为江南艺术大学的校花，楚依依的出现立刻吸引了在场所有男性牲口们的目光。
今天的楚依依依然跟平日一样素颜，即便穿着颜色清新的羽绒服也挡不住她那妙曼的身姿，扎着高高的纤长马尾，看上去十分清纯动人。
“叶南。”
楚依依拉着行李箱走到了叶南面前。
“怎么这么久才来，这么冷的天，你就不怕我被冻死啊。”叶南假装抱怨了一声，上前自然的接过她的行李箱。
“我有什么办法嘛，有好多东西需要收拾呀。”楚依依嘟着嘴说。
一辆黑色的SUV开了过来，司机正是袁素，叶南与楚依依一起坐进了车后座，袁素驾车向着机场驶去。
“你的家不是住在南温市吗？为什么不跟我一起回去？”叶南问。
“不是，我真正住的地方不是那里，只不过我家刚好在南温市也有一套房。”楚依依道。
叶南想了想也是，像楚依依这种家境的人，怎么说也得住在京都或者魔都这种地方，而楚依依刚好在南温市的时候离家出走，这也不得不说是两人太有缘分，否则可能她就与叶南这辈子不会再相遇。
袁素在前面默默的开着车什么都不过问，看她的反应就知道，楚家现在对叶南的态度是不冷不热的那种，也就是不会干涉两人单纯的接触，但却依然会在商业上打击叶南。
将近一个小时后，车行驶到了机场，叶南帮楚依依提着行礼来到了候机大厅。
等候飞机的时候，楚依依坐在叶南身旁，脱掉了手套握住了叶南的手，小声委屈道：“叶南，这次回去我们要分别近一个月，这个我都看不到你了。”
“没事，反正我又跑不掉，寒假过完之后到时候返校了，让你看个够。”叶南安慰道。
楚依依昂起精致的脸颊看着他，认真的问：“叶南，那这么多天没见我，你会想我吗？”
叶南没有说话，而是摇了摇头。
“你干嘛摇头啊，你不想我？”楚依依小脸马上就板起来了。
“我的意思是，我不止想你，我更想像现在这样，坐在你旁边牵着你。”叶南微微一笑。
“哼，你又骗我，刚才还故意摇头让我误会是吧。”楚依依噘着嘴，用小拳拳锤了叶南胸口一下。
“完了，你这一拳起码有千斤之力，放一块石头都能表演胸口碎大石了，我被你打出内伤了。”
“你好夸张啊，我才不信！”
“……”
两人嬉笑玩闹了一会，这时候然后袁素走到了两人面前：“楚小姐，我们的飞机快要开始检票了，走吧。”
本来脸上还挂着笑容的楚依依，后一刻脸色一下就变得落寞，她看着叶南的美眸不知何时变得微红：“叶南，那……那我走了？”
叶南深吸了一口气，点了点头：“你去吧，不要难受，你难受的话我也会不开心的。”
楚依依站起身之后，迟疑了片刻，开口道：“叶南，你把手机给我。”
叶南将手机递给楚依依之后，她双指在手机上按了一会之后，这才将手机递还给了叶南。
叶南打开手机一看，这才发现楚依依将他原本的壁纸换成了他与楚依依的一张合照。
“怎么一下想换这张壁纸了？”叶南问。
“因为这张照片拍的最好呀，我要你打开手机就能看到最漂亮的我，这样你就不会再对其他女生有兴趣了，而且这是合照嘛，可以提醒你是个有妇之夫。”楚依依一本正经的说。
“哈哈，考虑的真周到。”叶南笑了笑，随即说道：“不过我可以趁你不注意的时候把壁纸再换掉，我想想……我更喜欢换那些性感的女明星。”
“你敢，要是让我知道你换了这张壁纸，我就要生气了。”楚依依气鼓鼓的瞪着叶南。
“要我不换的话也行。”
叶南故作沉思状思考了片刻，说道：“你占用了我的手机壁纸，总得收点广告费什么的吧，要不然你就……”
说到这，叶南侧过脸指了指自己的脸颊，那意思很明显，快来亲我一下。
“不要。”楚依依微微羞涩的扭过了头，这里可是候机大厅，人来人往那么多人，被人看到了多不好意思。
“你确定不要？那到时候这张壁纸被换掉我就不知道了。”叶南嘀咕道。
“你……”
楚依依羞恼的跺了跺脚，深吸一口气后鼓足了勇气，把脸贴近叶南的侧脸蜻蜓点水般的亲了他一下，然后就立马把脑袋缩了回来。
“好了我亲了，你要记住你说的，我走了……臭叶南。”楚依依脸蛋红扑扑的，亲完之后的她不敢直视叶南，马上转过身向着安检通道走去。
叶南站在外面目视，直到看着楚依依的倩影消失，他停留了许久之后这才转身离开。
别看表面上叶南嘻嘻哈哈显得无所谓，其实面对这一个月的分别，叶南对楚依依的不舍丝毫不亚于她。
叶南解开了手机锁，看着壁纸上露出天天小酒窝露出倾国倾城般笑容的楚依依，嘴角不由得微微勾起一抹弧度，自语道：“没事，只不过一个月而已，反正你后半生都是属于我的。”
……
送楚依依离开的当天下午，叶南也坐上了返回南温市的动车。
几个小时后，叶南就回到了阔别几个月的故土，回到家门口敲了敲门之后，房门便被打开了。
“谁啊这是……哟！小南，你回来了啊！”
开门的是叶南的母亲周君兰，看到几个月没见的儿子，周君兰显得十分激动与喜悦。
“妈，我回来了。”叶南笑了笑。
叶青林也从房间里走了出来，看到叶南之后只是平静点了下头：“回来了？”
“嗯。”叶南道。
叶青林不动声色的坐在沙发上看起了报纸，只不过叶南却从眼底看到了浓浓的慈祥。
叶青林对叶南的关怀总是这么含蓄内敛，大多数人的父爱总是这样，但其实，它一点也不比母亲给予的爱少。

第191章 单身使我快乐
晚上，到了晚饭的时间。
叶南与父母坐在餐桌上，看着面前一桌子熟悉的菜肴，叶南不禁食欲大开，说道：“妈，你和爸这小日子过得挺不错啊，平时都吃的这么丰盛的嘛。”
周君兰用筷子敲了叶南头一下，没好气道：“你以为咱家是土豪吗，这要不是看你回来，咱家一年也吃不上几顿这么好的菜，你小子还身在福中不知福。”
“我哪里不知福了，我都知道的啊。”叶南马上说。
“这还差不多，算你小子有点良心。”周君兰这才露出了笑容。
看着这温馨的场面，叶南也不由得露出了笑容，离家半年了，他还是挺怀念爸妈的，现在好不容易回来了。
叶南一家三口一边吃着饭一边聊着天，周君兰一直在问学校里的事，叶青林则偶尔会插嘴让她不要多管，却总是被周君兰回怼过去。
周君兰聊了半天的铺垫，觉得终于可以进入正题了，她不经意的开口道：“小南，你在学校这半年时间里，有没有骗到哪家不懂事的小姑娘了？”
叶南：“……”
您还是我亲妈吗？什么叫骗啊，就您儿子这条件，放在学校绝对是大众女生们争抢的香饽饽，到您这咋就成了骗了？
叶南想了想之后，回答道：“没呢，身为江南大学的高财生，我理当以学习为重，以天下为己任，毕业之后为国争光……”
“打住打住！”
周君兰瞪了叶南一眼，没好气道：“单身就单身，别扯那么多没用的！”
“嘿嘿。”叶南笑而不语。
在回家之前他就想过要不要将楚依依的事情告诉父母，那么问题来了，一旦说出楚依依的事，以老妈的性子肯定会打破砂锅问到底，问对方是哪里人、家世什么的。
到时候叶南怎么回答？要是把楚依依的家世告诉父母，只会让父母也为了叶南的事情操心，所以叶南选择暂时隐瞒，等到时候八字有了一撇再将这件事告诉他们二老。
可周君兰真把叶南当成单身狗了，哼哼唧唧道：“还笑呢，笑你个头，你这孩子从你爸那继承了智商，从我这继承了颜值，才貌双全一米八的帅小伙，到现在还找不到对象，你还有脸笑，丢人不。”
叶南一脸的黑人问号：“妈，你想夸自己就夸自己，你别损我行嘛。”
“咋了，你老妈我颜值在线，还不允许我说实话了啊。”周君兰大咧咧道。
“那是那是，老妈你这颜值至少能持续二十年不下线。”叶南马上拍马屁。
周君兰被夸的心情大好，这才不继续埋汰叶南，而是开口道：“上周你爸在厂里有个同事无意间跟我们一起吃饭，然后聊到她想给她闺女找个对象，你明晚跟我一起去见她一面。”
“不是，妈……你这啥意思，要给我相亲？”叶南一愣。
“相亲怎么了，相亲多靠谱，那个女孩正好跟你一样是江南大学的，而且她还是我们本地人，跟我们家门当户对。”周君兰道。
很多人地方都有一种习俗，结婚什么的喜欢找当地的人，主要就是因为当地的话可以知根知底，同样也能排除一些地域歧视的因素。
“妈，我不去。”叶南马上说，这要是让楚依依知道了，少说三个月不能抱她了。
“为啥不去？你要是能掰扯出个理由来，你就可以不去。”周君兰盯着他。
“单身使我快乐，我现在还小，真不想找。”叶南道。
“单身也能使你挨揍你信不？”
周君兰作势要去拿扫帚，还义正言辞道：“那姑娘跟你一样都是重点大学的，还是我们本地人，而且照片我看过长得也很不错，听说有你们学校有很多男生在追她，这么合适的姑娘，过了这个村可就没这个店了，你必须去。”
“妈，那……那行吧，我就去一趟吧。”叶南实在没辙了。
听到叶南这么说，周君兰才放下了手中的扫帚，他也能安心吃饭了。
叶南其实想的也明白，不就是相亲而已嘛，走个过场罢了，见一面之后随便聊几句找个借口说不喜欢她，这事就算结束了，想让叶南做出对不起楚依依的事是不可能的。
……
第二天傍晚，叶南正在家跟冬瓜打电话。
“南哥，你怎么到现在才回来，我都回南温市好几天了。”冬瓜说道。
“毕竟是重点大学，学习任务比较繁忙呗。”叶南道。
“我去，总感觉你在我面前装逼啊南哥，不过我们专科大学也有你们重点大学不具备的好处好吗，我这美女真的好多啊，简直乱花渐欲迷人眼，嘿嘿嘿。”冬瓜猥琐的笑道。
“美女多，那跟你这个单身汉有什么关系？”叶南反问。
冬瓜：“……”
“卧槽无情！”冬瓜顿了顿，没好气的说：“南哥你别小瞧我，我现在也是有女朋友的人了好吗，下次带你出来见见。”
“哟，你竟然脱单了？”叶南惊讶道。
“靠，你这难以置信的语气是几个意思？脱单是必须的！”冬瓜脱单之后，感觉说话都有底气了。
“行行行，那过两天一起见个面。”
“好，就这么说了。”
又与冬瓜闲聊了几句之后，叶南这才挂掉了电话，正好周君兰也走进了叶南的房间。
“小南，穿的帅气一点跟我去见那个姑娘，他们快要到了。”周君兰吩咐道。
“明白了。”
叶南嘴上这么说着，实际上却挑了一套最丑的服装，当然让女方越讨厌越好，这样他也不用找什么借口了。
晚上八点的时候，叶南跟着周君兰来到了一家咖啡厅，找了一间包厢之后，两人坐在那里静静的等待起来。
等了十几分钟还不见人影，叶南有点不爽了：“妈，你不是说人早来了吗，怎么连个人影都没见着？”
“我……我也不知道啊，她们之前说五分钟左右就要到了，我再打个电话问问。”周君兰拿出手机开始拨打电话。
距离约定的时间已经超过十分钟，这种被放鸽子的感觉，换成谁都会不舒服。

第192章 嗯，真香
与此同时，在距离咖啡厅外一公里远的街道上，站着一对母女。
“好好，抱歉了君兰，我和思怡因为一点事情耽误了，我们这就来。”李正芸歉意的说完之后挂掉了电话。
她皱着眉头对身旁的女儿说道：“思怡，你能不能别任性了，我都跟你周阿姨约好了，她都带着她儿子等了十几分钟了，你还在这闹。”
“谁闹了，我一开始就说我不想相亲，是你非要让我来的。”柳思怡满脸不悦。
她身为江南大学财经学院的院花，年轻貌美，颜值甚至在何雪菲之上，整个学校里追求她的人比比皆是，这才刚一回来就莫名其妙被家里接受相亲，换谁能接受的了。
李正芸皱眉沉思片刻，说道：“今天既然都约好了，你也别闹了，先去看一眼，万一真的不合适到时候你就说你肚子不舒服，早点走人就是了。”
她之所以让柳思怡来相亲，一是机缘巧合正好跟周君兰聊到这个地步，二是她跟周君兰一样，也想自家的女儿嫁给一个本地的男生，至于为什么大一就开始帮忙张罗，无疑是因为对于女生来说，贞洁就是资本，目前为止她女儿还没谈过恋爱。
“好，这是你说的。”柳思怡这才勉为其难的答应。
她心里根本没将李正芸说的当一回事，以她堂堂院花的容貌，再加上江南大学这重点大学的光环，还需要靠相亲来找对象？说出去简直要笑死人。
反正她已经决定好了，无论里面那个即将跟她相亲的男生再怎么样，柳思怡都不会给他一点机会。
“我柳思怡未来的男人，一定是特别优秀，才华横溢、而且让我一见钟情的那种。”柳思怡心中自语着，脑海中浮现出了一个与她同校大一男生的面孔，这个男生就是叶南。
身为江南大学的风云人物，叶南不但相貌俊朗帅气，而且是学霸中的学霸，刚进大一就因为许多事引起了热议，成为了全校最受女生欢迎的男神，柳思怡也不可避免的成为许多女生大军中的一员，暗恋上了叶南。
不过在她看来，靠相亲找对象的都是一些市面上没人要的残次品，她这么优秀的条件，能看上这里的男人除非眼瞎，又怎么可能跟叶南相提并论？
几分钟之后，母女两人走进了咖啡厅，正在向约定好的包厢走去。
“待会进去之后注意礼貌，先说好，就算你真的不喜欢别人男生，表面功夫至少也要做足，不能不给别人面子，懂了吗？”李正芸吩咐道。
“凭什么，不喜欢的话我就要直接表现出来，省的他到时候对我有念想，然后死缠烂打，那样我很烦的。”柳思怡道。
“你这孩子，唉……”
李正芸见劝不住她，只好无奈的走进了包厢。
包厢内的周君兰见到她，笑着起身打招呼：“正芸，你来了啊。”
“是啊，君兰，让你和小南久等了，真是不好意思。”李正芸歉意道。
“没事没事，我们也刚来没多久，咦？你女儿人呢？”周君兰问。
李正芸扭过头喊了一声：“思怡快过来，跟周阿姨和小南问好。”
“知道了。”
柳思怡有些兴致缺失的走了过来，她正准备跟柳思怡打招呼，然而当她看到包厢内的另一道人影之后，她瞪大了眼睛愣在了当场。
“叶……叶南？！你，你怎么在这！”柳思怡惊讶道。
“我们认识吗？”叶南疑惑的看着她。
“我也是跟你同一届的江南大学大一新生，我叫柳思怡，是财经院的，你好啊。”柳思怡露出笑容伸出手。
“你好。”叶南下意识跟她握了握手。
“思怡，你认识叶南？”李正芸莫名其妙的看着柳思怡。
“何止是认识，叶南可是我们江南大学的风云人物，大一新生里就属他最优秀了……不对，不单单是大一，恐怕整个学校里他都是最优秀的。”
“他不但以高考满分的成绩入学，副校长还点名道姓要求他上台做新生大会的演讲，结果叶南嫌校方准备的演讲稿太无聊，直接把稿子扔了进行脱稿演讲。”
“他还在校内的黄金地址开了一家甜品店，短短两个月不到那家甜品店就成为了全校学生们最喜欢去的店面，我听别人说那家甜品店的净利润一个月有几十万呢！”
“除此之外，叶南几个星期前还去参加了大学生网络安防大赛，学校都在官方网站上说了，这次之所以能击败华清、京都大学，荣登第一，都是凭借着叶南的精彩发挥。”
“……”
柳思怡此时就像一个小迷妹见到了自己的偶像一般，巴拉巴拉开始将起了许多关于叶南的光荣事迹，这让叶南在一旁有些无奈，其中许多小事竟然是他本人都不知道的。
周君兰瞪了叶南一眼，嘀咕道：“你小子挺有本事啊，都知道闷声发大财了？思怡说你一个月赚几十万，这事我怎么没听你给我说起啊？”
“妈，我准备过两天就跟你说来着。”叶南解释道。
李正芸在一旁听得眼睛直放光，毕竟关于叶南的事迹，都是从她女儿嘴里说出口的，可信度不用怀疑，那这听起来，叶南不但各方面都具备极强的天赋，而且才刚上大一就成了年入百万的创业者，这简直就是打着灯笼都找不到的完美女婿啊。
她正打算好好劝劝自己的女儿，让她一定要把握住这次机会，可当李正芸看到柳思怡主动热情、并且用花痴般的眼神正与叶南沟通的时候，她就打消了这个念头。
废话，这还劝个啥？恐怕现在李正芸阻止自己的女儿，想把她拖走怕是都没这么简单了。
“凭什么，不喜欢的话我就要直接表现出来，省的他到时候对我有念想，然后死缠烂打，那样我很烦的。”
回想起柳思怡的这句话，李正芸差点没当场笑出声来，现在看来是她在对叶南死缠烂打了，她虽然不太懂年轻人的文化，但这一点她还是懂的，用年轻人的话来形容就是……嗯，真香。

第193章 肚子有点不舒服
自从柳思怡知道相亲对象是叶南之后，态度一下就变得与之前截然不同，在咖啡桌上不断主动的和叶南攀谈着。
“叶南，你当初是怎么做到考出高考满分成绩的啊？”
“呃，也没什么，就是认真学吧。”
“那你进入江南大学后，怎么能那么快就把一家甜品店的生意做的那么好了？”
“主要是之前对商业一定的了解和研究吧，并且为之付出了努力。”
“那你能告诉我，你去参加网络大赛的的时候，是怎么击败华清和京都的那些选手们吗？”
“……”
如果换做是其他男生，柳思怡肯定不会这么热情，但对面坐着的正好是叶南，这情况就截然不同了。
叶南表面上微笑着与柳思怡交谈，其实心里却很无奈，甚至不太想继续聊下去，可顶不住双方母亲都在场，总不能不搭理人家吧？
交谈了好一会之后，柳思怡满心欢喜的对叶南说：“我们还真的挺有缘分的，不但出自同一地区，还在同一个学校读书，现在就连相亲都相到一起去了。”
“嗯……是的吧。”叶南摸了摸鼻子无奈道。
周君兰和李正芸哪里还能看不出柳思怡的意思，显然是对叶南喜欢的不行，这让李正芸心里松了一口气，毕竟她也对叶南这样的完美女婿十分满意，现在她女儿也满意了，只要叶南没意见，两家的亲事基本就结成了。
李正芸笑着说：“既然你们两都这么聊得来，不如加个微信什么的，交换个联系方式吧。”
“好啊，这是我的微信。”柳思怡热情的拿出了手机。
叶南本来想推脱的，但这种场合下别人女生都这么主动了他还能怎么办，只好拿出手机添加上了柳思怡的微信。
“小南，我看我家思怡跟你聊得挺好的，你觉得我家思怡怎么样呢？”李正芸见两人聊得差不多了，终于问出了正题。
柳思怡听到这回答，马上就紧张了起来，十分期待着叶南的回答，可见她对叶南喜欢的紧。
“那个……我觉得吧，这个还需要再多看看，毕竟婚姻是一辈子的事。”叶南说道。
一般来说相亲就如职场面试，没有当场同意后续基本就没戏，叶南这算是已经很委婉的拒绝了。
柳思怡自然听懂了，但她依然说道：“你说的没错，我们以后可以多试着相处相处，我相信自己一定能让你满意的。”
叶南：“……”
大姐你在玩我吗？双方的母亲可都在场呢，你不是真要我把话讲明白吧。
叶南想了想，又说道：“我觉得我现在年纪还有点小了，谈婚论嫁为之尚早，还是过几年再看吧。”
“我们这也不是谈婚论嫁啊，最多就是先当个男女朋友关系，先相处几年，到时候再谈婚论嫁。”柳思怡说道。
桌上都是明白人，看两人对话这态势就知道柳思怡对叶南很有意思，而叶南好像没什么兴趣。
“小南，我觉的思怡说的对，反正你现在也没女朋友，要不你们先相处着试试。”周君兰开始送助攻。
叶南无语了，试个鸡毛呢，这要是真试了的话，你儿子就成了脚踏两条船的渣男了，但是看这架势恐怕今天叶南不来点特殊的方法，是不可能全身而退了。
“妈，我突然觉得肚子有点不舒服，可能是之前吃的东西不卫生了，我先回去了。”叶南捂着肚子装出很痛苦的样子，然后一股脑窜出了包厢。
“哎哟，你这孩子！”周君兰本来想拉住叶南的，但叶南明显铁了心要走，拉都拉不住。
柳思怡和李正芸母女两人脸色马上就僵住了，叶南这似曾相识的话是怎么回事？
“谁闹了，我一开始就说我不想相亲，是你非要让我来的。”
“今天既然都约好了，你也别闹了，先去看一眼，万一真的不合适到时候你就说你肚子不舒服，早点走人就是了。”
“好，这是你说的。”
“……”
柳思怡回想起进门之前她和母亲的对话，心里瞬间犹如万匹草泥马奔腾而过，难怪觉得这么熟悉，叶南的这番话不就是她准备说给那个相亲对象的吗。
结果现在，她反而对叶南死缠烂打，不得不逼得叶南使出了她打算使用的脱身方法……这特么，也太戏剧性了吧！
周君兰尴尬的笑道：“正芸，不好意思啊，我带小南来之前，他非说要吃街边的煎饼果子，我当时就让他别吃这些路边垃圾食品来着，结果现在还真吃出了事。”
“没事没事，下次你可要嘱咐小南，别再吃那些东西了。”李正芸也尴尬的笑着。
叶南跑是跑得快了，把尴尬的场面都一甩屁股留给了其他人，李正芸心里明白是叶南没看上柳思怡，但偏偏表面上还得配合周君兰演戏，这是最尴尬的。
柳思怡则是十分气恼，她看了一眼手机之后，咬唇自语道：“叶南，反正我已经有了你的联系方式，你别想逃出我的手掌心！”
毕竟叶南是校内的风云人物，她一开始就知道叶南的眼光很高，否则叶南也不会一整个学校在校内都没找女朋友了，所以即便叶南没看上她，她也早有准备。
不过没有关系，面对这么优秀的男生，她愿意更主动一些。
……
晚上，叶南正坐在客厅上看电视，周君兰回到了家中。
“妈，你回来了。”叶南嘿嘿一笑。
“你还有脸跟我笑，跑的比兔子还快，把一身烂摊子都留给我，要不是你现在翅膀硬了，我指定揍你一顿。”
周君兰没好气瞪了叶南一眼，说道：“人家思怡不是挺好的吗，人也长得那么漂亮，听说是你们学校院花级别的，你怎么就不喜欢她呢？等会……小南，你是不是有什么难言之隐瞒着妈？”
周君兰忽然想到什么，一下严肃了起来，她可是听说这个年代很多年轻人都喜欢那啥……搞基来着，光搞基也就算了，听说有些更过分的，还喜欢女装搞基。

第194章 快点娶她啊
难言之隐？！
叶南哪里还能不明白周君兰是什么意思，没好气道：“妈，你想多了吧，我是那种人吗，你儿子我性取向绝对正常，只不过我真的对那个柳思怡没感觉。”
“真的？”周君兰依然狐疑的盯着叶南。
“当然是真的。”叶南无奈道。
“那行吧，不过妈还是劝你尽量跟思怡相处相处，毕竟……”
“行了妈，我知道了，我自己有分寸的。”
不等周君兰说完，叶南就已经先一步回到了自己的房间，关上了房门。
稍微大一些就会面对来自家里人不断的相亲困扰，这已经是现代青年的通病了，叶南对此只能表示无奈。
叶南正准备上上网打个游戏什么的，这时他的手机忽然响了起来，有人给他发来了微信视频通话，叶南本来还以为是楚依依，之前两人在学校的时候，每天晚上都有视频通话的习惯。
“咦？是柳思怡？”叶南奇怪的看了手机一眼，本想挂掉视频通话，但仔细一想说不定有什么重要的事，挂了或许不太礼貌。
于是，叶南便接起了视频通话，屏幕上出现了柳思怡的面孔。
“叶南，你现在在做什么，饭吃了没。”柳思怡笑着问道。
“吃了，你找我是有什么事吗？”叶南问道。
“其实也没什么大事，就是想跟你聊聊天，感觉你是一个很有故事的人。”柳思怡说。
叶南：“……”
我有故事，但是你没酒啊，这天是聊不到一块去的。
叶南想了想，说道：“柳思怡，你的意思我明白，不过该说的话我在咖啡厅里应该已经说的很明白了，以你的条件，我觉得肯定能找到个比我条件更好的。”
“不可能，江南大学已经是华夏第三的大学，但里面却没有一个学生比你更优秀，放眼整个华夏，恐怕也找不出几个比你优秀的同龄人了，就算有我这辈子也不一定能遇到啊。”柳思怡说道。
“可是我对你真的没那方面意思。”叶南无奈道。
“感情是可以慢慢培养的，像你眼光这么高的男生，以后不容易出轨，我觉得挺好。”柳思怡道。
叶南没想到柳思怡这么固执，实在没辙了，佯装道：“不好意思，我肚子又开始不舒服了，电话先挂了。”
“喂，叶南……”
说完之后，不等柳思怡回答他就把电话给挂了。
“靠，现在的女生都变得这么主动了吗，真是无语。”叶南吐槽道。
事实上现代的女生一旦遇上真心喜欢的优质男生，她远远比你想象中要主动，甚至比男生追女生的架势更大。
好不容易摆脱柳思怡，叶南还没来记得喘口气，他的手机又弹出了视频通话邀请。
“你妹的，这柳思怡还有完没完了……”叶南话说到一半忽然戛然而止，这次发来邀请的不是柳思怡，而是楚依依。
叶南脸上这才露出了与之前截然不同的态度，接起了视频邀请，屏幕上出现了一张比柳思怡更精致许多的容颜，即便是睡前素颜的楚依依，也比化了妆的柳思怡漂亮。
“依依，晚上好啊。”叶南微笑道。
“你刚才在干嘛？”楚依依显得有些异常，一上来就直接小脸认真的问。
“刚才……在跟别人视频。”叶南如实回答，既然楚依依这么问了，显然因为刚才他和柳思怡通话的时候，正好楚依依也发来了视频，结果正好占线了。
“在跟谁视频？”楚依依马上追问。
“在跟一个女生，今天我妈非要让我去跟她相亲，结果我琢磨着应付一下去一趟，结果没想到她开始缠着我了。”叶南如实回答。
毕竟叶南问心无愧，所以完全没有说谎的理由，不过肯定要做好挨骂的准备就是了。
果然，楚依依马上就高高的撅起了小嘴，不开心道：“好啊你个臭叶南，你都是有妇之夫了，还瞒着我去相亲。”
“我啥时候瞒着你了，这不是刚刚跟你汇报了吗。”叶南挠了挠头，无奈道：“我也没办法啊，我们的事我还没告诉我妈，她现在以为我是单身，就非要撮合我。”
楚依依知道叶南为什么没将她的事告诉周君兰，所以也没计较，不过想来想去，她还是有些不放心。
“那个跟你相亲的女生，她长得怎么样？”楚依依试探道。
“挺漂亮的，江南大学财经院的院花，而且跟我一样也是南温市的，你也知道我们本地人有娶本地人的习惯。”叶南一本正经的说。
“那你还犹豫什么，快点娶她啊。”楚依依醋味越来越浓了。
“你别生气啊，她是挺漂亮的，只不过跟你比起来就差太多了，谁让我家依依是小仙女呢，对吧？”叶南嬉笑着说。
“哼。”楚依依这才心里舒坦了些。
“放心吧，该拒绝的话我一个字不落的都跟她说了，我都有你了，我离其他女生肯定是能走多远走多远。”叶南说。
“嗯，这还差不多。”楚依依这下心里的气全消了，脸蛋上这才重新浮现出笑容。
两人又闲聊了一会之后，这才挂掉了视频电话。
第二天快到中午的时候，叶南正在睡懒觉，他的手机忽然响了。
“谁啊？”叶南懒洋洋的接起了电话。
“我是冬瓜，南哥，你先别睡了，之前不是说好要带你出来见我女朋友的吗，快点快点，定位我已经发给你了，就等你人来了。”冬瓜说道。
“行了，知道了。”
叶南起床看到手机上的定位之后，不由得一愣。
定位上显示的地方正是南岸西餐厅，也就是薛思佳的母亲许静开的那家餐厅，当初经过许静的亲口命令，叶南在这家餐厅内叶南拥有无限制的消费权。
不过叶南没想到，冬瓜居然想在这种地方请他吃饭，这里的一顿饭价格可不菲呢，冬瓜什么时候变得那么有钱了？
洗漱完毕之后，叶南跟周君兰说了一声中午不在家吃，随即坐车来到了南岸餐厅，走到了冬瓜预约好的包厢中。

第195章 愤怒的叶南
包厢内正坐着两个人，一个是冬瓜，另一个自然就是他的女朋友，冬瓜的女友身高不高，相貌也一般，不过配冬瓜这么个又矮又胖又没颜值的家伙，还是绰绰有余的。
“南哥，你来了！”冬瓜见到叶南进来，热情的迎了上去。
“这么久不见，你还是没长高啊。”叶南笑着调侃。
“我倒是想，实力它不允许啊。”
冬瓜笑着将叶南迎了进来，说道：“南哥给你介绍一下，这位是我的女朋友黄佳敏……佳敏，这是我的高中同学，也是我最好的兄弟叶南。”
黄佳敏看了叶南一眼，打了招呼：“叶南你好。”
“你好。”叶南同样点头示意。
随即叶南与冬瓜坐了下来，两人许久没见面，好不容易借着这次寒假见面的机会，自然要促膝长谈了。
冬瓜还重点讲了他的恋爱故事，他在本地的一个专科院校里上学，黄佳敏正好也是本地的，冬瓜对她发起了热烈的追求，时间长了黄佳敏就同意了。
桌上此时也开始陆续上菜，叶南看了一眼菜品，除了一些西餐里常见的菜式之外，没想到冬瓜还点了一些较为昂贵的菜式，这有些出人意料。
趁着黄佳敏出去点菜的时间，叶南问道：“冬瓜，你最近是在哪闷声发大财了吗？”
“没有啊，南哥为什么突然这么说？”冬瓜奇怪道。
叶南先是指了指桌上的一盘菜，说道：“这叫鱼子酱你不会不知道吧，这么一盘你知道多少钱吗？”
“多少钱？”冬瓜一愣，他第一次来西餐厅，不太清楚鱼子酱的价格。
“鱼子酱都是按克算的，这么一小碟，至少得两千了。”叶南说道。
“两……两千？！”冬瓜的脸色一下就变了：“怎么会这么贵，这么点鱼子酱再贵也不会贵到这种地步吧。”
“正常的鱼子酱的确没这么贵，不过首先这鱼子酱是最上等的品质，其次，爆米花放在街边和电影院里卖，完全是两个不同的价格，在南岸这种高档餐厅也是如此。”
叶南说完之后又指了指桌上的一瓶葡萄酒，说道：“还有这瓶拉菲酒，虽然它的年份很不好，但也得四千左右。”
“四千？南哥你没跟你开玩笑吧，你怎么知道的？”冬瓜不敢置信。
“因为我在这南岸餐厅消费过啊，就是上次帮你报仇的那次，你忘了吗？”叶南道。
冬瓜这才想起来的确有这么回事，只不过这家南岸餐厅是开在另外一个地方的分店，所以他一时没注意到。
叶南扫了一眼桌上的菜，说道：“桌上这些东西全加起来，这顿饭得要七八千，你确定你吃得消？这些菜都是你自己点的？”
“不是，这些都是佳敏点的。”冬瓜支支吾吾道：“我也不知道这地方消费这么贵啊，早知道这样的话，我就不应该带佳敏来这的。”
“你不可能不知道啊，上次你也是亲眼看着我怎么宰李萱琴她们的，冬瓜，咱们多年兄弟了，有话直说行吗。”叶南皱眉道。
冬瓜迟疑了片刻，开口道：“南哥，其实是佳敏提出非要来这的，我当时也劝了她，但她还是说她想来，我为了不让她失望就只好带她来了，我琢磨着如果她点些这里便宜的菜，我还是能支付的起的，可是没想到……”
他没想到，黄佳敏竟然丝毫没为他的钱包考虑，按理来说，一个女生在外消费的时候，至少应该为买单的男友考虑一下消费额度吧？
“冬瓜，我觉得你应该好好考虑一下你这个女友。”
叶南忽然开口道：“一个女生如果真的喜欢男方，任何事情都会站在他的角度去考虑的，可是她明知道你的消费能力，却还点这些价格不菲的菜，说明她应该……不是很在乎你。”
“我……”
冬瓜正准备说话，见到黄佳敏从门外进来，他赶紧闭上了嘴。
“你们在说什么呢？怎么不继续了。”黄佳敏问道。
“没事，在讨论一些小事。”冬瓜说道。
“哦，我觉得这个鹅肝挺好吃的，所以刚才又点了一盘。”黄佳敏道。
鹅肝虽然不是很贵，但也得两三百一盘，对冬瓜来说也算是不小的数目了，冬瓜挤出笑容道：“没事，只要你喜欢就好。”
看到这一幕，叶南默默的摇了摇头，看来冬瓜对黄佳敏是真的喜欢，但这个女生对冬瓜……
半个小时左右一顿饭吃完了，冬瓜按了一下桌上的服务铃，很快一个服务员走了进来。
“我们这买单。”冬瓜说道。
“好的先生，请稍等。”服务员说完看了一眼手上的ipad，说道：“先生，你们这桌的消费一共是9648，给你抹去零头您支付9500就行了。”
尽管冬瓜已经做好了心理准备，但听到这个数字的时候还是忍不住脸色一白，不过他还是掏出了手机准备支付。
然而，他用手机扫了一下支付码之后，面容却一下僵住了。
“冬瓜，怎么了？”叶南问道。
“南哥，我……我这钱不太够，你看能不能先借我一点？”冬瓜难为情道。
“你先把手机给我看下，否则我不会帮你付的。”叶南觉得很奇怪，自己手机里有多少余额自己怎么可能不知道，他总觉得冬瓜有事在瞒着他。
“可是南哥，这个……”
不等冬瓜说完，叶南已经先一步夺过了他的手机，看到手机上的界面之后，叶南不由得瞳孔一缩！
“冬瓜，你他妈是疯了吗！”叶南当场吼了出来。
他看到了冬瓜的手机上一个校园贷的软件界面，冬瓜已经在这软件上借了好几万，这些校园贷、私人贷的软件，虽然没有高利贷那么夸张，但是也快赶上高利贷了，利滚利之下冬瓜一共欠了平台十几万了！
往往缠上这些校园贷的学生，最后不得不靠家里出来还款收拾残局，如果连家里都没钱支付，那就更加麻烦了。
“南哥，这些钱我以后能还上的，下学期我就去打工……”冬瓜紧张的说。
“你打个几把工，十几万的欠款，你兼职一个月连利息都还不上！”叶南怒道。

第196章 寄生虫女生
叶南的愤怒不是没有道理的，对于没有独立经济能力的学生来说，缠上校园贷的危害性堪比普通人缠上高利贷，利滚利时间久了偿还的可能性很低，到时候一旦被记入国家征信系统，会给以后带来很大的麻烦。
冬瓜低着头默然不语，叶南正准备说点什么，不过看到一旁的黄佳敏之后，叶南便讲话收了回来。
显然，冬瓜自己不可能有这么强的消费欲望，之所以借贷十几万，一定是因为养女朋友，叶南能肯定冬瓜这十几万是为黄佳敏花的，但她这位当事人现在却站在一旁一副莫不关己的模样。
“南哥，要不……这次你先借我点，下次我一定还你。”冬瓜小声道。
“借个屁呢。”
叶南没好气的啐了一声，看向服务员说道：“麻烦让你们餐厅的负责人来一下。”
“好的，请稍等。”
那服务员转身离去，过了一会之后便带着这家餐厅的经理走了过来。
那餐厅经理一看到叶南便眼前一亮，恭敬的说道：“您是叶南先生吧？抱歉抱歉，这位服务员是我们新来的，所以她一下没认出您。”
见到餐厅经理对叶南卑躬屈膝的态度，黄佳敏不由得一愣，叶南居然认识这家高档西餐厅的经理？而且这态度是怎么回事？
“没事，我也很久没来了，我这一共多少钱，我买单。”叶南说道。
“叶先生，您这就说笑了，您可是我们许董钦点的贵宾，您在我们南岸任何餐厅旗下消费都不能收取任何费用，否则被许董知道我这小小的经理可就做不成咯。”餐厅经理立马讪笑道。
“嗯，那就多谢了，我们吃的差不多了，先走了。”叶南道。
“客气客气，叶先生慢走！”餐厅经理恭敬道。
在叶南的带领下，冬瓜与黄佳敏就这么在餐厅众人惊讶的眼光中，走出了餐厅。
一路上，黄佳敏的目光时不时落在叶南身上，眼底深处满是惊讶，像南岸这种人均千元级的高级西餐厅，叶南来这里竟然不用买单？在她看来，叶南极有可能出自上流社会。
再加上叶南身高一米八，相貌俊秀帅气，听冬瓜说还是重点大学江南大学的高材生，简直就是毫无瑕疵的男生，黄佳敏的心思开始活跃起来。
“现在时间还早，不如我们去娱乐城玩一下吧。”黄佳敏提议道。
“好啊，佳敏你想去我当然愿意陪你。”冬瓜笑着道。
叶南点了点头，既然冬瓜要去的话他自然也得去了，毕竟在西餐厅才一小时不到，还没来得及跟冬瓜叙叙旧。
一行人来到了娱乐城，三人挽起了投篮机、跳舞机等许多项目，尽管叶南想低调，但实力它不允许，无论是哪些游戏机，在叶南面前易如反掌，总能引来周围阵阵惊呼。
“小健，我口渴了，你去帮我买一瓶饮料吧。”黄佳敏说道。
“没问题，我这就去。”
冬瓜说完之后就去买饮料了，这时只剩下了叶南与黄佳敏二人。
“叶南，你好厉害哦，娱乐城的所有项目你都精通啊。”黄佳敏来到叶南身旁，表情有些夸张的说道。
“还好吧。”叶南平静道。
“这是我的微信，你加我个好友吧。”黄佳敏拿出了手机。
“不用了吧。”叶南直接拒绝了。
叶南本以为拒绝的够干脆，黄佳敏应该就不会再说什么了，没想到她直接上前一步，身体几乎都贴到叶南的胳膊上了。
“你做什么？”叶南一皱眉，后退了一步。
“我想说，我对你一见钟情。”黄佳敏说道。
叶南冷冷的看着她，说道：“你是有病吗？你是我兄弟的女朋友，现在却跟我讲这些？”
“那又怎么了，我跟杨小健分手之后我不就单身了吗，到时候我可以当你女朋友吗？”黄佳敏说。
叶南不可思议的看着她，他还是第一次见到如此奇葩的女人，居然可以脸不红气不喘的说出这么渣的话。
叶南正准备开口，但见到不远处冬瓜买完饮料快要回来，他闭上了嘴，叶南能看出来冬瓜是真的喜欢黄佳敏，否则也不会心甘情愿为她花这么多钱。
“佳敏，你的饮料，现在天气冷我怕冷饮让你胃不舒服，就给你买了热的奶茶。”冬瓜还不知道发生了什么，温和的说道。
黄佳敏也没伸手去接他的奶茶，而是看了冬瓜一会，忽然说道：“杨小健，我们分手吧。”
杨小健听到这话，愣在原地足足三秒才回过神来，他笑道：“佳敏，你在开什么玩笑，今天又不是愚人节，哈哈哈。”
“我没开玩笑，我再说一次，从现在起你和我没有任何关系。”
黄佳敏平静的说完之后，转身来到了叶南面前：“好了叶南，现在我和他没有任何关系了。”
冬瓜这时终于反应了过来，他身体一颤如遭雷劈，声音颤抖道：“佳敏，你……你和南哥他……”
“杨小健，爱情本来就是自由的，我觉得叶南更适合我，我也感谢你曾经为我的付出，不过那都是过去了。”黄佳敏说道。
黄佳敏的举动，别说让冬瓜难以接受了，就连叶南都觉得三观尽毁。
“我还是第一次看到像你这样爱情观如此奇葩的女生。”叶南忽然开口。
“我的爱情观怎么了？我这不就是自由恋爱吗。”黄佳敏立刻反驳。
“你这不叫自由恋爱，你这只是打着自由恋爱的幌子，在当一只寄生虫！在冬瓜还有消费能力的时候，你就在他身旁，但你刚才看到我似乎有更强的消费能力，就决定换一个宿主，不是吗？”叶南冰冷道。
在大学里有不少像黄佳敏这样的寄生虫，她们找男生谈恋爱不是为了真正的感情，而是让你给她们买包、买衣服、买化妆品、吃高档餐厅……
一旦你没有了消费能力，她就会一脚把你踢开，换一个男生继续吸他的血，直到再次把你吸干。
黄佳敏被揭开真面目也不遮掩了，冷哼道：“那又怎么了，要不是因为他愿意为我花钱，我会跟他这个又矮又丑的家伙在一起吗，现在他没钱了，我凭什么牺牲我自己？”

第197章 充电十分钟，砍人两小时
听着这番话从黄佳敏口中说出，冬瓜双目圆睁简直不敢相信自己的耳朵，他与黄佳敏在一起这么久了，一直以为黄佳敏与他真心相爱，可没想到现在她翻脸之后会是这般狰狞模样。
“黄佳敏，你……你怎么会是这种人？”冬瓜怔怔的看着她。
“我怎么了？我承认我就是现实啊，现在哪个女生不现实？反倒是你自己，自己长什么样心里没点数吗，难不成你以为我是因为你的容貌才喜欢你的？哪个不现实的人是你好吧。”黄佳敏冷淡道。
“你你……”
冬瓜想反驳，可黄佳敏的话却如一座大山一般，压得他无法喘气。
这时，叶南走上前来拍了拍冬瓜的肩膀，开口道：“冬瓜没事，既然她今天跟你撕开脸皮谈现实，那我们就花点时间陪她谈谈吧。”
紧接着，叶南走到了黄佳敏面前，淡淡道：“你以为自己当一只寄生虫，花光了冬瓜的钱，自己就赚的盆满钵满了吗？不如我来给你算一笔账吧。”
“冬瓜，你和她在一起多久了？”叶南问道。
“还没开学就认识了，大概快半年了。”冬瓜不明白叶南为什么突然问这个。
“这段时间里，你们开过房吗？”叶南继续问。
“开……开过。”冬瓜更困惑了，这问的都是什么问题？
“那就行，冬瓜你没让我失望，那我就可以继续了。”叶南笑了笑，说道：“你和她上过多少次床我不知道，一个正常的男人，有时候一天三四次也正常，平均下来算你一天一次吧，半年的时间大概就是一百八十次，这个不算多吧？”
“呃……”冬瓜下意识点了点头，实际上的数目只会更多不会少。
“你为她花了大概十万，不过这半年你上过她一百八十多次，折合下来一次也就五百多块，这个价位其实跟二线城市路边那些站街女包夜的价格差不多，你算算，一样的价格还能上到更安全更干净的货色，你是不是赚了？”
冬瓜：“……”
黄佳敏：“……”
妈的，冬瓜觉得好像听叶南这么一算，是挺有道理的啊！
“是啊！”冬瓜心里的怒气和悲愤一下就有了宣泄口，大笑道：“我他妈花了一样的价格上了女大学生，我赚翻了，一点都不亏啊！”
黄佳敏被叶南这么一算，觉得莫名其妙她怎么就亏了？她气愤道：“杨小健，你居然拿我跟那些鸡比？”
“跟鸡比怎么了？说实话，你还不配跟他们比。”
叶南淡淡扫了她一眼：“那些鸡虽然下贱，但至少是明码标价付出自己的身体，但你呢？利用别人的感情来花别人的钱，你这么做和欺诈有什么区别？”
“我……”黄佳敏气急败坏，但叶南却掷地有声，让她无法辩解。
“最让我觉得好笑的是，你居然还想来勾搭我？你也说过，凭冬瓜的颜值配不上你，所以你只是为了他的钱，但就凭你这颜值，你凭什么认为你配得上我？”叶南冷笑一声。
黄佳敏语塞，被叶南怼的无话可说，最后一言不发愤恨的转身离去。
她离开之后，冬瓜再也隐藏不住自己的悲伤，无力的靠在了墙上仰望着天花板。
冬瓜言语之中透出无尽落寞：“南哥，像我这样丑的人，是不是真的不配得到爱情？上次网恋是这样，这次又是这样。”
“你不知道，当黄佳敏接受我告白的那一刻，我有多么兴奋，我当时就在心底默默发誓，她既然不嫌弃我的容貌，我冬瓜就要一辈子对她好。”
“所以即便她隔三差五就要花掉我很多钱，我也总是心甘情愿的为她付出……其实或许我中间就知道她或许只是为了我的钱，但我内心却不愿意承认，一直在自欺欺人，骗自己她对我是真爱。”
“……”
冬瓜缓缓述说着他这次悲痛的经历，眼眶红了，但却一直没有流泪，曾经的他已经为之前那一段感情痛哭过，所以这一次他没有再流泪。
叶南拍了拍他的肩膀，轻声道：“冬瓜，多经历一些情感的创伤，不一定是坏事，就好像你这次不再像上次一样要死要活，因为不知不觉中你的心更加强大坚韧了，这样下去迟早有一天，你会成为一个真正的强者。”
冬瓜沉默许久，最后点了点头，抬头朝叶南挤出了一丝笑容：“这一天，不会太迟的。”
……
后面几天，叶南都跟冬瓜一起相约出去玩，冬瓜也很快就从情场失利中走了出来。
这段时间叶南都呆在家里当起了咸鱼，没在学校忙碌的工作，反倒让他有点不适应了。
时间一天天过去，眼看离过年越来越近，小区里的年味也越来越浓，家家户户们开始张灯结彩，到处透露出一丝喜庆。
叶南这天早上日常完成系统签到之后，看了一下这段时间以来系统背包里新出现的东西：
会员积分+50
【OS智能病毒库】来自于高科技产物的一种智能病毒库，该智能病毒库不但囊括了当今世界的所有电脑、手机上的病毒，同时拥有独一无二的特殊算法，能够自行不断存入最新的病毒信息。
【危险探测仪】使用后可以提前预知使用者下一次遭遇危险的时间与地点，帮助使用者提前躲避灾难。（一次性使用品）
【夜行衣】一套来自于古武世界的夜行衣，蕴含着特异的能量，能够吸收黑夜的能量，在吸取能量后穿上夜行衣可令使用者遁于无形之中，能量消耗完毕后即自动现行。
【激光剑】星球大战同款激光剑，充电十分钟，砍人两小时。
……
激光剑是叶南刚从夺宝奖池里买来的，它目前还没打开的形状是类似于宝剑柄，只有短短的十几厘米。
“激光剑这么酷炫的东西怎么能不试试，充电两分钟，砍人两小时……这续航能力也是不错的。”
叶南先是将激光剑充了一会电，随后将其握在手中，按下了剑柄上一颗小小的按钮。

第198章 危险探测仪
“滋啦！”
在叶南按下按钮之后，激光剑立刻由之前的短小形态转变为了粗长形态，剑柄前端长出了长约一米的激光。
为了试验它的杀伤力，叶南控制着激光剑，轻轻的让它触碰了一下墙面，结果没想到当激光剑碰到墙面之时，竟然没有丝毫阻力，如果菜刀切豆腐一般，直接“烫”开了一道小口子。
“卧槽，完了！”
叶南看了一眼被捅出一个小洞的墙面，心里拔凉拔凉的，这真不是他在作死，只是激光剑比他想象中的威力还要大，要是让老妈看到这洞还得了。
叶南急中生智，找来了一张海报贴在了这个地方，成功的将这个洞给掩饰住了。
叶南又看了一眼背包中的【危险探测仪】，这玩意是他早上刚刚签到获得的，能够预知也就意味着能避免下一次危险，绝对是个不可多得的好东西。
叶南将这个球状物体拿在手上，按照系统的提示，开启了危险探测仪，只见危险探测仪的球面上出现了一个类似雷达的形状，像是在扫描什么……
“危险探测仪提示，检测到使用者叶南，下一次危险时间：19小时后，危险地点：您当前所处在的地段，危险事件：火灾，危险原因：人为纵火……”
听着危险探测仪里的提示，叶南瞬间汗毛倒竖！
这么推算来说，下一次的危险时间居然就是明天的凌晨两点，而起因竟然是人为纵火？有人在凌晨对他家进行纵火，很显然是想让他们一家三口消失在这场火灾中！
叶南万万没有想到，这个危险提示仪竟然来的如此及时，如果没有它，后果真的不堪设想。
“系统，这危险探测仪是你安排的吧？”叶南问道。
“是的，宿主你还是挺聪明的，身为签到系统的宿主，是不会让你轻易死去的。”系统回复道。
“行，多谢了。”叶南道。
叶南脸上逐渐露出凌厉之色，居然打算纵火来残忍杀害他们一家三口，看来这件事的背后绝对没这么简单。
既然想玩，那叶南就陪他们玩玩吧。
……
凌晨两点，夜深人静的时候。
叶南所在的小区内静悄悄的，所有住户家的灯都沉浸在睡眠之中，叶青林与周君兰也同样，丝毫不知道危险的临近。
叶南家门口外，一道矮小的身影不知从何处走来，他鬼鬼祟祟的蹲在叶南家门口，准备撬开叶南家的门锁。
只要完成了这一单，他就能拿到一笔巨额报酬，然后潜逃到国外过上逍遥法外的生活了，虽然这么做会导致三条无辜的生命丧生火海，甚至严重的话会引发整栋楼的火灾，但这又与他何关？
“你撬锁的速度好像有点慢，我直接给你把门打开吧。”
这时候，一道慵懒的声音忽然响起，门忽然被人打开，叶南出现在了矮小中年人的面前。
“啊！”
矮小中年人吓了一跳，他的反应很快，立刻转过身准备逃跑。
不过叶南的反应比他更快，两步上前直接一脚踹在他的膝盖上，令他瞬间惨叫一声抱着膝盖摔倒在地。
叶南居高临下的看着他，淡淡道：“说吧，大半夜的撬我家房门做什么？”
“我……我什么时候撬你家门锁了，你别胡说！”他立马反驳。
“你也别装了，楼道上监控。”叶南嗤笑道。
中年人眼珠子一转，说道：“好，那我承认我就是想进你家偷东西，没想到被你发现了。”
在监控面前他不得不承认，但怎么承认就是个技术活了，偷东西未遂和杀人未遂，在法律上的刑罚是截然不同的。
“是吗？”
叶南玩味一笑，走到他面前将他的背包一把夺过，将里面的东西抖落了出来，冷声道：“这是压缩汽油瓶和半自动打火机吧？以这压缩汽油瓶的量，足以把整间屋子烧着，如果在煤气罐旁边点燃，还会让火灾急剧加重，从而达到纵火谋杀的目的，我说的没错吧？”
中年人脸色剧变，叶南是怎么知道他的目的？正常人怎么可能走过来二话不说就掀开他的包，还能在这么短的时间里分析出他的计划？
“你别胡说八道，什么狗屁的纵火，我不知道！”中年人立刻矢口否认，反正他也还没来得及行凶，嘴长在他身上，他爱怎么说就怎么说，你有办法？
“没事，我也不需要你承认，因为那对我来说毫无用处，反正你的下场从一开始就已经注定了。”
叶南走上前拎着中年人，一路将他拎到了楼顶，随即拿出中年人行囊里的压缩汽油瓶，打开之后将其泼在了他的身上。
“你……你想干吗！”中年人惊愕道。
“都把汽油往你身上倒了，你觉得我是在给你洗澡吗？”叶南随口道。
“你！你竟然想烧死我？你疯了吗，你刚才自己说的楼道上有监控，如果我死了的话，你肯定脱不了干系！”中年人理直气壮吼道。
“白痴，那是骗你的。”叶南微微一笑，说道：“我们这小区的居民楼里根本就没有监控，接了这份任务，也只能算你倒霉了，呵呵……这算不算玩火自焚呢？”
叶南一边说着，一边把玩着手中的打火机。
“别，别杀我！只要你留我一条命，我能告诉你很多事。”中年人是真的怕了。
“那你说说吧，是谁派你来的。”叶南道。
“我说了你就会放过我吗？”
“你不说的话，一定会死。”
“那我说……是杭舟市郭家的家主郭海派我来的，这次任务他给了我巨大的报酬，并且在完成后帮我安排好了一切的逃亡路线。”
“……”
听着他的话，叶南微微眯起了眼睛，眼神逐渐变得凌厉，又是郭家是吧……
“好了，我已经说了，你现在可以放过我了吧。”中年人说着就想站起来。
叶南却冷漠的看了他一眼：“我什么时候说放过你了，刚才的话我还没说完，你不说的话一定会死，即便说了……也得死！想玩火，就要时刻做好自焚的准备！”
话音一落，叶南大拇指随手一弹，手中的打火机便高高弹射出去，在半空中划出一道优美的弧线之后，精准无误的落在了中年人的身上。
——————————
ps：感谢。。。成为本书的新一位舵主，土豪榜强力输出+1，老糖抱拳致谢！同时感谢一直在订阅本书的各位兄弟！

第199章 登临郭家
“啊！”
下一刻，中年人本就泼着汽油的身体瞬间燃烧了起来，整个人化为了一个大火球。
他开始拼命惨叫呼救，在炽热的炙烤下已经完全丧失了理智，在楼顶上疯跑着，最后不慎从楼上摔落下去，就这么终结了他的生命。
这一幕叶南一直看在眼里，对于中年人的惨死，他没有丝毫怜悯，成年人就该为自己的选择承担责任，如果不是危险探测仪的话，今天死的恐怕就是叶南一家三口了。
“郭家对吧？既然你们这么想死，那我就成全你们。”
叶南眼中闪过一抹凌厉，随即转身消失在了这夜色中。
……
杭舟郭家，几个小时之后。
郭家大厅之内，聚集着几个人正在商讨着什么事，其中一人正是郭家的家主，也就是郭剑的父亲郭海。
“吴管家，这都三个小时过去了，怎么那家伙还没传来消息？”郭剑皱眉道。
“家主请稍等，我这就去联系一下。”
吴管家拿出了手机，尝试着开始拨打着手机，可是一会之后他却摇了摇头：“家主，联系不上那个人。”
“怎么会联系不上？”郭海问。
“这我也不知道，不过他也已经不是第一次做纵火这种事了，再加上半夜三更，叶南一家人不可能会有警觉，还请家主放心吧，这事一定能成的。”吴管家说道。
郭海点了点头，即便那姓叶的小子不知何德何能，受到了楚家大小姐的青睐，但如果不是叶南，他的儿子郭剑就不会受到牢狱之灾，下半辈子都将在牢狱中度过，因此，无论如何他都要将叶南置之死地，这才能解他心头之恨。
之所以挑在叶南回到南温市时，是因为这时纵火不但能一口气解决他全家人，而且远离了杭舟市之后，叶南的死也很难归责到他身上，否则要是让楚依依怀疑，那他们郭家怕是承受不起她的怒火。
“再给我打几个电话联系一下，如果事已经成了，就把照片马上给我发来。”郭海说道。
“是，家主，我这就联系。”吴管家点了点头。
“我已经迫不及待想看到那姓叶的小子，一家三口葬身火海的场景了，这就是迫害我儿的下场，我要他满门灭绝！”郭海冷笑道。
“那恐怕，不能如你所愿了。”
郭海话音刚落，一道声音突兀的不知从客厅的何处响了起来，令郭海、吴管家二人皆是一怔！
“谁……谁在说话！”
郭海四面转头一看，除了他和吴管家之外，哪有半点人影？
“远在天边，近在眼前，我就在你身边。”
随着这道声音再次响起，只见，一张脸突然出现在了郭海面前，最诡异的是这身体只有一张脸出现，身体以及其他部位全都看不见！
“啊！鬼……鬼啊！”
郭海和吴管家瞬间吓得趴到在了地上，大半夜的这特么简直就是活见鬼啊。
“鬼？呵呵，睁大你的眼睛，看清楚我是谁吧。”叶南说完之后，下一刻他的全身便出现在了郭海面前。
他解决了纵火人之后，立刻乘坐动车来到了杭舟市，凭借着黑客技术想要获取郭家的地址并不难，叶南之前没动手是因为报仇这种事，一旦不小心留下什么蛛丝马迹，极有可能受到法律制裁。
但这次不一样，有了夜行衣之后，叶南完全能轻易凭借隐形的功能避开监控以及周围人的耳目，不会再留下任何目击证人。
“叶……叶南？！”郭海立刻反应了过来，不可置信道：“你……你是怎么进来的，还有你的身体是怎么回事！”
“将死之人，有必要知道这么多吗？”叶南冷笑一声。
郭海也是见惯了大风大浪的人，很快他就强行使自己恢复了平静：“叶南，虽然我不明白你这究竟是怎么回事，但是你别忘了，这里是我郭家的地盘，既然来了，那就永远别走了吧。”
说完之后，他身旁的吴管家按了一下手上一个信号器的按钮。
唰唰唰！
下一刻，整整十个男子从周围的房间中走了出来，他们个个身材魁梧精壮令人胆寒。
“这么多年我在这杭舟市什么风浪没见过？要是没点防身的手段，你以为我还能活到现在？虽然不知道那家伙怎么没烧死你，不过能亲眼看你死在我眼前，这岂不是更爽，哈哈哈！”郭海放声大笑道。
“你以为就凭这些杂鱼烂虾，就能救你的命？”叶南一脸平静。
“呵呵，难道你以为自己会是这十个职业保镖的对手？天真至极！来人，给我拿下他，我要抓活的！”郭海大声。
那十个保镖立刻从四面八方朝叶南涌去，他们平日里都是能一个打五六个普通人的存在，如果叶南是普通人，恐怕今天真的要栽在这里了。
“在你临死前，再让你们看点高科技吧。”
叶南说完之后，将激光剑剑柄拿了出来，在他按下按钮之后光华耀眼的激光顷刻间出现。
这一幕让郭海以及那些保镖们皆是为之一愣，尤其是郭海，看着叶南的目光就像在看外星人，这小子又是能隐身，又是激光剑，怕不是从外星球来的吧？
“还愣着干嘛，给我上啊！”郭海大吼道，他明白此刻唯一活下去的方式就是弄死叶南。
那群保镖迟疑了一会，觉得叶南手里的激光剑可能就是个障眼法，于是纷纷再度朝叶南扑了上去。
激光剑本来就是削铁如泥，人体连铁硬度的百分之一都没到，叶南随手挥舞着激光剑便不断有人分尸倒下，场面十分骇人。
“草，真……真的是激光剑！”
“我不干了！”
“跑，快跑啊！”
“……”
还有什么比自己的命更重要，那群保镖自知不可能是拿着黑科技武器叶南的对手，纷纷呈鸟兽散，可是已经迟了，叶南没有放过他们一人，冷漠的将他们击杀。
一分钟不到，郭家别墅内已经尸横遍野，场面十分恐怖。
“最后，就剩下你们两个了。”
叶南如同死神一般，一步步走向郭海与吴管家。

第200章 这是哪个女明星
“别，你……你别过来！”
郭海再也没了之前的淡定，刚才就是面前这个少年，连眼睛都不眨一下便屠杀掉了他这别墅内的十个保镖，这让他发自内心的震颤，仿佛这不是一位少年，而是一位恶魔。
“你要什么，我给你！我郭家的亿万财富全都能给你，只要你放我一条生路！”郭海继续喊道。
叶南依然不理会他，短短几步路程，在郭海看来每一步都仿佛踩在了他的心上。
“如果你敢杀我，警方获得证据之后一定会将你缉拿归案，就算你再厉害，难道你觉得自己能跟国家斗？”郭海软的不行来硬的了。
“证据？”叶南露出不屑的笑容，说道：“我进来的时候是隐身的，连路边监控都没拍到我，我动手杀人的时候用的是激光剑，更不会留下任何线索，你觉得何来的证据呢？做错事，就是要付出代价的！”
话音一落，叶南猛然一挥手中激光剑，下一刻，郭海与吴管家两人齐齐尸身分离、人头落地。
叶南做完这一切，仿佛没事人一般面不改色的转身离去，原本繁花似锦的杭舟市郭家，也终于因为得罪了叶南，在这一刻陷入沉寂，彻底落下了帷幕。
……
叶南坐动车返回南温市，再回到家的时候已经将近十点了。
“小南，你上哪去了，大清早怎么就见你到你人影了？”
刚一回来，周君兰见到他就奇怪的问道。
“没呢，去做一些运动去了。”叶南笑了笑。
周君兰也没怀疑，自顾自又转回头看向了电视，正好这时候电视上在播的就是关于郭家的新闻。
“啧啧啧，这郭家也太惨了，新闻上说当时在别墅里的人都死光了，一共十几个人呢。”周君兰对叶青林嘀咕道。
叶南也看了一下手机的新闻，许多头条都是关于郭家的：
《杭舟市珠宝行业龙头郭氏企业，一夜之间竟造遭惨烈杀戮！》
《价值近亿的郭家豪华别墅，如今竟沦为凶宅，郭家究竟惹上了谁？》
《据警方报道，截止目前依然搜索不到任何有关郭海身亡案的丝毫线索。》
……
这些新闻里，各种各样的推测都有，甚至还有怀疑郭海为赚了不义之财害人性命，遭遇了鬼神的报复，要不然为什么找不到一点犯罪线索？
叶南直接切换了电视频道，说道：“行了妈，快过年了，别看这些。”
周君兰点了点头，便看起了其他电视节目，她和叶青林估计做梦也想不到，掀起这件波澜事件的关键人物就是他们的儿子。
叮咚！
这时，门铃忽然响了起来，周君兰过去将门打开之后，一个中年人和一个初中生模样的小孩走了进来，中年人是叶南的舅舅周利仁，小孩是他的孩子，也就是叶南的表弟周彦。
“哟，利仁、小彦，你们怎么来了。”周君兰热情的将他们迎了进来。
“姐，这不是公司放假了，带孩子来看看你吗。”周利仁笑着说。
“那挺好的啊。”周君兰和周利仁等人坐了下来，几人开始聊一些家长里短的。
叶南跟周利仁他们打了一声招呼之后便回到自己房间去了，他不太喜欢吵闹的环境，不过他刚回到房间不久，周彦就敲了敲房门走了进来。
“表哥，好久不见啊。”周彦道。
“是挺久没见了。”叶南说。
“表哥，你今年上大学了吧，听说大学里是学生们谈恋爱的天堂，是不是真的？”周彦好奇的问道。
“也可以这么说吧，主要还是看人。”叶南道。
“哦，那我想问问你，有女朋友了没？让我看看照片啥的啊。”周彦嘿嘿笑道。
“身为一名热爱学习的学霸，应该以学业为重。”叶南一本正经道。。
“靠，没有女朋友就直说啊，原来你还是单身狗，鄙视你！”周彦当场就笑了。
“不是，我没女朋友你这么开心干嘛？再说了，怎么就轮到你鄙视我了？”叶南无语道。
“因为我有女朋友啊，哈哈哈！来来来，给你看看。”周彦拿出了他的小手机，给叶南看了几张照片，嘚瑟道：“怎么样，这就是我女朋友，不错吧？”
叶南看了几眼照片，翻了个白眼：“我说，你连毛都没长齐就开始谈恋爱了？”
“什么毛都没长齐，该长齐的都长齐了好吗！表哥，我看你分明就是嫉妒我，我感受到了来自单身狗的幽怨！”周彦得意的说。
“行行行，你厉害你厉害，我很嫉妒你。”叶南无奈的笑了，这种年纪的小屁孩就是好胜心强，谈个恋爱巴不得拿个喇叭通知全世界。
周彦又炫耀了几句她女朋友之后，朝叶南伸出了手：“嘿嘿，表哥，手机借我玩玩，我要玩王者农药。”
“你不是有手机吗？”叶南说。
“别提了，说起来都是眼泪，我爸妈为了防止我沉没游戏，给我买了个渣渣手机，三百块都不到，我用这破手机玩王者直接从铂金直线跌到了黄金。”周彦道。
“听哥一句劝，你这个年纪还是好好读书吧，别玩王者了，不但坑队友还把自己学习成绩影响了，害人害己。”叶南语重心长。
谁知道周彦直接扯着脖子朝门外喊：“姑妈，表哥他手机都不借我玩。”
“叶南，表弟好不容易来一次，你这么小气干嘛。”周君兰在外面喊道。
“真有你的。”叶南无奈的把手机递给了他，周彦这才笑嘻嘻的接过手机。
像他这样的初中生，正是沉迷游戏的年龄，偏偏家里管得严不给买好手机，好不容易过年过节的当然要蹭一蹭亲戚朋友们的手机了。
周彦接过手机之后第一眼就看到了手机桌面上的壁纸，也就是楚依依亲手设置的，她与叶南的那张合照。
“哇！表哥，这女生是哪个明星啊，怎么这么漂亮，你居然有跟她的合影？！”周彦马上就一脸猪哥模样发出了赞叹。
讲真的，这么漂亮的女生，周彦还是第一次见到！

第201章 我摊牌了
叶南一愣，这才想到手机上的壁纸有可能会暴露楚依依的身份，幸好看到照片的是表弟这个小屁孩，这种小屁孩还是很好糊弄的。
既然周彦都把话说到这份上了，叶南自然得接下去了：“呃……怎么说呢，你猜的很准，她是一个四线小明星，没有名气的，之前去横店玩的时候偶遇的。”
“啧啧啧！四线小明星？就这颜值和身材，简直轻松秒杀那些荧幕上的一线女明星，我知道了，听说娱乐圈的水很深，肯定是她不愿意接受导演潜规则，不然就凭她的资本，随随便便就能成为一线女女明星的。”周彦一副资深专家的样子开始分析。
“少废话，跟你有个屁的关系，玩你的游戏去。”叶南看着他的样子，觉得有点好笑，这家伙自信满满的一通分析，结果没一个是对的。
“说的也对，反正这么漂亮的小姐姐肯定跟我没关系，我玩我的农药去了。”周彦说完之后便开始玩起了他的王者农药。
叶南本来想上上网，查询一些其他杭舟市大学院校内店面情况的，他的下一个目标是先让蓝依甜品店占领所有大学。
然而，听着耳旁不断传来的王者农药游戏的声音，叶南很是无奈。
“周彦，你声音小点。”叶南道。
“等会，我正打团呢！”周彦全神贯注的盯着手机屏幕，所有学生在玩王者时才能发挥出他们最大的专注度，绝对超乎你的想象。
“叮叮叮！”
就在这时，叶南手机忽然响起了一阵熟悉的声音，正是微信视频通话邀请的声音。
“靠，谁啊这是，我正在打团呢！”
周彦正在玩游戏，一下就被微信的视频弹窗干扰了，他正打算点拒绝，谁知由于急急忙忙之下一不小心点到了接受，他就接起了对方传来的视频邀请，建立了视频连接。
紧接着，视频中出现的女生让他直接呆在了当场。
只见手机屏幕上，一个女生正好奇的看着他，而这个女生无论是眼睛、鼻子、嘴巴……哪一个都堪称完美中的完美，合在一起就更是有倾国倾城之姿了，最让周彦惊讶万分的是，这个女生不就是刚才叶南手机壁纸上合影的那个女生吗！
“叶南的手机怎么会在你这里？请问你是……”楚依依发出甜甜的声音疑问道。
“表表……表哥，这个女生……”
周彦说话都不利索了，不等他说完，叶南便先一把将手机拿了回来。
刚才楚依依发来视频通话来的那一刻，他就有不详的预感，本以为在打团的周彦会将视频挂掉，没想到周彦这个成事不足败事有余的小屁孩，竟然特么手滑点错了，这下事大了！
“那个依依，刚才那个是我表弟，他在用我的手机打游戏。”叶南为了避免周彦听到，走到阳台外解释道。
“啊，是你表弟啊，那我是不是视频发的不是时候呀。”楚依依有点紧张了，她也知道叶南现在还不能跟家里摊牌她与叶南的关系。
看着楚依依自责的样子，叶南微微一笑安慰道：“一个小屁孩而已，给点好处就打发了。”
“哦，那好吧，对不起，下次发视频我应该先发消息通知你一声。”楚依依小声说。
“没事，那我先去搞定我表弟了，晚上我们再聊。”
“好。”
叶南挂掉手机之后返回了房间，却发现周彦正用一种很奇怪的眼神盯着他。
“表哥，你混的挺好啊，四线女明星都泡上了？”周彦阴阳怪气道。
“滚犊子，小屁孩别整天了解这些有的没的，就单纯的朋友而已。”叶南道。
“我可不信，你又是把她的合照设为壁纸，她又是直接给你发来视频，而且我刚才看到你微信给她的备注是‘小仙女’，哈哈哈，表哥你瞒不住我的！”周彦大笑道。
“行，那我摊牌了，她就是我女朋友，也是你未来的表嫂。”叶南索性直说了。
周彦：“……”
叶南如此干脆直接的摊牌，反而让周彦顿时笑不出来了，甚至有点想哭。
“表哥，我看你分明就是嫉妒我，我感受到了来自单身狗的幽怨！”
这是刚才周彦大摇大摆对叶南说的话，现在得知真相的周彦，简直想找个地缝钻进去，他的女朋友和叶南的女朋友比起来，简直被秒杀的体无完肤，亏他刚才还在叶南面前嘚瑟，丢人简直丢到姥姥家了。
“那你刚才干嘛说你单身啊。”周彦来气了，以为叶南故意耍他。
“这不是为了配合你装逼吗，哈哈哈。”叶南笑了。
“靠！”
周彦朝他竖起了中指，马上说道：“表哥，刚才我在大厅可都听到了，姑妈说你现在还没女朋友，看来你是在骗她，只要你赔偿我精神损失费给我买一部手机，我就不把这件事告诉她。”
“你个小王八蛋，还威胁到你表哥头上来了，要手机没有，要栗子这里有一个，你要不要？”叶南抬手就往周彦脑门上敲了个栗子。
一部手机对叶南来说只是小意思，但是周彦如此沉迷游戏，要是因为手机耽误了学业，那就是叶南的责任了，而且叶南也不喜欢被人威胁。
“好，你打我，你完了我要告发你！”
周彦马上捂着脑门跑了出去，在外面叽叽咕咕不知道跟周君兰他们说了什么。
“叶南，你给我出来！”客厅内，响起周君兰的叫声。
是福还是祸，是祸躲不过，叶南只能无奈的走到了客厅，客厅内，周君兰和叶青林都绷着脸，一脸严肃的盯着他，气氛十分凝重。
“姑妈、姑父，表哥他太过分了，居然瞒着你们交女朋友，你们必须好好惩罚他，我去给你们把扫把拿来！”周彦看热闹不嫌事大，将扫把拿到了周君兰面前。
叶南耸了耸肩，他也做好了挨打的准备，谁让他欺骗爸妈，说自己没有女朋友来着呢。
谁知道，周君兰却没有拿扫把，而是一脸兴奋的站了起来：“小南，看到你有女朋友，妈也就放心了，你做的很好！”

第202章 幸好不是Gay
周彦：“？？？”
周君兰这话当场就让周彦傻眼了，不是，叶南这都瞒着你们了，你们怎么还不打他？按照正常的剧本，你们应该直接把扫把打断啊！
别说是周彦了，连叶南自己都一脸茫然，他都做好挨打的准备了，可周君兰破天荒的没有动手的意思。
“妈，你不打算揍我？”叶南问。
“我揍你干嘛啊，你有了女朋友，这是好事啊，来……快进屋。”周君兰笑着拉着叶南进到了里屋。
叶南本以为周君兰是给他留面子，这才不在外人面前打他，没想到进了里屋后周君兰还真没动手，只是微笑着看着叶南。
“来，说说你那个小女朋友的事吧，她是哪里人？”周君兰问道。
“她叫楚依依，她是哪里人……我也不知道，不过现在在江南艺术学院上学，离我学校十几公里远的那个。”叶南道。
“她是哪里人你都不知道？那她家庭状况呢，为什么你要瞒着妈？”周君兰追问。
“妈，这件事说来有点复杂，总之她的家庭非常有权势有财力，所以你也明白，她家里的人一直在阻挡我与她之间的关系，为了不让你担心这事我就没跟你说。”叶南道。
“非常有权势和财力？那小南你……”周君兰担忧道。
“妈，你放心吧，你儿子我相信自己的能力，娶她过门之时时间的问题，我会向她家里人证明我的能力的，到时候你就等着抱儿孙吧。”叶南自信道。
周君兰沉思了一会，点了点头：“行吧加油，妈支持你，我们叶家就等着你尽快把儿媳给带回来了，到时候让妈好好瞧瞧，儿媳妇长啥样，让你这么神魂颠倒。”
“嘿嘿，那一定不会让你失望的。”叶南笑了笑。
离开房间之后，叶南莫名觉得有点不对劲，按照周君兰平时火爆的性格，他隐瞒女朋友这件事足够挨上一顿社会的毒打了，可是她这次却格外的温和，奇怪了……
叶南不知道的是，就在他离开房间后叶青林就紧跟着走进了房间，有些着急的问道：“怎么样了，小南他真有女朋友了？”
周君兰嘿嘿一笑，说道：“那可不，我就说嘛我们的儿子怎么可能会有问题，昨晚你还非要跟我争辩。”
“不是你昨晚非怀疑小南性取向有问题吗，你咋还把锅往我身上甩了。”叶青林脑门上两排黑线。
昨晚他们夫妻两在床上就在讨论这件事呢，算起来周君兰前后给叶南相亲过两次了，上次是何雪菲，这次是柳思怡，两个都是一等一的美女，可在叶南这却一个都看不上。
因此他们两人昨晚就在讨论这事，越讨论就越觉得叶南真的有可能不爱女人爱兄弟，为此他们还担心的睡不着，否则以叶南这么俊朗的相貌，怎么可能到现在还没谈过恋爱。
这也是为什么从周彦口中得知叶南有女朋友后，周君兰罕见的不怒反喜的缘故，她高兴还来不及了，自家的儿子幸好不是Gay！
“不过你也别高兴的太早，小南说了，他那女朋友家境很不一般，对方家估计瞧不上我们这些小城镇的人，一直在阻挠他。”周君兰担忧道。
“你放心吧，小南是咱的骄傲，他能在高考前最后两个月里创造出高考满分的奇迹，你觉得还有什么事对他来说是不可能的？”
叶青林一字一句道：“我相信咱们的儿子有朝一日，会出人头地，凭借自己的能力站在比那些达官显贵们更高的地位！”
他这么一说，给了周君兰无比强大的信心，是啊，连高考满分奇迹都能做到，还有什么是叶南所做不到的呢？
……
时间一天天过去，新年很快就在爆竹烟花与全城的喜悦度过。
距离开学的时间越来越近，这对于广大中小学生来说，简直就是即将上映的史诗级灾难片，不过对叶南这类大学生来说，内心毫无波澜甚至还想笑。
反正在大学里的生活就跟放假一样，而且老是一个人闷在家也无聊，不如早点回大学呢。
正躺在床上看电影的叶南，忽然想到了一件事，拿来手机拨通了冬瓜的号码。
“喂南哥，啥事啊？”电话另一头传来冬瓜的声音。
“冬瓜，你那校园贷的十几万块钱还了没？”叶南直说道。
“我……我倒是想还啊，可是你也知道，我哪有这个能力啊，唉……还是等开学了去做点事赚钱还吧。”冬瓜情绪低落道。
“除非你休学去专门打工，否则光凭兼职赚的那点钱，你赚的还没人家利息涨的快。”叶南道。
“那我也只能休学去打工了，我不想让我爸妈知道这件事，不然他们又会为我伤心流泪。”冬瓜说。
“现在你考虑到你爸妈了？当初从上面借钱的时候怎么没考虑到？”
“我……”
冬瓜沉默不语，像他这种因为相貌而自卑的男生，好不容易遇到一个愿意做他女朋友的女生，因此当时冬瓜真的愿意为了黄佳敏付出一切，可现在回想来，当时的自己真是愚蠢至极，为一个渣女付出了那么多，真的不值。
以冬瓜家的经济，即便他父母知道了恐怕也没有能力偿还，还得到处找人放弃尊严借钱。
“行了，这次我来帮你还，不过先说明，这是我第一次，也是最后一次帮你还贷款，如果再有下次即便你被人砍死在街上我也不会还。”叶南严肃道。
“那怎么行南哥，我绝不能白拿你的钱，你还是让我自己还吧！”冬瓜马上着急的说，他是真不想叶南替他还，不然早就联系叶南了。
“白拿我的钱？你倒是想的美，这算我借你的，你慢慢还就是了，看在兄弟一场的份上我也不算你利息。”叶南笑着道。
冬瓜沉默了许久，然后同样咧嘴笑着道：“你妹的，你这家伙居然还打算算我利息啊？过分了啊！”
“……”
两人聊了一会之后，便挂掉了电话，冬瓜拿着手机不一会之后，上面就传来了叶南转账十五万的短信消息。
直到此时，冬瓜再也控制不住自己的情绪，眼眶再次红了起来。

第203章 靠女朋友上位
冬瓜万万没有想到，叶南会主动因为贷款的事情给他打电话，并且主动借给他十几万，无期限、无利息钱款。
在这个极其物质的年代，别说是他与叶南这样非亲非故的兄弟了，即便是真兄弟都不一定愿意借给你十几万，可是叶南却偏偏主动这样做了。
冬瓜第一次觉得，一个人人生之中能够遇到贵人，是一件多么庆幸的事，同时他也默默发誓，将叶南的恩情牢记一辈子！
……
二十几天假期对于中小学生们来说非常短暂，但对许多人来说已经足够漫长。
寒假过完之后，叶南与家人告别，返回到了江南大学，吴诗柔她们也全都返校了，蓝依甜品店再次正式开业进入了营业状态。
叶南也同样开始更加忙碌起来，这几天不断的东奔西跑在各大院校之间，寻找合适的店面，目前已经有5所大学院校已经完成了店面选址，装修也进行的差不多了，再过段时间投入资金、设备、人力等就可以开始进入营业了。
不过，在叶南试图将蓝依甜品店打入一所大学时，却遇到了一些小麻烦，这所大学正是楚依依所在的江南艺术学院，然后，叶南联系了这所院校的商业负责人，打算与他当面会谈。
这天中午，叶南来到了两人约好的茶馆，片刻之后一个西装革履的中年人走了进来，身后跟着一个助理打扮的女人。
“你好，我是江南大学的学生叶南。”叶南道。
“你好，我是江南艺术学院的商业负责人，刘迎。”中年男人与叶南一握手之后，坐在了叶南对面。
当看到叶南之后，刘迎稍微有些吃惊，没有想到那个打算以七十余万巨额租下店面的，竟会是一个如此年轻的少年。
“刘先生，这次约你来的目的相信你也明白，我希望在贵校校区内开设一家蓝依甜品店，按照之前说的，我们蓝依让出年利润的15%分成给你。”叶南道。
将股份分给这些负责人是叶南精心考虑过的，这样一来，只要甜品店盈利就能为他们不断带来高额收益，让这些负责人赚到钱了，万一有谁想像蒋彬那样找甜品店麻烦，负责人们自然会第一个不同意，因此这是个双赢的方案。
“利益方面倒不是主要问题，只不过，我们江南艺术学院店面资源比较紧张，你挑中的那个店面也是近几个月内剩下的最后一个店面，有许多人都看上了那个店面，其中就包含有我们学校一位股东的远方亲戚，所以……”刘迎说道。
后面的话他没继续说了，叶南已经明白了他的意思，钱不是问题，想要拿下店面就得去说服那位股东，或者找更强势的关系。
“刘先生，我有些话想对你说。”这时，刘迎身旁的女人忽然说道。
“什么话？”刘迎看了她一眼。
“您对面这个青年，我越看越眼熟……如果我没说错的话，他应该就是叶南。”女助理凑到刘迎耳旁，小声的说道。
“你说他是……叶南？”
刘迎眼中冒出惊讶的神色，虽然他对校内事情了解的不是很多，但被誉为江南艺术大学第一女神的楚依依他不可能没听过，一个学期过去了，楚依依恐怖的家庭背景也引起了许多学生们的猜测，几乎所有老师、校领导们，在她面前都是小心翼翼、如履薄冰。
而这位叶南，则又是校内流传的楚依依的男友，如果真是这样的话，那怕是连那位股东都惹不起叶南。
刘迎仔细打量了叶南几眼，试探道：“敢问叶南先生，你的名字，似乎与我们学校的楚依依男友同名啊。”
看到刘迎态度与神色的转变，叶南也很快反应了过来，看来今天又要靠女朋友上位一波了。
“楚校花？”
叶南故作思考的样子拿出了手机，将手机解锁后递到了刘迎面前，说道：“你说的楚依依我好像的确跟她认识，不知道是不是她呢？”
刘迎看了一眼手机屏幕，上面正是那张叶南与楚依依的合影照，而且看楚依依那样子，除了真正的男朋友还有谁能让她笑的这么甜？
mmp！刘迎心里一万头草泥马奔腾而过，是楚校花男友你就直说啊，差点误伤了自己人。
“哈哈，原来叶南同学真是我们学校楚依依同学的男友，这样的话事情就好办了，店面的事情就按照刚才叶同学说的去办吧，我们要15%的利润分成就行了。”刘迎笑脸相迎。
“15%的利润？我觉得有点多了，不如10%吧。”叶南却改口了。
“呃……叶先生，这样不太好吧。”
“我觉得挺好的。”
“那，那好吧，就这么定了，校股东那边我去解释。”
“……”
叶南与刘迎有交流了一会之后便离开了茶馆，看着叶南离去身影，刘迎感觉很是无奈。
“刘先生，您这就答应他的条件，让步5%的分成了？”女助理有些奇怪。
“你以为我想？你还太年轻，谈判这个东西就是在比双方的筹码，刚开始的时候我们筹码大于叶南，所以他需要不断增加筹码来增加我们的利益，可是谁特么知道，他这筹码一加就是一个王炸……没想到他竟然是楚依依的男友。”
“要是楚依依知道这事，凭借她家的家庭背景，绝对能轻易让我们吃不了兜着走，这时候叶南的筹码已经要大于我们，所以面对他提出的条件，我们只能退一步选择接受。”
刘迎喝了一口茶，缓缓叙述道。
“原来是这样。”女助理这才明白。
“不过也不见得是坏事，本来我就挺看好他们蓝依甜品店的，据说在江南大学就有月利润近二十万的盈利，跟他们合作，即便是10%的利润也能给我带来年收入二三十万的收益。”
刘迎顿了顿片刻，说道：“所以跟叶南合作，肯定比跟那个校股东的远房亲戚合作好的多，叶南有了楚依依这层关系，我看那个老家伙还敢不敢强吃那个店面。”

第204章 来自楚家的挑战
离开茶馆之后，叶南也忍不住笑了。
本来以为这会是一场难打的谈判战，没想到却是戏剧性的凭借着自家的女朋友，占领了绝对的上风，而且还让他原本预计让出的分成降低了5%，这绝对是意外的收获。
返回学校之后，叶南来到了机械工程的实验室，实验室内，余卫梁正在和他的博士生学生们不断进行着研究，而研究的内容正是叶南上次提供的那个机械臂芯片。
“余导师，这芯片到底是个什么构造啊，为什么我用学来的学识都无法研究出来？”一个博士生问道。
“这个嘛……的确有一定难度，大家不要放弃，坚持下去我们一定会研究出来的。”余卫梁再次说道，这已经是他第三次说这样的话。
他的脸也有点黑，别说是这些学生们了，就连他这个博士生导师都无法研究出这芯片里的核心内容，这芯片总给他一种感觉，仿佛这玩意不是来自现代的科技，但是他没有证据。
“余导师。”叶南这时从门外走进来打了个招呼。
“叶南，你怎么来了。”余卫梁热情的上前迎接。
“余导师，按照之前的约定，那些机械臂你们都做好了吗？”叶南问道。
“做了十组机械臂，就在里面的仓库里，你随时可以拿去用，我带你去看看吧。”余卫梁道。
叶南跟在他身后来到仓库，的确已经有是个机械臂摆放在那，只要叶南将芯片植入便可以正式开始运行工作，完全全自动蓝依蛋糕的制作。
而芯片的制作方法，获得芯片的时候系统也提供了，叶南也早早的做出了一些。
“行，我就是来看看进程，既然你们都准备好了那我也就放心了，我先走了。”叶南说着就要往外走。
“等会啊叶南。”余卫梁见他要走，赶紧先一步拦在了叶南面前：“叶南同学，你能不能告诉我这块芯片内部代码是如何编译的啊？”
“余导师，你可是堂堂博士生导师啊，不可能连我亲手制作出来的编译代码都不懂的，你别开玩笑了。”叶南一副打死都不信的样子。
“可是，我……”
余卫梁脸色一滞，连叶南都能制作出来的东西，他身为博士生导师，要是连看都看不懂，这以后要是传出去，那他还怎么在江南大学和学术圈混下去？
“咳咳，叶南，你说的对。”余卫梁咧嘴笑了起来：“其实我刚才就是在跟你开玩笑，你也不配合我一下。”
“哈哈哈！”叶南马上笑了起来。
“你这配合的也太假了吧。”余卫梁没好气道。
“是是是，您说的对，下次我一定更好的配合您，我先走了余导师，下次再见。”叶南说完便转身朝外离去。
离开实验室之后，叶南还是忍不住笑了一会，刚才他是故意那么说，先给余卫梁戴个高帽让他不好意思再开口问芯片的事。
至于后面之所以哈哈大笑，真不是他在强行配合余卫梁，而是他实在忍不住笑场了，堂堂的博士生导师都被叶南耍的团团转，这也太特么逗了。
……
叶南和包子几人吃完晚饭正准备回教室进行晚自修的时候，一道女人忽然拦在了叶南几人面前。
包子一看面前女人眼睛马上就发出了光，这女人正是楚依依的保镖袁素，她的身材虽然比不上楚依依，但对于包子这些没见过世面的学生来说还是很有吸引力的。
“小姐姐，你是来找我的吗？来来来，这是我的微信……”包子说着就要递上手机。
“你滚一边去，叶南，我有些事要和你谈谈。”袁素淡淡道。
“包子老郭，你们先去教室吧。”叶南道。
“果然又是来找南哥，老郭，我们撤……”包子被劈头盖脸一顿臭骂，只能尴尬的摸着鼻子和老郭离开了。
袁素带着叶南来到了一个无人之处，叶南开口问道：“你特意来学校找我，是有什么事吗？”
“楚小姐的母亲让我转达一些话给你，请你仔细听好。”袁素面无表情的说道。
“依依的母亲？”叶南立刻来了精神，说道：“你说吧，我听着，不过我事先提醒你，如果还是那些劝我离开依依的话，你就不必多说了，说了也是浪费口舌。”
“放心吧，经过这段时间的了解，我已经知道你是个什么样的人了，楚小姐的母亲就更了解了，这次她派我来主要是想给你一个机会。”袁素道。
“什么机会？”叶南问道。
“给你一个证明自己的机会，同时也是一次挑战，只要你能在三个月之内，建立起一个比目前蓝依动漫公司那两位掌舵人更大的商业公司，这次挑战就算你赢了。”
叶南眼神一凝，蓝依动漫公司的两位掌舵人，指的自然就是蔡辉和陈志崇，这两位可都是浙省商场中赫赫有名的人物，同时也是不折不扣的老狐狸，叶南当初就是因为太年轻，才被他们联手逐出了蓝依动漫公司。
那岂不是说，这一次楚依依的母亲要求叶南在三个月之内，以一敌二，完成对他们这两位商业大佬的复仇？
“输赢的赌注是什么？”叶南问。
“赢了，楚家将不再对你进行商业封锁，任你自由发展，输了，请你愿赌服输自愿提出与楚小姐分手，并且永不再与她见面。”袁素说道。
叶南听完之后陷入了深深的沉思，之所以他龟缩在校园开甜品店，最大的阻力就是来自于楚家，显然赢的赌注对他十分诱人，因为真正能赚大钱的不是小小的甜品店，而是建立属于自己的商业帝国。
可一旦输了，他失去的将是楚依依……
他输不起。
“我接受！”叶南猛然抬起头。
“好，那就让我们拭目以待吧。”袁素若有意味的看了叶南一眼，随即转身离开。
就在走出江南大学之后，袁素拿出手机拨通了一个号码。
“怎么样，叶南是什么反应？”电话另一端传来一个女人高冷的声音。

第205章 真的可能吗？
“回复夫人，叶南他几乎没有犹豫，便接受了挑战。”袁素回答道。
“嗯……那看来他还有有点胆识的，已经通过了我的第二个考验。”电话另一头说道。
袁素自然明白，其实楚家对叶南的考验早就开始了，第一个考验，指的就是叶南这半年来和楚依依在一起时，自身有没有与其他女生有不清不楚的暧昧……也就是考验叶南是否专心。
这半年叶南独自一人在江南大学，却依然能保持洁身自好，显然楚家的第一个考验他已经通过了。
而刚才袁素与叶南的对话就是来自楚家的第二个考验，如果袁素在提出挑战之后，叶南没有接受，而是选择了拒绝，那么楚家将彻底放弃接受叶南的可能。
不管这次挑战的成功与否，如果一个人连胆识勇气都不具备，只会一位的缩在楚依依身后，那这个人又凭什么成为她楚家日后的女婿？
所以，从叶南接受楚家挑战的那一刻起，他就已经完成了第二个考验。
“接下来，就看着第三个考验了，如果他能完成，我会试着给他一次机会的。”电话另一端说完之后，便挂掉了电话。
袁素则回头看了一眼叶南离去的背影，她自然也希望叶南最后能和楚依依在一起，可说实话，蔡辉和陈志崇都是各自领域的翘楚，光凭短短三个月的时间，让毫无根基的叶南超过他们，这真的可能吗？
……
叶南回到寝室的一路上，一直在思考如何对付蔡辉和陈志崇，他刚才已经查阅过，蔡辉旗下公司的主营项目是软件方面，而其中主要收益就是他的安防公司，也就是一个名为“绿伞”的杀毒软件公司。
叶南打算先拿蔡辉开刀，原因无他，他的背包内正好有系统出产的【OS智能病毒库】，凡是系统出版的质量绝对是地球上最顶尖的，只要将这个病毒库加工制作成一款杀毒软件，便能推出市场与绿伞公司抗衡。
击败一个人的商业公司，从同一个领域内击垮无疑是最快的！
回到寝室之后，叶南立刻打开了电脑，凭借着他的黑客技术，翻墙进入到了一个名为“黑网”的网站中。
这是一个十分神秘的网站，其中汇聚着来自全华夏五湖四海计算机高手的网站，黑网首页颁布着许多任务，这些黑客们可以全凭自己的实力去接任务，完成了可以获得高额报酬，没完成就得支付不少的赔偿金。
叶南先是扫了一眼任务栏：
任务名称：《盗取海浪微博一名二级大V的账号密码。》，任务等级：C级，报酬：50万。
任务名称：《黑掉一个地级市官方论坛三十分钟，并且挂上嘲讽图片。》，任务等级：B级，报酬：100万。
任务名称：《给一家省级百强企业的运营系统制造故障，要求修复时间至少一周以上。》，任务等级：B级，报酬：130万。
任务名称：《黑入Z省公安街道监控系统，盗窃24小时内的视频资料，不得留下痕迹。》，任务等级：A级，报酬：380万。
从G级到A级，任务栏上各种各样的任务都有，任何黑客都能在这里找到自己力所能及的任务完成，毕竟如果连G级任务实力都没的话，你根本就进不来这个网站。
除了任务栏，首页的另一侧还有一个“最强黑客榜”，这个榜单上按照黑客接受任务的等级、数量、完成效率……进行了综合排名，排名越靠前，自然代表具备更强的实力，目前排名第一的，是一个名叫Jack的家伙。
叶南看了他一眼之后便产生了兴趣，这个家伙就是叶南本次进入黑网的目的了，叶南立刻动手创建了一个名为“代号Y”的账号，然后在黑网聊天室里发起了消息。
代号Y：黑帮上排名第一的Jack在吗？
可是叶南发消息很快就被其他人的聊天信息淹没了，叶南依然不放弃，在聊天室里不断发着这句话，很快他的话就引起了聊天室众人的不满：
零度：刷什么屏，有病吧？
深蓝ZOE：我点开那个代号Y的账号看了一下，一个刚创号的萌新。
HGOH：呵呵，你以为J神是你一个小菜鸟想找就能找的吗。
lokm：就是，人家J神忙着刷任务，会有时间理你？
叶南有些无奈，看来无论哪里都是实力为尊，一个新人无论在哪都是没有话语权的。
他本打算无视这些人，继续发送寻找Jack的消息，可没想到黑网的管理员却直接将他的账号禁言了，看到叶南的号被禁言，那些之前嘲讽叶南的黑客们还在那幸灾乐祸拍手叫好。
“好吧，既然你们非要逼我来硬的，那我也只能不客气了，这是你们自找的。”叶南耸了耸肩，露出一抹玩味的笑容。
然后，他的双手落在了键盘上，十指如飞一般开始操作起来。
……
与此同时，一个光线黑暗的地下室内，几台电脑前面坐着几个人，他们就是黑网的创始人同时也是管理员。
“董辉，别人好歹也是刚进黑网的萌新，多刷了几条消息你就把人给禁言了，是不是太不友好了。”丁文博笑道。
“这种新人一看就是将Jack当成了偶像，想到这里来找他的偶像，估计自己没什么真实力，封了也就封了吧，反正我们黑网也不缺他一个。”董辉淡淡道。
丁文博点了点头，的确以目前黑网的实力，已经成为了全华夏最大、最具实力的地下暗网，那个名叫代号Y的小小新人菜鸟对他们来说，还真造成不了多少的损失。
“博哥、辉哥……我这里检测到好像有人开始进攻起了咱们黑网。”这时，另外一位长发青年喊道。
“这种小事还需要跟我们说？自己对付呗。”
丁文博、董辉头都懒得回一下，他们三人都是技术高强的黑客，否则也不可能让暗网创办至今，这些年下来什么黑客的进攻他们没承受过？从来没有一次进攻能够成功的。
“不行！对方的路数有些奇怪，他入侵的速度好快，我撑不住了！”长发青年忽然惊慌道。

第206章 叶南vsJack
长发青年这么一喊，董辉与丁文博皆是一怔，这才立刻回到了自己的位置前面开始紧张的操作起来，长发青年在他们三人中间随时实力是最差的，但与他们两人相差也不多。
连他都遇上难缠的对手了，说明对方的实力非常不一般。
“快点，立刻展开防御。”董辉指挥道。
丁文博与长发青年跟着董辉的指挥，一起对暗网展开了防御，试图抵御着那个入侵着，可是几番交战下来，他们的脸色都便得十分难看。
“该死！这个家伙的进攻方式怎么这么奇怪，完全无头绪可寻！”
“是啊，他完全不按常理出牌。”
“怎么办，再这样下去我们很快就要撑不住了！”
“……”
董辉三人再也没了之前的调笑心情，以往他们也不是没遇过强大黑客的入侵，可都被他们轻而易举的解决了，像今天这样毫无反击之力绝对是从没遇到过的。
十分钟时间不到，董辉三人便脸色像吃了屎一样，双手离开了键盘。
“完了，我们……被攻破了。”丁文博面容僵硬道。
“究竟是哪位高手对我们黑网下手？”董辉百思不得其解。
按理来说对方如果具备这么强的实力，绝对能轻而易举的进入国家信息安全部门，稳坐首席技术顾问的位置，真要到了那个级别，做的事情都是国与国之间的信息战，又怎么可能来管他这小小黑网的闲事呢？
“等一下，我们之前制作黑网的时候，还留下了一道超级防御程序，长毛……你马上去把那份光盘找出来！”丁文博突然想到。
“好，我这就去。”长发青年立刻朝里面走去。
“只要找到了那份光碟，就能重启暗网的超级防御，到时候网站的防御会呈几何倍数增强，即便以这个入侵者的实力也无法再次成功。”丁文博道。
“不过你不好奇，究竟是什么人下的手吗？”董辉再次问道。
“好奇又有什么用，对方既然已经暂时入侵成功了，看看他接下来做什么不就明白了吗。”丁文博道。
他们两人齐齐将目光放到了暗网网站上，想弄明白这个入侵者到底准备做什么。
只见暗网首页上，原本标记着暗网LOGO的图案，很快就被改成了一行字：
“我是代号Y，我来这本来只是为了找到Jack，本来这么简单的一件事，为什么非要逼我用这么复杂的方式来进行呢？”
那些在暗网中活动的黑客们，原本丝毫不知道暗网已经被攻陷的消息，但叶南这么大手笔的改掉了首页，瞬间所有黑客们都知道了，一下聊天室就炸开了锅：
“卧槽！”
“那个代号Y，居然把暗网攻陷了？”
“这……你们刚才不是说他是新手吗？新手能攻下黑网？”
“……”
来自各路的黑客高手们都难以置信，刚刚他们还在嘲笑调侃的菜鸟代号Y，现在转手间就黑掉了神秘的黑网，这你敢信？
“尼玛，原来黑掉我们的是那个刚注册账号的代号Y！”董辉惊愕道。
“老董，你特么摊上大事了，刚才我都让你别禁言他，你看现在禁言出事了吧！”丁文博喊道。
“草，我怎么知道一个刚创号的家伙不是菜鸟是大佬！”董辉心里苦啊。
叶南大张旗鼓的举动，引起了整个黑网的注意，自然也引起了黑客榜排名第一的Jack的注意，聊天室内很快就传来了他的消息。
Jack：你找我什么事？
代号Y：很简单，我想让你做我的手下。
现在整个黑网的人都盯着聊天室想看事情进展，叶南一开口就把所有人吓了一跳，Jack可是堂堂黑网第一黑客高手，这种级别的人去公司应聘至少都是年薪千万起步，叶南却想让让他做小弟？
Jack：你凭什么？
代号Y：我凭的是实力。
Jack：就凭你黑掉了黑网，就觉得自己很有实力了吗？说实话，我也行。
代号Y：是吗？不如我们就来一场赌约如何，谁输了谁就要为对方卖命。
Jack：我为什么跟你赌？
代号Y：就因为你是这黑网第一黑客高手，其实我想说，如果我早点来，这第一跟你没什么关系。
叶南的激将法似乎起到了用处，Jack马上回复道：放狗屁！行，既然你想比，我奉陪！怎么个比法说吧。
代号Y：黑网很快就要启动超级防御，届时黑网的防御强度将比现在增强十倍以上，谁能率先攻破黑网的超级防御，谁就赢。
Jack：好，一言为定！
看着他们两人在聊天室里的对话，董辉和丁文博彻底陷入了呆滞。
“卧槽踏马！代号Y是怎么知道我们要启动超级防御的，他是长了一双天眼吗！”董辉失声惊呼。
“唯一的解释就是，他入侵的时候发现了我们设置超级防御留下的蛛丝马迹。”丁文博面色凝重。
不是，可是这超级防御的痕迹，董辉绝对保证即便是华夏信息防卫部的那些高手，也绝不可能发现，这就像从大海里捞针一样困难，这个代号Y却把这根针硬捞了上来？
“博哥，这是超级防御的启动光盘。”这时，长发青年走了回来。
丁文博立刻将光盘插入电脑，操作完之后，他开口道：“好了，现在黑网的超级防御已经启动了，那个叫代号Y的即便能发现痕迹，也绝不可能破坏超级防御。”
“没错，超级防御的强度，正面进攻的话，至少得一千台电脑没日没夜的进攻一个月，他和Jack居然想拿我们黑网的尊严作为赌注，可笑至极！”董辉笑道。
他们将目光紧紧的落在了黑网后台观察着数据，整个黑网的人也紧紧盯着首页的情况，同时在聊天室不断讨论着：
“你们觉得这场比赛谁会赢？”
“废话，肯定Jack啊，他可是唯一一个完成过S级任务的神人！”
“可是那个代号Y能入侵黑网，实力不容小觑啊。”
“都别吵了，我觉得他们两人都不行，黑网的超级防御你们以为开玩笑的吗！”
“……”

第207章 想你了
黑网聊天室中的所有人目前分为了三派，第一派至少极少部分人支持叶南会赢的，第二派则较多数人支持Jack会赢，最多人则支持的是无论叶南还是Jack都无法攻破黑网的超级防御。
聊天室展开激烈讨论的时候，在一间出租屋内，一个带着棒球帽的青年正坐在自己的电脑前，飞速操控着键盘，他就是黑客界大名鼎鼎的Jack，即便是世界都能排进前十的存在。
Jack眼中信心满满，毕竟他可是成名已久的大神，而对方只是一个名不经传的家伙，即便对方能攻破黑网，谁又知道对方是不是精心准备已久，而不是完全依靠硬实力呢？
“跟我比，我会让你输的体无完肤！”Jack嘴角噙着冷笑，再次加快了手上的操作。
可是他却很快发现，黑网的超级防御有着难以想象的安全性，它就像一张密不透风的网，死死的挡住了着一切可能被入侵的入口，以Jack多年的经验都无法找到破解的方法。
“黑网的超级防御果然名不虚传，不过难不倒我。”Jack眼珠子一转，他想到之前曾经跟他的师傅学来的一个计算机技术。
只要将自己伪装成内部管理人员，就可以获得正大光明进入黑网的权限，正好可以用来破解这个超级防御！而这个方法的操控难度极大，这个世界上掌握的人不超过五人，那个名为代号Y的家伙是一定不会的，这场比赛他赢定了！
可以说，像他这样的顶尖黑客高手，都有着某种自己才会的技术，Jack在这场与叶南的比试中可谓是倾尽了自己的所有技术。
“代号Y，再有半个小时，你就要输了……”Jack嘴角高高扬起，看着屏幕上的进度条一点点的走着，只要等进度条读取完毕，黑网的超级防御便宣告破解，而这也意味着叶南失败。
就在这个时候，Jack电脑屏幕上的进度条忽然卡住不动了。
“嗯？这是怎么回事？难道说……”Jack忽然冒出了不详的预感，他立刻重新返回了黑网的首页。
只见原本黑网因为启动超级防御已经恢复了的首页上，再次被人篡改了，上面用鲜红的汉字写着：代号Y到此一游，Jack，你输了。
Jack，你输了！
这几个字像是一把刺刀一般狠狠的刺痛了Jack的眼睛，他不可思议的缩紧了瞳孔！
“怎！怎么可能！代号Y他，怎么可能这么快就攻破了黑网的超级防御！”Jack失声惊呼出来，以他毕生的计算机经验都想不明白，到底是什么技术能让代号Y如此快的攻破超级防御，仅仅5分钟不到！
Jack发现黑网首页的情况，其他在黑网的人们自然也发现了，整个网站如油锅中滴入的一滴沸水再度沸腾了。
这这……这是在开国际玩笑吗？为什么黑网的防御在那个代号Y面前就像切豆腐一般轻松？就连开启了超级防御也丝毫挡不住他的入侵？如果不是连Jack都一直无法入侵，他们绝对会怀疑黑网在给代号Y放水！
“咕噜~”董辉吞了一口唾沫，此时的他已经说不出话了。
“这也太扯了吧，我们花几千万从那帮长毛佬手里买来的号称世界前十防御的东西，就是这么个破玩意？”丁文博怒道。
“恐怕不是防御系统的问题，防御系统防住了Jack，却防不住代号Y。”董辉一字一句道。
整个房间陷入了一片死寂，众人的心里都有一种操蛋的感觉，现在的黑网什么防御都没了，就像一个没穿衣服的女人走在大街上，什么资料都泄露光了，这会给他们带来极大的损失。
“妈的！这该死的代号Y，你说他想收服Jack就算了，干嘛非要拿攻击我们黑网做赌约，这不是神仙打架殃及池鱼吗，我们赚点小钱容易吗我们！”董辉说着眼泪都快掉出来。
“靠，还不是你，要是刚才你别屏蔽代号Y的发言权，他估计也不会拿咱们开刀！”丁文博骂道。
“这事能愿我吗，谁知道他扮猪吃老虎啊。”
“……”
引起黑网三人组吵成一团的始作俑者叶南，并不知道他引起了多大的事，攻破了黑网的超级防御之后，他坐在电脑前静静的等待着，果然，很快Jack就给他发来了私聊。
Jack：我输了，愿赌服输，你说吧。
代号Y：不错，你是个真汉子，三天后你来杭舟市一趟，具体位置到时候我会再发给你。
Jack：好，不过我丑话说在前，虽然我不得不帮你做事，但涉及自身或家人安全的事我不会做。
代号Y：放心，我也不会做，这件事不仅不会害你，还能让你名声、钱财双丰收。
叶南发完消息之后，就退出了暗网关闭了电脑，至于被他攻成烂泥一般的暗网叶南也懒得管，谁让那群家伙屏蔽他发言的？你不让我说话，我就不跟你讲道理。
叶南离开寝室准备去甜品店看看，算起来他已经好几天没去了，走在半路上的时候他的手机响了起来，是楚依依打来的。
“依依，放完假回到学校了吧？”叶南说道，每个大学的开学时间不同，江南艺术学院比江南大学迟一周开学，所以他到现在还没跟楚依依碰过面。
“是的呢，今天才回到学校，刚整理完寝室。”楚依依说着停顿了一下，开口道：“叶南，我能不能去江南大学找你。”
“你一个女孩子跑来跑去多不安全，等晚上我去你们学校找你吧。”叶南道。
“不要，我现在就去找你好不好？”楚依依声音中带了点撒娇的味道。
“为什么啊？”叶南问。
“因为，因为……人家想你了嘛。”楚依依小声的说，脸蛋不由得微微一红，她说的是实话，情侣之间一日不见如隔三秋，她和叶南都一个月没见面了。
“哈哈哈。”叶南听完之后忍不住笑了。
“笑什么笑呢，不许笑，再笑等下我要捶你了。”楚依依娇嗔道。
“好好好，我不笑了，我正准备去江南大学的蓝依甜品店，你待会到了直接来找我。”叶南道。

第208章 恋爱的酸臭味
“好的，那我这就去你们学校找你哦。”楚依依说完挂掉了电话。
叶南收起手机之后，倒是有些期待楚依依的到来了，毕竟他也挺想念自家这个小仙女女友的。
叶南来到蓝依甜品店门口之后，却忽然觉得有些奇怪，因为这时候甜品店的店门口竟然没有排起长队，按照以往甜品店火爆的生意，队伍至少能排出店门口七八米远。
走进甜品店，叶南更加确认甜品店今天似乎的确生意不如往常，他朝身旁的吴诗柔问道：“诗柔，这是怎么了，今天店里的生意好像不是太好。”
“哎叶南，你总算来了，你这个甩手掌柜当的倒是潇洒啊，你才知道我们店生意最近不是很好啊。”
吴诗柔先是跟叶南倒了一通苦水，然后将叶南带到门口说道：“你看看蒋彬那边奶茶店的生意你就明白了。”
叶南看向蒋彬的奶茶店，平日蒋彬的奶茶店生意并不好，毕竟蓝依甜品店的蛋糕有减肥的功效味道也十分不错，自然是广大学生们的首要选择，可是今天蒋彬的奶茶店生意十分不错，甚至有赶超蓝依甜品店的架势。
“这是怎么回事？”叶南问。
“这个蒋彬为了跟我们抢生意，放完寒假回来之后不知道做了什么，把信息系的系花张燕拉过来，给他们奶茶店做校园形象代言人，很多学生又把张燕当成女神，所以就跑他们店里去捧场了。”吴诗柔说道。
“现在那死胖子又玩起美人计了？”叶南觉得有点好笑。
“谁说不是呢，可是有什么办法，谁让你们男生都一样好色，见到张燕那种系花就一股脑扎堆往里跑，真是让我们女生太失望了。”吴诗柔无奈道。
“谁说的，我就不好色啊！”包子昂首挺胸道。
“你一边凉快去，上次不知道是谁，下班之后用店里的电脑看那些少儿不宜的东西，你还有脸说。”吴诗柔骂道。
“啥？包子，你特么有店里的电脑看岛国片？你欠揍是不？”叶南瞥了包子一眼。
“咳咳……误会误会，这绝对是误会，我先去送外卖了，再见！”包子马上脚踩西瓜皮走人了。
“叶南，现在好多男生都被美人计吸引到奶茶店去了，我们怎么办？”吴诗柔担心道。
不得不说，蒋彬还挺有商业头脑的，把商业模式中的明星效应发挥的淋漓尽致，某些商业品牌找明星打广告，一是为了将该明星的粉丝群体转变为消费群体，二是为了产生一种连锁效应，让观众们看到那个明星，就能联想到它们的产品。
现在蒋彬这么一搞，那些视张燕为女神的男生们，自然就爱屋及乌的喜欢上了蒋彬的奶茶店。
“不就是美人计么，我们以其人之道还治其人之身不就行了。”叶南微微一笑。
“啊？你的意思是我们也使用美人计？”吴诗柔低着梳理着头发不好意思的说：“可是……我觉得我长得不是非常漂亮吧？”
“呃，自信点……别可是了，你长得的确不算非常漂亮。”叶南直说道。
“叶南，你这人真是，我就开个玩笑你就不能夸夸我吗，不过叶昕虽然比我漂亮一些，但也比不上张燕吧，毕竟她是整个系的系花啊。”吴诗柔问道。
“叶昕也不行。”叶南摇了摇头。
“那你打算让谁来施展这个美人计啊？”吴诗柔疑惑道。
叶南正准备开口，看到门外走进来的一道倩影之后，露出微笑指了指门口：“那不是来了吗。”
吴诗柔回头看去，只见一个女孩缓缓从门外走了进来，她白皙的肌肤可以媲美天山上的白雪，有着让人梦寐以求的精致五官，嫩薄的嘴唇如花瓣一般鲜红诱人，用倾国倾城之色来形容她一点都不过分。
特别是那女孩的身材，别说是男生们看了想犯罪了，就连她这个女生都羡慕的不行，同样都是女生，为什么你的身材辣么突出？
楚依依的到来，一下就吸引了店内所有人的注意，有个正在吃蛋糕的男学生们还一不小心把准备放入嘴中的蛋糕硬是喂进了鼻孔里。
“你好……请问这位同学，你是要买蓝依蛋糕吗？”正在柜台的叶昕也被面前女生的颜值惊了一下。
“不是，我是来找叶南的。”
楚依依礼貌的回复着，不过刚说完她就看到了要找的人，随即来到了叶南面前。
“诗柔学姐，给你介绍下，这位是我的女朋友楚依依。”叶南道。
“你，你好，我是这家甜品店的店长，也就是叶南手底下的员工，我叫吴诗柔。”吴诗柔回过神来说道。
“诗柔学姐好。”楚依依笑着点了点头。
吴诗柔小心翼翼的打量着楚依依，从她的身上总是能感受到一般女孩子身上没有的特殊气质，这种感觉就像电影里那些公主，是种与生俱来的高贵气质，但偏偏楚依依又没有盛气凌人的感觉。
甜品店的其他员工们也围了上来，纷纷与楚依依打着招呼，这可是老板的女朋友，不拍马屁怎么行？
叶昕与吴诗柔对视一眼，都从彼此的眼神中看出了情理之中、意料之外的意思，没想到叶南的女朋友竟然这么漂亮，之前偶尔会听到老郭和包子提起来，她们也没放在心上，亲眼见过之后才知道他们没有夸大其词。
而情理之中，则指的是难怪叶南在学校里丝毫不接近其他女生，没有一点绯闻，无论是谁有这么漂亮的女朋友，哪还有心情看得上其他庸脂俗粉？
几人聊了一会之后，叶南正色道：“依依，你来的正好，有件事我想请你帮忙一下。”
“好啊。”楚依依答应道。
“我都还没说什么事呢你就答应，就不怕我把你卖了吗。”叶南调侃道。
“你不会的。”楚依依腼腆一笑。
周围的吴诗柔等人皆是后退一步纷纷翻起了白眼，喂喂喂，这恋爱的酸臭味是怎么回事？照顾一下这里的其他单身狗们好不好？不知道这样会给我们单身贵族造成上万点暴击伤害吗？

第209章 美人计
“依依，其实你要在事情很简单，充当我们甜品店的形象大使就行。”叶南说道。
“形象大使？那不是应该请明星来吗，我会不会不太合适？”楚依依犹豫道。
“明星都没你漂亮，连你都不合适的话，就真没人合适了。”叶南说。
“喔……那好吧。”楚依依心里一甜，听到叶南夸她还是很开心的。
“行，那你跟我来。”
叶南带着楚依依离开了江南大学，到外面找了一家专业的摄影公司，在摄影棚里拍摄了几组照片后，又前往了制作海报的门店，大约花了几个小时就完成了所有工作，返回到了蓝依甜品店。
“你们这么快就回来了，事情搞定了？”老郭问。
“搞定了，来帮我帮帮贴到宣传牌上吧。”
在叶南与大家的帮忙下，蓝依甜品店门口多了一个宣传牌，宣传牌上贴着的正是楚依依为蓝依甜品店代言的宣传海报。
虽然大家都见过楚依依真人了，可看到海报上的楚依依，还是忍不住又赞叹一番，说实话如果叶南不说这是他女朋友的话，大家绝对会认为这是某个一线女明星。
“行了，辛苦大家了，接下来就让我静待成效吧。”叶南笑了笑，带着大家返回了店里。
……
与此同时，斜对面蒋彬的奶茶店中，看着店里人来人往的火爆生意，蒋彬脸上露出了小人得志的笑容。
“蒋店长，你这招还真是高明，自从张燕来帮咱们奶茶店代言之后，从三天前生意就足足翻了一番！”店员马飞赞叹道。
“基本操作而已，我混迹商场这么久，最基本的明星效应还是懂的。”蒋彬傲然道。
“不过蒋店长，张燕毕竟是信息系系花，你是怎么说服她摆下身段来帮我们店宣传的？”马飞又问。
“这还不简单，只要给她足够的利益，即便是明星大腕都得乖乖的帮你做事，区区张燕又算的了什么。”蒋彬说。
“那蒋店长，你花了多少钱搞定张燕的？”
“二十万。”蒋彬抬起了五根手指。
“这么多？”马飞一愣，疑惑道：“我们去年半年时间盈利收入也才十几万，你一下就给了她二十万，这不会让你亏本吗？”
“你蠢吗，餐饮行业是早就已经成熟的行业，想进这个行业，不花些用来亏损的前期投入资金，你连这个行业的门槛都够不着！张燕成为我们的代言人，带给我们的收益是长远的。”
蒋彬停顿了片刻，咧嘴一笑道：“而且你知道这样最主要的目的是什么吗？有很多男生都喜欢去叶南的甜品店，但自从张燕加盟我们以后，他们的销量直线下滑，如果能把他们逼得关掉门店，到时候他们的客流量就全是我们的了，是这区区二十万能够相提并论的吗？”
“有道理。”马飞恍然大悟。
这时候蒋彬忽然觉得客流量一下减少了，下意识朝门外看了一下，却奇怪的看到一大群学生聚集在蓝依甜品店的门口。
这是怎么回事？按理来说蓝依甜品店受到他们奶茶店的影响，生意不是应该直线下降吗，怎么这会人又多起来了？
“马飞，你去对面看看是怎么回事。”蒋彬道。
马飞点了点头，来到了蓝依甜品店门口，目光落在了那张宣传海报上，只见那张海报上不但有蓝依蛋糕诱人的图案，旁边还站着一位女孩，嘴角还残留着一点点蓝依蛋糕的细末，显然是刚吃完蓝依蛋糕，脸上的表情十分享受。
蛋糕不是重点，重点就是这位女孩，几乎能给所有人一种惊艳至极的感觉！美食加上美女，这张宣传海报可谓是直击人心，能瞬间吸引所有路过的人停下脚步。
“哇！这女孩是谁啊，是我们学校校花吗？”
“我们学校校花有这么好看，你觉得我还会需要女朋友？”
“我擦，那个女生就在蓝依甜品店里面，我要去看真人了！”
“……”
为了见楚依依，一群群学生们纷纷涌入甜品店，身材稍微胖点的连门都挤不进去，蓝依甜品店瞬间火爆无比，营造出了连之前生意最好时都从不曾有过的画面！
马飞也随波逐进到了蓝依甜品店内，看了一眼楚依依之后，心中感到惊为天人。
这时他的手机忽然响了，接起手机之后，电话里传来了蒋彬的骂声：“马飞，我让你去打探一下情况，你他妈往别人店里钻，想被炒鱿鱼了是吧？马上给我滚回来！”
马飞这才回过神来，赶紧回到了奶茶店。
“你怎么回事！”蒋彬怒道。
“蒋店长，这不能怪我啊，我刚才也只是为了打探情报，可是不知不觉的就被他们的宣传海报吸引过去了。”马飞委屈道。
“一张宣传海报就能吸引这么多人，你是觉得我是傻子，还是那群学生是傻子？”蒋彬骂道。
“蒋店长，不信的话你自己看。”马飞从手机中找出刚才拍的海报照片。
“拿来让我看看，我特么还就不信……”
蒋彬接过手机看了一眼之后，一向喜欢欣赏美女的他，眼睛顿时就直了！
“怎么样蒋店长，现在你信了吧。”马飞说。
蒋彬还能说什么？要不是这女生是出现在竞争对手的店面里，他现在绝对会飞奔过去欣赏美女。
“妈的，这混蛋叶南，居然学我用美人计。”蒋彬低喝了一声，他自然明白这是叶南针对他的行为开始反击了。
“真不知道叶南从哪找来这么漂亮的美女，比张燕还漂亮多了，我们完了。”马飞无奈道。
“完个屁，难道你忘了之前我说过什么吗？在足够的利益面前，即便再大的明星大腕也会屈服，只要我们开出足够的价码把她挖过来，你说是我们完还是叶南完？”蒋彬冷笑道。
“蒋店长，你的意思是……”马飞似乎懂了。
“你按照我这样去做……”蒋彬凑到马飞耳旁，不知说了什么，马飞听完之后点了点头，转身离开奶茶店进入到了蓝依甜品店。
很明显，蒋彬这是打算派马飞来挖楚依依了。

第210章 这公平吗？
马飞浑水摸鱼进入到了蓝依甜品店中，由于此时人多，吴诗柔她们都忙着照顾店内生意，因此也没人发现马飞潜入了店内。
那些学生们几乎都是被海报上楚依依的神仙颜值吸引进来的，结果进店之后发现真人比海报上还好看，一个个的都赖在店里迈不开腿了，但是光这么站着白看人家也不太好意思，所以他们就假正经点了份蓝依蛋糕，找了个位置一边吃蛋糕一边偷看楚依依。
马飞也效仿他们的做法，点了块蛋糕坐在角落中不动声色的看着楚依依的动向，由于此时生意较忙，楚依依也帮着叶南几人开始售卖蛋糕。
“呼~叶南，真有你的，同样是美人计，你的效果比蒋彬的好多了。”吴诗柔停下来擦了把汗。
“那是必须的，美人计的核心就是美人，谁让我家的质量比他们家的高呢。”叶南莞尔一笑。
“去你的，谁是你家的呀，我是要收费的好不好，想让我免费帮你不可能。”楚依依傲娇的说。
“那完了……以你这么高的颜值，收起费来我这小本生意还不得赔光？”叶南愁眉苦脸。
“呵，看在你说话这么好听的份上，那我打八折咯。”
“……”
店里的生意好了，几人心情自然大好，一边忙活着一边说说笑笑。
“叶南，我看大家都陪你忙了老半天了，我去买点水果给他们。”楚依依来到叶南面前说道。
“好的，水果店就出门右拐一直走就到了，你快去快回。”叶南说。
“嗯。”
楚依依点了点头便离开了蓝依甜品店，而一直龟缩在角落的马飞见状，知道自己的机会终于来了，即刻跟在楚依依身后走了出去。
等离甜品店有一段距离之后，马飞加快步伐走上前去站在了楚依依面前：“这位同学你好。”
“你是？”楚依依疑惑的看着他，觉得好像并不认识他。
“我是那家奶茶店的店员。”马飞指了指不远处的奶茶店，说道：“我很好奇叶南给了你什么好处，让你同意给他们蓝依当代言人？你能说说吗？”
“为什么要问这个？”楚依依似乎明白了他的用意。
“你应该也能明白，我们奶茶店和他们甜品店距离这么近，必然是竞争对手的关系，本来我们已经请了系花张燕来为我们提升人气，可是没想到叶南找来了你。”
马飞停顿了片刻，说道：“我想问一下叶南给了你多少钱，我们奶茶店老板说了，只要你愿意当我们店的代言人，我们可以在他的出价基础上再加10%！”
马飞说完就盯着楚依依，他非常自信楚依依会答应，10%可是一个不小的数目，蒋彬之所以愿意出这般高价自然也是有私心的，想想看，自己的店里要是有这么位美女代言人，时间久了万一勾搭上了，这波绝对是稳赚不赔。
很可惜，蒋彬想的倒是挺美，现实总是会给人当头一棒。
“不好意思，我没什么兴趣。”楚依依直接拒绝。
马飞没想到她会如此干脆，眼见楚依依要离开，赶忙先一步拦在了她面前：“你先别急着走，我们老板说了，如果你不满意10%加价的话，他还可以给你提供每个月店面盈利的20%！”
不得不说，蒋彬为了得到楚依依可真是下足了本钱，先是在叶南的报价基础上提升10%，更牛逼的是还直接让出店面20%的盈利，这么算起来，楚依依至少能赚数百万了。
楚依依停下了脚步，露出了似笑非笑表情：“好啊，那我就出价了，想要我代言可以，价格是一千万。”
“一……一千万？你没开玩笑吧！”马飞当场被吓了一跳，心说这美女看起来樱桃小嘴挺漂亮的啊，怎么一张口就是狮子大开口？
“我没开玩笑，一千万也不太可能能请的动我。”楚依依平静道，以她的家境一千万就是一串数字而已，真的不稀罕。
“我不信，那叶南又是怎么请动你的？”马飞不服道。
“很简单啊，因为他是我的男朋友，你应该听过友情出演，所以也懂爱情出演是什么意思了吧？”楚依依微笑道。
“什么？！”
知道真相的马飞当场蒙圈了，嘴巴张大足足能吞下一个鸡蛋，楚依依居然是叶南的女朋友？原来他是请自己的女朋友出来当形象代言人，这波操作是真尼玛骚啊！
“我听叶南说过你们的事了，我觉得既然都是开门做生意的，就应该和气生财，与其花时间在钩心斗角上，不如多花些功夫提升一下食品质量，这是我给你们的一些建议。”
楚依依说完之后，便转身离去。
马飞看着楚依依离去的背影，在原地愣了许久，本来他是因为楚依依的颜值喜欢上她的，可是刚才简单与这个女孩接触之后，他才发现这个女孩无论是颜值、气质，还是品质，由外而内都是他见过最优秀的女生，他发现他是真的喜欢上楚依依了。
“马飞，我他妈让你办事，你盯着谁看呢！”蒋彬从不远处走了来，他一直在关注着马飞这边的动态，见马飞与楚依依交谈结束后，第一时间走了过来。
“蒋店长，没谈拢。”马飞摇了摇头。
“怎么会没谈拢？我让你说的那些话你都跟她说了吗？”蒋彬问。
“说了，我全都说了。”马飞道。
“什么？10%的加价和20%的盈利提成，她竟然能够拒绝，谁能告诉我叶南到底是凭什么让她这么死心塌地的？”蒋彬困惑不已。
“蒋店长，我们都没有想到一点，其实，那个女孩是叶南的女朋友。”马飞一字一句道。
“女……女朋友？你他妈说的是真的？”蒋彬追问道。
“千真万确，是那个女生亲口跟我说的。”马飞道。
“草！完了，这一次……我输大发了！”
蒋彬的脸色瞬间成了猪肝色，他现在肺都快气炸了，他花了大价钱才请来的张燕不但被叶南请来的楚依依彻头彻尾的比下去了，而且更可气的是，叶南他一毛钱都没花，这尼玛公平吗？

第211章 一不小心逗哭了
最终蒋彬只能灰溜溜的离开，他很明白，在这一场代言人的比试中，他彻头彻尾的输了，输的下场就是他至少白白亏损了几十万，而且还让奶茶店里原本就不多的人流量，变得更少了。
而叶南与蓝依甜品店自然而然成为了这次的最大赢家，光看门店里的生意就知道赢的有多爽了。
一整天，甜品店的所有店员们都忙着招呼客人，直到晚上下班的时候，众人才终于能够休息。
“今天辛苦大家了，今天不会让大家白白忙活的，待会我会在群里发个奖励红包，犒劳大家今天的勤劳工作。”叶南站着众人面前宣布道。
“耶！”
“奈斯~”
“老板万岁！”
包子几人欣喜的开始起哄，叶南向来都是很大方的，他在群里发的红包从没低于过一千块的，今天又有额外奖励可拿，也算对得起他们忙活一整天的疲惫了。
叶南发完红包之后便告别众人，带着楚依依离开了甜品店，两人在校园里逛了一会之后，在花园的紫藤架下找了一张长椅坐了下来。
“怎么样，老板娘第一次来到甜品店帮工，请问有什么感言想要发表吗？”叶南打趣的问。
听到“老板娘”这个称呼，楚依依有点害羞又有点想笑：“也没什么感言啦，不过店里的生意真的很好呢。”
“那当然，谁让今天你给我们当代言人了呢。”叶南想想都觉得好笑。
特别是有些男学生为了多欣赏楚依依几眼，一直呆在店里不愿意走，但那么多人还排着队他们光坐着不走吧又不好意思，所以不得不再点一份蓝依蛋糕，还故意吃的贼慢。
不过即便如此，许多男学生也一个人吃了好几份蛋糕，有的吃到后来还吃撑着了，结果好不容易鼓起勇气来要楚依依的微信，结局自然十分凄惨……
“呼~”楚依依长舒了一口气，伸了个懒腰说道：“今天累坏我了，要是天天都这么累，那我才不要当店长。”
看着楚依依略显疲倦的样子，叶南有些心疼，起身走到了她身后说道：“那我帮你按摩按摩吧。”
“啊……可是会不会不太好啊，这里有其他人呢。”楚依依小声的说。
“有人怎么了，我们是正大光明的情侣，就按个摩而已，搞得像偷情一样。”叶南嘀咕道。
听叶南这么说，楚依依也不好意思再拒绝，任由叶南帮她轻柔的按摩，还真别说，被叶南这么一按她酸痛的肩膀感觉好了很多。
“依依，我跟你说个事，寒假那段时间我妈已经知道你是我女朋友了。”叶南开口道。
“啊！”楚依依吓了一跳，回过头问道：“她是怎么知道的，你不是暂时不打算告诉家里人的吗？”
“你以为我想啊，还不是那次我表弟在玩我手机，结果你正好发视频来，然后这事就兜不住了。”叶南道。
“那，那你母亲是什么态度？”楚依依顿时紧张了起来。
看到她小脸紧张兮兮的样子，叶南忍不住调侃调侃她，故作失望的摇了摇头：“凉了，咱两彻底凉了！我妈听说你家看不起我，她很生气，限我一个月之内立刻和你分手。”
“分……分手！”
楚依依吓了一跳，马上站起来拉住叶南的胳膊，着急的说：“叶南，我家没有看不起你的意思啊，你能不能去跟你母亲好好解释一下，真的不是她想的那样。”
“应该解释不通了。”叶南“情绪低落”的叹了口气：“哎，她的态度很坚决，她说既然你们看不起我家，我家也懒得稀罕你，让我们尽快分手我好重新找一个门当户对的。”
楚依依心里很慌张，可是却不知道该说什么，毕竟叶南说的没有错，站在叶南家里人的角度，既然她的父母百般阻挠叶南，那为什么还要让自己的儿子吊死在一棵树上，非要吃这些苦头？
“那叶南，你心里是怎么想的？”楚依依只能把希望寄托在叶南身上。
“其实我觉得，我妈说的没错。”叶南道。
“可是，可是……”
楚依依本以为叶南会站在她这一边的，现在听到叶南的回答，她彻底慌神完全不知道该说什么了，一股委屈涌上心头，她的眼眶很快就红了，眼泪吧嗒吧嗒直往下掉。
叶南这才意识到玩笑开大了，赶紧说道：“别哭别哭，依依，我开玩笑的！”
“你说什么，你……开玩笑的？”楚依依揉了揉眼睛，难以置信的看着叶南。
“是啊，刚才都是我瞎说的，就是想逗逗你，谁知道这你就哭了。”叶南挠着头说。
“你！”
楚依依气的胸脯起伏，不断用小拳拳锤叶南胸口，生气的说：“你个臭叶南太过分了！这种事情能开玩笑的吗，害我白白被吓哭了。”
看着楚依依一边擦眼泪一边捶自己的样子，叶南有点愧疚又有点想笑，要再这么欺负楚依依下去，迟早有一天女朋友会被自己给玩没了。
见楚依依捶的差不多了，叶南这才伸手将她揽入怀中，嘿嘿一笑：“咋样，捶了这么久，气消了吧？”
“懒得理你。”楚依依瞪了叶南一眼。
“不理我？我还正打算跟你讲讲我妈的态度呢。”叶南说。
“她怎么说的？”楚依依马上就忘了之前说过什么，把头给扭了回来。
“还能怎么说，能培育出我这么个优秀青年，他们当然也很开明，完全支持我的做法，还让我快点给他们抱上孙子。”叶南道。
“最后一句是你自己加的吧，想得美。”楚依依脸蛋羞红，一把推开了叶南，转身向外走去。
“不是啊，这真是我妈说的。”叶南连忙加快脚步跟上去。
“不听不听，王八念经。”楚依依捂着耳朵明显不信。
叶南满脸无奈，他可太冤枉了，这的确是周君兰说的，谁让平时他有事没事就喜欢骗楚依依一下，这下好了，人家完全不信了。
“好吧，不信就算了，不过话说一个寒假没见，依依你是不是胖了？”叶南问。

第212章 一点机会都不给
“胖了？没有啊，你从哪里看出来我胖的？”楚依依奇怪的问。
“不是看出来的，是刚才抱你的时候感受出来的。”叶南嘴角露出坏笑，眼神不善的看向她身前。
“叶……南！”
“……”
楚依依追着叶南又捶了一阵，两人嬉笑一会之后，这才在叶南的护送下回到了江南艺术学院。
第二天上午，叶南让包子帮他上课签到之后，便离开了江南大学，来到了十几公里外的一家餐馆中，今天是叶南与Jack约定好见面的日子，两人之前就约好在这家餐馆见面。
过了十分钟左右，一个带着棒球帽与口罩的青年走了过来，坐在了叶南对面。
“代号Y？”青年问道。
“我是代号Y，你就是黑客界大名鼎鼎的Jack吧，幸会幸会。”叶南与他握了握手。
“你真的是代号Y！”青年得到叶南的确认之后，满脸的惊讶。
来之前他已经设想过代号Y是个什么样的人物，有可能是某家华夏百强互联网企业公司的网络首席技术官，有可能是世界某著名黑客团队的核心成员……可让他万万没有想到，居然会是一个学生打扮的少年？
不怪他心生质疑，一般程序员年纪轻轻都秃头了，秃顶对程序员几乎就是标配，有句话怎么说来着……不秃头的程序员不是好程序员。
可叶南在技术如此高超的情况下，头发依然乌黑浓密，这不符合逻辑啊？
“我叫叶南。”叶南说道。
“我叫高旭。”青年回复之后想了想，说道：“看来你之所以叫代号Y，是因为你姓叶吧？”
“没错，不愧是黑客出生，思维缜密。”叶南笑了笑。
“再缜密也没有你缜密，先是攻破黑网引起我的注意，再用激将法让我败于你手下，我感觉从一开始我就在按照你写好的剧本走。”高旭非常无奈，直到事后他才反应过来他被卖了。
“按照我写好的剧本走不一定是坏事，因为我写的剧本结局一定很精彩。”
叶南自信的说完，开口道：“进入正题吧，我收揽你是为了成立一个工作室，制作一款杀毒软件，我们的目标是两个月之内成为网络安防界的龙头。”
“你的意思是两个月之内不但要做出一款质量极高的杀毒软件，而且还要把市场上的销量翘楚绿伞公司挤下去？这怎么可能，凭我们两人，光是制作杀毒软件就不止两个月了，你应该比我更明白。”高旭立马说道。
“这我当然知道，不过如果我已经有完整的病毒库呢？”叶南玩味的说道。
“你已经有病毒库了？如果是这样的话，那倒或许可以，不过确定你的病毒库能和绿伞公司整个团队花十年时间研制出来的病毒库抗衡？”高旭不信了。
“这么跟你说吧，绿伞公司的病毒库在我的病毒库面前，就是个弟弟，这个到时候你就知道了。”叶南笑了笑。
“好，既然你这么有自信，那我就陪你试一试，事先声明，病毒库是你提供的，到时候杀毒软件如果没达到预期效果不关我的事。”高旭说。
“没问题，你尽力做好你的分内之事就行了。”叶南道。
两人又聊了一会之后，叶南先是将高旭带到了早已准备好的出租屋，出租屋里摆放着购置好的电脑以及其他需要用到的设备。
“我发的工作室叫‘落叶工作室’，所以这款杀毒软件我准备命名为‘落叶杀毒软件’，这几天的时间你先设计一下符合我们工作室形象的杀毒软件UI。”叶南道。
UI即软件与用户的交互界面，也就是操作界面。
“叶南，我有个请求。”高旭忽然说道。
“我知道你在想什么。”叶南笑了笑，说道：“你不就是想看看我的病毒库是不是像我说的这么牛逼，想看我被打脸的样子对吧？行吧，那我就让你看看。”
随即，叶南直接拿出了U盘，将其插在了电脑上，将系统出版的OS智能病毒库拷贝到了桌面上。
“这就是我的病毒库，你随便测试吧。”叶南随口道。
“行，那我就不客气了。”
高旭迫不及待的坐了下来，上次他在黑网的比试中输给叶南肯定是不服气的，作为黑网第一黑客，他想重新找回面子。
而这款叶南制作的病毒库则代表了叶南在计算机病毒领域方面的技术，与之前的入侵技术完全不同，因此高旭认为自己只要能释放出一款这病毒库检验不到的病毒，那他就等于赢下叶南找回面子了。
杀毒软件的杀毒远离其实很简单，大体就是由病毒库和UI组成，病毒库中蕴含了大量病毒样本，通过比对文件是否与样本符合来确认是否是病毒，所以一个杀毒软件，病毒库就是绝对的核心。
高旭先是给叶南的病毒库配对了简易的搜索程序，随即插上U盘，作为一个黑客，U盘中必然会存放自己制作的多种病毒，他先是放出了一种最常用的木马病毒。
结果下一刻，他释放的病毒文件瞬间就被叶南的病毒库检测到，并且自动删除了。
“能不能别用这些小鱼小虾试探我的航空母舰？直接来点凶残的病毒可以吗？”叶南打趣道。
“我这是怕你输了没面子，这次让你看看我的‘蜂刺’”高旭不服道。
“‘蜂刺’？”叶南似乎想到了什么，说道：“原来三个月前那场引起魔都商业计算机群内部资料泄露，大名鼎鼎的蜂刺病毒，是你制作的？”
“呵呵，原来你也听过，那你应该也明白，我的蜂刺目前市面上没有杀毒软件能够解决！”高旭傲然开口道。
“是吗？那你倒是用我的病毒库试试看。”叶南笑了。
高旭冷哼一声，操作着鼠标将U盘中一个包含蜂刺病毒的文件拖到了桌面上，如果不出意外的话，叶南这台电脑很快就会像三个月前那几千台一样，被蜂刺病毒迅速攻破。
然而让他想不到的是，他引以为傲的蜂刺病毒刚放出来，就马上和之前如出一辙，被叶南的病毒库直接无情的彻底删除！
“卧槽！这特么什么鬼东西，怎么一点机会都不给！”高旭叫了起来。

第213章 送给你的礼物
高旭不可置信的盯着面前的屏幕，如果不是亲眼目睹自己制作的病毒被杀死，他绝不相信有病毒库中会含有他的蜂刺病毒样本。
三个月前那场引起魔都商业混乱的蜂刺病毒狂潮，足以证明了他制作的蜂刺有多么可怕的危害性与隐蔽性，可在叶南的这个病毒面前，他的蜂刺就像没穿衣服的女人，马上就被生吞了！
“怎么样，我的病毒库可还行？”叶南笑着问道。
“牛批，连我的蜂刺都能检验出来，真有你的。”高旭开始对叶南刮目相看了。
干他们这一行的，向来都是以实力为尊，叶南能够制作出这么强的病毒库，足以证明他的实力高旭之上，高旭现在活生生的被叶南打服了。
“叶南，你既然有这么强大的病毒库，为什么不直接成立一个公司？”高旭好奇道。
“公司有公司的优点，工作室有工作室的优点，工作室的成本更低，更具有隐蔽性，同时也能避开高额税务，目前来说工作室性质更适合我们。”叶南道。
“明白了。”高旭点了点头，如果叶南现在就成立公司，一旦被其他杀毒软件公司发现叶南在研制一款这么强大的杀毒软件，到时候一定会受到各大杀毒软件公司的针对，带来不必要的麻烦。
“行，那杀毒软件的完全体制作就交给你了，我先撤了。”叶南拍了拍高旭的肩膀。
“放心吧，我不会让你失望的。”高旭嘿嘿一笑。
看着叶南离去的身影，高旭眼中浮现出了许久没出现过的激情与奋斗。
虽然他一直是个赫赫有名的黑客，但那也仅仅限于网络中是大神而已，放在现实里根本就没人认识他，这不是他想要的。
而这一次，他从叶南的病毒库中看出了巨大的潜力，只要这款杀毒软件制作完成，届时落叶工作室绝对会名动四方，而他高旭的名字也终将被计算机领域光明正大的传播开！
“放心，我也不会做，这件事不仅不会害你，还能让你名声、钱财双丰收。”
直到这一刻，高旭才明白叶南之前说的这番话，是真的。
……
叶南返回学校之后，就来到教室上课了，怎么说也是个学生，老是逃课不去上课未免太不给老师面子不是？
“沃日，南哥，太阳是从西边出来了吗，你竟然会来上课？”包子惊讶道。
“你这话是啥意思，我也想好好上课，但实力不允许知道吗。”叶南耸了耸肩。
“嘿嘿，人来了就好，终于能有个人陪我解解闷了。”包子都憋坏了，叽里呱啦开始跟叶南讲起校园的各种美女八卦什么的。
老郭则坐在另外一边，默默的玩着手机，认真上课是不可能的，听着听着就会睡着，大好的青春时光又怎么能浪费在睡觉上呢。
“咦？南哥、包子，你们快看，学校论坛里好像又出现热点事件了。”老郭说道。
“哪里哪里，快让我看看。”八卦的包子马上就把头凑了过去。
只见论坛上有一个帖子，发了许多张拍摄的图片，图片上是一辆黑色的豪车停靠在男生寝室楼的前面。
“这车好像是今年最新款的宝马5系吧？没有五六十万可买不来的，看车漆锃光瓦亮一定是新买的，谁这么土豪！”包子说道。
老郭也在一旁看的眼睛直发光，80%以上的男人都是爱豪车的，毕竟香车是能与美人齐名的，有了美人不一定有豪车，但有了豪车基本就有美人了，谁不想开一辆豪华轿车带着美女去兜风？
宝马5系五六十万的价格看上去其实也不多，但每年的保养费、保险费、燃油费……这些加在一起也是价格不菲的，绝大多数学生根本就没能力养活，更别谈购买了。
“等会，你们没发现这车停靠的地方有点眼熟吗，像不像我们那栋寝室楼？”叶南忽然说道。
“对啊，好像还真是我们那栋寝室楼，我都看到宿管大爷心爱的小摩托了。”包子马上附和。
“那我就更好奇了，这车明显新买的，难道是我们那栋寝室楼又出了某位土豪？”老郭疑惑道。
论坛里的这件事引起了很大的关注，除了叶南三人之外，其他学生也羡慕的不行，纷纷在帖子里留言想抱土豪大腿。
放学之后，叶南几人走在回寝室的路上，本来是打算去吃午饭的，但包子和老郭一直念叨着想要看看那辆车是什么情况，叶南只好无奈陪他们走去。
很快，几人就来到了寝室门口，此时周边还站着不少学生，有些是路过的，有些是看了帖子之后慕名而来的，还有些女生则不动声色想看看是谁的豪车，如果长得帅的话就准备搭讪。
“果然是新买的，太亮了。”老郭说道。
“哇，什么时候我才能有一辆这样的车。”包子发出了感叹。
就在这时，一道身影缓缓从不远处走了过来，她优质的相貌与性感的穿着瞬间吸引了周边众人的注意，她就是经系系花赵香雯。
现在天气还没转暖，她就已经穿上了超短裙，露出白嫩的腿不知令多少男生心思活跃，她径直走到了叶南面前。
“叶南，好久不见。”赵香雯笑着打招呼。
“嗯，好久不见。”叶南也礼貌性的回了一个，他可不会忘了上次联谊的时候，就是赵香雯自导自演的一场戏强行抱了他，差点让他被楚依依误会了。
“叶南，我有份礼物想要送给你。”赵香雯说道。
“这就不必了吧，我们的关系好像还没好到那种地步。”叶南不咸不淡道。
“没事，看了先再说也不迟，我觉得这份礼物你一定会喜欢的。”赵香雯自信的说道。
不等叶南开口，她就径直走到了那辆宝马五系面前，从口袋中拿出了一把车钥匙按动了上面的按钮，紧接着，只听那辆宝马的喇叭瞬间响了起来。
众人纷纷一愣，谁都没有想到，这辆宝马竟然是赵香雯的？只不过接下来她的话，更让所有人为之惊愕。
“叶南，这辆车就是我送给你的礼物。”赵香雯笑着说道。

第214章 甜品店出事
赵香雯这话一出，当场的一众学生们即刻石化了！
不是，这剧本是不是写错了？这可是宝马五系，至少五六十万价位的存在啊，按理来说不应该是某位高富帅大款把这辆车送给赵香雯吗，怎么感觉剧本完全反着来了？
包子和老郭相继对视一眼，都从彼此眼神中看到了千万匹草泥马奔腾而过，特么的他们研究了一节课的豪车，居然是赵香雯打算送给叶南的礼物！
“没想到你还是个富婆啊，为什么送我这辆车？”叶南若有意味的看着她。
“很简单，叶南，我喜欢你，我想让你做我的男朋友。”赵香雯走到叶南面前，撩拨了一下头发，朝叶南抛出了媚眼。
男朋友？！
这下大家伙都明白了，赵香雯给叶南送豪车原来是为了向叶南告白？堂堂系花送一辆宝马并向一位男生告白，这可是江南大学历史上从来没出现过的。
“卧槽，我的胃不好，我也想吃软饭，想被富婆包养！”人群中有学生忿忿不平的嘀咕。
“滚你丫的，被包养的富婆都是满脸麻子体重两百斤的存在，赵香雯是系花，这不算富婆好不好。”旁边马上有人反驳。
赵香雯信心十足的看着叶南，期待着叶南的回答。
可是叶南的反应出人意料，他仿佛早已预料一般，连看都没看那宝马一眼，开口道：“抱歉，我这人不太习惯接受别人的馈赠，你这辆宝马我可能无福消受了，你还是送给别人吧。”
“什么？”赵香雯愣了好一会才反应过来，追问道：“叶南，能告诉我拒绝的理由吗？”
为了这次告白她做了完全的准备，甚至不惜花了六十多万买了这辆宝马，她不敢相信叶南会拒绝的这么干脆。
“理由还需要我说吗，我有女朋友了，你懂得。”叶南说道。
“女朋友和老婆完全是两码事，你身为校草，我觉得一年换三四个女朋友也完全不是问题啊。”赵香雯不理解道。
“所以你的意思是，等我跟你玩腻了，也能像那样把你换掉是吗？也就是说，你从一开始就抱着跟我玩玩的心态，企图征服我，来满足你那渣女的心态对吧？”叶南微笑着反问。
“我……”
赵香雯瞬间哑口无言，因为叶南说的没错，她是一个十分爱慕虚荣的女生，叶南身为江南大学的风云人物，校内从没任何女生成为过她女朋友。
尤其是上个学期学生会的副会长钟若雨都追求失败，那么只要她追叶南成功，这也就间接证明了她赵香雯比钟若雨更优秀！
“行了，不用多说了，我们的爱情观截然不同，我和你没什么多余的话可说，请你以后别再来缠着我了。”叶南道。
说完之后，叶南便转身向寝室内走去，包子和老郭这才反应过来，急忙跟在他身后走回寝室。
看着叶南离去的身影，四周的男生们心里既震撼又觉得可悲，震撼的是叶南居然毫不犹豫的拒绝了赵香雯的豪车示爱。
悲哀的是……系花会主动拿豪车追叶南，而他们一买不起豪车，二追不到女生，特么的，同样都是有第三条腿的男生，为什么叶南这么优秀？
“不是吧南哥，你这么干脆就拒绝了赵香雯？”包子现在还没回过神来。
“不然呢？”叶南耸了耸肩。
“不是啊，人家把车都开到寝室门口了，就算你真不喜欢她，你也应该明修栈道暗度陈仓，表面上先接受她，然后答应假装跟她相处一段时间，再一脚踢开她，这样车不就归你了吗？”包子惋惜的说。
“包子，没想到啊，你没有渣男的条件，却有一颗渣男的心啊，你这做法是真特么渣。”叶南好笑的看着他。
“那毕竟也是一辆X5啊，你不喜欢的话，也能把车送给兄弟我开开啊，有了这车，泡起妞来她不简单吗。”包子心痛道。
“滚犊子！”叶南没好气道：“一辆X5而已，你觉得以我的经济水平，需要靠渣才能获得这辆车吗。”
“说的也对哦，土豪，我们做朋友吧。”
“……”
叶南拒绝赵香雯豪车求爱的这件事很快就在校园论坛里传开了，果不其然又引起了阵阵轩然大波，而当事人的叶南内心毫无波澜甚至还想笑，他已经习惯了。
几人说说笑笑吃完饭之后回到了寝室，叶南正忙着处理一些开设甜品店新分店的事，这时他的手机忽然响了。
“叶南，你现在有时间吗？”电话中传来了吴诗柔的声音。
“有啊，怎么了？”叶南问。
“这里出了一些事情，希望你能回店里来一趟，对了，叶昕现在不在店里，你记得叫她一起过来。”吴诗柔声音显得十分严肃。
“行我知道了，我一会就过去。”
叶南挂了电话之后，先是打了个电话通知叶昕，随即自己把剩下事处理完之后动身来到了蓝依甜品店。
叶南来的时候，叶昕早已经到来了，她正和吴诗柔说着话，脸上的表情显得十分委屈。
“怎么了？”叶南走了过去，觉察到了现场不和谐的气氛。
“叶南，我先给你看一份前几天的营业报告。”吴诗柔将一本资料本递到了叶南手中，上面记载的是甜品店每天的营业销售情况。
叶南开始翻看起营业报告，很快他就发现了营业报告中不对劲的情况，从前三天开始，销售的蛋糕数量和店铺内实际收到的营业金对不上了，每天的营业金对应的销售量都低于实际的销售情况。
简而言之，也就是说蛋糕卖出去那么多数量，可店里却没有收到对应数量的钱。
“怎么会这样？”叶南问。
“我觉得这件事你应该问叶昕。”吴诗柔理直气壮，身为店长出现这样的情况是无论如何都要负责的，所以她不可能从中作梗。
除了她以外另一个收银员就只剩下叶昕了，吴诗柔自然将矛头对准了她。
“叶昕，这是怎么回事？”叶南问道。

第215章 猎物上钩
见到叶南与吴诗柔包子等人都将目光对准自己，叶昕的眼眶马上红了。
“叶南，你要相信我，我真的没有自己藏钱，所有的收入我都放在收银台里了。”叶昕着急的解释道。
“可是这钱总不能不翼而飞吧，这几天接触过收银台的只有你跟我，如果不是你的话，那就是我了？”吴诗柔质问道。
“不不不，诗柔姐我不是那个意思，可是我真的没有啊……”叶昕不停的解释着，可是见众人的眼神都不是很相信她的，她的眼泪一下就流出来了。
的确，吴诗柔敢这么理直气壮，再加上她是店长的身份，的确非常不可能私自藏钱，那排除可能之后就只剩下叶昕了，她觉得自己百口莫辩，哭的更厉害了。
“叶昕，你先别哭啊。”叶南赶紧递上几张纸巾，说道：“我们也不是那个意思，诗柔也是一时心急，你别把她的话往心里去，至少我相信你肯定不会做这样的事。”
叶昕接过叶南递来的纸巾擦着泪水，这时叶南愿意帮她说话让她十分感动，毕竟现在的所有矛头都指向她了。
“叶南，刚才我说话的口气的确不对，我道歉，可是我说的并没有错吧，这件事一定是我和叶昕两人中某个人的问题，如果你们觉得是我，我也无话可说。”吴诗柔说道。
“诗柔，你也别着急，你和叶昕我都相信。”叶南开口道。
“都相信？那这钱难不成真是不翼而飞了？”吴诗柔奇怪道。
“不，如果不是我们店家的问题，那你们就没考虑过，会是买家的问题吗？”叶南反问道。
“买家的问题？你是说是那些顾客的问题？”吴诗柔疑惑道。
“到底是谁的问题，我查一下就知道了。”
叶南坐在收银台前，翻出了这一周之内甜品店的账目，以他经过系统强化的智商和观察力，很快就发现了一个问题，甜品店那些对不上账的资金，都是通过手机支付的。
也就是说，学生们用现金支付的账目没有任何问题，只有手机支付的费用出现了问题。
“看到了吗，这就是这件事的关键所在。”叶南将得出的结论指给众人看。
“可是为什么只有手机支付会出现这种情况呢？”叶昕不解道。
“据我猜想，只有两种可能性，有些人在趁我们店营业忙碌的时候，表面上扫了二维码拿了蛋糕就离开了，其实他根本没有付钱，另一种可能就是，对方有备而来，提前出示了一张假的支付成功照片，骗过了你们的眼睛。”叶南分析道。
“原来是这样，这也太过分了！”包子几人马上就愤怒了。
这他妈跟欺诈有什么区别？别人吃霸王餐至少还光明正大的，像这种行为就是当婊子还立牌坊，道德品质低下至极。
“从以后开始，收银员注意一定要当面鉴别，直到我们这边显示收款成功再让对方离开。”叶南提醒道。
“好的。”吴诗柔等人纷纷点头。
“那南哥，账目少了一千多，说明对方至少用这种下贱操作来了几十次，难道我们就这么放过他了么？”包子不爽了。
“放过他？你觉得我是那种任人欺负的老实人吗？放心吧，吃进去的我都会让他吐出来的！”叶南嘴角微微上挑。
随即叶南坐在店面前面手速如飞，既然对方不仁，那就别怪他不义了。
以叶南的实力，仅仅半个小时不到，一个CPU病毒便被他制作完成，叶南将这种病毒植入到了原本店面的付款二维码中。
“好了，去打印一张新的二维码，把这张旧的替换掉。”叶南说道。
包子不明白叶南葫芦里卖的是什么药，只能按照他说的将二维码替换掉了。
“南哥，咱们就换了张二维码就好了？后续动作呢？”老郭问。
“静观其变，坐等猎物上钩，对方既然用这种方法占了便宜，短期内肯定还会光顾的，下午应该就会来了。”叶南微微一笑。
于是，这天下午就由叶南亲自坐镇，甜品店内众人都等待着，看叶南能否真的搞定那个骗子。
随着放学铃声的响起，甜品店内的人流量慢慢增多起来，大家都开始忙碌起来，这时一个带着口罩的青年鬼头鬼脑的走进了甜品店。
他叫谢昊，是住在学院周边的一个无业游民，无意间发现这学校里有这么一家甜品店后，他就经常会来光顾，而利用商家薄弱的防范意识，谢昊已经不知多少次免费吃过霸王餐还没被发现了。
看着正在收银台忙碌的叶昕几人，谢昊嘴角露出得逞的笑容，之前就是从这些没有社会经验的小女生身上得手的，看来今天又有免费的晚饭吃了。
“老板，给我来三块蛋糕。”谢昊说道。
“好的，三块蛋糕一共是114，请问现金还是财富宝？”叶昕并不知道面前这人就是骗子。
“财富宝。”谢昊说完之后便拿出手机，对准二维码扫了一下。
“这位先生，请先支付成功之后再离开。”有了之前叶南的吩咐，叶昕都会开始说这句话。
谢昊一愣，前几天他都是趁着店铺忙碌没付钱就离开，没想到今天她们开始警惕了，不过影响不大，幸亏谢昊早有后手准备。
于是，他开始了熟练的骗术操作，趁着叶昕忙着招呼别人的时候，他退出支付界面，将早已制作好的成功支付114元的图片调了出来。
“看一下，这是114元。”谢昊说道。
“咦，可是我这里好像还没到账啊？”叶昕奇怪的看了一眼电脑，这也是叶南吩咐的，她现在都会检查到账。
“可能是系统服务器延迟吧，一会就有了。”谢昊说着就准备走。
“抱歉先生，必须到账之后你才能走。”叶昕再次说道。
“哎！你这人怎么这样？我钱都已经付了你不让我走，不知道我赶时间吗？”谢昊故作理直气壮的吼道。
“可是……”叶昕被这一幕吓到了，还真别说，谢昊知道这些女学生没太多社会经历，这一套还真管用。
“没事叶昕，既然他已经结好账了，让他走吧。”
就在这时，叶南走了出来，微微一笑说道。

第216章 叶南的反击
“可是叶南，我们还没收到钱……”叶昕十分奇怪的看着叶南，之前不是叶南亲口说没收到钱不让走吗？
“既然这位客人说自己已经付了，那我们就应该充分相信他。”叶南转过身朝谢昊说道：“这位顾客不好意思，你现在可以走了。”
“瞧瞧，还是你们的老板会做生意，有她这么不讲道理的店员，不知道会给你们店带来多少损失，哼！”谢昊还趾高气昂的骂了一通，这才提着蛋糕大摇大摆的离开。
叶昕莫名其妙又被骂了一通，觉得自己非常无辜委屈，她不明白叶南为什么要这么做。
“叶昕，刚才我说的那些话你别在意，实话告诉你吧，如果我猜的没错的话，他就是那个骗子。”叶南说道。
“啊？”叶昕不由得愣住了，着急道：“可如果是真的话，那我们不应该当场把他抓住吗，怎么能就这么放他走了啊！”
“抓住有什么用，他可以随便找个借口说自己操作失误弄错了，我们除了要求他继续支付完钱款之外，拿他没有任何办法，我会这么眼睁睁看着这家伙完好无损的离开？”叶南嘴角上扬道。
“这倒也是，不过叶南你打算怎么办？”叶昕还是很疑惑，她依然不明白叶南把他放走之后，又有什么办法能够惩戒那个恶人。
“没事，我既然敢放他走，说明我已经做了万足的准备，接下来我就请大家看一场免费的好戏吧，十分钟之内那家伙就会乖乖回来。”叶南微微一笑。
随即，只见叶南再度坐到了电脑前，双手在键盘上灵活的跃动着，叶昕完全看不懂屏幕上无字天书一般的字符串。
叶南此时已经完全掌控了那个谢昊的手机，通过简单的查询发现他手机的财富宝中有余额三千多块钱。
“三千多块钱虽然有点少，不过也勉强吧，照单全收了。”叶南嘀咕了一声，虽然对方只在甜品店吃了一千多块钱的霸王餐，但是叶南像是那种只拿回一千多的人吗？
叶南先是通过强大的技术手段查询到了谢昊的支付密，随即将三千多的钱凯全转入到了蓝依蛋糕店中。
叶南的这种入侵方法极难，能够伪装成谢昊本人进行转账，并且以他的技术不会留下任何蛛丝马迹，即便谢昊报警也不可能查的出来。
……
与此同时，刚离开蛋糕店正美滋滋的准备回家享用这顿霸王餐的谢昊，手机中忽然响起了短信提醒的声音，他拿出手机看了一眼之后，整个人瞬间傻眼了！
“卧槽！我财富宝里的三千多块钱，怎么转出去了？我明明没转啊！”谢昊顿时傻逼了，他刚才根本就没有操作手机，可是上面却提示三千多块钱被转给了另一个人。
谢昊大脑一片空白，连忙找到了财富宝的客服询问，可无论他追着客服询问了多少遍，对方却依然回答是谢昊本人将钱款转过去的。
“踏马的，这是见鬼了吗？老子转没转账老子自己不知道吗！”
谢昊狠狠朝客服破口大骂一番之后挂掉了电话，紧接着又开始不死心的查询起那条转账记录，很快他就发现了蹊跷之处，资金流入的方向正是他刚出来的蓝依甜品店！
于是，他马上回过神来想明白这一定是甜品店动的手脚，马上火急火燎的向蓝依甜品店走去。
由于这期间很短，叶昕还在思考叶南到底能用什么方法让谢昊乖乖回甜品店呢，结果还不等她想明白，这就亲眼见到谢昊居然真的回来了！
“叶南，他还真的回来了，你是怎么做到的啊？”叶昕傻眼了，她甚至怀疑叶南在远程操控谢昊了。
吴诗柔包子几人刚才也听叶昕讲了整件事，见到这一幕，也纷纷眼神异样的看向了叶南想寻求答案。
“很简单，难道你们忘了之前我让你们换的二维码吗？”叶南笑了笑。
“二维码怎么了？”老郭奇怪了。
“我自己在二维码中植入了病毒，并且刚才通过操作，转走了他财富宝中的所有钱款，一共有三千多，就当做是收回他吃的霸王餐了。”叶南平静道。
包子：“……”
吴诗柔：“……”
叶昕：“……”
“卧槽！”包子瞪大了眼睛，惊叹道：“南哥你真是个狠人啊，分分钟就把别人家底给抄了！”
他们知道叶南的电脑技术很强，但却没想到竟然强到了这个地步，毕竟财富宝也是市值千亿的公司，能够绕过财富宝强大的安防将谢昊的财产进行转移，这特么是以一人之力在对抗整个公司的安全团队啊。
“低调低调，这件事大家记得替我保密，懂吗？”叶南说。
“明白！”众人立马点头。
“不过南哥，看那鳖孙来势汹汹的样子，好像是要来兴师问罪了，咱们咋办？”包子有点慌。
“怕什么，让他来呗。”叶南波澜不惊。
此时谢昊已经走进了店铺，他骂骂咧咧的来到了收银台前愤怒至极的拍了一下桌子。
“妈的！给我把三千块还我！”谢昊朝叶昕怒吼道。
叶昕被吓了一跳，叶南则平静的挡在叶昕身前，淡淡道：“什么三千块钱，这位先生你在说什么？”
“别给我揣着明白装糊涂，老子在你们店买了蛋糕之后，财富宝里马上就少了三千多块钱，分明就是你们把我的钱给偷了！”谢昊叫道。
“说话是要将证据的，请你拿出证据吧。”叶南道。
“你要证据是吧？”谢昊从手机上找出三千元的转账记录，将手机拍在了桌面上：“我今天就给你看证据，看好，这就是你们盗窃的证据！”
叶南看了一眼转账记录后，忍俊不禁道：“你是白痴吗，一条转账记录也能当做证据？你的意思是以后我转账给别人，都能凭借几条转账记录告别人盗窃钱财了？”
“可，可是……”谢昊瞬间哑口无言，他才发现除了这转账记录之外，还有个其他鸡毛证据啊！

第217章 寻找男主角
“如果拿不出有关证据的话请你立刻离开吧，否则我们将有权告你诽谤或者故意寻衅。”叶南不咸不淡道。
谢昊脸色一下红一下紫十分难看，他站在原地走也不是不走也不是，走吧这三千块钱就这么不翼而飞了，不走他偏偏又拿不出相应的证据。
看着谢昊吃瘪的样子，包子、叶昕他们心里都爽歪歪的，果然还是叶南强大啊，好一招以其人之道还治其人之身！
毫无疑问，如果之前像叶昕说的那样当场质问他的话，谢昊一定不会承认他来甜品店吃霸王餐的事，而叶南这边同样也拿不出相应证据，现在谢昊的钱被叶南盗走了，叶南也玩这套，明知道钱是我们拿的，但我们就是不认，你有办法？
“妈的，今天要是不把钱还给老子，老子就砸了你们的店！”谢昊终于忍无可忍气急败坏了。
只见他愤怒的拿起一张椅子就往柜台上砸，而叶昕正好站在那里，看着朝自己横飞而来的椅子，叶昕瞬间吓傻了站在那一时忘了躲避。
“糟了！”
“叶昕，小心！”
“……”
包子几人也都吓了一跳，纷纷开口提醒，可是叶昕身为女生第一次遇到这种情况早就被吓蒙了。
关键时刻，叶南一个侧身上前将手伸出，在那把椅子即将飞到叶昕面前时将其平稳抓住，随手放在了地上。
“叶昕，你没事吧？”叶南回头看了叶昕一眼。
“我……我没事。”叶昕胸口起伏，明显惊魂未定，如果不是叶南及时出手，后果不堪设想。
“你去诗柔她们那里，这家伙既然欠揍，就让我收拾他一顿吧。”
叶南说完，转过身径直向谢昊所在的地方走去，那谢昊见叶南向他走来也没丝毫惧怕，一个毛都没长齐的学生而已，而且看上去身材这么廋弱，会是他的对手？
谢昊直接上前一步，一拳朝着叶南面门击去，这一拳直奔叶南鼻子，如果击中流血是必不可免的。
叶南连眼睛都没眨一下，直接抬手将谢昊的拳头握住，随即手掌狠狠一捏！
“啊！”
一道骨折声伴随着谢昊的惨叫声传出，豆大的汗珠瞬间布满了谢昊的脸，他疼痛难忍的看着叶南，不过相信这少年的力气竟然会如此恐怖！
“敢来我们店闹事，就要做好伤筋动骨的准备。”叶南一脚将谢昊踹倒在地。
“你……”谢昊挣扎着从地上爬起来，本来还想说什么，可看到叶南冰冷的表情后，马上把到口的话又憋回去了。
有叶南这么个狠角色把守着甜品店，他知道今天想再闹事是不可能了，于是立刻转身捧着手匆匆向外走去。
“等会！”叶南却走上前，再度将他拦住。
“你，你还想做什么！”谢昊又怒又怕。
“我记得刚才你在我们店里买了三块蛋糕吧，可刚才出示转账记录的时候，我好像没从里面看到114块钱，那个一直在我们店吃霸王餐的就是你吧？”叶南声若惊雷。
“是，是我，刚才我忘了转，我这就转。”谢昊不想再挨叶南的毒打，老实的拿出手机把那114块钱转给了甜品店，这才逃似的离开了。
他的肠子都悔青了，这几天他在甜品店里一共才吃了一千多块钱，可是现在算下来不但亏了三千多块钱，现在连手都给叶南打骨折，还得搭上近千医疗费，简直赔了夫人又折兵。
谢昊一走，包子他们纷纷迎了上来。
“哈哈，南哥威武！”
“你们不知道，那谢昊走的时候眼神中透露出多么绝望。”
“不但亏了钱，还挨了南哥一顿毒打，换你你也绝望啊！”
“……”
让甜品店所有人为难了好几天的悬疑案就这么被破了，大家的心情都十分愉悦，如果不是凭借着叶南敏锐的直觉与高超的黑客技术，恐怕这件事没这么简单。
“叶昕，对不起啊。”吴诗柔一脸愧疚的走上前来，说道：“之前我还怀疑是你私自藏了钱，还对你说出了那些过分的话，我要向你道歉。”
“没事的诗柔姐，你也是为了我们甜品店着想，而且你一开始也并没有将自己排除在外，如果我站在你的角度，我也会这么做。”叶昕表示理解。
“谢谢你啊叶昕，不过错了就是错了，今天晚上我请你吃饭。”吴诗柔搂着叶昕道。
“好啊。”叶昕笑着说。
看着自己的店员们重归于好，恢复了往日的融洽关系，叶南这才微微一笑：“这样才对嘛，钱什么的其实都是小事，人和人之间的信任与感情是无价的。”
“嗯，我们以后再也不会互相猜疑了。”她们两人纷纷点头赞同。
叶南在甜品店里帮了一会忙之后，便独自离开了学校，准备去学校外面的一家饭店里吃饭。
与此同时，校门口正站着一个头戴鸭舌帽，身穿豹纹西装打扮时髦的中年人，他的目光不断落在来来往往的江南大学学生们身上，像是在打量着什么。
中年人名叫郭泉，是一家文化传媒公司的星探，说简单点，就是寻找具备有成为巨星潜力的普通人，并且拉拢这些潜力股进入公司，一旦日后发掘成为巨星，将为公司带来极大的收益。
这段时间他的公司正在筹备一部新电视剧，女主角与其他配角什么的全到位了，可是却一直找不到一个满意的男主角，由于这个男主角的身份背景是大学生，所以郭泉就自然而然到许多院校门口蹲点了，可还是一直没找到满意的。
“这个学生长得还挺帅，可惜体型差了点。”
“那个长得帅体型也不错，可惜就是身高矮了点。”
“刚出来那个好像相貌体型身高都还算合适……但是气质不太行。”
郭泉目光每落在一个男学生身上便会喃喃自语，他想找到一个符合所有条件的男学生，同时又具备主角需要的那种特殊气质，令他失望的却是这些学生身上都不具备那种特殊气质。
“咦？”
这时，他的眼神忽然落到了刚从校门口出来的叶南身上……

第218章 获得系统的男主角
当郭泉的眼神落在叶南身上之后，他不由得眼神一紧，无论是叶南的身高、体重、身材等各个方面都与他心目中的男主角形象十分契合。
其中最难得的就是气质了，叶南举手抬足间透露出的气质远远不是普通学生能够拥有的，特别是微笑之间还透出一丝痞坏的味道，这简直就是完美符合了男主角，郭泉觉得真不容易，找了这么久终于找到了一个符合的人选了！
郭泉按捺住激动的情绪，立刻来到了叶南面前：“你好这位同学，请问你是江南大学的学生吗？”
“是啊，怎么了？”叶南疑惑道。
“你好你好，我叫郭泉，是盛光传媒公司的一名星探，目前我们公司正在筹拍一部校园青春电视剧，除了男主角之外所有其他角色都已经准备就绪，我一直在物色男主角，我发现你真的非常适合！”郭泉说话时有种相见恨晚的感觉。
“找我当男主角？你是在逗我吗？”叶南摸了摸鼻子，第一感觉就是这家伙贼眉鼠眼的，怕不是骗子吧？
“我说是真的，这是我的名片，你现在就可以调查真伪。”郭泉递过去一张名片。
叶南初步看了几眼，无论是郭泉的名片还是面部表情都能看出来他没在说谎，叶南便将名片还给了他。
“我相信你是真的，不过不好意思，我对拍戏什么的没有兴趣。”叶南说完转身就准备走。
“同学等会等会！”
郭泉好不容易遇到一个合适的男主角，怎么可能就这么把叶南放走，连忙说道：“我们准备拍摄的电视剧是经过精心筹备的，演员阵容十分强大，你知道和你搭戏的女主角是谁吗？”
“谁？”叶南问道。
“林倩歌！”郭泉自信满满的说道。
之所以他这么自信，是因为林倩歌是华夏当红的一线女明星，才二十二岁的年纪，走的是清纯玉女的路线，她的粉丝千万，粉丝群体正是像叶南这样年纪的青少年。
“林倩歌？”叶南一脸疑惑的样子。
“没错，只要你平时偶尔打开一下电视，就不可能不认识她！”郭泉笑着道，他以为叶南的反应是被惊讶到了。
“我平时根本就不看电视，所以不好意思了，我还真不认识她，拜拜。”叶南莞尔一笑，转身再次离去。
这次郭泉彻底石化了，连林倩歌都不认识，亏你还是大学生，你特么是活在侏罗纪时代吧？
“这位同学请留步！”郭泉不死心的再度追了上去，说道：“不认识林倩歌没有关系，钱你总认识吧？只要你愿意出演我们电视剧的男主角，片酬绝对超乎你的想象！”
“是吗？具体是多少呢？”叶南这才来了兴趣，早点谈钱不就对了嘛，谈钱才是最实际的好吗，整那些大明星什么的关我屁事呢。
“每一集大约3~7天内拍摄完成，主要看演员们的实力和天气情况等等……每一集的片酬我们这边是10万元。”郭泉说道。
“拍一集才10万元？这是在打发乞丐吗，没兴趣。”叶南想也不想便拒绝了。
“靠，10万块钱你跟我说是打发乞丐？”郭泉懵了好一会，这才咬牙说道：“那行，我可以给你一集15万，这是最多……”
还不等他说完，叶南便双手插在口袋中向外走去。
郭泉赶忙追了上去，喘着粗气说道：“行行行！要不我再跟投资方申请一下，每集20万，这是我能给你的最高价格！”
叶南这才停下了步子，朝郭泉伸出了手：“成交，我叫叶南！”
郭泉翻了个白眼，这才意识到之前叶南的行为一直是在坐地起价，不过他也没办法啊，谁让好不容易找到了像叶南这么合适的。
而叶南这边，也不是无脑抬价的，他也对演艺圈有一定了解，虽然他是一个没有名声的素人，但如果让林倩歌这样的一线女明星当主角，男主角即便再没名声，至少也得有每集20万的片酬，这是行情。
叶南答应他，原因当然只有一个，那就是……穷！他的八百多万资金都拿来开设甜品店分店了，落叶之所以是工作室而不是公司，另一个原因就是公司的成立资金要远远大于工作室。
而拍电视剧一集20万的片酬相当于蓝依甜品店一个月的收入了，为了赚取落叶工作室的启动资金，叶南不得不出卖肉体谋生。
“走吧，上我的车，我带你去剧组，今天吃一些就能开始拍戏了。”郭泉说着就带叶南上了车。
“这么就开始？你们这部戏这么随便的吗？”叶南坐上了副驾驶座后，开口问道。
“随便个毛，我们是做了完全的准备之后才来的，本来男主角也挑好了，是另一位当红的小鲜肉蔡晓昆，但前几天林倩歌的粉丝由于讨厌这些小鲜肉，觉得林倩歌跟这些小鲜肉演戏掉身价，直接在网络上铺天盖地的骂，最后迫于网络舆论投资方不得不决定换掉小鲜肉。”郭泉抱怨道。
“原来是这样，所以你们不能找小鲜肉了，最适合的就是找一个学生，这才找到大学门口来了？”叶南说道。
“是的，你的各方面条件都非常符合，而且我总觉的你比其他学生成熟的多，希望到时候你能让我们满意吧。”郭泉说道。
……
一个多小时之后，郭泉将车开到了剧组入住的五星级酒店内，在郭泉的带领下，叶南来到了一间总统套房，里面正站着许多剧组的人。
“李导演，这就是我刚找来的男主角。”郭泉将叶南带到了一个秃顶的中年男子面前。
“你就是叶南吧？我叫李腾，是这部电视剧的导演。”中年男子说完后目光不断在叶南身上打量，最后满意的点了点头：“不错，各方面条件都很符合，的确是最适合的人选。”
“条件郭泉应该都跟你谈好了，待会我会让人去起草合同，现在我先跟你讲讲这部剧的大概内容让你有个了解，你请坐。”
叶南坐下来之后，李腾开口道：“这部剧是以校园青春为主的爱情剧，你饰演的主角本来是一个普通人，后来获得了一个‘系统’，并且你从系统中获得了各种超越常人的能力，然后……”

第219章 我应该行
听着李腾讲完了剧本之后，叶南表情怪异有点懵圈，甚至还有点想笑。
等会……
男主角是一个大学学生，而且有系统相助，并且从系统中获得了各种各样的特殊能力……这特么讲的不就是叶南本人么？这个导演怕不是看过某本小说吧？！
“叶南，剧本的大概内容就是这样了，你觉得怎么样？是不是对你来说有点难度？”李腾看到叶南疑惑的表情，于是问道。
“没没没，我觉得这剧本非常适合我，对我来说应该没有任何难度。”叶南笑了笑，这特么还需要他演么？根本就不需要任何演技，本色出演不就行了，毕竟他就是真正的主角不是么。
“哦？年轻人可不要把话说得太满，我们剧组对演员演技的把控可是很严格的，如果一个镜头拍摄到我们满意，即便拍摄十天半个月，我们也要拍到满意为止。”李腾严肃道。
“没问题，我觉得拍戏就是应该这么严谨，我完全服从。”叶南轻松道。
“好，既然你这么有信心的话，那我话也不多说了，你再把剧本里的第一集看一下，两个小时后林倩歌就来了，到时候我们将正式进行第一集的录制。”李腾将手中的剧本递给了叶南。
随后李腾等人就离开了，叶南独自在房间内看着剧本，凭借他过人的记忆力，半个小时不到便将整本剧本的记在了脑海中。
两个小时很快就过去了，郭泉带着叶南坐着车来到了一处大学校园的体育场上，剧组已经跟校方沟通过，所以校方已经提前为剧组准备好了拍摄场地。
郭泉将叶南带到了剧组中，一个正坐在椅子上休息的女人十分引人注目，她十分年轻漂亮，正是名声在外的华夏当红女明星林倩歌。
“倩歌，给你介绍一下，他就是这次剧中的男主角叶南。”
郭泉将叶南带到了林倩歌面前，随即转身对叶南道：“叶南，她就是林倩歌，这应该不用我多做介绍了吧？”
说完之后，郭泉就盯着叶南想看看他是什么反应，像林倩歌这样的大明星，就算叶南真不认识她，至少也会被她的相貌所折服吧？
谁知道，叶南却平静的伸出手，十分绅士的一笑：“你好，我叫叶南。”
“你好，我是林倩歌。”林倩歌伸手与他一握，同时感到有些奇怪。
首先她知道叶南不是什么明星，是第一次被拉来拍电影的素人，但以她的名声和相貌，就连很多男明星在第一次见到她的时候，眼中都会流露出仰慕和憧憬，但从叶南眼中她只看到了平淡，仿佛叶南就像在看一个普通路人。
叶南与林倩歌打完招呼之后便没多说，自己找了个地方靠在椅子上休息，看起来不愿意与林倩歌多打交道。
“叶南，你是跟林倩歌有仇吗？”郭泉走过来问道。
“没有啊，为什么这么问？”叶南奇怪道。
“没有仇的话，为什么面对林倩歌这种级别的大咖和美女，你却好像避之不及？”郭泉没好气道。
“首先虽然你说她名气很大，但我真不认识她。”叶南摸了摸鼻子，无奈的说：“其次，我觉得她并不是算很漂亮吧，至少没有我女朋友漂亮。”
郭泉：“……”
此刻郭泉有一种想打人的冲动，林倩歌被誉为清纯玉女，不知道是多少男人的梦中情人，更是曾经排名亚洲美女排行榜前十，你却说她没你女朋友漂亮？就算情人眼里出西施也太假了吧！
“但至少她也是即将跟你搭戏的女主演，你们应该多接触了解了解吧？”郭泉提醒道。
“了解的话就没必要了，因为拍这部戏对我来说根本就不需要演技，完全就是为我量身订造的角色，我只要演出我自己就行了，不过最关键的原因是……我怕我女朋友吃醋。”叶南耸了耸肩。
郭泉沉默了良久，这才从嘴缝里挤出几个字：“你牛批，你厉害！”
为了即将开始的拍摄，剧组进行了一个多小时的准备，这才将灯光、场景、道具……等等都准备的差不多了。
“好了，演员们就位，准备开始拍摄第一集。”李腾站起来指挥道。
第一集的剧情其实并不复杂，叶南饰演的主角名叫韩晨，不但是华夏一所重点大学的学霸，同时也是学校内的校草，一场大学篮球对抗赛上，韩晨所在学校的校队陷入了绝对下风，最后韩晨出现逆转取胜。
林倩歌饰演的女主角夏凝霜目睹了整场球赛，和其他女生一样，不可避免的对韩晨产生了好感，结果在球赛结束后韩晨与夏凝霜无意间在走廊碰到，然后就很有意思了……
叶南与林倩歌两人穿着、妆容等各方面都准备完毕了，拍摄正式开始，前面七八分钟都在铺垫激烈球赛中韩晨所在学校陷入了困难，随后便开始轮到了叶南饰演的出场。
只见身穿篮球服的叶南缓缓从球场通道中走出来，一米八高的匀称身材、阳光俊朗的高颜值，以及脸上不经意间透出的痞坏气质，叶南的出场让剧组一众工作人员们不由得为之一愣！
按理来说像叶南这样的新人演员第一次出演应该怯场才对，可是叶南的出场却立即给了他们一种意料之外的惊艳感觉！就好像叶南不是在演戏，而真的是一位气场强大的球队核心！
“非常好！这个镜头通过了！叶南，你先下场，接下来轮到你的替身演员上了。”李腾开口道。
“这不是才刚开始吗，我怎么就要下场了？”叶南奇怪道。
“接下来就到了拍摄球赛的镜头了，是需要真正篮球技术的，我们请了专业的篮球运动员来当你的替身。”李腾解释道。
替身是影视剧拍摄过程中最常用的一类人，他们要么拥有真技术，要么就是替主角挨打之类的……电视上那些篮球大神主角，都是通过找专业篮球运动员完成的，再通过后期剪辑技术，让观众以为打球牛逼的是主角。
谁知道，这时叶南却忽然开口道：“如果是关于篮球的话，替身就不用了，我应该行。”

第220章 叶南的专业水准
叶南这话一出口，包括李腾在内整个剧组所有工作人员纷纷向他投去了异样的目光，这还是他们第一次听到男主角要亲自上阵的，没搞错吧？
“叶南，你可能对这场篮球比赛的镜头有什么误会，我们要营造出主角韩晨高超的篮球技术，这可不单单是会运球，会投篮就行的。”李腾解释道。
“我知道，没有金刚钻不揽这个瓷器活，既然我同意给你们当男主角，而且我又正好具备高超的篮球技术，为什么还要找替身？”叶南反问道。
李腾质疑的看着叶南，不由得陷入了沉思，如果叶南真的具备高超的篮球水准那当然最好。
“喂，你确定你具备专业球员的水平吗？”
不等李腾开口，一旁一个穿着篮球服的青年满脸不爽的走了上来，他就是正准备给叶南当替身的专业篮球运动员，本来他和导演组都谈好了，替身这场戏五百块的价格，要是这时候叶南再出来，直接就把他好不容易接到的活给整没了。
“专不专业我不知道，我只知道我肯定比你强。”叶南瞥了他一眼，笑而不语。
“你说你比我强？”青年气势汹汹的准备上前质问，被工作人员及时拉到了一旁，这才避免了两人的冲突。
“你们两人别吵了，叶南，是你亲口说你具备专业水准的，我可以让你试试，如果你是在逞强的话，那么耽误时间的费用就要从你的片酬里扣，没问题吧？”李腾思考后说道。
“没问题，那么如果我具备的话，又怎么样呢？”叶南反问。
“如果你具备的话，我们再给你的每集片酬增加底薪5000元！”李腾直接说道，如果叶南真的具备高超篮球水准，那么拍摄出来的效果一定会让观众非常喜欢，毕竟剪辑和真人上场区别还是很大的。
“行，就这么说定了。”
叶南径直走到了篮球场中间，篮球场中已经有许多扮演球员的群众演员。
“准备，开始！”李腾说道。
话音一落，叶南直接接到了队友的传球，利用灵活的运球手法和迅捷无比的步伐，以迅雷之势飞速的接连过掉了第一个上前防守的人，紧接着又是一个360度转身，再度过掉了又一个对手……
看到叶南如此灵活娴熟的运球技术，李腾和那个替身青年都是纷纷一怔！篮球这种东西即便不是行家，也能看出来真实水准，叶南此刻展露出来的球感直接让众人为之一惊！
快速过掉两人之后，叶南到达了三分线处，直接一个干拔跳投，篮球高高跃起划出一道优美的弧线精准无误的飞入了篮筐中！
“有点东西啊。”
“这个叫叶南的，篮球水平还真不错！”
“什么不错，这么凌厉的运球速度和柔和的三分手感，他很厉害好吗！”
“……”
周边的工作人员们纷纷开始叽叽喳喳讨论起来，替身青年看到这一幕，脸色十分难看。
“运球还勉强可以，不过他的投篮姿势在我看来并不专业，能投中这个三分纯属凑巧而已。”替身青年说道。
不过这时，场上的叶南已经展开了第二次进攻，只见叶南再次持球杀入对方的篮筐下，对方见状立刻迎上来三人进行包夹，叶南一个左右手交接虚晃，先是将对方其中一人晃倒在地，紧接着站在两分线处一个背转身后仰跳投，篮球再次精准入筐！
替身青年动了动嘴唇还想说话，不过看到周围工作人员正惊叹不已，他只好悻悻的闭上了嘴。
大家都以为这已经是叶南的巅峰水准了，却殊不知这仅仅只是叶南展现真正技术的开始，两分跳投、三分远射、背后秒传、空中接力……
一个又一个高难度篮球技术在叶南手中悉数展露，甚至叶南还在最后表演了一个惊为天人的大风车扣篮，这瞬间让全场的剧组工作人员们沸腾了！
“非常好！摄影师，刚才那个镜头抓拍到了吗！”
李腾激动的走到了摄影师的面前，检查过录像之后兴奋无比的说：“太完美了！刚才叶南那个大风车扣篮，刚好可以通过后期处理，制造成韩晨在最后时刻完成灌篮绝杀，带领队伍翻盘！”
拍摄完成之后，叶南从球场上走了下来，马上就有工作人员给他递上了毛巾，众人对他的态度都与之前截然相反，本来以为他只是靠着颜值运气好被拉来当男主角的，谁知道这家伙特么明明是可以靠篮球技术吃饭的！
“我的实力应该比你强吧？”叶南微笑着看了那替身青年一眼。
“那个……李导演，如果没我什么事的话我就先走了。”替身青年脸上一阵青一阵紫，说完之后便灰溜溜的离开了，叶南篮球实力都这么强悍了，他还留在这当靶子？
“叶南，你做的很好，这么一来篮球赛的场景就结束了，接下来你休息一下，马上进行第二个场景，也就是你和林倩歌见面的场景。”李腾说道。
“好。”叶南点了点头，坐在椅子上休息起来，时不时的有一些女工作人员来找叶南搭讪，不过都被他婉言拒绝。
不远处，叶南一下成了受追捧的人，这让林倩歌有些不开心。
“倩歌，怎么了？”林倩歌的经纪人问道。
“梅姐，明明我才是一线明星，那家伙只是会打篮球而已，第一次来剧组就这么受欢迎。”林倩歌不悦的说道。
本来那些工作人员都是围着她团团转的，现在叶南一下成了剧场老大，尤其是她与叶南刚界面的时候，叶南没有像普通粉丝一样对她百般讨好，只把她当成了路人甲，这是她心里最不舒服的。
“倩歌，你不觉得叶南的确挺有吸引力吗？说实话，如果我在你这个年纪，估计也会对他有好感。”梅姐笑着道。
“切，追我的白马王子多得是，我会喜欢上他？”林倩歌不屑的一笑，根本没将梅姐的话放在心上，她堂堂一线大明星，会喜欢上一个乳臭未干的大学生？
“叶南、林倩歌准备一下，马上开始的爱情戏，就是今天的重头戏了！”李腾在一旁喊了起来。

第221章 假戏成真
听到李腾导演开口，林倩歌这才不情不愿的站起了身，走回到了场地之中，叶南也回到了场地上，所有其他演员都到位了。
接下来的剧情，就是球赛结束之后韩晨在离开球馆的时候偶遇了林倩歌饰演的夏凝霜，夏凝霜因为刚才韩晨在球场上的表现对他心有好感，不过她却是个含蓄的女生，所以仅仅只是低着头从韩晨身边走过。
可是，韩晨却停下了脚步一直盯着夏凝霜看，原来是因为夏凝霜长得极像五年前韩晨在高中的前女友，韩晨还将夏凝霜错当成了前女友，一言不合就把她壁咚到了墙上，结果把夏凝霜吓的当场懵了。
后来两人一番对话之后，韩晨才知道夏凝霜只是长得像前女友而已，其实根本就不是同一个人，失望的韩晨转身就这么离开，可他却不知道，他这么一波骚操作却让夏凝霜开始喜欢上了他，就这么傻傻的看他离去……
“所有演员到位，准备，开始！”李腾宣布道。
话音一落，走廊两端早已做好准备的叶南与林倩歌，分别从走廊两头迎面走来。
按照剧本要求，林倩歌此时要表露出一种对叶南有好感，但又羞于启齿的小女生的羞赧，可是此时的她心里对叶南都是不满，如果不是她多年的演出经验支撑，肯定效果极差，毕竟演戏有真感情才能获得加分。
就在叶南与林倩歌两人迎面而来的时候，叶南忽然停下了脚步，转过身来眼神紧紧的盯着面前的林倩歌，瞬间，叶南的眼神变得极为复杂，仿佛充满了惊愕、兴奋、深情……
这一幕再度让剧组的工作人员们纷纷心中惊讶不已，对于演员来说最难演的就是眼神，几乎只有影帝级别的演员才能把眼神中蕴含的情绪传递给观众，可是叶南这种第一次演戏的，就能把眼神戏演的如此生动传神，令他们一度怀疑叶南到底是不是第一次演戏。
终于，在叶南观察了林倩歌足足十余秒后，他忽然加快脚步走到林倩歌面前，一只手按着她的肩膀，另一只手按在墙上，冷酷着脸将她壁咚到了墙上。
“你……你想干嘛！”林倩歌睁大了眼睛，惊恐的看着叶南。
“这么多年不见，这么快就忘了我了？”叶南挑起了她的下巴，语气中带着一丝冰冷。
看到叶南的动作，场边的众人们都纷纷傻眼了，剧本里可没这么个动作，这挑下巴的动作完全是叶南自己即兴加上去的，关键他这动作都算是在调戏林倩歌了！
林倩歌也傻眼了，显然没想到叶南会这么大胆，在叶南突如其来的动作下，再加上距离他如此之近，甚至能嗅到叶南身上的男子气息，这令林倩歌真的开始莫名心慌起来。
“我我我……我不认识你，你认错人了！”林倩歌强自镇定说道。
“你不认识我？你叫什么名字？”叶南又问。
“我叫夏凝霜。”林倩歌低着头小声说。
叶南沉思了一会，随即后退了一步，淡淡道：“看来我的认错人了，打扰了。”
说完之后，叶南就这么双手插在口袋中径直朝外走去，直到他消失在走廊拐角处，林倩歌都一直靠在墙上傻傻的看着他。
按照剧本的话，林倩歌理应如此，可是此时她的情绪已经跳脱出了剧本之外。
意思就是，即便剧本中没要求她最后一直盯着叶南，她也会这么做，因为刚才在与叶南近距离的亲密接触中，让她感受到了一种前所未有的奇妙感觉，别看她是一线女明星，其实不过22岁，受家庭保护的林倩歌感情经历单纯的像一张白纸。
可今天与叶南的这场戏，她已经情不自已的假戏真做，就在刚才叶南挑下巴的动作中喜欢上了他！
“完美！”
拍摄完成之后，李腾兴奋不已的说道：“你们两人演的太好了，倩歌不愧是实力派演员，叶南是今天最让我意外的！”
“噼里啪啦！”
现场响起了一阵掌声，大家都没想到开拍第一天竟然会如此顺利，在叶南的带领下竟然一次性就通过了，这可大大节省了大家的时间，谁能不高兴！
“李导演，今天的戏份结束了吧？”叶南问道。
“嗯，结束了，你做的很好，片酬我待会就打你卡里。”李腾对待叶南的态度好了许多。
“那我就先撤了。”叶南说完便离开了剧场。
林倩歌的经纪人梅姐走到了林倩歌身旁，笑着夸赞道：“倩歌，你刚才演的太好了，尤其是最后一幕，你看着叶南慢慢走远失落、动心的样子，是我今年来见过你出演的最好状态……”
她说着说着，却忽然发现身旁的林倩歌好像神游太虚一般，根本就没在听她的话。
“倩歌？”梅姐拍了拍她。
“啊？怎，怎么了？”林倩歌问道。
“你怎么了，在想什么呢？”
“没事没事。”
“……”
看着林倩歌心虚的样子，跟她相处多年的梅姐哪能不明白，若有意味的看着她嘿嘿一笑：“倩歌，让我来猜猜，你刚和叶南搭完一场爱情戏，然后就变成了这幅魂不守舍的样子，该不会是……你真的喜欢上叶南了吧？”
“那怎么可能！我对他一点好感都没，怎么可能会喜欢他，梅姐你别乱说！”林倩歌马上站起身否认。
“哈哈哈，我就开个玩笑而已，我当然知道我们的大明星是瞧不上他一个普通学生的。”梅姐说道。
“你说的没错。”林倩歌点了点头，这才转身向外走去。
梅姐一直站在原地看着林倩歌走远，最终无奈摇了摇头。
“切，追我的白马王子多得是，我会喜欢上他？”
回想起林倩歌刚说过的这句话，梅姐露出了忍俊不禁的笑容，她一看就知道，林倩歌这还真的喜欢上了叶南，就算暂时谈不上喜欢，有好感那是肯定的。
那个叫叶南的家伙还真是挺有本事的，不但相貌条件极佳，还有高超的篮球水平与成为影帝的潜质，更重要的是才见一面就把她家大明星的魂给勾走了，啧啧啧……

第222章 室友拍电视剧？
对于林倩歌身上发生的事，始作俑者叶南完全不知道，他已经返回了寝室。
几天之后的周末，由于没有上课，叶南正打算好好睡到大中午，可包子和老郭两人一大早就扑哧扑哧的起床在那不知道干嘛，把叶南给吵醒了。
“你们两个有病吧，这才八点多呢！”叶南没好气道。
“你个有女朋友的人懂什么，我和老郭等了好久的电视剧《后半生》终于上线了，要不是没有电视，我们昨晚就看首播了！”包子兴奋的说道。
“快点包子，用你的电脑看，你的屏幕更大，咱没时间搭理南哥了。”老郭说道。
“等会……”
叶南忽然发现好像有哪里不对劲，刚才包子说的那部电视剧的名字让他有点熟悉来着，怎么听起来总觉得像是昨天他拍摄的那一部？好像那一部电视剧，就是叫这个名。
“包子，你说的这部电视剧，里面的女主角是谁？”叶南问道。
“这还用问吗，我的女神林倩歌啊，要不是为了她，我能解开被窝的封印现在坐在这里准备看电视？”包子大咧咧道。
“你说什么？林倩歌？！”叶南当场一愣。
“是啊，林倩歌怎么了，难道南哥你也喜欢她？嘿嘿嘿，这下好了，你又有把柄让我们抓住了，小心我们告诉嫂子哦！”包子笑了。
叶南有点懵逼，以至于他没心思去听包子后面说了什么，马上起身走到阳台拿出手机拨通了导演李腾的手机。
“喂，是李腾导演吗？”叶南问道。
“是叶南吧？大清早给我打电话，怎么了？”李腾问。
“李导演，我想问下关于我们那部电视剧的事，我们这不是才拍了一天吗，怎么这么快就开播了？”叶南问道。
“这事说来话长，之前不是跟你说了吗，男主角本来是一个流量小鲜肉的，但我们把他换成了你，所以投资方觉得我们找个新人来演男主角风险太大，并不看好我们这部剧，所以要求我们先播放第一集看看播放量，如果效果不错的话，才同意继续投资。”李腾解释道。
叶南点了点头，投资方质疑他的实力，所以想先看看效果，这倒是没什么问题。
“不过李导，那咱这更新量跟的上吗？”叶南问。
“跟得上，咱们这电视剧目前暂定一星期更新一集，如果播放量很高的话，投资方资金一到位，我们将全力加快进程，毕竟谁也不会跟钱过不去不是么。”李腾说道。
“行，我明白了。”
叶南挂掉了电话，心里还是觉得剧组这波操作有点骚，电视剧都还没拍完就直接开始播放，这要是成绩不好的话，恐怕这部电视剧就要夭折了。
接完电话之后的叶南回到了寝室，此时包子他们已经将电脑开机，刚刚开始播放起电视剧。
“开始了开始了，嘿嘿，刚开始的镜头就是在我的女神上，舒服！”包子嘿嘿笑道。
电视剧刚开始的剧情就是球场里，主角所在的球队陷入了极大的劣势，而林倩歌也坐在观众席上不停的帮球队加油，可无奈球场上两队的实力差距太大。
这时候，电视剧的BGM突然变了，包子马上指着屏幕说：“老郭你看着，以我多年的经验，放出这种BGM的时候基本都是男猪脚要出场了，就比如天龙八部里的乔峰，天天扛着音箱登场。”
老郭点头深表赞同，和包子一起紧紧盯着屏幕，说实话他们还不知道男主角是谁，毕竟他们是为了林倩歌来的。
只见屏幕中，一个面容俊逸，穿着篮球服的高挑青年缓缓从球场通道中走了出来，他的出场瞬间吸引了球场内许多人的目光！
“这男猪脚有点帅啊……等会！我突然发现好像有点不对劲，这个人为什么长得这么像南哥！”包子惊叫了出来。
电视剧中的叶南为了拍戏，由化妆师画了一些淡妆，这才导致包子没有第一时间认出来。
“是啊，这个人长得真像南哥！”老郭也吓了一跳。
包子连忙扭过头来朝叶南道：“南哥，你是不是有什么失散多年的亲兄弟啊？你们两个简直就是一个模子刻出来的啊！”
“那好吧，既然你们发现，那我也只能直说了，其实这个男主角就是我。”叶南摸了摸鼻子。
整个寝室瞬间陷入了死寂，沉默了足足三秒之后……
“哈哈哈！”
“南哥，你一定是在逗我！”
“南哥你太狠了，骗我也就算了，连老郭这种老实人你都骗。”
“……”
老郭和包子两人笑的前俯后仰，显然不相信叶南说的话。
“你们如果不信的话，可以翻出演员表看看那个男主角本人的名字。”叶南微微一笑。
包子见叶南这么有自信，马上有了不详的预感，立刻翻出了演员表一看，当看到上面男主角的名字正是“叶南”之后，他们两人齐齐傻眼了！
长得像如果是巧合也就算了，可是现在连名字都一模一样，如果连这都是巧合的话，包子觉得叶南都可以靠彩票发家致富了。
“我擦，南哥，这男主角真的是你啊！”包子嘴巴张大能足足吞下一个鸡蛋。
明明每天都见到叶南回寝室，明明这个鲜活的人一直都在自己身边，可是某天你却突然发现，这个家伙居然出现在了电视里，尤其还是跟一线女明星演男主角，这种震惊的心情是常人体会不到的。
“南哥，你怎么突然就去拍电视剧了？”老郭疑惑不已。
“没什么，就是缺零花钱了。”叶南随口道。
“咳咳……”包子差点没被自己的口水呛死，赶紧说道：“那南哥，你跟林倩歌本人见过了吧？她长得是不是很漂亮？”
“还行吧，不过没你嫂子漂亮。”叶南道。
“呸呸呸，禁止撒狗粮，南哥，林倩歌可是我的女神，下次你再拍戏一定要帮我拿几份她的亲笔签名回来给我！”包子抱紧叶南的大腿哀求道。
“再看吧，看我心情……话说这部电视剧的成绩怎么样？”叶南问出了最关键的。

第223章 楚依依生闷气
“南哥，这个具体成绩我也不知道，不过我可以帮你查查。”
包子操控着鼠标打开了网页，一边说道：“查一部电视剧火不火很简单，只要上微博看看热度就行了。”
在包子的操控下，他打开了微博界面，叶南和老郭还没看清楚页面，包子就发出了一阵惊呼。
“卧槽！南哥，你上热搜了，而且还排名第一！”包子指着屏幕道。
微博上有一个热搜排行榜，会把每天热度排名前列的展示出来，排名越靠前说明这件事情越火。
而这次热搜榜的第一，标题正是：《后半生》开播，与林倩歌搭戏的神秘帅哥是谁？
包子再点进去一看，发现这么短的时间里就有几十万的评论了。
网友1：终于开播了，话说这个男主角是谁？长的好帅啊！
网友2：我已经人肉过了，他叫叶南，是江南大学的大一学生。
网友3：什么，还是重点大学的学生？又是学霸长得还这么帅，老娘要吃嫩草了！
网友4：一群花痴，能不能好好聊聊电视剧？
网友5：叶南的演技好像也很不错哎，特别是他的眼神，好锐利。
网友6：是啊，他的演技比起林倩歌这种级别的大明星也毫不逊色啊！
网友7：爱了爱了！
……
林倩歌自然不必说，身为大明星的她一直都是受到热议的，而叶南却向横空出世的黑马一样，席卷了整个微博，令不少喜欢看电视的女生为之心动。
无论男女生在看电视剧时都会把自己代入到对应的男女主角中，她们之所以喜欢上叶南，就是因为第一集里面叶南壁咚林倩歌的那个镜头……
别以为女生都是很害羞很腼腆的，其实她们的心里都有一颗被强吻或者被强行壁咚的心，否则哪来这么多霸道总裁类型的电视剧？
“南哥，你这刚出道就到达了巅峰啊，牛批牛批，苟富贵勿相忘啊。”包子说着又想去抱叶南大腿，被叶南一脚踹开了。
“看来成绩还不错。”叶南摸了摸鼻子，出不出的他倒是无所谓，关键是又能继续拿片酬了，舒服。
与此同时，江南艺术学院的女生寝室中。
刚才包子寝室上演的一幕，也在楚依依的寝室中上演着，室友刘雪她们也迫不及待的看了这部电视剧，并且发出了一连串尖叫声。
“啊！依依，这不是叶南吗！”
“天呐，叶南竟然是这部剧的男主角！”
“而且他还壁咚了林倩歌，偶买噶！”
“……”
刘雪她们毕竟是女生，反应比包子她们还夸张，楚依依也傻愣了好久才反应过来。
“叶……叶南他竟然去拍电视剧了？”
楚依依有些难以置信，她马上拿出手机给叶南发了一条消息，很快叶南就回了一条消息，确认那个男主角就是他本人。
“依依，你刚才是给叶南发消息了吧？韩晨就是他演的对吧？”刘雪问。
“是的。”楚依依点了点头。
“依依，叶南这也太过分了吧，瞒着你去演电视剧，还和林倩歌出演了那么暧昧的画面……”杨雅妮忿忿不平的说。
楚依依也闷闷不乐的在椅子上坐了一会，不过很快，她就收到了叶南发给她的消息，说是要约她出来见面把这件事解释清楚。
不得不说，叶南还是对女孩纸这种奇怪的生物很了解的，女生们一旦生起闷气，就会跟滚雪球似的火气越来月大，想的越来越偏，所以必须要尽快的把火灭掉。
一个小时之后，楚依依来到了她与叶南经常约会的咖啡厅，叶南早早的便在这等了。
“依依，你来了。”叶南见她来了，微笑着起身上前准备接过楚依依手里的包包。
不过楚依依却微微一扭娇躯，避过了叶南的手，自顾自的坐了下来，双手抱胸撅着小嘴把头扭到了另一侧，那样子像吃了不少醋。
“别生气嘛，你听我。”叶南不动声色的坐到楚依依身旁，双手刚搭上楚依依的肩膀，却被她不高兴的拍掉了。
“不要碰我，我觉得你壁咚林倩歌的样子蛮帅的。”楚依依哼哼道。
叶南：“……”
话里有话，而且话里还藏着针！这道题如果回答的不好就是一道妥妥的送命题。
“胡说！哪里帅了？要不是生活所迫为了尽快赚钱娶你，我叶南今天就是饿死，死外边，从这跳下去也不会去壁咚林倩歌一下！”
叶南严肃的脸又变得悲哀，叹了口起：“哎，依依你不知道拍戏的时候我承受了多大的痛苦，我硬是逼着自己让自己把林倩歌当成你，我才下得去手你知道吗，果然演员这碗饭不是谁都能吃的。”
叶南这番话可谓是绝了，主旨鲜明，一直在围绕着楚依依来解释，不过叶南也的确是这么想的，楚依依听了之后似乎效果不错，脸上的表情慢慢缓和了不少。
“话说的那么好听，我才不信，哼！”楚依依先是白了叶南一眼，又说道：“你可是开着许多家蛋糕分店的老板，你会缺钱？”
“我的钱都花在新店面的建设上了，之前赚钱的钱仅剩无几，如果不信的话你可以查查余额。”叶南将自己手机的网上银行打开，放在了楚依依面前。
见到叶南这么胸有成竹的样子，楚依依这时也相信了大半，闷气也消了不少，将手机推还给了叶南。
“好吧，你这么说的话我当然信你了，可是缺钱的话为什么非要拍戏呢，你明知道你看到我看到你和别的女人那么亲密，我会吃醋的。”楚依依嘟着嘴小声说。
“主要拍戏来钱快啊，我不知道第一集就直接有壁咚的剧情，可我第一天来剧组，还不是什么明星大腕，哪有资格和权利修改剧本。”叶南无辜道。
“那下次要是还有和林倩歌亲密接触的机会，你怎么办？”楚依依大眼睛盯着叶南紧张的问。
“放心，我都想好了，要是下次再有类似的剧情，我就让导演找替身来做，谁爱壁咚她谁壁咚她，反正都与我无关。”
叶南微微一笑，见到楚依依气消得差不多了，战况对己方有利，偷偷的伸手将她的娇躯搂入了怀中。

第224章 谁让你是我的男人
楚依依感受到叶南的不老实之后一开始也尝试着挣扎，不过叶南实力却更胜一筹，没给她太多反抗的机会便完全将她揽入怀中。
再加上刚才叶南的解释也算合情合理，楚依依又扭了一下娇躯，这才放弃抵抗，白了叶南一眼。
“哼，这些话可是你亲口对我说的，要是我再看到你和她有那些亲密举动，我肯定不会轻易原谅你的。”楚依依鼓着腮帮子道。
“当然当然，绝对没有下次了。”叶南嘿嘿一笑。
不过话说回来，楚依依还挺有意思的，如果换成其他女生肯定会说下次再有这些举动就分手，以此来进行威慑，可显然楚依依不敢把话说得那么狠，“不会轻易原谅”……意思就是还有原谅的机会咯。
“不过叶南，难道你真的打算就靠拍电视剧赚钱了吗？我家人应该比较反感我的另一半是明星。”楚依依说道。
“我根本没有当明星的打算，只不过暂时缺钱，对方又正好找了我，刚好赚点外快而已，不赚白不赚，等这部电视剧拍完差不多能为我赚下几百万的资本，这样我就能更好的进行下一步了。”叶南道。
“下一步？你接下来打算做什么？”楚依依问。
“我已经成立了一家工作室，正在制作一款杀毒软件，到时候就需要这几百万资本进行前期的宣传以及制作费用，而且成立一家公司也需要不菲的起步资金。”叶南说。
“杀毒软件？可是这个市场好像已经成熟了吧，你有信心吗？”楚依依担忧的问，开一家这种类型的公司可不是在开玩笑，一不小心就会赔的血本无归。
“身为你的男人，怎么可能说自己没信心呢？”
叶南微微一笑，说道：“放心吧，我那款杀毒软件面世之后，将会掀起一场杀毒软件界的风暴，杀毒软件将要带给我的收益远远不是甜品店能够比的，到时候我将真正的崛起，虽然不敢说让你父母立马认可我，但至少我觉得他们会正眼直视我。”
叶南说着说着，发现楚依依正认真的听着，长长的眼睫毛扑闪扑闪，显得十分可爱，于是便忍不住快速的在她脸颊上亲了一下。
“呀！你干嘛呢！”楚依依反应过来之后脸蛋微红，娇嗔的瞪了叶南一眼。
“没事，这不是看你太可爱没忍住吗。”
叶南嘿嘿一笑，稍稍加大力道抱紧了楚依依，脸色变得认真起来：“依依，我现在之所以步步为营的成立商业帝国都是为了你，我不会允许任何一个环节出差错，在商海浪潮中我一旦出现失误，就意味着要过更久的时间才能真正和你在一起，所以……请相信我。”
楚依依看着叶南诚挚的眼神，美眸中闪烁着感动，她点了点头，随即将小脑袋轻轻靠在了叶南肩膀上。
“叶南，我相信你，谁让你是我的男人呢，我的男人一定是这世上最优秀的。”楚依依喃喃细语道。
然后，两人谁也没有再说话，一直保持着亲密依偎的姿势，一切山盟海誓、浓情蜜意皆在无声无息之间。
……
与楚依依分别之后不久，叶南就收到了银行转账短信，是高旭将前几集的稿费片酬转了过来，一共有六十万。
叶南看完短信之后，来到了高旭所在的出租屋，敲了敲房门之后，高旭过来将门打开。
“叶南，你来了？”高旭问候道。
“嗯，想来看看你制作的怎么样了。”叶南走进了屋内，这才发现屋里还坐着另外一个人，疑惑道：高旭，他们是？”
“给你介绍一下，他是我的好兄弟，邓东凡。”高旭又朝那个青年说道：“东凡，这就是我给你说的叶南。”
“你就是叶南？”邓东凡走上前来，眼神中似乎带着一些敌意。
“你好。”叶南不失风度的一笑。
“叶南，东凡不但是我的好兄弟，他的计算机技术并不在我之下，我觉得你这次病毒库的项目很有搞头，所以把他也拉了过来。”高旭说道。
“挺好的，像你们这种技术人才多多益善，来一个我收一个，放心，你们的工资都按照目前市场行情的最高规格给，我不会亏待你们的。”叶南说道。
像他们两人这样的顶尖技术人才，是很多软件公司打着灯笼都找不到的。
“叶南，我们加个微信吧，方便以后联络。”邓东凡展示出了一张二维码图片。
叶南若有意味的瞥了这张图片一眼，微笑着拿出手机扫了一下，说道：“好的，其实我也正打算加你呢。”
邓东凡见叶南扫了二维码，眼珠子一转不知道在想什么，走到了另一边坐在电脑前面操作起来。
“叶南，别介意，我这兄弟就这样，我跟他说你的技术水平比我高，他一直不信也不服气，所以目前是这个态度。”高旭说道。
“理解理解，毕竟像咱们这样搞技术的，谁又不心高气傲呢。”叶南随口道。
随后，高旭向叶南说了一些落叶杀毒软件的相关情况与进展，叶南在一旁听着，偶尔还会与他商量几句。
十几分钟过去了，两人正聊着的时候，邓东凡忽然站起身来到了叶南面前。
“高旭，你不是说他比你强吗？但在我看来，他的技术好像并不怎么样啊。”邓东凡咧嘴一笑。
“东凡，你什么意思？”高旭问。
“你让他看看自己的手机吧！”邓东凡指了指叶南。
叶南看了他一眼之后，从口袋中拿出了自己的手机，高旭见到之后不由得一愣！
只见叶南的手机不知何时已经黑屏了，也就是成为了砖块机器，无论怎么操作都始终黑屏无法正常运行！
“东凡，你把叶南的手机黑了？”高旭皱起了眉头。
“你不是说他技术比你强吗？身为一个顶尖黑客，连这点基础安防意识都没，我觉得他不咋地啊，好像并没有我技术高！”邓东凡傲然道。
他说完后盯着叶南，想从叶南脸上看出一些负面情绪，谁知叶南表面却毫无波澜，甚至看起来还想笑？

第225章 叶南的技术
叶南不咸不淡的表情让邓东凡十分不爽，他盯着叶南道：“怎么，身为一个计算机高手，自己的手机当着别人的面不知不觉的被黑了，难道你不会有羞愧之心吗？”
“当然会啊。”叶南微微一笑，说道：“只不过前提是我的手机得先被黑啊，如果我的手机并没有被黑的话，为什么我要羞愧呢？”
“你这话是什么意思？都已经成砖块机了，这还不算被黑？”邓东凡发出了嘲笑，在他看来叶南这是死鸭子嘴硬。
“你自己仔细看清楚为什么我的手机会黑屏吧。”叶南耸了耸肩，将手机重新打开，再次滑动了一下屏幕。
紧接着，让高旭、邓东凡两人诧异的一幕出现了，原本已经被邓东凡黑掉的手机，竟然又重新恢复了最初的样子，毫发无损！
“你刚才并没有黑掉我的手机，事实上从你让我扫码的那一刻起，我就知道你在二维码中蕴藏了后门程序，如果我毫无防备的话，可能现在就已经被你得逞了吧？”叶南看着他说道。
“可是你的手机刚才明明黑屏了，那不是已经证明我已经成功入侵你的手机了吗！”邓东凡还是不敢相信。
“哦，你指的是这个纯黑色的图片啊？这是我为了配合你演戏让你高兴高兴，刚刚从网上找来的图片。”叶南嘴角微微上扬。
什么？刚才那手机上纯黑色的样子，仅仅只是叶南刚下载好的图片？！
邓东凡差点没一口老血喷出来，他还一直以为自己成功入侵了叶南的手机，没想到叶南早就预料到了，一直在戏耍他呢，亏他还一直沾沾自喜不停嘚瑟，现在都成笑料了。
“你是怎么发现我二维码有问题的？”邓东凡问出了最关键的。
“所有二维码的结构都是按照指定算法生成的，即便二维码不相同，它们也都符合着二维码的制定规范，可你的二维码组成结构与正常的二维码不同，比正常的二维码多出了3个像素点，我觉得这三个像素点就是你植入的病毒程序吧？”叶南微笑着反问。
“卧槽……你就只看了一眼，就看出了这三个像素点？”邓东凡瞪大了眼睛，看着叶南的眼神如同见了鬼，他真想看看叶南的眼睛到底是什么构造的，这还是人眼吗？
高旭也在一旁默默深吸了一口气，叶南如此敏锐的观察力，不去当刑侦专家简直就是浪费国家人才！
“我觉得与其关心二维码的情况，你倒不如先好好看看自己的手机状况吧。”叶南出声提醒道。
“手机状况？”邓东凡感到十分疑惑，他的手机一直都放在兜里没动过，能出什么状况？
然而，当他将手机从兜里拿出来一看之后，他的表情瞬间变得僵硬，本来好端端的手机，现在居然黑屏了，而且怎么操控都无法正常使用！
身为一名顶尖黑客，邓东凡又怎么可能不明白这是中了病毒被入侵，变成砖块机的迹象啊！
“是你把我的手机黑了？不可能，你是什么时候把我的手机黑掉的！”邓东凡错愕的看着叶南，除了叶南其他人不可能黑他的手机。
“很简单，难道身为一名黑客，你不明白不要随意使用他人的WIFI吗？因为你永远都不知道，别人家的WIFI安不安全。”叶南淡淡道。
邓东凡瞳孔猛地一缩，自从进这出租屋之后，他便脸上了这间出租屋里的WIFI，没想到这竟然成了叶南的突破口。
可即便如此，邓东凡本身是一名顶尖黑客，手机里的防护程序都是自己专门为自己定制的，他手机的安全性能堪比国家特情人员，而叶南却在刚刚那短短几分钟之内轻易搞定了他的手机？
“你，你……”
邓东凡不由得羞愧红了脸，一开始是他先偷偷的对叶南发动攻击，叶南是处在被动的那一方，在同水平之下，按理来说占据极大优势邓东凡是必赢的……这说明了，叶南的实力远远超过他不止一个档次！
“东凡，我都说了叶南的实力在你我之上，你非不听。”高旭叹了口气，拍了拍邓东凡的肩膀。
邓东凡憋了半天愣是说不出什么话，最后只好盯着叶南道：“好吧，算你狠，你确实很强。”
“计算机技术这种东西，从来都是要不听的学习新技术不停的进步，即便我现在比你强，也不一定能一辈子比你强，所以，希望你以后能好好提升自己的实力，到时候正大光明的击败我吧。”叶南笑了笑。
邓东凡点了点头，沉默不语。
“现在回归正题吧，高旭，我们的落叶杀毒软件大概还有多久可以全部制作完成？”叶南问。
“现在有了东凡的加入，我们的工作效率比以前快了一倍，估计最多再过半个月，我们的落叶杀毒软件就能正式面世了。”邓东凡道。
“好，那就交给你们了。”叶南道。
叶南与邓东凡两人又交流了一些杀毒软件方面的事宜之后，叶南便离开了出租屋。
“怎么了，你亲手都输给叶南了，还对别人的技术不服气啊？”高旭笑着推了邓东凡一下。
“我那不算输好吗，要不是叶南凭借着WIFI的主场优势，我会被他轻易入侵？”邓东凡还是有点不服。
“行吧，既然你不见棺材不落泪，那我就让你看看叶南的实力，我给你看看他的这款杀毒软件。”
高旭说完之后打开了电脑，将叶南之前留下的OS智能病毒库程序打开。
“你自己看吧，这就是他留给我的病毒库。”高旭说道。
“看就看，一个病毒库而已，还能厉害到哪去？”邓东凡随手点开，仔细观察起了智能病毒库。
他这才猛然发现，这智能病毒库的代码虽然分开他都能看懂，可合在一起居然有些连身为计算机高手的他都不懂！
而且经过调试运行之后，邓东凡发现这个病毒库居然能自己从已知的病毒中提取关键要素，自己合成新病毒的样本，这等于说，这病毒库有着类接近于人工智能可怕的自学与进化能力！

第226章 还是不用替身
邓东凡越是仔细探查这个病毒库，就越是发现这个病毒库的可怕与不凡之处，其中许多复杂隐晦的代码甚至连他这位顶级黑客都看不懂，这说明叶南制作的病毒库，其需要的水平远远在他之上！
“怎么样，现在你还觉得叶南不如你了吗？”高旭看着他复杂的表情，微微一笑。
“别开玩笑了，就这个智能病毒库，再给我十年时间我都不一定做的出来，我还拿什么跟他比。”
邓东凡不由得苦涩一笑，最终叹气无奈道：“哎！说实话高旭，我从来没遇到过一个人能在计算机技术上让我心服口服，包括你也一样，直到今天遇到叶南，我输的很彻底……他的确比我强。”
邓东凡的表情露出了些许哀伤，他是华清大学计算机系毕业的天才，从小就在各种光环下长大，直到今天遇到叶南他才明白人外有人，天外有天。
“不要灰心气馁。”高旭拍了拍邓东凡的肩膀，笑着道：“为什么不往好的方面想呢，至少像叶南这么强的超级高手，是我们的队友而不是对手，不是吗？”
邓东凡听了之后，似乎明白了什么，脸上淡淡的哀伤这才一扫而光。
“你说的对，接下来的时间里，我不但要在落叶好好干，同时还要虚心向叶南请教技术，迟早有一天我会超过他的！”邓东凡捏了捏拳头。
至此为止，以叶南为首的落叶三剑客正式拉开序幕，殊不知……他们三人以后会在计算机领域掀起多大的震荡！
……
这段时间，高旭与邓东凡两人正在全力制作杀毒软件，叶南也没闲着，他忙前忙后的在处理那七家蓝依甜品店的分店。
每一家店面他都亲自负责装修、招聘店长与店员，一个星期左右，这七家蓝依甜品店也正式开始营业。
由于有之前江南大学蓝依甜品店开业的成功活动在前，这七家蓝依甜品店也推出了一样的开业活动，引来了许多学生们纷纷参加“减肥挑战赛”。
叶南初步计算了一下，大约再过一个月，这七家分店就会进入盈利模式，这样包括江南大学的店面在内，每个月大概一共会有一百五十万左右的净利润，这可是一笔不菲的数目。
这天，叶南来到了剧组的拍摄场地，之前工作人员已经通知过叶南这一集的拍摄时间。
“叶南，你来了？”李腾微笑道。
“李导好。”叶南道。
除了李腾这位导演亲自向叶南打招呼之外，其他工作人员们也纷纷上前，尤其是一些女性工作人员，因为上次叶南出人意料的演技，与炸裂的篮球技术而对叶南格外的热情。
“叶南。”林倩歌也出人意料的上前打招呼。
“嗯。”叶南只是平静的点了点头。
他的反应让周边众人有些愕然，像林倩歌这种级别的明星大腕主动跟叶南打招呼，他却反应平平，这也太那啥了吧……
真不是叶南不给她面子，叶南当然能感觉到林倩歌对他态度与之前不同了，所以他才怕啊，万一又让家里那位小仙女吃醋，那他这次可就吃不了兜着走了，所以必须要跟外面的野花们保持距离不是。
“时间差不多了，既然人都到齐了大家准备一下进行新一集的拍摄吧。”李腾说道。
这一集的剧本也是关于男主角韩晨和女主角夏凝霜的，这次夏凝霜报名了学校里开办的一类吉他学习课程，本以为是普通的吉他课，谁知道中途教吉他的老师却突然说要请一位特邀嘉宾来给大家展示一首吉他，让大家领会一下吉他的魅力。
于是在大家的期待中，只有主角才自带的BGM响了起来，主角韩晨十分潇洒的背着吉他登场，英俊的容貌和高雅的气质，让现场女学生们的花痴病又犯了。
韩晨的吉他技术和之前赛场上展现的篮球技术一样，都是从系统中获得的，实力远超出正常人的水平，在他优美的吉他声中，就连教吉他的老师都沦陷了，更不用说女生们了。
至于本就因为上次意外，对韩晨有着特殊情愫的夏凝霜，上次在看了韩晨打篮球的霸气之后，这次又看到韩晨当个安静的美男子静静弹吉他的样子，终于不可自拔的喜欢上了他。
“演员和工作人员们就位了吗……叶南，你暂时不用上场，待会再上。”李腾看到叶南站在场地内，开口说道。
“我怎么又不用上了？”叶南奇怪道。
“今天的第一场戏是韩晨在音乐教室里弹吉他，这个我们已经请了吉他专家刘孟洋先生来当你的替身。”李腾说道。
“为什么又找替身？李导，看来你很信不过我啊。”叶南说道。
“你这话是什么意思，难道你还会弹吉他？”李腾一脸懵逼。
“总之，这次弹吉他的场景，也不需要请替身，我自己能搞定。”叶南平静道。
李腾：“……”
林倩歌：“……”
周边众人们齐齐无语，他们本来并不相信叶南，可偏偏叶南又有前车之鉴，上次的篮球技术可是彻彻底底的征服了他们，结果这次叶南又说弹吉他也不用替身？
“可是叶南，这次我们剧组是专门从国家音乐学院请来的刘孟洋教授，他可是国内有名的吉他大师，如果让他来弹的话，能最好的取得节目效果。”李腾说道。
“李导，如果是其他才艺的话，让替身来做也就算了，可以如果找替身的话是不能拍到脸部的，真正能呈现出拍摄效果的，必须要加上男主角帅气的脸，以及专心弹吉他的样子，才会真正吸引到女观众，因此我觉得弹吉他比篮球赛更不能找替身。”叶南一字一句道。
叶南这么一说，李腾等人不由得愣住了，没想到叶南一共没演过几场戏，但对演戏的理解却这么深，他们越想越觉得叶南说的有道理。
“好，那既然这样话，我们跟上次一样，先让叶南试试，如果效果不好的话再让刘教授上。”李腾说道。

第227章 《迷失之章》
李腾这番话倒是让一旁等候多时的刘教授心里不舒服了。
“李导演，之前可是你们多次登门拜访，我才同意来你们剧组帮你们忙的，现在你却跟我说让我在一旁观望？”刘孟洋皱眉道。
“对不起对不起，刘教授，只不过叶南说的的确有道理，要不然这样吧，你的片酬我们照给，只希望待会叶南演奏完之后你再给指点指点。”李腾说道。
在李腾看来，即便叶南真会弹钢琴，也只不过停留在会弹而已，以叶南的年纪再怎么样也不可能与玩了十几年乐器的刘孟洋相比，叶南能得到他的指点肯定会弹得好上不少。
“那行吧，看在你这么诚恳的份上，待会我会看情况指点指点他的。”刘孟洋说道。
双方谈拢之后，演员和工作人员们纷纷就位。
“准备……开始！”李腾喊道。
拍摄正式开始，叶南从门外走进了教室中，立即引发教室的女生们发出了一片花痴似的惊叹，穿着学生装扮的林倩歌也惊讶的将目光投在了他身上，显然没想到会在这种场合再次见到他。
“各位同学，这位就是我今天邀请来的特殊嘉宾韩晨，接下来请他为我们带来一首吉他音乐表演。”音乐老师开口道。
叶南走到了讲台上，一脸平静的坐了下来，双手捧起了吉他，缓缓将修长的十指放在了琴弦上。
下一刻，随着叶南十指缓缓在吉他上跃动，一阵优美的琴声缓缓飘扬而出……
按照剧本来说，此时整个班级应该鸦雀无声，所有学生都沉浸在了韩晨的琴声中，事实上，教室里的群众演员们也的确做到了。
只不过不同的是，他们并不是在演戏，而是真的沉迷在了叶南的吉他声中，不知为什么，叶南弹奏出的吉他的每一个音弦，仿佛都牢牢抓紧着他们的心。
在一旁正准备看叶南水平的刘孟洋，在听到叶南弹奏的吉他之后，不由得为之一怔。
“这首歌曲是……《迷失之章》？”刘孟洋十分惊讶的看着叶南。
“刘教授，你在说什么迷失之章？”李腾疑惑道。
“这是一首歌曲名称，之所以有这个名字是因为两点原因，一是歌曲那其妙的旋律很容易让听着沉浸在其中无法自拔，二是这首歌的难度极高，每一个音阶音符都十分相近，如果没有参照乐谱仔细弹奏，很可能有弹错的可能。”刘孟洋解释道。
“那叶南他有没有弹错呢？”李腾问道，这毕竟是要展现给观众们看到的，如果有一点点的失误，将来被观众们发现后，可能就会被吐槽什么的。
“这就是我惊讶的地方，从刚才听到现在，他的每一个音弦都拨的精准无误没有丝毫偏差！”刘孟洋面色复杂道。
李腾听完之后，看着场地里正在弹吉他的叶南，不知道该说什么了。
很快，在叶南完美的弹奏下，一曲完毕，这也意味着今天的第一个场景结束了。
剧组场地内响起了一阵热烈的掌声，工作人员们一脸惊叹的看着叶南，忍不住议论纷纷：
“没想到叶南还会弹吉他。”
“是啊，弹得真好听！”
“又会打篮球又会弹吉他，宝藏男孩啊！”
“……”
现在的某些小鲜肉，只要拍个稍微硬核点的剧情，动不动就要找替身，像叶南这样一直让替身没有上场机会，多才多艺的偶像加实力派演员，真的不多见了！
其中鼓掌最卖力的不是别人，正是林倩歌，她目光炙热的看着叶南，在叶南弹拨吉他琴弦的时候，似乎也一起连他的心弦一起拨动了。
叶南不但在重点大学上大一，男女关系方面也纯洁的像一张白纸，而且还会打篮球、弹吉他……相貌也是她喜欢的类型，这样的男孩不是她一直正在寻找的吗？
“如何李导，我弹得还让你满意吗？”叶南走下场问道。
“不错不错，非常好，刚才就连刘教授都对你暂不绝口呢！”李腾笑着道。
“叶南，听说你现在还在江南大学读大一是吗？”刘孟洋突然问道。
“是的刘教授，怎么了？”叶南问。
“是这样的，你能够一个音符不差的完成《迷失之章》，说明你有着绝对音感，这是只有极少数人天生才能具备的天赋，而你正拥有这种罕见的天赋，这说明你极具音乐天分，所以我想收你为徒，让你跟我去音乐学院进修，届时我一定会让你的音乐天赋在全华夏展露头角！”刘孟洋一字一句道。
李腾等人皆是一愣，谁也没想到华夏音乐赫赫有名的刘孟洋，竟然会在这公开场合下向叶南抛出橄榄枝，如果真的能当刘孟洋的徒弟，在音乐界能获得许多普通人梦寐以求的资源。
“不好意思了刘教授，我对音乐只是玩玩而已，并没有多大的兴趣，所以你的好意我心领了。”叶南微微一笑，说完后便自顾自找了个地方坐下来休息。
“呃……那好吧，既然这样的话，我就先离开了。”刘孟洋也没想到自己会被拒绝，为了掩饰尴尬，找了个理由离开了。
反正叶南吉他弹得出人意料的好，刘孟洋对李腾来说也没利用价值了，李腾也没挽留任由其离开。
休息了一会之后，李腾开口道：“好了，叶南、林倩歌，你们准备一下接下来的拍摄吧。”
接下来的剧情是下一个场景，韩晨在学校内部开设的清吧里喝醉，所谓清吧就是那种安静、环境好一些，没有重金属刺耳DJ音乐的酒吧。
然后在韩晨回去的时候，发现有一个人一直跟着他，回过头发现那个人正是夏凝霜，夏凝霜走上前来请求韩晨能不能教她吉他，结果喝醉了的韩晨在醉酒状态下将夏凝霜再次当成了她前女友。
紧接着就二话不说，韩晨上前就把人家抱住了，还在别人身上乱亲乱摸……
“倩歌，接下来的场景尺度有点大，我们为你找了个女替身，叶南你就不用替身了，我们从你的正面视角拍摄。”李腾说道。

第228章 叶南的拒绝
剧组人员们都知道接下来的剧情内容是什么，不少男性工作人员们暗暗羡慕叶南有福气了，虽然不是林倩歌本人上场而是她的替身，但能作为林倩歌的替身，那个女替身演员自然身材相貌也都是不错的。
这时候，林倩歌的目光却总是不经意的落在叶南身上，好像在思考着什么重大的事情，沉思再三之后，她仿佛做出了重要决定一般咬了咬嘴唇。
“李导，我有件事事想和你商量一下。”林倩歌忽然说道。
“什么事，倩歌你说。”李腾说道。
“李导，其实接下来的剧情不用女替身也可以，我可以亲自出演。”林倩歌一字一句道。
她话刚一说完，在场所有人都陷入了呆滞，纷纷难以置信的看向了林倩歌。
接下来出演的剧情虽然不算限制级，但亲亲抱抱什么的必不可免，林倩歌这种从没在舞台上有过这种镜头的清纯玉女，居然打算亲自出演？
“不行！”林倩歌的经纪人梅姐马上就站了出来，说道：“倩歌，你这简直就是胡闹啊！你现在是大众男人们心目中的女神，要是你真的上场拍了，那形象可就毁了啊。”
“倩歌，我觉得她说的对，站在剧组的角度我当然希望你亲自出演，可是我还是希望你考虑清楚，一旦你真的不找替身，你的男粉丝们看到了会有多伤心。”李腾说道。
“我已经考虑的很清楚了，作为一个演员，如果连这些都不能尝试，那就不算一名真正的演员，我想试着突破突破自己。”林倩歌斩钉截铁道。
“可是倩歌，接下来剧情还有吻戏啊……这可是你的荧屏初吻，就这么……”李腾都懵了。
按道理来讲，林倩歌这种级别的大咖，荧屏初吻的分量可不轻，如果放在大制作的电影中可以带来不少的加分效果，可放在这部电视剧中就有些大材小用了。
“没事的，我希望尝试一下。”林倩歌忍不住脸色一红，看了叶南一眼。
叶南感受到她的目光，马上就转移视线假装没看到，心说大姐……你看我干啥？
林倩歌的执着超出了大家的想象，僵持了好一会之后，梅姐和李腾拗不过林倩歌，为了拍摄的继续进行最后只好同意了。
“行吧，既然倩歌已经做出决定，那我们就尊重她的决定吧，大家准备一下拍摄。”李腾说道。
林倩歌欣喜不已，一来她的确一直想突破自己演以演吻戏什么的，二来能跟一个自己喜欢的人演吻戏这无疑是演员们最开心的了。
谁知道这时，叶南却忽然走了过来：“李导演，我也有事想和你商量一下。”
“什么事？”李腾不由得皱了皱眉头，好不容易解决完林倩歌的问题，叶南这又出问题，心好累。
“那啥……我想说，我不想拍吻戏和搂抱的戏份，能不能给我找个男替身来？”叶南一本正经的说。
林倩歌：“……”
李腾：“……”
工作人员们：“……”
全场鸦雀无声静了好几秒，甚至有人怀疑自己的耳朵是不是听错了，这可是林倩歌第一次打算亲自拍摄亲密戏份，更重要的还有荧幕初吻啊，恐怕那些国际巨星都舍不得拒绝，叶南却拒绝了？
“叶南，你干嘛要找替身，你是有口臭吗？！”林倩歌当场就火了，她好不容易才说服自己说服梅姐等人，想跟叶南拍一场吻戏，结果现在叶南却说要找替身？你说气不气人。
“嗯，你说的对，我有口臭。”叶南直男式的发言，让林倩歌当场哑口无言。
“不是……叶南，你确定你要找替身？和你搭戏的可是林倩歌啊，你能不能给我一个理由？”李腾纳闷了。
之前什么篮球比赛、弹吉他这些脏活累活叶南都不找替身亲自出色的搞定了，现在和一个大美女明星拍吻戏绝对是福利中的福利啊，叶南竟然打算拒绝？这家伙怕不是有受虐倾向吧！
“理由很简单，我是有妇之夫，也就是有女朋友的人了，她如果知道我和别人拍吻戏，一定会生气的。”叶南平静的说。
“这……”李腾等人都无语了，还真是简单无比的理由。
“叶南，要不你再考虑考虑？”
“不用考虑了，我女朋友如果生气了，后果很严重的，毕竟还是小命要紧，还望李导体谅。”
“……”
无论李腾他们如何再三劝阻，叶南却依然坚持拒绝，最后他们只好不了了之，同意了叶南找替身来演，李腾将目光望向了替身演员区域。
“李导，我来！”
“我来演替身吧！”
“还是我来吧，我身材最像叶南！”
那群男性替身演员们马上跟打了鸡血似的想要当叶南的替身，像叶南这样毫不在乎林倩歌荧屏初吻的毕竟只是少数，大多数男演员们还是想一亲芳泽的。
“李导，既然要找替身的话，那就帮我也找一个吧，这场吻戏我不演了。”林倩歌莫名其妙的就发火了，说完之后冷冰冰的坐到了角落中。
“不是，这……”李腾当场就傻眼了。
一个叶南，一个林倩歌，你俩在搞啥呢，是在男女混合联手搞我吗？特别是这个林倩歌，刚才还自告奋勇的说不需要替身，好不容易被你说服了，你又反悔了？几个意思啊！
“咳咳，李导你别生气，倩歌他是对叶南那小子有意思，现在叶南不亲自上场了，她怎么可能让那些男替身占了便宜。”梅姐急忙来到李导身边解释。
“我去，你说倩歌对叶南有意思？”李导惊讶的看了一眼叶南。
真没想到啊，叶南这小子还真是上演了一场出道即巅峰的好戏，不但电视剧流量高涨，还让大明星林倩歌喜欢上他了，艳福不浅！
“行吧行吧，那这场吻戏就特么全用替身吧，男女替身给我就位！”李腾也只能打碎牙往肚子里咽。
麻痹的，本来还高高兴兴的期待这场男女主角亲自上阵的吻戏，结果现在换成了两个替身演员来拍吻戏，你见过哪部电视剧找两个替身来拍吻戏的？就只能光对着嘴唇拍了！

第229章 彻底火了
好端端的一场戏，最后却以这么个奇葩的方式完成拍摄，李腾心里苦啊，不过无奈林倩歌是明星大腕，叶南之前又为剧组贡献了两场不用替身的精彩表现，李腾也只好睁一只眼闭一只眼。
拍摄结束之后，剧组的工作人员开始散场，叶南收完片酬正准备离开的时候，林倩歌却走到了他面前。
“叶南，你刚才为什么要拒绝亲自上场演？”林倩歌来势汹汹。
“我不是说过了吗，我是有妇之夫，必须洁身自好。”叶南说道。
“但你至少是演员啊，演员难道不应该敬业吗。”林倩歌得理不饶人。
“反正我又没打算长期发展演员这条路线，我之所以参加这个剧组只不过是因为手头缺钱而已，演完我就退出演艺圈了。”叶南道。
“你……”
林倩歌顿时语塞，叶南的伶牙俐齿让她完全没有说话的空间啊。
“如果没其他事的话，那我就先走了。”叶南转身准备离开。
林倩歌却再一次挡在了叶南身前，开口说道：“你先别急着走，我们找个地方去吃一顿饭，我想和你讨论讨论有关剧本的事。”
“讨论剧本？”叶南摸了摸鼻子，好笑的看着她：“我看林大明星讨论剧本是虚，想趁机泡我才是实吧？”
“你说什么，我泡你？你开什么玩笑！”林倩歌马上矢口否认，但她心里却尴尬的要死，显然没想到叶南竟然直接看穿了她的心思。
“我已经说的很清楚了，我是有女朋友的人，而且我也绝对不会当渣男的，请你高抬贵手放过我吧。”叶南说道。
说完之后，叶南便径直从林倩歌身边走过，气的林倩歌直咬牙。
身为大明星的她，从来都是受千万人追捧，如今她第一次向一个男生示好，对方却想也不想便直接拒绝了，这也太伤人了吧！
……
这也怪不得叶南，如果换做之前，林倩歌真的要讨论剧本的话或许他还会答应，可是现在，不管她是不是真想讨论剧本，叶南都不会答应。
万一这事又一不小心传到楚依依那里，那可又要引得她生气咯，叶南可顶不住。
叶南刚回到寝室，包子和老郭便拥了过来，激动的将叶南拉了过去。
“喂喂喂，你们两个干嘛呢？”叶南莫名其妙。
“南哥，你火了，你彻底火了！”包子兴奋道。
“火不火我不知道，我就知道你俩要是再不放开我，我就真火了。”叶南没好气道。
包子老郭二人这才意识到他们的举动有搞基的嫌疑，嘿嘿笑着将叶南放开。
“南哥，你自己看看微博和贴吧，现在全是关于你的话题。”老郭道。
叶南看向屏幕，果然正如他们两人所说，帖子里全是讨论电视剧以及叶南的，甚至讨论叶南的热度都快要赶上林倩歌这个一线大明星了。
这对于一个新人演员来说是非常可怕的事，毕竟人家出道多年，有着庞大的粉丝基数，而叶南只是刚出道拍摄了第一部而已，堪称黑马中的黑马！
“啧啧啧！南哥，你看看，光是这微博上就有多少女粉丝嚷嚷着要给你生猴子。”包子猥琐的笑道。
“这还不止呢，南哥你的有些粉丝还人肉出你在江南大学，并且将其公布告诉了大家，导致很多粉丝到我们学校来找你。”老郭说道。
“来找我？我怎么没看到一个？”叶南疑惑道。
“如果真把让粉丝等你的话，估计学校大门早就拥堵了，你还能这么简单的进来？于是我灵机一动告诉他们你待会儿会去蓝依甜品店，于是他们就都跑过去了。”包子嘿嘿一笑。
“包子，没发现你还挺聪明的。”叶南称赞道。
这么一来不但能让叶南自身减少了很多不必要的麻烦，还无形之中带动了蓝依甜品店的生意。
叶南自己在电脑上面浏览了一下，他的热度现在直线上升，已经有了二线明星的热度，如果持续下去的话最多半个月不到就有一线明星的水准了。
与包子几人聊了一会之后，叶南打算去食堂先吃顿饭，刚一离开宿舍门一个中年男子便走上前来。
“你好，你是叶南对吧？”中年男子问道。
“你是？”叶南疑惑道。
“我叫吴义亮，你和林倩歌出演的《后半生》现在大火了，所以我想跟你商量一下，我想成为你的经纪人。”中年男子说道。
“经纪人？”叶南看着他。
“没错，我是一位职业经纪人，之前曾经给两位一线明星当过经纪人，分别是周虹天和蓝程，相信你对他们并不陌生吧？”吴义亮语气中微微自豪。
“嗯，我认识。”叶南点了点头，这两位明星都是他小时候就从电视上看到的，显然这吴义亮还是有点实力的。
“我看过你演的韩晨，你的演技非常好，你并非出自电影学院，此前毫无经验，能够做到这种程度说明你极具天赋，只要我帮你稍加训练，再加上我在圈内的资源，你一定会成为林倩歌那种级别的大明星。”吴义亮自信的说。
在他看来，无论是谁都没理由拒绝这么丰厚的条件，毕竟谁会放弃一个成为一线明星的机会呢？
“不用了，我对演艺圈不感兴趣，你的好意我心灵了。”叶南笑了笑，随即转身离去。
“你……”
吴义亮一脸懵逼，完全没想到叶南会拒绝的这么干脆，现在不知道多少女演员为了能演一个小配角，都不惜出卖自己的肉体，而叶南却能无视他如此诱人的条件？
然而吴义亮却不知道，要是叶南真的想成为林倩歌这种级别的大明星，还需要靠他吗？凭借林倩歌对他的痴情，就能获得林倩歌的帮助，轻松获得许多资源。
叶南没有将吴义亮的话放在心上，正在食堂吃饭之时，他的手机忽然响了。
“包子，怎么了？”叶南接起了手机。
“南哥，你先别吃饭了赶紧回寝室来，大事不好了！”包子在另一头显得十分生气与焦虑。

第230章 叶南的冒牌货
“好，我这回来。”叶南听着包子难得严肃的语气，也知道了可能大事不妙，立即起身离开了食堂向宿舍走去。
叶南刚一回到宿舍，就见到包子和老郭正坐在电脑前面神情严肃。
“发生什么事了？”叶南问。
“南哥你回来了，你自己快过来看看。”包子指着屏幕道。
叶南走到电脑屏幕前看向了包子指着的地方，包子打开的是微博里的一个用户。
“这个人怎么了？”叶南问。
“南哥，我就问你，这是不是你的微博号？”包子问。
“不是，我还没注册过微博号，怎么了？”叶南奇怪道。
“那就对了，我也知道你没有微博号，但是这个人却说自己是‘叶南’，所以你明白了吧？”包子说道。
“你的意思是，他冒充顶替我的名字？”
“没错，你再看看他这个号里的内容都是什么。”
包子点进去查看了这个名为“一叶之南”的微博账号，发现这个账号发布的消息都是目的性极强的，比如：
“今天刚从剧情回来，和林倩歌的合作很愉快！另外给大家推荐我在《后半生》上一集里出演时的同款外衣，链接是：……”
“演出的时候下雨了，不过对我并没有什么影响，就连我脸上的妆都没花，化妆师告诉我这是一款防水的粉底，链接出是：……”
“过几天我可能会与一些粉丝进行私下见面会，地点在杭舟市范围内，有意向的可以私聊我。”
“……”
这个冒牌账号发布的消息基本都是在营销，也就是顶替着叶南的热度在卖东西，由于叶南此时还没有申请微博账号，所以大家就自然而然的认为这就是叶南本人的号。
“这个人发的广告都是一些很差劲的东西，跟这些劣等店铺合作，最后坑的还是那些喜欢南哥的粉丝，这个人为了赚钱还真是什么都不顾了。”老郭说。
“妈的，南哥你看他发的这条信息。”
包子指向了“见面会”那条消息，说道：“这条消息没有打着你名号卖东西，而是直接开始勾搭粉丝，我推测这家伙很可能是想借用你的名义，骗那些女粉丝了。”
叶南心中微微有了火气，这种人还真是犯贱，他这才刚出名没几天，对方就趁着他没注册微博的空档见缝插针。
如果不赶紧把这件事解决了，那必将对他的名誉造成极大影响。
“南哥，你打算咋办？”包子问。
“放心吧，如果他是现实中顶替我名声的骗子，或许我还不一定找得到他，但如果是在网络中的话，我有一千种办法让他后悔！”叶南嘴角泛起冷笑。
然后叶南就坐到了电脑面前，打开电脑之后双指飞速进行了一系列令人眼花缭乱的操作。
……
与此同时，杭舟市一个出租屋中，一个青年正坐在电脑面前。
他叫黄森，是个稍微有点电脑技术的无业游民，这两天他无意间看到了叶南火起来的新闻，又发现叶南还没实名认证微博账号，于是就灵机一动开始冒名顶替。
还真别说，叶南的名号还真好用，这才短短几天就涨了上百万粉丝，如此大的粉丝数量，自然也引来了那些商家前来发布广告合作需求，光是和商家的合作就让他短短几天赚了几百万。
“嘿嘿嘿，叶南啊叶南，连我一开始也没想到短短两个字竟然这么值钱，彻底改变了我的生活啊。”
黄森笑了笑，色眯眯的看向了自己的手机，昨天他刚发布的那条“见面会”的消息，让至少几千个女粉丝私聊给他发了消息，态度热烈的要求和叶南见面。
黄森则以叶南的名义在撩她们，其中有一些年纪小好骗的女粉丝，甚至在黄森的一步步诱导下发出了自己的果照。
有了这些东西，黄森就能正大光明的以照片来威胁那些女粉丝，从而实现自己不可告人的目的。
“嗯？怎么回事？”
就在这时，黄森忽然发现电脑屏幕变黑了，又过了一会，他的手机忽然响了起来，是一个很奇怪的电话号码，明显是被人用专门的软件隐藏的真实的号码。
“喂，谁啊？”黄森接起了手机。
“我是叶南本尊。”叶南开口道。
“哈哈哈！大晚上的跟我扯皮呢你？”黄森明显不信，以为是恶作剧。
“反正我也不需要你相信，毕竟我也不会在乎一个冒牌货的感受。”叶南淡淡道。
“你……你什么意思？”黄森有种不详的预感。
“什么意思你自己明白，给你十分钟的时间，把微博所有消息清空了，并且发布一则消息告诉所有人，你是个冒牌货。”叶南道。
“我凭什么听你的，做梦吧。”黄森嗤笑一声，如果真按照叶南这么做了，那他就等于在公开场合承认自己犯罪了，到时候不但钱捞不到，很可能被抓进局里去。
“听不听由你，我只给你十分钟，如果没解决的话，我会亲自登门解决，不过到时候恐怕我解决的是你。”叶南一字一句道。
“神经病！”
黄森直接骂骂咧咧的挂掉了电话，根本没将叶南说的放在心上，又不是小孩子，他会相信这种吊儿郎当的死亡威胁？
黄森自顾自坐在沙发上和女粉丝聊天，十分钟很快过去，这时候他家的门铃忽然响了。
黄森也不是傻子，刚才叶南刚好说过十分钟后会过来，现在时间差不多十分钟门铃就响了，这该不会是……
他猫着脚步小心翼翼的走到门口，透过猫眼向外看去，可奇怪的是门口却连个人影都没，空荡荡的。
“谁啊？”黄森问道。
可是门外却没有动静。
黄森安全意识很强，自然不会开门，而是继续透过猫眼继续向外看，可令他惊愕的是，门外明明没有人，门铃却再次响了！
“妈的，该不会是门铃坏了吧？”
黄森觉得门铃这么一直响也不是个办法，于是便拿着修理工具，打开门准备修门铃。

第231章 菜刀vs激光剑
可是，当黄森来到门外检查一番之后，却发现门铃没有什么问题。
“奇怪了。”黄森嘀咕了一声，只好重新返回到了房间里。
可是就在他刚转过身的一瞬间，一道身影已经不知何时出现在了他面前。
“妈呀！”黄森差点没被吓尿了，大叫一声之后跌坐在了地上。
这特么的不知道的还以为在拍鬼片呢，明明刚才屋里就他一个人，可是现在却平白无故的多出了一个！
这位站在黄森面前的人，自然就是叶南，刚才他穿着夜行衣骗过了黄森的眼睛，趁着他开门的时候走到了屋内。
“你你你……你是谁！”黄森慌里慌张的沿着墙爬起来。
“你怕不是健忘吧，我说过如果你不解决，十分钟之后我会亲自来解决的。”叶南淡淡道。
“你是……叶南！”黄森目光落在叶南身上，这才发现，面前这青年正是他一直冒名顶替的本尊叶南！
“刚才我已经在电话里说了，谁让你不信呢？”叶南说道。
黄森咽了口口水，直到这一刻他才明白刚才那个电话不是恶作剧，同时意识到了事情的严重性。
“叶南，我冒名顶替你的确是我的不对，这样，我把所有赚来的钱都给你，你不要追究我的责任怎么样，一共有五百多万。”黄森道。
“短短几天就赚到了五百多万，用我的名号来赚钱还挺爽吧？”叶南瞥了他一眼，说道：“只不过不好意思，我对脏钱不感兴趣，身为一个成年人，做了什么事就该付什么责任。”
黄森见叶南如此坚决，眼珠子一转心中萌生了一个罪恶的想法，他要杀掉叶南！如果今天不将叶南解决掉，这件事如果败露出去他至少要去牢里蹲好几年，干脆一不做二不休！
“踏马的，既然你自己送上门来找死，那我就弄死你！”黄森冲到厨房拿来一把菜刀，随即朝叶南那挥砍而去。
眼看着菜刀就要落在叶南身上，黄森眯着的眼睛中闪出一抹即将得逞寒光……
“咔！”
只不过就在下一刻，他手中的菜刀竟然突兀的被切割成了两半，发出清脆的声音坠落在地。
“什么？！”黄森愣愣的看了自己手中的菜刀，又愣愣的看了叶南一眼。
只见叶南手里，已经不知何时握着一把类似于光剑的武器，发出璀璨的光芒，刚才正是叶南的这把武器，直接将他的菜刀分割两半，削铁如泥！
“想试试你的菜刀锋利，还是我的激光剑锋利吗？”叶南嘴角泛起一抹笑意。
“激，激光剑？”黄森一脸懵逼，现代好像根本没有这种武器吧，那叶南手里的黑科技又是怎么回事。
“这把激光剑瞬息之间就能取你性命，而且还不会留下任何证据，就连警方也判断不出来你是被什么凶器杀死的，实乃杀人越货必备，对吧？”叶南脸上泛着笑容，如同死神般一步步走向黄森。
“别别别杀我，如果你杀了我，警方一定会追捕你的，我的命不值钱，但你可是大明星，你最好想清楚！”黄森狡猾的开始劝说，求生欲望极强。
“没有证据，警方为什么会追捕我？难道你忘了，我是怎么进你房间的吗？”叶南冷笑道。
黄森这才瞬间想起来，刚才叶南进来的时候根本就是无声无息的，连监控都无法捕捉，再加上叶南如果用手中这把光剑杀人的话，根本就不会留下什么证据！
“别杀我，我……”
“咔嚓！”
不等黄森废话说完，叶南已经走到他面前一挥激光剑，下一刻黄森整个人尸身分离，当场死亡。
做完这些之后，叶南来到了黄森电脑面前，操控着黄森的电脑将微博上发布的虚假消息什么的都删除了，随后发了一则消息，以黄森的口吻将他做的所有冒牌之事都公之于众。
叶南此时是穿着夜行衣的，不会留下任何指纹脚印，所以做完这些事之后叶南就没事人一般的离开了。
……
叶南回到寝室的时候已经是晚上十点多，见他回来包子将目光落在了他身上。
“南哥，怎么这么晚了你才回来？”包子问。
“没什么，出去切了个西瓜。”叶南道。
“切西瓜？哦，我知道了，是水果忍者吧，玩游戏干嘛非要在外面玩……”包子纳闷的嘀咕了一声，又问道：“那个冒牌货的事情解决了吗？”
叶南本来打算点头的，不过想了想之后他改口说道：“没呢，正为这事烦着呢。”
包子无奈耸了耸肩，可当他看了一眼屏幕之后，惊讶道：“南哥，那个骗子有动静了，他那个假冒账号把所有广告全删了，而且还发布了澄清声明……不是吧，他居然主动承认了？”
“或许他良心发现了吧。”叶南笑了笑。
这就让包子惊讶的话，恐怕等明天公布那家伙的死讯之后，包子会更惊讶，这也是为什么叶南刚才没有承认，万一这事让包子怀疑是他做的那就不太好了。
毕竟要是让包子他们知道自己杀过人的话，可能以后心里会有芥蒂。
叶南之所以会杀黄森，不止是因为冒名顶替，更重要是的他通过黑科技术，查到这家伙骗了很多女粉丝的肉体，罪不可恕。
“南哥，冒牌货算是搞定了，你最好自己注册一个微博先实名认证了，以后这种情况就不会再出现了。”包子提醒道。
“嗯，我这就注册。”
叶南点了点头，坐在电脑前面注册了一个名叫“落叶”微博账号，并且通过了微博的实名认证，有经过官方认证的明星账号，绝对就是真正的本尊无疑了。
注册完微博账号之后，叶南觉得空空的有点不好，于是随手发了一条消息。
落叶：大家好我是叶南，为了防止以后再有冒牌货顶替我，所以不得不先创一个账号。
叶南才刚一发完，底下就涌来了一大波用户的评论，并且他这账号的粉丝还在不断的往上涨。
“哇靠南哥，大明星就是不一样啊！刚创号就有几十万粉丝了，我自己的微博号一个月也才几十个粉丝呢，人比人真是气死人。”包子郁闷的嘀咕。

第232章 楚依依的男朋友？
叶南微微一笑，虽然他还算不上真正意义上的大明星，但包子这样的普通人想和他比，那还是有一定差距的，要不然为什么那么多演员挣破了额头想火？
只要一火起来，就意味着拥有庞大的粉丝群体，到时候随随便便接点广告就有下半辈子用不完的钱。
虽然叶南并不屑于像普通明星一样挣那点广告小钱，但为自己的门店打打广告还是需要的，于是叶南便在微博里发了一条新消息，向广大粉丝群众们宣传了一下蓝依甜品店。
很多粉丝们都留言一定要去尝尝，不过还有的粉丝开玩笑，说叶南在店里他们才去。
……
第二天，由于剧组没有拍戏，再加上今天是周末学校里没课，叶南好不容易有了闲暇时间，他先是拨通了楚依依的手机号码。
“叶南，睡到现在才起床？”电话另一头传来楚依依温柔的声音。
“是啊，你呢，现在在干嘛？”叶南问。
“还能干嘛，人家一大早就到东明大学校区的蓝依甜品店，帮你的店面做着宣传咯，不想某人还在睡懒觉。”楚依依嘀咕道。
这段时间叶南忙于拍戏，不过几家甜品店的分店都是刚成立急需宣传，所以楚依依就很贴心的默默帮叶南忙前忙后，又是替叶南打理分店事务，又是帮叶南坐镇店面宣传。
“嘿嘿，依依辛苦你了，有你这个贤内助，我轻松了不少。”叶南微笑道。
“哼，还算你有良心。”楚依依心里甜甜的，有叶南这句话付出再多也是值得的。
“那我现在就去你帮帮忙吧，毕竟可不能让我家的小仙女累着不是。”叶南说道。
“好呀，你来吧。”楚依依道。
叶南挂了电话之后，便离开江南大学，打了一辆车约莫过了半个多小时才到达了东明大学。
这个东明大学也是杭舟市里另一所大学，说起来叶南这位甜品店老板除了选址装修之外，基本没来过几次，对这里还是蛮陌生的。
叶南走到了东明大学的蓝依甜品店内，或许是因为有楚依依这位女神在的缘故，店里的生意甚至比江南大学那家主店面还要好，不得不令人感叹女神的魅力。
“你好这位同学，是不是要一份蓝依蛋糕？”一位男同学迎了上来，他叫马新源，穿着一身甜品店员工的统一制服。
叶南看了他一眼，这稚气未脱的男学生他以前没有见过，显然是这家分店刚招来不久的员工，所以认不出叶南也是情有可原。
“我是来找人的。”叶南说道。
“找人？”马新源左顾右盼了一眼，说道：“不知道你是找谁的呢？”
“我找楚依依。”叶南说。
今天早上是楚依依第一次来店里做宣传，马新源也是第一次看到楚依依，以为楚依依是甜品店的老板，再加上楚依依倾国倾城的容貌，马新源不可避免的喜欢上了她，不过她当然知道自己配不上，所以只敢暗恋。
楚依依在店里的短短一个上午，已经吸引来了全校不知多少男学生，他们就像苍蝇似的想跟楚依依搭讪，这让同样喜欢楚依依的马新源十分厌恶，不过他之前还是一直忍着保持礼貌的帮楚依依拒绝。
“抱歉，我们老板不在店里。”马新源开口说道。
“你们老板？”
叶南微微一愣，不过想了想，他的店就是楚依依的店，马新源这话也没有问题，所以也没有深究，又问道：“她应该在店里的吧，我之前打过电话了的。”
“我再重复一次，她不在店里。”马新源有点火气了，这小子吹牛也不打打草稿，还打过电话了？别以为自己长得帅就能张口就来，我们蓝依甜品店的女神怎么可能和你这凡人有来往？
叶南觉察到他语气不爽，也没生气，而是开口道：“算了我直说吧，我是蓝依甜品店的老板，楚依依是我女朋友。”
“哈哈哈！”
马新源气极反笑，憋了一上午的火气这下课忍不住了：“实话跟你说吧，早上来我们店找楚老板的臭苍蝇很多，但你是最不要脸的，居然连她是你女朋友都说出来了？哈哈哈！”
叶南看着他笑的很开心的样子，不由得摸了摸鼻子……这哥们到底在笑啥？待会要是知道真相，不知道还能不能笑的这么开心。
“算了，我自己打电话给她吧。”
叶南无奈的拿出手机，正准备打电话，这时一道倩影缓缓出现在门外不远处，那妙曼的身姿正是楚依依。
“巧了，我们楚老板回来了，你不是说她是你女朋友吗，要不然你去试试牵她的手？”马新源调侃道。
他本以为叶南会拒绝，没想到叶南却点了点头：“我看行。”
然后马新源就看到叶南还真的朝楚依依所在的方向走去，众目睽睽之下来到楚依依身旁，牵起了她的手……
“这小子胆子真大，居然敢真敢碰我女神，他死定了！”马新源拿起扫把准备冲出去，在他看来，叶南这举动根本就是性骚扰，要往死里打的。
可严重出乎他意料的是，想象中的画面居然没有出现，楚依依只是娇嗔的白了叶南一眼，然后就任由叶南牵着她，丝毫没有反抗的意味！
“这这这……这是啥情况？”马新源顿时愣住了。
与此同时，叶南与楚依依两人也手牵手来到了甜品店内，楚依依朝马新源说道：“新源，介绍一下，这位是叶南，同时也是所有蓝依甜品店的老板。”
卧槽！
马新源的表情顿时就僵住了，叶南居然真的是老……老板？
回想起刚才叶南的话，他简直有种想给自己一巴掌的冲动，就连楚依依都亲口承认了，那叶南一定是真正的老板无疑了，再加上此时两人手牵手，刚才叶南说的一切都实锤了！
而他身为一个小职员，刚才居然在明目张胆的拿老板开玩笑，而且跟叶南两人有来有回！
“呵呵，马新源是吧？我很欣赏你。”叶南微微一笑，拍了拍马新源的肩膀。

第233章 吃不到葡萄说葡萄酸
知道真相的马新源本来就已经很慌了，这下叶南又做出了这样的举动，这让他更慌了。
“那个，叶……叶南老板，我之前真的不知道，所以才……”马新源额头上汗水都冒了出来，嘴巴也开始哆嗦，生怕叶南一言不合就炒他鱿鱼。
“嗯？怎么了叶南，你之前和马新源说什么了吗？”楚依依疑惑的看向两人，她还不知道刚才发生的事情。
“没什么事。”叶南微微一笑，对马新源说道：“放心，我的话没有别的意思，你不用慌，身为甜品店的员工，保护老板娘是应该的，说起来我还应该感谢你。”
虽然马新源刚才误会了叶南，但至少他的出发点是好的，也是为了避免楚依依受到骚扰，至于马新源也喜欢楚依依这件事，叶南就更能理解了，毕竟是个男人都会喜欢楚依依的好嘛。
“呃，多……多谢老板理解，以后我一定再接再厉！”马新源见叶南没有追究，这才重重松了一口气，心里感激着叶南的宽宏大度。
“好了，你先去招呼客人吧。”叶南说道。
“是。”
马新源回到了自己的工作岗位，小隔间里只剩下了叶南与楚依依两人独处。
“叶南，最近你在剧组里过的是不是很不错呀，有没有跟那个女明星眉来眼去呢？”楚依依看着叶南问。
“这个嘛，拍摄上一集的时候剧组说要拍吻戏。”
“什么，吻戏！然后呢？”楚依依马上就紧张了起来，两只美丽的明眸紧巴巴的盯着叶南。
“然后，你也知道的，连林倩歌这种级别的大明星，都愿意献上自己的荧幕初吻，那我自然就……”
“叶南！”
还不等叶南说完，楚依依就尖叫了起来，跺了跺脚气鼓鼓的瞪着叶南：“你，你真的和林倩歌那个什么了？”
楚依依本来是不追电视剧的，但为了时刻关注叶南的动向，她也破天荒的开始追起了叶南拍的这部《后半生》，叶南说的两人吻戏的这一集她也看过，所以现在叶南一说她马上就受不了了！
“你别激动啊，我还没说完呢。”叶南看着楚依依可爱的模样，忍不住说道：“我像是那种为了钱出卖自己肉体的人吗，即便林倩歌想和我演吻戏，那也得看我同不同意不是，我当然拒绝了啊。”
“臭叶南，你又故意卖关子，害我吓了一跳。”楚依依娇嗔的拍了叶南胸口一下。
“喂大小姐，明明就是你自己太激动打断了我的话好不好。”叶南没好气道。
“喔……好吧，是我不对。”楚依依不好意思的说，谁让叶南一开口就是这么重要的事呢，她也是急上心头。
“怎么，你很在乎这件事吗？不过你这么一说，我好像突然想起来，我活了这么久居然初吻还在，简直就是帅哥界的耻辱啊。”叶南不甘心的摸了摸鼻子。
“这哪里是耻辱，我觉得很光荣呀，反正我也是。”楚依依露出小酒窝甜甜一笑。
光荣？光荣个屁，一点都不光荣！
叶南不开心的想着，目光不由下意识盯着楚依依的嘴唇上，她粉嫩的樱唇如花瓣一般单薄而诱人，明明没有抹润唇膏却泛着晶莹的光泽，随时随刻都在令人忍不住一亲芳泽。
“臭叶南，你，你看什么呢。”楚依依立马警觉，纤长的腿赶紧往后迈了一步。
叶南脑门两排黑线，心说大小姐就凭咱两的关系，你要不要这么害怕，而且我就是看一眼而已啊……
叶南郁闷了一会之后，瞥到了甜品店大厅一个角落中正好有一对青年情侣正拥抱在一起互啃着，眼珠子不由得一转。
“依依。”叶南叫道。
“嗯？”楚依依嗯了一声。
“你看那里。”叶南指向那对激情的小情侣。
楚依依下意识看了一眼，就只看了一眼她就眼神慌乱的收回眼神将头扭到了一旁，脸蛋红红的低着头也不吭声，假装什么都没看到。
靠……暗示的都这么明显了，你居然假装没看到，多少给点反应啊！
叶南想了想之后，抬头说道：“依依，你知不知道什么叫做掩耳盗铃？”
“不知道，我不知道什么叫掩耳盗铃，也不知道臭叶南在想做什么坏事，哼哼，反正你别想。”楚依依冰雪聪明，自然一下就知道叶南在嘲讽她。
叶南：“……”
你妹的，信不信我心一横把你个小丫头片子丫怼到墙上，让你体验体验什么叫强吻？
不过理智的叶南还是打消了这个主意，一来他舍不得，二来这种事要循序渐进，如果光是一个接吻就让叶南来硬的，那要是让楚依依有了防备，后面还怎么硬上弓啊，岂不是捡了芝麻丢了西瓜。
啊呸~什么硬上弓，叶南像是那样的人吗？
叶南看了一眼还在大厅里干柴烈火激情亲吻的那对男女学生，觉得心里很不是个滋味，嚷嚷道：“马新源，你过来一下。”
“老板，啥事？”马新源屁颠屁颠跑了过来。
“看到那对情侣了吗？”叶南搂着他的肩膀指向那个角落。
“看到了，有点辣眼睛，咋了？”
“辣眼睛就对了，我也是这么觉得的，你现在马上过去找个合适的理由把他们给轰走。”
“好，我马上！”
“……”
马新源正愁刚才得罪了叶南，有没有什么机会可以好好弥补一下，这下叶南就给下达了任务，于是大摇大摆的上前找了个理由将那对情侣赶了出去。
马新源回头朝叶南傻笑一下，叶南朝他竖起了个大拇指。
“叶南，人家好端端的，你干嘛让马新源把他们赶走？”楚依依嘀咕道。
“他们好个鸡儿好，大庭广众之下撒狗粮，其他顾客们光吃狗粮就吃饱了，还会再买我们的蛋糕吗？”叶南义正言辞道。
“切~我看这才不是你的真正想法吧，快点如实招来。”楚依依哼哼道。
“行呗，那我就直说了，我吃不到葡萄心里酸，不想看见别人在我面前吃葡萄，这个理由总可以了吧。”叶南说。

第234章 我不收你利息
听着叶南言语中酸溜溜的味道，以及他说话时不太开心的表情，楚依依看在眼里觉得有点好笑。
“叶南，你不要生气好不好嘛。”楚依依想去牵叶南的手。
“这事搁谁身上不生气，自家种的花果自己却不能品尝。”叶南甩开楚依依的手，一脸我很生气的样子。
“叶南，不是这样的，只是我想等时机再成熟一些啦，你现在不要生气了行嘛？”楚依依抱着叶南的胳膊摇了摇，语气中略带撒娇。
叶南本来还想说什么的，不过看楚依依小脸紧张兮兮的样子，他也于心不忍再去逼迫楚依依了，最后无奈牵起了楚依依的玉手。
“行吧，既然你都这么说了，我要是再不原谅你，岂不是显得我太小肚鸡肠了。”
叶南捏了捏楚依依的琼鼻，露出一抹坏笑道：“不过等以后，我可以连本带利的都给你清算回来，到时候可有的你受的。”
“你这么说……让我好害怕。”楚依依表情略微胆怯。
“既然怕的话，要不然现在投降也行，现在主动自首我不收你利息，怎么样？”叶南嘿嘿一笑，伸手抱紧楚依依想做坏事。
“去你的，才不会被你骗。”楚依依哼了一声，一把轻轻推开了叶南。
两人留在东明大学的甜品店忙活了一上午，为东明大学的甜品店带来了不少持续性的效益。
晚上的时候，叶南将楚依依送回了学校，在返回的路上他接到了高旭的电话。
“喂，高旭，是不是落叶杀毒软件有新进程了？”叶南问道。
“不愧是我们的头子，这都被你猜出来了，在我和东凡加班加点的努力下，杀毒软件已经基本完成了，目前已经在论坛上对用户展开小规模测试了。”高旭说道。
“测试的情况怎么样？”叶南问。
“目前来说情况很好，用过的用户们都反馈杀毒软件体验十分不错，现在距离测试结束还有3天左右。”高旭道。
“行，如果反馈一直不错的话，那等测试结束我们就召开新闻发布会，正式宣布我们的落叶杀毒软件上线。”
“什么，这么快啊？可是这会不会太着急了，到时候万一出现什么纰漏……”
“没事的，我信得过我的智能病毒库，也信得过你们的实力，相信我，等到时候我们的产品问世，一定会给杀毒软件领域带来一次革命！”叶南微笑道。
“好吧，你是老大，我们都听你的，那我跟东凡再当几天夜猫子检查检查程序。”
叶南挂掉了电话，脑海中已经大致有了落叶杀毒软件发展的规划宏图，之所以这么着急上线软件，是因为时间对叶南来说就是最宝贵的，早些上线就能早些按照他的计划去发展。
……
两天之后，绿伞杀毒软件公司，策划部门会议室内，坐着一群西装革履的职场人士，他们围绕着圆形会议桌而座，正前方的投影上放映出的幻灯片，正是与“落叶杀毒软件”有关的资料信息。
“各位，这就是最近引起安全论坛大规模热度，吸引了众多用户注意的新款杀毒软件，它的全名叫做‘落叶杀毒软件’，目前这款软件已经在做用户测试，反馈效果十分好。”策划部经理周黎说道。
“周经理，反馈再好又怎么样，目前杀毒软件的市场份额呈三足鼎立之态，大头都被我们绿伞公司占领，其他两家公司蓝光和漆黑豹也都不是善茬，这个落叶杀毒软件想来分一杯羹，怕是痴人说梦吧。”一个黄发青年说道。
“话是这么说没错，但不管怎么样，面对一款新兴面世的杀毒软件我们都不能掉以轻心，现在立刻派遣内部专业工程师对他们的杀毒软件进行研究破解。”
“另外还有一个消息，明天早上十点落叶工作室将举行新闻发布会，到时候让公关部去打点好，派几个跟我们公司关系不错的记者，故意询问他们一些比较难的问题，替我转告那些记者，越是能让落叶那帮人出糗，我们就越是会给出高价钱。”
“最后，去让程序部派几个实力拔尖的程序员来，为了对付明天的新闻发布会，我还有一些事情需要他们帮忙。”
“……”
周黎熟练的一一下达指令，身为绿伞公司的高管，他早就对这些套路化的方式熟练掌握，毕竟任何一个公司都不会轻易允许自己碗里的蛋糕被别人分走。
而保全自己蛋糕最好的方法不是一味的死守，而是保持敏锐时时刻刻主动出击，将潜在的竞争对手消灭于襁褓之中！
……
次日上午，东盛五星级大酒店二楼大礼堂中。
为了今天的产品发布会，叶南、高旭、邓东凡三人皆是早早就来到了这里，本以为会有不少用户、媒体、记者来到发布会的现场。
可现实总是会给你当头一棒，大礼堂里空荡荡的，总共也就十几个人，而且还不知道这十几个人是不是某些竞争公司派来的卧底……
至于为什么有这种猜测，因为他们这十几个人，居然来的比叶南他们还早，如果不是收了钱谁肯大清早跑到这来？
“怎么会出现这种情况啊，明明我们的产品在安全论坛里获得了不错的效果反响啊，我们也在许多网站做出宣传了，现在连个鬼影都见不着。”高旭难受道。
“正常，论坛里的用户本来就处于全国各地，如果是从网上发布点支持言论他们或许无所谓，但要他们亲自赶到发布会现场，基本没可能，毕竟他们不是铁粉。”叶南道。
“哎，那我们现在咋办，这可是落叶发布的第一天，要是连人都没，那传出去可就丢人丢到姥姥家了。”高旭说道。
叶南沉默不语，开口低头思考方法，高旭和邓东凡两人无奈而又着急的走来走去，像极了热锅上的蚂蚁。
“真是的，早知道这样的话，我们就该请个明星来替我们助阵，那些明星有铁粉啊，这样我们就不愁没人了嘛。”邓东凡抱怨道。
然而，他这番话却让叶南眼前一亮：“说得对，我怎么就没想到！”

第235章 叶南的迷妹们
看到叶南的反应，高旭、邓东凡两人不由得望向了他。
“叶南，你这话是什么意思，难道你现在打算请明星来？”邓东凡问道。
“可是现在请明星的话，时间上已经来不及了吧，而且那些明星都是要提前预约安排好档期才可能与我们合作的，应该没戏了吧。”高旭道。
“谁说要请明星了，你们面前不就站着一位明星吗？”叶南微微一笑。
“你说……你是明星？叶南，这都什么时候了你还开玩笑！”邓东凡没好气道。
他们两人这段时间为了制作落叶杀毒软件，一直蜗居在出租屋里，所以对外界的事情都没什么了解，自然也不知道叶南已经不知不觉间成为了堪比一线明星的家伙。
“没事，等会你们看着就行了。”
叶南微笑着说完之后，便拿出手机在微博上发布了一则消息，随后便泰然自若的找了个位置坐了下来。
此时会场内的其他人也发现大厅里的人有些稀少，其中一个带着眼镜的男记者拿出了手机，拨通了一个号码。
“是周经理吗？我已经按照你的要求来到落叶的发布会现场了，可是现场好像没什么人。”崔建丰说道。
“没人？”周黎停顿片刻之后笑了起来，自语道：“呵呵呵！看来我们还高估了落叶工作室，就连最重要的产品发布会都没人愿意去，看来马上就要闹出一场笑话了。”
“周经理，昨天我们可是达成合作的，不管这发布会能不能办成，该给的钱你一分也不能少。”崔建丰道。
“放心吧，我们绿伞公司差你这点钱？如果他们因为人少取消发布会那最好，如果正常举行，你也按照计划做该做的事，懂了吧？”周黎道。
“明白了。”
崔建丰挂掉电话之后，环视四周一圈，嘴角不由得上扬起来，发布会是十点开始，而现在已经八点半了，还有两个小时不到就要开始了，现在整个大厅加上叶南他们都不超过二十人。
看来今天这笔报酬不小的钱，他能更加轻松的收入囊中了！
时间一分一秒过去，大厅里的人数依然没有多少变化，邓东凡有些不耐烦了。
“叶南，你不是说有办法了吗，现在都九点半了，一个小时过去了，怎么还没人？”邓东凡焦虑道。
“稍安勿躁，再等等看吧。”叶南跟没事人似的平静道。
“可是再等下去……”
“你好，请问叶南在这里吗？”
就在邓东凡话还没说完的时候，一道声音突然从几人身后响起，只见一个二十岁左右的高挑妹子正站在那发问。
“找叶南的？叶南不就在这里吗。”高旭指了指另一侧的叶南。
“哇！南南……真的是南南本人耶！本尊居然比电视上还帅，南南我终于见到你了，我太开心了，你演的《后半生》是我今年看到最好看的剧！”
那高挑妹子翻脸跟翻书似的，丝毫没了之前问问题时的宁静，瞬间化身小迷妹冲到了叶南面前。
“啊哈？这……这是啥情况，老高，刚才我是不是听错了，那妹子好像说叶南演过什么电视剧？”邓东凡木讷的看着高旭。
“看来我也没听错，但会不会有可能是那妹子认错人了？”高旭愣愣道。
“有可能！丑男千姿百态，帅哥一毛一样，很有可能叶南长得像某位明星，那妹子认错了！”邓东凡很笃定的说。
可是就在下一刻，楼道上传来一阵接一阵的脚步声，呼啦啦的就涌上来一大群妹子，她们在见到叶南之后，一边朝着叶南所在之处跑来，一边还不停的大喊：
“南南，真的是南南！”
“没想到南南真的在这里，呜呜呜……流下了感动的泪水！”
“南南，我要跟你合照！一张不够，我要一百张！”
“……”
本来冷清的大厅，瞬间变成了大型追星现场，女粉丝们如山呼海啸般以叶南为中心点涌来，而高旭和邓东凡两人则差点被硬生生的挤出楼道，直接成了边缘人！
这尼玛简直堪称是快速打脸现场，刚才邓东凡他们两还商量高挑妹子是不是认错人了，结果现在又来了一大波妹子，一个妹子认错了，总不可能千千万妹子都认错了吧？
“不是吧老高，看这架势，难道叶南还真是个明星？”邓东凡傻眼了。
“何止是明星，你见过普通明星能在一个半小时左右，就叫来几百个粉丝的吗！至少得将近一线的大明星才有这种实力！”高旭很肯定的说道。
看着叶南被那群女粉丝莺莺燕燕的包围，说实话，身为单身狗的他们两人心里酸溜溜的，如果那个被百花包围的绿叶是他们那该多好……
不过不管怎么说，目前来看叶南还真解决了发布会没人的燃眉之急。
“哈哈哈！叶南还真给力，不但解决了这个大问题，而且还带来了一群质量不错的妹子！”高旭兴奋道。
你以为发布会仅仅只是起到发布产品作用那你就错了，发布会更重要的目的，是为了拍摄成视频传播到网络上，获取网民们的点击从而起到宣传的作用。
现在看看，放眼望去整个大厅都是叶南号召来的粉嫩少女，这要是拍摄成视频发布到网上，即便发布会的产品是个臭鸡蛋，这上百妹子的颜值也会吸引来千万的单身狗大军观摩，毕竟这年头看发布产品的还是其次，看美女当然最重要！
无疑，这能给这场发布会带来最好的效果！
正所谓有人欢喜有人忧，另一边的记者崔建丰被这突如其来的一幕，弄得火气十足骂骂咧咧：“靠，我怎么把叶南给忘了，他可是个大明星啊，这下有得我烦了！”
本来他还打算提前收工的，但场面突然变成这样，他也只好拿出一份早已准备好的资料阅读，准备待会在发布会开始之后，刁难叶南几人了。
叶南这边好不容易折腾了半天，这才安抚了一众女粉丝们，随即他与高旭邓东凡走到了发布大厅的高台上。
“既然各位都到齐了，那么接下来，我们今天的发布会就正式开始吧。”叶南缓缓道。

第236章 轻松应对
“噼里啪啦！”
叶南刚一说完，台底下就响起了热烈的掌声。
有些发布会举办方会请来一批托，举办会开始或者进行的时候鼓掌以营造出热烈的气氛，而叶南这场举办会完全没必要请托，毕竟台底下都是他的粉丝们，这些掌声都是发自内心的。
“接下来，我将为大家展示一下我们的落叶杀毒软件。”
叶南说完之后打开了早已准备好的投影，站在台上向全场众人介绍起了落叶杀毒软件的产品特色与优点，叶南面对全场数百人稳定自若的潇洒风姿，让在场不少人暗自赞叹。
半个小时之后，叶南才终于将落叶杀毒软件的特点全部介绍完毕。
“好了，以上就是我们落叶工作室原创的全球首款智能杀毒软件，接下来到了提问时间，台下诸位要是有什么问题可以直接提出来，我们将会一一回答。”叶南说完坐回了位置上。
有些举报方其实会在这个提问环节中掺杂猫腻，比如先请一些托来，然后专门点这些托来提问，提问内容又是之前计划好的，以便从侧面凸显出产品的优点。
不过叶南不屑于这么做，这么做都属于变相的欺骗了，不过更主要的是叶南对这款落叶杀毒软件信心十足，再加上他也有自信面对一切突发的情况。
“我有问题！”
叶南才刚一说完，崔建丰便立刻举起了手，他等了老半天才终于等叶南讲完，自然早已迫不及待的想开始按照计划进行刁难。
如果提问环节才刚开始，叶南就被问出了窘态，那想必这场发布会必定会进行的很难看吧？
“请你说。”叶南平静道。
“叶南先生，我想问你，你刚才自称这是一款智能杀毒软件，依据何在？为什么你这么有自信称它为‘智能’呢？难道你的杀毒软件就比其他更知名的杀毒软件更聪明？”崔建丰问道。
高旭眼神微微一凝，这个问题其实十分不好回答，一上来就搬出其他老牌杀毒软件进行比较，叶南如果回答“是”，容易得罪到其他杀毒软件的粉丝们，显得狂妄自大；如果回答“不是”，那智能杀毒软件这个名字岂不是成了噱头，谁还会使用？
叶南面不改色，微微一笑道：“智不智能不是你说了算，同样也不是我说了算，我们的落叶是有全世界最先进新颖的病毒库为内核构成，拥有着自己独立的智能学习算法，能够自动收录最新的病毒，并且计算出病毒可能衍生出的变种病毒，同时收入病毒库，也就是每一种新型病毒的出现，会让落叶自动收录上百种可能出现的病毒，防范于未然，你说这种杀毒软件是否算智能呢？”
“呃，这……”崔建丰嘴角动了动，想说什么却又说出不来。
叶南的口才超乎他的想象，先是避开锋芒，把崔建丰抛来的问题核心从与其他老牌公司对比，无形之中演变成了讨论技术本身。
而叶南这番长篇大论讲的全都是硬核技术内容，他崔建丰一个门外汉连听都听不懂，还怎么跟叶南掰扯？
看着崔建丰吃瘪的样子，邓东凡不动声色的瞥了叶南一眼，心中暗呼妙哉妙哉！
“还有其他人有问题吗？”叶南示意崔建丰坐下，环视了全场一眼。
可是，崔建丰非但没有坐下，而是再度站着问道：“等一下，那我还有另一个问题，暂且先不讨论你刚才说的是真是假，可据我所知，你们落叶工作室只是一个新兴的没有名气的工作室吧？”
“是的，你想说什么？”叶南道。
“既然你们只是一个小小的工作室，首先无论是品牌效应还是可信赖程度上，都远远难以企及正规的大公司，所以我有权代表消费者们提出合理质疑，你们工作室会不会像某些黑心商人一样，圈一波钱就跑呢？”崔建丰再次开口道。
为了破坏这场发布会，崔建丰和他专门的团队也是费足了苦心，这个问题同样十分尖锐，针对叶南工作室没有名声的份上重点打击，同时让其他消费者们产生了同样的顾虑。
“这点其实就更没必要担心了，首先对于我的身份，你或许多少有一些了解吧？”叶南微笑着瞥了崔建丰一眼，说道：“要是你实在不知道我身份的话，可以问问你身后的女士，她应该是我粉丝。”
“可即便你是一位明星，毕竟你才刚出道拍了一部电视剧而已，可信度依然不是很高吧？”崔建丰嘴硬道。
“可信度不高又如何，本来我打算最后再说这一点的，但如果你非要这么问的话，那我也只好提前跟大家摊牌了。”
叶南停顿片刻之后，一字一句道：“我们的落叶杀毒软件还有一个特点，那就是我们的杀毒软件将承诺永久完全免费！”
“哗~”
话音一落，整个大厅一片哗然。
目前华夏范围的杀毒软件都是按月或者按年收费的，包括绿伞在内的三家大厂都是如此，叶南的落叶杀毒软件绝对是第一个敢做免费的，这颠覆了他们的认知。
“免费？你确定吗？如果免费的话那你们靠什么盈利？这其中该不会有更严重的骗局吧？”崔建丰咄咄逼人道。
“这就不需要你担心了，免费是我们的决定，至于如何盈利是我们运营部的事，我看这位崔记者这么关心我们公司的盈利情况，不如加入我们工作室当个运营职员，和我们一起创造未来？”叶南嘴角上扬皮笑肉不笑。
“哈哈哈！”
“这个记者怎么问题那么多，他是十万个为什么吗？”
“明显这个死记者就是来搞事的，赶紧坐下来吧！”
“……”
台下的女粉丝们也不傻，在叶南的引导下发觉到这记者目的不纯，立即七嘴八舌的开始指责起崔建丰，叶南粉丝们强大的力量一下就体现出来了。
“咳咳！加入工作室就不用了，我的问题差不多问完了，还是把提问机会留给别人吧！”崔建丰见情况不对，脸色难看跟缩头乌龟似的赶紧坐了下来。

第237章 叶南的反杀
崔建丰悻悻座回位置之后，发布会的提问环节进行的非常顺利，许多粉丝们都热情的向叶南提问，而叶南也耐心的一一回答。
崔建丰失落的看了一眼身旁位置的一个带着眼镜的中年人，这中年人是绿伞公司派来的高级程序员，钱豪。
“钱先生，我已经尽力了，没想到那叶南嘴皮子这么利索，这也不能怪我吧……”
“闭嘴吧你。”
不等他说完，钱豪已经冷漠的将其打断，淡淡道：“没用的东西，亏我们周经理还这么信任你，结果屁用没用，还不是要我们程序部出马。”
崔建丰神色尴尬也不知如何接话，只好低着头挨骂，此时他恨透了叶南，要不是叶南他也不至于把到嘴的钱又吐了回去。
“好好看着吧，既然这叶南对自己的技术这么自信，那我们就从技术上击垮他！”钱豪冷哼道。
十几分钟后，发布会提问的环节结束了。
“感谢大家的热情提问，接下来将进入第三个环节，之前做了这么多介绍，相信大家一定对我们落叶杀毒软件产生了浓烈的好奇心，迫不及待的想看看它面对病毒时的实战能力了吧？那么现在，我就让大家看一看吧。”
叶南说完之后，身旁的高旭与邓东凡开始与他一起调试电脑，很快大厅的荧屏上就出现了测试过程。
测试过程就是叶南在一台新电脑上装上了一款落叶杀毒软件，随即再投入早已准备好的世面上各种流行的病毒，比如俄洛伊木马、灰鸽子、红蜘蛛……
当查杀结果展现在众人面前时，大厅内不由得一片赞叹。
俄洛伊木马病毒，0.7秒查出来！
灰鸽子，0.4秒查出来！
红蜘蛛，0.2秒查出来！
……
一款接连一款的病毒，在落叶杀毒软件面前皆是无所遁形，均是在1秒之内就能查询并且自动清空病毒，正应了落叶杀毒软件上的那句广告语：秋风扫落叶，干净而利落！
“噼里啪啦！”
看着落叶杀毒软件如此卓越的战绩，大厅内众人发自内心的开始鼓掌支持。
“等一下！”
就在这时，钱豪突然从位置上站起来，打破了大厅原有的热络气氛。
“怎么了，这位先生是有什么事吗？”叶南问。
“没错，我的确是有一些事，叶南先生，落叶杀毒软件的杀毒效率的确不错，这是我们有目共睹的，只不过杀毒软件的目的毕竟是保护电脑安全，所以不是查毒速度快就有用的，身为一款优秀的杀毒软件，不应该只会查这些市面上常见的病毒，万一遇到罕见的病毒又该如何呢？”钱豪质问道。
“我对我们落叶杀毒软件很有信心，即便再罕见的病毒，它也能轻易解决。”叶南说道。
“是吗？我这里就有一款新型的病毒，就是不知道叶先生的落叶杀毒软件敢不敢一试呢？”钱豪皮笑肉不笑。
这话一出，大厅内顿时安静了下来，是个明眼人都能分辨出这钱豪是来踢馆子的了，要不然谁会带着病毒来这发布会现场？
“叶南，他这是激将法，我们不能中计。”
邓东凡立刻扭头朝叶南小声说：“这人肯定是绿伞那些巨头杀软公司派来砸场子的，既然他敢这么说，肯定是经过了精心的准备，为了以防万一，我们应该求稳。”
“你怕是对求稳这个词有什么误解。”叶南微微一笑，说道：“只有双方实力相近需要萎缩发育时求稳才是上上之策，但毫不夸张的说，我们的落叶完全碾压市面上任何杀毒软件，何来求稳一说？”
“可是叶南……”
邓东凡还想继续劝说，可是叶南已经站了起来，朝钱豪点了点头说道：“没问题，既然那位先生愿意免费给我们当测验员，我们当然欢迎，请上来吧。”
“是吗？好的，那我就不客气了。”钱豪见叶南真敢答应，笑着就上了台，将早已准备好的U盘插入了电脑上。
这个U盘里装着一个名为“暗杀”的病毒，这是他们绿伞公司程序部集结了大半团队之力，近期花了一个月才研制出来的新型病毒，别说是叶南这款杀毒软件了，就连他们的绿伞杀毒软件都还没收录这种病毒，因此暂时无法解决。
钱豪嘴角泛起冷笑，这次上级为了百分百把握弄跨叶南的落叶杀毒软件，甚至不惜愿意使用这种病毒，叶南还如何接招？
“等等！”
就在钱豪正打算把病毒释放出来之时，叶南冷不丁的开口道。
“怎么了，难不成不是叶先生临时对自己的落叶又没了信心？”钱豪似笑非笑。
“那倒不是，只不过这款病毒究竟是不是新型病毒，你也只是嘴上说说，大家都不知道不是嘛，不如这样吧，先拿绿伞、蓝光、漆黑豹这三款大牌杀毒软件进行测试，看看它们的反应如何。”叶南说道。
“咳咳！这……这不太好吧，这可是落叶的发布会……”钱豪尴尬了，这尼玛叶南是要整哪样？要是测出来连绿伞都无法解决，那岂不是还没开始就先自己打自家公司的脸了。
“正因为这时落叶的发布会，我身为举办方，有权决定流程，废话别多说了，测试开始吧。”叶南朝高旭使了个眼神。
高旭马上明白，将钱豪推到了一旁，在电脑上分别开始测试起绿伞、蓝光、漆黑豹这三款杀毒软件应对这种病毒的情况。
然而结果，却出乎所有人的意料，本以为老牌杀毒软件肯定能扛住这种病毒，可结果却是这三款软件毫无反抗之力，直接导致电脑中病毒崩溃！
“卧槽，这三款软件也太不靠谱了吧！”
“是啊，怎么随便弄个病毒上去就撑不住了？”
“亏我们一年还花了这么多钱买这些杀毒软件，原来都是拿了钱不办事的草包，妈的！”
“……”
大厅直接引起了一场热议，一时之间人人都担忧起自家电脑的安危，毕竟谁都不想自己电脑里那些不可告人的小秘密暴露不是。
“大家稍安勿躁。”
这时候，叶南缓缓站起身开口道：“那接下来，就来看看我们的落叶表现如何吧。”

第238章 落叶火了
本来身为绿伞公司的程序员钱豪是打算将叶南一军，让叶南和他的落叶杀毒软件当众出丑的，可没想到现在却反被将了一军，落叶杀毒软件还没开始测，反倒先把绿伞这些老牌公司拉下水了。
“行，叶南，那我们就来看看你们落叶杀毒软件的表现吧！”钱豪略微气急败坏的说。
今天他导致绿伞杀毒软件在公众面前丢了脸，回去之后挨批是肯定的，甚至还会被扣掉薪资，这一切都是叶南导致的，然而连绿伞这些公司都解决不了的病毒，他就不信叶南的落叶杀毒软件能够解决！
“那就请这位先生，以及在场的所有观众们看好吧。”叶南说完之后，亲自开始运行落叶杀毒软件。
紧接着，所有人都将目光集中在了大屏幕上，每个人都好奇连绿伞都解决不了的病毒，落叶真的能解决吗？
然而很快，现实就把答案告诉了所有人——
【查询到一种新型未知病毒，已清除并自动纳入病毒库！】
同样还是跟之前一样一秒不到，落叶杀毒软件就迅速弹出来的一个提示框，钱豪眼睛瞪的老大一时难以置信，这尼玛啥玩意？这么快就解决病毒了？
台底下的观众们也是一片震惊，连绿伞、蓝光、漆黑豹这三大最著名的杀毒软件都束手无策的病毒，可现在在落叶面前，却轻而易举的被歼灭了！
“我不信，这一定是你们落叶虚报的，我要亲自检查！”钱豪立马大声道，这可是他们整个团队制作许久的病毒，怎么可能被一个无名的杀毒软件解决。
“如果你非要检查的话请便。”叶南微微一笑，自信而不失礼貌的将电脑让了出来。
钱豪立马坐在电脑面前开始查询起来，越是查询之下他的脸色就变得越是难看，不见了……他刚从U盘上移植下来的新型病毒居然真的不见了，那很显然就是被落叶给杀灭了！
怎么可能？为什么会有这种事！这该死的落叶杀毒软件究竟是怎么回事。
“怎么样，不知道你对杀毒结果是否满意呢？”叶南问道。
“满满……满意，落叶杀毒软件……很强。”钱豪尴尬的露出讪笑。
得到钱豪的确认回复之后，整个大厅内再度沸腾了起来，毕竟刚才怀疑落叶杀毒软件的不止他钱豪一个，许多观众也心存疑惑，可现在就连钱豪都乖乖认怂了，那落叶杀毒软件还有什么需要质疑的？
钱豪悻悻铩羽而归之后，叶南站在台上面朝众人宣布道：“经过两个小时左右的接触，相信大家对我们落叶杀毒软件都有了一定的了解，如果大家想让自己的电脑获得最安全的守护，那就请信任我们落叶吧，而且它是免费的，希望各位都能尝试一下。”
在热烈的掌声中，这次发布也完美的落下了帷幕。
发布会刚结束后，高旭与邓东凡将落叶正式放在官网开通下载后，便一直坐在电脑前面紧张的关注着落叶的下载量。
“奈斯！”
邓东凡兴奋的吼了起来，朝叶南狂喜道：“叶老大，多亏了你在发布会上完美的表现，发布会视频刚传上网不久，我们的下载量就直线上升，目前每小时大约有1万+的下载量！”
每小时1万+的下载量，这对于一个新软件来说是极其恐怖的数据，可以说华夏互联网很少有软件能够达到这种层次！
“基本操作，勿惊。”叶南笑了笑，说道：“评论区里怎么评论我们落叶的？”
“我现在就看看。”
高旭点开了评论区，出现了许多用户下载使用后的评论：
用户1：这落叶杀毒软件真的好用啊，安装包还小，下载安装轻快便捷！
用户2：楼上的不专业啊，杀毒软件应该从杀毒的角度去分析，这款杀毒软件牛逼，以后麻麻再也不用担心看片中病毒啦！
用户3：身为一个颜控，这款落叶杀毒软件UI精美，尤其是那红色枫叶的LOGO，让我想起了我跟我女友站在枫树下的回忆……
用户4：我的四十米大刀已出鞘，为啥我楼上的这魂淡，用个杀毒软件都能花式撒狗粮？
用户5：敲黑板划重点，这款杀毒软件免费！免费！免费！重要的事情说三遍！
用户6：免费万岁！学生党再也不用为买不起杀毒软件而不敢看片愁断肠啦！
用户7：落叶牛逼，不像其他杀毒软件安装之后占用高额内存，五星好评！
用户8：还犹豫啥呢，我已经把其他杀毒软件都删了，以后就认准落叶了。
……
看着评论区里面清一色的五星好评，高旭、邓东凡的脸上都是露出了惬意的笑容，身为一个程序员，精心制作的一款软件对他们而言就像一个孩子，看着自己的孩子被夸赞认可，没有人心里是不兴奋的！
邓东凡看着看着，眼中不知不觉开始变得湿润，这一幕都落在了高旭眼中。
“东凡，你干嘛呢，看个评论咋还看哭了呢？”
“滚犊子，我哭个鸡毛呢，眼睛里进沙了疼的厉害懂吗！”
“……”
邓东凡随即将目光落在了叶南身上，酝酿了一会之后，面色复杂的看向叶南，郑重的开口道：“叶南，谢谢你。”
“谢我？为什么谢我？”叶南疑惑的问道。
“不是每个人都像你一样，拥有极高的黑客天赋，仅仅只把黑客技术当做业余爱好，在认识你之前，我们都是职业的黑客，很多人以为职业黑客表面上看起来风光无限，在计算机与网络中是无敌的存在，但只有我们自己才懂我们的孤独。”邓东凡默默叹了口气。
邓东凡十二岁辍学在家，一边打工一边自学电脑技术，别人都在教室里上学玩乐，他却终日与电脑相伴，时至今日也是如此。
在遇到叶南之前，他总是一个人终年处在昏暗的出租房内，无休止的敲击着键盘，为了生活而去网络上被迫接受一个又一个的任务，这种孤独感只有他自己能懂。

第239章 专治香港脚
直到现在遇到叶南，邓东凡才觉得自己找到了人生价值，人的一生能遇到一个贵人，不就是这辈子最幸运的事吗？
叶南看着邓东凡，拍了拍他的肩膀微微一笑：“东凡，落叶杀毒软件只是我们的起点而已，我们的终点在更遥远的未来，继续努力吧，迟早有一天，我们的名声会响彻华夏互联网乃至世界互联网界。”
“嗯！”邓东凡奋力的点了点头，只感觉体内满腔热血，终于有一个地方能够最大的发挥出他的才能了。
……
次日早上，叶南脑海中响起了系统日常的声音。
“请问宿主，是否进行今日签到。”
“签到。”
“叮，恭喜宿主获得【特效泡脚粉】一包！”
【特效泡脚粉】由多种古老昂贵中草药秘制而成的特殊泡脚粉，放在60度热水中溶解后泡脚，专治各种香港脚。
叶南无语的瞥了一眼这个泡脚粉，类似这种有些鸡肋的东西他倒是经常从系统里签到获得，这段时间签到一来获得的有些用处的东西有：
【驯兽术】能够与千万种动物进行正常沟通交流，从而达到驯兽控兽的目的。
弹跳力+4
【跑酷·专家级】专家级的跑酷技术，助你轻松飞檐走壁，翻墙逃课去网吧再也不是难题。
【殿堂级书法】足以登堂入室的高级书法艺术，令人赏心悦目，心悦诚服。
这些获得的东西目前叶南倒是还没什么机会实践，不过他瞥了一眼就睡在床对面，正打着呼噜的包子，不由得皱了皱眉头。
特别是包子那睡觉时露出来的一双大脚，那散发出来的恶臭让叶南第一次想主动得个鼻炎什么的，这样就体会不到那种被臭到失眠的痛苦了。
叶南二话不说直接将刚得来的特效泡脚粉砸到了包子身上，他顿时就被弄醒了，一脸懵逼的看着叶南。
“嗯……南哥，砸了，给我带早饭了吗？别扔我身上啊，放桌子上就行了……”包子还没睡醒张嘴就嘀咕。
“早饭你妹呢，你要是拿这玩意当早饭，午饭就等着在医院吃吧。”
叶南啐了一声，随即说道：“这是我家祖传的泡脚粉，看在兄弟一场的份上这包送你，赶紧拿去泡泡脚吧，别老是成天毒害自己人。”
“没用的，我这脚我自己还不明白吗，从小臭到大，一脱鞋就能辟邪，之前还去看过医生，那医生都快给我臭哭了。”包子摇了摇头。
“少废话，今晚你记得用我的泡脚粉试试懂吗。”叶南道。
“行，明白了。”包子无奈道。
叶南三人起床洗漱完毕之后便来到了蓝依甜品店，毕竟这是自家的店，在这里吃早餐又好吃又不需要钱，吃的不香吗？
三人正吃着蓝依蛋糕的时候，这时从门外进来的一道妙曼的身影顿时吸引了包子、老郭两人的目光。
那女人带着口罩、墨镜、鸭舌帽，身上穿着风衣，整个身体从上到下遮的严严实实的，不过即便这样依然能让人觉得这女人应该挺漂亮的。
“南哥，快看美女美女。”包子给叶南使了个眼神。
“美女个鸡儿，你不怕人家是背影杀手吗，一摘口罩指不定比你妈年纪还大。”
叶南嘴上随口嘀咕着，眼神也下意识瞥了那女人一眼，不知道为什么，叶南总感觉这女人让他觉得有点熟悉，似乎两人之前在哪见过。
她肯定不可能是楚依依，楚依依身高比她再高挑一些，身材也要比她再好一些，而且最近留的发型是双马尾。
那戴口罩的女人径直走到了前台，朝叶昕问道：“你好，我找叶南，他在吗？”
“叶南？他就在那里。”叶昕指了指角落中的叶南。
“好，谢谢。”那女人立刻转身向着叶南这边走来。
包子几人坐的比较远，没听到这边的对话，眼见女人朝他们走来，老郭倒还好，包子马上从上衣口袋翻出了随身携带的小镜子，十分骚包的开始打理起头发。
“南哥，你赶紧看看我帅不？”
“靠，早上没洗头，头发好油！”
“完了，我现在这样子，那妹子看到岂不是掉分？”
“……”
包子不停的碎碎念着，让老郭不由得翻了个白眼，说道：“你哪里长得好看啊，人家要搭讪也是搭讪南哥的，有你啥事。”
“废话，你以为我不知道他是奔南哥来的吗，但南哥是有妇之夫，作为兄弟自然要帮他扛这桃花劫了。”包子哼哼道。
这时，那女人已经走到了叶南这一桌，朝叶南道：“叶南，请你出来一下，我有事跟你说。”
果然，这个女人是自己认识的人……
叶南点了点头，跟在那女人的身后，两人来到了甜品店里面的单独小隔间。
“你是什么人？”叶南问。
“怎么说也合作过，连我都不认识了？”那女人不满的说了一声，随即脱下了口罩和墨镜，露出的面孔正是大明星林倩歌。
“是你？你来找我做什么？”叶南这下明白为什么她要那幅打扮了，被她的粉丝们认出来可就麻烦大了。
“之前我一直打你电话打不通，为什么？是不是你把我拉黑了？”林倩歌气势汹汹的问。
“对啊，我身为有妇之夫，不应该和对我有非分之想的女人保持联系，这是我身为一个好男人的道德标准。”叶南不慌不忙道。
“你！”
林倩歌瞬间哑口无言，本以为她站在有理的那一放，叶南至少会道歉什么的，但没想到他却理直气壮，反倒将她说成了有“非分之想的女人”。
“林大明星还有事么，没事的话我就出去了，早餐还没吃完呢。”叶南说着就要往外走。
“等等，我在娴雅西餐厅订好餐了，我想邀请你跟我一起去。”林倩歌拦在叶南身前说道。
“我不去，你找别人吧。”叶南道。
“你……你必须去！”林倩歌咬牙开口，身为一个大明星，想跟她吃饭的男人不知道有多少，她第一次开口邀请就被拒绝，这让她觉得很丢脸。

第240章 楚依依来了
看着林倩歌气势汹汹非邀请自己去不可的样子，叶南一脸莫名其妙看着她。
“你有病吧，我为什么非要和你去吃饭，我自己是吃不起饭了吗？”叶南反问道。
“可是你不知道，拒绝一个女士的邀请很没礼貌吗？”林倩歌昂首挺胸说。
“那你不知道，邀请一个有妇之夫和你这个单身女明星一起吃饭，很没节操吗？”叶南平静的反击。
“你……”林倩歌顿时语塞，不知不觉间她发现叶南除了打篮球厉害、弹吉他厉害、演戏厉害之外，似乎当有一个优点，嘴皮子也厉害！
“行了，你哪来的回哪去吧，我没时间陪你玩了，我还得照顾甜品店的生意。”叶南说着就准备往外走。
可是林倩歌的倔驴脾气显然超乎了他的意料，只见她直接双手一横堵死在了门口，虎视眈眈的盯着叶南一步不肯退让。
“反正我不管，你今天要是不跟我一起去吃饭的话，那你就别想从这走出去了。”林倩歌说道，她就不信今天治不了叶南了。
叶南手掌扶着额头无奈的叹了一口气，这还是那个荧幕上人人视为女神的大明星林倩歌吗？看起来这根本就像是一个无赖好吗？
“行，你要跟我耍无赖是吧，那我们就来比比谁更无赖吧。”叶南嘴角微微上挑，露出了一抹邪魅笑容。
“你……你想做什么？”林倩歌心中浮现一股不好的预感。
只见下一刻，叶南毫无征兆的扯着嗓子对着门外大喊了起来：“我的天！大家快来看啊，大明星林倩歌居然在这里！”
叶南的嗓子可谓十分的响亮清澈，声音瞬间便传遍了整个甜品店，一时间令店内所有人躁动了起来！
“哪里哪里！”
“哇！看那个背影，好像真的有点像林倩歌！”
“还愣着干嘛，如果真是的话，我们快点过去要签名照啊！”
“……”
于是呼啦啦的一群人马不停蹄的朝甜品店里面涌来，这一幕可把林倩歌给吓了一跳，她手忙脚乱的想重新戴上口罩和帽子试图遮掩自己的脸，可没想到却被叶南抢先一步将口罩帽子夺了过来。
“叶南，你干什么，要不是你乱喊他们会发现我？快还给我，你想害死我是不！”林倩歌怒道。
“不是你想跟我耍无赖吗，那我就陪你玩到底呗。”
叶南嘿嘿一笑，此时那群林倩歌的粉丝们已经拥了过来，见到林倩歌本人之后更是一阵沸腾狂热，尤其是男学生们的眼神恨不得将她给生剥活吞了，毕竟这在之前可是在电视上才能看到的人啊！
眼看林倩歌就要被人海淹没，危急情况下叶南忽然出现在了林倩歌身前，替她挡住了汹涌的人潮。
“大家稍安勿躁，不要着急！”叶南大声一喝，才让这群疯狂的追星族停了下来。
呼~
林倩歌见状这才松了一口气，本来他都把叶南骂了个遍，不过没想到叶南会在最后时刻站出来保护她，还算这家伙良心未泯！
然而紧接着就听叶南一本正经的说道：“我知道大家都喜欢林倩歌，她之所以会出现在我们店里，也是受了我们蓝依甜品店的特别邀请，大家如果想要林倩歌的签名或者合影的话，最好可以买几块蓝依蛋糕略表一下支持，这样相信林倩歌也会很高兴的！”
“买买买！”
“能跟林倩歌合影，花几十块算什么！”
“……”
那群学生们立马争先恐后的跑到柜台去买蛋糕了，这一幕愣是把林倩歌给看傻眼了。
天呐！叶南这波到底是什么操作，明明就是他来甜品店找叶南的，什么时候竟然成了蓝依甜品店的特邀嘉宾了？
“叶南，你这个混蛋，竟然拿我来给你们甜品店打免费广告！”林倩歌再反应不过来那就是傻子了。
“哈哈哈！你都说是免费的广告了，岂不是不要白不要嘛，既然来了，打个广告再走不是顺道嘛。”叶南忍俊不禁。
“你！”林倩歌现在被气的火冒三丈。
“包子、老郭，你们两给我过来！”叶南冲不远处的两人吼道。
他们两人立马冲远处冲了过来，包子一边猛盯着自己的偶像林倩歌看，一边问道：“南哥，干啥呢？”
“给你们一个光荣的任务，林倩歌小姐接下来将免费为我们甜品店打广告做宣传，你们两个就充当护花使者陪在她旁边，保护她的人身安全，不要让那些狂热的粉丝们揩油了，做的到吗？”叶南一本正经。
“这么光荣的任务，必须得做到！”包子马上跟打了鸡血似的。
“行，那就交给你们了。”叶南说完转身留下一个潇洒的身影往外走去。
“叶南，你这个混蛋，就这么把我卖了！你给我回来！”
“……”
叶南身后，传来了林倩歌气到冒烟的怒骂声，可惜这点程度的骂声对叶南来说只是小儿科，左耳进了右耳也就出了，让叶南内心毫无波动甚至还想笑。
叶南走到甜品店外，看着甜品店门外因为林倩歌大明星效应排起来人山人海的火热情况，嘴角不由得一笑：“大明星就是大明星，广告效益还真是强大，看来蓝依甜品店的利润从今天之后又要翻上一翻咯！”
就是可惜林倩歌了，对她自己而言，这次来找叶南真可谓赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米。
“叶南？”
就在叶南暗自窃喜之时，身后忽然传来了一道熟悉又好听的女生声音。
叶南转过头一看，映入眼帘的精致脸蛋与优美动人的身材，自然便是自家那个小仙女楚依依了。
“依依，你怎么来了？”叶南走上前问道。
“我来找你当然是有事啊……”楚依依说着，下意识抬头看了眼火爆的店面，问道：“咦，今天甜品店这是怎么了，怎么这么多人啊？”
“呃，没什么，或许是我们蛋糕越吃越好吃的缘故吧。”叶南含糊其辞一笔带过，要是让这丫头知道林倩歌专门上门来找他，估计她的醋罐子又要翻了。

第241章 情侣大赛
“越吃越好吃？可是甜品店都开了这么久了，按理来说只会越吃越吃腻吧？”楚依依奇怪道。
“我也不知道，我想想……”叶南故作沉思状，沉吟片刻后说：“那我知道了，估计是你上次来替甜品店代言，你倾国倾城、风华绝代的姿容征服了那群学生们吧。”
楚依依听了这话，本来就薄薄的脸皮一下红了起来，这话要是别人说的话她不会有什么反应，毕竟她早就习惯被人夸了，但出自叶南的口就让她觉得很甜蜜。
“好吧，不过叶南，我们先去甜品店吧，我早餐还没吃呢。”楚依依说着就要往甜品店走。
“蓝依蛋糕有什么好吃的，我带你去吃别的。”叶南可不能让楚依依进甜品店，牵着她的手就往走。
这让楚依依满脑袋的疑惑，这甜品店明明是臭叶南开的，现在这家伙却自己都说蓝依蛋糕不好吃？这是什么意思嘛？
不过楚依依拗不过叶南，只好乖乖的任由叶南牵着，两人来到校外一家早餐店让楚依依吃了一些早餐。
“对了，你来找我怎么不通知我一声，你还没说找我有什么事呢。”叶南问道。
“嘻嘻，暂时不能告诉你，你跟我来一趟，待会你就知道了。”楚依依露出可爱的酒窝微笑着，牵着叶南的手走到街旁拦了一辆车。
叶南也不知道楚依依是想带他去哪，但看楚依依神秘兮兮的样子明显不准备说，也只好默默的坐在她身旁占点小便宜什么的，以示对她惩戒了。
半个多小时后，车停在了一个大型商场门口，叶南与楚依依两人从车上走了下来，叶南这才发现商场前人山人海站满了人，也不知道里面是个啥情况。
“叶南，你快跟我来。”楚依依有些迫不及待的拉着叶南，两人好不容易才挤进了商场内门。
那里正摆放着一个工作台，工作台前坐着五六个穿着制服的工作人员，在他们的面前竖立着一块告示牌，叶南看了一眼不由得愣住了，只见最上面写着一行大字：
《情侣竞争赛——越过千山万水抱得伊人归》
然后下面就是几十行密密麻麻的字，主要介绍了这场情侣大赛的比赛规则。
“我去，楚依依，你火急火燎的带我来这，我还以为你带我来捡钱呢，原来就是为了这个情侣大赛？”叶南木讷道。
“是啊，这情侣大赛一个月前就在筹办了，据说举办方准备的很用心呢，我等这情侣比赛等了一个月呢。”楚依依小兴奋的说。
叶南瞥了一眼广场上已经准备完成的赛道，可以说规模非常宏大，恐怕整个比赛算上人力、物力、场地费用、宣传等等，没个百八十万可搞不定。
不过看到举办方之后，叶南就明白了，举办方是朱大福珠宝，搞珠宝行业的那可都是钻石王老五，再加上情侣大赛本身就是以“爱情”为主，自然能为珠宝销售带来较大的广告宣传。
叶南正打算再看一下比赛规则，这时不远处排着长队的报名台那里忽然出现了一阵争吵声：
“为什么不让我们报名，我们哪里不满足条件了？”
“这位先生和小姐，很抱歉，我们举办的情侣竞争赛有些特殊，对男女双方的颜值有着一定要求。”
“你什么意思，说我丑？”
“呃，我们不是这个意思……只是想说，你帅的不明显。”
“……”
经过一番激烈的争论之后，那对青年情侣讲了大半天依然被拒绝报名，愤怒之下还想闹事最后直接被保安带走了。
事实上朱大福珠宝公司的做法并不难理解，这个世界上没有绝对的公平，同等条件下，颜值高的男生女生一开始就比普通人领先了，这次大赛是举办方花巨资举办的，参赛人数是有限制的，要是招来的帅哥美女多的话，自然就能提高关注率，毕竟男人爱美女，女人爱帅哥，这是亘古不变的真理。
这一幕让后面排队的一对对情侣们都慌了，举办方一开始没通知有这个硬性要求，现在突然这么一说，让他们都难以接受，果不其然，一对对情侣们以极高的淘汰率被工作人员们刷走了。
大概每10对情侣中只有1对能符合报名条件，更多的情侣们则只能干巴巴的羡慕那些颜值高的情侣们。
“你好，我们是来报名的。”
排队排了十几分钟后，叶南排到了报名台前，朝工作人员说道。
那男工作人员抬头一看叶南，不由得愣了一下，截止到目前为止，可以说叶南是他见过所有男报名者中最帅的，可以说帅到没有任何瑕疵！
“你的颜值非常符合，可是你的女友就……抱歉了，我们对情侣双方都有硬性规定！”男工作人员看了一眼叶南身旁的女生，露出了遗憾的表情。
叶南身旁站着的是一个又矮又胖，体格大概一百多斤重的重装坦克女生，脸都快赶上脸盆那么大了，胳膊跟叶南腿差不多粗……
男工作人员心中默默的惋惜叹气，挺帅的一小伙，怎么就找了这么个重量级女友呢？虽然说晚上关了灯都一样，但就你那小身板真的吃得消吗？
“她不是我女朋友，我不认识她。”叶南摸了摸鼻子，觉得很无奈。
“那你女朋友是？”工作人员奇怪道。
“依依，别玩手机了，到我们报名了。”叶南看了一眼远处坐在那休息的楚依依，刚才由于排队时间久，叶南担心她累着所以让她先去坐着了。
叶南这么一叫唤，大家的目光都纷纷落到了楚依依身上，然而只是看一眼之后，几乎在场所有男人的眼睛都看直了，他们的第一反应就是……这是哪个明星吗？这么漂亮！
“来了。”楚依依走到了叶南身旁，很自然的挽住了叶南的胳膊。
“她……她就是你女友？”
男工作人员好不容易收回眼神，然后强自镇定的点了点头：“果然，我就知道，像你这样的帅哥就应该找这样的美女才对嘛……非常好，把这份表格签了吧！”

第242章 大赛开始！
男工作人员越看眼前的叶南、楚依依两人就越是满意，今天的报名公司可是给了他们指标的，哪个工作人员招收的俊男靓女组合越多的报名者，就能获得更多的奖金。
毫无疑问，叶南与楚依依这对神仙颜值的情侣组合，无疑是今天所有情侣之中最高颜值的一对。
话是这么说的，不过当男工作人员眼神落在楚依依身上时，还是藏不住心底对叶南的羡慕与嫉妒，琢磨着要是他也能有个这么漂亮的女朋友就好了。
“好了，资料填完了。”叶南将表格递还给了工作人员。
“好的，两位请到等候区稍做休息，再过一个小时左右我们的情侣大赛就要开始了。”男工作人员说道。
叶南点了点头，随即跟着另一位工作人员与楚依依一起来到了休息区，这里已经聚集着许多情侣，有些的甚至还在做热身运动，想要为一会的情侣大赛做个准备。
叶南很直接的拉着楚依依坐了下来，自顾自玩起了手机。
“喂叶南，你还有心情玩手机啊，你看别人家的男朋友都在热身运动呢。”楚依依看了一眼周围嘀咕道。
“怕什么，以你男友我的实力还需要临阵磨枪吗，只有实力不足的家伙才会这么做。”叶南微微一笑。
“切~看把你骄傲的，用不用替你叉会腰。”楚依依哼哼道。
“不用了，让我摸摸你的小蛮腰就行。”叶南嘿嘿一笑，伸手就去掐楚依依的细腰，两人就这么嘻嘻哈哈的打闹起来。
旁边的其他一对对情侣们都无语了，心说你两是准备来参加比赛的还是来秀恩爱的啊，再说了，这休息室里谁还没个男女朋友了，狗粮撒错地了好吗！
然而，当男生们看到楚依依的花容月貌时，还是不可避免的产生了酸溜溜的醋味……这特么的，不怕对方有狗粮，就怕狗粮太强大！
一个多小时就过去了，这时广场上传来了主持人洪亮的声音：
“欢迎各位来到天成广场，大家也很有幸能够见证到这一场即将开始的情侣大赛！理想中的爱情应该情比金坚，我们即将开始的情侣大赛就是这样，一对对情侣之中的男生，将会突破重重难关，最后抱得心爱的美人归！”
“噼里啪啦！”
广场边上已经围满了许多吃瓜群众，里面八成以上都是单身狗，吃不到葡萄的他们总可以过来看看葡萄吧？
“接下来情侣大赛即将开始，让我们有请即将登场的第一组参赛情侣们！”主持人朗声道。
紧接着，入口通道打开，一对对情侣从里面走了出来，观众们都是小年轻，自然也比较认颜值，每当通道里出来的是俊男靓女之时总会响起一阵热烈的起哄声。
这时，叶南与楚依依也手牵着手，缓缓从通道中走了出来，当下就引起了一片热烈欢呼！
“哇，这对情侣过分了！”
“还没开始比呢，颜值就赢在了起跑线！”
“我觉得他们输定了，那男的有这么漂亮的女友，其他选手怒气直接值拉满！”
“……”
走完过场之后，所有男选手与女选手要分别走到不同的场地，叶南等男选手站在了场地的最左端，而女选手们站在了场地的最右端，中间则是举办方布置的比赛场地，看起来有些复杂。
“接下来我来讲一下比赛规则……”
男主持巴拉巴拉在台上讲了一大堆规则，随即开口道：“好了，相信大家都已经迫不及待了，那么接下来就请各位男选手们做好准备，预备……”
听到这声音，叶南等男选手们纷纷站在起跑线前，蓄势待发。
“开始！”
随着主持人一声大喝，话音刚落叶南就像一只离弦的箭一般冲了出去，其他男选手与他仿佛根本就不是一个级别的，刚开始不到十米就被一下甩在了身后。
这情侣竞赛分为好几个关卡，主要都是针对男生制定的，毕竟凡事无论是爱做的还是不爱做的，总是男方受苦受累，这情侣竞赛也一样，女方只要站在终点等着男友们过来抱她回去就行了。
男方就不一样了，这第一关就是考验爆发力的短跑一百米，每个选手都使出了吃奶的力气。
看着叶南风一般男子一骑绝尘，将其他选手远远甩在身后的速度，场下不少没报名成功的情侣们纷纷开始讨论起来。
“哇，那个帅哥跑的好快啊，不会是专业的百米运动员吧！”一个女生惊呼道。
“前面跑的快有个屁用，短跑只不过是第一关，就算再快也就快个四五秒而已，真正难的是后面的机关障碍关卡，那里才是分出胜负强弱的地方。”她的男友马上就反驳了。
“你还好意思在这跟我抬杠是吧？好，先不说他跑得快，光是他的颜值你就比不上，要不然咱也不会报名失败了，你还好意思跟我哔哔赖赖！”女生马上就来气了。
“我我……”男友一脸懵逼，他冤枉无辜好吗，就是说出了实情而已啊，至于发这么大火吗？
事实上他说的没错，第一关百米短跑的距离，看起来叶南领先其他人很多，实际上叶南也只快了其他人四五秒左右。
而接下来，真正一绝高低的机关障碍区来了，这里遍布着很多障碍与机关，就和电视综艺里面的节目一样。
叶南进入障碍区之后，第一个面对的关卡就是单杠环节，一条单杠高高挂在上方，底下则有一个大型气垫，气垫里面水，选手需要双手拉着单杠通过这一环节，一旦落入水中直接宣告失败。
这一关，是对参赛选手臂力的考验，只有臂力强大的男选手才能通过这一关！
叶南二话不说纵身一跃，双手紧紧抓住了单杠，以一种极快的速度向着对面爬去，他的速度吓了许多观众们一跳，他们不明白明明看上去显瘦的叶南，实际上却蕴含着如此强大的臂力。
这尼玛的，一看就是几十年的麒麟臂没白练啊！

第243章 叶南的厉害
叶南的速度的确很快这没错，但由于叶南本身遥遥领先其他选手，所以叶南在爬单杠的时候给他们造成了一种错觉，看叶南这么轻松，他们误以为爬单杠本就是件容易的事。
然而，没有对比就没有伤害，等叶南爬了一半的时候，后面的其他男选手们这才进入到了单杠区域，可他们的速度和叶南比起来简直就像是蜗牛！
速度慢的还好了，有些看起来就弱不禁风的男生，更是爬了没多久就觉得双臂发麻感觉身体被掏空，一个接着一个坚持不住放开了手，最后的结果自然是落入下方的气垫水塘中成为了落汤鸡。
即便是他们之中最快的，依然连叶南的一半速度没赶上，这么一对比大家才明白叶南那是真的强！
很快，叶南就通过了第一个单杠区域，随即飞速的冲向下一个挑战关卡。
下一个关卡是旋转大转盘，就是男选手要站在一个360度快速旋转的转盘上，然后这个转盘会运输选手到下一关，但运输的途中会有各种各样的障碍物向选手袭来，选手需要迅速躲避。
叶南站在大转盘上，很快转盘就启动了，在转盘的空手旋转下，选手自己需要不断的站稳脚步，可看到叶南站在上面稳如狗的姿态，台下的举办方们不由得面面相觑。
“这位选手是不是之前排练过还是咋滴，按理来说，第一次参赛的选手在这个关卡里都会因站不稳而摔倒，他一上来就不动如钟，这平衡力也太强了吧。”一个中年人惊叹道。
“我们之前根本没举行过排练，他明显是第一次参加这样的竞赛，只能说他的身体素质极强，而且还有恐怖的适应力。”另一个人说道。
就在台底下纷纷议论的时候，叶南面前迎来了第一个障碍物的袭击，一根圆柱体长棍向叶南头部袭来，这长棍的速度极快，反应稍微慢一点的甚至会反应不过来。
只见叶南不慌不忙，向后侧稍一弯腰，那长棍便看似惊险实则在叶南掌控之中的从他脸颊上方掠过。
这才只是刚开始，紧接着一个又一个的障碍接连袭来，有的是在最底部，有的是在中间，有的是在上方……
而叶南一直从容淡定，腾挪闪躲，十分从容的躲过了一个又一个障碍的袭击。
至于其他男参赛选手们就惨了，有的判断失误被障碍物撞下去的还算幸运的了，最惨的那个哥们本来打算跳起来躲过障碍，可不知道是他高估了自己的弹跳力还是低估了障碍袭来的速度，结果导致他被卡着裆部挂在半空中旋转了好几圈。
从他口中，底下的观众们都能清晰的听到一阵酸爽的惨叫声，像极了杀鸡取卵的样子……
等叶南通过第二关的时候，已经远远的把其他选手丢在了身后，紧接着就是最后一关了，叶南来到了攀岩墙面前，第三关就是需要通过这五十米高的攀岩墙，无论是对选手的力量还是体力，都是极大的考验。
“这位选手，你是最快到达这里的，你的对手们还远远落后，所以我建议你可以休息一下。”一个工作人员提醒叶南。
同时她心中十分诧异，叶南以这么快的速度通过了前面的关卡，依然能脸不红气不喘，这小哥哥的体力好的惊人啊，做他女朋友那可就太幸福了……
“不用了，我直接上吧。”
叶南说完之后便干脆利落的沿着攀岩墙开始向上攀爬。
叶南敏捷如猴子，同时十分潇洒的动作，又一度引起了场边的哗然，有些跑酷爱好者一下就认出了叶南是跑酷练家子，包括之前的关卡中叶南的某些动作，明显就是受过专业跑酷训练的高手！
“叶南，加油！”
楚依依正站在叶南正上方的台上等待着叶南，见到叶南以第一名的成绩遥遥领先，兴奋的小脸红扑扑的。
除了楚依依以外，台上还站着其他参赛的女选手，她们纷纷看了叶南一眼，又看了大老远自己的男朋友一眼，不约而同的开始扯着嗓子恨铁不成钢的吼了起来：
“冯桦你死定了！你要是没前三个抵达，就一个月别想带我去酒店！”
“黄孟辉你给老娘快点啊，老娘的连都被你丢光了！”
“你是不是废物啊！刘明，你看看人家男友都已经到了，你还在后面狗刨什么呢！”
“……”
一眨眼的功夫，叶南就已经完成了高达五十米的攀登墙，径直走到了楚依依身旁。
“叶南，你真棒。”楚依依开心的走过来，拿出纸巾替叶南擦了擦汗：“你的速度这么快，是不是很累啊？”
“还好吧，你看我面不红气不喘的样子，像累吗？”
叶南微微一笑，俯下身子蹲在了楚依依面前，说道：“上来吧，再把你带回去这场比赛我们就赢了。”
“嗯！”楚依依点了点头，乖巧的趴在叶南背上，紧紧的搂住了叶南的脖颈。
然后楚依依就在其他女选手们羡慕嫉妒恨的目光中，就这么被叶南背走了，而她们还只能在原地傻傻的等待着属于她们的王子到来。
回去的路程跟来时的一样，但不一样的是男选手在之前的基础上，同时还要多携带着一个自己的女朋友回去，这无论是对于躲避障碍还是选手的体力来说，都是极大的考验！
可是对叶南来说这些都不是事，要不是背上背着美人叶南故意放慢了点速度，只要叶南愿意，他能以更快的速度去完成。
楚依依趴在叶南的背上，度过一关关难关的时候只要一紧张，就会搂紧叶南，对于叶南的来说最大的威胁不是来自赛道关卡，而是来自自己的背后……
报告裁判，我想举报这丫头带球撞人！
等终于有第二个选手抵达攀登墙顶部的时候，叶南却已经背着楚依依到达了终点线。
“不可思议！恭喜叶南先生和楚依依小姐，以绝对的碾压优势，获得了本次情侣竞争大赛的冠军！”主持人惊讶的宣布道。

第244章 获胜奖品
第244章奖品
无论是什么事，第一总是更容易被人记住。
叶南和楚依依此刻第一个完成了情侣挑战任务，当之无愧的成为这次情侣挑战赛的焦点。
再加上叶南英俊帅气，简直比一些娱乐圈的小鲜肉还要亮眼。
而楚依依更是如同仙女下凡一样，美的不像人间的少女！
相比之下，后面那些还依然奋战在赛场上的情侣，全都黯然失色，仿佛被太阳遮掩住了光辉。
“哇，叶南，我们赢了，赢了！你真厉害！”
楚依依太高兴了，直接跳了起来！
甚至在叶南放下她之后，还忍不住扑倒叶南的怀里，又蹦又跳！
这场情侣挑战赛，能够这么轻松的赢得第一，叶南当居首功。
而且，不仅是这场比赛的胜利，叶南那超人一等的实力，也让楚依依发自内心的开心和自豪。
说真的，虽然为了参加这场比赛，楚依依准备了很久，但是，能够这么轻松的以绝对实力取得第一，也是出乎楚依依的预期的。
叶南感受着身前跳动的，也感受着楚依依如同小鸟一样欢乐的心情，同样心情愉快。
“至于么，不就是一个小小的比赛么？”尽管心里高兴，叶南却仍然云淡风轻的说道。
他现在的身体素质可以说比世界上最顶级的运动员都毫不逊色，这么出色的身体素质，跟一些亚健康的普通人比赛，对他来说实在没有一点压力。
实力强，底气足！
只是，他实力强，别人却不知道。
站在叶南和楚依依两人身边的主持人，听到叶南的话，看到叶南那一脸平淡的样子，忍不住插嘴。
“恭喜两位获得本次情侣竞争赛的第一名！我们为这次比赛准备了极其丰厚的奖品，相信一定不会让你们失望的！”
不过，对于主持人的话，叶南和楚依依却都不是特别在意。
什么丰厚的奖品，能有多丰厚？
不说楚依依本身的家世和资产，什么贵重的东西没见过？
即便是叶南，也是千万的身价，哪会在意什么奖品！
所以，两人根本就不理会主持人，只是开心的看着彼此。
叶南的眼里满是温柔如同阳光一样温暖的溺爱，而楚依依则是溢满了开心，仿佛鲜花一样绽放的开心。
“我丢，齁死了！”有人忍不住吐槽。
真是狗粮无处不在啊！特别是叶南和楚依依这一对，让人感觉嘴里满满的都是狗粮！
但是，两人的颜值又是爆表那种。
女生忍不住去看叶南，毕竟叶南的身材超好，气质超棒，特别是在赢得比赛的第一之后，站在醒目的终点线上，仿佛会发光一样。
而楚依依同样不差，导致每一个男观众看着楚依依，就不舍得将视线挪开。
这导致狗粮吃的饱饱的，却仍然忍不住继续吃！
真香！
主持人也是感觉羡慕嫉妒的很！
楚依依这绝美的容貌，加上犯规的身材，让他看一眼，心里就火热的要命。
可惜，这是别人家的！正满脸欢笑的被叶南搂着腰！
“好了，这比赛也比完了，你累了么？我们要不去看个电影？”
叶南见楚依依的兴奋劲下去了，就出声提议道。
“嗯，好呀！”
楚依依满脸开心。
说起来，两人虽然在一起了，但是，一起看电影的时候，似乎还没有过呢。
不过，听说，看电影的时候，黑灯瞎火的，特别方便情侣干坏事……
嗯……
想到这，楚依依的脸色开始变得粉红，仿佛就如同一朵娇艳的桃花，正迎着朝阳，静静的绽放。
这一刻，不少男观众看的心神一紧，仿佛自己的心被捏了一样。甚至就连旁边站着的主持人都忍不住看呆了。
叶南见楚依依突然脸红，不由的感觉有些莫名其妙。
这女生的心思，可真是难懂。
不知道签到奖励什么时候来给个读心术，就好了！
现在么，还是不去猜。
“那好，咱们现在就去！”
说着，叶南就拉着楚依依准备离开。
这个时候，主持人终于反应过来，连忙叫住了两人：“哎，等等，别走啊。我们为这次比赛的第一名准备了十分珍贵的礼物！”
“这礼物是由我们朱大福珠宝最顶级的珠宝大师所涉及的情侣款手链，不仅价格高昂，而且还是独一无二的纪念版，十分具有纪念意义！”
“你们错过了可要后悔的！”
主持人的话终于引起了楚依依的兴趣。
虽然她不缺什么手链，什么珠宝，可跟叶南一起赢得的奖品，的确十分的具有纪念意义，这让她真的动心了！
她忍不住看了叶南一眼。
叶南也瞬间明白了她的想法，便笑着道：“那咱就领完奖品再去吧。”
“嗯，既然你这么坚持，那好吧，就听你的！”楚依依很是小鸟依人的点头说道。
叶南忍不住笑：呵，女人！
而就在此刻，位于主办方后台方向，有个人向着主持人招手示意。
主持人见到后，很是恭敬的小跑上去。
随后，主持人又来到了叶南和楚依依两人身边。
“两位请到后台这边休息，由我们的店长来接待你们。等下比赛结束到了发奖环节的时候，我会来叫你们。”
主持人小声的对叶南两人道。
叶南看了眼主持人，又看了眼后台方向，忍不住微微蹙眉。
这里虽然环境嘈杂，可叶南听力过人。
刚才，那个后台叫主持人过去的人，和主持人所说的话，叶南却是听得清清楚楚。
那人是叫主持人把叶南两人叫过去。
主持人当时忍不住说了句：发奖仪式更改了？
而对方却是训斥了主持人一句：让你做什么你就做什么，问难么多做什么！？
所以，目前的这种情况很可能就出现了什么别的变故。
反正，以叶南的预感，这怕是要出什么幺蛾子了！
不过，兵来将挡水来土掩，叶南自然也不怕什么。
他直接带着楚依依去了赛场的后台。
出乎预料，会场的后台竟然还布置的十分整洁，竟然放着两套沙发和一套茶几。
叶南和楚依依刚过去，就见到一个四十来岁的男子一脸笑容的迎了上来。
不过，以叶南的眼里能够看得出，这种笑容却如同带着面具一样，是一种应付性的虚假的笑容。

第245章 珠宝商的要求
“两人真是男才女貌，珠联璧合，令人羡慕的紧啊，快请！里面请！”男子热情的伸出手，向着一个沙发上指引着。
叶南和楚依依相互看了眼，都明白了彼此要表达的意思：无事献殷勤，非奸即盗！
不过，两人也没说什么，坐下来后看向中年男子，等着对方出招。
“我是朱大福珠宝店江南分区的经理何深，很高兴见到两位，两位怎么称呼？”中年男子自我介绍了一句，然后递出去一张名片，而后询问起来。
叶南接过名片，收了起来。
伸手不打笑脸人，既然对方客气，叶南也保持相对的尊重。
“我叫叶南，这是我女朋友，楚依依。何经理特意把我们叫到这里，怕是有什么事吧？”
叶南的话一出，何经理顿时脸色诧异。
他没想到叶南竟然如此洞察入微。特别是叶南此刻镇定的表现，以及十分沉稳的气质，都让何经理有些意外。
不过，叶南和楚依依两人毕竟还是太年轻。
何经理仅仅是诧异的一下，又恢复了满脸笑容。
“哈哈哈，小兄弟真是睿智！不过那事暂且不提，来看看我们为这次第一名准备的奖品，绝对不会让你们失望！”
何经理说着，起身拿出一个包装精美的礼盒，然后当着两人的面将其打开。
礼盒的包装十分的精美，里面放着两个连在一起的玻璃容器，玻璃容器里又放着红色的丝绸细布。
丝绸细布上，则放着两个手链。
手链由一颗颗琥珀色的玉石串联，而串联的链子上，则镶嵌着金色和白金色的金属。
在灯光的照耀下，两串手链如同会发光一样，灼灼生辉。
如此漂亮的手链，真的就如同艺术品一样。
楚依依一眼就看上了，双目放光的看着这一对手链。
这可是她和叶南一起赢到的奖品，不仅漂亮，还十分的具有纪念意义。
想要！
似乎是听到了楚依依的想法，何经理将礼盒往叶南和楚依依面前一推，然后伸手示意两人看看。
楚依依当即忍不住将手链拿出来端详，然后伸出雪白的胳膊比划着。
金黄绿三色的手链，衬托着楚依依雪白的皓腕，看起来十分的精致漂亮。
“好看么？”楚依依将手腕放在叶南眼前，脸上满是开心的笑容。
“自然好看！这套手链放在楚小姐身上，真的是宝物陪佳人，般配！哈哈哈……”不等叶南说话，何经理就抢先说话了。
本来十分开心的楚依依对于何经理的插话，十分的不开心。
不过她并没有表现出来，而是十分矜持的笑笑。
而叶南此刻则是有些意味深长的看着何经理：“何经理有什么话就直说吧，我们等下还要去看电影，时间不多了。”
“哈哈哈，年轻人不要性急么！不过，既然如此，我就直说了吧。”
何经理先是一笑，而后继续道：
“我觉得两位的气质和容貌真的是惊才绝艳，甚至比所谓的明星都要出色。所以，我想让请两位为我们的一套情侣手链代言。不知道两位愿不愿意？”
何经理说完，脸上露出自信的微笑。
朱大宝珠宝可是全国都排名前列的珠宝公司，能够为其代言的，可都是一线的明星才有的资格。
而这次，何经理也真的是被叶南和何依依两人惊艳到了，这才破格动了这样的心思。
在他看来，这对叶南和楚依依来说是个天大的好事，简直就如同金饼子砸在脚底下一样。
甚至一些小明星如果有这样的机会，都会争抢。
所以，他对自己的提议是十拿九稳。
甚至于看着楚依依的目光都带着些邪意。脑海中盘算着是不是拿这个当个诱饵，然后可以拿捏下对方，以此来获得自己的某些阴暗的欲望。
可是，就在何经理沉浸在某些幻想中的时候，就听到叶南十分笃定的道：“不愿意！”
“愿意？好……啥？不愿意？你再说一遍？”何经理感觉自己是不是听错了。
叶南皱眉，再次道：“抱歉，我们没有那种想法，不想做什么代言人。”
何经理这次是听明白了，不过，这却是让他原本满脸的笑容都如同变脸一样，缓缓的消融了下去。
“两位可能还不明白做我们珠宝代言人的意义吧？我跟你们讲，先不说代言的巨额代言费用，就是这种机会也是真的千载难逢，甚至……”
何经理压下心中的不快，开始讲解起来。
“停，我再说一遍，我们不需要明白什么意义，无论是什么意义，我们不愿意！”
叶南打断了对方喋喋不休的解释，再次斩钉截铁的说道。
叶南身边，楚依依见何经理看向她，她也是摇摇头，表示不愿意。
这一次，何经理确认了两人的答复，顿时脸色开始阴沉起来。
连续被拒绝两次，而且还是两个乳臭未干的小子何小丫头，何经理感觉不仅是目的没有达成，更是觉得自己的脸被打的啪啪响！
不过，作为一个老油条，尽管心情极度不爽，也能极好的控制自己。
甚至于，如果这次不是觉得叶南和楚依依两人太年轻，太没有分量，他的笑容都能够从一开始保持到现在而一点都不变。
何经理沉默了下，深吸一口气，脸色再次变得平静，甚至还微微带着笑容。
“我希望两位认真考虑下，我先失陪下，等会再来。”何经理说着，就走了出去。
何经理一走，楚依依就不由的拉着叶南的胳膊询问：“哎，你为什么不愿意做代言人啊？到时候我们两个一起做代言人，不是挺好么？”
刚才虽然坚定的和叶南一样的表态，但是，她内心却是有点意动的。
但是，她意动的原因却不是何经理说的那些，而是能够跟叶南一起代言，而且还是这次比赛赢得奖励的一部分，真的是很有纪念意义。
叶南转头看向楚依依：“你怕是对自己的魅力没有清晰的认知吧？”
“我敢说，只要你代言了，你以后就会成为超级明星，到时候，现在的什么一线明星跟你比都是渣渣。”

第246章 丑陋嘴脸的何经理
楚依依一听，顿时笑出了声：“什么啊，我哪有那么厉害！”不过话虽然是这么说，但是，脸色的笑容跟盛开的桃花一样，藏都藏不住！
叶南再次暗笑：呵，女人！
而后继续道：“一点也不夸张，我说的就是事实！到时候，你出个门都要把自己裹得跟粽子一样才行！”
“哪有那么夸张？什么跟粽子似得！”楚依依娇嗔一声，就去捏叶南的腰。
叶南当即反击，顿时两人笑闹成一团。
而这个时候，何经理已经回来了。
他的脸上依然带着虚假的微笑：“咳咳……两位考虑的怎么样？”
正在跟叶南打闹的楚依依听到声音，一眼看到何经理，立刻一个激灵，正襟危坐的乖乖坐在叶南身边，恢复成大家闺秀的模样。
她可不像叶南一样脸皮厚，即使知道何经理来了，也当没看见。
“抱歉，即便你再问一遍，我们的答案还是一样。代言人的事就算了，我们不想做。”叶南仍然果断拒绝了对方。
何经理听到这话，脸上的笑容开始变成了皮笑肉不笑：：“好，好！有志气！只是，既然如此，那这套奖品，却并不能轻易给你们了！”
“什么意思？你想反悔？”楚依依见对方话里有话，顿时怒瞪对方。
这人真是太可恶了，竟然拿奖品作为要挟！
“说什么反悔？我们可没说不给奖品，没有这个，还可以给别的么！比如这个手链。”何经理说着，从身上又摸出一双手链。
但是，这双手链却仅仅是一套纯银的，不说什么艺术价值，仅仅是材质上就差的太多了，跟礼盒里的那对手链比起来，就如同萤火和大日一样，黯然失色！
“这位小姐，请把你手上的手链放回来吧，不然弄坏了，弄脏了，可就不好了！”
何经理对楚依依的发怒一点也不在意，甚至还越发的过分起来。
“哼，叶南，走，这奖品咱们不要了！哼，什么狗屁手链，我不稀罕！”
楚依依丢下手链，拉着叶南就要离开。
这一刻，她都有些后悔非得要这什么奖品，否则，这个时候跟叶南一起去看电影，不知道有多开心！
只是，楚依依却发现一下子竟然没能拉动叶南，叶南仍然坐在那里没有要走的意思。
“怎么了，叶南，你不会是改变主意了吧？这个手链咱们真的不要了，你千万不要为了这什么破手链委屈自己！”
楚依依以为叶南为了拿到手链改变主意了，顿时轻声劝说。
“哈哈哈，你当我们朱大福珠宝是什么了？想要就能要的？呵呵！”何经理也以为叶南改变主意了，当即发出一声不屑的冷哼。
叶南不理会何经理的叫嚣，而是拍了拍楚依依的手，示意她稍安勿躁。
然后，他就从身上摸出一个录音笔出来，然后点了下播放。
这里竟然是刚才三人对话的内容！
随着录音笔里声音的缓缓播放，原本一脸淡定的何经理，此刻再也淡定不起来了。
“黑幕！朱大福珠宝的经理在情侣竞争赛上仗势欺人，强势更换奖品，威胁参赛情侣。”
“唔，你觉得如果媒体报纸上用这个标题能不能吸引人？”
“哦，说起来，这外面就有记者，我这个时候去给他们爆个料，也不知道他们是不是感兴趣。”
叶南看着何经理，用一种调侃的语气说道。
何经理听着叶南的话，整张脸都拉了下来，几乎黑成了锅底。
“你，你竟然把我们的话录音了！”
他心想，自己这特么的是遇到神经病了么？谁特么有事没事的竟然随便说个话都录音！
而实际上，叶南也不是故意的。
只是前些天签到的时候，获得了一支神奇录音笔，可以录音和保留二十四小时的录音记录。
这事他差点就忘了，而今天却是派上了用场！
只是，这一下却是戳中了何经理的死穴。
如果没有录音笔还好，空口白牙的，叶南想要让别人相信他们活动里有什么黑幕，那是一件很难的事。
可现在就不一样了，弄不好，这次活动会爆出一个负面影响，到时候，说不定他这个经理的位置都难保！
“不行，绝对不能让对方把录音笔拿出去，否则，这就是一个隐患！”
何经理脸色一凝，看着叶南道：“你有什么条件，说吧。”
一边嘴上认怂，但是，手里却是拿着手机，悄悄的给负责这里的保安头目发了一个召集保安的命令。
“把我们应得的给我们，我们也懒得跟你纠缠。”叶南直接道。
何经理连声道好，同时热情的把装着手链的礼盒递给叶南：“小兄弟，这录音？”
“放心，既然你把奖品给了我们，录音也就没了意义。”叶南把录音笔往怀里一装，完全没有给对方的意思。
毕竟这可是签到获得的好东西，怎么可能会给别人。
啪啪啪……
就在这个时候，门外传来一阵急促的脚步声，随后，五个身穿保安服的保安从门口鱼贯而入。
“给我抓住他们！他们竟然想要强抢礼品！真是无法无天了！”何经理见几个保安来了，脸上讨好的表情瞬间一变，变成了正义凌然的模样。
这变脸的技术，简直炉火纯青！
“你，你怎么这么无耻！”楚依依从没见过何经理这样无耻之人，都不知道说什么好了！
此时，袁素不知道什么时候已经来到了楚依依的身边，警戒的看着四周。
“袁素，你快帮帮叶南！”楚依依急忙出声道。
叶南上前两步，挡在了楚依依前方，头也不回说道：“不用劳烦袁素姐出手了，几个小喽啰，翻手之间的事！”
“小子，狂妄，我看你等会还能不能……能……”旁边，何经理听到叶南的话，下意识的就出声嘲讽，只是他的话还没说完，剩下的话就咽进了喉咙里。
因为叶南在说话间不退反进，与五个保安拳掌相接。
啪啪啪！
数声碰撞声之后，伴随着闷哼声，五个保安全都被打翻在地，躺在地上痛苦的直哼哼！

第247章 遭遇围剿
袁素在后面看的眼神一凝，叶南这伸手必之前与她交手的时候还要厉害！
刚才叶南出手，快狠准的打在了三个保安的要害部位，同时，又力道适中，仅仅是让对方痛苦的失去战斗力，而不会让对方重伤。
如此身手，袁素感觉比自己强了一大截！
想到之前她与叶南交手时候的情形，不由的暗道：难道那个时候对方留手了？
想到这，袁素不由的对叶南产生了一丝好感。
而楚依依则迅速的跑了上去，来到叶南身边到处摸了摸：“叶南，你没事吧？”
此话一出，几个躺在地上的保安心里贼难受。
那边被噎着的何经理也是胸口一闷。
到底是谁有事？难道你眼睛不好使么？
“我怎么可能有什么事，你看，现在倒地的是他们。”叶南笑道。
楚依依见叶南似乎真的没事，顿时放下心来，不过，还是嘴硬道：“怎么不可能有事的？力的作用是相互的，你打他们，你自己也会收到相同的力的攻击！”
“何经理，不知道现在，你还有没有别的手段？”
叶南目光淡漠的看着何经理，此时，他真的是被何经理搞得不耐烦了。
此刻，看着叶南那淡漠的目光，何经理不由的一哆嗦，心底莫名的生出丝丝寒意。
“我今天认栽，你们走吧！”
最终，何经理无奈道。
权衡利弊之下，他已经没有和叶南再纠缠的想法。
楚依依终于拿到了奖品，但是，因为有着何经理的各种刁难，使得她感觉没那么开心了。
“怎么，不开心？”去电影院的路上，叶南询问。
楚依依点头：“嗯，你说怎么会有何经理那样的人？真可恶！”
从小到大，楚依依都生活在家人的保护下，何经理这样的人，她还真的是第一次遇到。
叶南摸了摸楚依依的脑袋，笑道：“你要知道，这个世界，什么样的人都有，坏的，如何经理那样的；好的，如我这样的；美的，如我家依依这样的。”
噗嗤！
楚依依被叶南这种说法给逗笑了。
甚至就连之前的不开心都散去了三分。
随后，两人看了电影之后，又你侬我侬的逛了街，这才依依不舍的各自分开，回到自己的宿舍。
而叶南一回到宿舍，就打开了自己的电脑。
随后，他又拿起了手里何经理给的名片，然后在电脑上一阵噼里啪啦的敲击。
十几分钟后，一个文件夹被整理了出来。
叶南翻看了下，发现这个何经理不简单啊。
他本来只是朱大福珠宝集团下的一个分店的服务员，然后一路崛起，服务员、销售经理、店长、小分区经理、大分区经理。
只是，在他的崛起过程中，用的手段可不少。
排挤同事，诬陷同事，栽赃陷害，踩着对方上位，这手段是溜得可以！
而当他发达了之后，更是通过种种手段开始牟利。
短短的五六年时间，何经理通过各种手段，搞了上千万的资产！
可以说，这个何经理真的挺优秀的，简直可以被称为人精。
如果不是遇到叶南，这家伙就是一个成功人士的典范，别人眼里的职场精英。
可惜，他的手段还是不够高明，在网上留下了不少的痕迹，而这些，都将是他人生的拐点。
叶南将这些资料打包，一一匿名发给了朱大福珠宝集团下的董事，随后就不再理会。
也不用理会了，要知道，侵吞公司资产，没被发现还好，一旦被发现，那可就不好交代了。
特别是，公司资产，也相当于是各个董事的资产。
这些董事看到自家资产被一个打工仔肆无忌惮的侵占，怎么可能轻易放过他？
到时候，只要追究责任，随随便便的就得蹲个几年！
--
次日，叶南还在熟睡中，电话就响了起来。
“靠，谁一大早的扰人清梦！”叶南嘀咕一声，随手接通了电话。
“叶老大，不好了，我们的落叶杀毒软件被封杀了！”电话里传来一道十分急切的声音。
这电话来自落叶工作室的高旭，现在关于落叶工作室的很多琐事都由他办理。
叶南闻言，顿时一个激灵，清醒了过来。
“具体说说，是怎么回事？”
叶南一边说着，一边开始穿衣服。
“那些杀毒软件公司的人见我们的产品火爆，下载用户越来越多，就开始玩阴的。”
“现在，我们公司的论坛下方，全都是负面消息。我具体查了下，这些发言的不是机器人，而是实实在在的用户。”
“不仅如此，现在市面上的三大杀毒软件公司，他们修改了底层程序，会自动识别咱们的杀毒软件，并且将我们的杀毒软件当成病毒给查杀了。”
“这真是欺人太甚！”
……
伴随着电话里絮絮叨叨的声音，叶南已经穿好了衣服，并且打开了电脑。
随着他单手噼里啪啦的敲击键盘，而后，显示器上开始显示一系列的信息。
他大概的看了下，发现所谓的负面评论，均是出现在落叶杀毒软件的留言板块里，以及一些其他的第三方软件收录网站。
而主流的媒体上并没有相关的评论。
由此可见，对方是精确又针对性的在搞臭落叶软件的名声。
这些评论的来源，竟然大部分都来自其他杀毒软件的用户。
“落叶杀毒软件，流氓软件，坚定完毕！
“这个什么落叶杀毒软件，叫嚣着免费的口号，谁知道竟然偷偷的收录用户的信息，真是可怕！”
“世界上哪有什么免费的东西？现在叫嚣着免费，等什么时候用的顺手了，就开始收费了！都是套路！”
“我不怕他收费，就怕他打着免费的口号，屁用没有！”
……
很明显，这些评论都是经过有心人引导的，这是被带节奏了！
而一旦这种负面形象深入人心，想要扭转过来，可就太难太难了！
叶南看完评论后，又下载了下其他几家杀毒软件。
然后发现在落叶杀毒软件与之同时运行的时候，果然，就见到电脑桌面上绿伞等杀毒软件跳出了发现病毒的提示。
而它们所谓的病毒，指的正是落叶杀毒软件。
——————————————
ps：这段时间更新有点慢，因为老糖在存稿，过段时间会有一个爆发，然后就会恢复正常更新了，感谢大家一如既往的支持与理解！

第248章 第一波反击
叶南自认自己脾气还算可以，不过在见到对手这下作没有底线的操作方式，也是难以控制的心底生出一股怒火。
杀毒软件这一行业，水深的很，套路也极多。
而当前这市面上的三家杀毒软件公司，几乎霸占了整个杀毒软件市场。
自己这个落叶工作室刚刚表现出一点崛起的苗头，就被对方用雷霆手段打压。
如果是一般人，肯定会被这一次搞的一蹶不振，甚至就此消亡。
可叶南是掌握着未来计算机技术的计算机高手，他们也注定会失望。
叶南一边在网上查找相关讯息，心底一边琢磨着应对方法。
“叶老大，我们这又发现一个不好的消息！”
“绿伞杀毒竟然在他们的软件上做了一个手脚。我发现用户只要安装了他们的软件，即便卸载了程序，依然会在用户电脑上留下一个看不见的后台程序。”
“而这个程序竟然妨碍我们落叶杀毒软件的运行。也就是说，只要安装过他们的绿伞杀毒，用户即便卸载了，也会让我们的落叶杀毒软件无法正常运行！”
“这手段真是太下作了！”
电话里再次传来高旭愤怒的声音。
叶南听着高旭的话，又翻看了下往上的一些评论，果然发现了一些相关内容。
“哎，你们的落叶杀毒软件能正常运行么？我发现我下载运行的这个落叶杀毒老是崩溃，导致电脑死机，无奈之下只能卸载了，有没有遇到这种情况的？”
“咦，兄弟，你也遇到了？是不是这落叶杀毒软件不行啊？”
“呵呵，楼上真相了。用脚想也知道，这样一个要名气没名气，要规模没规模的杀毒软件能靠谱么？”
“+1，楼上所言在理！看看绿伞杀毒，那才是真正的大公司，有保障！不花钱的东西能好么！”
……
以上这些评论，叶南估计有一部分就是由真实用户来反馈的。
然后，又有水军过来带节奏，故意贬低和损毁。
所谓众口铄金，积毁销骨。
普通的用户在下载一款软件之前，一般都会看看评论和口碑。
如果口碑不好，至少会走一大半。
而对方这种操作，直接导致落叶杀毒软件原本每天一万加的用户下载数目急剧下滑，甚至停止了增长！
“叶老大，怎么办？要不要我黑了他们？既然他们出手下作，也别怪我们以牙还牙，报复他们！”电话里再次传来高旭咬牙切齿的声音。
他们的工作室虽小，但是可是有着世界级的顶尖黑客，何曾这么憋屈过。
叶南沉默了片刻，眼中精芒闪烁：“报复的事情先不急，咱们先稳住，一步步来。这样，你们先控制下网络上的那些水军，把他们给我灭了，剩下的我来搞定。”
“好，既然叶老大有了方案，我就放心了。至于水军，你放心，我绝对让他们一个个都干了！”高旭捏紧了拳头，干劲十足的道。
叶南轻笑了声：“那好，就这样说了。”
说完，叶南就挂上了电话。
然后，他坐直了身体，伸了一个懒腰，便开始在电脑上噼里啪啦的敲击起来。
--
当日下午时分，绿伞杀毒软件公司，策划部门会议室内，坐着一群西装革履的职场人士。
他们围绕着圆形会议桌而座，正前方的投影上放映出的幻灯片，正是与“落叶杀毒软件”有关的资料信息。
“落叶杀毒软件，虽然出自一个小工作室，但是其能力相当强。最重要的是，他们所采取的免费策略，这是对我们杀毒软件行业的巨大冲击。”
“这是一个搅局者，一旦让他们冒头发展壮大，咱们都要丢饭碗！所以，从一开始，我们就相当重视。不仅是我们，其他两家杀毒软件公司也在倾力的打压。”
“而经过这么两天的努力总算是取得了一个相对教好的成绩。扼制住了对方迅猛的扩张。”
“毕竟这个落叶杀毒出自一个小工作室，无论是财力物力，还是人力，都差我们太多。所以，我们这次的成功就相当于大象踩蚂蚁，没什么骄傲的。”
“剩下就是要加把劲，一口气将他们封杀殆尽，绝对不能让对方苟延残喘，别什么时候死灰复燃。”
“这里我要表扬下程序部，是他们加班加点，通宵工作，制作出关键性的针对程序，这才让落叶杀毒软件的增长得到遏制。同时，之前卸载我们绿伞杀毒软件的用户也在陆陆续续的回归。”
策划部经理周黎做着工作汇报和总结。
他的脸上带着倦意，但是眼神却十分明亮，嘴角还挂着浅浅的笑意。
之前，落叶杀毒软件迅猛的增长势头可是把他吓坏了，直到现在感觉大局已定，这才放松下来。
这次，他主要是安排手下接着对落叶杀毒软件进行封杀，然后自己好好休息休息。
可就在这个时候，会议室的大门忽然被推开，一个脖子上挂着工作牌的青年慌张的推门走了进来。
周经理见此人连门都没敲就闯进来，顿时脸色一沉，就要发火，却听青年率先开口了。
“周经理，不好了！关于落叶杀毒软件的事情有了变故，你快来看看。”
周经理闻言，顿时心里咯噔一声，心头产生一种不好的预感。
“咱们的广告宣传部遭遇到了厉害的黑客，所有水军的评论都无法正常发送。而且，之前发布的评论，也已经被删的干干净净。”
青年一边走，一边为周经理解说。
“咱们的程序呢？他们怎么说？”周经理皱眉问道。
“厉害的几个主程都在休假。现在唯一值班的郝军主管正在努力破解，只是现在成效不大。”
随着两人的讨论，两人已经来到了程序员工作的地方。
那里，一个身穿格子衬衫的男子，正盯着电脑屏幕，噼里啪啦的敲击着键盘。
他的眼里满是血丝，额头上已经渗出细密的汗珠，对周黎的到来，几乎毫无所觉。
“郝主管，怎么样？有没有什么头绪？“周经理出声询问。
只是，郝军此时正沉浸在电脑的世界里，根本不理会周经理的询问。
直到好一会，郝军才停下来甩甩酸痛的手指，似乎是工作告一段落。

第249章 焦头烂额的对手
“郝主管，怎么样？有没有解决问题？”周经理再次出声询问。
郝军闻言，转头看向周经理，皱眉道：“解决问题？没有！对方太厉害了！我不是对手！厉害，真厉害！你知道么，对方竟然能够在极短的时间内，攻破十多个软件平台后台，并且……”
“停！我不想知道对方怎么厉害，我就问，你有没有办法？”周经理黑着脸打断郝军的话。
郝军有些不爽，不过也知道现在不是说这些的时候，而且跟一个非程序员说起来对方也听不懂。
他叹了口气：“我不行！而且，我还发现了一个问题。对方的落叶杀毒软件就在半小时前已经升级了。升级后的落叶杀毒软件具备强大的自我防护能力，我们之前预留下干扰其运行的程序已经没用了！”
“什么？你们辛苦那么久做出来的程序，这么快就被对方破解和找到了解决办法？”
周经理几乎就要吼出来。
要知道，为了制作出针对落叶杀毒软件的程序，公司里几个程序大牛可是加班加点，熬夜熬到几乎虚脱，用了将近二十个小时，这才搞出来。
然后，程序测试，发布，更新，一连串流程下来，让公司里很多人叫苦连天。
可这么辛苦耗时耗力搞出来的东西，竟然没多久就被对方给破解了！
更关键的是，这代表着扼杀对方的杀手锏一下子就失去了作用！
周经理感觉落叶杀毒软件仿佛一头被关的猛虎，再次脱笼而出，随时择人而噬！
“叫程序员，叫所有的程序员立刻结束休假，马上来公司上班！我去找蔡总汇报！”周经理丢下一句话，火急火燎的就走了出去。
很快，绿伞杀毒公司，那些忙活了好久，还在家里沉睡的程序员们，被一个个的叫起来，苦逼的拖着疲惫的身体再次来到公司。
他们需要继续昨天的工作，再次写出针对落叶杀毒软件的程序。
可这一次，就没那么容易了。
叶南为了防止以后再次出现类似的情况，对升级的落叶杀毒软件使用了未来的计算机技术。
而这种技术，根本不是现代的这些程序能够轻易理解和破解的。
随着时间的推移，数个小时过去了，半天过去了，绿伞杀毒软件公司的程序员们，依旧在孜孜不倦的努力着。
但是，这一次，每个人却都是满脸的焦虑，眼神里满是血丝。
他们发现，落叶杀毒软件简直就如同铜墙铁壁一样，让他们根本没处下手。
忙活了那么久，熬得头发都掉的一撮撮的，却没有丝毫的进展！
而随着时间的推移，落叶杀毒软件的下载数量又开始慢慢的恢复，并且逐渐爆发性的增长！
周经理看着运营部送过来的关于落叶杀毒软件的数据，急的团团转，却没有丝毫办法。
而就在此时，一款名为“自由梦想”的病毒正在网络上悄然流传。
用户的电脑一旦感染这个病毒，就会锁死用户的硬盘。
这种情况下，用户无法安装新的程序，并且在硬盘上做的所有操作，一旦电脑重启，就会恢复成之前的样子。
“自由梦想”这种病毒十分的顽固，市面上的几款知名的杀毒软件，包括绿伞杀毒在内，只能检测到这种病毒，却根本就无法杀掉。
很快，网络上就有很多中招的人询问“自由梦想”。
然后，几家杀毒软件公司也开始接到用户的投诉。
“为什么我买的你们家杀毒软件无法杀毒？”
“我可是花了钱的！大几百呢！而且还买了会员，每月都有花钱。你们跟我说让我等等，暂时无法解决？我要你何用？”
“快的解决，不然我可就要删掉你的杀毒软件了！”
……
几家杀毒软件的客服妹子被各种用户搞得不胜其烦，一刻都不能停歇。
正在琢磨着破解落叶杀毒软件的程序员们，不得不转换工作，开始专心研发“自有梦想”这款病毒的杀毒程序。
可这个名为“自有梦想”的病毒，比想象中的还要顽固。
他们发现这个病毒竟然具备不断进化的能力。
这边程序刚刚研发出杀毒程序，并将之更新到用户的客户端，下一刻，新的“自有梦想”就再次涅槃重生，顽固的生长在用户的电脑上！
这种情况下，各大杀毒软件公司的程序员又不得不继续埋头工作，对付新的病毒变种。
可怜的程序员被整的精疲力尽，苦不堪言。
特别是绿伞杀毒软件公司的程序员，他们之前研发对付落叶杀毒软件的程序就已经超负荷工作了，现在却又不得不努力对付“自有梦想”，一个个的简直要疯。
这真是屋楼盘逢连雨天！
只是，对于绿伞杀毒软件公司的人来说，倒霉的事情远远没有结束！
悄悄的，网络上开始流传这样的一个消息：落叶杀毒软件，“自有梦想”的克星。
只要安装了落叶杀毒软件，对付“自有梦想”这种病毒，一次性消灭，根本不用一次次承受“自有梦想”这个病毒的骚然，也不用一次次的更新病毒库。
起初，只有少部分人开始将信将疑的安装了落叶杀毒软件，然后在体验到其顺畅好用的功能时，立刻就爱上了它。
然后，一个接一个的用户开始安装落叶杀毒软件，然后又将其推荐给自己的朋友。
很快，落叶杀毒软件的单位时间下载量开始暴增！
这一情况很快就被一直关注着落叶杀毒软件的周经理发现。
“不好，绝对要制止这种情况！”
如果一直这样发展下去，落叶杀毒软件很快就会进入大部分人的视野，到时候，有了这款好用又免费的杀毒软件，谁还会花钱买他们的杀毒软件？
目前市面上，是几大收费杀毒软件的天下。
用户只要不想被各种病毒骚然，即便一款杀毒软件几百块，也得咬牙去买。
而这几百块对很多普通用户来说，都是一笔不小的花销。
同样的，几大杀毒软件公司也是赚的衣钵满盆，富得流油。
可现在，几大杀毒软件公司都感觉到一种巨大的威胁！他们发现，自家盘子里的肉，正在被抢走！
在这种危机之下，几大杀毒软件公司自发的联合起来。

第250章 ?激战白热化
相比起几大杀毒软件公司的紧张和焦虑，落叶工作室里，叶南一行人却是一脸笑意。
“叶老大，咱们现在的用户数正在暴增，一天的增长量简直是以前的十倍，过瘾！”高旭盯着电脑上正在急速增长的用户数，惊喜不已。
“我看这还不是结束，这下载速度还在增长，照这样下去，一周之内，咱们的用户将突破百万！”旁边邓东凡也是激动的附和。
这次能够尽快的改变不利的局势，最主要的还是叶南升级了落叶杀毒软件，让绿伞公司的那个程序不再起作用。
而“自由”梦想这个病毒的出现，更是让落叶杀毒软件乘势而起，眼看着就有大火的趋势。
按照现在的趋势，落叶强势崛起，一举成为杀毒软件中的巨头只是时间问题。
“哎对了，叶老大，这个叫‘自由梦想’的病毒应该是你制作的吧？”
就在这时，高旭看着叶南，忽然出声说道。
叶南微微一笑：“这事我可不承认！”
“好吧，叶老大你说什么就是什么！”高旭撇撇嘴。
叶南说的是不承认，而不说说的是不是我，这答案已经很明显了。
而且，作为世界级顶尖黑客，对在网络上肆虐的‘自由梦想’自然十分感兴趣。
但是，在研究这个病毒的时候，他发现自己竟然无法在短时间内破解！
这说明制作这款病毒人，对程序的理解极高，甚至比他还要高明。
高旭作为世界级黑客，能够比他还强的人，真的不多，而叶南就算一个，又有动机，自然嫌疑极大。
“好了，咱们也不能高兴的太早，这些杀毒软件公司可不是软柿子，也不是什么好人。为了商业利益什么都干得出来！咱们这是在打一场战争！”
叶南想到了什么，出声提醒。
高旭和邓东凡虽然计算机技术过硬，但是，对商业上的这种对抗还真的不是很熟。
不过两人都是聪明人，一点就通，自然也明白叶南的意思。
事实上，叶南的话很快就应验了。
在落叶杀毒软件迅速占领市场的时候，几大杀毒软件公司面对生死存亡的大危机，甚至联合在了一起。
但是，即便如此，他们仍然没有研制出彻底查杀“自有梦想”这个病毒的程序。
看着短短的时间内，落叶杀毒软件的下载量正在急剧增长，从原来的每天1万加的下载量，增长到了现在的近十万，几大杀毒软件公司都坐不住了！
特别是这些用户中很多都是三大杀毒软件公司的用户！在这样下去，三大杀毒软件公司都无法承受的这样损失！
于是，由绿伞杀毒软件公司牵头，他们再次对落叶杀毒软件公司进行了围剿。
很快网络上开始流传出落叶杀毒软件的负面信息。
“目前，网络上“自由梦想”这个病毒正在到处肆虐，无数用户深受其害。这个病毒也极其厉害，竟然以当前市面上最强大的杀毒软件公司都短时间内都无法轻易消灭。
但是，却有一家只有数人的工作室研发的某杀毒软件却能够杀掉这个病毒。
难道，这样一家小小的工作室竟然比这些发展了十多年的老牌杀毒软件工作室还厉害么？还是说这里别有原因？
众所周知，计算机病毒实际上就是一段程序，杀毒软件判断一个程序是不是病毒是通过其程序特征来判断的。而对于病毒制作者来说，想要知道病毒的特征就太简单了。
由此，我们不得不深思。
另外，对于一个时刻工作在电脑上的杀毒程序，如果其制作人想要偷偷获得电脑上的私人信息，这是太简单的事情。
而当这个杀毒程序的制作者人品都有问题的时候，这就不得不让人担心！”
这是目前网络上正在快速流传的软文。
在三大杀毒软件公司的运行下，微博上的一些大V用户一转载，就引起了轰动。
“落叶杀毒软件贼喊捉贼啊！太没品了吧？”
“我现在有些害怕，先安装落叶，把‘自由梦想’这个病毒杀了，然后再卸载掉，完美！”
“楼上睿智，甚合我心！”
……
这是典型的舆论施压，通过网络混淆视听，污人清白。
可网络上真假难辨，只要舆论引导做得好，白的能说成黑的，让你百口莫辩！
“叶老大，要不要我出手，再次弄他们？呵，上次的教训还不够么？”高旭摩拳擦掌，就想跟上次一样，利用黑客技术将那些负面信息打压下去。
叶南摇摇头，阻止道：“这次先不要动，既然对方又来这一招，就可能有所准备，千万不要小看这些人！”
实际上，正如叶南预料的那样，三大杀毒软件公司为了对方叶南他们，竟然联系了官府里网络安全部的人。
就等着叶南他们再去出手，到时候，直接以扰乱网络安全的罪名给抓捕！
这是一个致命的毒计！
一旦叶南几人中招，那真的很可能直接翻船！
不过，高旭却是有些着急：“可这样下去，咱们的名声就坏了！而且一旦等到对方研究出针对‘自由梦想’的程序，咱们的优势就没有了！”
“别急，你看看咱们软件的下载量，想想自从这些负面信息出现后，减少了没有？”叶南自信的道。
高旭和邓东凡两人仔细一琢磨，发现落叶杀毒软件的下载量，竟然还有小幅度的增长！
“现在还没到最坏的程度，咱们先蹭一波热度，对方这可是免费给咱们打广告！”叶南笑道。
叶南虽然这样说着，却打开了电脑，开始敲击键盘。
“叶老大，你不是说不动手的么？怎么自己……”邓东凡见叶南正在越过一个个防火墙，黑进一个个服务器，就忍不住询问。
叶南一边敲击键盘，一边嘴角勾起，冷笑道：“我可不是去删那些评论，而是在做别的，你在边上看着便是。既然对方出招了，咱们也不能无动于衷不是？”
“嗯，真阴险，竟然真的有人在蹲守着！”叶南动手的过程中，发现网络上已经有人在时刻监听，而且还发现了针对落叶工作室的阴谋！
也幸好叶南的黑客技术高超，对方根本就无法察觉。
如果换成了高旭和邓东凡，虽然对方可能精确追踪两人，但是只要确定是他们在动手，直接抓现行，那两人就完蛋了！
两人在知道这一点后，不由的被吓得一身冷汗。

第251章 ?国民老公
时间流逝，大约半个小时后，叶南将收集到的东西存在了一个特定的文件里，然后伸了伸懒腰。
旁边，高旭和邓东凡一脸敬佩的看着叶南。
刚才叶南的操作真的是很牛！特别是黑进一些服务器的速度和清除痕迹的能力，简直让两人大开眼界。
甚至于很多操作，以高旭世界级黑客的能力都没能看懂。
“好了，将这些东西传播开来。不要用黑客技术了，就用普通的上网手段，最好是雇佣一些水军帮忙传播。”叶南对两人吩咐道。
高旭和邓东凡闻言，顿时脸上露出兴奋的神色来：刚才两人可是看了。这里面可是记录着三大杀毒软件公司制作病毒，然后兜售和推销他们杀毒软件的证据！
“我去，贼喊捉贼啊，我现在是知道这个词是啥意思了！”
“绿伞杀毒软件也太无耻了吧，这是把我们用户当成傻子耍么？”
“之前还在污蔑落叶杀毒，原来自己就干着这样的事，太无耻了！”
“没下限！太没下限了！特别是这个叫周黎的，现在可是绿伞杀毒软件公司的策划部经理，这也太没节操了吧！”
……
随着叶南搜集到的证据在网络上传播，立刻就引起了网络上的舆论爆炸。
叶南所收集到的证据大部分是几大杀毒软件公司的绝密策划案，里面就涉及到制作病毒以此扩充用户的相关信息。
但是，最主要的证据还是一份录音。
绿伞杀毒软件公司里，有一个职员偷偷的录制了一份策划部制作病毒以此推广的秘密会议录音，并且上传到了私人加密网盘！
当绿伞杀毒软件策划部经理周黎看到这份录音的时候，当场把办公室里的花瓶都给砸了！
因为主持这次会议的正是他！
他恨不得要把那个录音的人给弄死！此刻他看着每一个手下，都眼神凶狠！
只是，没等到他找到那个录音的人，就收到了解聘的通知：公司董事会为了保全名声，直接放弃了他，并且将所有的责任都安到了他的头上！
实际上，其它两家杀毒软件公司也采取同样的策略，分别革职了公司里的一些高层，弃车保帅。并且在官网的公告上高调宣布了这件事，并向用户道歉。
可惜，用户不是傻子，岂会轻易相信。
这次事件对几大杀毒软件公司造成了重创，而原本一直被网黑的落叶工作室，即便没有发声，也自然洗白了一部分。
免费，好用，比其他杀毒软件强，这些特征让落叶杀毒软件迅速进入很多人的视野。
之前被几大杀毒软件黑的那些宣传，很快就转化为大量的用户。
落叶杀毒软件的市场份额再次暴涨。
更关键的是，因为这次事件，广大用户对市场上几大巨无霸级的杀毒软件公司的印象极为恶劣，几大杀毒软件公司的市场份额开始断崖式的下跌，即便是他们施展各种手段，也无法挽回这种颓势。
而因为这次商场之争，落叶杀毒软件已经站稳了脚跟！
时间流逝，落叶杀毒软件在市场上强势崛起，慢慢的，竟然在不知不觉中，获得了市场上一半的份额，相当于其它几家杀毒软件公司的总和！
叶南也趁机将落叶工作室转为落叶软件公司，正式成为了公司董事长。
同时，叶南所参演的戏《后半生》也渐渐的拍完。
《后半生》这部偶像剧，情节生动，剧情感人，加上有着玉女明星林倩歌的光环加成，竟然出乎意料的火了起来。
作为其中的男主角，叶南是一个满分高考状元的大学生，同时也是市场上著名的落叶杀毒软件的创建者，再加上本身气质出众，颜值出色，本身话题性就很强。
所以，随着《后半生》的播放，叶南很快就成为家喻户晓的明星，其名气甚至直追林倩歌，成为了炙手可热的国民老公。
叶南为此很苦恼，他本意只是想赚点外快而已啊！
这一天，阳光明媚。
江南艺术学院的女生宿舍楼下，叶南正在跟楚依依打电话。
“依依，好了没？”
“马上，马上就好！”电话里出来楚依依清脆的声音，同时还伴随着叽叽喳喳的吵闹声。
叶南叹了口气：“半个小时前你就这么说了。你这个马上可真久啊！”
“再等等么，这次真的马上就好了！你知道的，女生出门需要换衣服，化妆，洗头，洗澡……哪像你们男生那么省事！”楚依依有些不好意思的辩解道。
叶南叹了口气：“我在这等倒是没什么，可我已经拒绝了十八个女生的签名和拍照请求了……”
这样说着，他看了眼不远处，那里已经有二十多个女生，分成了几个团体聚在一起，正满脸通红的指着叶南笑嘻嘻的说着什么。
照这样下去，叶南有点担心她们会忍不住扑上来！
哎，这就是当明星烦恼啊！
他这个时候都有些后悔了，赚外快的事，干什么不好，非得去拍电视剧，这下好了，一下子出名了！苦恼！
女生宿舍里，楚依依听到叶南的话，忍不住出来一看，就见到以叶南为中心，那么多女生分布在四周。
这是在觊觎自己的男朋友啊！
“刘雪、陈玲玲，李盈盈，你们三个快点，一分钟内收拾好，不然我不等你们了！”
楚依依这次再也不淡定了，直接冲着自己的三个室友催促道。
这次，她和叶南越好了，要带自己室友和叶南一起吃个饭，认识下。
只是，三个室友出个门比她还费劲，各种打扮！如果不是对自己和叶南自信，她都担心自己这三个室友想要绿了她！不然怎么这么用心的打扮！
不是有句话这样说么：防火防盗防闺蜜！
“哇，别啊，我还没有描眉呢！”
“我的衣服还没有选好啊，啊，再等等，再给我十分钟！”
“十分钟，我还想洗个头呢！”
三个室友听到楚依依的话，顿时惊叫。
其实楚依依也想画个淡妆，不过想到楼下还有几十个女生在觊觎自己的男朋友，便一刻也等不了：“不行，立刻马上！不然我不带你们了。”

第252章 ?逼迫式告白
就在叶南打电话的时候，一个身穿西服正装，身材高挑，面容俊美的男人，手捧一束鲜花从远处走了过来。
“咦，是谢磊，谢磊来了，还拿着花，这是追求谁啊？”
“哇，真帅啊，我听说他只是大三就已经拍了好几部戏了！”
“是啊，虽然不如我家叶南老公那么强，但是也不错了！”
“那是，他哪能跟我家叶子老公比！我家老公虽然只是拍了一部戏，但可是演的男主！而且还一人创办了落叶软件公司！”
“我听说他以前追求过楚依依，难道这次又是过来告白的？”
“我倒是想他能够有本事把楚依依追走，那样叶南就自由了！可是，他比起叶南差得远了，哎，希望渺茫！”
……
男人尚未走近，附近的女生就开始叽叽喳喳的议论起来。
不过，这些女生在说了几句后，就自然而然的拿他跟叶南比较。
可以说，如果不是叶南在，谢磊就是当之无愧的目光焦点，人群中心。
可现在有了珠玉在前，那些以前爱慕谢磊的人，这时再见到他，看他的眼神就有些贬低的意思。
谢磊对这方面却尤为敏感，他能够在强人很多的江南艺术学院脱颖而出，就要得益于他过人的天赋：能够通过微表情轻易的察觉别人的心态。
这一点本来是好事，可现在却让他感觉难受极了。
叶南挂掉电话后，也是诧异的看了眼谢磊，就当时路人甲，不再看他，他的好奇心还没那么旺盛。
可，这一点在谢磊看来，就是在轻视他！让他心中莫名火起。
“叶南！”
就在这时，一道清脆的声音响起，而后，巧笑嫣然的楚依依从宿舍楼里跑了出来。
“抱歉啊，让你等这么久，都怪刘雪她们，出个门打扮那么久！”楚依依毫不犹豫的出卖舍友，且没有丝毫愧疚之心。
跟在她身后的，还有刘雪、陈玲玲，李盈盈三人紧跟在她的身后。
她们听到楚依依的话，顿时不乐意了：“嗨，楚依依，你说这话的时候，良心不会痛么？”
“是谁换了一套又一套的衣服，还让我们给长眼的？”
“是谁对着镜子照了一遍又一遍，怕是恨不得连脸上的汗毛都要梳一梳吧？”
三个舍友不甘心背锅，立刻反击起来。
顿时，三个女生闹成一团。
“咳咳，没关系，我等再久都无所谓，就是有点怕你们学院的女生！”叶南微笑的帮楚依依理了下被风吹乱的鬓角，温柔的说道。
这温柔的模样，把附近不少女生看的直捂着心口：太暖心了！只是为什么对象不是我！
刘雪三人也是感觉被喂了一大把狗粮，心塞的要命要命的！
“我说，你们两个大庭广众之下，这么秀恩爱，不怕引起民愤啊？”刘雪忍不住说道。
楚依依毕竟脸皮厚，脸上肉眼可见的变得粉红，如桃花照人，美的动人心魄。
“刘雪，我喜欢你，做我女朋友吧！”
就在几人有说有笑的时候，被当成了透明人的谢磊在众人惊讶的目光下，来到了刘雪面前，把他手中的一束花递了过去。
这表白，真的是直白而又直接！简单而又粗暴！
刘雪惊呆了。
同样惊呆的还有楚依依三人。
对于谢磊，楚依依宿舍的四人是认识的，而且也都知道他追求过楚依依，只是后来忽然放弃了。
这一点，楚依依的三个舍友都不知道什么原因，而楚依依却是知道的：是她家里人干预了。
只是，谢磊可没有叶南的待遇，能让楚依依拿自己性命跟家里对抗。
所以，楚依依的家人对付谢磊可没有多少顾忌，甚至将他的一些肮脏的过往都调查的一清二楚。
可现在，谢磊不知道哪根筋搭错了，竟然开始追求刘雪了。
“刘雪，我知道这很突然，可我是真心的！”
“当我见过你之后，在很久的一段时间里，我的心里总是浮现出你的身影。我曾经想放弃过，也曾经强迫让我自己忘记你”
“可是，我真的做不到啊！”
“我知道，你就是我的公主，就是我想要的女孩！就是未来随我同舟共济，共同走过风风雨雨人生路的人！”
谢磊见刘雪呆住，再次出击，半跪在刘雪的面前，满是深情的说出了让人肉麻的情话。
“答应他！答应他！……”
“答应他！答应他！……”
……
就在这个时候，旁边忽然围上来一堆十几个男生。
这些男生兴奋的大吼，吹口哨，甚至将楚依依几人都被挤在了外面。
“刘雪，请不要拒绝我！我是真心的！”谢磊见刘雪想要说什么，顿时再次出声道。
刘雪顿时有些手足无措，一时间不知道该怎么办好了。
“答应他！答应他！……”
周围起哄的大喊形成了节奏，一波一波的冲击着刘雪的耳膜。
刘雪是一个温柔的女孩子，本就不擅长拒绝别人，现在被这么一逼，头上的汗都冒了出来。
她转头看向四周，寻找自己的舍友，满脸的无助和不知所措。
楚依依拉了拉叶南：“帮忙把这个家伙赶走，这个家伙不是好人，不能让他害了刘雪！”
叶南诧异的看了眼楚依依，又透过包围圈，看着里面换乱的失了方寸的刘雪，点了点头。
而后，他直接仗着自己强壮的身体，挤出一条通道，来到刘雪的面前。
“干什么？一帮大老爷们，这么逼迫一个小女生，要点脸不？”叶南看得出，这是一场精心谋划的表白。
周围的这些男生，跟谢磊都是一伙的。
“我怎么可能逼迫她，我是真心的！”谢磊赶紧狡辩。
“就是，谢磊可是真心喜欢刘雪的！”
“话说你是谁啊，凭什么在这里多管闲事？”
……
一堆人你一句我一句的为谢磊做旁白，尽心尽力。
叶南不去理会周围的人，而是直看着谢磊：“你对她真心就让她这么为难么？真心就是不顾别人的意愿，强行让别人满足你么？说起来，我想揍你，真心的，是请不要拒绝我，可以么？你拒绝我的话，我会伤心的！”
“你！你不可理喻！强词夺理！”谢磊被叶南的话气的满脸通红。
叶南冷笑：“难道真心就是嘴里说出来的么？真心是看你做了什么！你现在带着一票人强行为难一个小姑娘，就是耍流氓！”

第253章 ?踏破铁鞋无觅处
“呼……”
谢磊更气了，他长长舒了一口气，安耐住心中的愤怒。
实际上，谢磊今天搞这么一出，还真的是别有企图。
当初，他追求楚依依，然后被楚依依的家人警告后，就不敢再打楚依依的注意。
可楚依依的家世却让他眼馋的紧！他不感馋楚依依的身子，却馋楚依依的家世。
谢磊虽然现在成了江南艺术学院的风云人物，可走到今天，他的付出却极大！这种苦也只有他自己知道。
他更知道，想要走娱乐圈这条路，背后需要一个大佬！更需要借力，寻找一切资源。
所以，他竟然迂回曲折，想要走楚依依舍友这条路。到时候，只要楚依依家里漏一点资源，都足够他乘风而起的。
也是因此，足够漂亮，性格温柔，又与楚依依关系最好的刘雪成了他的首要目标。
至于什么真心，他是真心想利用刘雪！
可现在，因为叶南的乱入，让他功亏一篑。他知道，下次想要达成现在的目的，怕是就难了！
“刘雪，抱歉，可能是我表达方式不对，让你为难了，是我的错！”
谢磊能屈能伸，先是对刘雪貌似真诚的道歉。
而后，他看向叶南：“我认识你，你叫叶南。不过，你可以质疑我的表达方式，但是，你不能质疑我的真心！”
“今天小雪既然有些为难，我不会逼她的，我会等，等到她同意的那天。”
谢磊说完，带着一票小弟，灰溜溜的离开。
“呼，吓死我了！”谢磊一走，刘雪就拍着胸口，重重的吐了一口气，然后对叶南道：“谢谢你，叶南，不然我都不知道怎么办了！”
“不用谢我，是依依让我来帮你的！”叶南笑了笑，把功劳丢给了楚依依，虽然他本身就看不惯谢磊的那种行为。
搞定了这件事之后，叶南和楚依依四人去了外面的饭店，好好的吃了一顿。
饭桌上，几女叽叽喳喳的聊天，聊着聊着，就再次聊到了谢磊的身上。
“哎，刘雪，谢磊可是咱们学校的风云人物，前途无量，你刚才怎么没有答应她？”陈玲玲好奇的询问。
李莹莹也是忍不住道：“据我所知，好多女生都喜欢谢磊的。今天他竟然向你表白，那些人肯定羡慕死。”
“我也不知道，反正就是不喜欢他，总觉得，觉得……哎呀，我也不知道怎么说。”刘雪皱着眉头。
楚依依严肃道：“这个谢磊可不是好人，刘雪你以后小心点。他以前玩弄过不少女生的，后来那些女生被他利用后都被他抛弃了。”
“哎？你怎么知道？”几女对楚依依的话将信将疑。
至少谢磊的名声在学校里还是不错的。
“以前他不是追求过我么？后来我家人调查过他！”楚依依也没瞒着，将自己知道的说了出来。
刘雪三女听的眼神放光，不时的发表评论，最后总结道：男人，真不是好东西！
旁边，叶南忍不住摸了摸鼻子，自我安慰道：反正无辜躺枪的不是我一个，没什么大不了的！
吃过饭后，已经到了下午。
叶南送楚依依三人回宿舍，却是在路上的时候，发现有一堆人围在一起，好不热闹。
“咦，那边发生了什么？咱们快去看看。”几女一见到这情况，直接就跑了上去。
原来，这里竟然在举办一场校园选角大会。
而剧组竟然是由著名导演李易安组建的，他们正在筹划拍摄一部名为《回到从前再爱你》的电视剧。
不仅如此，就是《回到从前再爱你》这部小说在网络上也十分的火爆。
至少，江南艺术大学里，就很少有人不知道这部小说的。
火爆的小说改变的剧本，加上著名导演的执导，让这部剧从筹备开始，就极具话题性。
所以，自从这个剧组筹备以来，里面的各个角色就有很多人在争，其中就不乏很多知名的演员。
可惜，导演李易安一直没有找到自己心目中理想的男主。
嗯，其实也不能说没找到。
只是，他所看重的那个演员，他已经打电话打了好几次了，可对方竟然说什么不混娱乐圈了，好说歹说硬是不愿意参演，甚至于就连邀请面谈的机会都不给！真是闹心的紧！
叶南和楚依依四女到了没多久，就了解到了这些情报。
而且，到目前为止，已经有很多人参加了选角，可成功者寥寥无几。
特别是男主角这个位子，参选者更是数目庞大。可惜到目前为止，全都被刷下去了。其中就包括学校里那些十分有名的顶尖学生。
不过，叶南对这个剧组一点也不关心，毕竟，他一点都不想混娱乐圈了。
他又不想出名，出名了烦恼太多，即便是现在他就深有体会了，所以，难道默默的发财不香么？
而楚依依也没有演戏的想法，所以，两人纯粹是跟着刘雪她们过来看热闹的。
“咦，叶南，你是来参加角色选拔的么？”
就在叶南有些无聊的时候，耳边忽然传来一道很响亮的声音。
这声音大的甚至直接惊动了周围十多个人，让他们忍不住看过来。
“是你！”叶南看向说话的人，发现正是早上的谢磊，不由的皱了皱眉头。
谢磊仿佛忘了早上的不快，一脸微笑的对叶南继续道：“你不会是想参选男主吧？不过，虽然你运气好，第一部戏就做了男主，可运气并不能一直都在你身上吧。所以，还是别报太大希望！不然希望越大，失望越大！”
他的话引起了更多人的关注，很多人甚至认出了叶南的身份。
可这样一来的话，如果叶南无法顺利通过选角，这对叶南的名声自然会造成不利的影响。至少叶南国民老公的光环就会暗淡不少！
这谢磊，心存不良！
“哼！说的好像你能够选上一样！”楚依依见谢磊假好人，并且暗中讽刺叶南，忍不住回怼了过去。
谢磊呵呵一笑，尽显自信：他可是暗中跟剧组中的一个执行导演沟通过，对方表示他有很大的希望。
不过这些他并没有说，而且，楚依依的身份也让他有些发憷。
就在这个时候，选角现场出现了一阵骚动。
原来，负责选角的导演，觉得肚子不舒服，临时暂停选角，准备出去方便方便。
然后，他不经意间扫过人群的时候，就发现了气质出众，鹤立鸡群的叶南。
这不就是他几次打电话邀请都没有邀请到的演员么！？
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

第254章 求救
“李易安！是李易安导演！”
李易安的出现，引起现场一阵骚动。
对于这些艺术学院的学生来说，导演就是他们的伯乐！
更何况李易安本身就是一个名导，并且还捧红过不少的新生代演员。
如果能够被他看中，那真的极有可能一飞冲天，成为当红炸子鸡！
只是，面对众人期待又渴望的目光，李易安直接无视，大步向着叶南所在的方向走了过去。
而且，在走过去的途中，原本严肃冷峻的面容竟然露出和善的微笑。
“这，李易安导演竟然过来找我了！还对我笑了！”
站在叶南旁边，谢磊的心脏如同打鼓一样极速的跳起来，脸上也开始变得涨红：难道我联系的执行导演竟然提前跟李易安导演沟通过了么？草，真给力！
谢磊心中忍不住爆出一句脏话来。
而后，他看着身边的叶南，莫名的生出一股子优越感，也重新找回了一点自信。
实际上，他对叶南一直都十分的嫉妒的！
在他看来，叶南之所以能够取得现在的成绩，肯定是楚依依的家族出力了！
这简直就是傍上了金大腿，不，是金仙女！美人，权势，财富，都滚滚而来！这让他羡慕的简直要疯！
为什么不是我？为什么当初我追求楚依依就各种困难，却让叶南这个家伙捡了便宜？
心中不平衡之下，他对叶南的敌意更浓。
“看吧，李易安导演一定是认出我了，我跟你讲，我已经提前跟剧组的导演沟通过，这个男主角我已经预定了，你就没希望了，趁早回家吧！”
心态膨胀爆炸之下，谢磊有些情绪失控，很是轻蔑的看了眼叶南，神色有些自得。
他的话，附近的楚依依和刘雪几女都能听得到，特别是那得意的模样，真的有点招恨。
很快，李易安就大步走到了叶南几人的身前。
谢磊激动之下，理了理笔挺的西服，满脸笑容的迎了上去。
“李导演，您怎么亲自来……哎？”
在谢磊诧异的目光中，李易安跟他错身而过，根本没理会他，甚至把他当成了空气。
然后，在他变为震惊的目光中，李易安快步来到了叶南身边，一脸热情的向着叶南伸出手。
“叶南，你好你好！你可是真难请啊！只是没想到，你是想给我个惊喜么？哈哈哈……”
李易安此刻还以为叶南是想参加选角，语气有些兴奋。
“说实话，从一开始我就觉得你十分的适合，无论是气质还是外貌，到现在我都没看到比你更适合的。只是邀请你几次，你却一直没答应。”
“甚至这次在这里选角，其实主要也是想找一个男主角，不过，既然你要这个角色，那这次选角根本就没必要了！”
“在我看来，这个男主角的角色，非你莫属！你这次可真是给我一个惊喜！”
心情高兴之下，李易安十分的健谈。可他的话把把周围的人给震惊到了。
什么？李易安导演竟然邀请叶南几次了？对方却没有答应？这可是男主角啊！
难道这次叶南是过来领取男主角的？
如果是这样的话，那刚才谢磊所说的那些话？
周围的人刚才听过谢磊和叶南对话的人，忍不住看向谢磊。
谢磊则是极其的尴尬！
特别是楚依依几人忍不住用一种莫名的眼神看向他的时候，他就羞愧的恨不得钻进地缝里。
丢人，太丢人了！
只是，接下来，叶南的话，就更是让他羞愧难当。
只听叶南脸上有些歉意的道：“李导演，抱歉，其实我这次不是来选角的。我陪我女朋友刚吃过饭，见这里比较热闹，就只是过来看看而已。”
什么！叶南竟然又拒绝了！
旁边很多人听到叶南的话，恨不得以身带之，然后大吼：我愿意。
这可是求之不来的机会！
李易安也是十分的诧异：“这，可是为什么？这样吧，我把剧本给你看看吧。这绝对是一个好故事。只要你参演男主，绝对能让你的名气再上一个台阶！”
“不，不用了。很抱歉，我还是不能答应你。”叶南再次拒绝了李易安的请求。
不过，他看李易安十分诚恳，便解释道：“其实，即使是上部戏也只是一个意外。当时我只是想赚点外快，没想到竟然红了。如果当时我知道那部戏会红，宁愿不去拍那部戏。”
众人：……
汝听，人言否？
旁边，一双双听着叶南和李易安对话的学生，简直有种吐血的冲动。
对于这些艺术学院的学生来说，特别是有意在娱乐圈混的，能够红简直就是很多人的梦想。
但是，对绝大多数人来说，这也只是个梦想。
可这样的机会，却被叶南弃之如敝屣！真是气死个人！
旁边，还没离开的谢磊听到这话，更是眼睛都红了！
羡慕嫉妒恨的发狂！
同时，更是感觉自己刚才的所作所为如同一个小丑一样！他觉得自己没脸了，直接灰溜溜的离开了。
“这，好吧！”李易安非常的失望。
不过叶南志不在此，他也无法强迫。
他也知道叶南就是目前热度正高的落叶软件公司的创始人，不进娱乐圈也是合情合理。
叹了口气，他看向了楚依依几女，顿时眼睛一亮：“这位……”
“这是我女朋友楚依依。”叶南解释。
李易安点点头：“你女朋友的气质很好，有没有意向演戏？如果有这个意向的话，可以联系我！”
“我暂时没这个想法。”楚依依摇摇头，拒绝了李易安的好意。
旁边的人见此，再次想吐血。
资源浪费啊，哎，明明有着这么好的条件，却没演戏的想法。而自己有这个意愿，却条件不足！
不过，楚依依拒绝了之后，李易安又看上了刘雪她们，答应如果有演戏的想法，可以进剧组参演几个配角。
这也是一个意外的收获。
不过刘雪几人也知道，这是看在叶南的面子上，李易安这是有意结交。
毕竟，即便叶南不参演，其大型软件公司创始人的身份，也足以让他客客气气的。
带着楚依依几女在江南医术学院里溜了几圈，又将她们送回宿舍后，叶南优哉游哉的往江南大学赶去。
而就在这个时候，他的电话响了。
“喂，包子，有什么事？”
“叶南，江湖救急！来救我！”电话另一头传来包子急切的声音。
叶南：……

第255章 ?遭遇真爱粉
包子的声音带着愤怒和焦急。
叶南被吓了一跳，严肃的询问道：“怎么了？别急慢慢说。”
“我……我也不知道怎么说，你来我这再说吧。”这样说着，包子将他所在的地址报给了叶南。
叶南也没耽搁，出了江南艺术学院，就打车直接出发了。
包子所给的地址不算远，从江南艺术学院过去，用了十分钟左右的时间就到了。
目的地是一个名叫夜幕酒吧的地方。
这是一个规模很大的酒吧，分为三层。
包子所在的地方是位于地下一层的一个包间里。
叶南到了这间酒吧的时候，发现虽然还未入夜，这间酒吧里已经开始热闹起来了。
不过，叶南并不喜欢这种地方，也没兴趣研究，他有些担心包子，只想快掉找到包子所在的包厢。
可是，这酒吧真的让他有些迷，转了两圈竟然没找到目的地。
就在他琢磨着找个服务员询问的时候，一个打扮有些潮的女孩从她身边经过。
叶南下意识的看了一眼，而对方也是斜眼瞥了他一眼。
叶南没在意，可对方却是身体猛然一顿，然后转头仔细的看着叶南，继而冷艳的脸上漏出惊喜的神色来。
“叶南！你是叶南对不对？哇，真的是叶南！”
一声尖叫从对方的喉咙里发出，差点刺破天花板。
叶南下意识的皱紧眉头。
对方似乎意识到自己的失态，有些不好意思的捂住了自己嘴，而后道歉道：“抱歉，我，我太激动了！”
“那个，我是你的粉丝，我真是太喜欢你了！你看，我这里可是把你穿在身上！”
女孩说着，拉开自己的外套，然后，叶南看到对方里面穿着的衬衫上，竟然印着自己的照片！
叶南一时间都不知道怎么说好了！
这是真爱粉，还是入魔了？罪过罪过！
“你能帮我签个名么？”就在叶南有些呆滞的时候，女孩又从自己的包包里掏出了笔，递给了叶南。
叶南叹了口气：这是一个真爱粉，直接拒绝对方，似乎不好！
而且，对方这入魔的样子，实在让他有些担心。
他拿起对方手中的笔，真诚的劝说道：“虽然能够被你喜欢我很开心，可我还是要说，我不是一个明星，以后也不准备拍戏了。所以，你以后也别把我当明星追了。”
“不！我的真心不会变的！”这样说着，女孩挺了挺胸，道：“这里，这里签名！”
叶南看着眼前的事业线，一脸黑线。
“呵呵，开玩笑哒，你帮我在这衣服上签名吧。”女孩撩起自己的衬衫对叶南道。
叶南不想跟对方纠缠，速度迅速的在对方的衬衫上签下名，转头迅速离开。
妈耶，真爱粉真可怕！
很快，叶南就找到了包子所在的包厢，然后，还没进去，就听到里面的争吵声。
叶南敲了敲门，走了进去，就见到里面除了包子外，还有一个浓妆艳抹的美艳女子。
“呵，还找人来了？找人来了又怎么样？这次是你请客，还能赖账不成？”美艳女子瞥了叶南一眼，只是没能认出叶南的身份。
毕竟叶南虽然很火，可也不是人尽皆知。
叶南没理会女子，而是来到包子身边，问道：“具体说说怎么回事？”
“什么怎么回事，这件事很明显。他请我吃饭，可竟然想让我付账，这不是搞笑么？呵呵，一个男人请客，还想让我一个女人付钱，我这么大了还是头一次见到这么没品的人！”
美艳女子没等包子说话，就抢先开口道。
包子被对方的话堵的脸色涨红，不过还是很愤怒的道：“是，是我要请你吃饭，可你点那么贵的红酒算什么？我都告诉你了太贵的我付不起，你还是点了，并且也是你打开的！你就是把我当冤大头了！你当我是傻子么？”
“呵，那又怎样？是你请客，付款的当然是你！即便是我点的酒贵了一点，即便是你叫人了，也是你付款！反正我是绝对不会付款的！”美艳女子一点都没有觉得自己的行为有什么不对，反而很是轻蔑的看了眼包子。
包子气的脸色涨红，指着女子，再次愤怒的道：“你那是贵了一点么？一瓶酒六万多！六万多的酒！你事先就不跟我说一下的么？”
“哼，穷鬼！我是倒了八辈子霉，这才跟你来这里，早知道我就不应该答应你请客！”美艳女子白了眼包子，眼神扫过叶南，从鼻腔里发出一声轻哼。
包子被气炸了，差点忍不住上前揍这个女人！
“包子，她是谁？你和她什么关系？”叶南听着两人的对话，大概明白了包子当前的情况，然后他出声询问。
包子平复了下心中的怒气，苦笑着小声对叶南道：“她是我表姐的一个朋友，叫步洁，之前我曾经在表姐的一次生日聚会上见过她。然后，之前巧遇道她，就聊了聊。”
“然后，你就请她来这家酒吧喝酒了？”叶南接着道。
包子点点头，实际上他是存着一点和对方发展发展的心思，毕竟对方很漂亮。可对方的行为早就让他绝了那点心思。。
他十分怒的道：“谁知道她这人竟然这么没品，竟然偷偷的点了那么贵的酒。我都是在她快把就喝光了的时候，才发现这一点。”
“切，说的你好像没喝一样！”步洁偷听到了包子的话，忍不住嘲讽道。
包子再次如同被点了火的炸药一样，噌的站了起来：“我是喝过，可我就喝了一口，那也算么？”
“反正你就是喝过，别想抵赖！反正，你请客，你付款，谁来都一样！”步洁说到这里，竟然站起了身。
“跟你墨迹了这么久，真是浪费时间！我该走了！哼，今天真是失策，我就不该跟你来！”
步洁一边走，一边很是气愤的嘟囔。
“你，你不能走！”包子一下子拦在了步洁的身前，然后咬咬牙道：“好，既然如此，我退让一步，我们AA制，今天我就自认倒霉！”
“嗤……”步洁闻言，顿时笑了：“AA制，想得美！闪开！我要离开！不然可不是只有你会叫人！我也会！”
包子眼神闪烁了下，硬着头皮道：“不行，你绝对不能走！”
“好，我不走！”步洁说着，坐会了自己座位，然后按下了酒店里呼叫服务的电话。

第256章 ?真爱粉竟然是……
“叶南，你说我该怎么办？”包子有些担心的看向叶南。
叶南的能力包子是知道的，所以，这个时候，他想要叶南给他一些建议。
叶南叹了口气，轻声道：“遇到这样的女人，只能自认倒霉，以后长点心。”
包子一听，顿时面如死灰。
不过，这个时候，叶南继续道：“只是，这次就按你说的，最低标准是AA制，这一点绝不能妥协！”
咚咚咚，门外传来敲门声。
很快，服务生就推门而入。
“请问，还有什么需要？”服务生很少礼貌的询问。
不等包子说话，步洁就一指包子和叶南，开口道：“结账，找他们俩！”
叶南：……
“提醒你一下，他们似乎不想付账！”没等包子开口，步洁又接着道。
服务员一愣，而后看着叶南和包子两人，脸上闪过一丝明悟。
然后，他拿起对讲机，一个闪身出了门，将门关死。
一分钟不到的时间，包间的门再次打开，同时，一个西装革履的男人推门而入。
他的身后，几个身材壮硕的保安守在门前。
“我是这家酒吧的经理，李明远，你们可以叫我李经理。”
“几位光顾我们这里，我十分欢迎，可如果想闹事，还请掂量掂量！”说到这里，男子拿出了一张纸，递给包子，继续道：“这是账单，请结账！”
包子看着账单上那十分醒目的一串零，眼睛都红了。
他看向李经理，指着步洁道：“结账可以，AA制，要算她一份！”
“那是你们的事，你们自己解决。我们酒吧只需要你们付款就行。”李经理轻描淡写的说道。
而就在这个时候，步洁却是站起来身，然后道：“是他请客吃饭的，请找他吧。我可是穷的没钱！”
一边说着，她竟然走向了门口，几步间就走了出去，而门口的保安竟然没有拦她。
包子一见急了，可他刚想出门，就被保安拦住。
步洁站在门口，用一种戏谑的目光看向包子，满脸的嘲讽。
“你，你们为什么不拦住她，却只拦我！”包子气的指着李经理的鼻子。
李经理不为所动，平静的道：“顾客，请付款吧。你们之间的事，我们不掺和。”
“你！不行，让我出去！”包子就想要冲出去，可仍然被保安死死拦住。
就在这个时候，叶南站起了身，然后将包子拉到了身后。
而后在包子不解的目光下，叹息道：“你还没看出来么，他们是一伙的！你被人套路了！”
就在刚才，李经理进入包间的一瞬，步洁就已经和李经理交换了几次眼神。
要说这里面没有猫腻，叶南是不信的。
“什么，一伙的？那，那怎么办？”包子这个时候，顿时有些绝望。
在别人的地盘，又被套路了，这是不认栽也不行啊。
可是，六万多的账单，他心疼的滴血！如果被父母知道，不知道会不会被打断腿！
“哎，说真的，我讨厌武力，可有时候，武力又是解决问题的唯一方法！”
就在这个时候，叶南忽然出手，挡在门口的保安几乎是没有一合之敌，几个呼吸间，五个保安就被放倒在地，疼的哼哼的，站不起来。
还站在门口耀武扬威，洋洋得意的步洁，看着忽然出现在他面前的叶南，顿时吓得脸色一白，双腿一软，跌倒在地。
“啊！你，你要干什么？”步洁下意识的尖叫出声。
叶南摇摇头，冷笑道：“不干什么，我是个文明人，讨厌暴力！”
被叶南的武力惊呆了的李经理，以及地上疼的直流冷汗的保安，听到叶南的话，那是满腹委屈。
刚才说什么讨厌武力，下一刻几个保安就被打了。
而这个时候，说什么讨厌暴力，步洁是一百个不相信，直接吓得浑身发抖，同时一个激灵，流了！
嗯，都怪刚才喝得红酒太多，又跟包子争吵了那么久，这才失禁了！
“你，你竟然敢动手！不要以为武力高就能为所欲为！”李经理色厉内荏的威胁。
叶南呵呵一笑：“要说武力，可是你们先动的手，怎么，武力不行，准备来文的？”
“来文的也无所谓，只要你们不偏袒她就成！我们只是要一个公正的待遇，这难道有错么？”
李经理看着几个躺在一地的保安，暗道一声废物。
然后，又有些头疼，心中琢磨着怎么处理这件事。
这种事他经历的多了，可今天真是一个意外，谁也没想到叶南的武力这么高，瞬间就让他陷入了被动。
“嗯，这是怎么回事？”
就在这个时候，一道清脆的声音传入一帮人的耳中。
而后，伴随着哒哒哒的高跟鞋敲击地板的声音，一个穿着很潮的女子走了过来。
叶南转头看去，顿时神色诧异：这不是之前遇到的真爱粉么？
“顾……顾总！”李经理见到这个女人，顿时就是一个激灵。
他感觉殷勤的跑了过去，轻声道：“顾总，请远离此人，此人太过危险。而且，这只是小事，我能处理的。”
“闪开！”
这个李经理口中的‘顾总’面色一冷，直接一把将李经理粗暴的推开，而后小跑着来到叶南的面前。
“这是怎么回事呀？”她一改刚才的蛮横姿态，骤然变身为一个小鸟依人，用一种软糯的声音询问。
叶南被这声音刺激的鸡皮疙瘩都出来了。
叶南身边的包子更是被刺激的身体一抖，也不知道是怎么了。
至于刚才差点摔倒的李经理，也是浑身一个激灵，而后脸色大变：情况似乎有些彻底的失控了！
这家酒吧虽然平时是李经理在管理，但实际的创办者和幕后老板，却是面前的这个顾总。
顾总名为顾念心，一般情况下是不参与管理的，只是偶尔过来看看。
但是，毫无疑问，她却是用着这家酒吧的最大的话语权。
叶南也没什么隐瞒的，就将包子和步洁的情况说了出来，之后，又实事求是的说了下李经理的处理方案和态度。
“嗯？”
顾念心看向李经理，面如寒霜。
李经理脸色有些惶恐，急忙解释道：“你听我解释！”
“我不听！给他们免单！”顾念心直接命令道。
李经理闻言，连连应是。
“别！我们的要求不高，只要AA制就行！”就在这个时候，叶南忽然出声道。
他可不想欠顾念心的人情。真爱粉，惹不起！
“唔！”这个大小姐闻言，眼珠子一转，又道：“那就AA制，但是，只给他免单，但是，她，不能免！”一边说着，‘大小姐’一指地上的步洁。
李经理闻言，仍然是不假思索的连连应是。
可，就在这个时候，摔在地上的步洁，听到几人的对话，顿时慌了神：三万块钱，她可拿不出来。
所以，她惊叫道：“李明远，你不能这样，那是假酒，你知道的！”

第257章 ?站边叶南
李明远听到这话，就连掐死步洁的心思都有了。
这特么是有多蠢才会在这个时候将这种事捅出来？
实际上，如果是平时，步洁也不至于这么傻。
只是之前被叶南吓尿了，加上又碰上‘顾总’的刺激，一时激动之下，说话就没过脑子。
“什么？竟然是假酒！”
在一旁看热闹的包子听到这话，顿时脸都绿了！
如果今天不是叶南在，他很可能就要咬牙卖血花大几万，买一瓶假酒！
顾念心也是一愣，随后脸上露出愤怒的神色来。
她当初创办这家酒吧，其实也是因为钱太多，随便弄出来玩玩的。
所以，她才没心思费心费力的打理这家酒吧。
只是虽是如此，她对酒吧的品质和档次要求却很高，也是绝对不允许里面卖假酒的，哪怕为此亏钱都不会干。
可现在，竟然被爆出这样的事！她如何不怒？
“李经理，请给我一个解释。”
“顾总！千万别听她胡说，我们这里怎么可能有假酒！绝对不可能！她怕是疯了，在乱咬人！”李经理一边换乱的解释，还一边给了步洁一个隐晦的暗示。
步洁这个时候也意识到自己的问题，开始闭口不再说话。
顾念心听到李经理的话，顿时有些犹豫。看样子，如果任由李经理发挥下去，此事很可能被他糊弄过去。
善良的叶南同学不忍心自己的真爱粉被骗，忍不住道：你在网上搜一下酒托女这个词，如果我没猜错的话，这个女人就是一个酒托，而这个李经理么，很可能就是幕后的主事人。
“你，你血口喷人！”李经理听到叶南的话，脸色顿时骤变：“顾总，你可千万别听他胡说！”
“我是不是血口喷人不是你说了算的。你做这种事肯定不能处理干净的吧，我想只要一查，就能查不来！”叶南看着对方冷笑道。
相比起李经理，顾念心显然更相信叶南的话。
而这个时候，因为这里的骚乱，这里又来了好几个保安。
顾念心不再理会李经理，而是对身后的保安吩咐道：“把他们两个控制住，带我去检查下酒库！另外，今天暂停营业，把酒吧里的所有员工都叫到会议室开会！”
说完之后，她转身看着叶南：“抱歉，让你朋友受委屈了。”
“委屈不委屈的先不说，我就想知道之前的那瓶酒，是不是真的是假酒。”叶南出声道。
“你放心，今天的这次消费免单，并且给你朋友一个公道。”一边说着，一边又对身边的人道：“拿两张金卡过来！”
金卡可是夜幕酒吧极少发放的一种会员卡，持有此卡，可以免费消费酒吧中绝大多数的酒类。
顾念心这一发就发了两张，旁边的服务员听到后，都羡慕的不行。
“这两张金卡是我的歉意，请务必收下！”顾念心看着叶南诚恳的道。
叶南摇摇头：“我的那张就算了。”
顾念心见叶南坚定的拒绝了，不由的有些失望。
要知道办金卡可是要记录手机号的！不过，有了叶南朋友的手机号，她决定以后徐徐图之。
随后，夜幕酒吧里发生了大动荡。
李经理的事虽然办的隐秘，却也禁不住细查。
结果么，顾念心雷霆震怒之下，仔细一调查，就发现了李明远的龌龊。
原来，步洁竟然真的是酒托。专门骗人来酒吧消费。
而李明远竟然真的是步洁这种酒托的幕后人。
实际上，与李明远合作的酒托并不止步洁一人，而是有多个。
她们会挑选目标，骗过来后，用假酒卖出巨额天价。
而被骗人根本分不清红酒的真假。
这些人被套路之后，喝了假酒也不自知，还要掏出大量的钱财。
而李明远拿大头，简直就是无本买卖，借此捞取了大量的资金。
这次被爆出来之后，酒托女步洁被官府带走，至于李经理则被免职，并且作为酒托团伙的头目，将会受到法律的制裁！
当然，这些都和叶南没关系了。
今天，包子的事，虽然过程不怎么美好，结局却也不算太坏。
不过，包子却有些闷闷不乐：摊上这件事，就跟踩到了狗屎一样，心情怎么也好不起来。
见此，叶南笑道：你这是干好事了，如果不是你，说不定以后还有更多的人被坑。
包子苦笑，而后真诚的道：“叶南，这次是真的谢谢你了。如果不是你，我今天怕是不死也脱层皮。”
“我去，别这么矫情好不好，我可不习惯。”叶南拍了拍包子大家肩膀。
包子不在说话，却是把这个恩情记在心底。
……
次日，星期天。
叶南照例签到后，就离开了学校，前往落叶杀毒软件公司。
随着落叶杀毒软件的扩张，市场份额的进一步扩大，公司的事物就开始逐渐繁忙起来。
叶南虽然是落叶杀毒软件的董事长，可他还是一个学生。
所以，很多事情都丢给了高旭和邓东凡处理，自己却当一个甩手掌柜。
可高旭和邓东凡毕竟是技术出身，本身也是喜欢倒腾计算机技术，对管理公司却没什么兴趣。
他们两个已经跟叶南抱怨过好多次了。
为此，之前公司就在网络上的各个招聘网站上发布了招聘信息，并且收到了数百份的简历。
而今天，叶南就要过去作为一个面试官，为公司选择一些骨干成员。
不过，在叶南心里，这次最需要招聘的是一个人事部的主管。
按照叶南对公司的规划，公司分为研发部、测试部、设计部、市场运营部、客服部，以及人事部。
但是，就目前的公司框架，这些都没有。
之前公司虽然也招了一些人，可当时并没有细分，全都是一起混杂这干活。
这种情况在公司小，事情少的时候，效率高，也十分好管理。
可当公司发展壮大的时候，就开始变得混乱起来。
所以，叶南现在最需要的是招到几个有经验有能力的部门主管。
特别是人事部主管，需要在当前公司急需人手的时候，为公司招募更多的员工，同时也为刚招聘的员工办理各种手续。
……
江南大学，何雪菲接到了一个电话。
电话是她的父亲何国新的。

第258章 ?问就是我不想要你
“爸，你找我有什么事么？”何雪菲有些疑惑为什么这个时候，他老爸给她来电。
“哦，也没什么事，就是想问问，你最近跟叶南处的怎么样？关系还好么？”何国新语气和蔼的道。
何雪菲一听这话，就感觉有些毛毛的，不过还是说道：“我跟他还怎么处？他都有女朋友了。”
说到这里，她的内心就一阵烦躁。
想当初，叶南可是向他表白过的。
可那个时候，她认为自己跟叶南一点可能都没有，所有毫不犹豫的拒绝了。
可谁能想到会有后来的转折。
她先是又喜欢上叶南，而后被拒绝，然后心生恨意，最后相互谅解，成为普通的朋友。
时过境迁，经过这一系列事，她有种悟了的感觉。
可在心底里，却是十分的后悔当初没有抓住机会。
可惜，世上就没有后悔药可以吃。
尽管如此，何雪菲每次想到叶南，都会心痛的啊！
特别是看到叶南不仅成为大明星，又创办了公司，成为市场上炙手可热的杀毒软件公司董事长，而且看起来越来越好的时候。
这种心痛，只有她自己独自体会。
也因此，在何国新又提到叶南的时候，何雪菲的心情是极其复杂的。
“雪菲啊，你能不能联系一下他，你爸我想换工作，去他们公司应聘，不知道你能不能……”何国新说的很含蓄，但是意思却是表达出来了。
这是想走后门啊！
在何雪菲理解这个意思后，顿时就炸毛了：“不能！要去你自己去，你不是也认识他么！”
说完她就挂断了电话。
本来现在她在面对叶南的时候，就莫名的有些自卑。
现在她父亲竟然还想让她去干这种事，她脸皮薄，干不出来！
“喂，喂？喂！”何国新听着电话里出来的忙音，无奈的叹道：“这丫头！哎！”
说真的，何国新也有些后悔之前的事。
当初在他认为叶南作弊的时候，打死他，他都无法想到，一个高中生，竟然能够在高考过后，如同凤凰涅槃一样，进行了一场华丽的蜕变！
甚至在对方高考满分的时候，他也只是觉得对方以后可能会发达。
可那个时候，他认为发达的时机，至少也是几年之后。
说起来，最近他也挺倒霉的。
前不久，他所在的公司空降了一个上司。而这个上司却是公司高层的亲戚。
本来这没什么，可也不知道对方看他哪里不顺眼，一直对他各种刁难和排挤。
眼看着就没法混下去了，他只能想着另找工作。
就在这个时候，他看到了落叶杀毒软件公司正在招聘人事部主管。
何国新在了解了落叶杀毒软件的基本情况之后，顿时眼睛都红了。
这是一家潜力无限的公司！甚至网上有评论说，一年之内，落叶杀毒软件将会独占国家的杀毒软件市场。
届时，目前市场上的杀毒软件公司，将很可能全部阵亡！
而一家独占杀毒软件市场的公司将会发展成什么样，何国新只是想想，就能看到一个无限光明的未来！
何国新盘算了下，为了稳，又给何雪菲打了一个电话，详细的陈述了下自己所看到的，并且强调了这份工作对他的重要性。
何雪菲皱着眉，在挂断她父亲的电话后，犹豫了好几次，还是给叶南发了一个信息：“在么？”
“在，请说！”几分钟后，叶南回了信息。
何雪菲继续发信息：“我爸想要应聘你公司，不知道你能不能照顾下……”
发完信息后，何雪菲的脸涨的通红，同时更是紧张的要命。
可三分钟过去了，十分钟过去了，半小时过去了，便再也没有了回信。
而实际上，当叶南看到这条信息的时候，不由的紧皱着眉头。
直接回绝么？算了，给她一点面子吧。
叶南决定当做没看见。而且，他此时也正忙。
一个个面试者出现在他的面前，他需要从中挑出自己公司需要的人才。
这是一件很重要的事，不仅需要对方的能力和经验过关，还需要对方的人品不能有问题。
就像之前夜幕酒吧里的那个李经理，利用职务之便谋取私利，那就很严重了。
时间飞逝，当一个中年人出现在面试桌前坐下的时候，叶南微微诧异了下。
这正是何雪菲的父亲，何国新！他是来应聘人事部主管的位置的。
何国新在见到叶南端坐在身前的面试桌前的时候，脸上闪过一丝不好意思，而后就变成了微笑。
毕竟一个经过社会毒打的中年人，面皮有时候很薄，但是，该厚的时候，就要有多厚就有多厚！
他对叶南身边的高旭和邓东凡笑了笑，而后看向叶南：“叶南，没想到你竟然一手创办了落叶杀毒软件公司，真是年少有为！”
此话一出，高旭和邓东凡两人顿时看向了叶南。
很明显，这人似乎是认识叶南。
叶南此时正低头看着何国新的简历。
这些简历都是经过两轮筛选后剩下的，也就是说，何国新的简历条件是初步符合公司的选人标准的。
不过，叶南心里却是给何国新判了死刑。
这倒不是他记仇，而是何国新真的不行。
第一，当初叶南被传出作弊的消息后，何国新二话不说，就随大流，认定叶南作弊。
这表明何国新的眼力不行，看人都看不准。而看人都不准，如何能为公司招聘优秀可靠的人才？
第二，从刚才何雪菲发的信息上看，何国新这是想走后门！
一个用人主管，自己都想走后门，那以后，公司所招聘的人到底有没有水分，就可想而知了！
不过，毕竟算是熟人。而且，何雪菲的母亲李惠和叶南母亲也算是朋友。
他也照顾了对方的面子，甚至就连对方说话不看场合的事都不追究了。
所以，他只是轻轻点点头，直接进入面试环节，问了对方一些问题，然后让对方离开等通知。
可何国新却是太急切了，并没有出去，而是继续跟叶南道：“叶南，不知道我有没有面试过？”
此话一出，叶南顿时皱紧了眉头。不过这一次，叶南还是忍了：“这个要看最后的研究结果，现在还不确定。”
“好吧。”何国新点了点头，不过却已经感觉到了不妙，他暗暗咬了咬牙，继续道：“对了，叶南，不知道你最近有没有跟雪菲联系？”
“现在是面试时间，那些以后再说吧。”叶南已经不耐烦了。
可何国新此时只想着增加砝码，他继续道：“对了，你李惠阿姨好久没见到你母亲了，有空让她来我家坐坐……”
叶南不说话了。
他叹了口气，直接道：“何国新，我现在就给你答复，你不适合我们公司的这个职位！别问为什么，问就是我不想要你！”
“你……你！我……”
何国新顿时被噎的差点呛死。
他此刻脸色涨红，指着叶南，最后不甘心的甩门而去！

第259章 ?被放飞的楚依依
除了何国新这个小插曲，面试还算顺利。
大体上，公司的基本构架已经搭建了起来。
不过，在面试结束后，高旭和邓东凡却是让叶南重新再找个掌舵的总经理。
他们两个还是喜欢搞技术，想要进开发部工作。
叶南为此十分头痛，这总经理和副总经理两个都要撂挑子不干，能不头痛么？
闹心！
不过，叶南还是让两人先兼职，直到找到合适的人，两人再去开发部。
之后的一周，叶南为了公司的事，忙的焦头烂额，甚至连连逃了不少课程，这才总算是把之前遗留的一大堆问题给理顺，并且交给相应的人负责。
这个时候，叶南也觉得不能让高旭和邓东凡两人掌管公司，不然，公司非得乱成一团不可！
……
又是一周的周六，叶南正在睡梦中的时候，却是忽然被电话铃声吵醒。
“喂，你好！”叶南迷迷糊糊的接通电话，客套的打个招呼。
“我一点也不好！”电话那头传来一声十分委屈的声音。
叶南听到这声音，顿时一个激灵，赶紧打起精神，给对方道歉：“啊，是依依啊，抱歉，我刚才正睡觉呢，有些迷糊，没看来电。”
“哼！说，你是不是喜欢上别人了？”楚依依冷哼一声质问道。
叶南不解：“我的依依哦，此话从何说起？”
“谁是你的依依！”楚依依听到叶南的话，顿时有些害羞。而后再次质问道：“还说从何说起，你这一周都没有陪我了！”
叶南呵呵笑道：“是我的错，我的错，我不是这几天特别忙么！跟你讲，我这些天每天睡觉的时间都不超过六小时！而且，我可是每天都给你留言的！要不这样吧，今天你有没有时间，咱们一起出去玩？”
叶南对楚依依的质问和职责，第一时间就态度良好的道歉，一点也不推脱。
而后解释原因，让对方理解。
最后又采取补救措施，满足对方。
三条策略下来，楚依依的委屈和气愤顿时就去了大半，不过她还是傲娇道：“哼，算你过了。我就勉强给你一个机会！”
叶南心中暗笑：女人！
……
一个小时后，叶南和楚依依两人出现在一处幽静的河边公园里。
江南大学所在的城市地处南方，河流众多。
而这些河流的旁边，大部分都建设了十分漂亮的公园。
只是，因为这些地方通常位置偏僻，所以人流量甚少。
楚依依前段时间跟舍友跑到这地方来玩，就想着什么时候跟叶南一起就好了。
而今天，这个愿望总算实现了。
阳光明媚，路边的树林里还时不时的传出各种小鸟清脆的叫声。
心情开心之下，楚依依就如同一个出笼的小鸟一样，在幽静的公园小径上蹦蹦跳跳的，尽情的舒展着自己的天性。
只是，楚依依这如同小仙女一样的容貌和身姿，却是引得看到她的人频频注视。
其中，一个牵着白色萨摩耶的男子，在看到楚依依的时候，都忍不住看的有些发呆。
“没想到今天溜个狗，既然那个遇到了如此钟灵毓秀，宛如精灵一样的女子！”
男子名叫舒晓东，是一家健身会所的教练，家中富足，加上形体练的很有型，所以很受女孩子欢迎。
所以，舒晓东在各种美女之间混的如云得水。
可是，即便是他平时挑花了眼，也从未见过比得上楚依依的女子。
一时间，舒晓东的心跳都加快的三分。
他下意识的就想要上前搭讪，可看到楚依依身边叶南的时候，顿时身体一顿，打消了直接上去的念头。
叶南瞥了眼舒晓东，不由的有些好笑：又一个被美色俘虏的男人，肤浅！
不像他叶南，之所以看上楚依依，那是因为感情！
想到这，叶南觉得自己瞬间脱力了低级趣味，跟那些人不是一个档次的。
“依依，有这么开心么？感觉今天你比平时逛街的时候还要开心的样子！”
叶南见楚依依的样子，忍不住道。
楚依依皱了皱鼻子，哼哼道：“那不一样！我现在可是自由了！自由了，你懂嘛？”
“呵呵，把袁素甩掉就自由了？不过，说起来，咱们这么干，是不是有些不好？”叶铭笑道。
之前，叶南找到楚依依后，两人先是逛了会街。
然后楚依依就拉着叶南一阵谋划，而后，成功的把保镖袁素给甩掉了！
叶南也由楚依依胡闹，而事实上，楚依依确实挺开心的。
只是，他们两个不知道的是，当袁素把自己被甩掉的事报告给楚依依父母的时候，楚依依父母却是忍不住对叶南埋怨起来。
自己家闺女以前多听话了，可自从上次离家出走遇到叶南后，就变得特别叛逆！
“你不懂，从小到大，我走到哪都有保镖跟着。这种感觉，就如同锁链一样，让我总有种很不畅快的感觉。说起来，上次我离家出走，然后去你家的那段时间，是我最开心的时间。”
楚依依忽然有些沉默，说出来自己的感受。
叶南见此安慰道：“你也别不开心。世上的事，从来都是有得有失。就如同你现在的家世，很多人烧香拜佛都求不来！”
“嗯嗯，那是，虽然我爸妈老是管着我，可我知道他们也是很爱我的”楚依依笑道。
两人说着话，在环境优美的公园里随便走着，别有一番惬意。
随后，当两人走过一间公共厕所的时候，叶南让楚依依在外面等会，自己去解决下胜利问题。
楚依依看着叶南离去的背影，而后看向了波光粼粼的河面，以及河边那生长茂密的芦苇和蒲草，又想到自己和叶南的种种过往，不由的嘴角勾起一抹动人心魄的微笑。
“呜……汪！汪汪！”
就在这个时候，一条硕大的白狗忽然从不远处冲出，向着楚依依的方向冲了过来。
白狗是一只萨摩耶，楚依依感觉似乎见过。只是，此时的萨摩耶冲锋起来的时候，不再温顺，反而有种凶猛的气势。
楚依依当即吓得闭上眼睛，发出一声惊恐的尖叫。
“小白！stop！停下！”
就在此时，一个男子紧随着萨摩耶冲了上来，神色焦急的喝令白狗。

第260章 这种感觉棒棒哒
男子正是之前看楚依依看呆了的舒晓东，同时也是萨摩耶的主人。
幸运的是，萨摩耶也十分的听主人的话，在距离楚依依还有数米远的时候停了下来。
楚依依等待的被狗扑倒的画面没有到来，睁开眼后，就见到一个身材健硕，面容俊朗的男子正一脸歉意的看着她。
“不好意思，我家的小白吓到你！真抱歉！”
舒晓东的语气温和，但是眼神中却带着丝丝邪意。
“我叫舒晓东，这是我家的狗小白，它不咬人的，平时也很乖。刚才也不是要咬你，只是它有时候会往人身上扑，是想跟人亲热。”
舒晓东努力的解释着，而后又低头看着萨摩耶道：“小白，坐好！”
话音刚落，萨摩耶条件反射一样的坐好，同时，摇着尾巴，脸上露出仿佛在微笑一样的神情。
“握手！”
舒晓东再次命令道。
萨摩耶闻言，顿时将一只前腿抬起，仿佛是伸出手要和人握手一样。
这种模样，讲真，那是特别的乖巧和可爱。
就连楚依依都忍不住看的双眼放光。
舒晓东见此，嘴角不由的勾起。
自家小白又要立功了！没有哪个那孩子能够摆脱自家小白的魅力！
自从有了小白，他泡妞的成功率可是直线上升。这不是一只单纯的狗，而是一个泡妞神器！
舒晓东安耐住心中的雀跃，尽量用一种平和的目光看向楚依依。
不过，楚依依可不是傻白甜。
她有种单纯的直觉，能够感受到别人是否有恶意。
而此时，面前男子虽然笑脸阳光，可楚依依却是直觉感受到了对方的恶意。
“这是你家的狗么？”楚依依问道。
舒晓东当即回道：“是的！怎么样，可……”
“它看样子很乖，是不是很听话？”楚依依打断对方接下来的话，继续问道。
舒晓东被打断了话，也不恼，而是笑着道：“当然，它可是会不少技能呢！”
“刚才是你故意让你家狗冲向我的？”楚依依突然道。
舒晓东一愣，嘴巴张到了一半，忽然意识到不对，赶紧闭嘴，而后假装诧异道：“啊？不，不是！真的不是！”
“我虽然真的很抱歉，可也真的不是我让它冲向你的！”
舒晓东忽然意识到，自己这次似乎遇到了一个很有挑战性的任务。
不过，他不但不沮丧，反而被激起了斗志：这样才有意思嘛！
而就在此时，叶南已经站到了楚依依的身边。
他有些紧张的在楚依依身上迅速的扫了一遍，而后拉着楚依依的手，关切的道：“依依，怎么回事？你没事吧？”
“抱歉，是我的错。刚才的家的小白忽然冲过来，把这位小姐姐吓住了。这次是我的错！”
楚依依还没有说话，舒晓东就已经插了进来。
而后，他再次道：“为表歉意，我请两位吃个饭，不知道可不可以？就当是交两位两个朋友了。”
“不用了，既然你也不是故意的，那就算了吧。”楚依依摆摆手，不想在这件事上纠缠了。
舒晓东闻言，脸上露出歉意的神色来：“那怎么行！如果这样的话，我会心里不安的。”
说到这，他又掏出两张卡片，递给叶南和楚依依道：“这是我们星美健身会所的健身卡，两位如果不嫌弃的话，就当是我的歉意。”
说完，也不等两人反应，就直接丢到了楚依依的手上，而后转身离开。
楚依依拿着卡，叫了对方两次，可对方加快速度就向着远处快步走开。
叶南注视着对方的背影，他已经认出对方就是一开始见到的那个看楚依依看呆了的男子。
想到这，他顿时眯着眼，感觉这不像是巧合那么简单。
“叶南，我感觉这人好虚伪！”楚依依嘟着嘴，有些不开心的道。
叶南不解道：“怎么说？”
楚依依闻言，于是就把自己的猜测说了出来。
叶南听完楚依依的话，看着还在不远处遛狗的舒晓东，眯着眼道：“你想不想报复他？”
“啊？报复他？怎么报复？”楚依依听到叶南的话，顿时有种莫名的兴奋感。
这种感觉，就跟之前将袁素甩掉的那种感觉十分的类似，都是一种干‘坏事’的兴奋感！
这对于楚依依这种娇娇女来说，实在太新奇。
叶南看着楚依依发亮的眼睛，笑呵呵道：“很简单，你看着就是了！”
于是，在楚依依有些莫名其妙的注视下，远处，正在遛狗的舒晓东忽然发现自家的小白身体猛然一顿，而后转头凶恶的看着他。
“小，小白……”
“呜……”
“小白，小白！小白……小……哎呦！你他么疯了么？”
“呜……汪！汪汪！汪汪汪！”
“哎呦，小白，住口，住口啊！啊啊……”
楚依依目瞪口呆的看着这一切，而后眼神呆滞又好奇的看着叶南。
“这，这是怎么回事？”
叶南嘿嘿一笑，故作糊涂：“就是那么回事啊，你不是看到了么？”
“哼，你别装傻，别告诉我，刚才那是你干的？”楚依依感觉太神奇了，同时，心底的好奇心爆棚。
难道就是说要报复对方，然后看着对方，对方就遭到自家狗狗背叛了么？
刚才她可是看得清清楚楚，那只叫小白的萨摩耶可乖巧听话了。
“好吧，我承认，就是我干的！”叶南道。
楚依依闻言，顿时摇头：“哼，别骗我！那怎么可能！？”
“好吧，讲真话你不听，那我也没办法了。”叶南无奈。
有时候，你讲真话，别人却以为你在骗人，人生就是这么无奈。
不过，自己身上的这个秘密，也确实不适合让别人知道。
驯兽术，能够通过发出一种人耳听不到的次声波，用来沟通和控制动物，让动物听从你的命令。
这是之前签到的时候获得的技能。今天可是他第一次使用，没想到却真的好用！
不过，说起来，这每日签到，虽然很多时候获得的东西不靠谱，但是，有一些技能却是十分的神奇的。
叶南这一次，就用驯兽术，让对方吃个糟了报应。可对方却一点也不知道怎么回事。
这种感觉，棒棒哒！

第261章 到底是谁干的？
和楚依依一起游玩的时间是快乐的。
可当叶南将楚依依送回宿舍后，刚刚没走多远，就遇到了一早就等在前方的袁素。
“叶南，你做的有些过了！”袁素黑着脸，如果不是知道自己不是叶南的对手，说不定都会出手揍叶南一顿。
之前她竟然被甩掉了，这对于一个保镖来说，也确实让她羞愤。
叶南有些不好意思：“抱歉，虽然有些对不起你，可是依依今天过得很开心。”
“你！哼！”袁素大怒，而后声音沙哑的道：“夫人现在可还没同意你和楚依依的事，你今天竟然如此放肆！夫人让我警告你，没有下次！”
叶南闻言，撇撇嘴，心中莫名的不爽。
虽然说他有自信搞定楚依依的家人，也有相信终有一天自己会站到楚依依的家人都不敢想的高度，可他们的存在，仍然如同一座大山一样，沉甸甸的压在心头。
“有没有下次，要看你当保镖的本事了！”叶南见对方拿楚依依的家人压自己，忍不住刺了对方一句。
而这一句顿时让袁素炸毛了，直接出手攻击叶南。
只是三招没过，就被叶南制服。
而两人一动手，自然引起了周围人的关注。
叶南皱了下眉头，低声对袁素道：“你放心，有我在，楚依依绝对不会有事的！除非有人踏过我的尸体！”
说完这句话，他推开袁素，大步离开。
不过，虽然如此，他心中却是想着：商业帝国的计划，也加快了！
……
次日，叶南照例签到。
这次，叶南再次获得属性，智力+1。
虽然这1点智力不多，可也让叶南的思维再次进化，脑海更清明了许多。
“真是一个好的开始！”叶南嘴角挂起一抹微笑。
可就在这个时候，包子却是忽然惊叫一声，瞪大眼睛看着叶南。
“咋回事啊？包子，你是屁股上忽然张痔疮了么？”老郭见包子激动的样子，不由的调侃。
而正窝在被子里还有些迷糊的罗凯，则是皱起眉头，小声发牢骚道：“特么的，一大早的乱叫，有病！还让不让人睡了！”
包子斜眼看了罗凯一眼，没理会他。
他们宿舍几个，自从罗凯追何雪菲那次之后，就对这个人的人品有些绝望了，以至于都懒得跟他交流。
所以，包子直接对叶南道：“叶南，你看你的微博了没？有人在下面骂你！”
“嗯？好好的怎么会有人骂我？”叶南嘴角抽搐，刚才还说今天有个号的开始呢！
叶南的微博是那种上了V的号，虽然说自从他开通之后，就没怎么宣传过，可架不住人红啊。
当初拍那部《后半生》的时间里，他的微博粉丝那是天天暴涨，速度甚至不亚于一般那些艺人公司的宣传效果。
而且，这种增长几乎没有任何的僵尸粉，全都是活的粉丝。
后来，再加上落叶杀毒软件在市场上的爆红，叶南很快就被炒成了国民老公。
粉丝下面，不仅有少女粉，就连妈妈粉，婶婶粉都为数不少。
只可惜叶南对娱乐圈也没兴趣，也不想多么多么的出风头。
所以，他很少在微博上发言，甚至好多天都不去看一下。
而现在包子竟然说有人在骂他，这让他不由的感觉奇怪。
这样想着，叶南麻利的拿起手机翻看起来。
很快，叶南就找到了那条骂他的评论。
之前，叶南曾经在微博上发了一条关于蓝依品牌蛋糕的广告。
而现在，下面竟然有一个粉丝说他做虚假宣传，还说，蓝依品牌的蛋糕能减肥根本就是一个谎言！
说叶南是在赤果果的骗钱，欺骗她们粉丝的感情。
而且，这个评论还被顶了上来。
叶南的粉丝里面，有很多是那种非常狂热的少女粉。
她们见到竟然有人说叶南的坏话，顿时大怒，开始对着这条评论反击起来。
再然后，又有不少人加入评论，不过绝大部分都是支持叶南，认为写这条评论的人是黑子。
可叶南发现，这些评论中，零零碎碎的也有一些人支持这条评论，并且讲述了自己信了叶南的广告，结果越吃越胖的经历。
并且，还在后面深深的自省，表示自己智商出了问题，这才信了叶南的鬼话。
否则，世界上哪有既好吃美味，又能减肥的食物？可能么？
“叶南，这人明显是在黑你啊，可惜，你的粉丝战斗力太彪悍了，这个黑子怕是被骂的自闭了，哈哈哈……”
包子见叶南在看微博评论，不由的笑了起来。
作为蓝依蛋糕的亲身体验者，包子自然了解蓝依蛋糕的功效，也自然而然的把这个发表评论的人当成了黑子。
但是，叶南却是皱紧了眉头。他从中嗅到了某种不好的东西。
想了下，叶南起床打开了电脑，开始一阵敲击。
网络上信息混杂，数据更是庞大到不可思议。
幸好叶南拥有未来的计算机技术，迅速的从庞大的数据海洋中，抓到了他他想要的数据。
这些数据都是与蓝依蛋糕相关，而且主要的都是关于说蓝依蛋糕没效果的帖子以及评论。
很快，叶南就发现了端倪。
首先，从数据上分析，这些发帖的人都来自不同的人，并不是那种利用机器或者单个账号重复发的水贴。
这就说明了这部分人是真的觉得蓝依蛋糕并没有减肥的效果。
所以，难道蓝依蛋糕对部分人无效？
叶南继续翻看信息，然后，他终于发现了问题所在。
自从蓝依蛋糕店在江南艺术学院开设了分店之后，这段时间，蓝依蛋糕店开始迅速的扩张起来。
甚至还城里蓝依蛋糕连锁公司，并且专门注册了蓝依蛋糕的品牌。
不过，限于资金、管理模式以及制作工艺的保密问题，蓝依蛋糕店的扩充还是非常的克制。
但是，叶南发现，这些说蓝依蛋糕无效的人，他们所购买蛋糕的地方，并不是自家蓝衣蛋糕分店的任何一家！
甚至叶南还在网络上找到了一些照片。
答案很明显了：有人竟然假借蓝依蛋糕的名声，偷偷的搞仿制品！
也正是他们搞坏了蓝依蛋糕的名声！
到底是谁干的？

第262章 假冒伪劣
这件事必须尽快搞清楚，并且解决掉，否则，受害人将会越来越多。
想到这，叶南直接逃课去了江南大学所在的蓝依蛋糕店。
叶南找到了吴诗柔，并且将他获知的信息同步给了她。
这段时间，随着蓝依蛋糕店的扩张，叶南一个人肯定忙不过来。
于是，吴诗柔不仅是这家蛋糕店的店主，还帮叶南接下了分店扩张的各种琐事。
可以说，吴诗柔见证了蓝依蛋糕的成长和壮大。
可现在竟然有人借用蓝依蛋糕店的名声，并且还将它糟蹋了，吴诗柔顿时气愤不已。
“太可恶了！我们这就找他！不管他是谁，都要让他付出代价！”
一向温婉的吴诗柔竟然气的拍桌子，一副马上就要去揍人的模样。
叶南拦住了她：“别急！解决这件事需要一个完备的方案，不然想解决这件事没这么容易！”
“根据我搜集到的信息，这些假冒的蓝依蛋糕店分部数量极多，特别是咱们临近的几个城市，有的甚至已经达到了十几家。”
“而且，这些店面的店主都是不同的人，但是这些店的装修风格却几乎一样，这说明有人在操控着这一切。”
“咱们直接找上去的，光是跑这些店就足以让咱们跑断腿的！”
吴诗柔听了叶南的话，顿时急的有些坐立不安：“那怎么办！你看，这些人现在开店的数目，都要比咱们的分店还要多了！而且，照这样下去，咱们蓝依蛋糕店的牌子就要被他们砸了！难道咱们就这样放过他们？”
这段时间，吴诗柔不仅负责蓝依蛋糕店分店的扩张，而且还花费大笔资金做了广告。
好不容易口碑起来了，现在却有人在砸招牌，她岂能不急。
事实上，叶南本人也急，也怒。
可脑海中清晰的思维却是让他对自己的所作所为有着完善的把控。
“别急，先冷静的坐下来，听我说。”
叶南安抚了下吴诗柔，而后继续道：“现在，你帮我去做两件事。”
“第一，去找一个私人侦探社，去这些假冒的店面里给我拍摄一下对应的照片，以及搜集一些信息。这个照片要多，要各个角度都有。信息也要越全面越好，最好是调查下这些店面的店主，或者是参股的人。”
“第二，去请一个律师团！要那种有能力的大的律师团。让他们负责整理这些证据。如果他们有什么需求的话，你来配合收集。”
“第三，以后新的蓝依蛋糕都要专门的包装，用户可以根据包装上的识别码扫一扫，就能识别真伪。这个具体的我会出一个方案，只是需要你联系厂家制作。”
“不要怕花钱，花费都从蓝依蛋糕连锁公司的账务里报销。”
“还有，做这些要隐秘，别让对方察觉了！更要快，越快越好！因为时间没拖一天，就有很多人受骗！”
“时间紧，这次要劳烦你多跑跑了。”
“这次，我要一窝端了他们，杀鸡儆猴！”
叶南捏着拳头，冷声道：“市面上的连锁公司那么多，吃的品牌也几多，为什么别的就没有这种明目张胆模仿的，偏偏自家的蛋糕店被模仿，这是当自己好欺负么？”
“哼，就是！就是！”旁边，吴诗柔听了也是连连附和。
将这一切给吴诗柔交代好之后，叶南离开了蓝依蛋糕店。
然后，走出门口后，就见到一辆豪华大奔从远处开了过来。
叶南瞥了一眼，发现对方的车窗是完全敞开的，而且开车的竟然是熟人蒋彬！
“哟，是叶董事长啊，最近可好？”蒋彬也看到了叶南，他将车停在叶南身边，心情很好的打着招呼。
叶南点点头，瞥了眼对方的车子：“你这车是大奔G系列的高配吧？两百万？”
“哈哈，不到，还差一点！”蒋彬笑着道，但是话语里的自豪叶南却是感受到了。
叶南也不在意，点点头离开。
不过，却是忽然间，脑海中闪过一个念头，而且越想越是怀疑。
“难道，每个人的心里，都住着一个偷斧头的邻居？”叶南有些自嘲的想到。
不过，查查总没有错的！
这样想着，叶南给吴诗柔发了信息，让她顺便找私人侦探社的调查下蒋彬。
几天后，那些假冒蓝依蛋糕店的店主，全都收到了律师函。
与此同时，叶南的微博也更新了。
“最近我发现市场上出现了不少假冒‘蓝依蛋糕’品牌的店面，这些店面用一般的蛋糕充当蓝依品牌的蛋糕，这已经造成了很多人被骗！”
“对此，作为蓝衣蛋糕品牌的创始人，我先表示道歉。是我没有早点注意到这一点，也因此让不少人受骗上当。”
“我们已经聘请了律师，将追究这些人的法律责任，让他们为此付出代价。”
“另外，为了防止以后的事情再次发生，新的蓝依蛋糕，都会在包装上印制特殊的防伪标识二维码。只要用手机扫一扫就能识别。大家以后再也不用担心买到假货了！（撒花……）”
叶南发不完这条信息，下面的评论顿时就炸了。
“哇，我老公出现了，抱抱(づ｡◕‿‿◕｡)づ”
“楼上走开，老公是我的，谁也别抢！(表情：滴血的刀子)”
“哇靠，蛋糕竟然还有假的！？世界之大真是无奇不有！”
“我就说我买到的蓝依蛋糕没用，原来是假的！卖假货的真该死啊，让我胖了五斤！五斤啊！啊啊……”
“噗嗤……请原谅我不厚道的笑了，同情楼上……”
……
叶南看着自己微博下那一条条如同刷屏一样的评论，心情都好了不少。
虽然粉丝这种生物，叶南表示很难理解。却不妨碍有的时候，他们还真的挺可爱的！
稀罕……
与此同时，那些开了假蓝依蛋糕店的商家，在收到律师函的那一刻，却是急了眼。
他们纷纷打电话给幕后的掌控者。
而幕后的掌控者胸有成竹，十分的淡定：“把蓝依蛋糕店这个名字改成蓝衣蛋糕店！不要自乱阵脚，你们就一口咬死，说你们从来没挂过‘蓝依蛋糕店’的名字，那样就不侵权。”
“更何况，你们卖蛋糕的时候，宣传过自家的蛋糕能减肥这事么？没有吧？既然如此，怕什么！”
“而且，我已经为你们备好了律师，怕什么！”

第263章 巨额赔偿！
挂了电话，蒋彬莫名的有种不祥的预感。
虽然在一开始他就预料到这样一天，可也没想到这一天竟然来得这么快。
更关键的是，在这之前，他竟然一点风声都没有收到，这让他有种掌控不住的不妙感觉。
前段时间，蒋彬在学校里将店面开到了叶南的蓝依蛋糕店附近，为的就是打压叶南，却不想搬起石头砸自己的脚，蓝依蛋糕店迅速发展起来，火爆的不行。
而他的店却是冷冷清清，就连收回成本都不知道要多久。
两相对比之下，蒋彬每天眼睛都是红的。
为什么同样是学生，自己还是学校里创业协会的副会长，可自己却比叶南差了这么多？
越想越抑郁之下，蒋彬去了酒吧买醉。
却不想，醉意朦胧之下，他被捡尸了！
第二天，当蒋彬从宿醉中醒来，看着躺在身边的“丰满”女人，他差点没想开。
幸好在这一刻，对方拿出了一摞的百元大钞！
蒋彬很想说我不要我不要！可身体却很诚实，他的手竟然违背他的意愿，自己动了！
这是何等的无奈！
随后，或许是蒋彬让对方很满意，竟然给他留了一张名片，让他以后又继续继续深入交流下感情。
蒋彬这一次同样十分不屑的，可当他发现对方竟然是江南市食品协会的人之后，他的手竟然再次违背了他的意愿，自己动了！
人生就是由一次又一次的无奈组成的！
失败的人怨天尤人，而成功的人则善于抓住每一次机会！
蒋彬发挥自己的天赋，竟然借着这个恩客的人际圈，初步建立了自己的人脉。
再然后，他策划了一份蓝依蛋糕品牌模拟计划，与十多个食品经销商合作，建立起了几十家模范蓝依蛋糕的店面。
他的这份计划是成功的，短短的数月之间，就捞取了大量的财富！
蒋彬这段时间都感觉自己就如同跳过龙门的锦鲤，正在向着神龙蜕变。
甚至于上次见到叶南的时候，都忍不住显摆一下，不然他怕自己会憋坏掉。
不仅如此，就在不久前，他正式断掉了与那位‘恩客’的练习。
毕竟，每个傍富婆的，都有一个自力更生，重新站起来的梦想。
而他蒋彬，现在可以自豪的说：我做到了！
而今天收到的消息却如同一盆冷水一样浇在了他的头上。
蒋彬在自己的屋子里踱着步，思索着应对方案。
最后，他的眼神变得坚定，因为自一开始他就想到了这一点，并且已经做了预案。
……
次日，正式开庭。
叶南聘请的律师与蒋彬聘请的律师在法庭上进行了一场唇枪舌战的争斗，过程相当的热烈。
蒋彬早就有所准备，这些假冒的蓝依蛋糕店，正式注册的名字竟然是蓝衣！
不仅如此，他还提供了商店中的宣传手册，里面竟然真的规避了蓝依蛋糕的功用。
虽然其中的很多语言比较模糊，很容易让顾客很容易误解，可也构不成确凿的侵权证明。
只是，魔高一尺，道高一丈。
幸好叶南早有准备，提前一步开始偷偷收集证据。
这些证据不仅包括了这些店面之前的挂着蓝依蛋糕的照片，其中还有很多电子宣传屏幕借用蓝依蛋糕的照片，甚至还包含了这些店面拉拢顾客的时候，所说的话！
虽然这些冒牌货店面早有准备，就没留下纸质的宣传资料，可其中店员的宣传却明目张胆。
毕竟这些说过的话，只要到时候不承认，也拿他们没办法。
可他们却没想到叶南竟然偷偷的调查取证好了，再突然高发他们！
而这些证据对这次的庭审起到了决定性的作用。
在铁一般的证据面前，对方根本无法反驳。
而最终，叶南打赢了这场官司。
然后，剩下的就是赔偿问题了！
假冒蓝衣蛋糕，导致很多顾客被欺骗，很多人不仅花费了大量的钱财，还因此胖了好几斤！
为了混淆视听，这些假冒的蓝衣蛋糕店，竟然将价格定的跟叶南的蓝依蛋糕店一样，只是他们大量的搞活动，用来吸引顾客圈钱。
但是即便不停的搞活动，分薄了利润，可架不住销售的多啊，所以他们短时间内赚取了大量的钱财。
同时，这些假冒的蓝衣蛋糕店给蓝依蛋糕店造成了极大的名声损失。
因为对方假冒蓝依蛋糕的名义牟取商业利益，同时大大损坏了蓝依蛋糕的品牌，叶南向这些店面每家要求赔偿五十万！
如此巨额的赔偿，不仅榨干了对方这段时间获取到的利润，还需要对方自己掏出一部分才够。
对方当然不愿意，可当叶南拿出了对方店面的营业流水后，法官当即判叶南胜诉，并且强令对方立刻停止利用蓝依蛋糕店的名义，并且全额赔偿蓝依蛋糕店的损失！
当这个结果出来后，这些假冒蓝依蛋糕店的店主全都脸色难看。
而后，他们全都找到了蒋彬这个策划者身上。
毕竟这件事是蒋彬牵的头，而且也是他一开始信誓旦旦的说一定没事的。
现在出了事，他们肯定要找蒋彬来解决。更何况，这段时间，蒋彬这个策划者拿了不少的分红！
所以，当蒋彬自欺欺人的等着好消息的时候，等到的却是十多个围着他的大汉！
“我们的官司输了，每家店需要赔偿50万！”
这些人开门见山，直接说出了让蒋彬心底一颤的结果！
“怎，怎么会？”蒋彬这一刻有种想要拔腿就跑的冲动：“你们难道没有按我说的做？”
“哼，怎么没按你说的做？可对方提前收集好了证据，然后才告的我们。你的那一套根本就屁用没有！”这些蒋彬的合作者忍不住冷哼。
“事情已经发生了，再说那些有的没的有什么用？现在问题是对方告了我们，我们的官司输了！需要赔钱！你就说说怎么办吧！”
蒋彬闻言，再次身体一颤。
钱，他有！之前的分红加起来就有两百多万。可，相比起赔偿的数额来说，根本就不值一提！
所以，对方问他怎么办，他很想说：我特么怎么知道！？

第264章 强硬手段
蒋彬抿着嘴唇，看着周围十几个虎视眈眈的大汉，就如同一个被欺负的柔女小女子，满脸的无助。
“我，我陪，我把的存款都给你们！”
蒋彬心头滴血，可也不得不作出取舍。
这十几个大汉闻言，点点头，脸色缓和了许多。
而后，其中一个询问道：“你的存款还有多少？”
此话一出，其他人全都盯着蒋彬，等着他的答案。
可蒋彬此刻却没有说出来的勇气！
他怯懦着，在对方催促的眼神吓，低头道：“大概还有六十万吧……”
“什么！六十万！你打发要饭的呢！”十几个大汉顿时怒了，眼看着就要扑上来把蒋彬给撕了。
蒋彬意识到不妙，惊叫道：“我，我还有一辆大奔，我给卖了！”
“我呸！你那辆大奔才几个钱？顶天也就卖个一百来万！够干什么的？”
“蒋彬，我们开这个冒牌的蓝依蛋糕点，本来就是你的注意，现在出事了，你休想脱身！”
“就是，按照现在这种赔法，我们不仅把赚到的都陪进去了，就连投入进去的也要赔出去，你想置身事外，想得美！”
一行人愤怒的盯着蒋彬，直接将他逼到了角落里。
最后，这些人给了他最后的期限，让他负责一半的赔偿！
如果给不出，那么，不好意思，打断四肢，不，是五肢！
真残忍！
可是，一半的赔偿是多少呢？
蒋彬心里默默的算了下，之前他为了谋取利益，疯狂的开设分店，短短的几个月内，硬是开了四十八家分店。
那么一家五十万，四十八家就是两千四百万。
而他赔偿一半，就相当于要拿出一千两百万！
哦天！蒋彬忍不住瘫软在地，满脸死灰！
蒋彬这一刻感受到了一种深深的恶意。
他不由的再次想到了自己的那个‘恩客’，又在脑海中闪过一个词：成也恩客，拜也恩客！
所以，我还有救么？能不能找对方救命？
蒋彬不由的想到了自己之前的所作所为。
那一天，在他获得第一笔一百万分红的那一刻，他膨胀了，觉得自己站起来了！
于是，他给他的那个‘恩客’打了一个电话：“肥婆，咱们到此结束吧！”
说完之后，他啪的一下挂断电话，并且将对方拉黑了！
那么，问题来了，对方是一个宽容大度，心胸宽广，本性无私，并且无怨无悔的为他蒋彬付出的人么？
比起这个，蒋彬决定走另外一条路。
……
打官司胜了，尽管一切都在叶南的预料之种，叶南仍然十分的开心。
一天后，叶南找来了吴诗柔，甚至就连叶昕也叫了过去。
三人将店门关上后，开始开会。
“诗柔学姐，咱们蓝依蛋糕店要为正式扩张的时机到了！现在，蓝依蛋糕的专利申请已经到了，而且，我们也拥有了自己的一套防伪体系。之前，咱们又打掉了一窝假冒店面。甚至因为这件事，咱们的蓝依蛋糕店还上了热搜。所以，我准备趁着这次的热度，将蓝依蛋糕店分店再开出去一些。同时，为以后的再次扩充做准备。”
叶南首先说出了这次会议的目的。
“好啊，咱们蓝依蛋糕店终于要走向全国了！我早就等着这一天了！”
吴诗柔闻言，顿时兴奋的捏紧了拳头。
对她来说，蓝依蛋糕店就如同她一手带大的孩子，甚至于对于蓝依蛋糕的感情，叶南都没有吴诗柔身后。
毕竟叶南还有落叶软件公司的事，甚至一度将蓝依蛋糕店都忘了。
而大多数时候，都是吴诗柔在辛苦的为蓝依蛋糕店奔波。
“是啊，咱们蓝依蛋糕那么好，既好吃，又能减肥，我敢说，这么好的东西，开到国外去都一点也不奇怪！”叶昕也是满脸笑容的附和道。
叶南点点头，作为蓝衣蛋糕的缔造者，他自然对蓝依蛋糕有着清晰的定位。
可以说，蓝衣蛋糕是有着成为国际名牌食品公司的潜力！
好吃这一点就不说了，单单只是能够减肥这一点，就足以让无数人疯狂。
根据统计，全球有三成的人超重或者肥胖。
而这些人可以说都是蓝依蛋糕店的潜在客户。
可以说，这个数据，只是想想就令人心颤。
同时，随着蓝依蛋糕店的扩充，必将会动很多人的利益。
所以，蓝依蛋糕店的扩充，将会遭受到无数的挑战。之前假冒蓝依蛋糕的事，根本就不算什么事。
不过，扩充这一步终归是要迈出去的，叶南现在就准备建立自己的班底。
“诗柔学姐，蓝依蛋糕店的扩充没那么简单的。我们现在依然走小规模的扩充之路。咱们现在重要的不是要扩充很多很多的分店，而是要建立一套完善的连锁机制，并且培养出足够的人才。”
“可我说的这些，咱们都不具备。这些在分店数目比较少的时候没什么，可一旦咱们的蓝依蛋糕见分店铺开，到时候，整个国家，甚至全世界都有咱们分店的时候，到时候一旦管理出问题，可就不是小问题了！”
叶南很是理智的分析道。
吴诗柔和叶昕两人闻言，顿时张大了嘴：“开遍全世界！”
两人为这个构想惊呆了。
不过，两人又想到蓝依蛋糕的神奇，忽然又觉得这是情理之中的事。
“你们两个不用惊讶，开遍全世界是我们注定要完成的目标，不过，这些都还太遥远，咱们现在要做的事还有很多。”
“我说说以后的工作安排吧。这样，以后江南大学的店主就交给叶昕来做，而诗柔学姐，你以后就专门负责蓝依蛋糕各个分店的事物。”
“不过，在那之前，你需要帮我申请手续，创办一家蓝依食品公司，并且招聘足够的人手，把公司的框架打起来。同时还要起草一份蓝依蛋糕连锁店的具体实施方案。这一点，你可以参考市面上已经十分成熟的食品公司。”
叶南说了很多，将很多规划都布置了下去，由吴诗柔来完成。
等到会议结束的时候，已经很晚了。
然后，当叶南推门而出的时候，就见到蒋彬站在门前。
蒋彬见到叶南后，扑通一声跪倒在地：“叶南，饶命啊！”

第265章 要为自己的行为负责
蒋彬这一举动，直接把叶南身后的吴诗柔和叶昕都吓了一跳。
然后，两人用一种看神经病的眼神看着蒋彬。
叶南也是一脸诧异的看着跪在他面前的蒋彬，而后瞬间就想到了什么，忽然变得恍然。
说真的，此刻，他对蒋彬还是挺佩服的，毕竟能够放下面皮，去跪在一个曾经的对手面前，是需要不一般的勇气才行。
只是，佩服归佩服，但是，想要他去帮蒋彬，那也不是不行，除非对方肯付出足够的条件！
”叶南，我错了，求您手下留情！只要您这次饶了我，以后我再也不跟你作对！“不等叶南说话，蒋彬再次说话了。
他的语气诚恳，仿佛大彻大悟了一样。
可叶南听到他的话，却是忍不住笑了：“每个人都要为自己的行为付出代价，即便是小孩子也不例外，更何况你这个成年人？”
“你说让我饶了你，可你当初去做那件事的时候，为何就没想到这一天？为何你就没想想当时你准备做的事情，将给别人带来怎样的伤害？”
“你是个聪明人，你肯定想到了对不对？可是你依然义无反顾的那样做了。你根本不会在乎给别人带来什么损失和危害！你为了追逐利益，铤而走险，把顾客的利益抛之不顾，只为了摄取金钱！”
“所以，到了今天，一切都无可挽回了，你才来找我求情，而且，你来求情也不是你幡然醒悟了，而是你无法为自己的错误买单！”
“这种情况下，你觉得我会不会饶过你？”
叶南一脸冷然的看着蒋彬，眼光仿佛能够穿透对方的皮囊一样，让蒋彬浑身不自在。
“我……我，可我根本付不起罚金！而且，那些跟我合作的那些人，都不是什么好人，他们肯定不会饶过我的！叶南，看在咱们同是同学的份上，还请手下留情，给我留一条活路！”蒋彬脸色难看，眼神中满是惶恐。
叶南冷笑着看着蒋彬：“想让我饶过你也简单，只要你拿得出对应的代价。否则，我凭什么绕过一个敌人？”
“难道就仅凭你这一跪？仅凭你几句求饶的话？你当我是傻瓜么？”
说完，也不理会蒋彬，直接大步离开。
身后，吴诗柔和叶昕嫌弃的看了眼一身狼狈的蒋彬，赶紧的跟上几步，来到叶南身边。
“没错，就是你们猜测的那样，他就是幕后开设假蓝衣蛋糕店的人！”叶南看出两人的疑惑，肯定的说道。
“什么？真的是他？真可恶！”吴诗柔闻言，顿时气愤的捏紧了拳头。
叶昕也是一脸冷然道：“哼，活该！没想到这家伙看起来人模狗样的，却偷偷的干那种事！”
“嗯，所以他受到惩罚了。他之前开设假的蓝衣蛋糕店的时候，跟他合作的都是一些有着社团背景的人，那些人可不是什么善人。所以，一旦他拿不出足够的赔偿金，那些人怕是能把他卖去当鸭子！”叶南忍不住笑道。
叶昕闻言，顿时捂着嘴巴：“那，那是不是太惨了？”
这小姑娘倒是心软，听到叶南的话，忍不住有些可怜蒋彬了。
叶南瞥了眼叶昕，没有说话。
倒是一向性子柔柔的吴诗柔忍不住道：“惨什么惨？那是活该！你也不想想，咱们蓝依蛋糕的牌子差点就被他砸了！而且，咱们做广告，他却拿假的蛋糕去牟利，多可恶！更可恶的是，那么多人因为吃假的蛋糕，导致胖了好几斤。”
“如果你是那个花费大价钱，却胖了好多斤的那个人，你会不会原谅他？”
叶昕闻言，忍不住吐了吐舌头：“我……我只是随便说说……”
叶南听着吴诗柔的话，却是忍不住点点头。
商场如战场，妇人之仁，可是不适合在商场上混的！
三人身后，蒋彬看着叶南离去的身影，又想到刚才叶南那冷酷的眼神，不由的一阵绝望。
他沉默了好久，最终似乎是下了某个决定，果断的掏出手机，从联系人黑名单里翻出了那个让他感觉一阵沉重的电话号码。
……
假冒蓝依蛋糕的事情告一段落后，叶南终于清闲了那么一段时间。
落叶软件自上次招人之后，又是一轮大扩张。
随着时间的推移，落叶杀毒软件在市场上份额虽然增长的越来越缓慢，但是，却坚定不移的挤压着其他杀毒软件的市场份额。
以绿伞杀毒软件为代表的国内几大杀毒软件公司，自从上次狙击落叶杀毒软件失败后，这段时间都勒紧裤腰带过日子。
这些损失的用户可都是钱啊！
以前，用户只要使用电脑，就要考虑使用杀毒软件。
否则，上网的时候，就很容易中招，然后再焦头烂额的咬牙去买杀毒软件。
可现在，落叶杀毒软件的出现，让很多人有了更好的选择。
而且，落叶杀毒软件的性能极强，综合能力上比其他付费的杀毒软件的表现还要强。
虽然说因为出现的时间较短，使得很多人心存怀疑和顾虑。可随着用户的增多，时间的推移，口碑就越发的坚挺提来。
甚至很多用过落叶杀毒软件和别的软件的人，将他们进行了对比，就发现落叶杀毒软件打破了人们的认知：免费的比付费的还要棒！
而照这样发现发展下去，落叶杀毒软件一统市场，就只是时间问题。
如此明显的形式，让几大杀毒软件危机重重。
特别是股票市场，全面飘红，几乎天天断崖式的下跌。
短短的一两个月的时间，市价就缩水了数倍！
财政危机，加之前景堪忧，让几大杀毒软件公司面临着关门倒闭的风险。
绿伞杀毒软件公司的会议室内，十多个公司高管聚在一起。
他们正在讨论公司的发展规划，和以后的发展路线。
可这种会议，这段时间已经举行了不知道多少次了。
作为董事长的蔡辉看着下面一脸颓废的手下，心理很不好受。
这段时间，天天都是坏消息。也难怪公司的士气一直低迷。
不过今天，他却是给众人带来了好消息。

第266章 落叶的危机
“诸位，公司的现状很不好，这一点大家都清楚。可我知道，这不是重点，重点是我们将来是不是一直很不好，甚至更加的不好。”
“不过，这一点，众位已经不需要担心了！”
“据我所知，落叶杀毒软件公司现状出现了大问题，他们出现财务危机了！”
“没错，免费的杀毒软件是很容易获得用户，可是，你们有没有想过一个问题：他们靠什么盈利？难道就靠用户的称赞？还是市场占有率？”
说道这，蔡辉顿了顿才继续道：“现在落叶杀毒软件就正在面对这个问题，他们没有盈利，公司就要开不下去了！”
蔡辉说话的同时，嘴角还挂着一丝笑意。
同样的，其他的公司高管听到蔡辉的话，也是精神一振，眼神中多了一些神采。
实际上，由于公司的未来实在太惨烈，以至于他们中不少人都在考虑挪窝的问题了。
而公司的下层更是如此，甚至因为市场的萎缩，导致很多员工都开始闲着没事干了。
照这样的趋势发展下去，即便公司的财政没问题，很多职员为了发展前途，也会跳槽的。
而现在，事情竟然有了转机？
蔡辉不等其他人询问，就再次发表了演讲。
“大家都知道，最近落叶杀毒软件这个搅屎棍，将杀毒软件免费化。而为此，他们大幅度的攻占市场，使得包括我们绿伞杀毒软件在内的所有杀毒软件公司都损失惨重。”
“而落叶杀毒软件也趁此机会夺走了我们大部分的用户，占据了杀毒软件市场的半壁江山。”
“可他们落叶杀毒软件却存在一个致命的问题，那就是利润！”
“一个公司的发展，可不仅仅依靠的是梦想，而是需要资金支撑的。毕竟，公司的员工都有家小，都要养家糊口的么。”
“我们这些杀毒软件公司都需要依靠卖软件，或者是收取软件的月费，年费来获取利润。可是，落叶杀毒软件却是免费的，那么问题来了，他们靠什么盈利？靠什么吃饭？”
“以前，落叶杀毒软件就是一个小作坊，人少，花费少，可最近他们在大规模的扩张，他们的财务问题顿时就爆发出来了。”
“所以，根据我的预算，他们落叶杀毒软件很快就会进入收费流程！”
“而只要对方一收费，那么就会走上我们的老路。这条路大家都熟，咱们的软件一开始不是有试用期么？那个时候就是免费的，试用期嘛，大家都懂。所以说，落叶杀毒软件是在喝我们的洗脚水嘛！”
此言一出，下面的高管都顿时忍不住笑起来。
而随着这一阵笑，会议室的压抑气氛顿时一扫而空。
“董事长，既然对方收费的话，我觉得我们可以在这件事上做文章！”
发言的是新入职的事市场宣传部的高管，也是刚刚进入公司没多久。他的能力很强，可惜运气有点背。自从接了上一个被辞退的那个高管的职务后，公司就在走下坡路。
他使劲浑身解数的搞各种宣传和推广计划，公司的杀毒软件产品却在市场上的份额越来越低，简直让他愁的头发都掉了一簇一簇的。
而现在，终于到了他发挥的时机。
“董宇说得对，这次会议的主要目的就是抓住这次机会，打一个漂亮的翻身仗。”
“落叶杀毒软件之前可是承诺过免费的，一旦他们收费，必然会引起用户的反弹，到时候，必然有很多人抵制他们。而我们的工作就是在这个时候，推一把！痛打落水狗！”
蔡辉说的慷慨激昂，会议室的气氛越发的热烈起来！
与此同时，落叶杀毒软件公司的会议室内，气氛则是一片凝重。
叶南本以为搞定了蓝依蛋糕的假冒事件，又把未来的规划丢给了吴诗柔去准备后，就可以好好的清闲一阵子，再跟楚依依一起玩个痛快，却不想落叶杀毒软件又来事了！
上一段时间的招人，让公司的发展越发的迅速。
而各种有经验的职员的加入，让公司渐渐的规范化。
可公司的花费也越发的高昂起来。可公司的利润却依旧为零，几乎没有什么进项。
这一点，叶南也知道，只是暂时还未到布局的时候。
可公司的高管却是急了，特别是最近招到的公司执行副总李月敏，她在上任之后，对公司进行了大刀阔斧的改革。
公司的规范化流程化之路，李月敏当局首功。
再之后，李月敏就连连给叶南打电话，讲述公司财务的问题，让他尽快过来开会解决。
叶南都有些无奈了，有这么一个既厉害又认真负责的手下，他都不知道是不是该高兴还是该高兴！
哎，看来上次说好的和楚依依的约会又要推迟了！
于是，很快，叶南就再次来到公司。
而此时，会议室里，所有的高管已经到齐，就等着叶南这个董事长了。
“叶董，咱们落叶杀毒软件的市场份额这个月再次增长五个点，市场占有率达到了近６０％。而且，我估计这个数值在近期内还会快速增长。预计半年左右能逼近市场占有率的九成。”
“到了那个时候，国内的杀毒软件领域，将会是我们一家独大，其他的几大杀毒软件公司都将面临倒闭的风险。”
“可我们公司的问题也依然严重，那就是盈利！我也看了公司的财务，我们的财务根本无法再支撑公司运转半年，甚至两个月都不行！这还要裁剪掉很多的市场推广计划！”
“所以，目前来说，我们必须找到一个盈利渠道，来维持公司的继续运转！”
还是李月敏首先发言，她的神色严肃而认真，甚至她的情绪还感染到了其他人，让其他人也忍不住正襟危坐，不敢做小动作。
可以说李月敏的气场极强，叶南也很满意：这是个女强人。有她自己以后可要顺心很多了。
此时，他看到会议室内所有人都看着他，忍不住轻轻的敲了敲桌子，脸上挂着自信的微笑。
“看来大家都很关心这个问题，既然如此，我就听听大家的意见。”

第267章 ?未来规划
叶南说完后，会议室先是一片沉默。
随后，作为公司的元老和创立者，高旭首先说话了。
“咱们想要盈利还不简单，只要把现在的免费模式改成收费就行了。这一点技术上很好实现，只要强制更新一个软件包就能解决。”
“嗯，对对，比如绿伞杀毒他们，就是按年收费，每年三百多！简直是赚的衣钵满盆的！我们不要收那么多，只收一半，也够咱们吃的了！”邓东凡也是附和道。
由两人开头，其他人也忍不住加入进来。
“我看行！就是咱们这么一搞的话，可定会引起用户反弹。那样的话，咱们的市场占有率肯定会大幅度下滑。我觉得即便是收费，也应该缓缓图之，找一个稳妥的办法。”
“我觉得现在收费，为时过早。既然咱们财务危机的话，最好是能拉倒一笔融资，然后将其他的软件公司都拖垮掉。到时候，咱们占据了市场，再收费的话，就不怕用户反弹了！”
会议室顿时一片热闹。
甚至讨论着讨论着，就开始讨论具体的实施方案了。
叶南任由他们发挥，最后才敲了敲桌子：“好了，大家的意见我也知道了，嗯，李总，我想听听你的想法。”
李月敏点点头，神色依旧严肃而认真。
“其实我觉得，收费并不是一个好的方法。一旦我们收费，就步入了其他杀毒软件公司的后尘。到时候，咱们好不容易经营的口碑将会毁于一旦。”
“而一家公司一旦背上了污点，那么以后哪怕付出数倍的代价，也是无法洗清的！”
“我觉得，牺牲公司的名声来获取利润，是极为不明智的，也是极为短视的。”
李月敏的话，让刚才发言的人不由的一阵脸红和尴尬。不过，李月敏却是一个工作十分认真和严谨的人，她只会就事论事，不会管别人的看法。
“可如果咱们的杀毒软件不收费，公司怎么赢利？怎么维持公司的运转？”高旭忍不住提出疑问。
李月敏看了眼高旭，继续道：“实际上，用户资源就是一笔宝贵的财富。我们落叶拥有那么多的用户，只要肯挖掘，即便不对杀毒软件收费，也足以找到足够的赢利点。”
“在我看来，杀毒软件是我们的基础，本身能不收费，就绝不收费。收费点最好是拓展开另外的项目，比如广告，再比如开发另外的软件项目，甚至是以杀毒软件为入口，拓展出另外的商城！”
李月敏的话，让会议室内不少人眼睛一亮，想到了新的切入点。
“是啊，如果我们做广告的话，我们拥有那么多的用户，紧紧是这一项收入，就不少了，甚至比收费还要高！”
“我觉得可行！这样的话，咱们既不用违背承诺，又可以获得收入，完美！”
叶南听着会议室内众人的讨论，又意外的看了眼李月敏，心底却是对其十分的赞赏。
心中想着，高旭这个黑客，还是只能干技术，而公司的运营和决策，还是需要更擅长的人来干。
“好了，大家先别讨论了。我来说下我的看法。”
叶南敲了下桌子，等众人都停下看向他的时候，他才继续道：“我十分赞成李总的观点，用户就是我们的财富，也是我们的根基。基于这一点，我们的决策才不会偏离方向。”
“第一，我们的杀毒软件不收费，这是我们一开始就承诺过的，现在不会改变，以后也不会改变，哪怕公司倒闭了，也不能改。”
“第二，我当时开发落叶杀毒软件的时候，虽然是想赚钱，可还有一个目的，就是为广大的用户提供一个免费又好用的软件。”
“所以，我们要保持一个原则，那就是不能让用户讨厌我们的软件，而是越使用越喜欢。”
“这种情况下，广告可以做，但绝不能影响用户体验。即使我们赚钱，也需要和用户共赢，而不是忽略用户感受。”
“这一点，我们和服务行业没什么区别，也需要记住一句话，用户就是上帝。”
“第三，在这两条原则下，我们要做的就是需要找出一条和用户共赢的路。”
“关于这一点，刚才李总也提到过，那就是找出另外的盈利方式。这一点我十分赞成。”
“那么有没有这条路呢？答案是有！”
“首先，我们要想想用户的需求。用户的电脑有被病毒骚扰和破坏的烦恼，所以，有了杀毒软件。但是，这并不代表用户没有别的要求了。”
“比如，电脑坏了，需要重新装机。比如，电脑数据被误删，需要恢复数据。比如，电脑数据臃肿，垃圾文件太多，需要清理。”
“如此种种，用户的需求不要太多。”
“当然，这也是我们接下来的工作。我现在来布置下下面的工作，这也是我们工作的重点。”
“杀毒软件的界面上增设四个栏目，第一，工具栏。里面就是刚才我说的实用工具。这些工具可以根据市场需求，设置收费项目。高旭，我记得你那里就有很多小工具吧？找策划和美术部的人做一个精美的界面，立刻就可以上线收费。”
“第二，设置程序栏目。这一块的功能是给用户展示电脑软件，用户可以通过这个入口十分方便的下载和安装程序。”
“第三，设置娱乐栏目。这一块的功能主要是游戏。喜欢玩游戏的可以从这里安全方便的下载安装程序。”
“第四，设置购物板块。这一块的功能主要是电商。用户可以从这里搜索需要的商品，购买他们想要的。”
“当然，我说的这些，是公司未来的发展规划，也是需要做好充分的准备才能正式上线的。所以，我们的任务多着呢！”
……
叶南一边说着自己的观点，一边布置公司未来的发展规划。
而会议室内，众人越听眼睛越亮。
他们仿佛看到了一个光明万丈的未来，那里他们站在山顶，虎啸四方。
会议结束后，众人纷纷离开。
叶南收拾着身前的文件，故意慢了点。
然后等到会议室内只剩下李月敏的时候，才悄声问道：“李总，你，没事吧？”

第268章 让人惊喜的开始
李月敏此时听到叶南的话，脸顿时唰的一下红了。
她摇摇头，表示没事。
总不能说刚才因为太激动，此时正在缓和情绪吧。
……
李月敏这个女强人做事雷厉风行。在她的督办下，前后不过两周的时间，杀毒软件的第一个附加板块，电脑工具箱即发布了出来。
甚至为了加快进度，以及增加重量级的产品，叶南都加入进来了，并且用上了不少的黑科技进去。
这些工具包括深度垃圾清理，深度数据还原，小白重装系统，文件系统压缩和加密等等大小十多个工具。
而落叶杀毒软件的工具箱一经发布，就备受关注。
一周内，落叶杀毒软件的用户中，就有一半的用户试用了工具箱中的各种工具。
因为这些工具中，有着叶南黑科技的加成，使得这些工具的性能远胜市面上的同类型工具，而且界面友好，效率极高，并且安全有保证。
加上为了尽快收拢资金，完成公司的原始资本积累，软件工具箱在发布的头一个月内，购买的用户将享受半价优惠。
这种情况，导致工具箱一经发布，就卖的大火！
毕竟在用户基数如此庞大的情况下，哪怕百分之一的付费率，这个营业额也是惊人的！
按照财务处的统计，工具箱的首月营业额，最少将达到数千万！
软件行业不同于其他实体行业，除了研发成本，服务器运营成本，以及运营成本外，利润比例远超其他行业，简直就是卖出去就赚到的。
所以，这个数据虽然不算太亮眼，但是，公司的财务危机却是迎刃而解。
而工具箱项目的顺利进行，让落叶公司上下一片欢欣鼓舞，对未来更加的充满信心。
公司里上上下下的员工，都对叶南充满了崇拜和敬佩。可以说，当很多员工第一次见到叶南的时候，还感觉有些看清。
因为叶南也太年轻了，更何况叶南还因为本身在上学的原因，并不能经常都在公司里。
可是这一次，叶南一出手，公司的困境就迎刃而解，并且还取得如此竟然的成绩，顿时让不少人对叶南的看法瞬间转变。
与之相反，以绿叶杀毒软件为代表的其他杀毒软件公司就坐蜡了。
这些原本的行业巨头，在落叶杀毒软件杀入市场后不久，就预言落叶杀毒软件干不长久。
毕竟，没有利润的事，靠爱发电，是不能当饭吃的。
特别是绿伞杀毒软件公司，蔡辉董事长已经规划好了对付落叶杀毒软件的对策，就等着落叶杀毒软件支撑不下去的时候，痛打落水狗。
可不成想落叶杀毒软件竟然另辟蹊径，绝处逢生，直接杀出了一条生路！
绿伞杀毒软件公司的办公室里，蔡辉气得直接将办公室里的花盆都给砸了！
可更让他生气的是，他这边气还没消，新招进来的高管就拿着一张纸进来了。
蔡辉用极强的意志安耐住内心的躁动，努力的表现出一副宠辱不惊的董事长形象。
可他看了一眼那张纸之后，瞬间破功，直接一巴掌排在了桌子上。
因为那张纸上的标题竟然是‘辞职信’！
蔡辉直接就怒了，大吼一声滚，然后将桌子上另外一个瓷器也砸了！
相似的情况也发生在其他几家杀毒软件公司。
落叶杀毒软件的顺利突围，以及这种新的盈利方式的诞生，代表着落叶杀毒软件公司应彻底的在行业内站稳了脚跟。
而以后，源源不断的盈利，将会让落叶杀毒软件公司的地位越发的稳固。到时候，他们这些老牌的霸主，将彻底的成为昨日黄花，消失在历史的舞台上。
这对其他杀毒软件公司来说，是一个几乎致命的噩耗！
为了生存，这些公司甚至不得不联合起来，共同对抗落叶。
可是，在其他几家公司正努力的筹备反攻的时候，叶南却再次忙活了起来。
他发现自从开了公司之后，已经尽力的“偷懒”，将很多事都派发下去了，可最后还是忙的要命，以至于大学的课都逃了不知道多少次了。
就如同现在，为了进入企业级安全防护软件领域，叶南甚至不得不亲自出马，来敲定这笔生意。
杀毒软件，是一个很复杂的程序，即便是个人电脑级别的杀毒软件，都需要极为复杂的程序逻辑，以及数目庞大的病毒库。
而涉及到企业级的安全领域，就更加的复杂和庞杂了。
落叶杀毒软件在个人杀毒软件领域，将绿伞杀毒等几家软件逼的节节败退，并且占据了大半市场，可谓是风光一时无两。
可在企业杀毒安全领域，落叶杀毒软件公司却还没有入门！
相比起个人杀毒软件领域，企业虽然也重视价格，可更重视安全可靠，甚至不惜为此花费巨额的资金。
所以，企业级的杀毒安全市场，仍然被紧紧的握在老牌的杀毒软件公司手里。
李月敏担任公司副总之后，经过一系列的公司内部变革，又将目光投向了企业杀毒软件领域。
在这一点上，叶南虽然智力告绝，但是毕竟社会经验欠缺，在某些方面，还是不如已经工作了十多年的李月敏有经验。
所以，当李月敏将企业杀毒安全领域的事情跟叶南讲了之后，叶南也意识到这一块的重要性。
可以说，即便老牌杀毒软件公司在个人杀毒软件业务上全没了，单靠企业杀毒安全的业务，就足以继续美滋滋的活下去！
这不仅是业务问题，也是档次问题。
如果落叶不往这方面发展，有内行的人一提到杀毒软件领域，就会自动将落叶杀毒降一个档次。
只是，想进入企业杀毒安全领域，难！
公司的公关已经多次向有需求的公司推荐了落叶杀毒，可到现在为止，大型公司尚没有一家有意向的。
甚至一些小公司也是看在价格的优惠上，尚且处于考虑阶段。
可以说，落叶杀毒软件为此用尽了浑身解数，却仍然得其门而不入，眼睁睁的看着这块市场，却无可奈何。

第269章 楚依依感冒了
李月敏分析了落叶杀毒软件公司现状，认为公司想要快速进入这个领域，就必须有一个突破口，这个突破口就是拿下市面上一家大型的公司的这项业务！
经过市场部的调查，华越电商集团公司的一位负责公司数据安全业务的高级主管，将会在今天入住云天大酒店。
最近华越电商集团公司与绿伞杀毒软件公司的数据安全合同即将到期，如果想跟对方合作，现在就是最好的机会。
叶南今天就是在这个地方堵人的！
华越集团的这个负责人名叫张玥，入住在云天大酒店顶层豪华套间３８０１号房间。
但是，张玥这个女人虽然只住了一间套房，却是将整个３８层包下来了，并且在没有酒店或者张玥允许的情况下，保安是不允许其他人进入３８层的。
叶南为了拿到张玥的这个资料，直接使用黑客技术黑了云天大酒店的系统。
云天大酒店的管理严格，对进入其中的人是需要审核身份的。
叶南进入酒店后，直接告诉接待，说自己跟３８０１号房间的张玥约好了。
而接待为了验证叶南的话，直接将电话打进了张玥的套间里。
如果是正常情况下，张玥肯定会否认这一点，叶南根本进不去。可是叶南早有准备，他把云天大酒店的电话系统也给黑了。
接待员打过去的电话却是被转接到了另外一个号码里，那里，已经有一个安排好的女人把这个意外给滤掉了。
也是因此，叶南一路畅通无阻的进入大了３８０１号套房的门前。
“咚咚咚……”
叶南敲响了对方的房门。
“谁呀？”伴随着一道富有磁性的女音，一个成熟丰满，看起来也就二十七八岁的女人打开了房门，此人正是张玥。
叶南在见到张玥的时候，也是一楞。
之前叶南在调查张玥的时候，就看过张玥的资料。
可资料上显示，张玥已经３８岁了，而面前这个女人，看起来却年轻漂亮的过分。
仿佛岁月的风霜没有在其脸上留下刻痕，却唯独给对方增添了岁月沉淀的成熟气质。
“你是谁？好像不是这里的服务员吧？”
张玥上下打量了下叶南，见叶南虽然年轻，但是，却眼神清澈，浑身上下有种
不符合年龄的沉稳。
阅历过人的张玥，一眼就看出，叶南不是服务员，而是一个有故事的人！
但是问题来了，一个不是服务员的男人，为何会出现在自己套房的门前？
叶南笑了笑，对张玥道：“张小姐，您觉得这云天大酒店的安保系统如何？他们的数据安全怎么样？”
张玥被叶南的话问的一愣，有些不明白叶南到底是什么意思。
她眼神闪了闪，她注意到了叶南的用词：他们。
这代表着叶南不是云天大酒店的人。
瞬间，张玥就警惕起来。
“你问这些干什么？你是什么人？”
这样说着，张玥张嘴就要叫出声来。
叶南没想到对方反应这么激烈，当即一个闪身捂住对方的嘴唇，将对方压在走道的墙壁上。
“别叫，我没有恶意！”
叶南连忙解释，同时双腿夹住对方意图断子绝孙的细腿，再次急声解释道：我是落叶杀毒软件的董事长叶南。
一边说着，一边从兜里掏出一张名片放在对方眼前。
叶南的话一出，对方顿时停止了挣扎，示意对方松开。
叶南连忙后退两步，不好意思的道歉：“不好意思，刚才多有冒犯。”
张玥此时也不说话，只是盯着叶南上下看了又看，而后又拿出手机，搜索了一张网上叶南的照片，对比了下。
“叶南是么？我听说过，国民老公！”张玥并不追星，可叶南的名字她却是听说过的。
只是没想到第一次见面，竟然是这种情况下。
“落叶杀毒软件，我也听说过，你们公司曾经派人找过我，不过被我回绝了。所以，你今天这样来找我，不会是想谈合作的吧？”
张玥心念转动间，就抓住了关键。
叶南点点头，直接承认了自己的来意：“抱歉，虽然有些唐突，可想接触到您，真是不容易。”
“呵呵，叶董的这种接触真是……别致呢！是不是我今天不同意和你合作，你就把我……嗯？”张玥此刻忽然变得火辣开放了很多，看着叶南的眼神里充满了挑逗，同时，话语里也夹枪带棒，软中带硬。
这是一个性格多变的女人。
叶南不理会对方的挑逗，仍然神色严肃认真的道：“抱歉，不过，我所要求的也不多，只是想求一个展示我们落叶的机会。”
“哦？这么自信的么？虽然说你们在个人杀毒软件领域击败了国内其他几家杀毒软件公司，可据我所知，在企业安全领域，你们还没有起步。是什么给了你们这么大的信心？”张玥有些好奇的道。
叶南闻言，自信的一笑：“还是一开始的那个问题，你觉得云天大酒店的数据安全系统怎么样？比起你们华越如何？”
“云天大酒店是国内最顶尖的几个豪华大酒店品牌之一，他们的数据安全系统自然归属一流，比我们华越集团只强不弱。”张玥冷静的说道。
叶南闻言，拿出身上的手机，然后播放了一段视频，放到了张玥面前。
上面播放的正是刚才叶南进入大酒店时的场景。里面，叶南先是说自己已经和张玥约好了，而后对方打电话确认，最后点头笑着将叶南领进了酒店的专用ｖｉｐ电梯里。
张玥先是疑惑，而后忽然想到了什么，震惊的说道：“你黑进了云天的数据系统里？甚至拦截了他们的电话？”
叶南点点头，但是嘴上却道：“我这个视频播放一遍后，就会彻底删除，以后也不会承认这事。”
张玥闻言，沉默了好一会，才道：“进来吧！咱们谈谈。”
叶南闻言，脸上先是露出诧异的神色，而后则微微一笑。
此事，成了！
……
与此同时，位于江南艺术学院的女生宿舍里。
楚依依一脸难受的躺在床上，整个蔫蔫的，没精神。
她感冒了，而且挺严重的。
本来以为一个小感冒没啥的，可随着时间的推移，却越来越严重了。
到了现在，她感觉头昏脑涨，浑身有些冷，特别的难受。

第270章 伤心的楚依依
“依依，你这是感冒了，去医院了没？”宿舍里，刘雪见楚依依这个模样，关切了问了句。
楚依依摇摇头：“本来以为没啥，可现在却越来越难受了。呜呜，我是不是要死了啊！”
刘雪闻言，见楚依依说话的声音都有些嘶哑，忍不住摸了摸她的额头，然后惊叫道：“这么烫！你发烧了！快去医院吧！”
“啊？是嘛？我说怎么感觉有点冷！”楚依依没精打采的道。
刘雪点点头：“我送你去医院吧，嗯，对了，你男朋友呢？赶紧叫他过来，这个时候，就看他的表现了！”
“我给他发过信息了。”楚依依道。
刘雪见此，追问道：“发多久了？哎呀，你发信息可能对方没看到。这样，你直接打电话，让他速度过来，他家的小仙女都病了，他还不快点飞过来！”
“哎呀，还飞过来，你真当他长翅膀了啊！”
楚依依笑着白了刘雪一眼，然后很自然的拿起手机就准备给叶南打电话。
可就在这个时候，手机里却弹出一条信息，同时，一连串的照片被发到了楚依依的手机上。
楚依依停下打电话的动作，看了下新来的信息。
这些东西都是由她的保镖袁素发过来的，不仅有文字，还有图片。
楚依依随意翻了下，脸上的笑意顿时如同冻结一样僵硬下来，本来就感冒流难受的鼻子，莫名的一酸，眼里的泪水忍不住的吧嗒吧嗒往外流，根本就忍不住！
原来，这些照片竟然是叶南走进云天大酒店的照片，以及在走廊上，与张玥一些互动的‘亲密’照片。
云天大酒店，楚家就是大股东。而叶南则属于楚家重点关照的人物，也是因此，当叶南刚刚走进云天大酒店，就已经引起了袁素的注意。
因为叶南在入侵云天大酒店的安全系统的时候，手脚太干净，根本没有任何痕迹。
所以，在袁素短时间内并没有查出叶南的目的。在她的眼里，叶南这就是找了一个艳丽女人去约去了！
愤怒之下，袁素也没接着细查，就忍不住直接将这些收集到的照片发给了楚依依。
“依依，喂，依依，你怎么了？不就是让你给叶南打个电话么，你这就酝酿起情绪来了？”刘雪见楚依依半天没打电话，然后就开始流眼泪，顿时不明所以，甚至误以为楚依依在撒娇，所以还笑话她。
可楚依依这个时候，只感觉天旋地转，原本晴朗的天空都仿佛一瞬间失去了色彩，变成了黑白灰暗色调的。
至于刘雪说了什么，她根本就没听到，而是陷入了自闭状态。
“喂，喂？依依？”刘雪见楚依依不说话，又见她满脸伤心的模样一点都不像假的，顿时意识到不对。
她忍不住拿起楚依依的手机，然后就看到了袁素发来的照片。
刘雪顿时惊呆了！
这一刻，叶南原本完美的形象顿时破碎，从‘别人家的男朋友’，变成了渣男！
“这！这是真的？”刘雪看向楚依依，当看到对方点头后，顿时张了张嘴，没有发出任何声音。
“这真的是男人有钱就变坏么？就连叶南也逃脱不了这种……这种……，所以，世界上还有没有好男人？”
半晌后，刘雪忍不住在心里发出叹息。
这让她对爱情充满了阴影，甚至都不敢相信爱情！
呆了一会，刘雪愤怒道：“叶南怎么可以这样！有你这样完美的女朋友还不够，竟然……竟然……”
“不行，我要打电话骂死他！”一边说着，刘雪就准备给叶南打电话，去发泄下心中的怒火。
可就在这时，楚依依立马按住了刘雪的手：“别！千万别！我求你了，你就当不知道这件事好不好？”
“让我当不知道？难道你还准备原谅他不成？”刘雪惊叫道。
在刘雪的眼里，爱情就应该是完美的，叶南的这种行为，就是对爱情的狠狠的践踏！反正搁在她身上，她是无论如何都忍不了的！
刘雪虽然有时候柔弱，但是，却有着自己的坚持。
“刘雪，就当我求你，你就当不知道这件事好不好？我自己会处理的！”楚依依泪眼婆娑的看着刘雪，眼里满是祈求。
刘雪被这种眼神打败了，内心生出一种恨铁不成钢的无奈：“哎！你，你让我怎么说好！”
“是我不好，不怪他！”楚依依低着头，拿卫生纸擦了把眼泪，轻声道。
刘雪一听，顿时就要跳起来：“你说什么？不怪他，是你不好？你，你是脑子被烧坏掉了么？我……我……”
“别说了，我想静静。”楚依依打断了刘雪的话。
刘雪张了张嘴，想说什么，最后转成一声叹息：“好，不说就不说吧，我带你去医院。”
“不用，就是一个小感冒而已，我自己会去的。”楚依依拒绝道。
刘雪坚持道：“我陪你，你就别拒绝了，不然我可生气了！”
楚依依看着一脸坚定的刘雪，点了点头。她知道刘雪这是在担心她，原本灰暗的内心都莫名的感觉到一股暖流。
医院里，楚依依被安排到了特护病房里，住院治疗。
不知道的人，以为楚依依这是得了什么不得了的病呢。
可这对楚依依来说，却是很正常的事情，从小到大都是这样。
没办法，家里有巨矿，就连这家就诊的医院，都是楚家投资建立的。加上有袁素打招呼，这些医生能不尽力么。
躺在特护病房里，楚依依浑身无力，感觉生活都失去了动力。
刘雪陪在楚依依身边，有些无语的道：“哎呀，你这也太夸张了，就是感冒了下，竟然住在这么‘豪华’的病房里，我也是服了！”
“话说，有钱人的世界，真是太夸张了！”刘雪忍不住一声接着一声的感慨。
可楚依依根本没心情说话，只是看着天花板，双目无神。
“哎，我说楚依依，不至于吧？你可别想不开啊？记得一切向前看，你还年轻……”
刘雪见楚依依这个状态，顿时担心不已。

第271章 渣男，还想骗依依！
第271章病了的楚依依
楚依依见刘雪一脸的担心，脸上忍不住牵扯出一丝勉强的笑意。
“哎，刘雪，你说，男生谈恋爱，是不是都会想……想那个……”
楚依依说这话的时候，脸上忍不住浮现一抹桃红，惊艳动人。
刘雪闻言一愣：“那个？┗｜｀Ｏ′｜┛嗷～～……”
楚依依见刘雪调笑，脸色更红了：“你说，是不是我不好，这才让叶南……”
“你想啥呢！即便是这样，他也不应该那样！反正，那样就是不对，就是背叛！话说，你到底是怎么想的？”刘雪追问。
楚依依刚想要说什么，电话却是忽然响了起来。
而打电话的正是叶南。
叶南跟张玥的谈判很顺利。
这主要归功于一开始叶南进入云天大酒店的姿势太惊人，让张玥震惊到了。
在后来的谈判中，叶南为了拿下华越集团公司的这笔业务，更是让出了很多的优惠条件，并且展示了公司强大的实力。
张玥在详细了解情况后，终于决定跟落叶杀毒软件公司合作。
虽然没有当场敲定合同，但是这件事如果没什么意外，也就基本实锤了。
甚至于，在叶南走出云天大酒店的时候，张玥还很是开心的把他送出去的。
叶南与张玥很是友好的告别，然后，在回去的路上，叶南这才注意到楚依依发过来的信息。
根本没有犹豫，叶南第一时间就打电话给楚依依。
楚依依见电话是叶南打来的，顿时有些发呆。
旁边也看见了，忍不住怒声道：“是那个渣男打过来的？别接，挂了。既然他不珍惜你这个女朋友，就让他后悔去！”
楚依依闻言，顿时白了刘雪一眼，而后忽然坚定的道：“其实，我刚才就在想，我是不是搞错了。单凭那些照片，其实也说明不了什么。至少也需要弄清楚才行吧。”
这样说着，楚依依接通了叶南的电话。
那边刘雪还想说什么，却见楚依依已经接通了电话，顿时生气的捏了捏拳头。
“依依，你感冒了？严重么？你在哪，我去找你。”叶南的声音从电话里传来，还是那样充满关切。
楚依依忍不住笑了：“没什么事啦，就是小感冒。”
“好，就当是小感冒好吧！可我想你了，想去找你，这总可以吧？”叶南笑道。
楚依依闻言，脸上再次忍不住露出一抹微笑。
哎呀，只要一听叶南的声音，仿佛刚才的一切担心都烟消云散了，仿佛即便叶南对不起她，也不是那么严重了。
这样想着，楚依依欢快的报出了所在的地址。
旁边，一直密切注视着的刘雪，这个时候忍不住捂着额头，直翻白眼。
而一等到楚依依挂了电话，刘雪就恨铁不成钢的道：“楚依依！你是不是傻，是不是傻了啊！”
“我……”楚依依这个时候，才反应过来，自己刚才似乎表现的不对头啊，不是应该生气的么？可怎么当时一听叶南的声音，就无法生气了呢？
想到这，楚依依忍不住吐了吐舌头。
“哎！我真担心你将来会被他给卖了，还帮他数钱！”刘雪忍不住吐槽。
“以前，我还相信世界自有真情在！可现在……哎！”说到这，刘雪看着楚依依，有些不好意思的道：“呐，跟你讲一个秘密，跟叶南有关。”
楚依依闻言，顿时好奇的看着刘雪。
“本来，这个秘密我是到死都不会说的，可现在也无所谓了。”讲到这，刘雪见勾起了楚依依的好奇心。
她顿了顿，等到楚依依就要催促她的时候，才继续道：“这个秘密就是，呐，我说出来的话，你可不许笑我啊……”
“你说不说？不说就再也别说了！”楚依依见对方说话说一半，太可恶了，忍不住无力的翻了翻白眼。
如果不是此时生病了没力气，平时肯定要扑上去挠的对方讨饶。
“哈哈，好吧，我说吧，其实挺不好意思的。我要说的是，之前的时候，我还偷偷的喜欢过叶南。特别是上一次，他帮我把谢磊赶走的时候……”
刘雪说到这的时候，楚依依都惊呆了。
防火防盗防闺蜜，这话果然没错啊！
“哼，你那是什么眼神！我说的那是以前，而且也只是对他有好感而已！可现在，我已经认清对方的真面目了，他就是一个渣男！没错，渣男！”
刘雪被楚依依的眼神刺激到了，同时有些暗暗后悔，怎么就一激动把这个秘密说出来了呢！
两人聊着聊着，没多会，叶南就赶来了。
叶南一眼就看到了精神萎靡的楚依依，顿时心疼不已。
“依依，你还好吧？怎么样？医生怎么说，到底是怎么了？”
他一把抓住楚依依的手，把她按在床上，不让她起来，同时一脸焦急的问出好几个问题。
楚依依感受到叶南的关心，嘴角勾起一抹笑意：“你问我那么多问题，我怎么回答啊！还有，你让我起来好不好？”
“别起来，生病了就躺着，多休息休息。想要什么跟我说，我就在这陪你！”叶南道。
楚依依闻言，再次忍不住嘴角挂着笑意：“我就是一个小感冒而已，你这个大忙人还是忙你的去吧！”
叶南直接过滤掉楚依依的暗讽，仍然非常的担心：“你可别骗我！你这个可是特护病房！特护病房！你快告诉我，你到底怎么了？”
“噗……都说的没事的了啦！而且，我以前感冒了也是住特护病房的！这家医院是我们家的产业……”楚依依解释道。
叶南顿时有些半信半疑。
见此，楚依依拿出了自己的病历本给叶南看，这才让叶南相信。
“对了，之前你去干什么去了，我发信息你怎么没有看到？”与叶南温存了一会，楚依依忍不住旁敲侧击的询问叶南。
叶南也没隐瞒，直接说道：“还是落叶杀毒软件公司的事，有一个业务，下面的人竟然没一个人能搞定，还让我亲自上才行，哎！”
“什么公司业务？哼，渣男！还想骗依依！”
就在这个时候，一直站在旁边被忽视的刘雪忍不住说话了。

第272章 发酵的误会
刘雪真的是看不下去了！
作为一个有正义心的好姑娘，刘雪觉得自己不能让楚依依就这样继续被骗，不然良心不安。
叶南看着一脸愤怒的瞪着自己的刘雪，不明所以。
打从一开始进入这个房间后，叶南就感觉有一双眼睛，用一种仇视的目光看着他。
本以为是错觉，现在看起来并不是！
他一脸纳闷的看着刘雪问道：“我？骗依依？渣男？”
“没错！就是你！你……”
“刘雪！”
没等刘雪说完，楚依依就一声大喊，打断了刘雪将要说出来的话。
“哎，依依，她这是什么意思？我怎么感觉你们俩在跟我打哑谜？”
叶南现在可不知道自己在宾馆里找张玥的照片竟然已经传到了楚依依的手里。
楚依依现在的心情挺复杂的。
她有些不知道怎么面对心中的那个可能。
那种可怕的可能，甚至让她连吃醋的心思都没有。
所以，她打断了刘雪的话，暂时逃避这一切。
刘雪被打断后，几次张嘴想要继续说，可又看到楚依依的眼神，把想说的话都咽在了喉咙里。
“哼，什么意思？你自己知道！”最后，刘雪放下这么一句话，倔强的扭过头，表示不想看见叶南。
我知道？知道啥？
叶南有些懵圈。
“叶南，你说，你以后会抛弃我么？”楚依依这个时候忽然严肃的问道。
叶南继续懵圈，奇怪的问道：“你怎么问起这个？”
“你别管，你就说会么？”楚依依继续认真的追问。
叶南见此，也认真起来：“依依，我们之间经历了那么多，你觉得我可能抛弃你么？”
“我不去说什么好听的情话，那些都没用。我只想说，你要坚定的相信这一点，时间终会证明一切！”
叶南说这些的时候，有些怜惜的摸了摸楚依依的脑袋：哎呀，这女孩子一生病，怕不是把脑袋烧坏掉了？担心……
楚依依可不知道叶南内心的想法，不过，叶南的话，却是给了她一种难以明说的力量。
她点了点头：我相信你！
而就在这个时候，楚依依的电话却是再次响了起来。
楚依依看了下来电显示，顿时脸色一变。
她有些担心的看了眼叶南。
叶南也注意到了楚依依电话上面的来电显示，那里显示着“妈妈”，唔，未来的岳母大人！
留意到楚依依的担心，叶南笑着道：“接啊，有我跟你在一起，你什么都不要怕！”
楚依依闻言，顿时点了点头，按下了接听键。
旁边，刘雪注意到叶南和楚依依的对话，忍不住撇撇嘴，同时暗暗捏紧了拳头，暗道回去头一定要好好劝劝楚依依。
“依依，叶南那小子的事你都知道了？”电话里，楚依依母亲的声音虽然轻柔，却有一种威严的味道。
楚依依闻言沉默不语。
“不听妈妈的话，现在后悔了吧？哎，年轻人，心思不定，这很正常。算了，这些我也不多说了，他的事，我会处理的，你就不用管了！”
电话里再次传来了叹息的声音。而后，这道声音逐渐变得冷酷起来。
楚依依一听，顿时脸色大变，惊叫道：“不！妈，咱们说好的，你不许管我们的事！绝对不可以！”
“都这个时候了，你还执迷不悟！”楚依依的妈妈生气了，声音变得严肃而强硬起来。
楚依依脸色越发的难看，再次急促的说道：“不行，反正就是不行！如果他出什么事，你就别想看到我了！我说到做到！”
“你！你！”对面的声音变得急促，隔着电话，叶南都能听到一种恨铁不成钢的味道来。
可这个时候，叶南在意的却不是这些。
他脑海中迅速的将今天所发生的时候过了一遍，而后瞬间就想到了关键点。
难道是自己去宾馆里找张玥的事情，被楚依依知道了？然后误会了？
如果真是那样的话，这一切似乎就说得通了！
他不由的看向了旁边的刘雪，希望从刘雪那里获得确认。
可刘雪已经认定了叶南是渣男，直接转过头，不看他。仿佛是真的就是看着叶南，就会被污染一样。
叶南无奈，起身来到刘雪身边，开门见山的道：“刘雪，你们不会是知道了今天我去宾馆找张玥的事，然后误会了吧？”
“哼，什么叫误会了！根本就是事实！你现在承认了吧？你说你对得起依依么？你看看依依，她简直就是我见过的最漂亮的女孩。”
“可这么漂亮的女孩，你竟然不珍惜，还去乱搞，你，你的良心不会痛么？”
“我跟你说，原本我还以为你是个好男人，是我看错你了！我……”
“停！”叶南直接出声打断了对方的话。
妈耶，如果不打断，他甚至怀疑对方会说半个小时！
可这个刘雪，他的记忆中，应该是一个很柔弱天真的女孩子，怎么变成了这样！
不过现在不是想这些的时候，他赶紧来到楚依依身边，轻声道：“依依，下去我去宾馆找的那个张玥，是华越集团的一个高官，我是去找她谈生意的。这里面的事情比较复杂，以后可以慢慢说。”
楚依依虽然是在打电话，可还是听清楚了叶南的话。
她直接就将叶南的话给她妈妈说了。
可楚依依的妈妈根本就不信，直接嗤笑道：“男人哄女人的话，你也信？你真是太天真了！”
“我信他！”楚依依坚定的道。
电话那头真的有点无奈了：“那咱们就打赌，如果真是你说的那样，我就在你们的事情上再让一步，给你们一定的自由。可如果不是，那么你就听妈妈的话，可以么？”
楚依依闻言，并没有立刻回答，而是看向了叶南。
叶南点点头，给楚依依一个肯定的答案。
楚依依见此，直接道：“好！”
“既然如此，希望你不要再耍脾气。”电话那头似乎是放下了什么心事一样，语气有些轻松。
挂了电话后，楚依依有些紧张的看着叶南：“抱歉，是袁素给我发了你的照片。”
说话的同时，她还将手机拿给叶南看，同时嘟着嘴，一副生气的模样。

第273章 你赢了
这一刻，叶南有些哭笑不得。
他想到了刚才初见楚依依时，那个时候，他总觉得楚依依有点不对。
本以为是生病了导致的，现在看来，原来还是心理藏着事。
“袁素调查你的事，我真的不知道。而且，那个云天大酒店本来就是我们家的产业，所以，才被袁素查到了。”
“叶南，你，别生气啊。原谅我好不好？”
楚依依见叶南沉默，顿时可怜兮兮的看着叶南。
旁边，刘雪再次忍不住义愤填膺的抱不平：“依依，你傻了吧。他都那样了，你还跟他道歉，你，你一定是脑子烧坏了！”
“刘雪，你别说好不好，刚才叶南都说了，那是去找人谈业务！是为了公司的事，才不是你说的那样！”楚依依极力为叶南辩解。
刘雪感觉胸口一阵发闷，也不知道是谁一开始的时候，哭的稀里哗啦的，一副要死要死的模样！
叶南明白了事情的始末，有些心疼的刮了刮楚依依的鼻子：“傻丫头，心理有话为什么不早点说出来？下次别这样了啊！”
叹了口气，叶南将自己为何去找张玥的原因讲了出来。
楚依依听了叶南的话，顿时感觉心理很愧疚：都怪自己之前对叶南的信任不够，这才在一开始就误会了他！
嗯，为了补偿叶南，她觉得以后自己可以跟叶南更近一步，比如，壁咚……亲亲……
想到这，楚依依的脸色顿时变成了粉红……
而旁边的刘雪，则是将信将疑的听着叶南的解释。
“一定是叶南是在撒谎！对！没错！只要楚依依这个小傻瓜才信了对方的鬼话！哪有谈生意去宾馆谈的！哼！”
刘雪暗暗给自己壮胆。
她想起了之前自己吐露给楚依依的秘密，如果叶南所说的是真的话，那她还有没有脸面对楚依依了？
就在三人气氛微妙的时候，楚依依的电话震动了下。
楚依依拿起来一看，原来是她妈妈发过来的信息。
信息的内容很简单，只有三个字：你赢了！
“耶！”楚依依顿时开心的跳起来：“刘雪，你看，你看，我妈妈调查过了，叶南说的是真的！o(*￣︶￣*)o”
这一刻，刘雪的身体开始僵硬，她瞥了眼叶南，正撞见叶南投过来的目光，她的一张俏脸顿时变得红彤彤的。
这种红还非常非常的明显，直接从脸蛋蔓延到雪白的脖颈！
“我……我……依依，既然叶南在这，就让他照顾你吧，我先走了！”
刘雪低着头，挣开了楚依依拉着的手，几乎是夺门而逃：没脸见人了，呜呜呜……
叶南见刘雪那反应过激的模样，忍不住吐槽：你这个室友，脸皮也太薄了吧？
楚依依听到叶南的吐槽，顿时想起了之前刘雪说出来的秘密，忍不住白了叶南一眼：“哼，你这个沾花惹草的家伙！”
叶南一脸莫名其妙，感觉自己很冤枉：我怎么就沾花惹草了！
楚依依的感冒好的很慢，一直持续了几天时间。
叶南这段时间也尽量抽空去看楚依依，两人之间的感情越发的热烈。
这天傍晚，叶南上完当天的最后一节课，就将自己的书丢给了包子：“帮我把书带回宿舍。”
“南哥，你这又是去约会啊？这几天这么勤，有没有……嗯？”包子凑到叶南的身边，一脸的猥琐。
叶南当即一脚就踹了过去：“滚蛋，你这脑子里能不能装点好事？”
包子闪开叶南的攻击，嘿嘿笑道：“我这脑子里装的就是好事好不好？嘿嘿……羡慕啊！”
“别羡慕了，有本事你也找一个！光在这里羡慕有毛用？”旁边的老郭看着包子，鄙视的说道。
包子轻哼：“老郭，你别说我，你怎么不找一个？”
“我先走以学习为主，不像你，羡慕这个羡慕那个！”老郭反驳。
包子给了老郭一个鄙视的眼神：“你说这话的时候，你自己信么？”
叶南见两人怼上了，笑笑对两人摆摆手，向外走去。
只是，刚出教室不久，他的电话就响了起来。
“高旭？他打电话干什么？不会是公司又出事了吧？”叶南憋了眼来电显示，忍不住这样想着就接通了电话。
“喂，叶南，不好了，公司的出事了！”电话刚接通，就传来了高旭着急的声音。
叶南的眉头顿时紧皱：“怎么回事？慢慢说……”
“咱们公司的杀毒软件源代码似乎泄露了，今天下午，我看绿伞杀毒软件等公司都统一更新了软件，然后我就查了一下，发现他们更新的软件，杀毒性能大幅度提升，甚至赶上了咱们的落叶杀毒。”
“然后，我就反编译分析了下，发现里面的核心，竟然跟咱们的落叶杀毒软件十分的相似。”
“我觉得他们反编译逆向解析的可能性不大，一定是从什么渠道拿到了咱们的源代码！”
“也不知道他们是怎么搞到咱们的源代码的！”
“可恶，也不知道是谁干的！太可恶了！”
……
高旭的声音焦急而急促，瞬间就将事情的缘由说出了七七八八。
叶南一边走，一边听，在明白了大概情况后，就对高旭道：“别慌，事情已经发生了，先找解决办法，其他的事情押后再说。”
“关键是我先走不知道怎么解决！现在对方竟然打出了广告，说什么性能远超我们落叶杀毒软件，真是不知廉耻！”
“可是，对方这样一说，竟然还有人信了！他们的软件下载量明显在暴增！”
透过电话，叶南都能感觉的到高旭的气愤和着急。
“别急别急！这样吧，先说到这里，具体的等我到了公司再说！”叶南见高旭剩下的话都是气话后，就挂了电话。
此时，绿伞杀毒软件公司，蔡辉心情极好。
他的办公室是市内高档办公楼的顶层，宽敞明亮的办公室里，窗户是那种视野开阔的落地窗。
透过落地窗，能够看到下方熙熙攘攘的人群，也能看到大半个市区的景象。
好多天了，终于有了好消息，哈哈哈。
“年轻人，商业战争从来都不是只靠技术的！今天我就给你上上课！”
蔡辉想到最近的憋屈，这一刻，内心里有种报复的快感。

第274章 ?有后门
根据市场部的数据显示，更新了最新的病毒库和杀毒引擎之后，绿伞杀毒软件的下载量，有了一个小幅度的跃升。
同时，市场上的口碑反馈也极好，特别是剩下来的这一批忠实用户，他们用了最新更新的杀毒软件，都说运行效率提升了不少，很棒！
想到这些信息，蔡辉都不由的佩服落叶杀毒软件公司，他们起家只是一个几人小团队，竟然干了他们大公司那么多人都没做到的事，可谓是真厉害。
可惜，现在都便宜了我们！
蔡辉悠闲的喝着咖啡，眼帘中映射着大半个市区的市景，内心燃气了熊熊烈焰。
这是复仇的烈焰，反攻的号角，也是他对未来美好的期待！
……
当叶南到达公司后，发现现在即便已经是下班时间了，员工却仍旧待在公司里。
叶南没理会前台小姐姐满脸含笑的打招呼，阔步走进了开发部所在的办公室。
此时，开发部里，以高旭为首的程序员们，一个个如同霜打的茄子一样，蔫蔫的！
毕竟自己辛辛苦苦的劳动成果，竟然被对方窃取了，还用来对付自己，换谁谁会开心？
这对于程序部的人来说，就是一次极大的精神打击。
“叶董，你来了！”
见到叶南后，高旭如同见到了救世主一样，一个健步迎了上来，同时嘴里不停的说道：“我现在已经确认了，对方就是用的我们落叶的源代码。”
“咱们的程序封装极好，模块化也极强。对方在拿到我们的源代码后，相当于只是换了一个函数接口，就完成了对他们软件的更新换代。”
“这简直就是赤果果的偷窃！我们正在搜集证据，然后让公司法务部的人去告他们！”
叶南点点头，对高旭道：“走，去会议室说。”
很快，会议室里就坐满了人，甚至包括副总李月敏在内的其他高管，全都一个不落的坐在了这里。
叶南显示听取了高旭几人的汇报，了解了大概的情况，然后先让大家自由讨论，发表意见。
“对方盗用了我们的代码，属于侵权行为，按理说，只要我们告他们，定然让他们吃不了兜着走。不过，关键点在于，证据！高旭，你那边没问题吧？”李月敏首先发言。
高旭愣了下，迟疑道：“其实，这个，不好说！”
“怎么？你们自己开发的程序，都无法证明是自己的？”李月敏有些不理解。
高旭苦笑：“用户运行的程序并不是源代码，而是由源代码编译生成的可执行文件。这个可执行文件相当于最底层的汇编指令。”
“本来这都没什么，可我们的程序采用了一种混淆编译模式，这是由叶董提供的新技术。它能够在源代码编译的时候，对可执行文件进行加密。”
“这种加密是不可逆的，会导致编译出的可执行文件既不能反编译，也很难查看里面的指令。”
“如果不是我最近一直在研究这个，都无法分辨出绿伞杀毒软用了我们的源代码。”
李月敏虽然听不懂高旭所说的技术问题，可意思是听明白了：那就是想要告对方，搜集证据方面有大问题！
这就麻烦了！
李月敏皱着眉头。
高旭更是心理憋屈：尼玛，自己搞出来的混淆编译模式，却成为了敌人的致命武器，简直了！
“这件事怨我！如果不是我们程序部将源代码泄露，也不会导致现在被动的局面。这件事之后，我会自动申请降职。”高旭很是难受的承认了错误。
“也不能说都怨你，毕竟从公司管理上，我也有很大的责任！甚至于昨天公司的门禁出了问题，却没有及时的修理。”李月敏也道。
其他的高管见此，个个开始找自己的错误，转眼间，这次会议就成了纠察自省的大会。
叶南哭笑不得的敲了敲桌子：“好了好了，我们这次会议不是让你们自己找自己错误的，而是为了解决问题的。你们自己的问题，自己回头自己改正，先解决问题才是正理。”
叶南的话说话后，会议室就陷入了安静。
毕竟，到目前为止，有效的解决办法，还真的没人能想出来。
“哎！”叶南叹了口气：“既然你们没有解决办法，我来解决吧。”
“李总，你去安排市场运营部，去推绿伞杀毒他们一把，就说他们的新技术多厉害多厉害！他们不是膨胀么，就再让他们膨胀一点好了！”
叶南此话一出，会议室里顿时一片安静，全都盯着叶南，不明所以。
叶南不理会他们，继续道：“高旭，给我准备一台电脑。”
“说真的，他们这次是在作死啊！真当我的东西是那么好拿的么？”
叶南冷笑一声，也不卖关子了，继续道：“即使他们拿了我们的源代码，但是想要搞懂吃透，所需要的时间没有一年半载都不一定能成！”
叶南说到这，高旭立刻点头。
即使是他，在有着叶南是不是指点的情况下，都没有完全搞懂落叶杀毒软件的核心程序。就更不别说那些盗取了源代码的杀毒软件公司了。
“我的那些代码，虽然被他们用了，可核心还是我们的。简单的说，用我们的源代码编译出的程序，我是可以控制的！”
此话一出，高旭先是身体一震，而后顿时变为狂喜：这代表叶南在软件的核心程序上留了后门！
这代表了什么，他再明白不过了。
其他的公司高管一听，也相继明白了叶南的意思，顿时一扫之前的颓废，变得兴奋起来。
“哈哈哈，这次他们要倒霉了！”
“是啊，等会给他们的软件上跳出一个咱们的广告，把他们的用户都给抢光。”
“就是不知道他们在知道了这件事之后，会怎么样！会不会被气死，哈哈哈……”
……
这些高管想到了对方将要面对的结果，一个个差点兴奋的跳起来。
李月敏双眼放光的盯着叶南，叶南总是给人惊喜！
不过她心理却是有些埋怨：早不说，现在才说，刚才她可是担心死了！
这个念头也只是在脑海里转悠了下，然后立刻风风火火的安排工作去了

第275章 ?一只壁虎？
叶南所留下的后门，实际上相当于一段平时不运行的程序。而现在，叶南就是将其激活，并且运行起来！
很多程序员，都喜欢在程序中留一个秘密的后门。
当然，很多时候，这么做不是为了留一手，干什么坏事，而是为了更方便的调试功能。
至于叶南，他纯粹就是为了留一手！
他创建的第一个公司被收购，已经给了他足够的教训，也让他明白，凡是不留一手，说不定什么时候就会被人抄底。
事实证明，这一步操作，非常有必要。
叶南在电脑上操作的程序并不繁琐，前前后后数分钟的时间就结束了。
可对于那些盗用了落叶源码的杀毒公司来说，却是一个巨大的灾难！
绿伞杀毒软件公司，蔡辉办公司的门被他们公司技术部的负责人何文宇暴力推开。
蔡辉正沉浸在对未来的美好幻想中，此时被打扰，顿时大怒。
可不等他开头说话，就听何文宇一脸焦急的道：“不好了！咱们的杀毒软件出事了！”
蔡辉的一口气顿时咽在喉咙里，这一幕似曾相识，让他心头产生一片巨大的阴影：“什么事，慢慢说！”
“咱们使用的落叶杀毒软件的程序中，被落叶杀毒软件公司的人动了手脚。”
“现在，客户的软件只要一运行，就会报错，同时弹出信息，说咱们正在非正常的使用落叶杀毒软件。”
何文宇语速极快的陈述道。
“什么！”蔡辉只感觉头上热血上冲，脑袋里如同爆炸了一样，一片嗡鸣，半晌后才缓过来。
此时，蔡辉脸色铁青，愤怒的一把甩掉何文宇扶着他的手，却把他自己闪的一个趔趄。
不过，蔡辉却一点不在意这点，而是指着何文宇的鼻子大骂道：“你，你们技术部是食屎的么？竟然连这么严重的问题都没有检查出来？啊！”
“可当时我已经将情况跟你说过了啊，他们的软件编码十分的奇异，短时间内我们根本就弄不明白。直接使用的话，会有不知道的风险！”
何文宇委屈的道。
当时，他已经全说过蔡辉了，可是，落叶杀毒的源代码运行效率真的比他们自己研发的好了不少，而且模块封装的极其规整，能够十分方便的嵌入到他们自己的杀毒软件系统中。
程序部在调试过之后，顿时惊喜不已。
蔡辉见到这种效果，直接拍板，要求立刻更新，虽能想到对方竟然在程序中留下了这种要命的后手！
这一次对他们来说，简直又是一次致命的打击！
蔡辉捂着额头，只感觉身体虚弱，有种站不稳的感觉。
他当初之所以急切的下这个冒险的决定，也是因为他们公司的状态实在太坏了，急切的需要一个好消息来振奋人心，稳住公司。
可现在，完蛋了！
相比起竞争对方的慌乱，落叶杀毒软件公司里一片欢腾。
只是，对手的问题虽然解决了，可自己公司的问题却没完！
现在的问题是，谁把公司的源代码泄露了！
公司的局域网系统搭建了叶南开发的防火墙，再加上有高旭这样一个世界顶级黑客的守护，所以防卫十分严格。
叶南和高旭已经对局域网进行了排查，发现并没有被入侵的迹象。
再加上，存放源代码的机器，是不会直接连到互联网的，所以，对方黑进公司拿走源代码的可能性几乎没有。
最大的可能就是对方进入落叶杀毒软件公司，复制了源代码。
可是由于程序员经常加班，甚至有的时候通宵，导致他们的工作时间很不规律。
而公司为了鼓励员工以工作为核心，只要员工认真负责的完成任务，工作时间甚至可以一定程度上自己安排。
而且，为了更好的开发，杀毒软件的源代码的管理上并不是特别严格，这导致几乎每一个程序员都能够接触到完整源代码。
所以，在这种情况下，几乎每一个公司员工都有可能盗走源码。
这次的问题之所以顺利解决，是因为叶南留了后手，可并不是每次都那么幸运。
所以，盗窃公司源码的这个员工必须找出来，并清理出去。
“叶董，咱们公司的情况你也知道，光程序员就有六十多个，根本就不知道是谁干的！”面对这个问题，高旭再次愁眉苦脸。
要说是写代码，黑哪个网站，他熟。可这种抓内奸的事，对他来说，太难了。
实际上，就连叶南也一时之间找不到头绪。
通过现有的情报分析，存放杀毒软件源代码的机器存在于公司内网上。
开发人员想要调试这些代码，是可以直接访问其功能的。可如果想要拷贝一份源码，就必须来到这台电脑前，通过U盘等工具物理拷贝。
而放在源代码的机器是专门存放在一个小房间内的，一般情况下，员工都不会进入。
而且即便进入，也要经过高旭或者是叶南的许可。
所以，现在的问题是，查出最近谁进入过这件存放服务器源码的电脑房间。
只是，经过这么一排查，却发现已经有一周时间都没人进入过了，甚至包括高旭在内，也都没有进入过。
毕竟，那台电脑是作为一台内网服务器用的，绝大部分情况下，只要通过内网访问就行。
这下子，问题就陷入了僵局。
叶南和高旭两人站在这间电脑房里，耳中只有嗡嗡嗡的电脑运行的声音。
“现在最大的可能是，有人在晚上的时候进入过这里。”叶南根据已有的信息，分析道。
高旭点点头：“可问题是，我们开发部经常熬夜，有人晚上工作也再正常不过。而这里又没有摄像头，根本就不知道哪个人进入过。”
叶南皱眉，而后，他忽然看到了一只壁虎趴在墙上。
叶南眼睛一亮，顿时有了主意：“高旭，你帮我把每个员工的工作牌都拿来。”
高旭顿时不明所以。
叶南也不解释，在他将工作牌拿来后，就将其赶了出去。
片刻后，叶南拿出一个工作牌，笑着道：“就是他！前天晚上，他进来过！”

第276章 何雪菲的邀请
高旭半信半疑，不过还是按照叶南的吩咐，将这个名叫郑柯的员工叫到了办公室。
这个郑柯是一个很普通的年轻人，平时话语很少，也不会打扮。
差不多就是穿着地摊货的衣服，满头乱糟糟头发，带着厚酒瓶眼镜的模样。
他一进入叶南的办公司，就紧张的要命。
叶南盯着对方，也不说话。
郑柯站在叶南面前，随着时间的推移，越发的紧张起来。
“叶董，您，您有什么吩咐么？”最终，郑柯忍不住压力，先开口了。
叶南呵呵一笑：“你是第一批来公司的员工吧？感觉待遇如何？”
“挺……挺好！”郑柯瞳孔一缩，紧张的道。
叶南点点头：“那间房间里装了一个针孔摄像头，你知道么？”
“什，什么！不可能！我检查过，根本就……”郑柯听了叶南的话，下意识的身体绷紧，几乎要跳起来，可这个时候，他看向旁边高旭愤怒的眼神，顿时知道自己露馅了。
高旭愤怒的看着郑柯：“我们公司待你不薄吧？工资不比任何一家软件公司少吧？你，你竟然干出那种事！”
郑柯此刻面如死灰：“对，对不起，是我鬼迷心窍了。我，我女朋友想要一套房，不然就要跟我分手，我，我……”
“好了，这些都别说了。当你做出那件事的时候，就要有付出代价的准备。收拾下东西，去财务处领了工资，走吧！”叶南挥挥手，将郑柯赶走。
每个人都有每个人的难处，都想生活的更美好，但是，前提是，不以伤害别人为代价。
叶南理解对方想要挽留女朋友的心情，可理解并不代表原谅。
郑柯走后，高旭特别奇怪叶南是怎么把郑柯这个叛徒找出来的。
可叶南最终也没有满足他的好奇心。
叶南是靠着驯兽术，让壁虎爬到进那间房的人的照片上，把人找出来的。
只是这种事，即便叶南说了，怕是高旭也不信吧。
……
等到叶南回到宿舍的时候，已经很晚了。
不过这个时候，宿舍里的三个人并没有睡觉，仍然神采奕奕的干着自己的事。
叶南见包子坐在床位下方的椅子上，戴着耳机，看着电脑画面，身体摇晃，一副自嗨到不行不行的模样。
忍不住瞧了一眼，发现竟然是华夏好声音的重播。
他忍不住敲了敲对方的耳机，等到对方拿下耳机后，才道：“怎么没打游戏，竟然在看这个，怎么，口味变了？”
“什么口味变了，你不知道么，你老同学何雪菲参加了华夏好声音的海选了，而且还已经快到最后一轮了。说不定下一次就能看到她出现在电视上！”
“嘿嘿，你这老同学可能就此成为大明星，怎么样，想不想趁她还没成名就把她拿下？那到时候等她成为明星，你可就赚大了。”
包子保持着一贯的猥琐笑容，很是调侃的看着叶南。
叶南不为所动：“是么？那倒是挺好的！”
现在叶南已经看开了，他与何雪菲之间就是普通同学的关系。
而作为普通同学，他也希望何雪菲过得好。但是，也最多是到这种程度而已。
而包子见叶南不在意的模样，又想到楚依依的模样，顿时又羡慕道：“哎，人跟人真是不能比啊！”
在她看来，何雪菲这样校花级别的女生可以算得上女神了。
可叶南倒好，竟然不屑一顾，真是让人火大。
旁边的罗凯，偷听着叶南和包子对话，忍不住握紧了拳头。
对于何雪菲，他可是眼馋了很久了。
可自从借着叶南的名义约会了何雪菲，然后又被识破后，何雪菲直接将他拉进了黑名单，根本不给他接近的机会。
自此之后，罗凯与宿舍三人几乎算是分道扬镳，虽然是同一个宿舍，却连话都不说几句。
但罗凯也因此对叶南心怀恨意。只是一直未能有什么动作而已。
此时听着两人的对话，忍不住哼道：“
”
叮咚……
就在这个时候，叶南的手机却是忽然震动了下，叶南原以为是楚依依发来的消息，顿时嘴角挂着笑意拿出手机。
却没想到等看到发信息的号码时，不由的脸色怪异。
这真是什么事都不经念叨，刚说到何雪菲，就收到了何雪菲的消息了。
何雪菲：叶南，你明天有空么？我想请你吃个饭。
“我去，何女神相邀，叶南，你可以啊，脚踩两条船啊！哈哈哈……”包子这个时候随意的一瞥，竟然看到了叶南手机上的信息，顿时调侃起来。
叶南大怒，一脚踹过去：“滚！知不知道偷看别人信息是不礼貌的！”
“嘿嘿……放心，我不会告诉嫂子的！”包子跟滚刀肉一样，一点也不在意的闪过叶南的脚，继续调侃。
叶南也懒得理他，冷哼道：“胡说什么，我有了楚依依了，怎么再会跟何雪菲有什么。”
“好，好，你是好男人好吧。就是可惜何大美女了，我感觉她对你挺有感觉的。”包子继续道。
叶南撇撇嘴：“对我有感觉的女孩子多着呢，跟我有什么关系。”
包子、老郭两人闻言，尽皆心塞不已。
罗凯则暗暗撇撇嘴，小声嘀咕了一声虚伪。
叶南不理会宿舍里三个羡慕嫉妒恨的家伙，拿起手机给何雪菲回道：“明天我要好好上课，你有什么事么？”
他这虽然没有明说，却是委婉的拒绝了何雪菲。
等了好几分钟，何雪菲又继续回信了：“明天下午放学后可以么？我是想跟你道歉的。”
叶南皱眉：“道歉？你有什么要跟我道歉的？”
何雪菲：“就是上次我爸应聘的那件事。”
叶南：“哦，那没什么了。说起来，应该是我道歉才对。毕竟，我最后还是拒绝了你爸。”
何雪菲：“不，不，不是那样的。毕竟当时我的要求很无理。是我应该道歉的。这样，我邀请你晚上吃饭，你有时间么？当我是朋友的话，请务必不要拒绝，我是诚心的！”
叶南看着这条信息，顿时有些无奈。
最后，他终究是没有再拒绝何雪菲的请求，答应了对方。
可这样一来，如果只是自己和何雪菲两人一起的话，会被误会，这样不好！

第277章 顿悟的何雪菲
次日下午，校外一间很是优雅的咖啡厅里，叶南和何雪菲相对而坐。
相互客套了两句后，就陷入了尴尬的气氛中。
叶南现在对何雪菲无感了，而且，他害怕说多了，撩到对方，那才麻烦。所以，能少说就少说。
甚至准备再坐两分钟就离开。
而这个时候，何雪菲终于说话了：“叶南，上次我爸应聘的事情，让你为难了。”
叶南摆摆手：“这你在电话里都说过了。而且我也说了，这事，我也有责任吧。当时心情不大好，甚至没有回你。作为朋友，是我应该道歉的。”
“不，不是的。是当时我只想着答应我爸的请求，却没考虑你的处境，是我应该道歉的。”何雪菲认真道。
叶南见对方严肃的模样，笑了笑：“好吧好吧，既然咱们都觉得自己有错，那就当扯平了，行了吧。以后此事休提！”
“嗯嗯，那……好吧。”何雪菲不由的笑了笑。
本来，她在决定道歉之前，还十分担心叶南不理她。却没想到事情这么顺利，这段时间存在心底的忧虑顿时一扫而空。
不知道为什么，虽然说她跟叶南因为各种原因没有走到一起，甚至叶南还有了女朋友。但是，她现在却始终想跟叶南保持着朋友关系。
至于为什么，她自己也不知道，或者说，不想面对。
“嗯，你最近在忙什么？”叶南见气氛再次陷入尴尬，就随便问了句。
何雪菲摇摇头：“也没在忙什么，就是平常的上课下课，参加一些社团活动之类的。可不像你这个大忙人，先是当演员成为国民老公，后来又开公司当总裁，真厉害！”
“哈哈……”叶南笑了笑，想到了之前包子说的话，又道：“不是听说你参加那个华夏好声音的海选了么？据说马上就要进入决赛了。那个时候，你可是要上电视的。说不定就能一飞冲天，成为大明星。”
“咯咯咯……”叶南的话刚说完，旁边却是响起了一声十分尖锐的笑声。
“就她，还进入决赛？成为大明星？笑死个人了！咯咯咯……”
叶南转头看去，就见到一个打扮妖艳，浓妆艳抹的年轻女子，挽着一个中年人的手臂，站在不远处。
这个女子似乎是听到了世上最好笑的事情一样，笑的几乎弯着腰，脸上则带着一种嘲笑和不屑。
而此刻，原本笑盈盈的何雪菲，此时却是满脸寒霜。
“李雪洁，你怎么在这？”何雪菲咬牙切齿的从牙缝里挤出一道声音，同样十分气愤的看着对方。
李雪洁哼了一声：“这咖啡厅又不是你家的，我为何不能在这里！”
一遍这样说着，还一遍拉着男伴坐在了叶南两人临近的一个桌子上。
而后，用一种居高临下的胜利者姿态，俯视的看了眼何雪菲，而后对身边的中年男人用一种腻歪人的声音道：“赵哥，来，咱们坐这。”
叶南忍不住浑身难受的抖了下，然后看向何雪菲，小声道：“熟人？”
“不，是仇人！”何雪菲瞪了李雪洁一眼，而后轻声道：“我不是参加了华夏好声音的海选了么？她也是。”
“呵呵，那是对手吧？怎么就变成仇人了？”叶南问道。
何雪菲闻言，顿时脸色灰暗。
何雪菲喜欢音乐，虽然这不是她的主业，但也算是一项爱好。在大学里更是参加了学校里的音乐社。
之前，华夏好声音海选来到江南市这边选人，何雪菲就在朋友的鼓动下参加了。
谁曾想，何雪菲的实力竟然非常的棒，从海选的第一轮开始，一路过关斩将，进步飞速，眼看着就要进决赛了。
却不曾想，这个时候，让何雪菲愤怒的事情发生了。
本来，以何雪菲的实力，想要成功进入下一轮比赛是没问题的。
可在赛后，负责江南市海选的负责人赵光磊却招来何雪菲，暗示她，如果想要顺利通过下一轮，就需要额外付出二十万，或者牺牲下色相。
何雪菲当然不愿意。
在何雪菲看来，人这一辈子，有些事，做过了就无法回头了。
就像以前，她果断了拒绝了叶南的事，现在即便再后悔，也无法挽回曾经。
而这次的好声音海选，如果她委曲求全，那么很可能就如同曾经一样，在未来的某个时刻后悔莫及。
只是，让何雪菲意外的事，她在回来的路上，却是遇到了李雪洁。
李雪洁这个人，也是参加了华夏好声音。但是她的实力和外貌，都比何雪菲差了一截。
可，李雪洁却告诉她：她有后台，已经被内定了！
并且以一种胜利者的姿态，藐视的看着何雪菲，还告诉她，就是她取走了何雪菲的名额。
说真的，在何雪菲的眼里，李雪洁的这种行为，真的是太幼稚和愚蠢。
可她面对如此幼稚和愚蠢的李雪洁，却没有任何办法！只能气的胸口都大了一圈！
正如同现在，李雪洁带着赵光磊这个恶心的人，光明正大的出现在她的面前耀武扬威的，可她能做的只能是用眼神杀伤对方而已。
何雪菲徐徐的将她的遭遇讲了出来。
最后，她看着叶南，严肃而认真的道：“其实，我这次之所以专门来向你道歉，也跟我的这次遭遇有关。”
“走后门的事，真的很可耻！可我上次为了我爸的事，还想找你走后门。甚至被你拒绝后，我当时还特别的生气！”
说到这，何雪菲非常的不好意思。
然后她又笑道：“现在想来，我那个时候，甚至没有察觉到我自己已经成为自己心中那种可恶的人！呵呵呵……”
“那个，叶南。我认真的向你道歉，你会原谅我吧？”
讲完自己的遭遇，何雪菲似乎放下了心结，整个人都显得阳光明媚了许多。
叶南即便习惯了楚依依的美貌，此刻也不得不承认何雪菲的确是个美人。
他点点头，笑道：“感觉你这是顿悟了哈……话说，我不是早就说原谅你了么？”
“那不算！我能感觉到你之前在敷衍。”何雪菲坚持道。
叶南无奈：“那好，我现在正式原谅你。”
“更敷衍了……”何雪菲忍不住给叶南一个白眼。

第278章 我试试吧
何雪菲说完，也不等叶南继续说话，自己却是笑了起来。
此时，李雪洁虽然是在和赵光磊喝着咖啡，但是她的注意力却始终放在了何雪菲这边。
最后一次的好声音评选，如果按照正常实力评选的话，毫无疑问，她肯定是被淘汰的那个。
因为她跟何雪菲比起来，实力真的有着一个明显的差别。
可最终，在她的“努力”下，她竟然抢走了何雪菲的名额，这让她现在看到何雪菲，内心产生一种极高的优越感。
但是实际上，她内心对何雪菲是嫉妒的。
也正是这种嫉妒到扭曲的心理，才让她有种在何雪菲面前表现的欲望。她希望看到何雪菲愤怒却无可奈何的样子。
此时，何雪菲和叶南说说笑笑的样子，顿时让她内心一下子不平衡了。
特别是当何雪菲面对的是一个颜值爆表的帅哥，而她却要讨好一个可以称得上很丑的中年大叔。
她的心理又不平衡了！
实际上不仅是她，就连赵光磊看到何雪菲笑的开心的样子，内心也不痛快。
他在李雪洁耳边嘀咕了几句，李雪洁顿时色变。
而后赵光磊又安抚了下，说了什么，李雪洁的脸色才稍微好看点。
“何雪菲，不介绍下，这位是？”随后，李雪洁在赵光磊的示意下，来到了何雪菲的身边，虚假的笑道。
何雪菲原本笑盈盈的脸再次一沉：“走开，跟你很熟么？”
“呵……你也太无情了吧，总归咱们也是朋友。”李雪洁说完，又看向叶南。
叶南俊朗的容貌，过人的气质，让她感觉十分的惊艳。
似曾相识的感觉？像是某个明星？
这种念头在心中闪过，她来到叶南身边，一脸挑逗的笑道：“帅哥，交个朋友呗？”
“滚！”叶南斜眼看了对方一眼，面无表情的回道。
这一刻，李雪洁原本笑盈盈的脸顿时僵硬起来，然后又瞬间阴沉下来，整个变脸过程，清晰可辨。
叶南对面，一直等着李雪洁的何雪菲，见到李雪洁这个模样，顿时忍不住噗嗤一声笑了出来。
她的笑声，让本就心情极差的李雪洁顿时炸毛。
“哼，有什么了不起，说不定是个鸭子！”
李雪洁这嘴也是够毒的。一下子就把叶南气到了。
可这个时候，赵光磊也走了过来，他脸色阴沉的对也难道：“朋友，太过分了吧？”
“你是谁？”叶南面无表情的看着赵光磊。
赵光磊闻言，冷哼一声，指着何雪菲，阴笑道：“我是谁，她最清楚。”
说完后，她又看向何雪菲：“上次的条件，不知道你想清楚了没？要知道，这个机会可是不多啊！甚至对很多人来说，一辈子就这么一次机会，错过了，就再也没有了。”
“滚！”何雪菲闻言，也是轻声冷哼，一点都没给对方面子。
赵光磊也顿时炸毛了。
他没想到自己竟然得到了跟李雪洁一样的待遇，直接气的指着何雪菲，说不出话来。
“怎么，还待在这干什么？需要我让服务员过来请你走开么？你影响到我们的胃口了！”何雪菲继续补刀。
赵光磊刚要说出来的话顿时噎在喉咙里。
半晌后，才怒声道：“好！好！好！何雪菲是吧？今后有我在，你就别想进娱乐圈！”
说完后，跟李雪洁一起气哼哼的坐回自己的座位上，同时嘴里还不听的怒声道：“不识抬举，真是不识抬举！”
何雪菲见对方狼狈退回去，顿时感觉特解气，脸上的笑容再次甜美了起来。
“他就是负责好声音海选的人？怎么，你不想参加好声音了？”叶南问道。
何雪菲叹了口气：“想是想，不过，有些事，不是你想就一定可以的。我反正是看开了，有些事不能强求。”
“呵，你这语气，真的像看透红尘的出家人！”
叶南笑道，而后沉思了下，继续道：“既然你想参加那个好声音，我看开能不能帮得上你。”
“算了吧，你能帮得上什么忙？”何雪菲有些不信。
毕竟，在她看来，叶南虽然最近取得了一系列让人瞩目的成就。
可毕竟是刚发家，底子薄，手再长，也很难伸到好声音海选上。
叶南闻言，笑笑道：“我试试吧。”
这样说着，他拿起电话，拨通了一个电话。
“哼，搞笑！你还试试？口气不小！我就看你怎么让她参加好声音！”
旁边，赵光磊听到了叶南与何雪菲的对话，忍不住冷笑一声，嘲讽的说道。
“是吹牛皮呗，吹牛皮谁不会啊！咯咯咯……”
李雪洁也忍不住出声附和，双重嘲讽叶南。
叶南不理会两人，拨通电话后，笑着道：“喂，是李导演么？我叶南。”
“哈哈，您还是那么客气。”
“不，我不是想演戏。是我这边朋友有事，想问问您能不能帮上忙。”
这样说着，叶南将李雪洁的大概遭遇讲了下。
“嗯？负责华夏好声音的导演是您朋友？您帮我处理了？这，这怎么好意思？”
“哈，您太客气了哈，嗯，这次算我欠你一个人情，以后有需要我的尽管说。”
“嗯，嗯，那好，再见！”
叶南与对方的对话也不久，就几分钟。
挂了电话后，他见何雪菲好奇的看着他，就笑道：“好事，我那个朋友说可以帮你搞定！”
“真，真哒？”何雪菲闻言，顿时大喜，不过转而又有些不信：“叶南，你就别逗我了，我已经死心了。”
“那你等等看吧。”叶南也不再多说。
邻座，李雪洁瞥了眼叶南，冷哼道：“演得跟真的一样，骗谁呢！”
可她的话刚刚说完，赵光磊的手机就响了起来。
赵光磊一见来电显示，顿时脸色一变，而后拿起电话，冲着李雪洁摆了摆手，跑到旁边去接电话去了。
数分钟后，赵光磊回来了。
可此时的赵光磊脸色铁青，一脸的愤怒。
他直接冲到了李雪洁面前，在对方不明所以的眼神中，一把甩了对方一个耳光。
“贱人，都是你，都是你！要不是瞎显摆，怎么会连累我！啊！”

第279章 真相竟然是这样
李雪洁直接被打懵了，根本就不知道怎么回事。
她捂着脸，压抑着愤怒：“赵，赵哥，怎么回事？出什么事了？跟我有什么关系？”
“什么事？跟你有什么关系？我被辞退了！”赵光磊低声怒吼。
李雪洁一脸不敢置信：“什，什么？你被辞退了？那，那我呢？”
“你，你的名额当然被除名了！你还想什么？想屁吃呢？”赵光磊低声怒吼。
何雪菲被眼前的变故惊呆了。这到底是发生了什么？难道跟叶南刚才那个电话有关？
只是不等她说话，就见到赵光磊直接快步来到叶南身边，一低头鞠躬道：“小兄弟，求您手下留情，给留个活路！”
这一幕，顿时惊的何雪菲再次把刚说出的话咽在喉咙里。
另一边，李雪洁也不敢置信的看着这一切。怎么转眼间，她所依靠的大腿不仅打了她一巴掌，还向敌人低头呢？
她不敢置信的看着叶南，心中想着叶南的身份。
同时，那种熟悉的感觉又来了，蓦然间，她头脑中灵光一闪，指着叶南叫道：“你……你是叶南！国民老公叶南！”
叶南这段时间一直都在减轻自己在网略上的影响，加上他也就参演过一部电视剧。
随着时间的推移，更多的新闻和其他的明星交替在网略上上头条，慢慢的关于叶南的话题也就淡了下来。
所以，慢慢的叶南出去不掩饰，也很少有人认出他，做出追星的举动了。
这也是李雪洁一开始没认出叶南的原因。
可现在认出叶南后，她却更加的痛苦。
只见叶南瞥了眼一脸恭顺求饶的赵光磊，指了指何雪菲，平淡的道：“想要活路，呐，你问问我朋友。”
赵光磊顿时看向何雪菲，一脸的讨饶。
何雪菲此时也差不多终于明白了什么，不过让她原谅赵光磊？
她冷笑一声：“当初，你给我活路了么？现在，你有什么理由让我绕你！”
赵光磊闻言，顿时一脸死灰。
两人的约会，有了赵光磊和李雪洁的搅局，很快就结束了。
不过，也因为这事，何雪菲看着叶南的眼神，越发的明亮。让叶南暗道以后还是少接触这姑娘为好，别搞不好不好收拾。
与何雪菲分别后，叶南就准备去学校里的蓝衣蛋糕店看看。
快到目的地的时候，却忽然接到了包子电话。
“叶南，不好了，东窗事发了！”包子刻意的压低声音，一脸的担忧：“你不知道，今天大嫂子来蛋糕店了，可刚刚罗凯那孙子竟然跑过来跟大嫂子高密，说是你跟何雪菲约会去了！”
“呐，不是我不拉着他啊，而是大嫂子不让我们他，硬是让他把话说完！现在这孙子正在哔哔哔的说你坏话呢！”
叶南见此，快走几步，就见到包子蹲在墙角，跟特务似的，一边说话，还一边鬼鬼祟祟的超店里看。
甚至叶南都走到他身后了，他都没察觉。
叶南无奈，拍了拍他的肩膀。
包子顿时如同脚底撞了弹簧一样，一蹦老高，而后捂着胸口，看着叶南道：“我草，你是要吓死我！”
“完蛋了，叶南你要完蛋了，我刚才说的你都听明白了吧？千万别进去，先躲一躲！”包子又偷看了眼店里。
那里，楚依依，罗凯，以及叶欣也在。
罗凯正对楚依依说些什么，叶南走过去的时候，他还在不停的重复着，反正反反复复都是在说，叶南和何雪菲有奸情，让楚依依一定要注意。
“喂，喂，叶南，你怎么过去了？兄弟我劝你先躲一躲。”包子见叶南竟然不躲，担忧的在叶南耳边小声的嘀咕。
叶南不理会包子，直接来到楚依依的身边。
此时，罗凯的话戛然而止。
毕竟，正说着被人坏话的时候被人逮个正着，也是挺尴尬的。
只是罗凯的尴尬表情也只是一闪而逝，然后就用看好戏一样的目光看着叶南。
可是，让罗凯惊讶的时候，楚依依见到叶南后，顿时一脸欣喜的来到叶南身边，抱着叶南的胳膊，用一种甜美的声音叫了声：“叶南。”
叶南笑嘻嘻的摸了摸楚依依的头发：“又来当形象大使了？辛苦你了！”
“呵呵，我就是来站一站，顺便吃点蓝衣蛋糕。”楚依依满脸笑容，丝毫没有生气的样子。
正看好戏的罗凯，一脸呆滞的看着两人温存，脑子里满是疑惑。
一直担心会发生流血事件的包子，也被眼前这和和睦睦的景象惊呆了。
难道楚依依就真的那么大方？这不科学啊！
叶南和楚依依温存了一会，转头看向罗凯：“辛苦你了罗凯，还专门向我家依依报告我的行踪！”
罗凯闻言，顿时脸色涨红不已。
她看着仍然一脸温柔的搂着叶南的楚依依，不敢置信的道：“他去跟别的女生约会去了，难道你就不在意？”
“不在意哦！”楚依依笑道。
这一刻，楚依依温柔漂亮的笑脸，以及那甜美如同黄鹂一样的声音，就如同一把剑刺在他的心底！
“不，这，这不可能！这不可能，你一定是在骗我！”
罗凯感觉不是自己疯了，就是这个世界疯了。
他满脸迷茫的转头就走，再也不想在这个地方待了。
“嫂子，难道你真的不在意么？”罗凯走后，包子瞪大了眼睛，不敢置信的询问楚依依。
楚依依眯着眼，笑着不说话。
叶南直接踹了包子一脚：“想什么呢！我之前就已经跟依依说过这事了！”
“啊！”这个时候，包子才忽然明白过来。
他刚才跟罗凯一样，感觉不是自己疯了，就是这个世界疯了。
没想到真相竟然是这样！
不过旋即，他又想到了一脸怀疑世界的罗凯，那一脸懵逼的走出去的样子，顿时大笑不止。
旁边，弄明白这一切始末的叶欣，也忍不住咯咯笑个不停。
“你们两个，真是太坏了！我感觉罗凯那家伙，要被玩坏了！”包子最后笑道。
楚依依冷哼道：“活该！那家伙真是你们宿舍的么？竟然这么坏！”

第280章 追求者
送走了罗凯，叶南又跟楚依依两人在校内逛了一会，才将她送回了学校。
只是，所谓的送回去，也只是楚依依的保镖全程接送而已。
这种事情也不是一次两次了，叶南就琢磨着什么时候得去买辆车了。
这倒不是像蒋彬那样装逼显摆，而是切切实实的有需求。至少有辆车，有时候就特别的方便。
不过，在买车之前，叶南决定先了解下汽车，至少别到时候被当成冤大头随便宰。
时间又是过了几天，与何雪菲之间的事情，叶南本以为就到此结束，以后也没啥其他的交集了。
可这天下午，叶南刚刚上完下午课，就再次被何雪菲找上门。
同样的，何雪菲这一次也是硬要请叶南吃饭。理由跟上次的道歉不同，而是感谢叶南上次帮了忙！
因为上次叶南的一个电话，何雪菲不仅一举进入了华夏好声音的决赛，而且，还因为这个原因，进入了主导演的视线。
本来何雪菲的外貌和实力就很强，这次一下子被看上了，准备将她当成一个卖点，随节目一起宣传。
然后，何雪菲就在小范围内小火了一把，甚至有了自己的粉丝。
得了这么大的好处，何雪菲说什么都要邀请叶南吃一顿，表达她的感激之情。
叶南连续推脱了好几次，都没能退掉。只能暗道：就这一次了，最后一次！
不过，为了避嫌，叶南选了学校里的一间江南酒店大厅。
这里的菜不算太贵，味道也不错。学生有时候请客聚会吃饭，也会经常来这里。
与上一次相比，这次两人之间的气氛也更加的融洽，仿佛以前的恩怨尽皆随风消散一样。
“叶南，上一次真的太感激你了！如果不是你，我肯定无法进入好声音的决赛。即便自己实力还行，却要被赵光磊那样的人要挟，要看李雪洁那样的人在我面前耀武耀威，而我却只能忍气吞声！”
何雪菲看着叶南，双眼灼灼，而后端起自己面前的饮料一饮而尽。
叶南避过对方炽热的眼神，轻笑道：“你也不用谢我，当时我也是看那两人不顺眼。更何况，我们还是高中同学，能帮你一把，也是应该的。”
“嗯……”何雪菲点点头，不过注意到叶南回避的眼神，顿时心里莫名的失落，轻声道：“就，就只是同学么？”
“什么？”她的声音小而且模糊，一时间叶南竟然没听清楚，或者是没想听清楚。
何雪菲闻言，顿时恢复笑脸，掩饰道：“啊，没什么，我是说，咱们不仅是同学，还是好朋友。毕竟，高中同学那么多，咱们能够进入同一所大学，也是缘分！”
叶南点头，不过心里却对何雪菲更加的警惕了。
这姑娘，怕是还在馋我！
可惜，咱已经心有所属。嗯，为免对方陷落的太深，是不是委婉的提醒下对方？
随后的谈话，何雪菲兴致勃勃。
而叶南则是有些心事，琢磨着怎么开口。不然，可能又跟之前那个学姐一样，最后眼见对方越陷越深，他只能把话挑明。
可叶南知道，这对女生来说，总归是一种极大的伤害。
两人聊了一会，叶南就借口有事，要离开了。
何雪菲尽管兴致挺高的，却也只能跟着叶南走出酒店。
而恰在此时，一个身材高挑的年轻男子开着一辆红色的宝马，停在了江南酒店的门口。
此人名叫李永，之前一直在国外，前不久才刚刚回来。
前些天，他取到了一张华夏好声音的海选门票，然后见到了何雪菲，顿时喜欢上了。
对于李永来说，喜欢就去追。
这些年国外留学的经历，知识到是没学多少，但是国外的一些坏习惯却是一个不落。
就连对于男女之事的处理上，也十分的开放。
所以，上次在何雪菲刚刚参加完比赛，他就找上去了。并且，直接要联系方式，并且表达对何雪菲的喜欢。
可他的行为，对何雪菲来说，实在太唐突。所以，被何雪菲委婉的拒绝了。
世界上的事，从来都是，物以稀为贵，人以得不到的为好。
所以，何雪菲的拒绝，反而让李永更加的感兴趣起来。
他先是查找了何雪菲的资料，然后开始了他的攻略计划。
至此之后，一连几天，何雪菲每天都收到了一捧精美的玫瑰花。
以至于何雪菲感觉莫名其妙的，甚至在心底里怀疑是叶南干的。
当然，这种可能她也只是想想，然后就自己否决了。虽然，她最近梦里总是梦到这件事变成了真的。
经过了几天的预热，今天李永带来了大杀器，来到了学校。
通过他买通的一个何雪菲的闺蜜之口，李永来到了何雪菲所在的这家江南酒店。
此时，他身着一身笔挺的西服，手捧一束99支装的红艳艳的玫瑰花，站在红色宝马车前，嘴角挂着自信的微笑。
旁边，有经过的两个女生，看到李永的模样，忍不住多看了两眼。
甚至一个还悄悄的对同伴说着好帅！然后就是一顿打闹。
只是，李永的这个微笑并没有维持多久，就如同天气一样，变得阴沉下来。
只见他所喜欢和追求的对象，此刻正一脸雀跃的和一个高大的男生并肩走在一起。
那张明媚的俏脸，满脸的欢喜，还是不是的看着男子，眉目转动间，风姿卓越，魅力惊人。
李永的心头顿时一塞。
不过，只是数秒之间，李永就调整了过来，重新换成了一副笑脸来。
他几步之间就来到了何雪菲面前，挡住了她前行的路。
甚至叶南见此都不得不停下脚步。
“雪菲！送给你！”李永将手中的花递给何雪菲，满脸的温柔和阳光。
何雪菲猛然一顿，原本满脸的微笑顿时一收，看着眼前的李永，好一会，才道：“是你？”
李永见此，面皮一抽。感情这姑娘怕是差点就把他忘了啊！
“抱歉，我不认识你！”何雪菲并没有接李永的花，只是说了这么一句。
甚至在说完后，还看向叶南，似乎是担心叶南的反应。
当然，她这纯粹是下意识的反应。
可这一切，李永都看在眼里。
这次有点难啊！就看我这杀手锏好不好用了！
这样想着，李永上开半个身位，露出身后红色的宝马车！

第281章 买车
这是市场上最新上市的宝马7系豪华轿车，价格也就一百多万的样子。
当然，这种价格对很多人来说，都是极高的数字了。
特别是经过的有认识这种车型的，都忍不住都看两眼。
此时，因为李永送花的举动，旁边有喜欢看热闹的八卦学生，已经自发的围在附近，静待事情发展。
特别是认识叶南和何雪菲两人的，更是看得双眼放光。
好戏啊！叶南的女伴何雪菲正被人当面追求，刺激！
“雪菲，我是真的喜欢你，这辆车就是我送给你的礼物！”李永看了眼身后的车，然后又转头深情的注视着何雪菲，整个过程直接把叶南忽略了，甚至没正眼看叶南一眼。
周围的人听到这话，有人忍不住惊呼：“我靠，大手笔啊！这车可是新上市的豪华系轿车，一百六十多万呢！”
“真的假的？这也太有钱了吧？豪！”
“只是，我觉得这孩子有点悲剧，这种车用在何雪菲身上，怕是……”
在很多人看来，叶南和何雪菲一起吃饭，怕是走到一起了。
所以，这车虽贵，可想去撬叶南的墙角，那就差的太远了。
事实也如很多人预料的那样，何雪菲看了眼宝马，而后直接看着李永道：“抱歉，我不认识你，你的礼物还是送给别人吧。”
这样说着，她拉着叶南的胳膊快步跑开。
只留下一脸铁青的李永，看着她和叶南的背影，暗自诅咒两人是兄妹。
……
李永追求何雪菲的事，有人发帖发到了校园里，引起不少人评论。
有人甚至说叶南和何雪菲走到一起了。更是有不少人对叶南羡慕嫉妒恨，甚至要给叶南寄刀片。
不过这些跟叶南没什么关系了。
他的生活在此陷入平静。
直到这周的周末，叶南确定了想要买的车之后，来到了四儿子店。
这是江南市一家玛拉莎蒂专卖店，专售豪华品牌汽车。
叶南走进这里的时候，立刻就有一个销售顾问热情的过来迎接。
这一点，叶南还是很满意的。并没有发生什么见叶南穿着普通，坐着出租车过来的，就看不起他的情况。
不过，最让叶南满意的是，作为曾经的“国民老公”，竟然没被认出来，这真是……太好了！
想到《后半生》播放那会，走到哪都有人要签名，都烦的要命的，还要礼貌委婉的拒绝别人，那真是太痛苦了。
“先生，请问看上哪款车了？”销售顾问是一个三十多岁的漂亮女子，引着叶南进入展厅的同时，一边询问。
叶南扫视了一圈，最后将目光锁定在展厅中央位置的一台汽车上。
“玛拉莎蒂Q4。”叶南一边说着，一边走向中央站台，那里正是叶南所说的这款车。
站在叶南的旁边的销售顾问听到叶南的话，顿时眼睛一亮。
作为一个卖车的好手，她察言观色的能力自然是极强的。
虽然叶南十分的年轻，同时穿着又“朴素”，可叶南的气质极好。加上因为开过公司，领到过那么多人，不自觉中就养成了一种自信的领导人气质。
这种气质十分的特别，却可以感受得到。
而现在，叶南竟然直接说出了这辆车的名字，那很可能就是之前就看过这款车。而不是像她接待过的很多顾客那样，进店里仅仅是看看，涨涨眼界。
“先生真是好眼光，这是最新款的玛拉莎蒂系列，现在可以说是一车难求。整个江南市目前就只有我们店有现车……”
销售顾问热情的给叶南讲解着。
所说的不仅仅是这辆车的市场定位，好包括车子的各种参数。
叶南也没打断她，任她进行讲解。
毕竟之前虽然从网略上查阅了不少资料，也对车子的各种参数心中有谱，可现车还是第一次见。
不过讲真，这车子的造型，叶南确实挺喜欢的。
“嗯，有现车么？给我算算多少钱。”叶南等对方说话的空隙，直接道。
销售顾问闻言，眼里的光彩更亮了：“您今天提车么？是贷款还是全款？放心，我会给您争取最大的优惠。”
“全款，先算算吧，给我准备一份购车合同，我看看。”叶南道。
销售顾问连连点头，对叶南道：“先生，您请坐，这边，请稍等。”
销售顾问一边招呼着叶南在旁边的座位上坐下，一边还招来一个同事帮叶南倒水。
然后她本人则是去准备纸笔合同之类的去了。
却在此时，一个年轻人走了进来。这人竟然正是之前追求何雪菲的李永。
李永进入店里后，店里的员工纷纷给他打招呼。
可李永却是丝毫不回应，一路昂首挺胸的向着里面的办公室走去。
不过，他无意中眼神瞥见叶南后，顿时身体一顿，站在原地盯着叶南的侧脸。
而后，他招来旁边的店员，小声询问了下。
这个时候，刚才招呼叶南的那个销售顾问已经准备好的东西，正在往外走。
只是，她却是被李永拦下，然后重新叫回办公室里。
大约十几分钟后，销售顾问这才又走了出来。
只是，此时的销售顾问脸色的笑容特别的僵硬。
她来到叶南身边，将一份合同递给叶南道：“先生，这是购车合同，您看看。”
叶南接过来，翻了翻，脸色顿时有些不好看：“玛拉莎蒂Q4这辆车我有了解过，官方指导价起步140万，可你这标价却是高了20万了吧？其他的税收保险之类的我就不说了。所以，你这是把我当冤大头宰么？”
“这……这……”销售顾问闻言，顿时苦笑：“这个是有原因的，这是新款车，全球限量版的。比正常价格高一点也正常。”
叶南闻言脸色更黑了。
“算了，我在考虑考虑吧。”
他虽然不缺钱，可也不想被人宰。
而就在这个时候，一直注意着这边情况的李永，见叶南一副要走的样子，便从后面的办公室走了出来。
他笑嘻嘻的看着叶南，调笑道：“哟，买车么？是这两玛拉莎蒂Q4么？好眼光啊，好眼光！”
“不过，我跟你讲哦，这款玛拉莎蒂，整个江南市就我们一家4S店有卖的哦，错过我们这家，你可是要到别的市去买了。”
李永的笑明显的带着调侃的意味。

第282章 真话不信假话才信
此时，叶南总算是明白了。
这合同之所以这么不靠谱，是这个人在背后捣乱。
只能说冤家路窄，或者说自己是糟了无妄之灾。
当初这家伙追求何雪菲的时候，自己啥也没做，就是一个背景人好不好？
内心叹息一声，叶南瞥了眼得意洋洋的李永，就准备离开了。
虽然说这款玛拉莎蒂是叶南最看重的车型，可也不是唯一的。其他的几款备选也不错。
就在叶南转身离开的时候，一个富态的中年男人，带着一个年轻的黑衣保镖从门外走了进来。
“是顾总，您又来看车来了？欢迎欢迎！里面请！”
中年男人刚刚进店，立刻就有一个年轻人迎了上去，看样子还是熟人。
这个顾总摆摆手，先是四处扫了眼，当看到叶南的时候，顿时神色一愣，而后笑容满面的走了过来。
“哟，这是叶董事长啊，您也来买车啊，哈哈哈，缘分啊缘分！”
叶南看着此人，顿时也是一愣，这人他认识，正是落叶杀毒软件公司的一家商业合作伙伴顾方明。
顾方明是一家上市公司的老总，发家十多年了，家底深厚。这次没想到竟然在这里撞到了。
他伸手与对了握了握，笑道：“没想到能在这里遇到顾总，真是好巧。我本来是来这里买车的。”
说到这，他瞥了眼旁边的李永，接着道：“不过遇到了一个傻小子，给我的合同里掺了水，所以正准备换一家。”
顾方明闻言一愣，顿时回过味来。
他看着李永，脸色严肃道：“李长庚呢？就是这么对付客人的？我回头得跟他说道说道。”
李永闻言，顿时脸色一变。
这位竟然认识他父亲，而且还用这种语气。很显然，这可能是一位大顾客，或者是那种有权有势，甚至他父亲都要讨好的人！
如果这位这样跟他父亲一说，他不得再次被训！甚至又要被送出国！
可不等他说什么，顾方明就不再理他，而是看向叶南：“叶董，要说这车，可是我的爱好！我家里前前后后已经买了十多辆了。好多都放在那都要生锈了。不过没办法，我就爱这口。”
“叶董看来也是爱车之人。这样吧，既然相遇就是缘分，我那里有辆迈巴赫，就送你了。”
众人听到顾方明的话，纷纷有种吐槽的冲动：尼玛，相遇这种缘分就送车？我们也相遇了，怎么不见你送？
叶南也是有些措手不及，没想到这位顾方明这么客气，他连忙摆手道：“顾总太客气了，君子不夺人所爱，送车就免了，我还是自买一辆吧，也就是随便代步用的。”
“哎，叶董，你这话我就不爱听了，是不是看不起我老顾啊？”顾方明绷起脸。
叶南见此，就笑道：“那好，我就承了您的情了。”
他也不是墨迹之人，毕竟双方合作还很多。迈巴赫虽贵，可相比起合作所产生的利润来说，就不值一提了。
“说什么承情，太见外了。您给个地址，等会我就让人给你开过去。过户手续什么的，随后也帮你办好。”顾方明闻言，顿时喜笑颜开的客气道。
叶明点头，这顾方明是个老油条，不愧是生意场上磨练出来的，自己与之相比，还差了太多。
两人说着话，就离开了4S店，独留下一脸担忧的李永，以及一伙羡慕不已的店员。
看看，这才是大佬，一辆几百万的迈马赫，就这样谈笑间完成了转移！
李永与之相比，太幼稚了，根本不是一个级别的。
……
叶南回校后，就直接回了宿舍。
宿舍里，罗凯不在，只剩下包子和老郭两人正在打游戏。
两人见到叶南回来，顿时感兴趣的道：“怎么样，车买了没？”
之前叶南出去的时候，两人随口问了句。叶南也没有隐瞒，直接说是去买车的。
“遇到一个傻叉，所以车是没买。不过有人送了一两车给我。”叶南笑道。
包子和老郭两人闻言，打游戏的手顿时一顿，而后吐槽道：“送你一辆？什么车？”
“迈巴赫。”叶南道。
包子闻言，顿时大笑道：“是玩具车吧？哈哈哈……那你怎么办？什么时候再去继续买？”
“有车了，能用就行，还买啥？”叶南不理会对方，脱掉鞋，爬上自己的床。
可这话，包子和老郭根本不信。
大约半小时左右，叶南的电话响了，是一个陌生电话。
叶南接通后，就听对方道：“是叶南先生么？我是来给你送车的，就在你们宿舍楼下。”
“送车？这么快？”叶南很是意外，对方也太迅速了。
他下床后，从阳台上往外一看，果然看到一辆十分帅气的迈马赫停在楼下。
叶南见此，就准备下楼。
包子和老郭两人听到送车这个敏感词，也是跑到阳台上看了一眼，然后顿时惊呆。
“我去，真是迈马赫！叶南，这真是别人送你的？别是你买的吧？”包子惊讶的张大嘴，不敢置信的道。
叶南瞥了他一眼：“是买的！”
“这还差不多！”包子理所当然道。
叶南：……
这真是真话没人信，假话才更有可信度么？
懒得例会包子，他下楼拿了车钥匙。
包子和老郭也忍不住跟着叶南下了楼。
“叶先生，这是车子的钥匙。”
送车的人正是之前4S店跟着顾方明的那个黑衣保镖。
他将车钥匙递给叶南，继续道：“这辆车是老板今年才买的，保险是全险。过户手续还需要过两天才好。”
叶南点头，接过钥匙道：“替我谢谢你家老板。要不要我送你回去？”
“不，不用。叶老板别害我。”黑衣保镖闻言，顿时慌忙摆手，而后转头仓皇离开。
两人的对话被包子和老郭听在耳中，然后又看着车上那个耀眼的6688车牌号，目瞪口呆的看着叶南道：“叶哥，这，这车真的是别人送的？”
“不是跟你说过了么？这话我不说第二遍！”叶南道。
包子和牢固相互对视了一眼，齐声道：“我草，牛！谁这么大方，我为什么就没遇到这种好事！”

第283章 一根牙签
有了车，顿时方便了很多。
当天叶南就开车去了江南艺术学院，把楚依依接了出来。
兴奋之下，叶南还载着楚依依在郊区溜了一圈。
叶南的老司机开车技术，配上迈马赫超强的动力性能，简直就是绝配。
不过，因为载着楚依依，加上在国内，路上的车太多，叶南即使技术再强，也只能按照规定的速度行驶。
叶南带着楚依依转了一圈，直到感觉无聊了，又去商场逛了一圈，买了一些衣服之类的。
最后，两人感觉肚子饿了，才找了一家火锅店，准备填饱肚子。
这是一家位置很好的店面，叶南和楚依依进去后，发现里面的生意也很好，几乎做的满满当当的。
只是，叶南和楚依依两人却双双戴着口罩。
叶南带着口罩，是因为他的身份。虽然说随着时间的推移，他走在大街上被认出的概率小了很多。
可如果是去了人群密集的地方，还是悠着点来。
说不定就钻出一个狂热粉丝找他签名，然后就有很多人也认出他，围着他。
而楚依依戴口罩，则是因为楚依依本身的魅力太惊人了。不戴口罩的话，经常会有人上来搭讪，影响两人。
所以，直到找到了座位，两人才放下口罩。
火锅店里的装修很好，看起来很舒服。
只是这家店的人太多了，等了好一会，才有人过来为两人上火锅点火。
两人点的是鸳鸯火锅，一半汤里是红彤彤的辣椒，一半汤里则是红彤彤的番茄汤。
随着时间的推移，火锅汤开始汩汩的沸腾起来，冒气白汽。
“好了，汤热了，可以下锅了。”这个时候，楚依依兴致勃勃的拿起一小盘土豆开始往锅里倒。
叶南则用勺子搅了下，然后，他忽然发现一根黑色的头发在浑浊的汤汁里一闪而逝。
“别动，我好像看到了一根头发！”叶南沉着脸，拿起筷子又搅了一下，果然从火锅汤里夹起一根头发来。
这下子，叶南的脸彻底拉了下来。
一根头发倒是小事，关键是影响心情。
如果不是发现的早，而是吃了一半才发现，那岂不是被膈应死！
楚依依见叶南想要发火，顿时安慰道：“叶南，别气了，可能是他们不小心掉进去的，他们应该不知道。咱们找他们给换一锅就是了。”
“你呀，倒是好心！”叶南被楚依依这样一安慰，心情好了很多。
他瞥了眼楚依依，点头道：“那好，这次就算了。”
这样说着，叶南从旁边拿出一根牙签，在楚依依不解的目光下，丢进了沸腾的火锅里。
“叶南，你这是干什么？”楚依依忍不住发问。
叶南笑道：“你不是好心么，我就考验下他们。”
说完，叶南就叫来了服务员，给她说了下火锅里捞出头发的问题。
服务员看到头发，顿时一愣。
她沉默了一下，才道：“抱歉，我给你们换一份。”
这样说着，她就端走了火锅。
片刻后，她又端着一口火锅回来了。
放下后，转身就要走。
而这个时候，却被叶南拦住了。
“你先等等再走。”
叶南这样说着，开始拿起漏勺，在锅里搅动起来，那样子，似乎是在捞什么东西。
服务员看得一脸莫名其妙。
楚依依则是瞬间明白了叶南的意思。
“不，不会吧？他们，应该不会这么干吧？”楚依依看了眼旁边的服务员，有些不相信自己的说道。
叶南笑笑：“是不是，要靠事实说话，你觉得他们不会，他们就证明给你看！”
这样说着的时候，叶南已经从锅里捞出一根牙签出来。
楚依依见此，顿时瞪大了眼睛，有些不敢相信。
善良的她从没有想过，人竟然可以干出这种事！
而这个时候，旁边开始一脸莫名其妙的服务员，此刻见到叶南捞出一个牙签放在她面前的时候，她还有些发愣。
此时她心理还有些莫名其妙：火锅汤里怎么会有牙签？该不会是顾客自己丢进去的吧？
“这，这牙签不可能是我们丢进去的，肯定是你们自己丢进去的！你们什么意思？来找茬的？”
服务员脸色一愣，阴沉着脸对叶南训斥道。
面对服务员的骤然发难，楚依依先是一愣，而后也是大怒。
叶南则是冷着脸，看着生气的服务员，点头承认道：“对，牙签是我放进去的！可你现在还没明白么？”
“明白什么？”服务员这个时候还没有绕过这个弯。
而三人的冲突已经引起了附近顾客和其他服务员的关注。
甚至因为刚才服务员的大声吵闹，这里已经聚集了三个服务员。
叶南见此，扫视了一圈，而后朗声道：“这件事，你们店做的太过分，我需要一个说法！”
“你，你要什么说法？先是往火锅里放头发，然后又放牙签，就是存心来找茬的！”服务员冷着脸怒斥叶南。
叶南都被气乐了，这么蠢的人，他还得解释下。
“首先，我们的第一锅火锅里出现了一根长头发对不对？”叶南大声询问对方。
这次他也没了顾忌，甚至也不怕周围的顾客听到了。
而其他的顾客听到叶南的话，顿时眉头紧皱。食物不干净，这对于饭店来说，是致命伤。
服务员见到这种情况，顿时色变，冷声道：“你们就是来找茬的，那是你们自己放进去的也说不定！”
“我不与你争论这个！姑且算是我们故意的。那你知道么，我在你端走之前，在火锅里放了一根牙签。然后才找到你，你说要为我们换一锅。”
“再然后，我在你换的这新锅里，捞出来了一根牙签。”
“所以，现在你明白了么？”
叶南将此事的缘由讲了一遍。
服务员的脑筋似乎转的有点慢，不过总算是转过来了，然后，她就脸色大变。
旁边听懂了这些的顾客，也是脸色难看的放下手中的筷子，不敢再夹菜了！
一个饭店，竟然如此糊弄顾客，那看不见的汤料里，食材里，对方是不是没洗干净？是不是有另外的脏东西？
这种店里的食物，谁还敢放心吃？

第284章 后悔莫及
如此一幕被周围的顾客看在眼里，纷纷收拾东西，就准备离开。
现在的火锅店，都这么秀了么？怕了怕了！
而此时，火锅店的店长也赶了过来。
店长是一个三十多岁的女人，打扮的十分妖艳，脸上的粉涂抹成了厚厚的一层，跟个僵尸似的。
她快步来到近前，见店里乱成一团，便脸色难看的询问服务员是怎么回事。
服务员道：“这两个顾客似乎是来找茬的，先是往火锅里放了头发，然后又放了牙签。”
“是啊，看着长着人模狗样的，做的事却这么可恶！”
几个店员在沉默了一瞬后，七嘴八舌的全都将责任推给了叶南和楚依依的身上。
这些话顿时把楚依依气的脸都红了！她就没想过，人还可以这么厚脸皮！
叶南也被气的不想说话了。
可更令叶南生气的是，这个新来的店长竟然信了服务员的话，甚至没听叶南两人解释。
她直接对叶南责问道：“两位客人这种做法也太不地道了吧？既然如此，请把火锅底料的钱付了，我们店不欢迎你们！”
“你，你们，怎么可以这么无耻？事情根本不是这样的！”楚依依气的胸膛剧烈起伏，就要跟他们理论。
叶南一把拉住了她：“别说了，这种事越是跟他们理论，越是窝火。”
“可，可是……叶南，她们怎么可以这样？”楚依依还是有些不服。
叶南摇摇头，冷笑道：“自然不能那么便宜她们。”
他拿出手机，在桌子上拍个照。
而后，带着楚依依到了火锅店外，又拍了几张照片。
“叶南，你这是打算干什么？”楚依依有些不解。
叶南笑道：“呵呵，我准备把他们店发到微博上，给他们打个‘广告’，写个这什么美佳火锅店游记。”
“对，对！就发到微博上，曝光他们！哼！”楚依依闻言，刚才的郁闷顿时一扫而空，拍手叫好。
两人的话根本就没有掩饰，这时，一个服务员看着叶南拍照，然后听到两人的对话，就忍不住去向店长告密。
店长来到店门口，看到叶南正在拿着手机打字，顿时不屑的一笑：“曝光？一个微博能曝光什么，搞笑！如果一个微博真的有那么厉害，我早就在微博上打广告了！”
“对啊，呵呵……”几个服务员顿时附和的笑道。
刚才，因为那件事，店里的人都走的差不多了。现在店里清闲下来，就开始聚在一起，然后用一种鄙视的眼神看着叶南两人。
不过，虽然说她们在心里鄙视叶南两人，可叶南和楚依依两人的容貌，也实在有些亮眼。
其中一个服务员有些担心的道：“会不会这两个是明星啊？我看着好像有点眼熟的样子……”
“明星？搞笑！你以为长得好看就是明星？还是大街上随便就能碰到？”店长闻言，忍不住嘲讽道。
叶南当初演《后半生》大火了一阵后，就开始刻意的降低存在感。
然后，随着时间的推移，这种效果就越发的明显。
就目前来说，除了当时的一些真爱粉还保持着对叶南的关注，其他的路人粉，或者更多的陌生人，已经很难认出叶南了。
今天的情况也是如此，几个服务员和店长就没有认出叶南。
可是，在刚才吃饭的那些顾客中，其中有一个十七岁左右的小姑娘，曾经就是叶南的粉丝。
她看着叶南，越看越觉得熟悉，最后忍不住拿出手机搜索起来。
而且甚至因为停下来搜索信息，被同伴催了好几次。
可忽然间，这个小姑娘神色骤热一喜，而后转头看着叶南，发出一声尖锐的惊叫。
“叶南！你是叶南！《后半生》那个叶南！”小姑娘似乎找到了追星的感觉，跑到叶南身边，眼睛放光的看着叶南。
叶南此时已经将编辑好的信息发到了微博上。
在看到小姑娘激动的样子，就笑着点点头。
小姑娘顿时高兴的又蹦又跳的，甚至忍不住拉着身边的同伴，高兴道：“哇，真的是叶南，我竟然遇到叶南了！”
她的惊叫似乎勾起了不少人的回忆，顿时又有不少人认出了叶南，纷纷围上去要签名。
还有不少人甚至以为漂亮的楚依依也是某个明星，也问她要签名，把楚依依搞得哭笑不得。
几乎是没一会，叶南这边就聚了一堆人，热闹非凡。
可这种情况却是一下子让火锅店里的那几个服务员和店长坐蜡了。
几个服务员甚至忍不住看向了她们的店长。
店长想到刚才自己所说的话，顿时感觉脸上火辣辣的。转脸就被打脸，这也太尴尬了。
而就在此时，叶南的微博却是一下子炸了。
叶南作为曾经的国名老公，那可谓是红极一时。
即便是他已经很久没有在微博上发言了，却仍然每天都有一些顽强的真爱粉给他留言。
甚至于过了这么久，他微博上的粉丝都仍然维持在上千万这个量级。
而此刻，叶南的微博竟然更新了，顿时撩动了大批真爱粉的激动。
“哇，我的叶子回归了！”
“呜呜呜……欢迎老公回来！”
“楼上死开，老公，我好想你，么么哒(づ￣3￣)づ╭❤～”
……
叶南就感觉自己的手机顿时疯狂的跳动着新的消息，让他不得不把手机的声音关了。
可这并没有完，叶南今天发的火锅店经历，也一下子引起了不少人的共鸣。
很多人也在留言里写自己曾经的遭遇。
甚至有人认出了叶南所在的这家火锅店，并且表示来过这里。
“组团去捉叶子老公，有没有一起的？”
“我，我也去……”
“还有我……嗯……顺便把那家火锅店砸了，竟然干如此对待我家叶子……”
“同去同去……”
“羡慕江南市的！为什么我不是在江南市……”
……
当叶南注意到这些回信的时候，顿时脸色有些精彩，赶紧拉着楚依依撤了。
可这个店长以及几个服务员却一副如临大敌的模样。
她们搜索了叶南的资料，然后甚至有人找到了叶南的微博，并且看了上面的留言。
这些留言顿时把她们吓住了！

第285章 签到奖励（加更，第六更）
第285章签到物品和演讲
“店，店长，怎么办？”几个服务员感觉有点心虚。
而此时，店长也意识到因为几个服务员的问题，加上她没有询问清楚今天这件事就把客人给赶走，是做了多么蠢的一件事。
可现在木已成舟，根本无法补救了。
最让她痛心的是，如果今天没有跟叶南交恶，甚至可以用叶南的身份宣传一下，甚至可能让店里的生意爆火。
而现在，一切都晚了，甚至还要面对口碑的倒塌，和叶南狂热粉丝的刁难……
讲真，叶南有点后悔发那个微博。
世间之事，意外太多了，说不定什么时候就能给你来个惊喜，不，惊吓。
叶南自己都没想到，他也就是发了一个火锅店游记，然后他就被推上了热搜！
然后一堆的人各种猜测，说昔日的国民老公，是不是要重整旗鼓，重新踏入娱乐圈了。
还有人信誓旦旦的笃定道：这个微博，就是叶南重新踏入娱乐圈的信号！
叶南看到这样的发言，只想说：呵呵，我自己怎么都不知道？
也是因为叶南的底子太好，负面消息少，无论是昔日的满分高考状元身份，还是《后半生》这个爆红的男主，亦或是风靡全国的落叶杀毒软件的创始人身份，都给叶南加上了一层层的光环。
以至于很多时候，学生在考试的时候，都要双手合十，拜一拜叶南哥！
网上甚至流传着这样一条消息：要想考试不挂科，事先要拜叶南哥！
所以，叶南只是发了一个微博，然后，他就如同搅动风云的蛟龙一样，成为网略上让人无法忽视的焦点。
然后，叶南发现，他似乎又回到了之前那种走到哪都有人要签名的情况，要命了！
当然，作为这件事的参与者，那家火锅店可是出名了。
一连好多天，好多人成群结队的去参观，却不吃饭，简直把那个店长气的半死。
最后没办法，那家火锅店只能先关门避避风头。以至于很多人没能进去参观，倍感遗憾。
……
又是一个周六，叶南起床后，照例习惯性的签到。
这段时间，叶南所签到获得的东西五花八门，不过大部分都是很普通的东西。
比较神奇的诸如这种：永久圆珠笔，可以一直写字，永不担心没墨水。
而更多的则是非常普通的东西，如同这种：普通的矿泉水，精致的礼盒，超级好用的香皂等等。
当然，叶南也获得了一些比较珍贵而有用的东西。
【隐形眼镜】一种使用特殊材质制作的眼镜，可完全隐形。
叶南研究了下，这种眼镜并不是市场上那种放在瞳孔上的小型玻璃片，而就是那种带框眼镜。
这种隐形眼镜无论是镜片还是眼镜框都是透明的，而且透明度极高，属于带在眼睛上就几乎看不见的那种。
另外还有护盾手腕、感电手雷和不出名面罩。
【护盾手腕】遭遇危险的时候，能自动激发一种透明的能量盾护卫佩戴者。
【感电手雷】激发后会爆发出连锁闪电，使方圆二十米范围内的人被麻痹，却不会造成伤害。
【不出名面罩】带上后，会自动的降低存在感。
这些神奇的东西中，隐形眼镜的材料十分的奇特，叶南觉得如果能够研究透彻这种技术，应用前景极其广泛。
而护盾手腕则被叶南自己佩戴上了。
虽然这里面的科技十分的高级，可按照叶南的估计，这种技术以目前的科技水平，根本就没希望破解。即便是能破解，需要消耗的人力物力，也是叶南无法负担的。
至于感电手雷，虽然在某些场合十分有用，可对叶南来说，暂时就是一个鸡肋。
最后一个不出名面罩，对叶南来说就实在太有用了。
叶南发现自己带上这个面罩后，可以光明正大的在人群密集的地方逛街，也不会引起别人的注意。
这对现在的他来说，简直就如同雪中送炭一样。
“南哥，今天要不要一起去打篮球？”
就在叶南躺着床上整理自己的小金库的时候，另一边的包子也已经醒来了。
叶南摇摇头：“今天有点事。”
“呵呵，大忙人啊！”包子笑道。
叶南也不理会对方的调笑，洗漱之后，看了下时间，就出门去了。
他这次是应邀去演讲去的。
因为最近叶南创下的落叶杀毒软件公司越发的红火，导致叶南的地位也越来越高。
而叶南之前所参加的创业协会的会长就已经好几次邀请叶南去演讲，却都被叶南推掉了。
只是这个会长也太锲而不舍了，叶南想了下，就答应他了。
他也想给校友分享下创业的经验和体会。
演讲被安排在学校的一个大教室内，时间定在早上9点。
等到叶南到达的时候，发现偌大的一个多媒体教室竟然已经坐满了人。
甚至还有不少人么有座位，就站在后排。
“叶南，终于等到你了，我还以为你不来了。”创业协会的会长冯晨卓热情的迎了上来。
叶南笑道：“怎么会，我都答应了，自然不会食言。”
“哈哈，现在你可是大名人啊，能听到你的演讲可真不容易。”冯晨卓这是调侃他几次邀请叶南没邀请到的事。
叶南也不在意，笑着道：“不是邀请我不容易，而是我自己怕说的不好，误人子弟。”
冯晨卓闻言顿时大笑，说叶南太谦虚了。
两人寒暄了一阵，冯晨卓会长看了下时间，发现时间到了，便站到了讲台上，敲了敲话筒：“大家静一静，现在咱们的演讲开始了。首先，是我们创业副会长蒋彬同学。”
“他自上了大学后，就不停的尝试创业。先后开设了不少的店面，创业经验十分丰富，现在由他来给大家分享下创业经验。”
冯晨卓会长说完，就下了讲台，然后蒋彬就站了上去。
一段时间不见，蒋彬比起以前更加的消瘦了，也更白了，甚至眼角还带着眼袋。
更重要的是，叶南发现蒋彬比起以前似乎没了什么斗志，也少了不少的攻击力。
他上台后，四处扫了眼，自然也看到了叶南，却当没看见一样。
然后，他就开始了自己的演讲。
他所讲的大都是一些套话，更多的是一些告诫。
比如：创业的时候，要会吃苦，要能忍，要与客户搞好关系，并且维持好关系，否则依照脾气来，就会四处碰壁。
也比如，创业如果想成功，就需要坚持！不停的坚持！只有坚持，才能看到成功的希望。
这些东西枯燥乏味，全都是空泛的大道理，就跟催眠曲似的，下面的不少学生听得昏昏欲睡。
甚至有不少人还发出十分不耐烦的嘀咕：我们是来听叶南演讲的，谁要听这个蒋彬的，太没意思了！
——————————
ps：老糖爆更了，暂时先六更，晚上应该还有四更。

第286章 笔力惊人
叶南被冯卓晨这阵仗吓了一跳。
这阵势摆的那么大，那么显眼，太高调了。
甚至于之前那些拿到签名还没走的女同学们，也好奇的过来围观。
叶南无语的看着冯卓晨：“你们竟然拿宣纸、毛笔这种东西让我题字，可万一我不会写毛笔字咋办？你们不就白准备了？”
“哈哈，当然不会。我们蒋彬会长一开始就给我们说了，你就别藏着了。”冯卓晨轻笑。
叶南闻言，顿时看向了蒋彬。
蒋彬眼神闪烁，苍白的脸上尴尬的神色一闪而逝，而后就变得幸灾乐祸起来。
在冯卓晨决定要邀请叶南演讲的时候，蒋彬就琢磨着怎么给叶南上点眼药。
然后，他就想到了题字这事。并告诉冯卓晨，叶南的字写得很好，可以让叶南为创业社团提个字，留个纪念。
这个提议本来是好的，可他却完全不问叶南的意见，并且跟冯卓晨会长说叶南的字写得非常好。
实际上，他却是居心不良，想让叶南出个丑。
“叶南可是高考一来唯一的满分高考状元，简单的毛笔字哪里能难倒他？哈哈哈……”蒋彬发出一声‘爽朗’的笑声。
“好了，大家都让开些，让叶南给我们开开眼界。”
蒋彬的话，得到了众人的一致赞成，全都期待的看着叶南。
只是，与众人的期待不同，蒋彬的眼神里却是闪过得意，特别是看叶南有些推诿的时候，更是等着看叶南出丑。
叶南见此，也不多说，别有深意的看了眼蒋彬，然后拿起毛笔字，在雪白的宣纸上写下了几个龙飞凤舞的大字。
“初心不改，砥砺前行”
叶南的字，笔力饱满，苍劲有力，一笔一划，就仿佛铁笔银钩一样，看起来赏心悦目。
对于很多懂书法的人，看到这字，能说出很多的优点来，也能看出很多的道道。
可对于大多数人来说，看到这些字，也就一个感觉：好看！
实际上，在场的好多人见叶南一口气写完字，然后把笔搁下后，就忍不住一阵惊呼。
“哇塞，这也太好看了吧！”
“是啊，是啊，简直比电脑打印的还好看！这是怎么办到的？”
“我感觉，叶南这字，简直比大书法家写的还好看！”
……
围观的人一阵惊呼，而后就是各种称赞。
不过，在场的都是外行人，夸赞叶南的话翻来覆去也就是那么几句。
话里话外的核心就两个字：好看。
当然，也有人把自己感官往高里夸，说叶南这字，比之书圣王羲之王羲之还要棒！
更是有几个女同学，在见到叶南露出这一手之后，眼睛里直冒星星。
看叶南的表情，简直就是要把他恨不得吃了一样，太灼热了！
而一直等着叶南笑话的蒋彬，此时的表情可就不好看了。
蒋彬自己就对书法有所了解，也练过那么一段时间。以他的眼力虽然无法完全看透叶南所写的字的玄妙，可看的也比没练过书法的人看的更多。
也正是因此，他更是知道，想要将书法连到这种程度是多么的不容易。
书法是一门需要大量时间练习的技能，即便你有天赋，如果不花大量时间练习，也成就有限。
可叶南这种，高考状元，又开设公司，又能写一手好书法，到底是怎么练成这种书法的？这简直就太妖孽，太不合常理了！
更关键的是，他没想到自己策划的事，不仅没让叶南出丑，反而让叶南再次出了一次风头。
心底里嫉妒之火熊熊燃烧，倾尽黄河之水也难以浇灭。
既生瑜何生亮！世界为何如此不公？
这一刻，蒋彬看着叶南，心理嫉妒的同时，更是生出一种面对高山无量的绝望感。
而就在此时，一道声音在众人之中响起：“听你们说的这么好，让我来看看。”
说话的是一个年轻看起来甚至有六十岁的老人，他面色红润，眼神清亮，一身的气质十分的卓尔不群，惹人注意。
他的身后还跟着三个年轻人，全都有一种儒雅的古风气质。
“咦，是程国锋老教授！”
有人认出了这个老人的身份，声音有些惊讶。
程国锋是江南大学里有名的国学教授，即便是放眼全国，在国学的圈子里也是数得上的人物。
特别是他的一手书法，吸收了颜筋柳骨的真髓，在书法圈里极富盛名。
他的一副字画，不说他书法的艺术价值，即便是放到市场上，用金钱也衡量，也至少要十万百万起。
今天，他上完公共课，准备回去的路上，经过叶南所在的这间大教室，然后就听到了一群人喧哗的声音。
更是听到了很多人浮夸的惊叹：什么字体比颜真卿还棒，什么就连王羲之都比不了之类的。
讲真，这种胡说八道的说法，程国锋一开始是不想理会的。
可听着那连绵不断的夸奖，他这暴脾气实在受不了了，就挤开人群，过来看一看到底是谁这么“牛”！
围着叶南的众人，见一个气质不俗的老人挤过来，便纷纷让开了路。
另一边，蒋彬原本正处于恨天不公的内怒状态，此刻也认出了程国锋的身份。
特别是看到程国锋一脸怒容的走过来的时候，顿时眼镜一亮，内心开始变得愉悦起来。
“哈哈哈，这么多人那么浮夸的夸奖，等下被程国锋打回原形，那可就没脸皮了！”蒋彬内心暗自想到。
他是知道的，程国锋老教授十分出名，可他的火爆脾气也是跟他的能力一样，耿直！
他一副看好戏的样子等着看接下来发生的一切。
程国锋很快就来到了叶南面前，然后看到了叶南刚写好的，墨迹尚未干涸的字迹。
就在蒋彬内心大好的时候，就见程国锋盯着字，看到的第一秒，就一声大喝：好字！
程国锋虽然年老，但中气十足，这一声喊的是声如洪钟，把他旁边的几个学生的耳朵都震的嗡嗡的。
可这话听在蒋彬耳中，却是让他神色猛然凝滞：啥？好字？我是不是听错了？
程国锋是出了名的严格，能让他喊出好字的，那得是多好的字？

第287章 何人能理解我？
实际上，不仅是蒋彬，跟在程国锋身后的三个学生也是一脸诧异。
程国锋的严格他们是深有体会，即便是他们国学专业，也从没有人的字能当得上程国锋的一声好字！
他们不由的看向叶南的字，这字笔走龙蛇，却又笔力险劲，力透纸背，入木三分！
这种感觉，只有在书法大师的笔下，他们才能感觉得到。
可现在这幅字，真的是面前这个叶南写的？不可能吧？
要知道当世的书法大师，他们就从没听说过年龄少于四十岁的！
想要写好毛笔字，特别是达到大师的水准，是需要经久不息的练习，以及岁月的磨砺。
“真是好字啊！”程国锋端详着面前的八个大字，如获至宝一样，眼中放光的看个不停。
说真的，很多人都感觉这个世界有些不真实。
是，叶南的字，是好看！可也不至于让一个国学大师如此的盛赞？
而只有叶南对此一点也不例外，大师级的书法，可不仅仅是说说而已。
何谓大师？站在某一行业巅峰的，才能被称之为大师。
叶南在书法这项技能里便是！
程国锋老教授把字翻来覆去的看了一会，才想到这字的书写着。
可当他意识到这些字是面前这个不到二十岁的青年所写的时候，他激动了！
只见他一把拉住叶南的手，激动的道：“这，这真是你写的字？了不得啊，了不得！如此才情，简直古今少见！”
“你是哪个专业的？要不要来跟我读博？不，以你的水平，我已经带不你了！我推荐你进国家书法协会如何？”
程国锋老教授激动起来，根本就不给叶南说话的几乎，机关炮一样的说了一连串的话。
可他的话，却是让蒋彬羡慕嫉妒恨的要命要命的。
这一次，他直接转身离开了：不行了，在留下来，感觉要被打击的不想活了！
程国锋身后的三个学生也是一脸羡慕的看着叶南：由程国锋直接推荐进国家书法协会，这是要一举成名了啊！为什么不是我？太羡慕了！
可让他们崩溃的是，面对如此诱惑，叶南竟然拒绝了。
只听叶南平静的道：“多谢老师的赏识，不过，书法只是我的一个爱好，并没有往这方面发展的想法。”
“什么？你……你这是暴殄天物！浪费你的天赋！”火爆的程国锋老教授直接就气的跳了起来。
“不行，我一定要推荐你进国家书法协会！你叫什么，你给我等着……”
叶南哭笑不得，感觉好像自己正在被威胁一样！
叶南好不容易才逃脱了程国锋老教授的劝说，不由的抹了一把汗。
人老了，固执起来也真可怕！
现在叶南觉得，有时候宁愿面对粉丝的围堵签名，也不想面对程国锋老教授！太可怕了！
到了最后，他只能连连说好，答应了程国锋，这才成功的脱身！
……
回到宿舍后，叶南进行了深刻的自我反思，与阶段总结。
哎，出风头的事后，真的不是他的本意。
可有些时候，总是事与愿违，让你在不知不觉中，受到惊吓。
就比如这一次，暴露了书法技能，让叶南成功的风光了一把。
叶南本以为事情就到此为止了，可他想的太简单了。
当天叶南上台演讲的时候，竟然有人偷偷的录制了视频。
而且，这个视频先是在江南大学中流传，随后，如同病毒一样，迅猛的向网络中扩散。
短短两天时间，叶南的演讲视频，风靡网络。
然后，叶南发现，自己不仅进了微博热搜，还上头条了！
你说，气不气人？
上次火锅店游记发了个火锅，然后就上了热搜，这已经让他头疼了。
可这次在学校里演讲下，竟然上头条了！这世界的头条就这么不值钱么？
当然，他的这些心里话也只能憋在心里，没人了解他的苦。
之前他尝试向包子他们诉说自己苦恼的时候，话还没说完，就换来了对方一阵嘘声和鄙夷。
哎，何人能理解我？
……
韶华易逝，时光荏苒。
又是几日，这天是周一，叶南却没上课，而是给班主任请个假，直接开着他的迈巴赫出了学校。
经过数个月的时间，也经过几次不见血的惨烈厮杀，落叶杀毒软件大获全胜。
特别是上次落叶杀毒软件的源代码盗取事件之后，以绿伞杀毒软件为代表的国内三大杀毒软件公司遭到了重创。
随后的时间内，落叶杀毒软件再次的迅速抢占市场，将原本就只剩下一点点份额的几大杀毒软件公司全部压榨殆尽。
可以说，在个人电脑的杀毒软件领域，落叶杀毒软件已经一家独大，没有对手了！
相应的，市场的争夺是残酷的。
落叶杀毒软件强势崛起的同时，也代表着绿伞杀毒软件、漆黑豹杀毒软件，以及蓝光杀毒软件的彻底完蛋。
他们在与落叶杀毒软件的争夺当中，一败涂地，几乎没有翻身的机会了。
而现在，三大杀毒软件公司联手找上了落叶杀毒软件公司。
此时，在落叶杀毒软件的会客室内，三大公司的老总坐在一起，吞云吐雾。全都愁眉不展，就连身前上好的茶叶都感觉没有任何滋味。
“蔡董，咱们这次虽然说是来谈判，可实际上就是来乞讨的，咱们三家都以你为主，可你给的方案，怕是行不通啊。”
漆黑豹杀毒软件的老总郑云海将手里的香烟按灭了，很是担忧的说道。
“我也是这么认为。毕竟落叶现在占据着绝对优势，我们对于他们来说，几乎毫无价值。”蓝光杀毒软件的老总陈浩明也是赞成郑云海的观点。
蔡辉闻言，揉了揉眉心：“你们说的我都知道，可我们本来就处于弱势，如果还不硬气点，那就真的任由宰割了。”
“而且，今天我们三个亲自来，也算是表现出足够的诚意了。”
说到这，他眼神黯淡，眉宇间满是焦躁。
在落叶杀毒软件进入市场的那一刻，他做梦也没有想到，就是这样一个来自小作坊的软件，竟然一路势如破竹的将他们逼到如此境地！
甚至现在还不得不上门求和，祈求对方罢手，真是一言难尽！

第288章 一场谈判
“虽然说是竞争对手，我却不得不佩服这个叶南，真的有能力！”这个时候，陈浩明，突然发自真心的叹道。
蔡辉闻言，气道：“你这是长别人志气，灭自己威风！”
“都这个时候，还有个屁的威风！”陈浩明直言道。
蔡辉闻言，顿时气的指着陈浩明说不出话来。
郑云海见两人有吵起来内讧的趋势，赶紧制止道：“好了好了，别吵了，不然让人看笑话。”
……
而就在此时，一个落叶的员工通知三人，说是叶南到了，请他们去办公室谈。
说起来，虽然是老对手，并且在商场上隔空交手了不知道多少次，可叶南并未和三家杀毒软件的老总见过面。
今天还是第一次会面。
其中，蔡辉是一个中年人，不胖不瘦，如果不算可能是最近因为熬夜而产生的黑眼圈，还可以算是一个老帅哥。
郑云海则是带着眼镜，瘦瘦的，文质彬彬的，看起来十分的干练，却一点不像一个老总。
至于陈浩明，则是一个白白胖胖的形象，特别是那凸起的肚子，一看就是一个老板模样。
三人见到叶南后，全都是一脸笑容。
特别是在李月敏为叶南介绍过三人后，三人全都热情的跟叶南握手。
虽然是对手，可表面和谐还是要维持的嘛。
“叶董可真是难见啊，非得我们三个一起来，才能见到。”
等到几人全都落座后，蔡董首先开口。
说起来，三家公司其实早就想跟落叶求和了。甚至想打着求和的注意，让落叶放缓进攻，缓一缓市场的压力。
可惜，叶南一直不接招。
知道现在大局已定，三家的市场都被啃完了，这才在对方三人亲自上门的情况下，与他们见面。
可以说，蔡辉三人的心里要说没怨气，那是不可能的。
叶南闻言，不接这话，直接道：“三位老总能来我们公司，可真是蓬荜生辉。这样，今天中午，我来设宴，款待三位。”
“叶董，我们来是想跟你谈谈……”蔡辉的脸色不好看。
叶南就当没听见一样，继续道：“业务的事先不说，你们远道而来，作为东道主，总的先把你们招呼好了，对不？”
蔡辉：……
叶南这意思，摆明了就不想跟他们谈。
“叶董，咱们也别绕弯子了，我们三个今天一起来，就是想跟叶董谈谈杀毒软件市场的事，我们是带着诚意来的。”
这个时候，漆黑豹杀毒软件的老总郑云海开口了。
“是啊，叶董，打开天窗说亮话吧。今天咱们有一说一，杀毒软件市场的争夺上，我们是失败了，可并不代表着我们就不能合作了。”陈浩明也接口道。
叶南叹了口气，正色道：“好吧，既然你们要谈，那就说说吧。”
说起来，叶南是不想跟着三个老狐狸谈的。
现在他占据了大好优势，为什么要跟几个连续向自己下黑手的老狐狸谈判？
所以说，虽然现在答应了要跟对方谈，也只是想知道对方怎么说而已。
只是，叶南这一松口，顿时让蔡辉三人感受到了机会。
到底是年轻，没什么经验啊！
三个老狐狸内心思忖着，心想，如果是自己站在叶南这个位置，连让对方见面的机会都不会给。
“叶董，咱们做生意，始终都要坚持一个原则，那就是共赢。你认同我这个观点么？”蔡辉作为谈判的主力，首先开口。
叶南点头。
“还有一个原则就是，人多力量大，没有人可以通吃市场。这个观点，你认同么？”蔡辉继续道。
叶南继续点头。
“之前的事，算是我们不打不相识吧。不过，你也要承认，我们三家公司，积累深厚，有着国内最顶尖的技术团队和研发能力。这一点，我想叶董也不会否认吧？”蔡辉乘胜追击。
叶南仍然笑着点头。
对方说得对，他也不否认。
可这个时候，蔡辉却是心理暗自得意。对方这是被自己带节奏了，果然是年轻！
“商业上，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。咱们虽然在商场上战了一场，可这并不妨碍我们成为合作伙伴，对不对？”
蔡辉说到这里，继续道：“我们三个这次来，就是想跟叶董达成共识，求同存异，一同发财。不知道叶董给不给我们这个机会？”
“你就直说吧，想怎么合作？”叶南见对方讲了一堆，不过就是想为之后的话铺垫而已。所以，叶南自动忽略了之前蔡辉说的话。
蔡辉闻言，心里暗道开局不错。
只见他从身边的包包里摸出一份纸质的合同，递给了叶南。
“经过这么久的交手，我们自知是不如落叶的。所以，我们在杀毒软件领域承认落叶的领头羊位置，并且甘愿奉上公司一成的股份，可谓是诚意满满。”
“按照市场价估算，我们三家任何一家一成的股份，都足有十亿的高价！叶董可谓是什么都不干，就拥有三十亿财富！恭喜恭喜！”
蔡辉对着叶南拱拱手，满脸的笑意。
叶南翻看了下所谓的合同，忽然笑了下：“蔡总只说我获得的，怎么不说说我们落叶要付出什么？”
“这，哈哈哈，自然不会让你们落叶吃亏的。”
蔡辉先是大笑一声，然后道：“我们所求的也不多，只需要落叶让一点市场，给我们几家一个生存空间。”
“另外就是，你们落叶的技术能力实在厉害，我们三家的技术都比你们稍逊一筹，这一点，我们不得不承认。所以，我们让你们落叶共享下技术，让我们的软件也升级一下。”
“当然了，我们三家的公司，你可是都有着股份的。可以说，我们三家发展起来了，也相当于你自己的公司发展起来了。总归收益的还是你自己。”
蔡辉说完，一脸微笑的看着叶南。
叶南听完蔡辉的话，却是忍不住笑了。
蔡辉见此，也跟着笑：心中想着，到底是年轻！给点甜头就搞定了！早知如此，就应该早点谈判多好。非得在商场上打生打死的，落下这么悲惨的处境。
可就在这时，叶南的笑容一收，却是冷笑道：“蔡总的算盘是打的啪啪响啊！”

第289章 不欢而散（第10更）
叶南的这话一出，蔡辉三人就感觉不妙。
“叶董，一切好商量。”郑云海赶紧出声助阵。
陈浩明也是个聪明人，一脸笑容的道：“叶董，我们三个是带着诚意来的，你如果有什么意见，尽管提。我们现在说提出的也只是一个初步的方案。”
叶明看着三人，暗道：果然是三个老狐狸，都不简单。厚脸皮不说，还会见着机会就爬。没爬上去也一点不尴尬。
与他们这样子谈判，累！
他叹了口气：“好了，咱们这事可以以后再谈。再怎么说三位远道而来，总归是要款待下的么……”
这样说着，他就准备起身。
可蔡辉三人却是急了：“叶董，款待不款待的先不说，咱们再谈谈，再谈谈，真的一切好说。”
“是啊，我们三今天来就是为了这事，这事不谈好，心里不安啊。”
“有条件尽管提，一切好商量。”
叶南见此，再次坐下。
“既然三位想谈，那就好好谈谈。”
蔡辉三人闻言，顿时送了一口气。
叶南心里冷笑，真当我年轻好欺负么？现在松口气，是不是太早了？
这样想着，叶南直接道：“刚才蔡总也说了，做生意，讲究的是共赢，这我承认。但是这个共赢的基础是，双方处于同一地位。”
叶南此话一出，三人顿时色变。
叶南却不管三人，继续道：“当然，地位什么的可以先不提。但是即便如此，也要看双方获益的多少。总不至于一方赚的衣钵满盆，一方付出很多，却只取一点零头吧？”
“按照蔡总刚才给的合同，我们落叶出技术，让出市场，却只是取了一点股份。而你们三家，本来市场都没了，最后却赢得了市场，最关键的是还获得了我们杀毒软件公司最关键的东西：技术！”
“你们这是觉得我年轻，不懂事，好忽悠么？”
叶南直接指出了这件事的关键。
蔡辉三人的脸色顿时再变。
“好吧，既然你们想谈，我也跟给你们机会，跟你们谈。不过，再这么忽悠我，可别怪我翻脸了！”
叶南神色严肃的告诫。
“这，叶董，咱们一切好商量，一切好商量。”相比起沉着脸的蔡辉和郑云海，陈浩明仍然一脸笑容的说道。
蔡辉沉默了一下，暗暗捏紧了拳头，形势不如人，只能认怂。
他深深吸了一口气，强压下心口的怒火，说道：“叶董，既然你不满意，我们听听你的看法。”
“说实话，我是不想跟你们谈判的。这倒不是我看不起你们，而是之前咱们交手了那么多次，你们每次下手，太黑了，我真的怕了！”
“而且，这次要谈判的是你们。我是无所谓的。想要继续谈，需要拿出诚意了，至少要让我觉得有诚意，否则，咱们还有什么谈的必要？”
叶南现在不想跟对方扯皮了，直接表达了自己的意思。
可蔡辉三人都是老油条，怎么肯轻易松口。
“叶董，还是你来说说吧，咱们好商量。”蔡辉再次说道。
叶南再次叹了口气，说道：“好，既然让我说，我就直说了，你们若不同意，这次谈判就算了。”
蔡辉三人闻言，顿时脸色一紧，道：“好，你请说。”
“之前给你们的那些条件不变，我还是给你们三家提供市场，提供技术。但是条件是，我需要控股你们三家公司。”叶南直接道。
只是叶南的话刚说完，蔡辉就愤怒的跳了起来：“不可能！这不可能，你痴心妄想！”
叶南无语的摊摊手：“你看，我才刚说出口，你就跳了。可是你们让我提条件的。”
“你这是狮子大开口，太没有诚意了！”蔡辉仍然愤愤难平。
叶南见此，顿时感觉有些好笑，这位到目前怕是还没有认清形势。或者说，他就一直还觉得自己是以平等的身份和自己谈判。
“你要知道，这次谈判，对于我来说，可有可无。所以，我没必要跟你们谈来谈去的。又不是谈恋爱。”
“另外就是，我跟你们交个底。我所说的条件是底线，你们接受就继续谈，不接受，那我就当您三位是远来的客人，我会热情欢迎你们，保证你们宾至如归！”
叶南的话，把蔡辉气的脸色铁青。
“哼，太没诚意了！”蔡辉直接冷哼一声，转身就走。
郑云海也是一声不吭的跟着蔡辉离去。
只有陈浩明没走，反而跟叶南客套道：“哎，你看，这老蔡就是个暴脾气，老郑也好不了多少。叶董，你可别见怪。”
叶南笑笑，没多说什么。反正生气的不是自己，反而自己觉得他们生气，自己挺解气的。
之前的商业竞争过程中，对方可是只要瞅着任何机会，就会下黑手。
最后自己虽然胜利了，可还是为此费了不知道多少脑细胞，甚至有几次差点载了。
倒是这个陈浩明，让叶南挺意外的。竟然从始至终，都保持着和和气气。
叶南能够感觉得到，这位是真的心平气和，而不是假装的。
“陈总，不好意思，是我怠慢了。不过，咱们生意归生意，人情归人情。既然你今天来我这里，可得让我好好招待招待。”叶南对着陈浩明笑道。
陈浩明点点头：“嗯，今天算了，明天吧，明天中午，不知叶董有没有空？我请。”
“哈哈，我可是东道主，怎么让你请，你这不是打我的脸么？明天中午，云天大酒店，恭候大驾！”叶南道。
陈浩明闻言，也没在推让，跟叶南寒暄了几句后，也告辞离开。
只是，让叶南奇怪的是，陈浩明在走之前，用一种异样的目光看着叶南，把叶南看的挺不自在的。
那种目光，慈祥，温暖，似乎还带着一种满意的感觉。
总之就是怪怪的。
叶南甚至觉得自己这是错觉，要不怎么会产生这种奇怪的想法。
可是，当次日中午，叶南准时赴宴的时候，这才发觉这种感觉并不是错觉，而是真的！
因为这次宴请对方，实际上并不是以公司名义，而是以叶南私人身份进行的。
叶南也认为这个陈浩明心胸宽广，有魄力，而且，陈浩明的资产十分庞大，蓝光杀毒软件也只是他名下的一个公司而已。
所以，叶南也希望与之结交。
说不定以后什么时候，生意上就再有交集。
可这次，对方并不是一个人来，而是还带了一个十分漂亮的小姑娘一起。

第290章 不是我不中用
这个小姑娘名叫陈茜茜，正是陈浩明的女儿。
陈浩明一见到叶南，就十分热情的跟叶南打招呼，并且将陈茜茜介绍给了叶南。
“这是我女儿陈茜茜，目前就读海东大学，也是工商管理专业的，你们应该有共同话题，可以多交流交流。”
叶南看着陈茜茜。
陈茜茜身材不高，甚至不足一米六，不过却是三围惊人。
虽然十分的漂亮，但是脸蛋却十分的圆润，一眼看上去似乎只有十五六岁。
可按照陈浩明的介绍，这女孩儿已经二十岁了！
妈耶，童颜嗯嗯，总之不可描述。
这次陈浩明把她带来，明显是想撮合两人的。
叶南在知道陈浩明的目的后，顿时有些哭笑不得。难怪昨天总觉得陈浩明的眼神有点儿奇怪。
陈茜茜这个小姑娘倒是一个好女孩儿，人长得漂亮就不说了，性格也很好。
见到叶南后，很是热情的跟叶南打招呼，一副乖乖淑女的模样。
“哈哈哈，叶南，你可是这小丫头的克星。以前她在家可不老实，没想到见到你这么乖巧！”陈浩明毫不犹豫的把女儿卖了。
陈茜茜闻言，顿时瞪着陈浩明：“爸，有你这么说你女儿的么？而且，我本来就很乖巧好不好！”
“呵呵……”陈浩明闻言，忍不住笑出声来。
而后，他对叶南道：“叶南，我这样叫你没问题吧？”
“没问题，咱们现在又不是正式的商业谈判。”叶南对陈浩南直接称呼他名字不置可否。
只是陈浩明闻言，却是更开心了：“说起来呢，昨天的谈判我是不想来的。不过，茜茜听到这事，硬是比我还积极。”
“然后提前准备了好些天，天天开心的不得了，就为了过来见你。你瞧，她这高兴的，眼里都没我这个老父亲了！”
“爸！你怎么什么都说？”陈茜茜听到陈浩明的话，再次对陈浩明怒目相向。
而后，他看着叶南，眼神躲闪，脸蛋羞红。
“咳咳，叶南，你别听我爸胡说。我是你的粉丝，特别崇拜你。这次来，这次来，也……也只是想看看你……”
叶南看着这个满脸粉红的妹纸，顿时有些不知道怎么说了。
这一刻，叶南有种负罪感。
自己可真的什么也没做啊，这就千里之外夺人芳心？
感觉好冤啊！
“哈哈哈，茜茜，你也有害羞的时候……”
陈浩明见到陈茜茜这个模样，顿时再次大笑起来。
陈浩明也就只有陈茜茜这一个掌上明珠，平时宠的不行。那真的是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。
也是因为这个原因，陈茜茜从小就调皮的不行。
不过陈茜茜虽然性格养成的有点歪，但是总算是本性善良，也没做过什么过分的坏事。
可有一点，陈茜茜的性格确实大大咧咧，而且，家里父母都压不住她的性子。
所以，很多时候，陈浩明夫妻俩都担心自家女儿陈茜茜性格太强势了，以后谈恋爱找对象怕是麻烦了。
可今天的这个模样，陈浩明还真是第一次见。这说明陈茜茜终于遇到克星了。
如果陈茜茜能够和叶南走在一起，那就真是太好了。
“爸，你再说，信不信我回去把你胡子都拔掉！”陈茜茜见老爸总是揭她的老底，顿时压不住性子，怒目威胁。
正在吃菜的叶南，忍不住噗的一口喷了出去。
“咳咳，抱歉，呛到了。”叶南赶紧去拿餐巾纸擦嘴巴。
坐在旁边的陈茜茜见此，连忙拿起餐巾纸就要帮叶南擦拭。
叶南惊的差点跳起来。
我天，要命了。
要知道这可是楚依依家的酒店，说不定在哪就有一个摄像头照着这里呢。
到时候，分分钟钟就要传到楚依依的手里。
虽然说叶南相信楚依依不会误会自己的，可这终归会对楚依依造成伤害。
而这种伤害，叶南是无论如何也不想让它发生的。
鉴于此，叶南直接挑明了：“咳咳，那个，我已经有女朋友了。”
叶南的直接，让陈茜茜的手僵在半空。
气氛一下子陷入尴尬状态。
不过，这种状态也仅仅维持了数秒，就被打破。
只听陈茜茜嘻嘻一笑，脆声道：“我知道啊。叶南，你想哪去了，我只是你的粉丝呀……”
叶南闻言，顿时羞愧的捂脸。
这是我误会了么？真的是么？
他看了眼陈浩明，发现陈浩明的脸色丝毫未变，仍然一副万年不变的笑眯眯的样子。
似乎这一切都在对方的掌控中……
就在叶南尴尬，决定早点离开此地的时候，就听陈茜茜继续道：“嘻嘻，逗你的啦。”
“其实呢，我就是来追求你的。我早就收集过你的信息，对你我可了解了，也知道你有女朋友，可那又怎样！”
“你有女朋友是你的事，我喜欢你却是我的事。我相信，这个世界上，很少有不可能的事。不是有一个词叫奇迹么？”
“更何况，这种事，离奇迹还远着呢！”
这一次，叶南再次呆住。
他再次看向陈浩明，可陈浩明依旧稳如老狗。
这一刻，叶南疯狂的用眼神示意对方：“你女儿都这样了，你还不管管？”
可对方给了叶南一个自求多福的目光，意思大概是这样的：这女儿，我管不了，无能为力！
叶南；……
他决定劝劝这个姑娘：“陈茜茜，可能你不了解我跟我女朋友的故事，我们一起经历过风霜雨雪。这样跟你说罢，我们不可能分手的。你这样做，我倒没什么，可是却会耽搁了你的青春，不值得！你……”
只是叶南劝说的话还没说完，就被陈茜茜打断。
“值不值，看人。酸甜苦辣，也是其本人才知道。我陈茜茜从小到大，喜欢的东西很多，可喜欢的人，却只有一个。岂能轻易放手？”
“你女朋友楚依依我了解一些，是很优秀。可那又怎样？我陈茜茜也不差！”
“而且，就算你们一直在一起又怎么样？大不了我陈茜茜做小！反正想让老娘我放弃，哼，别想！”
叶南听到这话，感觉此地待不下去了，直接跟陈浩明打个招呼，跑路了！
妈耶，不是我不中用，而是敌方太彪悍！

第291章 撞与被撞
离开了云天大酒店，叶南还处于恍惚之中。
时至今日，因为自己太优秀，追求他的女生也不是一个两个了。
可这么彪悍的，还真是头一次遇到。
哎，烦恼。
不过，还好的是，陈浩明父女毕竟不是江南市的人，很快就给叶南留个信息，表示回去了。
叶南这才松了口气。
当天下午，叶南决定不上课了，直接去了江南艺术学院，把楚依依拉了出来。
“哎，叶南，我看你是不是有心事啊，怎么总是感觉你有点不对头？”
楚依依看出叶南的状态不对，关心的询问。
叶南摇摇头，关于陈茜茜的事，他并不想说给楚依依听。
毕竟这种事，虽说不是叶南的错，可楚依依知道的话，还是会恰柠檬的。
两人沿着开车去了郊区，在一个人迹较少的湿地公园停下。
随后，楚依依抱着叶南的手臂，饱满的胸膛仅仅的包围着叶南，特别是在走动的时候。
这种亲密，已经远超平时了。
叶南忍不住看向楚依依，发现她脸色红润，宛如染上了傍晚的彩霞。
见此，叶南笑笑，也没多说什么。
两人安静的逛了一会，最后叶南发现楚依依有点累了，就在公园里的一个木制的躺椅上坐下。
此时，楚依依似乎表现的比平时更亲密，她不仅抱着叶南，还把头靠在叶南的身上，清幽的香味直接渗入叶南的鼻腔。
“依依，你不用这样的，随你本心就是，别勉强自己。”叶南感觉到楚依依比平时更加的依赖自己，同时也更加的大胆，不由的轻声说道。
他知道，楚依依似乎是想表达什么。
楚依依闻言，看了眼叶南；“叶南，其实……其实你有什么都可以跟我讲的。”
说到这，楚依依顿了顿，继续道：“不是我调查你，而是今天中午的事，袁素把收集到的信息都发给我了。我……我不是故意的。就是有点忍不住不看……”
叶南见楚依依好像犯错了一样低着头，忍不住刮了下她的鼻子。
“原来你知道了啊，其实我也没事的，只是忽然间想的多了些。我就是在想，似乎我在不知不觉间伤到了不少女孩子，虽然说这不怪我，可总归是因我而起。当然，这些我能够想得通，只是稍微情绪低落了点。”
叶南缓缓的说道。
楚依依闻言，顿时眼镜放光：“啊，你也这样么？其实我也是啊。不过，我比你好些。我把那些追求我的人都想象成坏人，这样我就一点也不内疚了！”
“你呀，小机灵鬼！”叶南被楚依依的话逗笑了。
跟楚依依说了一会话，心情果然就好多了。
而后，两人又说了一会话，在小公园里转悠了一会，便驱车回城。
只是，两人在途经一条十字路口的时候，叶南开车右转。
却在这时，一个破烂的三轮车从非机动车道上疾驰而来。
不过开车的人正一边开车一边打电话，然后一路上根本就没有减速，直接撞在了叶南车子的后屁股上。
叶南赶紧停车，然后下车后，就见到一个五十来岁的男子因为碰撞而滚落在地上，脑袋上和膝盖上各磕破了一块，鲜血淋漓的。
楚依依见此，顿时吓得捂着嘴巴：“叶南，要不要赶紧叫救护车啊？”
“喂，这位大叔，怎么样，有没有事？”
叶南赶紧过去，想要把那个倒在地上的人扶起来。
这人身穿一身迷彩服，脸色黝黑，短发，不过却有些尖嘴猴腮，眼神不老实的四处乱看。
他这时也反应过来，刚才撞了一下，直接摔的优点晕乎乎的。
此时听到叶南的问话，直接一跟头爬起来，指着叶南大吼道：“你这人是怎么开车的？啊？不会看人啊？”
叶南被气乐了，见此人还有力气骂人，就知道此人没啥问题。
他拿起手机，啪啪啪的拍了几张照片。
楚依依见此，疑惑的问道：“叶南，你拍照干啥？车子里不是有行车记录仪么？”
“没，这是新车，我之前就准备去装一个，只是还没来得及。”叶南一遍说着，一遍检查了下车子，发现自己的这两新的迈巴赫后屁股上的扯皮被撞的凹陷下去一块，车漆也因为剐蹭，显漏出好几条痕迹。
只是，叶南没注意到的是，两人的对话却是被那个迷彩服男人听在耳中，眼镜更是不怀好意的转动着。
楚依依听了叶南的话，先是点点头。
而后她看了眼那个迷彩服男人，发现他的那辆三轮车破破烂烂的，看样子就知道使用了好些年了。
而且迷彩服衣服上也脏兮兮的，甚至还有个补丁。
由此一看，就知道这人是一个经常在工地劳动的人。
然后，楚依依又看到叶南的车子被撞坏的地方，心理盘算着，这修理费怕是有几十万吧？
如果让这个人赔偿的话，怕是可能对方倾家荡产的。
心地善良的楚依依当即开口道：“你这车坏的地方，咱们自己修理吧。”
叶南一听，再见楚依依的反应，就知道她的心思，不由的刮了下她的鼻子：“就你好心！”
呵呵……
楚依依忍不住做出一个幼稚的傻笑形象，把叶南看的忍不住也笑起来。
可就在这个时候，那个迷彩服男人却是冷哼一声：“喂，你开车撞到我了，赔钱！”
“我这一身的伤，加上误工费，不知道要耽误多少。你要赔我钱！”
这样说着，对方竟然跑到叶南车子的前面，然后一屁股坐在了那里，一副你不赔钱，就别想走的模样。
看到这种行为，善良的楚依依惊呆了。
她感觉，最近有些人的行为总是刷新着她的三观。
人，怎么可以这么无耻，不要脸皮？
叶南此时也被气乐了！
“说说，你想赔多少？”叶南问道。
迷彩服男人一听，顿时脸上一喜：“有戏！”
他狮子大开口道：“至少要陪我五万！如果不陪我这五万，你开车撞伤了人，怎么着也算违法的！到时候，可就不仅仅是五万能了解的了。”
“反正五万块对你们有钱人来说，也只是九牛一毛。给了钱，咱们两清，都省事！”

第292章 事故认定
他冷笑着看着前面那个耍无赖的迷彩服男人，冷声道：“我是有钱，五万对我来说是不多。可我的钱再多，是我光明正大赚来的。”
“今天这事到底是怎么回事，你心中肯定清楚。你现在所做的，是在讹诈？你确定要这样做？”
迷彩服男人被叶南看的不由的心虚，不过他也只是低下头，而后梗着脖子强硬道：“谁，谁心虚了！你今天必须要给我个说法，不然就没完。”
这样说着，他还大声叫道：“大家快来看啊，这富二代不学好，撞了人还嘴硬不愿意陪医疗费，大家都来曝光他！”
“你，你这人怎么这样！你……你……”楚依依被气坏了，指着对方，简直不知道说什么好了。
而这个时候，已经有人注意到了这边的情况，开始向着这边聚集过来。
见此情况，叶南迅速把楚依依拉进了车里。
“咱们待在这里，别出去。”
这样说着，叶南直接拿起电话，报了警。
交通事故的准则之一：调解不成，找交警。
迷彩服男子见叶南和楚依依藏在车里不出来了，顿时冷笑，心想：你们这是跟我耗时间啊，那好，咱们就耗时间，反正我时间多！
这个时候，已经有人聚在这里，还有人询问他怎么回事，要不要叫救护车的时候，他却是直接一口咬定，说是叶南开车撞倒他了！而且撞了人不想赔钱，简直为富不仁！
他的话顿时引起围观之人的愤怒，甚至还有一个热心的大爷拍了拍车窗，想要叶南出去。
楚依依见情似乎越来越失控，顿时有些紧张起来。
叶南见此，拍了拍他的手臂，笑着安慰道：“别紧张。遇到这种说不清的情况，千万不要尝试着跟他理论，报警，等交警过来就对了。”
楚依依听了叶南的话，顿时安心下来。
果然，对面拍窗户的那个热心的大爷，最终还是没敢强行开车门。
有更热心的围观群众告诉他，这车超贵的，拍坏了玻璃，要陪数十万的。
这位热心的大爷顿时一个哆嗦，赶紧站的远远的，甚至后怕叶南找到陪。
因为出事的这段路并不繁忙，加上可能附近就有交警在执勤，仅仅十多分钟，就有交警开着警车到了。
叶南让楚依依待在这里不要出来，然后带着不出名面罩走出了车门。
这个时候，迷彩服男子终于开始紧张起来。
他没想到叶南坐进车里，竟然偷偷的报警了！
不过，旋即他想到叶南的车里根本就没装行车记录仪，根本就没什么证据，只要自己咬定是叶南撞了他，交警又能怎么办？
想到这，迷彩服男子自觉有了底细。
不仅如此，刚才热心的老大爷也凑了过来。
“交警来了，真是太好了！有人给你主持公道了！”热心老大爷先是替迷彩服男子高兴。
然后，他又对交警道：“你们要好好管管，这年轻人，心坏的紧，撞倒人了，还不想赔钱，你们要好好的惩罚他！”
如此说着，他还怒瞪了叶南一眼，感叹道：“哎，这世道，人心不古啊！”
叶南无语，他懒得跟着热心的老大爷争辩，而是迎着交警，三言两语的交代了事情的经过。
旁边，热心的老大爷闻言，顿时怒声说道：“喂，你这个小年轻怎么这么污蔑人？啊！别以为有几个臭钱就了不起！你把人给撞了！撞了，你知道么？啊！你把人撞了还躲在车里不出来……”
“咳咳……”眼看着这老大爷就要出手教训叶南了，一个交警赶紧的拉住老大爷。
可这不拉不要紧，一拉这老大爷更来劲了。
“我刚才经过这里，就见到那位小老弟躺在你车前面，满脸都是血！可你这开这么贵的车，连医药费都不愿意配给人家么？啊！而且关键是还污蔑人，我这是看不下去了！”
他这一番话，让周围的人都有些义愤填膺。
毕竟，仇富心理么！叶南也没想到有一天，自己会成为仇富对象。
他叹了口气，大声道：“是非真相，自由交警来断定。你从一开始就说是我的错，我就问一句，你亲眼看到了？”
“我……哼！我是没亲眼见到，可这位小老弟还能说谎不成？”热心的老大爷不服的争辩道。
叶南都懒得辩解，好笑道：“所以，就只有我可能撒谎，对方就不可能撒谎，世界上竟然还有这样的道理？算了，我也不想争辩，让交警来处理吧。”
“你不是不争辩，你是没有理吧？还带着一个面罩，藏头露尾的！”热心的老大爷继续对叶南攻击。
这个时候，两个交警也被吵的脑壳痛。
他们直接把围观的人驱散到远处，然后开始查看叶南和迷彩服男人的身份证，以及检查叶南是不是酒驾，驾驶证是否有问题。
这个过程中，自然让叶南拿下了面罩。
作为一个名人，叶南瞬间就被认了出来。
然后，就有人开始拍照，并且向自己朋友炫耀。
对此叶南也很无奈。
交警先是勘测出事现场，然后又询问了叶南和那个迷彩服男子。
迷彩服男子眼神闪烁，不过，为了能够得到赔偿，一口咬定是叶南撞了他。
叶南见此，都不由的有些好笑。
现场的车轮轨迹，以及迈巴赫这辆车的损伤情况，和那辆破三轮的存在，都已经很能说明问题了，可这人还是满口胡言，真是钻到钱眼里了。
可他这是小看了交警！交警的神通广大超乎他的想象。
很快事故认定书就出来了。
整个过程是，叶南驾驶汽车正常向右转弯。
三轮车驾驶者一边打电话，一边开车，并且在红灯状态下，驶过路前的停止线，撞上了小汽车的尾部。
该起事故，造成小汽车尾部扯皮凹陷，车身多处车漆掉落。
三轮车驾驶着腿部和头部有两处轻微擦伤。
最后结论：三轮车驾驶者郑千负全责！
当这个事故认定书出来的时候，郑千还有些不服，大吵着交警冤枉人。
可当交警将事故拍摄录像拿出来的时候，他顿时闭嘴了。
不仅是郑某，之前跳的特别欢的那位老大爷，此时也是满脸的羞红。

第293章 你的单纯我来守护
这位热心的老大爷一开始也是跟郑千一样的心态。
只是与郑千不同，他只是单纯的把人往坏处想，认为交警徇私了。
为此，还几次想跳出来质疑。
可惜，最后面对交警给出来的铁的证据，不得不承认自己才是冤枉好人的那个。
这个时候，当叶南看向他的时候，他原本就黝黑的脸顿时都红彤彤的一片。
“这位小兄弟，是我冤枉好人了！”热情的老大爷之前是好心办坏事，现在竟然向叶南道歉，可见其初心还算是好的。
叶南点点头，也没过分为难他。
他只是看向了郑千，这个之前想要讹诈他的人。
“现在责任已经由交警划定了，你负全责，所以，我这修车的费用，你必须要出！”叶南看着郑千，正色道。
郑千一脸不甘心的点点头。
现在不仅没要到“医药费”，自己要陪别人修车的钱，太倒霉了。
他到现在还没有意识到，给叶南赔修车的钱意味着什么。
不过，他总算不傻，还有些担心的询问叶南这修车费需要多少钱。
而这个时候，4S店修车的人已经赶到了现场。
之前，叶南在给交警打完电话后，又给4S店修理店打了电话。
这辆车在购买的时候，还加上了路上修理和送车的服务。等下，车的问题叶南就不用管了，来修车的人会全部代理。
叶南听到郑千的询问，也就顺便把4S店过来的人叫过来，询问了下。
来的这位4S店的人叫李强。
李强摸着下巴，说道：“我刚才检查了下，这辆车的车尾被撞的凹陷了，加上车灯也坏了一个，另外车漆也坏了。所以，整个后半部分的车身需要拆掉换新的。”
“那，那到底多少钱啊？”郑千越听越是感觉心虚，不由的急声追问。
同时，他的心里想着，这怕是得好几万吧？妈耶，这可要命了！一年的工都白干了！
“初步估计，可能要五六十万吧！”李强轻声道。
可这话停在郑千的耳中，却如同晴天霹雳一样：“多，多少？”
“至少五十万吧！”李强重复道。
这次郑千是听清楚了，他直接一屁股坐在地上：“怎，怎么可能！你这是欺负我不懂行！不就是车身破了一点么，怎么可能那么多？”
“这是迈巴赫品牌中的高端豪车，全车近千万的价格！修理费几十万很正常！我们4S店可是专业的，怎么可能虚报？”李强不满的说道。
这个时候，有围观者也忍不住出声棒李强说话。
毕竟这样的豪车，本来就是买起来贵，用起来贵，修理起来同样的贵！
如同这种车，即便是每年的修理保养费都要数十万起的。
李强这个时候才明白过来，他将要面对的是什么。
只见他一脸死灰的道：“可，可我根本没那么多钱！呜呜呜……这位大哥，求求你饶了我吧！我真的没那么多钱！”
李强直接崩溃的哭了。
看他这可怜样，围观的人不由的一阵同情。
几十万对于富人来说不算什么，可对于一般人来讲，没有十年二十年的，根本就没办法挣到！这一下赔那么多钱，怕是要了半条命，倒了血霉了！
叶南无语：“别，别叫我大哥！”
“还有，你现在求饶，晚了！我不是没有给过你机会。之前，你刚撞倒我的车的时候，我女朋友还说这事就算了，可你是怎么做的？直接跑到我车子前面，污蔑我撞了你，让我赔你医药费！呵，那个时候，你怎么没想到现在这样？”
叶南的话，让刚才感觉郑千可怜的人一阵无语。
这简直是不作不死！真的是自己找死，谁也拦不住！
……
处理好了撞车的事，叶南将事情都丢给4S店代理，自己则带着楚依依去了市里的步行街。
两人手牵着手，十指相扣，漫步在人来人往的步行街上。
因为有着不出名面罩的作用，叶南和楚依依两人正如普通的情侣那样，享受着他们两人的时光。
只是，与之前相比，这次轮到楚依依有些心不在焉了。
“怎么？不开心？”叶南询问。
楚依依摇摇头，又点点头：“其实也没什么了，就是感觉我是不是做错了？”
“那你说说，你哪里错了？”叶南笑着问。
楚依依抿了抿嘴唇：“就是，那人撞了你的车，可我还在为他考虑，结果他却是一个坏人！我是不是太单纯了点？”
“呵呵，你呀，就为这个？”叶南点了点楚依依的鼻子，接着道：“你啊，多想了。”
“你知道么，绝大部分人都希望自己的伴侣比较单纯。而像你这种单纯的女生，很多男人做梦都想要，可对于绝大部分人来说，这只是一个奢望。”
“这个世界上，是有很多负面的东西的。比如虚荣、比如背叛，比如欺骗……”
“拥有这些负面情绪的女生，就如同白纸被染了色一样。有些人能够坚持自我的原则，而有的则彻底坏掉了。”
“当然，我觉得很多人坏掉了的初衷，也只是为了保护自己，或者是为自己争取利益。”
“可无论如何，这种人，很可能为了自己的利益，从而牺牲所谓的同伴或者朋友，甚至是爱人。”
“所以，单纯本身就是一种美德。”
“今天的事，你的初心是好的。只是，咱们今天的运气不大好而已。咱们假设下，假如之前那个叫李强的，如果他就是一个勤勤恳恳的工人，甚至为着家庭而劳苦奔波。那你的好心，就可能让他们一家人不会为此受苦。”
“假如是那样，你开心么？”
楚依依闻言，顿时点头。
叶南见此，笑道：“既是如此，那你就不用为刚才的事情耿耿于怀。因为你有你的行事原则，坚持这个原则。其他的，也只是外在而已。只需要根据情况处理便是。”
“而且，我很喜欢你的这种单纯，我希望它一直在，我也会尽力去守护你的这种单纯。”
楚依依听了叶南的话，顿时忍不住的嘴角勾起。
不管怎么样，叶南喜欢她，她就开心。

第294章 街头采访
楚依依此时的心情是极好极好的。
她轻哼了一声，对叶南道：“你说的好肉麻呀！”
但是话是这么说，但是她的嘴角却不自觉的勾起，眼睛都笑成了月牙形。
“怎么，不喜欢听么？那我也以后可就不说了，你记好了哦，只此一次！”叶南看着楚依依，有意的逗她。
楚依依顿时不依，一只手就去捉叶南腰间的软肉。
叶南顿时甩开楚依依，楚依依不依不饶的去追。
两人甚至不顾场合就在这步行街上嘻嘻哈哈的闹腾起来。之前两人心中的烦忧，在此刻自然一扫而空。
而就在这个时候，跑在前面的叶南忽然被一个拿着话筒的小姐姐拦住。
与此同时，还有一个年轻的男生跟在小姐姐的身后，并且抱着一个摄像头对着小姐姐拍摄。
“嗨，帅哥，你好。我是一个主播，想对你进行一个小小的采访，不知道可不可以？”
小姐姐声音清脆，一双漂亮的大眼睛扑闪扑闪的，看起来就像在卖萌一样。
“哎，直播采访？”就在叶南刚想拒绝对方的时候，楚依依气喘吁吁的跑了上来。
她明亮的大眼睛眨了眨，顿时有些好奇的看着眼前这个直播商女，而后又看向了叶南，似乎带着渴求。
叶南看出了她的意思，给她一个无语的眼神：接头采访有什么好玩的？还是别了吧。
可楚依依却是盯着叶南，意思是就要就要！
叶南无语，宠溺的看了眼楚依依点点头。
“好吧，请问你想采访什么？”叶南道。
“哇，帅哥的声音好好听。”直播的小姐姐赞叹了一声，而后看向楚依依，顿时眼里闪过惊叹：“你女朋友好漂亮好漂亮！简直比明星还漂亮！”
听到这话，叶南很会自豪的笑笑。
而楚依依则是抱着叶南的手臂，有些不好意思的捏着自己的一缕头发。
这位直播小姐姐名叫蔡婉儿，乃是直播界中十分出名的美女主播。
她的直播内容十分广泛，经常会想出一些十分精灵古怪的主意来直播，加上她的直播风格跳脱，本人也是那种极其可爱的美少女形象。
所以，经过一段时间的积累，现在的直播间正常情况下，就有数万的观众。
此刻，当叶南和楚依依出现在直播间中的时候，视频弹幕可是瞬间就炸了。
“哇塞，抓到无敌美少女一枚！我感觉我恋爱了！”
“这颜值无敌了吧？好像看起来根本就没有化妆的痕迹，这是纯天然美少女！”
“菜菜，我已经移情别恋了，不要你了！”
……
一大波的文字如同字幕一样开始刷屏。
只是无论是叶南和楚依依，还是正在专心做着直播的蔡婉儿，都没能看到这些字幕。
“羡慕旁边那个男的！”
“嫉妒旁边那个男的！”
“憎恨旁边那个戴口罩的！”
“我觉得这男的配不上这位美少女，谁能帮我把他赶走？”
“同上，＋１”
“＋２”
……
只是直播间的节奏，转眼间就由称赞楚依依的容貌，变成了批判叶南，而且绵绵不绝。
如果这些批判能够转化负面情绪，叶南此刻怕是赚的衣钵满盆了。
此时，蔡婉儿见叶南和楚依依愿意接受采访，顿时笑容满面。
她先是称赞了下叶南和楚依依，而后对着摄像机比了一个耶的手势：“嘻嘻，现在找到了一对超级颜值的小情侣，大家很期待不？”
说完后，也不管直播间里观众的反应，就再次看向叶南和楚依依两人。
“呐，你们两位，真是让人羡慕，能问下你们是怎么认识的么？”蔡婉儿问道。
叶南闻言看向楚依依。
楚依依连忙摇头，示意叶南来说。
叶南见此，只能出头：“那是一个风雨交加的夜晚，天很黑，雨很大，然后，就是在这样一个夜晚，我捡到了她！”
蔡婉儿：“？？？”
众多观众：“？？？”
你这是讲童话故事么？还是在逗人？
旁边，听到这话，楚依依忍不住捏了捏叶南的腰。
叶南龇牙，只是因为带着面罩，并没有被人察觉。
“咳咳，帅哥，即便你不愿意说，我也不强迫，咱们采访要全凭自愿。”蔡婉儿笑。
叶南打断她：“咳咳，我说真的，那个时候，她正在离家出走，然后被我收养了。所以，我说的可一点没错。”
蔡婉儿闻言，不由的看向楚依依。
楚依依顿时又有些不好意思，不过她还是害羞的点点头，表示同意叶南的说法。
“哇，这么传奇！”蔡婉儿在确认叶南没在逗她后，顿时惊异的大叫。
同样的，她的直播间里却是再次炸了。
“你妹啊，这美少女竟然是这么捡到的！呜呜呜，我也想要！”
“是啊，这男的是上辈子救了整个世界了么，我怎么就没有遇到！岂可修！”
“假的吧，如果真是这样，我想说，请给我来一打！”
……
这些看蔡婉儿直播的观众，很多都是宅，此刻听到叶南的故事，简直嫉妒的眼睛都红了。
而即便是那些富裕不缺女朋友的观众，此刻听到叶南的故事，也同样嫉妒的恨不得取而代之。
毕竟楚依依这颜值爆表的少女，简直是太稀少了，稀少到很多人看惯了明星脸，这个时候都不由的感觉楚依依的惊艳。
“你们的经历也太奇幻了！我今天可是采访了十多对情侣。他们的认识过程，有的是同学，有的是在网上，有的是经过熟人介绍，你们这认识的过程，我……”
蔡婉儿一时间都不知道怎么形容自己内心的感受。
此时，楚依依听到蔡婉儿的评论，特别是蔡婉儿看她的眼神，顿时再次羞涩的红着脸往叶南身后躲。
叶南也是无语，要接受采访的是你，真的接受采访了你却躲起来，呵……
不过，蔡婉儿的话，也让叶南想起以前那段时光。
他很是感慨的说：“说起来，我真是太幸运了！天上掉下一个女神，我命中注定的爱人！感谢上苍！”
“我觉得，那个时候，我的幸运值一定是９９９！”

第295章 真实的你们
“我去，什么幸运值９９９，我看是走了狗屎运！”
“我愿用十年寿命，偷走这个男人的幸运！”
“祝愿他幸运一时，倒霉一世！”
对于美女，很多男人一见到就有强烈的占有欲。
此刻，很多观众都觉得，叶南这待遇，简直人神共愤啊！
叶南可不知道这些，也不知道有人在诅咒他。
他自己确实是那么认为的。
“哇，祝福你们。呐，现在来问第二个问题：你们在一起，有什么梦想么？”
蔡婉儿再次问道。
不过，她这次却是先问的楚依依。
楚依依闻言，咬着嘴唇，轻声道：“自由吧！我想要自由！”
她说这话的时候，就想到自己从出生到现在，就一直由父母规划着她的一切，甚至后来和叶南谈恋爱，如果不是她强硬无比的以死相逼，甚至可能跟叶南永远无法见面。
而即便是现在，她和叶南的关系也不稳固，家里人随时都可能干预！
想到这，楚依依的心情都不由自主的沉重了很多。
叶南见楚依依这个样子，就明白了她的心思。
她忍不住捏了捏楚依依的手，又摸了摸她的头发：“别怕，一切有我！你想要的，就是也是我想要的！”
“嗯嗯……”楚依依看着叶南的眼睛，顿时安心了不少。
她想起了之前的一幕幕。
实际上，当她从叶南家里回去那一刻，她已经做好了离开叶南的准备。
那个时候，她从未想过叶南可以让她的家人松口，更难以想象如现在这样一起逛街，一起散步，天天联系，甚至可以手牵手的依偎在一起，感受彼此的提问。
是叶南创造了奇迹，才让这一切有了转机。
叶南和楚依依两人的互动被蔡婉儿看在眼里，那种彼此眼中几乎满溢出来的温柔，让她都不由自主的羡慕不已。
“哇，好羡慕你们，你们的感情真好！”蔡婉儿由衷的赞叹。
可直播室里，那些看着直播的宅们，此刻却是感觉被强行塞了一把狗粮。
“放开那妹子，让我来！”
“啊啊啊，请上天降下一道雷，劈死那狗男吧！”
“这男的还带着面罩，肯定奇丑无比，根本就配不上我家女神！”
“同意！这男的肯定特别丑！”
“丑的都需要戴面罩才敢上街了！”
直播室里一帮羡慕嫉妒恨的牲口，都在疯狂的诋毁叶南。
没办法，楚依依这样漂亮的女孩儿，实在太招人爱了。
即便是蔡婉儿，此时也感觉叶南是占了大便宜，这才能跟楚依依在一起。
“呐，帅哥，你有什么梦想么？”蔡婉儿顿了顿，又转而询问叶南。
叶南笑道：“我的梦想很简单啊，一套房，一张床，两个人！”
“咳咳咳……”蔡婉儿直接呛住。
原本心情有些沉重的楚依依闻言，也忍不住直接抱着叶南的胳膊，羞红着脸怒瞪叶南。
直播室里更是再次炸了。
“还一张床，我天！我要去做了这男的，有没有一起的？”
“同去，同去！竟然亵渎我女神，是可忍孰不可忍！”
“这丑男，我要去扒掉他的面罩！”
“菜菜，菜妞儿，赶紧把这男的面罩给扒了，我要看看这男的到底有多丑，是谁给他的勇气让他这么放浪，难道是那个面罩么？”
……
叶南感觉两女看自己的眼神有些怪，顿时明白她们这是相差了！
可自己根本就不是那个意思，难道女生都是芒果不成？
他赶紧解释道：“我的意思呢，就是想要跟我女朋友简简单单的在一起，不需要多富，够用就行。只要我们有个温暖的家，有个属于我们的小窝。”
这一次，楚依依明白了叶南的意思，顿时感觉感动不已。
她抱着叶南的胳膊，轻声道：“我也是，我也是！”
两人这种亲密的模样，蔡婉儿都感觉被喂了狗粮。
她笑着道：“好吧，再次羡慕你们的感情。呐，第三个问题哦，你们之间发生过什么事，让你们感到很感动？帅哥，你先说。”
“要说感动的事，那可多了。不过，最让我感动的事，她会为了我，把她无法扛下来的事自己扛下来。虽然蠢萌蠢萌的！”叶南道。
楚依依闻言，顿时不依，娇哼道：“你才蠢萌蠢萌的！”
“啊，原来还有人跟我一样的属性哈，我的粉丝都说我蠢萌蠢萌的。”这个时候，蔡婉儿笑嘻嘻的插嘴道。
叶南见此，哈哈笑道：“蠢萌这个词是褒义词，是在夸奖你！你看，这位小姐姐被她的粉丝说蠢萌蠢萌的就很开心！”
蔡婉儿：……
她觉得叶南有时候说话可气人了，怪不得他女朋友总是想打他。
不过，这种性格也蛮好的，起码不会死气沉沉的。
这样想着，蔡婉儿不再讨论这个话题，而是询问楚依依：“那你觉得他做了什么，让你感觉到感动的呢？”
“他啊，我觉得最让我感动的是，他为了和我在一起，不自量力，敢于面对他根本就无法办到的事！”楚依依道。
只是她的话还没说完，就被叶南摸了摸脑袋：“会不会说话？怎么能用不自量力？明明是自信好不好！你还不相信我么？”
“以前挺怀疑的，但是现在，我越来越相信你了！”楚依依实诚的道。
叶南闻言，这才满意的点点头。
此时，直播间里依然在疯狂的滚动着字幕。
蔡婉儿这个时候终于拿起手机看了下，发现满屏幕都在发着信息。
“菜菜，把那个丑男的的面罩扒下来！”
“蠢萌蠢萌的菜菜，请把那个丑男的面罩扒下来，只要扒下来，大火箭奉上！”
“十个大火箭！把那个丑男的面罩拔下来！”
……
这是群众的呼声啊！
蔡婉儿看的怦然心动。
当然了，对于叶南的面罩，在一开始，她也想给扒下来了。
既然观众都有这个需求，蔡婉儿就笑着道：“还有最后一件事了哦。”
“不知道我的要求是不是比较冒昧。能不能请这位帅哥把面罩拿下来呢？”
“当然，这位美女也需要卸妆。”
“我们想看两位最真实的面貌，真实的你们。”

第296章 丑的不敢见人
面对面前这个期待着看着自己的直播小姐姐，叶南第一反应是对方认出自己的身份了？
不过旋即他就打消了这个想法。
对方的眼神中并没有粉丝的那种狂热，反而感觉对方看他的感觉，似乎还包含着一种鄙视的眼神。仿佛叶南只是一个捡到便宜的幸运儿一样。
不过叶南对此并不在意，他也不可能因为对方如何看待自己，自己就要为此多做什么。
所以，叶南第一时间是想拒绝蔡婉儿的请求的。
自己这些天，一不小心就上热搜，实在有些让他吃不消了。
可就在这个时候，蔡婉儿却转而询问起了楚依依。
“这位美女，你可是我见过的最漂亮的女孩，你有没有让你男朋友看过你的素颜？”
“有些女孩子化妆前后，差别很大的呢，你觉得你化妆前后，差别大不大？”
蔡婉儿轻笑着说道。
楚依依闻言，也是轻笑道：“我感觉不大哦，没什么区别。”
“哇哦！”蔡婉儿一声轻忽，内心甚至有些不敢置信。
楚依依这神仙颜值，即便是明星都比不上。而且，即便是很多明星，卸妆前后也相差极大的。可楚依依这如果是素颜也如现在这样的话，那真是太逆天了。
“好自信哦，那你敢不敢就在这里卸个妆？让你男朋友看看真实的你？”蔡婉儿激将道。
楚依依微微皱眉的看着周围，此时已经有好几个好奇的人在围观了，这种情况，无论是楚依依还是叶南都想撤了。
蔡婉儿似乎是看出了两人的意图，先一步将化妆镜递到了楚依依的面前。
楚依依犹豫了下，就在这时，叶南打断道：“不喜欢就算了，咱们走吧。”
“别啊，这位美女，你就不想让他看看真实的你么？”蔡婉儿见情况有些失控，赶紧补救。
楚依依在犹豫了下，便道：“那好吧，很快的！”
这样说着，楚依依接过化妆镜，然后擦擦脸，擦擦嘴唇，然后就将化妆镜还给了蔡婉儿。
蔡婉儿见此，顿时愕然：“好了？”
“嗯，是啊，早上我就擦了下脸，再抹了一点口红。”楚依依理所当然的道。
这一刻，蔡婉儿看着楚依依似乎更加清纯动人的模样，内心疯狂吐槽。
不过却是惊讶的叫道：“哇哦，你这皮肤真是太好了，而且不用化妆感觉更漂亮了！我好羡慕啊！”
“嘻嘻……”楚依依忍不住笑出了声。
说起来，从上了大学后，同宿舍的几个，天天都要羡慕她，她早就习惯了。
而蔡婉儿的直播间里，好多人也是疯狂的发着弹幕。
“纯天然美女，我佛了！”
“这是世界珍宝，宛如明珠，胜似翡翠！”
“我现在更期待这男的是什么样了。感觉无论他什么用，在如此美女面前，皆为野兽！”
蔡婉儿看着弹幕，感觉有如恰了柠檬，酸。
不过，职业精神让她不表现丝毫，而是笑着对叶南道：“这位帅哥，就等你了哦，不需要你卸妆，只需要拿下面罩就可以了哦。”
“我就算了。”叶南摆摆手，毫不犹豫的拒绝了蔡婉儿的请求。
蔡婉儿见此，顿时央求道：“别呀，我这里的观众可都特别特别的想看看你的模样呢。”
“他们说……说，很是想看看是什么样的英武男人，配得上这么漂亮的女孩子。”
叶南听对方说的好听，不由的笑了笑，不过还是果断拒绝了对方的要求。
“算了，我一男的，没什么好看的。依依，走了，撤了撤了！”
楚依依见此，也就很是顺从的跟着叶南准备离开。
“哈哈，我看是长得丑，不敢见人吧！”就在这个时候，一个旁观的青年出声大笑道。
楚依依听到此话，顿时怒了：“你怎么说话的？你才长得丑没脸见人呢！”
那个青年顿时被楚依依怼的脸色涨红。
他有些愤怒的想说什么，可面对楚依依那严厉的目光，却感觉一肚子的坏话却一个字都说不出来。
最后，他很是不服的辩解道：“这可不是我说的，是菜菜的观众都这么说。”
这样说着，他还拿起手机，上面显示的是一个直播视频，正是蔡婉儿现在拍摄的这个。
蔡婉儿没想到围观者中竟然有人正在看她的直播，而且还爆出来了。
不过，她想到直播中那些粉丝所发的文字，就不由的捂脸。
刚才她说想看看叶南这个楚依依的男朋友有多英武，可实际上，这直播中，大半的观众都是想看看叶南到底有多丑！
那边，楚依依见对方这么说，忍不住拿出对方手机看了看，然后，她顿时怒了！
只见直播的字幕上，几乎清一色都在刷着文字。
“这男的太丑不敢见人了！”
“那肯定的啊，要不然为何带着面罩？”
“哎，美女配野兽，我心痛啊！谁能理解我的心？”
“你们说，这男的到底有多丑？”
“反正肯定是丑到一定界限了，如果不是，我直播吃翔！”
楚依依这个时候气的直接一把将手里的手机给摔在了地上。
手机与地面猛烈的碰撞，发出啪的一声清脆的声响。
“他们，他们怎么可以这样乱说！”楚依依气的脸色桃红。
可对面那个手机被摔了的家伙，慌乱的捡起手机，然后一看，顿时脸都绿了。
“我，我的手机，才刚买没几天啊……”
那苦逼的模样，让别人看着都揪心。
叶南见对方的模样，差点没忍住笑出来。不过见想要找楚依依理论，顿时走上前去：“兄弟，抱歉，你这手机我们赔，或者赔你一个手机，或者赔你双倍的钱。”
对方闻言，这才放心下来。
不过，这个时候，楚依依却是气的不行，她来到叶南身边，对叶南道：“叶南，拿下你的面罩，让他们看看。”
“跟他们较什么真？”叶南好笑的说道。
楚依依哼道：“哼，反正就是不行，他们怎么那么说你！你就拿下来么，我来帮你！”
楚依依这样说着，竟然忍不住自己动起手来。
叶南很是无奈，不过还是自己解开了面罩。
这一刻，众多的围观者，以及数以万计的观众，都很是好奇叶南的模样。

第297章 疯狂的粉丝
第297章疯狂的粉丝
“哇！好帅！”
当叶南的不出门面罩拿掉的那一刻，叶南整个人就如同放光了一样，魅力四射！
蔡婉儿更是忍不住叫出来声，眼睛放光的盯着叶南。
与此同时，直播室里，一群叫嚣着叶南是丑男的人，顿时无声。
而那个刚才说叶南是丑男，并且被楚依依摔了手机的青年，此刻也是面色燥红。
毕竟，叶南的形象真是太好了，好到这个青年与之对比，就宛如萤火与皓月之别。
“我怎么看着有点面熟，别不是某个明星吧？”
直播室里，忽然有人发言道。
“我知道，我知道，这是叶子老公啊！哈哈哈，我竟然看到了叶子老公本尊！”
“卧槽，还真的是！”
“刚才是谁说他丑的，还有那个说要直播吃翔的，请吧！”
“哈哈哈……”
实际上，不仅仅是直播室里，就在直播现场，蔡婉儿也很快就认出了叶南。
周围不少围观的观众也认出了叶南。
甚至还有一个小姑娘，在认出叶南后，直接尖叫着就要扑上来。
转眼间，就有数人围着叶南，有的又蹦又跳的表达开心，有的围着叶南要签名。
甚至于这些围观的人，差点就把搂着叶南的楚依依给挤走了！
叶南见到现场马上就要失控，拉着楚依依，用力的挤出人群，然后奋力的逃跑。
他们的身后，数个人不依不饶的跟着。
而后，路上又有人认出叶南，加入围追堵截的队伍中。
叶南只能一边跑一边带上了不出名面具，然后情况这才好些。
可这个时候，一个治安员正在执勤，见两人被追着跑，以为两人干了什么坏事呢，直接追了上来。
而且，这个治安员还呼朋引伴的，转眼间就又有数个治安员加入围追堵截的队伍。
甚至有两个把叶南两人给堵住了。
叶南不好出手，只能任由治安员以及后面的粉丝将他们给围住。
“说，你们干了什么坏事了？”治安员拿着电棍，一脸严肃的询问叶南和楚依依。
楚依依被吓的躲在叶南身后。
“现在治安员也管粉丝追星的事了么？不给粉丝追，难道还犯法么？”
楚依依心里冒着这样的念头。
“啊，谢谢，谢谢你们，你们真是人民的好公仆！”几个追上了叶南的粉丝，十分诚恳的跟治安员道谢。
然后，她们齐齐围着叶南，兴奋的道：“叶子，叶子，能不能给我们签名啊？”
“对啊对啊，不打扰你的，就要一个签名就好。”
“我想跟你一起合照一张照片，可以么？就一张哦，我可喜欢你了！家里卧室里贴满了你的照片。”
“叶子，我也喜欢你，我还参加了你的粉丝后援会呢！”
追上来的粉丝七嘴八舌的叽叽喳喳叫个不停。
几个围追上来的治安员见到这种情况，顿时面面相觑。
咳咳，感情这剧情是粉丝在追偶像的戏码，这下尴尬了！
叶南也是苦恼不已，不得不一一满足几个狂热粉丝的要求。
好一会儿，叶南才拉着楚依依逃脱。
两人气喘吁吁的躲在一处上场的角落里，然后四处张望着，生怕又有粉丝追上来。
“叶南，你的粉丝好可怕！”楚依依拍了拍胸口，一阵心有余悸。
叶南则是忍不住白了楚依依一眼：“你看，非让我解开面罩，这下知道厉害了吧！”
楚依依闻言忍不住吐了吐舌头。
而后，她很是不好意思的道：“谁知道你这些粉丝怎么那么疯狂。”
“是啊，好苦恼！”
叶南也是很无奈，明明自己就没想当明星，明明自己就演了一部电视剧，而且，自那之后就没怎么演了，可为啥这么多粉丝啊！
实际上，叶南能够这么出名，可不仅仅是一部电视剧，以及他落叶杀毒软件创始人的身份的作用。
更主要的是，叶南本身的魅力就非常的高。
他每天都在签到，虽然说大部分时候获得的东西都比较鸡肋。可还是有几次他签到了魅力的属性。
所以，叶南本人几乎无法察觉，可对于异性来说，他的魅力之大让他整个人就如同放光一样。
即便是在人堆里，也十分的醒目和耀眼。
这才是叶南能够总是出名的最大原因。
“哎呀，咱们是不是忘记了什么？”就在这个时候，楚依依忽然道。
叶南捏了捏眉心，疑惑道：“没有吧？”
“好吧，可能是吧，总觉得忘了什么，算了不想了，累死我啦！”楚依依不由的捏了捏腿。
虽然是叶南拉着她在跑，可还是很累的呀。
与此同时，一个青年在街头上满脸死灰。
呜呜哇，我的手机，你死的好惨啊！
刚才叶南说要赔他双倍的钱的时候，他开心的不得了。
可转眼间，就有那么多粉丝要追星，直接把叶南两人给吓跑了。
他当时也卖力的去追来着，可能因为他的追星热情不够高，竟然跑不过那些娇滴滴的女粉丝。
然后，他就眼睁睁的看着叶南两人在人群中失去了踪影，又眼睁睁的看着几个追星的女粉丝也在她的视线中消失在茫茫人海。
再然后，他的手机坏了，应该要赔的钱，也没了！
呜呜呜……
叶南和楚依依两人，刚才就顾着逃脱粉丝的追捕，这么一打岔，却是真把他给忘了！
与此同时，关注着叶南的一些娱乐记者也注意到了叶南出现在蔡婉儿直播间的事。
蔡婉儿本就是一个十分出名的大主播。
在叶南出现在她的直播中之后，短短的时间内，又瞬间流入了十多万的观众。
虽然说后来叶南被粉丝吓跑了，可仍然有许多的观众选择留了下来，并且把她的直播间当成了讨论地点。
有的询问刚才的事，有的则叙述刚才的事。
总之，蔡婉儿的直播间歪楼了。
更有人注意到了楚依依。
先是很多人称赞叶南真是好福气，找到了如同天仙一样美丽的女朋友。
然后，等到众多叶南的粉丝到了后，风向就变了。
很多人开始羡慕楚依依，到底是哪个女孩子走了狗屎运，竟然把她们的叶子老公给泡走了？

第298章 粉丝的恶意
风向转变的太快，快到一开始根本就没人预料到这一点。
之前，在蔡婉儿的直播室里，男性占据了大多数。
可当叶南的身份暴露后，便有大量的叶南的女粉丝汇聚。
面对叶南的女朋友曝光这件事，这些女粉丝虽然有很多都很有理性，可即便是很少一部分过激，也引导了这件事的恶性发酵。
等到这件事后的第二天，事情已经彻底发酵。
只是，无论是叶南和楚依依一开始并没有注意这些信息。
可两人不注意，不代表别人不注意。
楚依依的宿舍里，楚依依正躺在床上，心情舒爽的听着歌。
这个时候，刘雪却是一声惊呼。她脸色犹豫的看着悠闲自得的楚依依，不知道要不要跟楚依依说。
不过，她到底是没有忍住，没一会就来到楚依依的身边。
“依依，跟你说个事，你可别激动啊。”
楚依依拿下耳朵里的手机，疑惑的看着刘雪，而后调笑道：“你不会是想要跟我说，你喜欢叶南，要跟我竞争吧？”
“依依！”刘雪闻言，顿时捂脸。
她现在可后悔上次鲁莽的把心里话讲出来。
现在好了，每次楚依依拿这件事调笑她，她都有些无地自容。
不过还好的是，楚依依也仅仅是调笑她，并没有抓着这件事不放。
刘雪深吸一口气，又白了楚依依一眼，对楚依依严肃的道：“这两天你有没有看微博？你看看她们是怎么说你的，真是太过分了！”
“嗯？”楚依依这个时候还不知道发生了什么，听见刘雪的话，好奇的拿起她的手机看了看。
刘雪的手机上打开的是叶南的微博，上面是之前的一条信息，下面则是密密麻麻的评论。
其中置顶的则是一张楚依依的照片，不过却被人为的丑化修饰了。
“小狐狸精如果自觉请快滚开，把叶子还给我们！”
这条评论有着上万的点赞，后面更是跟着更多的评论。
“离开我家叶子，你不配！”
“也不知道我家叶子是怎么看上这狐狸精的，一定是这狐狸精卖弄风姿。”
“你们谁知道这女的是谁啊？她到底有何德何能跟我家叶子在一起。”
楚依依只是扫了一眼，就看到大量的这种言论，甚至这种评论家在一起，都有上万条。
楚依依翻看着这些评论，原本的笑脸渐渐的消散。
不过，她还是强颜欢笑的将手机还给刘雪。
“依依，你没事吧，都怪我，我就不该把这些给你看，影响你心情。”刘雪有些担忧的看着楚依依。
楚依依摇摇头：“无论你给不给我，评论都在那里。反而倒是我应该感谢你，不然，我还不知道这回事呢。”
“可，这事你不知道还好，知道了反而影响你心情。依依，你别生气啊，毕竟她们是在嫉妒你！”刘雪安慰道。
楚依依点点头：“你说得对，我不生气。”
“嗯嗯。”刘雪点点头，而后有些怄气的道：“叶南呢，作为你的男朋友，他竟然没有出来帮你说话，真气人。”
“他肯定不知道这事，毕竟他很少打开微博，甚至把微博的提示都给关了。”楚依依道。
经过上次误会叶南的事之后，刘雪这次不再怀疑叶南了，她点点头，对楚依依道：“那你给他打电话吧，告诉他这事。”
楚依依闻言，果断的摇摇头：“别告诉他了，不然他肯定会不开心的。”
“哎，哎！你总是什么都为他考虑。”刘雪很是不理解的道。
楚依依笑：“因为他也什么都为我考虑呀。”
刘雪闻言，顿时感觉被一大口狗粮塞进嘴里。
经过这事之后，楚依依那种悠闲自在的心态顿时荡然无存，甚至还时不时的发呆。
而就在这个时候，楚依依电话响了起来。
“依依，你还好么？”电话里传来一道成熟的磁性声音，正是楚依依的母亲。
楚依依很是疑惑的道：“还好啊，怎么了？”
“还好？你看看网上怎么说你的！那叫还好？”电话里的声音陡然高昂起来，似乎十分的愤怒。
楚依依顿时明白了对方说的是什么：“啊，那都是我的错，如果上次在街上不是我让叶南把面罩拿掉，也不会引起这事。”
“什么，你还为他说话？你看看别人都怎么说你！还特别是在他的微博下的评论最多！可他叶南干了什么？竟然什么都没做！”楚依依的母亲不依不饶。
面对这种情况，楚依依顿时头痛不已：“妈，我的事你就别管了！叶南不说话，是因为他这个时候肯定还不知道这件事！”
“哼，就算他知道，又能怎样？受伤的还是你！”楚依依母亲怒气未消，话里话外，都是在劝楚依依放弃叶南。
楚依依顿时气闷不已，面对母亲的咄咄逼问，她怎么说也说不明白，脑子都炸了。
此刻，她感觉原本就郁闷的心情更加的郁闷了。
刘雪见此，实在忍不住了，她偷偷的跑到卫生间给叶南发了一个信息。
而此时，叶南正在跟吴诗柔商讨蓝依蛋糕店扩充的事。
随着时间的推移，即便叶南没有全力的扩充蓝依蛋糕点，可蓝依蛋糕店仍然在以越来越快的速度在扩充。
吴诗柔接下了叶南给的这个任务后，几乎连上课的时间都没有了，甚至比叶南还要忙。
毕竟她可不像叶南这样，是个甩手掌柜。
可就在这个时候，叶南收到了刘雪的信息。
在叶南的信息列表中，作为楚依依的闺蜜和室友，刘雪是叶南的重点关注对象。
所以，即便是在开会，叶南还是忍不住拿出来看了一眼。
然后，叶南就打开了自己的微博。片刻后，他的眉头顿时蹙成一团。
“诗柔学姐，我有点事，今天就说到这里。”
一边说着，叶南就跟吴诗柔辞别。
吴诗柔正在跟叶南讨论以后的规划，以及解决几个十分为难的问题，可这个时候叶南竟然跑了。
吴诗柔顿时就要把叶南给追回来。
可这个时候，叶南直接跑了出去。
而后，他到了车上后，直接在自己微博上发布了一条消息。

第299章 怒怼
“首先，感谢那些喜欢我的粉丝们。不管如何，这是很多人梦寐以求而不可得的。”
“其次，我想说，我不是明星。虽然我感谢大家的喜欢，却不喜欢自己的生活一直被人关注着，真的。”
“所以，虽然很抱歉，可我还是要说，大家别把我当明星来追了，真的，我不是明星，也不想当明星。大家的过度关注让我很苦恼。”
“最后，我是来宣布一件事：我有喜欢的人了，我喜欢她，非常非常的喜欢她。”
“在我的眼里，她比天上的明月还明亮，比天宫中的天使都要美丽。我愿用尽人间一切美好的语言来描述她的美好。”
“没错，她就依依，我微博下很多人在讨论她。”
“你们知道，当你们用各种污秽的语言来攻击她的时候，我是有多么愤怒么？在我眼里，你们是在嫉妒，嫉妒让你们变得丑陋，变得面目全非！”
“所以，请收回那些语言，让自己变成一个美人吧！”
叶南的这些话刚刚发到微博上，就如同一颗陨石坠落在胡泊上，溅起滔天大浪。
娱乐圈里，明星们对自己的粉丝可都稀罕的不得了，至少表面上也要客客气气。
像叶南这样直接怼粉丝的可谓是绝无仅有！
甚至很多明星谈个恋爱也要遮遮掩掩。
可叶南这次却是正面怼粉丝！怼的毫无余地，没有一点的委婉！
楚依依宿舍里，在叶南发布微博消息的第一时间，刘雪的手机就响了起来。
她赶紧拿起手机查看起来。
旋即，刘雪发出一声惊喜的大叫，然后一溜烟跑到楚依依身前。
“依依，快看，快看，叶南发微博了！”
刘雪的声音激动不已，甚至还带着颤音。仿佛叶南发表的东西，跟她密切相关一样。
楚依依此刻正在跟母亲周旋，听到刘雪的话，然后看了眼叶南发的微博，顿时惊喜的几乎要流泪。
虽然说楚依依自信，只要叶南知道这事，肯定会为她说话的。
可叶南竟然如此决绝，为了她竟然跟粉丝互怼，没有一点回旋的余地。
特别是叶南所发的那些信息，每一句都让楚依依激动不已。
“喂，依依，你怎么不说话了？你到底有没有听我说？”楚依依的母亲仍然不依不饶的劝说着楚依依。
虽然说，她一直在考验叶南。
可在这考研过程中，如果叶南表现的不好，她就可以直接给否决了！
此时，她就是这种心情。
不过，她否决后，也需要把楚依依劝好。
楚依依此时感觉自己的大脑被一种感动和惊喜的心情所充斥，半晌才回过神来。
只是这一刻，楚依依面上的忧愁已经消失不见，取而代之的是一种自信的微笑。
“妈，你先别说了，等看了叶南的微博，再来说吧。”
楚依依这样说着，直接挂了母亲的电话。
“哇，叶南好ｍａｎ！”刘雪又看了下叶南微博上的内容，再次感慨道：“写的好浪漫！好羡慕！”
楚依依闻言，不说话，但是嘴角勾起的弧度是越来越大。
叮铃铃……
就在这时，楚依依的手机再次响了起来，上面显示是叶南的来电。
“喂，叶南，你怎么在微博上那样说，是不是有些不好？”楚依依直接道。
叶南道：“是我不好，没有早点注意到网上的那些评论。”
“没有啦，我才不在意她们说什么，你也说了，她们就是羡慕么，羡慕的面目全非，嘻嘻嘻……”楚依依的心情极好，在电话里说话的时候，就忍不住笑起来。
叶南也没在说什么：“你下来，我到你宿舍楼下面了。”
“啊……”楚依依顿时惊叫，不过心里更开心了。
而就在叶南和楚依依相互依存的时候，网上再次炸开了锅。
先是叶南的微博下，评论开始爆炸。
随后，娱乐新闻开始跟踪报道叶南的怼粉行为。
有人评论说：叶南这个国民老公，马上就要成为一个人的老公了！
有人说：叶南狂妄，丝毫不把粉丝放在眼里。
也有人说，叶南痴情，至情至性，是个好男人。
不过，在叶南的微博下，却是一片呜呜呜的大哭表情。
“我家老公不要我了，呜呜呜……”
“我家老公要嫁人了，呜呜呜……”
“我家老公凶我了，呜呜呜……”
当叶南看到这些评论的时候，顿时有些哭笑不得。
而楚依依看到这个评论，顿时噗嗤一声笑了起来。
这一天，叶南陪着楚依依，把所有的事都给推掉了。
第二天一大早，叶南还在睡觉，就被电话铃声吵醒。
“叶南，叶总，今天可有时间？”吴诗柔怒气冲冲的在电话里说道。
叶南迷迷糊糊的，好一会这才想起来，昨天因为楚依依的事，直接把吴诗柔给丢到一遍，还有好多事都没有谈好。
很快，叶南迅速的洗漱好，来到了与吴诗柔约定的地点。
因为蓝依蛋糕的扩充，蓝依蛋糕品牌也创建了公司，由吴诗柔担任总经理。
他们所约定的地点就位于蓝依蛋糕新公司里。
等到叶南到达公司的时候，才早上七点多，公司里空荡荡的，员工都还没有来上班。
叶南见此，忍不住道：“吴总经理，这么一大早的，你这工作也太拼了吧，要注意身体啊。”
吴诗柔闻言，忍不住白了叶南一眼。
“叶董啊，你这是把一大摊事都丢给我，你自己倒轻松，我这可是从早忙到晚。”
“吴经理辛苦，辛苦了！”叶南笑嘻嘻的拱手道。
此举再次引起吴诗柔的白眼。
而后，等到两人坐下后，吴诗柔脸色一正，严肃道：“叶董，我们遇到麻烦了。有人盯上了我们蓝依蛋糕这个品牌。”
“这段时间，我们虽然在刻意的降低蓝依蛋糕店的分店开设速度，可依然在全国一百多个城市总归开了近五百家分店。”
“虽然说之前，各个分店都有一些问题。可现在，我们总部却被对方盯上了。”
吴诗柔这样说着，就从身旁拿出一个纸箱子。
纸箱子上贴着标签，上面是快递信息。
吴诗柔打开纸箱子，然后，一把带着血迹的刀子出现在两人视线中。

第300章 怀疑对象
快递、刀子、血液，这是赤果果的威胁！
这一刻，叶南感觉胸膛中有一股怒火几乎要冲破头顶。
“这是谁干的？“好一会，叶南才压抑住心中的怒火，低声的询问道。
吴诗柔摇摇头，脸色平静道：“还在查，暂时不知道是谁。这种情况已经连续三天了，每天都有一个人送一个快递到公司。”
“送快递的人每天也不同，我也让保安询问和调查过送快递的人，这些人都是收到报酬后帮陌生人送东西过来的，甚至连是谁让他们送的都不知道。”
吴诗柔揉了揉眉心，脸上带着倦意。
昨天晚上的时候，她甚至被吓醒，根本就没睡好觉。
叶南闻言眼睛眯起，一只手放在桌子上有节奏的敲击着。
自从自己活得签到系统之后，自己的命运已经彻底改变。
到了现在，不仅开了公司，资产上亿，还有幸有了楚依依这样一个完美女朋友。
可以说，自己现在的事情足以让无数人羡慕。
可同样的，自己崛起的过程中自然也得罪了不少人，仇人也越来越多了。
首先，被自己的落叶杀毒软件干死的几家杀毒软件公司，就与自己有大仇。
不过，即便这些人报复自己，也应该是对付落叶杀毒才是，而不是冲着蓝依蛋糕来。
所以，这个概率很低。
其次，也有可能是私仇，比如吴诗柔的仇人。可这种可能性也很小，如果是吴诗柔的仇人，这刀子就很可能寄到了吴诗柔家，而不是公司。
那么，排除上两条，蓝依蛋糕这个品牌本身的原因，可能性极大了。
面前，蓝依蛋糕品牌归属于蓝依食品公司。
因为蓝依蛋糕能够减肥的特性，公司为此拓展了食品种类。
说到这，就不得不说，吴诗柔确实很能干。在她的带领下，硬是将蓝依蛋糕原本单一的蛋糕品类，拓展成了一个数十种蛋糕的蓝依品牌系列。
而且，蓝依蛋糕还走的是中高端路线，成本低，利润高的离谱。
这也使得蓝依食品公司得到了迅猛的发展。甚至有时候，叶南都有些感叹。
而蓝依食品公司的状况，自然有不少眼尖的人注意到。几乎每天都有各种天使资本挥舞着资金直接或者间接的找到叶南，企图入股蓝依食品公司。
这些自然都被叶南裆下了。
现在，蓝依食品公司不缺技术，也不缺资金。其能够发展的桎梏，也只是时间和本身的人力而已。
叶南对蓝依食品公司的规划是稳扎稳打，防止过度扩张而失控。
想到这，叶南抬起头，对吴诗柔道：“最近有人找你，要求要投资蓝衣食品的人么？”
“这太多了！”吴诗柔闻言，随后苦笑道：“自从咱们蓝依食品公司开张以来，几乎每天都有人想要找我谈投资的事。”
“不过，我都按照你的意思，全都给拒了。”
说到这，吴诗柔也明白了叶南的意思，而后蹙眉继续道：“这么多人，即便是给咱们送刀子的是他们中的某一个，可人太多了，咱们也不知道啊！”
叶南闻言，有些不甘心的道：“难道你就没有怀疑对象？”
吴诗柔看了叶南一眼，然后揉着眉心进入思考模式。
好一会儿，吴诗柔忽然抬头。
“是不是想到了？”叶南期待的问道。
就在叶南期待的以为对方想到什么的时候，吴诗柔却是脸色一夸，满脸忧愁的道：“没想到！”
叶南：……
两人在办公室里讨论了很久，却是根本没什么头绪。
此时，已经是到了上班时间，公司里开始陆续的来人。
叶南见此，决定先把此事放放，并找一些私家侦探来帮忙查查。
可就在这时，一个得体工作服的女人敲门来到了办公室。
这时吴诗柔的秘书，名叫孙悦，负责帮吴诗柔处理工作上的一些事情。毕竟蓝依食品公司在扩大后，事情太多，吴诗柔不得不找人分担些。
孙悦先是跟叶南打了声招呼，然后才对吴诗柔道：“吴总经理，唯美保健公司的CEO陈勤过来了，说是要见你。”
“唯美保健公司的陈勤？我不是几天前就跟他谈过么，怎么她又来了？”吴诗柔回忆了下说道。
“这我就不知道了，对方过来后，说是与你有约，人已经被领到会客室了。”
孙悦说道。
说起来，对方那么容易进公司，并且被领到会议室，还是因为陈勤曾经来过，并且还是唯美保健公司的CEO，身份够高。
虽然说在孙悦这边并没有记录对方的来约记录，孙悦还是过来向吴诗柔询问了下。
“这个陈勤，什么时候跟你谈过？他是保健品公司的，跟我们食品公司有什么关联？”叶南这个时候忽然询问道。
吴诗柔闻言，想了下才道：“大概是四天前吧，咱们的蓝依蛋糕不是可以减肥么，对方想要我们蓝依蛋糕的核心配方，用来升级他们的产品。”
“会不会是他？”叶南眯着眼问道。
吴诗柔顿了顿才道：“只能说都有可能吧。这段时间，几乎每天都有想要合作的人。而且有些人来头特别大，所以我只是委婉的说考虑考虑。虽然这已经是在拒绝他们了，可几乎每天都有人询问我考虑的怎么样了。”
说到这，吴诗柔仿佛被击垮了一样，眼神中满是疲惫。
这一刻，叶南看的都有些负罪感。
毕竟这些事情，可本就应该都是他的事，现在却都被眼前这个不大的女孩子抗下了。
他甩开这些想法，对吴诗柔道：“走，我陪你一起看看这个陈勤，是与不是，看过就知道了。”
说完，两人在孙悦的带领下来到会客室。
陈勤是一个身材高挑的中年人，不过他却没有一般人那样中年发福，反而身材挺拔，脊背挺直。
叶南看得出，对方这是经过了系统的健身，才能保持这样的好身材。
他见到吴诗柔后，先是热情的打招呼，而后疑惑的看着叶南。
吴诗柔也是客气的跟对方寒暄了两句，然后将叶南介绍给了陈勤。
陈勤听到叶南竟然是蓝依食品公司的实际掌舵人，顿时十分激动的与叶南握手。
可叶南看得出，这家伙是在演戏！

第301章 唯美健身的谈判
叶南的名气很大，在国内炙手可热。
要说每个人都认识他，那不可能。
可陈勤作为一个国内著名保健品公司的CEO，并且还想要跟蓝依食品合作，要说没有调查过蓝衣食品，并且不认识叶南这个蓝衣食品的实际掌控人，那才是笑话。
不过，伸手不打笑脸人。
商场上，有些事，知道不说破。
“陈总，我是一个直性子，喜欢开门见山。听我们吴总说你们唯美健身想要跟我们蓝衣食品合作，不知道具体是怎么说法？”
一通场面话之后，叶南直接询问。
陈勤此时笑意盈盈，并没有直接回叶南的话，而是顾左右而言他：“合作么，自然是为了共赢。恕我八卦，听说叶董您是蓝依蛋糕的开创者。我真是佩服之极。这蛋糕竟然能够减肥，可真的很厉害。只是我一直好奇，这到底是什么原理？”
“这原理可就复杂了，可以说上三天三夜都说不完。”
叶南委婉的拒绝了对方。
心里却是对这种谈判有抵触。无他，虚情假意，尔虞我诈。
就像现在，叶南真想说：“这是公司的商业机密，无可奉告。”可为了对方的面子，却又不得不委婉表达。
陈勤见没有得到自己想要的结果，并没有变现出多么失望。
而是继续笑盈盈的道：“叶董有没有了解过保健品市场？”
“了解一点吧。”叶南点点头，继续提醒对方道：“陈总，您还没说您来的目的。”
对方这打太极一点不直白的说话方式，让叶南很不喜欢。
旁边，吴诗柔见叶南这样，都忍不住嘴巴长了张。
而陈勤更是心中暗笑，认为叶南这是个雏，商业谈判技巧一点都没有，太急性子了。
他笑着道：“陈董别急，我现在正在说这事。”
“我们唯美保健品是国内说得上的保健品公司，产品不仅包含了养生保健，还主营减肥类的产品。”
“我也不拍您笑话，我们所生产的减肥类产品，竟然不如你们蓝依蛋糕的效果好。”
“不过，我们唯美保健所生产的减肥产品，在市场上却十分的受欢迎。而我们的销售渠道更是包含的全国各大超市，以及绝大多说的电商市场。”
“这一点，是你们蓝依的销售渠道所不能比拟的。”
“如果你们蓝依食品能够改造成减肥产品，并且搭上我们的市场渠道，销量将会呈现十倍甚至百倍的提升。”
“更关键的是，我们的唯美保健所生产的减肥产品属于高端产品，到时候，用我们的品牌，加上你们的技术，我们所获得的利润，简直不敢想象！”
“所以，我们唯美保健想与你们蓝衣食品达成战略合作关系，毕竟我们合则两利！我们两家简直就是天作之合！”
陈勤的声音高昂，所说的话也十分的具有感染力。一般人听着，肯定会受到他的情绪影响，并且被他带节奏。
叶南听完陈勤的话，点点头，然后道：“你说的都对！不过，有一点你没有说。”
“哦？叶董请讲。”陈勤笑着说。
叶南道：“目前的市场上，你们唯美保健不是唯一的，品牌价值不是唯一的，市场也不是唯一的。”
“可，我们蓝依蛋糕是！”
“恕我直白的讲，你们唯美保健的优势，我们可以在别的公司找到，可我们蓝依蛋糕，却是唯一，并且无可替代！”
陈勤听到叶南的话，顿时脸色一僵。
虽然他早就意识到了这一点，可被叶南直白的讲出来，还是让他有些被动。
不过，毕竟是经历了不知道多少谈判，无论是经验还是连皮，都厚的很！
他点点头，对叶南道：“叶董看的明白。”
“我也知道这一点，不过我们唯美保健也是有优势的，更是你们蓝依食品最佳的合作对象。”
“你看，我们很有诚意，并且首先看到这一点，并且积极的与你们合作。”
陈勤继续辩解，并且表达自己多么多么的有诚意。
而这个时候，吴诗柔道：“其他的几家保健品公司也找过我们了，甚至还有一些专门售卖减肥产品的。”
陈勤闻言，脸上的表情再次一僵。尼玛，又中了一箭！
“陈总，你说说，你想怎么与我们合作？我想听听。”叶南再次非常直白的说道。
陈勤闻言，正色道：“具体的合作方案，自然需要详谈。”
“我们现在有几个方案，就看叶董你倾向于哪种了。”
说到这，陈勤顿了顿看向叶南。
叶南示意对方继续。
“第一种，由我们买断你们的核心产品配方，由我们自己生产和售卖。当然，这种方案，价格自然最高，自然让你们满意。”
陈勤说道。
叶南此时见对方在等着自己的回答，就笑着道：“那我倒是想听听你们能出什么价格？”
“十亿！”陈勤大声道。
叶南笑笑：“说第二种。”
“叶董您真的不再考虑么？十亿呐！由我们一次性付清。当然，更多的也不是不能谈，只是需要分期。”陈勤有些不甘心。
这方方案是他最倾向性的一种。
“继续吧。”叶南打断对方的话。自己又不是傻子。
陈勤闻言，叹了口气：“第二种自然是由我们一起生产，公分新产品股份。”
“九一分，我们九，你们一。”叶南道。
陈勤闻言，顿时呆住：“叶董，您这也实在狮子大开口了吧？”
“陈总，我想你也是聪明人，即便是九一分，你们也是赚大了，同不同意就一句话。”叶南道。
陈勤闻言，顿时僵住：“咳咳，叶董，咱们在谈谈。再谈谈……”
而就在此时，孙悦忽然打开了会客室的门，然后快步来到叶南和吴诗柔身边。
“叶董，吴总，外面有二十多个壮汉堵在咱们公司门口，说是咱们的蓝依蛋糕除了问题，让他们的肌肉萎缩了。”
“而且，对方是有组织的，领头的是来自斯格兰健身会所的人。”
孙悦快速的将情况说了出来。
吴诗柔一听，顿时眉头紧皱。
这苏格兰健身会所可不简单。这是一家全国连锁性质的健身会所，规模庞大，国内几乎大部分的城市都要分会所。有些大城市更是不止一处。
更重要的是，斯格兰健身会所属于豪华会所，涉及的关系十分的麻烦。

第302章 监控画面
面对突如其来的意外，叶南忍不住看了吴诗柔一眼。
吴诗柔眉头紧蹙，面如寒霜。
不过不知道是不是错觉，叶南感觉陈勤的嘴角微微的翘起一丝。
“叶董，是不是有什么麻烦？需要我帮忙么？您放心，我虽然成就不如您，可是也在社会上摸爬滚打了那么多年，一般的小问题也一定能帮的行忙。”
陈勤很是热情的对叶南说道。
叶南摆摆手，拒绝了对方的好意：“不好意思，今天有点意外，咱们的事，以后再谈吧。”
如此说着，他与吴诗柔快步的来到公司外面。
此时，只见二十多个年轻男人挡在公司大楼的外面，并且拉起了横幅。
横幅上写着描粗的大字：“无良蓝依，还我肌肉！黑心蓝依，还我健康！”
本来，有人抗议这种事就很容易招惹路人围观，可这二十多个男人却全都穿着清凉的衬衫，浑身的肌肉如同盘根的老树根一样，十分的惹眼。
这下就更加的惹人围观了。
等到叶南和吴诗柔出去的时候，外面已经围了几十号人，黑压压的，特别的显眼。
“叶南，要不要我报警？”吴诗柔看着眼前这场景，第一反应就是如此。
叶南摇摇头，刚想说话，就听身后跟着的陈勤道：“报警是没用的，这些人只是在这里聚众抗议，并不算违法。即便是被抓走，也是很快就会被放出来，根本不会对他们造成什么影响。”
叶南看了陈勤一眼，笑道：“陈总，这次招待不周，不过你也看到了，我们这里有事，您就先请吧。”
“叶董，您这就见外了。我对你可是一见如故，今天既然你遇到了麻烦，我这个朋友怎么能一走了之？”陈勤摇摇头，正义凌然的说道。
叶南也是无语，刚才自己的话都是在赶人了，可这位陈总却是脸皮厚的可以，竟然还能说出这种话来。
他若有所思，笑着对陈勤道：“那陈总，你说，这种情况，我们应该怎么做？”
“我看了下，对方这是有组织的行为，背后自然有人指使。所以，现在这些人都是一些棋子，对付他们或者解决他们都是没用的。”
“必须找到幕后之人，从根本上解决麻烦才是上策。否则，治标不治本。”
陈勤一本正经的道。
叶南点头，同意了对方的说法。
不过此时，陈勤却是接着道：“下面的人既然闹事，就有目的。一个目的可能就是单纯的找茬，这个时候，就要跟对方硬碰硬，找关系想办法解决对方，让对方不敢再这样做。”
“还有一种可能是，对方这是想借此达到某种目的，逼你们做出某种决策。”
听着陈勤的话，叶南和吴诗柔都想到了之前的几个快递包裹。
“这个斯格兰健身会所，你之前有接触过么？”叶南询问吴诗柔。
吴诗柔想了下，点点头：“有的！我记得之前他们的一个总经理过来找我谈过。”
“他们想要以低价从我们蓝依购买数量巨大的蓝依蛋糕，用来特供他们的会所，并且还要求我们只供给他们一家会所。”
“由于他们的要求太过分和离谱，我当时直接就拒绝了。”
“后来，他们又找过我几次，不过由于第一次我对他们印象很差，就一直没见他们，想晾一晾他们。”
“没想到他们这么过分，竟然好搞出这么一出！”
吴诗柔说到这，一脸的愤怒。
“是斯格兰健身会所么？那你们麻烦了！”就在这时，陈勤再次插话道。
叶南看着一脸肃然的陈勤，笑道：“陈总知道内情？”
“我倒不是知道内情，而是对斯格兰健身会所的老板有所了解。”
陈勤当即说道。
“据我所知，斯格兰健身会所的老板名叫白庆天，是一个十分有名的富二代。”
“他家世优越，却又十分的有本事，斯格兰健身会所就是其一手创办的，现在已经闻名全国。”
“不过，白庆天这个人却十分的霸道骄横，这在圈子里十分有名。曾经就有一家公司因为得罪过白庆天，直接被他的卑劣小手段弄的萎靡不振。最后更是无奈关门了。”
陈勤说到这里，一脸的唏嘘。
“难道他那么做，就不怕法律制裁？”吴诗柔不可思议的道。
陈勤闻言摇摇头：“法律是有明确规定的，可并不代表着能够涵盖所有的方面。白庆天有一个十分专业的律师团队，有的是办法规避法律。”
“而且，他创办的健身会所那么庞大，更是有数量庞大的人愿意为他卖命。这种情况下，一般人怎么应对？”
吴诗柔听到这里，眉头蹙的更紧了，脸上更是挂满了担忧。
就在吴诗柔还想询问什么的时候，陈勤却是道：“不过，叶董，吴总，我与白庆天的父亲有点交情，如果你们需要帮忙，我或许可以说得上话。”
“是么？多谢陈总好意了。既然如此，我们就不留陈总了，请……”
叶南见吴诗柔还想说什么，直接将陈勤送走。
陈勤见叶南神色坚决，很是意外。不过还是点点头，转身离开。
只是他在转过脸的一瞬间，脸上露出嘲讽的微笑。
“叶南，怎么？我怎么感觉你一直都对这个陈总……嗯，就是很不友好一样？”
陈勤走后，吴诗柔忍不住将心中的疑惑讲了出来。
叶南笑笑，然后看着外面那些抗议的人群，便不再理会，而是转身回到自己的办公司，并且让人把公司里的录像调了出来。
很快，几张陈勤的图片定格在电脑中。
之前，自从落叶杀毒软件的源代码被盗事件之后，叶南在落叶杀毒和蓝依食品的办公室里都装了摄像设备。
现在叶南所调出来的都是刚才陈勤的一些画面，而呈现在吴诗柔面前的，正是几张陈勤表情变幻的照片。
陈勤自认为自己的表情控制的很到位，而且即便表情有变幻也只是在别人没看他的时候，可这些都被一一记录了下来。
“我的直觉是，这个陈勤有问题，千万不可轻易的与之合作。”叶南最后总结道。

第303章 按剧本来
吴诗柔被叶南的操作惊呆了。
实际上，当时叶南要求在公司里装摄像设备的时候，吴诗柔还不理解。
现在她却是没想到，这录像设备还能这么用？
“枉我之前还以为这个陈勤是个好人呢，没想到竟然这么虚伪！你看，这里，他听到我们有麻烦还在偷偷的笑！”
吴诗柔不由的发怒。
“商场如战场，战场上自然是尔虞我诈，阴谋阳谋。所以，你看到商场上对你笑脸相迎的，转脸对你捅刀子，这并不稀奇。”
叶南道。
吴诗柔点头，对此深有体会。
转而，她又发愁道：“可外面那些抗议的人，我们怎么处理？难道就让他们在外面胡来么？这太败坏我们蓝依食品的名声了！”
就在这时，秘术孙悦再次敲门走了进来。
她一脸愤怒和担忧的道：“叶董、吴总，我们下面的分店向我们反馈，有斯格兰会所的人在店门口扯横幅抗议，到目前为止，已经有好几家遇到同样的情况了。而且看样子，这个数量还在增多。”
“这，这个斯格兰会所的人真是欺人太甚！他们到底想要干什么？”吴诗柔十分的愤怒。
叶南此刻面无表情，冷静的分析道：“按照你的说法，对方一开始提的条件就十分的过分，那种条件我们肯定不会答应。我想对方也应该知道这一点。”
“可对方仍然那么做了。这说明对方要么就是不想合作，要么就是对方一开始就想通过现在这种手段逼我们屈服。”
“不过，对方这种行为，太反常了，就像……就像……”
说到这，叶南顿了顿，却没有继续说下去。
吴诗柔忍不住问道：“就像什么？”
“算了，这也是我的一种猜测。”叶南笑笑，而后道：“孙秘书，你现在给那个斯格兰健身会所的经理打电话，问问他们到底要干什么。”
“好。”孙秘书应了声，开始使用公司的电话。
吴诗柔有些不解的问道：“叶南，这个时候给对方打电话干什么？难道你要同意他们的要求么？”
“你觉得呢？”叶南一遍好笑的看着吴诗柔，一遍来到吴诗柔的电脑前，开始打开电脑屏幕，从网上下载安装程序。
吴诗柔完全不理解叶南在做什么，只是揉着眉心道：“我觉得你肯定不会同意他们的要求。只是我不明白你要干什么。”
叶南闻言，不再说话，而是专心的在电脑上输入指令。
一连串如同天书一样的指令在电脑屏幕上闪现，密密麻麻的，吴诗柔只是看了一眼，就感觉脑壳痛。
“叶董，对方不接电话。”孙悦那边说道。
叶南手中的动作不停，头也不抬的道：“接着打，一直打通为止。”
孙悦闻言照做。
大约说分钟后，电话终于接通，叶南示意吴诗柔接电话。
“哦，是吴总么？还真是稀客啊，请问您找我有什么事么？”对方的声音带着调侃。
吴诗柔气愤的道：“李经理，你这是揣着明白装糊涂！你干了什么事，你自己不清楚么？”
“我干了什么了啊？哦，你是说我们健身会所的人在你们公司抗议的事？嗨，吴总，我跟你讲，这事根本就不关我事。是他们自己的私事！”
对方说到这，声音中还带着委屈，仿佛真的被冤枉了一样。
吴诗柔气急，面对如此无耻之人，她一时间都不知道怎么说好了！
“要那个白庆天的电话！”叶南道。
吴诗柔闻言，便压住心中的愤怒，肃然道：“我找你们白总白庆天！”
“嗨，吴总，我都说了，这事真的是他们的私事，你找白少也不管用啊！而且，没经过白少的允许，我可不敢把他的联系方式给你。”对方继续道。
叶南见吴诗柔望向他，便起身拿起电话：“我是叶南。你通知你们白少，就说，如果她不愿谈，那我就跟你们拼到底。最后哪怕拼不过，我就把蓝依蛋糕的配方公布了！”
“好，你稍等。”这次对方没有再拒绝。
叶南见电话挂断后，就让孙悦先出去，然后继续操控他的电脑。
很快，叶南的电脑上开始响起了声音。
这声音竟然是刚才的那个李经理的。
李经理：“白少，您真是料事如神啊。蓝依食品的人找上来了，是他们的幕后掌舵人叶南，并且说是要跟你谈。”
当吴诗柔听到这个声音的时候，惊讶的直接捂住自己的嘴巴，防止自己惊叫出声。
叶南在那里捣鼓了一阵，竟然截到了对方的通话声音，这太不可思议了！
这时，就听那个被称作白少的人道：“少拍马屁！这事给我办好了，别给我掉链子！”
李经理：“是！白少您放心，我一直盯着呢，一点都不敢放松！不过白少，对方要您的联系方式，您看？”
白少：“就说没有！给我拖住他们，他们要是想谈和的话，你也跟他们谈，但是，就我咬紧了条件，千万别松口。”
李经理：“是，白少。不过……白少，咱们那个条件，对方肯定不会答应的，咱们这样做有什么目的么？”
白少：“不该问的就不要问！”
……
吴诗柔先是惊讶万分，而后，听着电脑上传来的声音，顿时气得咬牙。
“这个白少到底是什么意思？专门找我们麻烦不成？”吴诗柔很是不理解。
叶南也是揉着眉心，总感觉似乎抓住了什么去，却又想不起来。
他继续操控着电脑。
没一会，电话里再次响起了声音。
这次还是白庆天的声音。
“陈勤，蓝依那边在找我了。我会吊他们几天，尽量给他们压力，你自己看着，等几天在找他们，按剧本来。”
这道声音过后，又是一道声音传来。
“是，白少，您放心，这事我熟。不过，我看那叶南也是精明之人，可不好忽悠。所以，咱们的条件怕是也难以达到咱们想要的效果。”
当吴诗柔听到这声音的时候，顿时惊呆了。
这竟然正是之前的那个陈勤的声音！
“这到底是怎么回事？难道？”
吴诗柔也不笨，瞬间就想通了这件事的关键点。

第304章 香饵
“这个陈勤，竟然……竟然跟那些捣乱的是一伙的！“
吴诗柔有些不敢置信的道。
虽然之前叶南调出关于陈勤细微表情的录像，吴诗柔就对这个陈勤的好感全没了，可怎么也没想到事情的真相竟然是这样的！
这人心莫测，不过如此。
叶南见吴诗柔很是气愤的样子，忍不住笑道：“所谓画虎画皮难画骨，知人知面不知心，对于亲近的人尚且不能知道对方所想，更何况如同战场一样的商场。”
“嗯，我知道，可我就是气不过！”吴诗柔仍然愤愤不平：“之前这个陈勤，即使你给我看录像的时候，我都还在怀疑是不是搞错了，冤枉他了。可没想到……”
“呼！下次他再来找我们蓝依，看我不骂死他！”
吴诗柔这是真愤怒了。
“呵呵，你呀，还是太单纯！以后你就会习惯了。”叶南叹了口气。
吴诗柔虽然能力很强，可再怎么说，也只是一个尚未毕业的学生，无论是经验还是城府都不够。
他顿了下，才道：“这事，可不能这么简单就算了。敢算计我们公司，就要付出代价！”
“叶南，你打算怎么办？”吴诗柔想到之前被寄送了刀子威胁，现在还面临着那么多人在公司和各个门店捣乱，就不由的心火直窜。
此时，白庆天和陈勤的通话已经结束了。
虽然说两人在电话里说的不多，可只是从已知的三言两语，猜也能猜出大概的情况了。
总的来说，白庆天这个人，就是此次事件的幕后操控者。不过，白庆天却是站在明面上扮演黑脸，找蓝衣食品公司的麻烦。
而陈勤则是扮演白脸，在蓝衣食品公司不堪骚扰，或者是就要完蛋的时候，充当救世主角色，来也蓝依公司建立友好关系。
到时候，即使陈勤无法获得蓝依蛋糕的配方，也足以在谈判中占据主动优势，获得巨大的利益分配。
而以蓝依蛋糕所表现的潜力，这一点利益，就是几亿或者几十亿可以衡量的！
如此巨大的利益，也难怪白庆天费尽心机的搞事情。
只是理解归理解，可对也叶南来说，对方这么做就是敌人！他自然不会那么容易放过对方。
“对于陈勤和白庆天勾结的事，你就当不知道，这次，我要给他们一个教训。”叶南眸中冷芒闪烁。
吴诗柔见叶南这也说，就知道叶南大概有了什么计划。
她捏紧拳头：“那你说怎么做，我全力配合。”
“你先等等，我正在找东西。”叶南说着，手中继续在键盘上敲打起来。
那敲击键盘的声音如同雨打芭蕉，连成一片。
屏幕中的数据在电脑上闪现，形成一片如雨一样的白黑数据流。
吴诗柔看的眼花缭乱，而后便是头晕脑胀。
同时，她对叶南也是佩服的五体投地。
作为一个国内顶尖学府江南大学的学生，她曾经自信的以为自己也算是智商顶尖的人物了。
即便是与人类中那些智商超绝的人物相比，也只是差了一点点。
可自从她认识叶南，并且了解叶南之后，才慢慢的认识到自己与真正的天才妖孽之间根本没得比。
不，叶南这种，简直属于人类中的犯规者！
一般人的人，也就在某个领域天才了些。
可叶南却是无论是学习还是事业上，都达到了非人的成都。
只可惜，这样帅气又天才的男生，已经有了女朋友。
而且，吴诗柔看得出，叶南和楚依依之间的感情铁的很，她根本就没有什么机会。
“学姐，给陈勤打电话求助，就说我们无法解决斯格兰健身会所的问题，请求他出手相助。”
就在吴诗柔有些发呆的时候，叶南停下了手中的动作，转身对吴诗柔道。
吴诗柔此刻脸色一红，调整了下心态，才正色道：“好，我马上安排。”
大约一刻钟后，吴诗柔再次回来，不过她却是面色难看的道：“陈勤这个王八蛋竟然故意拿捏我们，说什么要解决这件事太困难，需要给他几天时间。”
“哦？你有没有说考虑要跟他们合作的事？”叶南问道。
吴诗柔点点头：“我已经很是明确的暗示他了，如果他肯帮忙，我们就考虑与他们合作，并且还答应让利他们，可他竟然还推脱。”
“呵呵，是诱饵不香么？不，是他的心太贪！既然这样，把诱饵在扩大些，许诺给我不要钱的甩出去，他肯定会咬下的！”叶南道。
吴诗柔闻言，有些担心的道：“可，那万一对方还不答应呢？”
“那就直接拟定好合同，让他来签合同。不过，斯格兰健身会所的问题，写在合同里，立刻跟他签合同，如果他还不来，算我服他！这次我就饶了他！”
叶南发狠道。
吴诗柔闻言，不解的询问道：“这，这样会不会不太好。我就是有些不明白，毕竟已经签了合同了，即使对方帮我们解决问题了，可对方也拿到好处了。我们该怎么打击他们？”
“呵，我自然有后手。你去让法务部的人拟定合同，拟定好了之后拿到我这里来，我再给加一些附加条款。”叶南胸有成竹的说道。
吴诗柔见此，也就不再多说什么，而是按照叶南所说的去办了。
果然，这一次陈勤没有再推脱，而是几乎迫不及待的就向着叶南这边赶来。
只是在路上的时候，他却是再次跟白庆天通了电话。
“白少，你的计策生效了，蓝依食品的人刚才给我通话了，说是只要我帮他忙解决问题，他们就立刻跟我们唯美保健签订合同，而且合同的条件也十分优越，简直超乎我的想象。”
陈勤的话虽然很平稳，但是却掩饰不住的有些激动。
如果这次合同签订成功了，那之后所获得的利益将是无法想象的。
“现在就答应了？他们怎么这么着急，是不是有诈？”白庆天有些不敢置信的说道。
这件事进行的也太顺利了吧，而且这么快就有了收获，太难以置信了。
陈勤闻言，也是郑重地道：“我也觉得很蹊跷，不过，既然对方答应，这就是一个好机会，无论如何，我觉得我都要去看看再说。”

第305章 ?叶董是个愤青
白庆天沉吟了一会，才正色道：“好，既然如此，那你当心点，有情况随时向我汇报。”
陈勤闻言，连连应是。
叶南所抛出去的饵，陈勤抵挡不了，白庆天同样抵挡不了。
即便这次情况有点超乎常理。
按照白庆天的预测，蓝依食品公司面对斯格兰健身会所的骚扰，肯定会先自己寻找解决办法。
到时候，在他白庆天强大势力的封锁下，定让蓝依食品处处碰壁。
为此，白庆天还准备了各种预案，甚至就连对方反击强大的局势也预料到了。
然后，等到蓝衣食品搞不定，找到他求饶的时候，他在骄横跋扈一些，摆明了就是要跟蓝衣食品干到底的架势。
这个时候，唯美保健的陈勤，再在这个时候‘雪中送炭’，然后提出‘一点点’代价，帮蓝依解决问题。
到时候，蓝依肯定既感激唯美保健，又要大出血。
这种结局才完美！而且，这也是白庆天所设计的套路。
可让他没想到的是，对方竟然这么快就怂了，让他所准备的一切竟让没有发挥余地。
所以，这个时候，虽然目的是达到了，可就是不爽。
这种感觉，就如同一个国家厉兵秣马，兢兢业业的变革强国，为此准备了数十年，甚至两代人。
然后当要攻打敌国的时候，对方却直接投降了一样！
憋得难受。
可这个时候，你总不至于跟对方说，你们振作起来，跟俺打一仗，让俺揍服你，你在投降吧。
不提白庆天的想法，当陈勤来到蓝依食品公司的时候，顿时迎来了吴诗柔热情的欢迎。
不过，不知道为什么，陈勤总觉得吴诗柔的热情有点冷。
不过考虑到之前吴诗柔为了求他过来帮忙，花了巨大的代价这事，就自觉明白了对方的心思。
对方这是心里怒意翻滚，嫌自己趁火打劫，可最终却又无可奈何，只能让自己宰一刀！
只是，对方为何这么急切？到底是为什么呢？
陈勤有些不明白这个原因。而曾原因如果不能搞明白，他就不安心。
一阵寒暄之后，陈勤再次被请到了公司的会客室。
“吴总，有一件事憋在我心里，我不吐不快。不知道您可否为我解惑。”落座后，经过一开始没营养的场面话后，陈勤看向吴诗柔道。
吴诗柔一脸勉强的微笑：“您请说。”
“那好，我就说了，还请吴总不要见怪。你们蓝依食品公司现在被斯格兰健身会所骚扰的事，这事虽说挺严重的，可你们似乎也太着急了些。”
“我是说，如果你们可以缓一缓，先不说是否能够解决问题。可至少在时间充裕的情况下，所付出的代价也要小很多。这到底是为什么呢？”
陈勤一脸疑惑的询问。
吴诗柔听到陈勤的话，原本的笑容就更加的勉强了。
“其实，这事主要有两个原因，第一，这事早晚都要解决的。越早解决，我们的损失就越小。”
“第二么，我们叶董发火了，严令我尽快解决，否则就不要干了。而且，更重要的是，我们叶董对保健品这块市场没什么兴趣，他就是想要开一家世界闻名的蛋糕连锁店而已。”
吴诗柔说到这里，长长的叹了口气，而后继续道：“陈总，我就跟你发个牢骚啊，我们这个叶董，天才倒是天才，我敢说没人比得过他。可他毕竟还是太小了些，眼光局限性太大，又是个暴脾气，哎！”
“额……”陈勤听到吴诗柔的吐槽，顿时哈哈笑了笑，将此事掩盖了过去。
嗯，似乎也解释得通！
吴诗柔所说的理解尽管勉强了些，可也让陈勤心头的疑惑去了大半。
随后，两人又聊了一会，就开始商讨此次合同的细节。
因为蓝依食品公司对推进此事太过积极，在商讨合同细节的过程中，竟然是各种让步。
到了合同大纲基本敲定的时候，特别是当打印好的合同呈现在陈勤面前的时候，陈勤都忍不住口干舌燥。
这倒不是他口渴了，因为在谈判过程中他可是一直喝着上好的茶叶。
而是他太激动了，这蓝依食品公司让步也太大了吧？
如果自己是代表着蓝依食品公司，如果手下的人敢这么干，他不仅要喷死对方，还一定要把对方开了，赶对方走人！
简单的说，这蓝依食品公司现在所拟定的合同，简直丧权辱国啊！
深深的吸了一口气，陈勤默默的吐气吸气，而后才强行压下心中的激动。
不能急，要稳！
好一会，陈勤才调整好心境，开始仔细的阅读合同，不仅如此，还让随身携带的法务专家进行审核。
这合同可不是小事，里面任何一点出问题，以后都有可能是致命的。
通篇阅读下来之后，陈勤还是察觉到了异样。
对方在合同中有写明，合作的利益他们唯美保健占据大头就不说了，可对方却是表明了，如果唯美保健公司本身不正经，在售的商品如果存在欺骗消费者，甚至会对消费者健康造成威胁这种违法行为，唯美保健将需要赔付蓝依食品公司二十亿现金。而且，蓝依食品公司有权单方面中断合同。由此造成的一些后果将由唯美保健承担。
陈勤读到这里的时候，就心里咯噔一声。
对方这是什么意思？难道对方掌握了唯美保健的一些关键性的证据，并且下套了？
不，这不可能！自己虽然知道这事，并且存储了关键性证据，可这件事除了自己谁都不知道！
只是，这毕竟是一个定时炸弹，不能留。
“吴总，你看，这一条是不是要去掉，毕竟咱们合作和这一条关系并不大。”陈勤委婉的提出要求。
吴诗柔闻言，顿时摇摇头：“其他的都好说，唯有这一条去不得。这是我们叶董亲自加上去的。”
说到这，吴诗柔不等陈勤说话，就继续解释道：“我们叶董是一个愤青，爱国人士。虽然他也是一个商人，可他对顾客看的特别重。甚至为此少赚钱也在所不惜。”
“所以，这条你们没得选。如果你们执意要去掉，今天这事，只能到此为止。”
陈勤见吴诗柔说的这么直白，顿时蹙眉。
他沉吟了下，对吴诗柔道：“我考虑下，你们这里有抽烟室么，我一个人去好好想想。”

第306章 被叶南洞穿
陈勤很快就给白庆天打了一个电话，向他说明了现在的情况。
白庆天一听，立刻表示，马上签订合约。
陈勤闻言，顿时有些犹豫，因为他心虚啊。
可是，那些他背着老东家干的事，自然不能讲出来，否则，他是要吃不了兜着走。
“白少，虽然对方给的条件特别的好，可是对方这种合约，看起来就像陷阱啊，我是说，万一……”
“没有万一！除非你背着我干了什么事。”白庆天十分强硬的说道。
陈勤闻言，顿时惊出一身冷汗：“白少，那不可能。我只是有些担心，有种不是很好的预感。”
“找我说的做，别废话。”白庆天再次道。
白庆天这样说，自然有这个底气。
作为国内顶尖一批的富二代，他属于那种有魄力又有想法的人。
对赚钱的机会自然也能够顺势抓住，绝不放手。
实际上，他对叶南在心里是十分的鄙视。如果他拥有蓝依蛋糕这种能够减肥的秘方，经过这么长时间，所能做成的规模，肯定比现在的蓝依食品公司要大数倍，甚至数十倍！
而现在，有了唯美保健这个先锋军，他也自信用不了多久就能将蓝依食品整个吃掉。
他的胃口可大得很！
陈勤听到白庆天这么肯定的话，不得已，只能压下心中的不安，再次回到会客室。
这一次，他很是迅速的就签下了合约。
吴诗柔表现的很勉强的和陈勤握手，并且拒绝了陈勤要求一起吃饭庆祝合作的要求。
然后，她在送走了陈勤后，就再次找到了叶南。
“叶南，合同签好了，人也送走了。按照现在的合同，只要对方没有违约，咱们就要付出七成的利润给对，而且更关键的是，对方会介入咱们的生产环节。而一旦让对方把核心秘方学走，咱们就太被动了。”
吴诗柔现在满脸的忧愁。
虽然之前叶南就已经肯定的跟她说过自有打算，可她还是太不放心了。
叶南此时正在电脑前忙碌，听到吴诗柔的话，便调出了一些资料，然后对吴诗柔道：“你现在看看这些东西再说。”
吴诗柔闻言，有些不明所以的开始看起来。
几分钟后，吴诗柔发出一声惊叫：“这，这竟然是唯美保健公司的一些机密和黑资料！你，你是怎么弄到的？什么时候弄到的？”
“自然是签合同之前就弄到了，要不然我怎么敢跟他们签那种合同？而且，这些东西可都是陈勤珍藏起来的，呵呵，原本我也是抱着试试看的态度搜寻了下他的相关操作记录，没想到竟然有这样的收获。”
叶南轻笑道。
吴诗柔闻言，眼中放光：“真是太好了，有了这些东西，我们不仅不用履行合约，还要让他们大出血！”
“自然！不过，这个先缓缓，等两天，让他们先开心开心！”叶南冷笑。
两天后，陈勤再次来到蓝依食品公司。他是来催蓝依食品履行合约的。
两天前的合同，让他每每想起，都有些热血沸腾。按照合同上的规定，以后唯美保健将会获得几乎无法想象的利益。
虽然他陈勤不是唯美保健的拥有人，可作为这家公司的执行管理者，他仍然十分激动。
这不，电话催促不行，就直接上门来了。
陈勤到来后，吴诗柔出门把他热情迎接了进去。
“哎呀，吴总，还劳烦您出来迎接，真是让我受宠若惊啊，受宠若惊。”
陈勤很少开心的大笑，看吴诗柔的眼神，可热切了。
吴诗柔笑着点点头，也很是开心的道：“陈总您来，我们蓝依食品正有事找您呢，既然你来啦，那可真是太好了！”
经过两天的准备，证据充足，律师团整装待发，万事俱备了。
就连律师函都已经整理好了。
没想到她正准备让人把律师函交给唯美保健公司，而对方的老总陈勤竟然亲自来了，真是太好了！
两人各怀心思，很快就来带了会客室。
入座，看茶，一番寒暄。
而后陈勤很是迫不及待的道：“吴总，我今天是来跟您谈谈咱们合作的事，说起来，让您见笑了。”
陈勤说着见笑，但是表情上却丝毫没有见笑的意思。
反而他的笑容却是越发的热烈。
这时，吴诗柔也在笑。
只是，她的笑，却让陈勤总有种奇怪的感觉。
“嗯，为什么会有这种感觉？难道是我多想了么？嗯，一定是多想了！”陈勤内心中闪过这样的念头。
吴诗柔没有正面回答陈勤的话，而是让人把一份文件放到了陈勤的面前。
陈勤一阵不解，不过，等看清那文件上的字迹之后，顿时心里一个咯噔。
原本笑意盈盈的脸，宛如被凝固了一样，僵硬在脸色。而后开始以肉眼可见的速度开始变得阴沉下来。
“吴总，您……您这是什么意思？我怎么看不明白！”
陈勤看着文件上“律师函”三个清晰的字迹，心里的不安顿时如同野草一样疯长。
“陈总，你明白什么意思的，对么？”吴诗柔笑意盈盈的看着对方说道。
这一刻，吴诗柔的心情十分的好。
之前，这个陈勤联合白庆天一起下套图谋蓝依食品，那个时候，心情是有多么的憋气，现在就有多么的顺心。
如果不是叶南洞穿了对方的阴谋，自己可能现在还蒙在鼓里。
“吴总，您这样，有些不地道吧？之前，为了帮你们摆平斯格兰健身会所，我可是用了不少的关系，搭进了不少的人情。可现在，你们竟然卸驴杀磨，如此行为，难道就不怕同行嗤笑？”
陈勤在确定吴诗柔没有开玩笑之后，顿时气的捏紧了拳头。
吴诗柔见陈勤这个模样，忍不住笑了。
“陈总，有些事，我想您心里跟明镜似的，明明白白，根本不用我说！你也不用讲那些有的没的了，回去准备吧。”吴诗柔说完，就伸手往外一引，一副送客的架势。
陈勤见此，惊疑不定的看着吴诗柔，他张了张嘴道：“哼，吴总，既然你要告我们，总得拿出证据来！想告赢我们，没那么容易。”
“哦，说到这里，还要感谢陈总，如果不是你在私密网盘中存放了精准的证据，我们想告你可是真的有点难。”吴诗柔笑道。

第307章 我的东西不见了
吴诗柔此话一出，陈勤立刻脸色巨变：“你，你怎么知道？”
那可是他最秘密的事情，可以说，除了他自己，根本不会有别人知道才对。
当然，更严重的是，一旦这事被他的东家知道了，那他可就惨了！
只是，吴诗柔此时已经没兴趣跟他多说，直接将他送出了门。
陈勤出门后，额头的冷汗都出来了。
不过此时他已经兜不住了，只能第一时间就汇报给了白庆天。
当然，关于他私藏公司黑料的事情，他却是只字不提，也不敢提。
此时，白庆天正在一家会所里逍遥，当听到陈勤的汇报后，直接把自己关进一间屋里，到处打砸东西。
他实在想不明白，对手是怎么知道自己的布局的。
而且还为此下了套，硬是让他钻了进去！
白庆天是一个城府极深的人，要不然也不会偷偷的掌控唯美保健这样一家大型公司。
而白庆天也一直觉得自己是聪明之人，可现在，他感觉自己被耍了，脸更是被打肿了！
一周后，法院的判决书下来了。
在蓝依食品拿出了确凿的证据后，按照约定，唯美保健不仅没能拿到好处，还要赔付20亿现金。
这对唯美保健来说是伤筋动骨的。
更严重的是，唯美保健公司为此资金链断裂，即便有着白庆天的支持，也面临着倒闭的风险。
而在叶南的运作下，唯美保健公司更是被叶南收购，并购成为蓝依食品的子公司。
此时在江南地界，以及一定的商业圈子里引起了轰动。
不少人一边嘲笑唯美保健下了一步臭棋，把自己搭了进去，更是到处述说着这唯美保健的掌控人真是太蠢了，竟然被利益冲昏了头脑，连那么明显的陷阱都看不到。
而这样的话，即便是纨绔圈子里也在谈。
只是，即便如此，白庆天也没有暴露唯美保健原本就是他掌控的事情。
可也是因为这样，竟然有人当着他的面嘲笑唯美保健的掌控人是个大蠢货。
每每听到这样的话，白庆天表面笑嘻嘻，内心却在极度爆炸！
解决了唯美保健公司，叶南获得了这样一大笔流动资金。
他当即开始让吴诗柔准备大举扩充市场，并且借着唯美保健的底子，急速扩张起来。
蓝依食品公司的名气在短时间内，又一次暴涨。
-
楚依依的宿舍里，刘雪趴在床上刷着微博，而后不时的抬头看着楚依依。
楚依依若有所感：“刘雪，你老是看我干什么？”
“没什么，我就是看看最美最幸福的女孩，到底有什么特殊之处。”刘雪酸溜溜的道。
楚依依白了刘雪一眼：“说什么胡话呢！”
“呵呵，我才没有说什么胡话，现在网上都在传，说你楚依依时最美最幸福的女孩。”刘雪继续酸溜溜的说道。
而后，她看向另外两位室友：“我觉得网上说的挺对的，玲玲、莹莹，你么说是不是？”
李莹莹和陈玲玲闻言，果断的点头应是。
楚依依的漂亮，这根本不用说。她的颜值，属于最最顶尖的那种。毕竟，江南艺术学院最美女生的名号可不是白叫的。
而且，随着上次叶南强势怼粉，为楚依依说话，顿时让那些叶南的粉丝羡慕嫉妒恨的不得了。
有人说，如果自己是楚依依，恨不得减寿十年。
下面就一堆人在发言：“我恨不得减寿二十年！”
“我三十年！”
“我只愿换一天！”
总之，越说越离谱。
楚依依看了这些评论，在想笑的同时，又有种酸酸的感觉。
毕竟，自己男朋友成了国民老公不说，那么多人表示都爱叶南，还是让楚依依亚历山大的。
以至于后来，楚依依就很少看微博了：看了之后，想打人。毕竟，她不是那种虚荣的女生。
与此同时，在叶南的宿舍里，包子，老郭，也是喜欢讨论叶南的事。
叶南虽然上次怼粉，导致一部分的粉丝流失。
可同样的，有人认为叶南专情，是个好男人，结果对叶南更粉了！甚至成了铁粉。
加上那一次事件，导致叶南的名气又一次传播开来，是的叶南微博下的粉丝几乎没怎么减少，反而更加的活跃了。
不过，包子这闷骚，专门注册了一个微博号。然后在叶南的微博下面，到处发消息，说他就是叶南的舍友。
结果还真有人信了，并且还加他好友。
叶南对此也不理会，即便包子借着叶南舍友的名头泡到了女生，那也是他的本事。
可，事情总是发生你难以预料的情况。
一开始，包子总是在叶南不注意的时候，给叶南拍照，然后传进叶南的粉丝群。
为此，每次包子发叶南的照片，都在叶南的粉丝圈里引起爆炸。
然后，渐渐的，叶南发现自己的照片竟然成了表情包，甚至传到了楚依依那里。
叶南当即调查，很快就找到了包子头上。
叶南直接将其摁倒在床上，对他进行了一次深刻的教育。
包子在嗷嗷叫中屈服，表情幽怨的表示，以后再也不干了。
原本此时应该到此为止的，可，这一天，叶南发现自己晾在阳台上的内裤不见了！
叶南的记忆力极好，他记得自己洗完衣服后，是放在学校宿舍的阳台上挂着，并且还用十分结实的夹子夹着的。
而通常情况下，在宿舍阳台上用夹子加起来，基本没打可能被风吹走的。
叶南本以为可能是宿舍里哪位给错收了起来。
可他问了一圈，竟然没人承认。
“叶南，不就是一内裤么，找不到就算了！”包子见叶南一副找不到誓不罢休的样子，就忍不住怼了叶南一句。
叶南也没理会对方，只是若有所思。
只是，随后的几天，叶南发现，自己的内裤，汗衫，甚至圆珠笔，笔记本什么的，一样接着一样的少！
这就过分了！
这天，叶南洗完衣服，就匆匆的出门了。
只是，叶南出去后，并没有立刻离开，而是坐在了自己的车里。
然后，他拿出笔记本电脑，打开了里面的远程摄像机。
——————————
ps：老糖新书《我每30天换一个系统》在QQ阅读火热出炉，剧情新颖、质量保证，就是目前字数较少，读者兄弟姐妹们可以先收藏养着，等肥了就能宰了吃，为了生活老糖两本书一起写，希望大家多多支持！

第308章 罪魁祸首
第308章发现罪魁祸首
叶南今天所选的时间是周六。
包子、老郭两人昨天晚上放纵了一晚上，在宿舍里打游戏打了个通宵，直到次日凌晨四五点才睡下。
叶南估计，按照两人的作息，不到中午十二点都不会醒的。
此时，叶南的电脑上出现的画面，就显示宿舍里十分的安静。
叶南看了下，暂时没有什么异常，也就不再盯着，而是开车去了落叶杀毒软件公司。
只是，在叶南开车刚出学校后，就见到一个熟人站在路边，一脸焦急的在等着。
这人正是钟若雨，那层曾经喜欢叶南，后来又被叶南拒绝了的学姐。
叶南见此，犹豫了一瞬，还是开车靠了过去。
钟若雨见到一辆迈巴赫靠近她，还以为是某个花花公子来搭讪的呢。她很是厌恶的瞥了一眼，而后自动走向远处，同时拿出手机，焦急的看着时间。
“学姐，需要帮忙么？”就在这时，一道熟悉的声音传入她的耳中。
钟若雨顿时身体一震，脑袋猛然扭转过来，惊诧的看着打开的车窗里，那个她梦中经常出现的身影。
不过，在钟若雨的梦中，每次都是叶南笑容和煦的看着她，然后就在她对叶南说我喜欢你的时候，叶南同样笑容谦和的对她讲我有女朋友了。
只是，与真实的情况不同，每次在梦里，她都是扑倒在对方的怀里，很是愤怒的拿小拳拳锤对方的胸膛，然后质问对方：为什么，为什么！为什么我你要出现在我的世界里？为什么又让我喜欢你？是前世我欠你的么？
或许是梦中的情绪表达的很激烈，有好几次她都在梦中醒来，然后一摸眼角，已经是泪迹斑斑。
“叶……叶南！”钟若雨第一反应是狂喜。
然后，她才想到，这是一个她无法得到的男人，顿时心中一痛。
“嗯，是我。钟学姐，我见你似乎很着急，需要我帮忙么？”叶南又道。
虽然说上次拒绝了钟若雨，导致后来钟若雨就没再找他。可毕竟两人也算是好朋友，而叶南对钟若雨的印象也不差，能帮一把自然他也乐得顺手而为。
钟若雨听到叶南的话，犹豫了下，最后还是拉开车门坐了进去。
“能送我去江南第一人民医院么？我赶时间，实在麻烦你了。”
叶南点点头：“学姐别客气，你以前可是帮了我好多次。”
钟若雨闻言，抿了抿嘴唇，就没再说话。
叶南一边开车，一边看了眼钟若雨，发现对方眉头紧锁，似乎一直在忧虑着什么。
“学姐，是，怎么了？”叶南见此，忍不住多问了一句。
钟若雨看了眼叶南，而后很是悲痛的道：“我外公病了，肺癌……”
“抱歉……”叶南闻言，马上道歉。
钟若雨摇摇头，将头转向窗外：“我家里爷爷奶奶走得早，我甚至都没有见过他们。我小时候，因为爸妈工作忙，我都是由外公外婆带我。”
“后来，因为工作的原因，爸妈带我换了城市，然后我就跟着爸妈，然后就跟外公外婆见面的机会少了。”
“后来，我考进这所江南大学，然后见外公外婆的机会才多些。可是，即便如此，我也经常一两个月才去看他们一次。是我不好……”
原本钟若雨还觉得都是在同一所城市，见面的机会应该很多。
可没想到今天竟然得到这样的噩耗。
这让她的情绪顿时有些崩溃。
叶南默然。
人这一辈子，都要经历身边朋友亲人的生老病死，这种事谁也逃不掉。
而癌症这种东西，以现在的医疗条件来说，也是极其危险的。特别是对一个身体机能都在走向衰弱期的老人。
随后，两人就不再说话，一路沉默。
到了医院后，钟若雨拒绝了叶南陪同看看的请求，自己一个人去了医院。
叶南也没强求，直接开车去了落叶杀毒软件公司。
目前，落叶杀毒软件公司由李月敏出任ＣＥＯ，叶南可是真的当了一个甩手掌柜。
不过，毕竟是自己的产业，叶南也是一有空就去看看，顺便查看下公司最近的情况，以及批复审核一些重要的文件。
只是，叶南去公司的时间就特别不固定，有时候甚至一周才去一次。
自从上次三家杀毒软件公司上门寻求合作谈崩了之后，除了蓝光杀毒软件后来再次找上门谈合作意外，其他两家杀毒软件公司都没来。
他们在杀毒软件领域斗不过落叶，全都改行，寻求另外的生存空间。
而蓝光杀毒却在落叶杀毒软件的扶持下，依然走付费杀毒软件的路子。只是由于这块市场机会被落叶杀毒占完了，所以蓝光杀毒软件的发展依然缓慢而艰难。
相比起来，落叶杀毒软件借助庞大的用户市场，开始讲触角延伸的更广。
以高旭为首的程序部分甚至分出一个小组，开始研发起了游戏。
这些叶南都没在管，他只负责大方面的决策，以及一些项目的立项和资金的批复工作。
不过，今天叶南在到了公司后，首先打开了电脑，然后开始观看起了录像。
录像中依然是宿舍里的景象。
叶南直接翻到了最后，视角定格在了阳台上。
然后，在看到画面的一瞬间，他立刻坐直了身体，紧盯着屏幕。
因为，他发现早上挂在阳台晾衣杆上的衬衫已经不见了！
叶南见此，迅速的将录像开始倒退往前看。
很快，在录像倒退了两分钟左右的时候，就发现了端倪。
只见阳台上一个熟悉的身影出现在了那里，这人正是罗凯。
罗凯先是装模作样的左右看了看，甚至就连阳台对面的窗户也自习的看了看。
而后在没有发现什么后，迅速的拿起柜子将叶南的一件衬衫挑了下来。
之后，他迅速的向着门外而去，消失在视线中。
“这孙子！”
叶南见此，顿时气得咬牙切齿。
之前，他在发现自己的东西总是失踪的时候，甚至还怀疑过包子和老郭，毕竟这两个家伙为了能够和叶南的那些粉丝搭上话，老是出卖叶南的照片。
照此推算，出卖他的一些小东西也就不足为奇了。

第309章 咖啡馆里的尖叫
说起来，在确认罪魁祸首是罗凯后，这是有点出乎预料的。不过，却在情理之中。
毕竟无论是包子还是老郭，两人虽然在有时候不靠谱，坑队友。可在大方向上，还是有原则的。
而罗凯则是真的没什么底线了，渣男这事就不说了，关键是对舍友，对兄弟，简直也是完全没原则。
叶南原本是准备保存好录像，等罗凯回去后再收拾他。
不过，他忽然想到，这罗凯拿着他的东西，别不是搞什么很龌龊的事情吧？
想到这，叶南再也坐不住了。
他眼神阴郁的拿起手机，给包子拨打电话，然后开启了免提放在一边。
同时手中开始迅速的敲击键盘。
很快，手机就接通了，电话里传来包子那很是幽怨的声音：“我说南哥，你知不道扰人清梦是一件很恶劣的事情？我正在梦里跟我的女神那啥呢，结果被你一个电话搞得我都软了，你知不知道？”
“少废话，赶紧穿衣服起来，偷我衣服的那小贼我找到了！”叶南手中的伙计不停，一边盯着电脑屏幕一边说道。
包子闻言，顿时一个激灵：“什么？小贼找到了？是罗凯？”
“对，就是他！你现在赶紧起来，他现在还没走远。交给你一个任务，给我跟着他，等下我去找你。”叶南道。
包子闻言，很是不满的抱怨道：“南哥，跟着他干嘛？等他回来弄他就是了，反正他逃得了和尚逃不了庙！”
“我不担心他逃，我是怕他那我的东西又搞什么幺蛾子，你忘了上次他借我的名义约何雪菲的事了？”叶南道。
包子一听，顿时一惊：“我靠，那孙子还真能干得出来！不行，你的那些粉丝那么可耐，可千万不能让那孙子给祸害了！”
他急忙掀开被子，拿起床边的衣服就往自己身上套，同时嘴里嘀咕着：“买马匹，我都没有得手呢，岂能让那孙子取了头筹！”
三下两除二，甚至就连牙都没刷，脸更是没洗，愣是让包子在两分钟内穿好了衣服，除了宿舍。
只是，走出了宿舍楼，包子就蒙圈了。
视线里根本就没有罗凯的影子，怎么跟？跟鬼啊！
而就在这个时候，罗凯的手机响了。
打开手机，包子就发现手机微信里多了一个实时同步信息，同时还有一个说明，示意包子按照这个追踪。
包子半信半疑的按照指令开始追踪起来，只是目标点有点远，这一追踪就追踪了二回分钟，几乎走穿了整个校区。
很快，包子就出了校门，然后就在他气喘吁吁的以为就要追上目标的时候，却看到罗凯已经招来了一辆出租车做了进去。甚至没等包子反应过来，就已经扬长而去。
包子见此，顿时气得捶胸顿足的。
就在他猴急猴急的等叫出租车的时候，一辆炫酷的迈巴赫豪车停在了他的身前。
“上车！”叶南轻声道。
包子拉开车门进去后，就立刻嚷嚷道：“追，快点追！今天一定不能绕过那孙子！”
“放心，他跑不了！你来看下他的手机定位，报方向。”叶南说着就踩下油门，开始加速。
包子拿着手机，盯着手机上的地图，啧啧惊叹道：“南哥，你这是怎么办到的，竟然能定位那孙子的手机，真是太厉害了！”
“我网上认识一个厉害的黑客朋友，我找他帮忙搞的。”叶南可不承认是自己干的。
包子闻言，却是一阵惊叹，一个劲的叫着什么牛叉，厉害什么的！
罗凯所乘坐的出租车最终停在了市内一个名叫云崖咖啡厅的地方。
等到叶南和包子追上来的时候，罗凯已经进去了。
“南哥，等下怎么办？”包子这个时候看着这家看起来就十分豪华的云崖咖啡厅，顿时有些怂了。
叶南无语，刚才那么愤怒，事到临头，却这个样。
他鄙视的看了眼包子，冷笑道：“怎么办？弄他！”
这样说着，他就率先走进了云崖咖啡厅。
此时，云崖咖啡厅里，罗凯一脸轻笑的坐着。
甚至还悠闲的端起咖啡，美美的品尝了一口。
他的对面，一个穿着时尚靓丽的美丽少女，正十分开心的拿着一件衬衫，翻来覆去的看，仿佛在看一个宝贝。
而且光看还不行，还拿出手机，咔咔咔的拍摄了十多张照片，上传到某个上千人的大群里。
心心：“哇咔咔，叶子老公的原味衬衫，我拿到了……”
我是蜗牛：“真的假的？别随便拿件衣服就说是叶子老公的。”
水彩笔：“就是啊，你这来源值得商榷。”
心心：叶南穿着衬衫.jpg衬衫.jpg
心心：“这是由叶南的舍友提供的，而且还是尚未晾干的哦……”
“哇塞，真的假的，啊啊啊，我也想要！”
“心心，卖给我吧，我出五百！”
“五百，好意思？我出一千！给我寄过来！”
“我出一千五！”
转身间，这个群就炸锅了，一堆堆的信息瞬间刷屏，根本看的看不过来。
但是，少女却是很满意这个效果，好看的眼睛眯起，嘴角勾起一个十分好看的弧度。
罗凯看着对面的女子，拼着咖啡，内心一阵满足。
“这样的少女，真是好骗……啊不……天真烂漫啊……”
“只要再加把劲，放出点诱饵，这就是自己的囊中之物啊！”
罗凯心中美滋滋，案子盘算着泡妞计划。
同时，心理对叶南却是十分的嫉妒。
他嫉妒叶南的能力，更嫉妒叶南的名气！
同时更嫉妒叶南有那么多的粉丝。心想，如果自己有那么多的粉丝，那肯定是泡妞泡的腿软啊！
可惜啊可惜……
就在罗凯这样想着的时候，忽然感觉有人拍了拍他的肩膀。
罗凯下意识的回头，然后就看到一个拳头在他眼前骤然放大。
罗凯甚至还没反应过来是怎么回事，就感觉鼻子上遭到了重击。
刹那间，剧痛充斥着他的脑海，更是感觉鼻子都要塌陷了一样，痛的他鼻涕眼泪哗啦啦的流。
痛的他忍不住放出大叫，凄厉的声音响彻整个咖啡厅。

第310章 ?学校名人
顾念心今天很开心。
今天竟然拿到了偶像的衬衫，真是难以置信。
特别是当她把这个消息分享到叶南后宫粉丝群里，当其他的那些姐妹羡慕嫉妒的想要购买这件衬衫的时候，她就更加的开心了。
甚至开心之下，她感觉坐在自己面前的这个叶南的同学都显得眉清目秀起来。
“嘻嘻，一定要调戏下群里的姐妹们，让她们羡慕死！”
顾念心脸上挂着难以掩饰的笑容，专心的拿着手机码字。
可就在这个时候，一声凄厉的惨叫声从自己对面的传来，吓得她差点把手机都给丢了。
抬起头来，就看到给自己送衬衫的罗凯竟然翻滚着倒在地上。
此时，他正捂着鼻子，血液透过指缝溢了出来。
这一刻，顾念心出奇的愤怒，她看向了那个造成这一切的罪魁祸首，然后，表情瞬间呆滞。
“啊，是叶南！叶南！你怎么来了？”
顾念心原本愤怒的表情一变，毫无窒碍的转为狂喜。
激动之下，甚至直接扑到了叶南身上，兴奋的大叫道：“哇！真的是你！竟然再次见到你了，真是太好了！”
如此一幕，让跟着走进来的包子表情瞬间一僵，眼里满是羡慕。
看看，你看看，这走到哪都有美少女投怀送抱，人生如此，也是让人羡慕死啊！
作为当事人，叶南很无奈。
如果他没看错的话，这个顾念心，竟然是老熟人！
当初包子被酒托设计陷害，所遇到的真爱粉，就是眼前这位抱着他的菇凉。
可，菇凉，这才没过多久，你怎么就这么不矜持！
叶南双手向后张开，低头看着把脑袋蹭在自己怀里的顾念心，那是一阵无奈。
最后，就在叶南准备动手将对方推开的时候，顾念心似乎也察觉到自己似乎太激动了，很是害羞的退后了一步，双目灼灼的盯着叶南。
而被揍了一拳，几乎痛死的罗凯，此时终于缓了过来。
他愤怒的看向那个偷袭他的人，然后就见到自己的猎物正抱着那个罪魁祸首，开心的又蹦又跳的！
更让他心中一惊的是，这人竟然是叶南！
“不妙，东窗事发了！”罗凯瞬间心中一紧，额头的冷汗都渗出来了。也不知道是痛的，还是吓得。
不过瞬间，他的内心就被愤怒所充斥。
自己都被打的这么凄惨了，可那个顾念心却根本不管他的死活，反而盯着叶南，跟花痴一样，脸蛋都因激动而变得桃红和更加的漂亮。
可这个时候，顾念心越是漂亮，罗凯就越是愤怒。
他低吼一声爬起来，怒瞪着叶南道：“叶南，你竟然敢出手打我！我这就报警，告你人身伤害罪！你就等着被拘留吧。”
他这样说着，就要拿起手机报警。
这个时候，包子下意识的就要阻止罗凯，却被叶南一把拉住了。
“让他报警，他涉嫌偷盗，正好我也想报警呢！”叶南冷声道。
此话一出，罗凯的动作一僵，脸色难看的不知道怎么做才好了。
“哈哈，报啊，你报警啊，就等你啊。说起来你小子可以啊，竟然偷盗同学的东西，就连内裤都偷，说真的，我是佩服的不得了！”
包子看着罗凯，很是佩服的说道。
罗凯脸色更加难看，特别这个时候，众人被吸引过来看热闹，然后听包子那么一说，都用一种异样的眼神看着罗凯的时候，他更是羞愧难当。
“啊，罗凯，原来叶南的东西是你偷来的？可，你不是跟我说是你跟叶南关系好，找他商量着要来的么？还说请了好几顿叶南才答应？”
这个时候，顾念心很是怀疑的看着罗凯说道。
“屁嘞，他那是胡说八道！之前叶南发现东西少了，可是到处找。这小子就在听着，一个屁都没放！”包子很是残酷的揭露了罗凯的真面目。
此时，众人看着罗凯的眼神就更加的鄙视了。
罗凯此时恨不得找个地缝钻进去。他一言不发，转身就想离开，只是却被叶南拦住了。
“你，你想怎么样？”罗凯愤愤不平道。
叶南见他这模样，顿时觉得好笑：“干了这种事，不给我一个交代么？还是说，你对自己做的事内心无愧，所以理直气壮？”
“你，你到底想要怎么样？”罗凯很是愤怒的道。
此时，包子忍不住了，走上前去，一脚将罗凯踹了一个踉跄：“我们要怎么样？你不要脸皮么？”
恨恨的说了一句，包子转头对叶南道：“叶南，直接报警抓他算了，等会回校，给老板说一声，这孙子干的事，足够记过了！到时候，我再宣扬宣言，定让这小子在学校里待不下去！”
“你，你们不能那么做！”罗凯听着包子的话，顿时吓得一头冷汗。
如果真是按照包子那样做的了，他在学校根本就待不下去了！
想到这种可怕的后果，罗凯原本倔强的神色此时变得惊恐起来。
他低着头，可怜兮兮的道：“叶南，怎么说我也是你同学和舍友，你这么做是不是太狠了些？”
“狠？你怎么不说你这么没品呢？你说说，你拿了叶南的东西，到底骗了多少小姑娘？”包子怒斥道。
叶南见这样扯皮下去，围观的人也越来越多了，甚至有人开始拿起手机录像。
他顿时拉住又想动手打罗凯的包子，果断道：“此事暂时这样，回头再说。”
随后，叶南在回到宿舍后，与罗凯进行了一番十分‘友好’的商谈。
在发现罗凯目前为止，暂时还没有做什么过分的事的情况下，叶南并没有按照包子的话，对罗凯赶尽杀绝。
不过，鉴于罗凯三番两次的搞事情，宿舍里已经容不下他了。
罗凯自己之后会找学校后勤部申请调换宿舍。此事也算是告一段落。
只是尽管如此，罗凯做的事，还是渐渐的传了出去。
当时在那间咖啡厅里，还是有人拍了照片，录了视频，并且记录了一些情况。
而这些情报被一家小的自媒体新闻发布，并且在一定范围内传播。
而江南大学里有人发现了这一信息，并且将之转载到了学校论坛里。
一时间，很多人谈论这件稀奇事，而罗凯竟然成了学校名人。他走到哪，都有人用一种异样的眼神看着他，甚至偷偷的议论他。

第311章 ?福祸之眼
罗凯的事，也只是让叶南恶心了一下，就没去在意。
这天早上，叶南一早签到，却是得到了一个有趣的玩意。
福祸之眼（限时一天）：你拥有一双看破命运的双眼，能够看破一个人短时间内的运气和祸福。
当叶南看到这样的信息的时候，顿时有些好奇。
然后，他看向包子，就见包子的额头上缠绕着一股很是清淡的黑烟。而老郭的头上却是缠绕着一圈亮白色的彩烟。
叶南有些不明白这是什么意思。
路上的时候，叶南又看了不少人，发现大部分人头上却是什么都没有，唯有少部分人头上有黑烟，还有一少部分人头上戴着一些彩烟。
只是，叶南这样频繁看人，引得包子和老郭两人的注意。
“叶南，我怎么感觉你今天神神叨叨的，到处乱看个啥？而且，尤其是老是看着我，我这个心，有点发毛啊。”
包子说到这，忽然警惕的看着叶南：“我靠，叶南，你不会是一夜之间兴趣变了吧？”
“想不到啊，叶南，我把你当兄弟，你竟然想……”
“滚！”包子的话还没说完，就被叶南一脚踹了过去。
包子见此，顺势就躲开，然后开始哈哈大笑起来：“哈哈哈……嗝……哎呀，我去！”
砰！
啪！
包子笑着笑着就噎着，然后脚底就踩着一个滑腻的香蕉皮，最后扑通一声摔倒在地。
这一下，直接把他摔得一声大叫，同时，手中的书本更是直接丢到了空中，然后又回落下来，砸在了他的脸色，发出一声清脆的声音。
叶南、老郭，以及周围众人看的目瞪口呆，很是佩服包子到底是如此做出如此高难度动作的。
“哈哈哈……”
愣了一下后，老郭就指着包子哈哈大笑起来。
叶南表示，他是有涵养的人，不笑！不能笑！噗！
实在没忍住！
“我靠，你们两个没人性的家伙！”
包子脸色涨红的爬了起来，指着叶南和老郭，羞愤难当。
而后，他抬起手，发现手中已经被路面层破了皮，血淋淋的。
叶南和老郭见此，这才匆忙上前，把包子拉了起来，而后又带他去医务室包扎了下。
不过，这个时候，叶南发现，经过之前的摔倒事件，包子头上的黑烟竟然消散了大半，几乎没剩什么了。
这说明，黑烟就代表着霉运。
那亮白色的彩烟，代表什么？
此时，叶南和老郭已经带着包扎好手的包子离开医务室。
而就在几人走过一个转角的时候，正在跟包子说话的老郭却是直接被一个人撞了一下。
对方手里拿着几本书顿时洒落一地。
老郭见此，赶紧倒了声对不起，而后又弯下腰帮对方捡书本。
“咦，是你，郭冬临！”就在此时，一道清脆的声音响起。
老郭抬头一看，顿时一脸喜色：“哈，老乡！竟然是你啊！没想到在这里遇到你！”
“是啊，是啊，好巧啊。自从上次之后，我就想联系你呢，可惜一直没有你的联系方式。”对方是一个年轻漂亮的女学生，看样子竟然是老郭的熟人。
两人如此故交一样，一下子就聊了起来。
叶南见此，拉着一脸羡慕的包子离开了。
很显然，这老郭竟然是遭遇桃花运了啊。
无论如何，这福祸之眼，既神奇，又好用。
只可惜，这福祸之眼是限时的，否则，能够看破一个人的运道，说不定就能在关键时刻起大作用。
今天的课程大部分集中在早上，下午就只有一节大课。
等到课程结束的时候，时间还早，叶南就驾车离开学校准备去找楚依依晚上聚一聚。
却是没想到在校门口的时候，再次遇到了钟若雨。
只是，让叶南惊诧的是，钟若雨今天头上一大片黑烟，简直如同黑云盖顶一样，十分的浓郁。
可以说，钟若雨头上黑烟的浓厚程度，比包子早上头上的黑烟浓厚了十倍不止！
叶南见此，顿时心中一紧。
包子只是那么一点黑烟，就造成了他摔成那个样子，而钟若雨头上这种浓厚的黑烟，岂不是要命？
犹豫了下，叶南还是直接把车开到了钟若雨的面前。
“学姐，需要我帮忙么？”叶南打开车窗，打招呼道。
钟若雨见到是叶南来了，顿时脸色一喜，而后犹豫了下，拒绝道：“不用了，我已经打车了。”
“那你把订单取消了，我送你。”叶南接着道。
钟若雨闻言，摆摆手，拒绝道：“真的不用了，你这是有事吧，我不急的，就不耽搁你了！”
“上车，别废话！”叶南再次道。
这一刻，钟若雨的脸色一红，然后乖乖的打开车门坐了上来。
只是，这一次，她看着叶南的眼光柔柔弱弱的，宛如一个被欺负的小女生，跟她的那种大方的形象一点都不搭。
同时，她看着叶南的眼神含情脉脉的，充满了温情。
可惜，此时的叶南根本没空管这些，他只是对钟若雨的处境十分的担心。
福祸之眼的能力是经过验证了的。
也就是说，以钟若雨头上的这种黑烟浓度，那是必定会出事的。
可是，到底会是怎么出事，什么时候出事，叶南却是一点底都没有。
他总不能一直跟着钟若雨吧？
而且，即便一直跟着钟若雨，叶南也不能保证自己能够帮得上对方。
“学姐，你外公的情况怎么样？”叶南心不在焉的询问道。
钟若雨闻言，顿时脸色一黯，蹙眉道：“暂时控制住了病情，只是，只是毕竟是癌症……”
“哎，抱歉，生老病死这种事，谁也不想的。”叶南宽慰道。
钟若雨点点头：“我知道的，就是还是忍不住会伤心……”
这样说着，钟若雨顿时泪眼汪汪的。
见此，叶南也没再多说。只是把她再次送到医院，然后，就在钟若雨就要下车的时候叫住了她。
“学姐，这个给你！这是危险报警器，你如果遇到了什么危险，或者有什么需要我帮忙的话，我就会收到提示。”
叶南说着，把一个拇指大小带着一个按钮的方形控制器给了钟若雨。

第312章 ?一百件浪漫的事之一
危险警报器，小巧玲珑，可定位佩戴者的位置，也可通过此装置发送求救信号。
这是叶南之前签到所获得的物品，这个时候正好有用。
只是，对于叶南的这一行为，钟若雨却是满头雾水。不过旋即她就一脸的晕红。
“难道叶南对我有意思？他改变主意了？”
想到这，钟若雨看着叶南的眼神顿时变得水汪汪的。
叶南被对方看的心里发毛，赶紧解释道：“学姐你千万别乱想啊，我是今天看到你，忽然心血来潮，所以给了你这个。”
“嗯嗯，我知道，我不乱想！”钟若雨立刻道。
叶南一脸尴尬，你这表情怎么也不像不乱想的样子啊！
不行了，不能多待了！
想到这，文南跟钟若雨打了个招呼，赶紧离开。
只是，在路上的时候，叶南却是心中有着一丝阴霾。
钟若雨的情况，按照叶南的推测，肯定会出问题。可叶南也只是她的校友，加上好友，并不能为她多做什么。
他也只能能够做到这样了，至于钟若雨能不能躲得过这一劫，也就只能听天由命。
和钟若雨分别后，叶南就直接来到了江南艺术学院，然后把楚依依接出来后。
有了复活之眼，叶南自然要看一眼楚依依。
让叶南很是放心的是，楚依依的脑门上，不仅没有黑烟，反而缠绕着一拳亮白色的彩烟。
这代表着楚依依最近势头正好，好运连连。
“咦，你这车里竟然有香水味……”
刚坐上副驾驶，楚依依就抽了抽鼻子，看着叶南笑道。
不过，她并没有生气，反而带着调笑的意思。
经过了这么长时间的相处，楚依依对叶南十分的信任，轻易不会怀疑叶南的。
叶南也很坦然的看着楚依依，笑道：“是一个学姐，叫钟若雨，以前我刚来学校的时候，帮过我好多次。今天正巧碰上，就顺便送她一程。”
“嗯？钟若雨？我知道她。她可是向你表白过呢！”楚依依很是调皮的看着叶南，等着叶南的回答。
叶南无语，恨恨道：“是包子告诉你的？那小贼，怎么什么都说，看我回去不收拾他！”
“嘻嘻，我可没逼他，是他说让给我帮他介绍我同学给他认识，他就告诉我一个秘密。”楚依依吐了吐舌头，很是得意的道。
叶南无语，暗叹交友不慎。
“对了，叶南，咱们今天去哪玩？”楚依依不再追问钟若雨的事，而是问起了接下来的打算。
叶南一边开着车，一边道：“你知道么，传说，恋人之间需要一起做一百件浪漫的事，就会终生和和美美，永久幸福。”
“啊，才一百件？”楚依依很是惊讶道。
叶南闻言，笑道：“一百件不少了，很多情侣连一半都做不到。比如一起牵手过马路，一起逛街，这几乎每一对情侣都有过，可若是一起游戏开黑，一起山顶看日出，一起雪中漫步，如此等等，就只有一部分人经历过，却很少有人全部经历了。”
楚依依一听，顿时有些双眼放光，她很是期待的道：“那我们都要体验一遍，不，两遍，可以么？”
“好啊，我既然提出了，自然是很希望我们去经历那些简单却平凡的经历，让我们的以后不会后悔以前。”
叶南笑道。
“嗯嗯，那我们先一起游戏开黑！”楚依依道。
叶南闻言，很是诧异的看着楚依依：“你对游戏感兴趣么？”
“没有啊，可是我想体验下。嗯，我见你们男生都喜欢，所以，你带我体验下吧。”楚依依微微有些期待的道。
说起来，她却是被叶南说的一百件浪漫的事给蛊惑了，正常情况下，她才不会有这种想法。
叶南见楚依依这个模样，也是笑着道：“那好，我就带你体验下，希望你能开心。”
随后，叶南先是带着楚依依一起去一家牛排店一起吃了晚饭，然后，两人一起进了一家规模很大，规格很是高档的网吧。
叶南带着不出名面罩，牵着楚依依。
楚依依一脸好奇的看着网吧里一排排的电脑，以及一排排的人。
特别是那些电脑屏幕上，五花八门的游戏画面，让楚依依的看的一阵眼花。
“现在，大部分人，家里都是有电脑的，而且性能也不错。不过，还是有很多人喜欢来网吧，你知道为什么？主要是气氛！网吧里的气氛。”
叶南小声的在楚依依的耳边解说道。
楚依依连连点头，这网吧里那么多人一起，确实让她感觉挺稀奇的。
说起来有些不可思议，可这还真是她第一次进网吧。
这种体验的感觉，让她不自觉的嘴角翘起，抱着叶南的手臂，心情十分的雀跃。
两人开了两台电脑，然后找了角落的一个位置坐下，然后打开了时下网上十分流行的一款竞技游戏。
这种游戏的模式属于五对五的形式，由双方五人各选择一个英雄，然后在一个特定的地图上对战。
这种游戏，对于叶南来说，是再熟悉不过了。
可对楚依依来说，虽然新奇，却十分的陌生。
叶南不得不一点点的跟楚依依讲解。
楚依依也十分的聪慧，很快就上手。
然后，两人带着耳机，开黑进入了游戏。
“哇，叶南，我看到对方的人了，我好紧张！”楚依依操控者英雄进入中场，一看到对方一个猴子英雄，就立刻小声的惊呼起来。
“我去，我听到谁在叫叶南！难道是那个特别吊的叶南么？”楚依依的话音刚落，就听到一声很是激动的女声接着响起。
“啊！”楚依依顿时惊呼一声，看向身边的叶南。她却是忽视了自己所处的是队伍频道，整个队伍都是可以听到她的声音的。
这一下，一开始就把叶南的身份暴露了。
叶南给楚依依一个安心的眼神，这是在游戏里，暴露了怕啥，对方还能顺着网线爬过来不成。
所以，叶南很是利落的承认道：“对，我就是你说的那个叶南。好了，咱们现在可是同一阵线的队友。不过，我女朋友第一次玩这个游戏，大家体谅点，别爆粗口啊！”

第313章 ?一起开黑
“哇，帅哥，你真的是叶南？真的假的啊？”这个女声有些激动，似乎还不敢置信。
只是，她的行为却是引起了另外一个队友的不满。
“咳咳，花痴，别叫了，咱们是在游戏，即便是那个叶南，游戏技术不行，照样是被虐。”
这是一个粗狂的男声。
这人刚说完，就又有一人道：“小心，敌人要抄我们后路了，别逼逼了，快点跑。”
“哇，真的绕过来了，看我大招。”刚才那个女声兴奋的道。
说完，她就操控着自己的一个女英雄冲了上去。
“我擦，你傻啊，你是法师，皮薄命脆，竟然跟对方近身，快跑开啊！”那个粗狂的男生焦急道。
女法师不为所动，继续英勇的往前冲，并且咣咣的连放了两个技能，可谓是无双猛将。
然后，不到十秒，她就被打的只剩下血皮。
“哇哇，我要死了，快救我，救我！”女声惊叫。
“买马匹，救个毛线啊！这游戏没法玩了！我特么玩不下去了！”粗犷的男生语气愤愤，而后，他操纵的那个武将英雄直接被丢在了基地，一动不动。
“我去，兄弟，别啊，再努力努力，说不定还有救啊！”另外一个男生也急了。
现在很明显，一个队伍里，两个女的，一个见到别人的英雄来了就大呼小叫的，一个更是神坑，这还怎么玩？
“这盘子大神都带不动，怎么可能有救！？”粗犷男声的语气愤怒而又绝望。
他的绝望情绪迅速的感染了另外一个男生，然后，他所操纵的一个弓箭手英雄也直接被丢在了基地，明显也是放弃努力了。
“额，叶南，这……”楚依依第一次玩这种游戏，根本搞不清怎么回事，不由的转头看向旁边的叶南询问。
叶南笑道：“别管他们，我带你飞！”
“这个，叶南兄弟是吧？说大话谁不会说？即便你是大神，带着两个神坑，也飞不起来！”
“是啊，干脆放弃算了！我是没玩的兴趣了。”
这支队伍里，两个男性十分的消极。
“游戏么，玩的开心就好，认真你就输了！”叶南回了一句，然后操纵着自己的英雄围在了楚依依身边。
“依依，听我的，等下我说放，你就放第一个技能荆棘之林。”楚依依操控的英雄是一个十分漂亮妖娆的女性英雄，能控制能奶，可就是输出弱了点。
叶南操控的是一个脆皮却输出爆炸的刺客类英雄，但是对操控要求十分的高。
不过，叶南有着王者级的游戏技术，操控这个英雄小菜一碟。
就在对方的英雄企图靠近楚依依，准备放大招的时候，叶南忽然出声道：“放！”
楚依依紧张的手心都冒汗了，不过却十分的配合，迅速的按下快捷键。
顿时一圈涟漪泛起，对方的英雄速度迅速降低。
而就在这个时候，叶南操控的英雄一个闪现出现在对方英雄身后，然后就是一个大招沉默。
紧接着，一番眼花缭乱的操作，就见叶南操控的英雄围绕着对方的英雄一阵旋转，除了对方放大招的时候被擦了一点血之外，全程压着对方打。
前后不过数秒，就把对方干掉。
伴随着ｆｉｒｓｔｂｌｏｏｄ的提示，叶南的英雄迅速的升级。
“哇！好厉害！”
“哇！好厉害！”
几乎是同一时间，两声清脆的女声在耳麦中响起。
一声是楚依依的，一声是另外一个女声的。
另外两个男性队友，此时一阵淡疼。
“只是一个首杀而已，这一共三路呢，回头还是要玩完！”
“嗯，单纯一个首杀，与大局无益！”
两人尽说丧气话。
叶南不理会两人，带着楚依依继续推进。
这一次，却是遇到了敌方两个英雄。
叶南带着楚依依回撤，而后补满血，加了一件装备后，对楚依依道：“跟着我，见到对方就放大招！”
“哇，这个我也会，我也会！”楚依依还没说话，另一个女生也操控着她的法师英雄过来了。
叶南也不管她，操纵着英雄开始往前推。
很快就遭遇了对方的英雄，然后楚依依还没动，那个法师英雄就开始猛冲。
而她的英勇也确实把对方吓了一条，更是打了对方小半管血。
叶南这个时候，操控着英雄迅速跟进。
然后在几秒钟内，再次干掉对方一个英雄。速度快的让旁边对方的队友根本来不及救援。
再之后，叶南凭借王者级的游戏能力，手法惊艳的干掉一个又一个对手。
没过多久，叶南的英雄等级就蹿升为全场最高。
一开始，另外两个保持观望，想要看叶南笑话的男生队友还不时的出言打击叶南两句，然后讽刺下两个女生的操作有多么多么的烂。
可到了后来，两人就不说话了。
因为叶南的技术简直匪夷所思，也彻底的将两人征服，让两人自惭形秽。
楚依依更是大呼小叫的跟着叶南一路屠戮。
叶南当攻坚手，她则负责控制和输奶，在叶南的指导下，与叶南的配合也愈发的默契。
甚至有时候，叶南还让她补刀，赚取惊艳。
这种感觉，让楚依依兴奋无比，有种十分刺激的感觉。
在叶南的带领下，也依靠着叶南强大的游戏能力，这一局没过多久，局势就开始反转，然后在等级和属性占据优势的情况下，叶南带着两个“神坑”竟然迅速的推倒对方的建筑，赢得了比赛胜利。
“哇，好嗨哦！”楚依依拿下耳机，脸上红扑扑的。
叶南也放下耳机，活动了下手指。
连续紧张的操作，手指都有些疲乏了。
不过看着楚依依那开心的样子，叶南顿时觉得值了。
“再来一次？”楚依依意犹未尽的道。
叶南自无不允，当即再次建立一个新组。
可就在这时，一个女生来到楚依依的面前，然后盯着楚依依一阵猛瞧。
楚依依被对方看得有些莫名其妙，很是疑惑的问：“有事么？”
“你是楚依依，对不对？”这个女生肯定的道。
楚依依闻言，点头承认了：“嗯，你认识我？”
这个女生见此，却不再看楚依依，而是看向了带着不出名面罩的叶南。
而后，忽然惊呼道：“叶南！你是叶南！啊！”

第314章 ?级别悬殊如天堑
女生的尖叫，顿时引起了不少人的注意。
不过还好的是，在这网吧里，大部分都是男生。其中叶南的粉丝并不多，好一会这才围上来五个。
叶南也只是签几个名，就将几人打发了。
“哎呀，叶南，我发现你的粉丝都是女的哎。”等到终于清静后，楚依依小声的在叶南耳边嘀咕道。
叶南点了点头：“她们这是馋我的身子！”
“哎呀，臭美。就是你这粉丝好多，跟你一起出来，老是担心被粉丝围堵。”楚依依忽然叹道。
叶南瞥了眼楚依依：“我隐藏的很好的，但是谁让你也出名了呢，不然我在这坐一天都没人能认出我。”
“还说呢，我出名可都是因为你！之前我出名还有人问我要签名，哼哼，我又不是明星！”楚依依有些俏皮的道。
说起来，作为叶南的女朋友，加上颜值又特别特别的告，这导致楚依依在网上也红了好一阵子。
只可惜，两人红了的结果就是，好多人在网上发帖，祝福叶南和楚依依是兄妹，直让人哭笑不得。
“你就是叶南么？我女朋友可是你粉丝，就是刚才找你要签名的那个。我叫夏阳，很高兴认识你。”
就在两人说着悄悄话的时候，一个浑身带着烟味的年轻男子走了过来，向着叶南伸出了手。
叶南诧异的跟对方握了下，然后就听对方道：“兄弟，你也在玩英雄？一起？我跟我兄弟开一个组，你找人开个组，来一盘？”
说到这里，对方一脸的挑衅。
之前，夏阳见自己女朋友见到叶南那么激动，顿时就如同恰了柠檬。
虽然表面上笑嘻嘻的对女朋友说不介意，但是，没两分钟就跑了过来，决定从游戏上碾压叶南一次，找点心里平衡。
“兄弟，别是怕了吧？你可是大明星，可不能怂！”
似乎是怕叶南拒绝，夏阳继续用话怼叶南。
这话顿时让楚依依听得皱眉，气鼓鼓的看着这个夏阳。
这个时候，又是三个青年走了过来，看样子是跟夏阳一伙的。这三人也不说话，就站在夏阳身后，笑嘻嘻的等着。
“咱们能在这网吧遇到了，也是缘分么，打个友谊赛，比赛第一，友谊第二，怎么样？敢不敢来？”
见到身后有人，夏阳似乎是又多了几分底气，再次邀请叶南。
见此情况，楚依依有些紧张的握着叶南的手，低声道：“叶南，要不咱们今天就玩到这，走吧。”
很显然，楚依依是怕与人起冲突，或者是怕叶南在游戏里被欺负。
毕竟对方人多，而叶南就一个人。
叶南见此，腾出另外一只手拍了拍楚依依的手，安慰了下她，然后才道：“好啊，既然如此，我就乐意奉陪！”
“哈哈哈，好，爽快！”夏阳见此，顿时一喜。
他和身边的三个兄弟，可都是游戏好手。
对英雄这款竞技游戏更是玩了很久，几乎都是从这款游戏刚上市就开始在其中摸索了，技术上不说世界顶尖，但是在普通人群中，也是出类拔萃了。
而现在叶南竟然同意了他的请求，那正好，等下定要在游戏里血虐对方，好好出一口气。
就在这时，夏阳女友跑了过来。她之前去卫生间了，没想到回来后就见到自家男朋友竟然跑偶像那里了，顿时着急的赶过来。
她可是知道的，自己男朋友夏阳就是一个醋坛子，而且吃醋了也不说，却喜欢憋在心里，然后过段时间就爆发的那种。
“哎，夏阳，你干嘛？”夏阳女友十分着急的询问，生怕打起来。
夏阳哈哈一笑道：“没啥，正巧遇到大明星了么，要跟他打一局游戏，友好切磋切磋嘛！”
夏阳女友见此，这才松了口气。
随后，夏阳留下一个游戏房间号码，然后带着他的三个兄弟回到自己的电脑桌前。
“叶南，干嘛非得答应他的要求，看他那样子就不怀好意。”楚依依在夏阳走后，凑到叶南耳边有些焦急的说道。
叶南捏了捏楚依依的手，笑道；“你不是还没有玩够么，还没尽兴就回去多遗憾啊！等下我待你打他们，就跟之前一样！”
楚依依闻言，顿时眼中放光。
之前的那一场打的确实很有意思，特别是跟着叶南身后，那紧张刺激的感觉，现在想想还有些心跳加速。
不过，她还是有些担心的道：“可看样子这几个人好像很厉害的样子，咱们就两个，可能打不过他们。”
“这个就不用担心了。刚才那一局咱们不是有三个队友么，就把他们拉过来凑数就行了。至于你说的打不过，嘿嘿，等下打过你就知道了。”叶南很是自信的说道。
楚依依见此，也暂时放下了担心。
“大不了输了就是，也没什么。”她想到。
很快，叶南就联系上了之前的三个游戏队友。
这三人中，一人是叶南的粉丝，没有任何犹豫的就答应了叶南的邀请。
而另外两人，虽然一开始挺看不起叶南，又对叶南羡慕嫉妒恨的，可后来，在见识到叶南王者级的游戏水准后，就已经被征服了。
所以两人也是没有意外的答应了叶南的请求。
而夏阳则是和他的三个兄弟，又联系了另外一个认识的专业游戏选手加入了游戏。
两队的人到位后，游戏迅速开始。
而这个时候，就见到游戏观看人数在急速的飙升。
英雄这款游戏本身就奔着竞技游戏去的。游戏开发商提供了观战功能。
别的游戏玩家可以用观战者的身份进入游戏观看。
而刚才，夏阳在邀请叶南加入游戏的时候，网吧里很多人都注意到了，此时，自然兴致勃勃的进入其中。
不仅如此，夏阳为了让自己血虐大明星的一幕被更多人看到，他还将游戏的房间号发给了数个进行英雄游戏直播的直播间内。
而叶南的名头确实十分的响亮，话题性也强，所以，几乎游戏一开始，观战人数就开始急速的飙升。
但是，当观战的人发现两队玩家的等级的时候，顿时有些无语。
叶南所在的队伍，叶南、楚依依，以及那个女玩家全都是最低等的黑铁级别，只有另外两个是青铜级别。
而夏阳的队伍，游戏等级最低的都是白银级，更有一个达到了钻石级！
这战力悬殊也太大了吧！

第315章 ?惊艳的操作
英雄这款游戏设有四个游戏频道。
一个是私聊频道，一个是队伍频道，一个是世界频道，还有一个则是观众频道。
观众频道的信息，参赛队伍是看不到的。
不过此时，这个频道中，字幕几乎是炸了。
“这战力悬殊那么大，有什么看的？根本就没有任何悬念么。”
“呵呵，怎么没有看头？血虐国民老公叶南，这场比赛不要太好看！不行，我要把这场比赛录下来，留作纪念。”
“你们说这叶南是不是有受虐倾向啊？而且还带着女朋友一起，这到底是怎么想的？”
“哈哈哈，大明星的思维，跟咱们凡人自然不一样！”
“哼，我家老公肯定能横扫无敌！”
“对，横扫无敌，所向披靡！”
“楼上脑残粉，鉴定完毕！”
“+10086”
字幕中，几乎一边的倒的认为叶南这队是输定了。
当然，那些叶南的铁粉不算。她们只是单纯的支持叶南，即便心里认为叶南会输，也不能说出来。
此时，夏阳的队伍频道中也在交流着。
“夏阳，你把我叫来，就是为了打这些菜鸡？”那位被夏阳叫来的职业选手名叫李冬，他看着叶南队伍中几人的游戏等级信息，顿时感觉一阵无趣。
夏阳呵呵笑道：“对方可是叶南！你知道的，国民老公，大明星！同时还是落叶杀毒软件的开创者，甚至现在市面上那种高端蛋糕品牌蓝依蛋糕，也是他的！能够血虐他的机会可不多，别说兄弟我不照顾你！”
“是啊是啊！这位可嚣张着呢。刚才我是让他找人来跟我们打一场，人家就找了这样几个人，你说让我们能怎么办？”
“呵呵，我看对方这是在蔑视我们！那个法师英雄是他的女朋友楚依依吧？啧啧，等下我要打到她哭出来！”
“你小子，怜香惜玉懂不懂？”
……
几人笑嘻嘻的，心情十分的放松，对接下来能够血虐叶南十分的期待。
与此同时，叶南的队伍里正在交流着。
“叶子老公，咱们怎么办？还是跟上次一样，我去打先锋么？”第一个说话的是刚才那个女玩家。
她的话却是引起叶南一阵咳嗽，老公什么的，网上说说就是了，这当面这么叫，即便是叶南也有些扛不住。
而楚依依更是把一只手放在了叶南的腰上。
讲真，老公这个称呼，她楚依依都没有叫呢！
叶南也很无辜，嘴长在别人身上，他也控制不了别人啊。
叹了口气，叶南很是无奈的对那个女玩家道：“老公这个称呼你还是留给你未来的丈夫吧。千万别这样叫我了啊，你饶了我吧，不然，我今天是没办法活着出网吧了。”
叶南的话，顿时引起楚依依轻笑了一声。
其他两个男玩家听到叶南的话，顿时明白了叶南的处境，然后就是一阵大笑。
之前没接触叶南的时候，第一感觉就是不喜欢，毕竟羡慕嫉妒恨么，不过这么一接触下来，顿时觉得叶南也就跟普通人差不多么。
这样一来，两人对叶南的敌意都消散了大半。
“叶老大，咱们怎么打？我看对方的游戏等级也太高了吧？”一个男玩家说道。
“卧槽，钻石级别的玩家，这特么可以打职业了吧？叶老大，你是找我们过来陪你一起被虐的么？”
另一个男玩家在看清楚了对方队伍里的信息后，顿时惊叫起来。
楚依依闻言，顿时看向叶南，她根本就不清楚游戏等级什么的。
叶南见此，跟楚依依解释了下。
简单的说，在英雄游戏里，游戏等级一定程度上代表着玩家的实力。
而按照游戏等级划分，分为黑铁、青铜、白银、黄金、钻石等几个等级。
而对方的队伍，一钻石，两黄金，两白银。
而叶南几人，三黑铁，两青铜！
实力差别，根本就是不是一个档位上的。
“游戏么，玩的尽兴就好。你们随意，依依，你跟着我，我带你拿一血！”叶南对此却是毫不在意。
随意的安排了下这个队伍，叶南就开始操纵着自己的英雄角色向着地图中央而去。
两个男玩家见此，顿时又是一阵唉声叹气。
唯独刚才那个女玩家兴奋的大叫一声，操控者她的脆皮女法师跟着叶南就开始猛冲。
这一幕被众多的观战者看到，然后就是一阵唏嘘。
“这队伍，没救了！”
“我已经看不下去了！”
“那位看不下去的，你已经说了不下十遍了吧，怎么还没走啊？”
“真香呗……”
夏阳的队伍里，很快，走在中路的夏阳就早遇到了叶南三人组。
夏阳见此，顿时一阵兴奋：“哈哈哈，这三个沙雕竟然被我遇到了，一血么，是我的了！”
特别是见到那个女法师不要命的冲向他这个战士角色，顿时感觉soeasy！
可他的开心没持续几秒，就被叶南的角色追上，然后就是一阵眼花缭乱的操作！
英雄游戏中，角色的技能都是有一定的范围的，同时，发动的时间，发动的前置动作，以及方向，都会对技能有着影响。
只是，一般人即便知道这一点，也很难预判和操控。
而叶南凭借王者级的游戏能力，十分轻松的就完成了对游戏角色释放技能的预判和躲避。
也是因此，夏阳只感觉自己的战士角色只是放了两个技能，就被叶南的刺客砍死！
于此同时，另外两个方向，他的队友虽然压着叶南的两个队友在打，可这一血还是被叶南拿下了，而且还是夏阳这个游戏发起者贡献的。
“哇！老公好厉害！”叶南的队友，那个女玩家兴奋的大叫。
“咳咳咳……”叶南的手一抖，差点把鼠标给丢了。
而观战者频道中，此时则是再次炸锅了。
“我靠靠，我看到了什么！这操作水准，简直太屌了吧？”
“钻石级，不！简直是超越钻石级的能力！对方的手速太快太快了！而且对游戏的精微控制达到了恐怖的级别！我简直不敢想象对方是怎么做到的！”
“叶子老公，英雄无敌，所向披靡！”
……

第316章 ?大神，请收我为徒
当夏阳的角色被干掉的时候，最惊讶的还是他的那些队友们。
夏阳的游戏账号是黄金等级的，这不仅代表着夏阳身经百战，更代表着夏阳的游戏水平绝对算是很高超的了。
可现在夏阳竟然被拿下了一血，他的队伍里顿时响起了一片不敢置信的询问声。
“夏阳，你这是怎么了？”
“还能怎么，萎了呗，嘿嘿嘿……”
“夏阳，你一个人扛中路行不行？我这就去支援你！”
听到队友的这些话，夏阳顿时面红耳赤。
“都不要过来，这次是我大意了。等我拿下对方的人头！”
夏阳咬牙恨恨的道。
“那好，这次你可别再大意。”其他几人见此，也就同意了夏阳的说法。
此时，几人仍然没把此事当回事。
在他们的心里，这一局肯定会赢的，这是毫无悬念的。既然如此，加上一点小波折也挺好，不然挺没意思的。
所以，另外四人各分布在另外两条防线上，压制叶南的那两个可怜的队友打，打的两人只能躲在自家防御塔后面，几乎完全不敢出去打小兵抢经验。
可即便这样，这也只是拖延时间，慢性自杀而已。
一旦对方的英雄成长起来，而自己这方的英雄依然是最低级的成都，到时候定然会造成摧枯拉朽一样的大势。到时候，躲都没地方躲。
夏阳自然也是这个心态，所以，他这次角色复活后，第一时间就再次赶往了中央战场。
那里，此时叶南正在手把手的教楚依依对着小兵补刀。
只是，补刀这种活，简单也不简单，需要对时机拿捏的精准，更要眼疾手快，还要预判英雄角色的行进时间。
不过，为了这次不输，楚依依尽管觉得挺难的，却还是认真的学习。
毕竟这次比赛可是关系到叶南的颜面。
之前，夏阳挑衅后离开时的那个很是蔑视的眼神，让楚依依很愤怒。
而就在这个时候，夏阳气势汹汹的杀过来了。
而且，他还径直杀向了叶南，想要跟叶南单挑。
这口气，他憋足了！就等这一回一雪前耻！
而叶南也遂了他的意，迎上了上来。
两人瞬间交锋，绚丽的技能和十分惊艳的战斗画面呈现在了电脑画面中。
观战频道中，一群人紧张的注视着。
然后就在众人惊讶的注视下，战场在叶南的刻意引导下悄然转移，而后，叶南的角色忽然爆发，刺客的高爆发性被叶南表现的淋漓尽致。
夏阳的角色再次被打的只剩下一点血。
不过这个时候，叶南却是停了下来，没有继续攻击。
就在众人不明白怎么回事的时候，楚依依草空格的女性英雄角色笨拙的靠近，然后开始释放技能。
“我靠，这是把这个黄金级高手打残了，让别人补刀啊！牛掰！（破音）”
“那个是叶南女朋友，这是手把手的喂食！”
“我去，这一下还打空了。都这种形式了，竟然还有心喂女朋友，这是心有多大？”
“这个叶南以后怕是一个宠妻狂魔啊。”
……
而在这个时候，楚依依一击打空后，顿时吐了吐舌头，然后继续追击夏阳。
夏阳虽然厉害，可只剩下一点点血，根本不敢与楚依依交手，刚才楚依依那一个技能把他吓的手心都在冒汗。
而就在这个时候，楚依依再次发动一个技能。
夏阳是个高手，对付楚依依这种菜鸟，一看姿势就预先开始躲闪。
可让他诧异的是，他躲了之后，却仍然被楚依依命中，最后悲壮的倒下复活去了。
“难道叶南这个女朋友也是一个高手？”夏阳脑海中闪过这个念头。
实际上，很多观众也是有这样的疑惑。
而实际上，片刻前，楚依依在放出技能后，控制角色的手一抖，然后惊叫道：“哎呀，又打偏了！”
“咦，打中了！怎么打中了呢，他好像故意跑到我打偏的那个地方了，嘻嘻……”
楚依依兴奋的握紧了拳头，让叶南看的一阵轻笑。
而夏阳的队伍里，此时则一片惊讶。
“我靠，夏阳，你这是又送人头去了？”
“你这次不会也是大意了吧？”
“也是，对方可是三个人，虽然是三个菜鸟，可一起莽起来，杀伤力也不低。”
“我去帮你压阵。咱们这还没开过荤，对方都开了两次了，这可不好！”
夏阳听着队友的议论，一阵面红耳赤。
他很想说对方很厉害，自己这次可是十分认真了，依然被干死了。
可最终他动了动嘴唇，还是没能说出来。
这个要帮他压阵的是一个白银级实力的玩家，他的等级虽然是白银，可他是上过黄金的，只是在之前运气不好，自己随机进行比赛的时候，遇到几个神坑，等级这才掉下来。
所以，他很自信，甚至没等夏阳复活过来一起，就自己先过去了。
一分钟后，当夏阳复活过来赶过去的时候，发现对方已经残血。
然后，当他冲上去的时候，这个队友已经被那个十分莽的女法师给干掉了！
再然后，夏阳被叶南盯上了。
十几秒中后，夏阳再次进入基地的墓地，开始复活倒计时。
“卧槽，千里送人头不过如此了吧？”
“哈哈哈，一个送了，又去了一个！”
“咦，这是又来了一个！这个了不得哦，是个钻石级的哦！”
观众频道中，很多人都在吐槽。
不够，见到这个钻石级的玩家赶到，大家都十分的期待。
可是，半分钟后，当这个钻石级玩家被送回老家后，观众频道里再次炸锅了。
“我去，请大家不要阻止我膜拜大神！我已经不知道来表达自己的敬仰之情，只能奉上膝盖！”
“假的吧，这钻石级玩家肯定是假的，竟然跟之前的几个玩家一样，根本没有一点的反抗能力好么！”
而夏阳的队伍，此时也全都惊呆了。
特别是那个钻石级的职业玩家，在被叶南血虐之后，也不打游戏了，激动的直接在世界频道里喊话了。
“大神，请收我为徒！”
“大神，请收我为徒！”
“大神，请收我为徒！”
作为一个职业玩家，他对叶南的那些操作理解的比任何人都要深刻。也正是因为深刻，才更能认识到叶南那些操作的难度。
此时，他已经佩服的五体投地。
只是，他的这一操作，却是直接让夏阳脸都黑成了锅底！

第317章 ?求救
自己请来的帮手，此刻竟然要拜师自己的那个敌人，这简直让他想要吐血！
更加让人吐血的是，当他看向身边女朋友的时候，身边女朋友正在脸色潮红的捏着拳头，嘴里不停的嘀咕着：叶子好厉害啊！就连钻石级别的都打不过，还要在世界喊话拜师！真厉害！不愧是叶子！
这一刻，夏阳的怒火已经烧的脑子都在颤抖。
自己真是傻啊，为什么要跟叶南比？
而实际上，叶南也是哭笑不得。
一盘游戏，这才打了个开头，对手就嚷嚷着要拜师，这还打毛线啊！
最后还是夏阳发飙了，并且对那个钻石级玩家道：“你只有表现出你的实力，对方才会收你为徒。”
只是，说这话的时候，天知道他的内心是多么的郁闷。
随后，游戏继续进行。
在夏阳充分认识到叶南的强大后，开始有谋略的指挥队伍反攻。
然后，除了叶南和楚依依之外，其他三人的角色都死了好几回。
可在这种情况下，叶南硬是凭借王者级的游戏能力，生生的力挽狂澜，打赢了这场比赛！
而这场比赛则被很多人录制了下来，然后开始在各种视频网站上传播。
而叶南的各种操控手法，后来更是被很多人奉为经典，并作为学习材料传播。
出了网吧，楚依依仍然十分的激动。
之前的游戏给了她一种十分新奇的体验。
当然，最重要的是，有叶南带着她，让她体验更加的爽快。
“怎么样，今天玩得开心么？”叶南问。
楚依依闻言顿时连连点头：“没想到游戏挺好玩的！”
“呵，你别是爱上游戏了，以后还要玩吧？”叶南有些担心。如果自己一不小心把楚依依带成了游戏迷的话，虽然他也不至于反感，可总觉得画风就歪了。
楚依依见叶南的表情，顿时嘻嘻笑道：“才不会，我只是觉得跟你一起才好玩。如果是我自己，或者是跟别人玩游戏的话，只是想想就感觉没意思。”
叶南见此，这才放心。
“呐，咱们之间的一百件浪漫的事，一起打游戏就可以划掉了。下次，你可以再想一件，到时候我陪你。”叶南道。
楚依依闻言，顿时眼睛发亮，对以后的这件事十分的期待。
而此时时间已经较晚了，叶南就准备将楚依依送回宿舍。
可就在这个时候，叶南的手机忽然响了起来。
叶南拿起手机一看，却是忽然脸色骤变。
“叶南，怎么了？是谁来的电话？”楚依依见叶南的脸色不好看，顿时担心的问道。
叶南摇摇头：“不是电话，是……是钟若雨在向我求救！”
“求救？”楚依依不解：“这是你们之间的暗号么？”
楚依依拿起叶南的手机，却发现这响声只是手机在播放一首音乐。
叶南取回手机，皱眉开始回拨钟若雨的电话，却发现根本打不通。
同时，他也在跟楚依依解释道：“这事说起来有些玄妙。”
“之前我不是遇到钟若雨了么，然后就感觉她可能出事，所以就给了她一个报警装置。”
“这个报警装置按下后，我就会收到信号，也就是刚才你听到的那首音乐。”
“而现在，对方的电话都打不通了，这说明对方可能真的出事了！”
叶南一边说着，一边拉着楚依依进了车里。
“那怎么办？要不要报警？”楚依依闻言，顿时十分的担心。
叶南摇头，他打开手机，同时连上了车载的导航仪。
随后，一个红色的标点出现在车载导航仪的地图上。
“那个报警器具有定位功能，咱们先去看看，现在还不知道具体发生了什么，贸然报警也不好。”
叶南指着车载导航仪说道。
楚依依见此，看了眼导航仪，随后诧异道：“咦，对方似乎是在向着郊外而去。而且还在移动。”
“嗯，不算太远，你系好安全带，坐好了！”叶南说着，发动车子开始追踪而去。
钟若雨今天挺开心的。
遇到了叶南本就开心了，而对方今天又送了她一程，更开心。
当然，最开心的是，对方还十分关心她的安危，还给了她一个报警器。
这个报警器被她小心的随身携带在内衣兜里。似乎这样可以感受到叶南的温暖。
她外公的情况渐渐的趋于稳定。
虽然说最终可能还是无法治好，可外公的精神很好，也十分的乐观。
用他老人家的话就是，已经活到八十岁了，够本了。
而且，子女事业有成，外孙女又能干，考上了名牌大学，他十分放心。
唯一的遗憾就是，没能亲眼见到外孙女成家，也没办法看到重外孙了。
钟若雨听着外公的话，却也只能苦笑。
她不舍得外公，可面对生老病死，她无能为力，只能被动的等待着那一天的到来。
而现在唯一能做的，也就是尽量的多陪陪外公了。
所以，她待在医院里，直到很晚才离开。
只是，回来的时候，可没有人接她了。
这让钟若雨有些失落，甚至还想打电话给叶南，让叶南去接她。
这个想法在她脑海中盘旋了好多次，最终她怂了，没敢拨打那个电话。
于是，她在路边叫随手来了一辆出租车。
或许是因为之前陪着外公，心神有些伤感的太多，导致她有些困乏。
然后她就不小心在车上眯了一会。
可等她睁开眼的时候，一看窗外就感觉不对！
这不像是去学校的路，而是去了很远的郊区！甚至跟她要去的目的地都是相反的！
钟若雨第一反应就是对方搞错了目的地。
可随即，她就多了一个心眼，拿出手机，调出地图查看下。
可这个时候，她发现手机竟然没了信号。
“师傅，你是不是搞错路了。这不是去江南大学的路吧？”无奈之下，钟若雨只能出声询问。
司机是一个中年大叔，带着帽子，侧脸都看不清。
他听了钟若雨的话，语气嗡嗡的道：“没错，就是去江南大学的路！”
“不是吧，你停车，我下去看看！”钟若雨再次道。
可对方听了钟若雨的话，根本不停车，反而将车开的更快了！

第318章 ?危险出租车
这个时候，钟若雨终于察觉到不对了。
可现在车子已经出了城区，速度都上了八十迈，车门已经锁死，她能怎么办？
“师傅，你可别开玩笑了。我回去之前，可是已经跟朋友说好了。他们如果联系不上我，可能会报警的，到时候，如果有什么误会可不好。”
钟若雨不着痕迹的说了个谎，顺便隐晦的威胁了一句。
司机闻言，通过车子的中央后视镜用一种冷笑的眼神看了眼钟若雨。
“美女，我们现在就是在开往江南大学，只是刚才回去的那段路堵车，所以我绕了下路，你放心，很快就到。”
司机说谎的能力也是一流，而且说的话中气充足，有种理直气壮理所当然的感觉。
钟若雨气得差点想要跟对方拼命。不过理智还是让她按下了冲动。
现在，车子的司机位是被铁栅栏封锁的，即便钟若雨想要跟对方拼命同归于尽都无法做到。
而且，现在也不知道被对方开到了哪里，在路上根本就看不到别的车。
加上目前是夜里，灯光暗淡。
即便钟若雨大声求救都找不到人。
这种情况是越发的危机，而对方看样子是铁了心不放过自己了，所以，钟若雨必须要想别的办法自救。
她不由的想到了之前在新闻上看到的，有出租车司机对女大学生做出禽兽事，然后杀人灭口又抛尸的事情，不由得感觉一道凉气自脚底板直冲脑门。
“怎么办？还有什么办法？报警？可手机根本打不通！砸窗户么？可以自己柔弱的力量，根本办不到。而且还很容易刺激对方，让对方立马采取行动。”
而就在这个时候，车子转了个弯，向一条更狭窄的路上行驶过去。
钟若雨更加的焦急了。
而就在此时，她脑海中灵光一闪，不由的想到了之前叶南送给她的报警器，以及离开时所说的话。
可现在连手机都没信号了，报警器有什么用？
不管了，现在是死马当活马医，钟若雨果断的按下了报警器。
随着一声微弱的滴答声，报警器微微闪烁了下就恢复原样。
钟若雨见此，顿时越发的绝望，差点忍不住把这东西给扔了。
心想：我这是着了什么魔，竟然信了叶南的鬼话。
叹了口气，钟若雨还是把这东西放在了自己的身上。不管如何，这或许是我最后的信念寄托吧。
“师傅，你干司机有多少年了？家里还有什么人么？”
钟若雨脑海中不断的搜索着自救的办法，脸上尽量表现出镇定一点，同时在与对方交谈，想要找出对方的破绽。
可司机听了钟若雨的话，轻轻冷笑一声，说道：“我啊，开了二十年的车了。不过，我母亲去世的早。而去年，父亲得了癌症，为了给他治疗，我这干了二十年的家当，全都赔进去了，可最终人还是没了。”
“那你就没有妻子孩子？”钟若雨又问。
司机沉默了会，才淡漠的道：“老婆不久前跟人跑了！”
“我天天辛辛苦苦的开车，不就是为了家么？可你知道么，我最终得到的是什么？”
“那个贱人天天埋怨我不陪她，更是给我带了绿帽子。而唯一的孩子也埋怨我，见我就跟见一个仇人似的。也是埋怨我不陪她！”
“你说，我辛辛苦苦，到底是为了谁？”
说到这，司机师傅的语气开始变得怪异而尖锐：“这就是一个操蛋的世界！”
“这个世界，好人是得不到好报的！勤奋老实是人也是没有好结果的！反而是人越坏，越能够升官发财！越能够自在逍遥！”
钟若雨被对方的声音吓的眼皮一跳。
“卧槽，这是一个世界观扭曲的变态！我怎么这么倒霉！”她内心苦笑，不过，她觉得自己要抢救下，不是为了拯救这个迷途的羔羊，而是为了拯救自己。
她尽量用一种很是平缓的语气道：“师傅，你这想法不对。虽然我很同情的你的遭遇，但是……”
“我不需要你的同情！我也不需要任何人同情！同情是个什么东西？啊！我也会同情呢，我同情全世界！同情你全家！可没有遭遇那种经历的人，就没资格同情别人！同情是世界上最廉价的东西，我最讨厌的就是同情！”
没等钟若雨说完，司机师傅的情绪就有些炸裂了。
他的语气冷冽，眼神阴郁。
特别是当钟若雨从车子的后视镜中看到对方眼神的时候，都不由自主的打了个冷颤。
那双眼睛里仿佛聚集了无数阴郁的负面情绪，充斥着无尽的疯狂和毁灭的欲望……
与此同时，叶南带着楚依依正在路上狂飙。
“叶南，你说你那个学姐，会出什么事？”楚依依坐在副驾驶，摸着好看的下巴问道。
叶南沉思了下道：“这个时间，大晚上的，再看对方的位置，我估计，很可能是乘坐的出租车出问题了。”
“乘坐出租车会有什么问题？难道是车祸？”楚依依有些想不明白：“可如果是车祸的话，应该是找救护车，找人民保护神吧？”
叶南凝神看着前方，专心开车的同时，叹道：“你有没有在新闻社看过单身女性晚上坐出租车失踪的？”
“啊！”楚依依听到叶南的提示想到了什么，顿时惊呼出声。
她那个时候看那个新闻，心里对坐出租车都有了阴影。还好的是她几乎从不坐出租车。有着袁素这个保镖见司机，还要什么出租车。
而即便是现在，单独跟叶南在一起，叶南也从没让她坐过出租车。因为叶南也不放心，毕竟楚依依的姿色太高调了，不怕一万就怕万一么。
不过，楚依依听到钟若雨可能会遭受到跟新闻上那个女孩一样的遭遇，顿时担心不已。
她扭头看向叶南：“那叶南，你赶紧开啊，开快点啊！”
“已经压在限速的最高时速了，再高就超速了。”叶南无奈道。
这大晚上的，视线还是受到限制的，超速了，总归是安全隐患。更关键的是车上还坐着楚依依。
如果是他自己，早就飚起来了。
可楚依依一开始自然没想到这点，她有些着急的道：“哎呀，都这个时候，还说什么超速不超速的，赶紧开快点，要是晚了的话，你那个学姐就遭了。”
“哎，那你坐稳了。”叶南见此，也就没再坚持。
一脚油门下去，车速急速的飙升。
眨眼间速度就已经超过限速的一半还多。这下子，明天自己这驾照分怕是要给扣完了！
如此快的车速，看着旁边的经过的景物都在一闪而逝。
楚依依紧张的捏着拳头，手心都渗出冷汗。
她对这么快的车速还是有些怕怕的。

第319章 ?跑得掉么
让钟若雨担心的事情还是发生了。
她费劲了口水，却把这个出租车司机刺激的更加的疯狂起来。
最后她还是无法阻止司机将车开向了一处几乎无人的郊外。
此时，正是夜晚，这种郊外除了远处公路上偶尔经过的车子，根本就没有人。
而这个时候，出租车司机停下了车，然后用一种看猎物的眼神看着钟若雨。
“师傅，你，你这样是在害你自己！赶紧趁现在还没有犯下大错就收手。我可以向你保证不会举报你！”
看着对方那疯狂的眼神，钟若雨企图再次说服对方。
可对方却是疯狂的嘿嘿笑起来，而后声音又变成了尖锐的大笑。
“我已经一无所有，无所谓什么大错不大错的！”
说道这，对方狞笑道：“再说，我已经无法回头了！”
“说起来，你可真是一个聪明可爱的姑娘。上一个可不像你这样！她在疯狂的挣扎，求饶！甚至还威胁我说一定要让我受到惩罚。”
“当时，我因为害怕都准备收手的。可她还说一定不会放过我，要送我去坐牢！”
“所谓，我只能上了她，又捏死了她！”
“你可能不知道，我当时的心情是多么的复杂。”
“我先是害怕，然后是兴奋，最后是疯狂，再之后，我得到了自由和解放，我打破囚笼，挣脱了以往禁锢我的一切，我这才发现生命不过如此，世界不过如此。”
……
听着对方滔滔不绝的讲解，看着对方那不断扭曲和变换的表情，钟若雨的心沉到了谷底。
她没想到对方竟然已经是惯犯！已经丧心病狂的杀害过了一个女孩！
“谁来救救我啊！谁如果救了我，老娘终身非你不嫁！”
钟若雨的眼神四处扫视，寻求一切逃脱的机会。她强装镇定，可身体却不受控制的在颤抖。
很快，机会就来了，当对方打开车门，想要从后车门钻进来的时候，钟若雨瞅准机会，迅速的打开另一面车门，然后头也不回的就向着远处公路上跑去。
“哈哈哈，你跑不掉的！”
“上一个也是向你这样逃跑，可最终她还是在我身下求饶，谩骂，说我是个垃圾乐色。”
“她说得对，我就是垃圾，就是乐色，是一个没有了亲人的垃圾，是一个连妻子女儿都嫌弃和抛弃的乐色！”
“但是那又怎样？我只要我快乐就好！才不会在意别人的评论，才不会！”
身后的这位司机如同疯魔了一样，疯狂的追着钟若雨，同时嘴里还不停的说着乱七八糟的东西。
仿佛他要将他一身的负面全部在这片旷野上发泄出来一样。
钟若雨只是一个娇弱女生，哪里跑得过身后的男人。
对方几乎没过多久就追上了钟若雨，然后一下子就把钟若雨扑倒在地。
“哈哈哈，你逃不掉的，小美人！你这样的女人，最后都是要便宜那些富人吧？或者是那些成功人士？今天我也要尝一尝！你就挣扎吧！反抗吧！你越挣扎越反抗，我越兴奋！”
“变态！死变态！”钟若雨这一刻几乎就要绝望，她甚至有些后悔刚才在车上没有果断的撞车自杀。
不过，钟若雨作为学生会的副会长，本身的心理素质极好。
即便在这种情况下，大脑仍然在快速的转动，然后就在对方想要进一步侵犯她的时候，趁机一个膝撞，打在了对方的要害上。
嗷！
这一击虽然不致命，却足够疼痛，直接打的对方浑身发软，下意识的捂住被痛击的要害。
而钟若雨也趁机再次逃走。
只可惜，对方在恢复了一点后，就继续如同饿狼一样的继续追着钟若雨，因为这位疯魔司机也清楚，一旦让钟若雨逃走，那么他定然会成为通缉犯！
而到了那个时候，他可就无法继续狩猎了！
而钟若雨也清楚，一旦被对方追上，自己怕是无法活命了。更重要的是，自己的清白不保，甚至自己的尸体都不知道会被那个变态糟蹋成生么样子。
所以，钟若雨也是拼了命的逃跑。
得益于刚才的那次痛击，对方的速度明显下降，这也让钟若雨竟然跑到了一条公路上。
可惜这条公路太黑，甚至连路灯都没有。
还好的是，今天有月亮，大概的路况还是能看得清的。
隐约的，钟若雨看到了远处竟然有灯光，这表明可能是有车经过。
钟若雨兴奋的沿着公路向着远处有光的地方狂奔而去。
身后，疯魔司机也意识到这一点，疯狂的追赶。
噗通！
就在这时，钟若雨却是忽然脚下一软，摔倒在地。同时脚踝传来一阵剧痛！
这是扭到脚了，钟若雨刚才甚至听到一声清脆的咔嚓声。那是脚踝关节扭动的声音。
不过，钟若雨这个时候根本顾不得去查看，爬起来就要跑。只是，她还没跑出一步，脚下就再次一软，一下子摔倒在地。
身后的疯魔司机此时已经追上，直接扑倒，压在钟若雨身上，同时一双手捂住钟若雨的嘴，不让她发出任何声音。
此时，他的眼神愤怒而又疯狂，扭曲而又欣喜。
本来他还以为这次狩猎要出岔子了，却没想到对方竟然绊倒了。
在这种黑夜，自己只要不让对方发出声音，即便有车子经过，也不会注意到他们两个。
到时候，自己真的是想怎么玩就怎么玩啊！
想到这，他看着身下钟若雨近乎绝望的目光，嘿嘿的低声冷笑道：“你跑啊，跑得掉么？等车子过去了，我看你还怎么逃！”
“你不是想求救么？我就让你亲眼看看你的希望从眼前溜走，让你感受下绝望的滋味，嘿嘿嘿……”
此时，钟若雨真的绝望了。今天真的遇到变态了！她钟若雨怎么这么倒霉！
想到自己的生命就要从今天开始终结，想到自己再也见不到父母，见不到外公，见不到心中的那个人，她不由的眼角湿润，眼泪终于不受控制的流了出来。
可就在此时，经过公路的那辆车竟然在不远处停了下来。
然后就见到一个人影从车上下来，径直想着他们两个所在的方位跑来。
“难道他发现了我们？只是……怎，怎么可能！？”疯魔司机有些不敢置信。

第320章 不想回宿舍
相比起来，钟若雨此时则是心中欢喜。
没想到绝境逢生，竟然遇到了有人过来！天不亡我啊！
“这个肯定也不知道自己这边发生了什么，可能只是一个多管闲事的伪善之人。“
疯魔司机琢磨了下，脑海中迅速转过这个念头。
他冷脸看着跑过来的叶南，低声佯装发怒道：“喂，干什么，没看到这边有人了么？”
他是要把自己和钟若雨扮成一个偷情的情侣。在这乌漆嘛黑的地方，一般人听到这样的声音都会下意识的回避。
钟若雨一听，顿时疯狂挣扎起来。
这可是她生的希望，绝不能放过。
此时，叶南基本已经确定，钟若雨这是被挟持了。
叶南的视力极好，黑暗中，就看到钟若雨被捂着嘴，并且被这人强行压住。
只是钟若雨却是在疯狂挣扎着。
如果不仔细看，或者是一个陌生人，被此人这么一吼，还真以为两人在这荒郊野地干什么呢。
叶南见此，也不废话，直接加快速度，一个猛冲靠近，然后在疯魔司机有些惊骇的目光下，一脚踹了过去。
砰！
疯魔司机被一脚踹翻了几个跟头，晕乎乎的翻滚在地上，痛的几乎站不起来。
“学姐，你还好么？”
叶南靠近倒在地上的钟若雨，轻声问道。
这个世界有没有最好听的声音，钟若雨此时就觉得有。
她感觉来自天堂的声音，莫过于此。
从绝望中获得救赎，这种感觉，难以言表。
钟若雨刹那间情绪崩溃，直接起身扑到了叶南身上。
“呜呜呜，叶南，是你，你来救我了！我以为我再也见不到你了！呜呜呜……”
这一刻，钟若雨不再是人前比较强势有体面的学生会副会长，而是一个无助可怜的小女生。
她毫不掩饰的释放着自己的情绪。
只是，这就让叶南有些尴尬啊，身后的楚依依还正在看着呢。
这些个女生，一个个都馋我的身子！
叶南抓着钟若雨的肩膀，将钟若雨推开，而后，再次走向那个疯魔司机。
只是，让叶南意外的是，这个疯魔司机并没有趁机逃走，而是手中不知道从哪里摸出一根棍子，向着叶南重来。
“小心！”
叶南刚要有动作，钟若雨竟然再次扑向叶南，叶南抬起的脚一顿，好悬没把钟若雨给踹出去。
不过，叶南也是反映很快，一把拉着钟若雨，身体一转，把自己的后背朝向疯魔司机，而后结结实实的挨了一棍子。
也幸好对方用是木棍，而叶南的身体本钱也够强，仅仅是痛了一下。
在之后，叶南没给对方机会，直接出击，几下就将对方的腿骨都打折了。
疯魔司机最终被国家执法机构带走了，而叶南、楚依依和钟若雨也被带过去问询。
等到这一切结束，时间已经很晚。
叶南先是将钟若雨送回学校，然后看向了楚依依。
此时楚依依嘟着嘴，有些沉默。
之前，钟若雨被救了之后，直把叶南当成了自己的本命英雄，命中注定的那个人。
即便是在看到了楚依依后，依然十分严肃的宣告道：“叶南，我喜欢你。我不需要你的回应。”
“我知道，喜欢是一个人事，恋爱是两个人的事，结婚是一家人的事。”
“我喜欢你，和你无关，你也无权干涉，任何人也无法改变！”
这话简直就是对楚依依的挑衅，特别是后来，钟若雨总是一脸痴迷的看着叶南，这怎么不让楚依依吃味。
钟若雨的话，让楚依依想要规劝的话都无法说出口。
人家已经说得很明白了，即便是单相思，也依然坚持。这让楚依依真的无话可说。
叶南见楚依依这模样，顿时明白了她的心思，不由的好笑的握着楚依依的手。
“怎么，吃醋啦？”
楚依依摇摇头：“不，我是在反思，我在想，跟你的这个学姐比起来，我是不是没有足够爱……爱你！”
“如果，不是我先遇到了你，或许，你就，你就会跟她……”
她说这话的时候，脸色逐渐变得粉红。
对于叶南，让她说喜欢，她可以很轻松的说出口，可说到爱这个字，她觉得自己虽然真的爱，可说出来还是有些不习惯。
这大概是不够爱？
楚依依内心有些混乱，脑海中也是各种念头混杂。
“呵呵，傻丫头，钟若雨刚才也说了，恋爱是两个人的事。不论你是不是足够爱我，但我向你承诺，我一定是足够爱你的！”
“世间之事，缘是起始，却无法左右结局。”
“我们之间，既然走到了现在，就是命中注定的结局。发生过的事，也就是定局。所以，不用想那么多，珍惜现在，享受当下就好。”
“至于其他的，你要相信我。有我在，定为你遮风挡雨。我们的前方，纵使荆棘遍地，也有我为你开拓。”
叶南说到这，自信心十足。
这不仅仅是源自内心，更是有着实力的支撑。
楚依依闻言，原本有些茫然的心境，骤然间坚定起来。
她看着叶南，见叶南眼神中肯定的眼神，顿时觉得，世界是如此美好。
就仿佛所有的阴云都消散，只剩下晴朗的天空大放光明。
想到这，楚依依的表情重新恢复为单纯的美好笑容。
这笑容，让叶南觉得，自己为这笑容守护，一切都值得。
“叶南，我知道，我明白的。我也从未怀疑过我们之间的感情。我也相信，我们定然会打倒一切反动势力，终将自由自在的在一起！”楚依依握着小拳头，信誓旦旦的说道。
只是说这些的时候，她想到了总是阻拦自己和叶南的自家父母，顿时把他们和反动势力联想在一起，然后顿时忍不住笑出声。
“嗯，太晚了，我送你回宿舍吧。本来今天早就应该把你送回去的，结果耽搁到现在。”叶南有些歉意。
楚依依闻言，沉默了下之后，却是忽然摇摇头：“不，我不想回宿舍，我想和你在一起。”
“嗯？”叶南闻言一愣，而后有些不敢置信的再次确认道：“今晚？”

第321章 真的，出事了！
楚依依见叶南那诧异的眼神，忽然也想到了什么，顿时脸色红到了脖颈，在车内灯光的照耀下，就宛如云霞，艳丽夺目。
“你，你想到哪去了！？”
楚依依很是娇嗔的说了一句，而后继续道：“我……我是说，就是单纯的和你在一起，才不是你想的那样！”
“那样？我想的哪样？”叶南调笑道。
楚依依见叶南的笑容，感觉脸上烧的更加厉害：“哼，反正，反正就是你想的那样。”
“我想的是晚上和你一起去做一件浪漫的事，嗯，难道不是这样？”叶南再次笑着反问。
楚依依闻言，脸色再次发烧：“浪……浪漫的事？”
“嗯，是啊。我想带你去山顶看星星。嗯，话说，难道你想的不是这种？”叶南盯着楚依依。
楚依依被叶南那似笑非笑的眼神看的整个人都仿佛着火了一样，她娇嗔的以小拳拳回击：“哎呀，你坏啦！”
“哈哈哈……”
叶南忍不住大笑，笑声穿过车子，隐约的传进尚未走远的钟若雨耳中。
钟若雨先是心中发酸，而后摸着手中的报警器，喃喃道：“人生几十年，有些人再也忘不了，有些事铭记心中，试过，努力过，直到我心灰意冷的那一天，这样才不会在未来后悔……”
她转过头，看着远处渐渐消失在视线中的车子，心中明白，或许有些想要的，自己这一生都无法实现。
可那又有什么关系呢？人总要有点追求。
叶南和楚依依驾驶者汽车再次去往市外。
那里有一座公园，公园里有一座小山。
山虽然不高，但是，看星星，看日出也是足够了。
只是，当两人到达这个公园的时候，发现公园已经关门了，车子也无法开进去。
楚依依顿时有些失望：“叶南，那咱们明天再来吧。”
“呵呵，那怎么行。答应你的事，总要努力一下吧。”叶南道。
楚依依见此，很是不解的道：“可是，这公园里关门了，咱们怎么努力？”
“依依，你知道么，世界上很多事都不是一帆风顺的。但是，大部分的事都是有解决办法的，关键在于尝试。今天，我就带你努力下，完成我们的计划。”
叶南很是自信的笑笑。
然后，他就直接去找看门的保安，跟对方聊聊，然后很快就熟络了。
楚依依一直在旁边静静的看着叶南的表演。
此时，她大概也是明白了叶南的打算，觉得叶南可能是想走后门，让这个看门的保安放他们进去。
这样一想，楚依依觉得叶南真厉害，果然方法总是有的，只要你想。
再然后，楚依依果然就见到叶南向门卫提出进去的请求，甚至原因表示给对方好处费。
可出乎楚依依意料的是，门卫竟然直接将两人赶了出去。
到了外面，两人在晚上吹着凉风，楚依依想到刚才叶南信誓旦旦说教的样子，顿时忍不住笑了。
“叶南，嘻嘻嘻，我不是故意的，可我真的忍不住，哈哈哈……”
叶南看着楚依依那幸灾乐祸的样子，并没有难堪，而是严肃的摇摇头，继续道：“依依，我今天再教你一件事。”
“很多事，看起来很困难。但你试着解决的时候，就会发现真的会困难，让你再次碰壁，甚至多次碰壁。”
“很多人面对这种困难，都会果断放弃。”
“可，真的是没有任何解决办法了么？”
叶南说到这，拿出手机，开始百度：夜晚进入江南云岳山公园的办法。
楚依依见叶南的动作，就笑的更欢了：“嘻嘻嘻，你竟然百度，你是想笑死我么”
她才不认为百度真的那么厉害，反而是看着叶南吃瘪，也是挺有趣的。
“有了，有办法了！”叶南说着，就将手机拿到了楚依依面前。
只见上面写着，位于云岳山公园的西侧，有一处隐蔽的小路。
那里有当地人居住。
而且，因为云岳山上过种植了茶叶，所以，当地用户为了进入方便，就在小路上上开了一处口子。
楚依依顿时目瞪口呆：百度竟然这么厉害，竟然还真有！
叶南刮了下不敢置信的楚依依，笑道：“愣着干嘛，走呀！”
“看到没，是不是有种山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的感觉？”叶南笑道。
楚依依闻言，想到刚才自己嘲笑叶南的行为，顿时有些微微尴尬：“哼，只是你运气后而已。”
“呵呵，好吧，就算是吧。”叶南知道楚依依这是嘴硬，也没有跟她争辩。
两人很快按照百度上那位好心人的指引，找到了那条小路。
然后，楚依依很是欢快的跟着叶南钻了进去。
这种偷偷摸摸的刺激感，楚依依再次感受到了。特别是跟叶南在一起经历的这种事，让她更加的感觉刺激。
以至于楚依依进去后，还贼头贼脑的，生怕忽然钻出一个人，大喊一声站住，然后把他们抓过去教育一番。
叶南见楚依依的模样，也没有揭穿，笑嘻嘻的看着。
她这模样，太难得，也太可爱了。
云岳山虽然不高，也就两三百米。
可楚依依也是很快就累得走不动了。
两人越走越慢，甚至叶南还看到楚依依开始气喘，头上都开始冒汗了。
不过楚依依很倔强，并没有说出来。
叶南见此，蹲在楚依依面前。楚依依会意，直接喜滋滋的趴在了叶南的背上。
叮铃铃，就在此时，楚依依的电话响了。
楚依依很是自然的拿出，接通，然后有些气喘的道：“袁素姐，是……是你呀，有……有什么事吗？”
对面一阵沉默。
“喂？喂……呼呼……你……你听不到么？”楚依依再次追问。
对面似乎更加沉默了。
“叶南，呼……她……她怎么不说话？是不是这里信号不好啊？”
楚依依很是迷茫。
就在楚依依还想说什么的时候，对方啪的一声挂断了电话。
实际上，袁素此时的心情是崩溃的！
她就是一保镖，一般是时时刻刻跟着楚依依的。可当叶南频繁的介入楚依依的生活后，她的这一职责就变了。
特别是当上次被叶南甩开后，只要叶南和楚依依约会，她就不跟着了。
可这并不代表这就跟她没事了，她还是需要监管者楚依依的生活。
今天本来她也觉得没啥事，可这么晚了都没见楚依依回校，就忍不住带了个电话。
她心理有些担心。
可没想到，真的……出事了！

第322章 大师级歌唱
“小姐，您……呼，没事，注意安全。”袁素这样说着，没等楚依依回话就挂断了电话。
叶南和楚依依发展到那一步，袁素也无法控制。她唯一能做的就是将自己知道的上报上去。
只是，此时的楚依依有些懵圈。
她就是不明白，为什么袁素打电话过来却说了这样一句话？她怎么没听懂呢？
在旁边看着的叶南却是基本上看明白了。
他见楚依依还是一脸懵圈的表情，忍不住笑出了声。
楚依依不明所以，就问叶南笑什么。
叶南闻言，忍住笑：“没，就是感觉你们的对话有意思。”
“有什么意思？还有，她这是什么意思啊？我总感觉话里有话。呼……好累，不行，我要歇会。”楚依依站在原地，双手扶腰。
叶南见此，也没明说其中的误会。他怕真说出来，楚依依会羞的不行。
“我来背你吧，你这以后得锻炼下身体。不说有多么多么好，但也不至于多么虚弱吧。”
楚依依闻言，不服气的道：“我身体可好呢，只是，谁能跟你这变态比。”
走了这么久，叶南一点气喘的迹象都没有，甚至轻松的就跟走几步路一样。
说起来，叶南的身体素质这么好，也是每天签到一点点积累起来的。
积少成多，虽然不能每次都签到获得增加体质的属性，可这么久了，有几次这么一累加，也已经让叶南的身体属性超越人体极限。
甚至他现在的身体素质比起人类顶尖的运动员还要超出很多。
楚依依见叶南要背着她，也没有拒绝。只是很是羞涩的趴在叶南的身上，然后把脸贴在叶南的耳边，顿时觉得，世界如此安宁，仿佛，心都在这一刻升华。
叶南背着楚依依，速度比起刚才两人一起走的时候还要快。
甚至经过一些陡峭的石阶时，速度也几乎不减分毫。
不尽快，还十分的稳。
楚依依虽然不知道被一个人爬山的难度有多大，可像叶南这样以这么快的速度上山，还几乎没什么劳累感觉的情况，也是让楚依依心中震惊。
“我男朋友可能是个非人类，怎么办？在线等，急！”楚依依心中转悠过这样的念头，随后噗嗤一声笑出了声。
虽然这样想，楚依依却是一点都不害怕，反而觉得心中更加的安宁。
叶南被楚依依笑的莫名其妙，不由问道：“你笑啥呢？”
“你猜啊，哼！刚才我问你，你都没跟我说！”楚依依傲娇道。
叶南见此，也不追问，不在意的道：“好吧，我还是不猜了，以你这神奇的脑回路，我是无论如何都猜不透的。”
“哼哼，你才神奇的脑回路。我的思路很正常的好吧。”楚依依不服气。
叶南：“你的思路肯定很神奇，不然你说说，让我看看到底神奇不神奇……”
“想框我，才不让你得逞！”楚依依。
叶南：被你发现了。
……
两人逗着嘴，没多久就爬到了山顶，并且来到了山顶上的四层古塔的顶部平台上。
此时，这里空无一人，周围也十分的寂静。
这种环境，对于习惯了生活在噪音污染十分严重的都市里的人来说，是一种十分奇异的体验。
就如现在，这种安静的感觉，仿佛能够听到彼此的呼吸声，心跳声。
此时，月朗星稀，微风轻拂。
远处，城市的灯光在黑暗的夜色下，绵延到实现的尽头。
两人紧握着双手，静静的体悟着这种难得的体验。
楚依依感觉，这种经历，真的很好很好。
她此时十分的庆幸，庆幸自己敢于向命运反抗，敢于离家出走，敢于为自己的幸福竭力争取。
最庆幸的是认识了叶南，这个她生命中注定的男人。
想到这，楚依依不由的嘴角勾起，呈现出一抹惊心动魄的微笑。
叶南转头看向楚依依，也是嘴角勾起：“依依，咱们在这光看着是不是有些无聊？这样吧，咱们数星星吧。”
“嗯，你可能比较笨，就数月亮吧。”
楚依依闻言，娇嗔的看了叶南一眼：“好没趣啊，多古老的笑话你还说。”
“哈哈哈……”叶南笑。
“哇，午夜十二点了。”
这时，楚依依忽然看了眼时间，惊叫道。
叶南加你，很是习惯性的打开签到系统进行签到。
“叮，恭喜你签到获得大师级的歌唱能力。”
随着这声提示，叶南感觉喉咙里有些发痒，同时脑海中出现一大股的信息。
这些都是与歌唱有关的专业***。
而这些技巧就仿佛被刻印在了脑海中一样，叶南只是随意的想想，这些歌唱技巧就一条条的清晰又有条理的在脑海中浮现。
人类顶尖的歌唱能力！
叶南这一刻已经获得。
而且，在之前叶南就已经获得了殿堂级的音律能力。
只是那项能力也只是让叶南对音律的认知超凡脱俗，堪比世界顶尖的音律大师。
可那项能力却无法改变身体本来的天赋。就比如嗓子如果本来就五音不全，即便对音律的认识无人能比，也无法唱出美妙的歌声。
而今天的这个大师级的歌唱能力却是弥补了这一缺憾。而且与之前的殿堂级音律能力相互补充，完美契合。
“叶南，叶南，你怎么了？”
大量的信息，冲击的叶南有些片刻的眩晕，让他不由自主的扶住了脑袋，眉头紧皱。
楚依依见此，忍不住关心的询问。
叶南摇摇头，嘴角勾起，很是开心的道：“没事，只是我忽然心有所感，给你唱首歌听，怎么样？”
“好啊好啊，我要听小星星！”楚依依拍手道。
叶南嘴角微抽：“你是小朋友吗？”
“可我就喜欢听小星星。”楚依依再次道。只是她嘴角勾起的笑出卖了她。
她这是故意的。
叶南见此，也没揭穿她，而是宠溺的笑笑：“那好，就给你唱小星星。咱家依依小朋友想听，就满足她。”
“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”
不等楚依依发表，叶南就开唱起来。
而原本手已经抬起的楚依依，在叶南歌声响起的那一刻，就如同被施展了定身术，灵魂颤栗……
只是一开始，她就被叶南美妙的声音给征服了！

第323章 ?初见家长起冲突
叶南的歌真的很好听很好，可让叶南哭笑不得的是，等他唱完后，发现楚依依竟然靠在叶南肩膀上睡着了。
叶南的歌声，把楚依依带回了小时候。
那个时候，母亲是最最爱她，最最疼爱她的母亲。
那个时候，每天晚上，她都在母亲的歌声中陷入美梦。
可随着她渐渐长大，曾经的一切都不再拥有。
不知道从什么时候开始，母亲开始变得忙碌，甚至有时候一整晚都不回家。
而楚依依则是在无数个夜晚，翘首以盼的等着母亲回家，然后又在失望中困得睡下，直到第二天，也没能见到母亲回来的身影。
而这一刻，楚依依仿佛找到了那个时候的感觉，不知不觉中陷入美梦。
叶南见此，脱下自己的外套小心翼翼的盖在楚依依身上，出神的看着远方。
他喜欢这种生活，特别是跟楚依依在一起的时候。
这个时候，他不用勾心斗角，也不用绞尽脑汁的应付着各种敌人的恶意。
他喜欢这种单纯的美好。
时间流逝，就在叶南都要睡着的时候，远处竟然传来轰隆隆的声响。
那是一架直升机！
直升机由远处的天空迅速向着叶南所在的地方靠近，没多会就来到了山顶，悬停在了叶南头顶上方。
此时，楚依依被轰隆隆的声音吵醒，满脸迷糊的看着四周。
而叶南则是神色严肃的盯着直升机。
虽然觉得有些不可能，可他总觉得这直升机可能是冲着他来的。
“叶南，这这是怎么回事？”楚依依也是有些不明白。
叶南摇摇头，表示静观其变。
很快，直升机就在山顶上不远处的一块平坦的地方停下，然后，一行人十多个保安模样的人从直升机上下来。
再然后，一个身材窈窕的女人从直升机中走了出来。
接着月色，以及直升机上的灯光，叶南和楚依依能够很清楚的看到来人的模样。
“妈妈！”楚依依有些目瞪口呆的看着那一行人，惊讶的叫道。
随后，楚依依就面色欣喜，拉着叶南就往下跑。
这个时候，她根本就没想过她的妈妈这个时候过来是为了什么。
本能的，她就十分的开心。
特别是之前睡着的时候，还做梦，梦到小时候妈妈的温柔。
这让楚依依迫不及待的想要抱一抱妈妈，重温那种有些久远的美好。
相比起来，叶南就理智的多。
按最坏的情况打算，叶南总觉得心里有种不好的预感。
两人很快就下了古塔，来到了直升机前。
此时，直升机已经熄火，楚依依的母亲神色冷峻的站在前方，身边十几个黑衣人面色肃穆的站在她四周。
“妈！”
楚依依开心的大叫着扑了过去：“你怎么来了？”
可楚依依的妈妈却仍然神色冷厉，一点没有见到女儿的开心。
她任由楚依依抱着，冷声道：“依依，你太让我失望了！”
楚依依：“哎？”
她有些不明所以：自己怎么就让母亲失望了？
可她的母亲根本就没有解释的想法，直接一挥手，然后十几个黑衣人就围住了叶南。
楚依依此时就算再傻，也察觉到了不对头。
她直接跑回去，拦在叶南面前，冷声道：“妈，你干什么？”
“哼，当初我就不应该放纵你，这才让你无法无天，终于铸成大错！”
楚妈说到这里，一脸冰冷的看着叶南：“叶南，你让我失望了！你以为就凭你哄骗了楚依依，就能够让我妥协么？你太天真了！”
“实话跟你讲，我原本已经给了你机会，可你不珍惜！竟然做出了那种事！你触碰到了我的底线！”
讲真，叶南此时也有些懵圈。
而楚依依就更是不明白了：“妈，你到底说什么？我怎么听不明白。”
“听不明白？你不需要明白。”楚妈冷声道。
楚依依看着那种眼神，那是一种极其失望的眼神。更是夹杂着哀其不幸怒其不争，以及恨铁不成钢的愤怒和无奈。
“伯母，咱们能够开成公布的谈谈么？你这样说，总得让我死个明白是不是？”叶南把楚依依推开，上前一步说道。
楚妈闻言冷笑：“装傻？算了，我也不想与你都说。把依依带走，你的事，以后再跟你清算。哼，想凭借一点小聪明，一点小成就，就如此无法无天，你也太天真了！”
楚妈如此说着，一挥手，就转身向着直升机走去。
与此同时，几个黑衣保镖就要拉着楚依依，强行带走她。
叶南见此，一个闪身挡在了楚依依面前。
不过，黑衣保镖却根本不在乎，直接一拳打出，凶狠的打向叶南的胸膛。
这狠辣的手段，一般人怕是被直接打断肋骨！
叶南心中恼怒，也出手反击。
一个闪身，抓住对方的手臂，顺势一拉又一脚揣在对方的肚子上，将其打飞。
如此情形，顿时引起其他保镖的重视，开始向着叶南围攻。
这些人训练有素，其身体素质以及格斗技巧，都远胜普通人。
即便是楚依依的贴身保镖袁素，在一对一的情况下，也不是这些黑衣保镖的对手。
可惜他们遇到了叶南。在赤手空拳没有武器的格斗对决中，叶南就如同猛虎入羊群，没过多久，就把他们全部打趴下。
当然，叶南也没下重手，只是打在他们的痛处，让他们一时半会的失去战斗力。
这个时候，楚妈回头诧异的看着这一幕，微微沉默。
这叶南，战斗力比她想象中厉害的多！
不过，这个世界，战斗力再厉害又如何？
楚妈也仅仅是诧异了下，就强压下这种想法，依然神色不变的道：“依依，你这是要跟妈妈决裂么？”
“妈，你总得告诉我这一切是为什么吧？我什么时候说要跟你决裂？是你一直在逼你女儿！”楚依依声音有些凄厉的道。
叶南看的心疼，忍不住握住楚依依的手，小声安慰道：“别急，别急，我想着一切可能是误会。咱们说清楚了，没有什么事是无法解决的！”
“你忘了我之前教你的么？有道是好事多磨。没有解决不了的事，即便山穷水尽，也有柳暗花明！”
楚依依闻言，激动的情绪这才缓和下来。

第324章 ?一辈子
“嗤……“楚妈听到叶南的话，认不出嗤笑一声。
如果换个地点，换个人，她心理都要给叶南点个赞。
毕竟像叶南这样的年龄，在这种情况下，能够镇定自若的，已经是远超同龄人了。
可这种心思用在她女儿身上，她就忍不了！
“依依，不是我不给你机会，你越界了！按照我们当初说好的，是你先违约了，所以，你也别怪妈采用强硬手段。”
楚妈见自己随行的那些保镖竟然都被叶南打倒了，心中还是微微郁闷的。
说的什么特种格斗精英，甚至还有兵王，却连一个普通的大学生都无法制服。害得她现在都不得不通过语言来说服楚依依。
否则，她根本就懒得说这些，直接强行带走再说。
“妈，我哪有违约？我就是跟叶南一起来爬个山而已，怎么就违约了？”楚依依一脸委屈的看着妈妈，心里满是不解。
楚妈此时也有些发怒：“还嘴硬，你以前是一个多么乖巧的孩子，现在竟然，竟然在跟他在，在荒郊野外……野外……”
有些话，楚妈都感觉不好意思说出口。
可楚依依有些心虚。毕竟，以前她真的没有半夜出来过，而且还是在这样的无人荒野。
可即便如此，妈妈的反应也太过了吧。
想到这，楚依依不服道：“在荒郊野外怎么了？难道独处一下下就不行么？我没有违约，是你一声招呼不打，就想强行带我走，你无理取闹！”
“你，你！你还嘴硬了！”楚妈此时那波澜不惊的气势都没有了，反而被气得胸膛上下起伏。
要知道，这种情况对于楚妈来说，真的是太少见了。她已经很久都没有在别人面前轻易的表达这种过于激动的情绪了。
听着楚依依母女两人的对话，叶南不由的想到了之前袁素的那个电话，然后这么一回味，算是大概的理解了两人的意思。
只是，楚依依单纯的很，没有理解她妈妈的真正意思。
而楚妈又感觉有些话不好直说，所以两人根本就不是在同一个频道上。
“咳咳，我来说两句。”
“伯母，我想你是误会了。之前袁素在跟楚依依打电话的时候，她正在爬山，所以气息比较粗重，以至于让她误会了什么吧。”
“我们今天过来爬山，就真的只是单纯的来看星星，顺便明天早上看下日次而已。”
叶南迅速的解释了下，也顺便将这件事的关键点给直接点名了。
楚妈闻言，顿时脸色一僵。
此刻，她不知道该欢喜还是忧愁。
刚听到袁素汇报消息的时候，她顿时暴怒不已。认为楚依依没有按照约定，过界了。
以至于直接调集了集团公司正在执行任务的直升机，然后锁定楚依依的手机信号就过来了。
甚至就连真实性都没有明确核实。
这是关心则乱，否则，如果今天这事不涉及到她的女儿，她就能仔细的思考下，然后调查下，也不会闹出今天的误会。
而此刻被叶南点明后，她只是略微思考下，就知道是自己搞错了。以她对女儿的理解，女儿从未对她撒谎，也不会撒谎。
“收队！“楚妈冲着那些已经站起来，还想对叶南出手的那些保镖说了一句。
然后才面不改色的对楚依依道：“太晚了，天气冷，注意别感冒了！”
这样说着，楚妈直接转身离开。
经历过太多的事，这种小事，即便微微尴尬，也不知道让她表现出来。
只是，此时的楚依依还是有些懵。
什么意思啊？为什么刚才愤怒的母亲，听了叶南的那些话，就立刻偃旗息鼓了？
刚才她妈妈那样子，可是把她吓得以为末日来了呢！
她不解的看向叶南，直接不解的问道：“叶南，你刚才说的那些是什么意思？为什么我妈不听我解释，而你说了一句，她就相信了？”
叶南无语，好笑的看着单纯的楚依依，小声的在她耳边解释了下。
楚依依闻言，好看的脸上顿时爬满了红霞。
她有些羞恼的尖叫道：“啊，妈怎么可以那样！”
已经快要走上直升机的楚妈闻言，脚步顿了顿，然后继续装作什么事都没发生一样继续前进。
这场闹剧，来得快，去的也快，前后不过十几分钟的时间。
不过，却给叶南带来了很大压力。
之前，在跟楚依依单独相处的时候，那种感觉，真的很安心和幸福。
可经过此事后，叶南发现，自己想要的这种安心和幸福，竟然如同空中楼阁一样，随时都可能被摧毁。
所以，为了自己想要的，珍惜的，就要努力的工作，发展事业，让自己强大起来么？
但愿我会永远记住自己的初心，不会迷失。
不过叶南很快就把这些想法抛到脑后。
以他的能力，他相信，总有一天，自己会无人可挡。
“叶南，你说袁素姐怎么会那样！她，她怎么能把我想成那样！”楚依依此时总算理清了今天这件事的前因后果。
她有些愤愤不平的捏着拳头，羞愤不已。
叶南见此，不由的笑出了声，心想：“之前那种情况，正常人都会那样想吧。”
“哼，你还笑！都怪你！楚依依见叶南还笑，不依的用出小拳头锤击叶南。”
叶南任她给自己按摩，忍不住笑的更厉害了。
楚依依原本就特别害羞，现在被叶南一笑，羞的脖颈都变得粉红。
她有些恨恨不平的拿起手机，给她妈妈拨打了过去。
“依依，有事么？”楚妈的声音一如既往的平静，仿佛之前发生的事情从未发生过一样。
楚依依毕竟脸皮薄，本来气势汹汹的想找妈妈说道说道，此时却是不知道怎么开口了。
最后她什么也没说，就轻哼了一声，挂断了电话。
“好了好了，别生气了，就是一个误会而已。”叶南见楚依依还是耿耿于怀，不由的安慰道。
楚依依闻言，忽然叹了口气。
她注视着叶南，半晌后才道：“叶南，是不是情侣之间都要那……那样……”
“我……我，对不起！”
楚依依说到这里，低下头，脸上满是愧疚。
叶南上前一步，一手拉着她的手，一手轻轻摸着她的脸：“傻瓜，我们在乎的从来都不是一时半刻的欢愉，而是长长久久，一辈子！”
楚依依闻言，抬起头，忽然鼓起了勇气，一下子扑向了叶南，同时亲在了叶南的嘴上。
此时，天边呈现一抹鱼肚白，而后，天光乍亮，云霞漫天。
映射在山峰上，两道连在一起的影子，被拉的很长很长。

第325章 是非
这个吻，很生涩，如同刚刚泛青的苹果，却又很甜，甜的如同蜂蜜，渗入味觉，充斥着脑海。
等到两人结束的时候，楚依依的嘴唇略微红肿，叶南感觉嘴里有些咸，这是因为两个初哥不小心碰到了牙齿。
楚依依非常羞涩的靠在叶南的怀里。
她嘴里喃喃道：“叶南，我今生，非你不嫁！”
叶南没有说话，轻轻的摸着楚依依柔顺的长发，看着远处初生的太阳，心中一片安宁。
咕噜噜……
就在这时，叶南的肚子却响了起来。
昨晚浪了那么久，到现在，饿了。
“嘻嘻嘻……”楚依依见此，忍不住笑起来。
“咕噜噜……”
可她正笑着呢，自己肚子也叫了起来。
这让她的笑声戛然而止，甚至因为不好意思而满脸羞红。
叶南没笑话她，只是拉着她下山。
两人随意找了一家早餐店买了点吃的。
然后叶南开车，将楚依依送回了学校宿舍楼下。
只是，两人不知道的是，有个人正偷偷摸摸的给两人拍照。
回到宿舍后，已经是早晨七点多。
按照这个时间，叶南翻看了下课表，准备去大教室里睡觉去。
宿舍里，包子、老郭也才刚刚起来。
两人看到叶南后，顿时啧啧有声。
“干嘛？嘴里出毛病了？”叶南被两人诡异的眼神和那表情看的难受，不由的出声讽刺。
包子闻言，凑到叶南身边，嘿嘿笑道：“南哥，昨晚过得怎么样？那滋味，嘿嘿嘿……”
“滚蛋，什么昨晚，瞎想什么。”叶南当即一脚踹了过去。
包子对此见怪不怪，很是熟练的躲开。
“还装啥装。昨天晚上很多人都看到你在校门口把钟若雨给接走了。后来，听说钟若雨直到半夜宿舍都熄灯断电了，都还没回来。”
“你说你们两个孤男寡女的，一晚上没回来，还能干啥？总不至于看一晚上的星星吧。大家都不是小孩子了。”
包子说到这，嘿嘿笑道：“南哥，没想到啊，你现在可是大情圣了哦，我对你的敬佩，简直就如同滔滔滔江水，又如黄河泛滥，一发……”
“滚蛋！”叶南再次一脚踹向凑近的包子，然后问道：“这些你都是从哪看到的？”
包子笑道：“承认了吧！我可跟你说，你这事已经被捅到校园论坛上了，小心依依嫂子看到，到时候可就是大型翻车现场了！”
包子说着，拿起手机，打开校园论坛，将那个帖子给叶南看。
叶南发现，这个帖子不仅有文字，还有图片。并且此时已经置顶，下面已经有很多人在回复了。
“校园论坛？谁这么无聊？”叶南皱眉。
昨天他在校门口接走钟若雨的时候，有人看到很正常。
可钟若雨半夜没回，这事就很隐蔽了。
除非是钟若雨宿舍的人，或者是附近认识钟若雨的，到钟若雨宿舍里确认下，才知道。
而且，即便知道了，发到校园论坛，又在这么短的时间内，将这件事搞成了热帖，要说没人背后推动，根本不可能。
叶南眼睛眯起，思索着这件事的可能性。
“嘿嘿，南哥，怎么样，怕了吧？”包子说到这，叹了口气，很是痛心疾首的道：“南哥，虽然说钟若雨学姐很漂亮，也很能干，还是学生会副主席。你选了她很正常，可依依嫂子怎么办？我看这事闹的这么大，一旦有人给捅过去，你是瞒不住的！”
叶南闻言，没有跟包子解释。
而是继续刷牙洗脸，又收拾早上经济学的书籍以及一些笔记本之类的，仿佛没听到包子说的话一样，十分的淡定。
这让包子和老郭看的十分不明白。
“南哥，你不会是要放弃楚依依了吧？”这时，就连一向不怎么说话的老郭都忍不住问起来。
虽然说钟若雨也不差，可如果放弃楚依依，那他真以为叶南脑子出问题了。
叶南看向两人，笑道：“瞎担心什么。我跟钟学姐根本就没什么。这事也是之前就跟她说清楚了。”
“昨天我只是见她在等车，就顺路送她一程。”
“我只是在想，到底是谁发布的这个消息，并且还刻意的推动。这个人到底图的什么。”
三人去了教室，然后，叶南发现一路上，有不少人看他的目光都特别的奇怪。
这些眼神，叶南看得懂。
特别是一些男生，看叶南的目光满是羡慕。
而一些女生，看向叶南的目光也没有了以往的崇拜，很多人看他的目光，就像看渣男一样。
“叶南，你现在形象败坏了，你看看你微博下面，好多人在骂你渣男呢。”
到了教室后，包子拿着手机刷着微博，然后用一种怜悯的目光看向叶南。
叶南拿出来看了看，果然，就见校园论坛上的那事也被人传播到了这里。然后，一堆人在讨论。
之前，叶南为了楚依依怼了粉丝，让叶南专情好男人的形象深入人心。
而此刻，叶南的这个人设在很多人的心目中崩塌。
甚至有不少的粉丝退粉了。
叶南扫了一眼，就把手机丢给包子，然后继续自顾自的看书。
在他看来，都退了才好。这样自己出门也不用带着不出名面罩了，多自在。
“喂，你不管啊。”包子见叶南淡定的样子，有些不解。
叶南头也不抬的道：“先随他们去，我又不是明星，又不在乎那些。”
与此同时，楚依依回到宿舍后，就引起了宿舍几个舍友的惊呼。
“依依，没想到，你竟然偷偷的跟叶南去开房，太让我惊讶了。”刘雪一见到楚依依，就惊讶的不行。
楚依依顿时被闹了个大红脸，然后立刻开始脸色粉红的解释。
还好昨天为了纪念，她拍摄了不少照片。
好说歹说，这才让刘雪相信。
不过很快，刘雪就发现叶南的微博上出现了很多负面信息。
好多人感觉自己的偶像原本竟然那样，顿时开始转变心态，各种喷叶南。
刘雪愤愤不平的把这些信息给楚依依看。
楚依依见了，也很是生气。
甚至想都没想，就把自己昨晚跟叶南在一起的事情说了出去，就是为了给叶南解释。

第326章 嫉妒是一种病
因为上次直播的问题，加上楚依依本身颜值逆天，楚依依的名气已经不小了。基本上，所有叶南的粉丝都多多少少知道楚依依的存在。
所以，楚依依的发言很快就被传播了出去。
楚依依的这些发言，顿时让原本那些对叶南失望的粉丝立刻心态转变了过来。
“是啊，原来是误会我家叶子了。”
“我家叶子还是那个让人崇拜的人。”
“我为刚才怀疑我家叶子而感到羞愧。”
“呜呜呜，叶子老公，我再也不怀疑你了！”
很多叶南的粉丝，特别是那些之前因为怀疑叶南而发表激烈言论的粉丝，纷纷表达歉意。
而经此一事，她们对叶南的信任更深，下次哪怕再发生这样的事，她们也很难被忽悠了。
“依依，你跟叶南真的让人羡慕死。”
楚依依宿舍里的几个舍友见楚依依和叶南之间的关系那么好，还相互为对方考虑，更是一起去山顶看星星，想想都浪漫的不行。
所以，陈玲玲忍不住羡慕道。
“嗯呢，是啊，我以后的男朋友哪怕有叶南的一半好，我做梦都能笑醒。”李莹莹也是忍不住附和道。
说到这，她忽然看向刘雪，笑道：“哎，对了，刘雪。那个谢磊还在追求你么？怎么最近这些天没动静了？难道他放弃了？”
刘雪闻言，顿时有些不开心的咬着嘴唇。
这个谢磊正是之前对刘雪逼迫式表白的那个，只是那次被叶南给搅和了。
在之后，这个谢磊并没有放弃，而是如同一个真的痴情人一样，每天给刘雪寄礼物，几乎天天不停歇。
前些天，谢磊再次向刘雪表白了。可惜再次被刘雪拒绝。
实际上，谢磊看起来还是十分优秀的，在艺术学院的学生中，属于拔尖的那一批。如果有机会，说不定能够成为当红明星。
可刘雪虽然有些单纯，却有种很是惊人的直觉。所以，她对表面光鲜的谢磊怎么都爱不起来。
所以，为了彻底绝了谢磊的想法，她直接道：“谢磊，你是个好人，可不是我喜欢的类型。”
“雪儿，你喜欢什么样的人？有什么要求？我愿意为你而改变，变成你喜欢的人。请给我一次机会吧。”谢磊不放弃的道。
刘雪难为的咬着嘴唇，脑海中闪过叶南的身影：“如果你能达到叶南的一半，我就答应你！”
……
刘雪自己也不知道，她的这些话却是引起了谢磊的某些心思。
谢磊最近过得很不顺利，至少在他自己认为是如此。
虽然在学校很多人的眼中，他谢磊参加过了好几个剧组，在一定范围内已经小有名气，甚至还有了一点点的粉丝。
可谢磊心中十分的不满意。起码他走在大街上，期待的被人认出并签名的情况可是一次都没有发生过。
他谢磊，在娱乐圈根本就还没有立足。
相比起来，叶南虽然前前后后总共也只演过一个角色。可叶南比起他谢磊，就如同太阳一样耀眼和夺目。
更讽刺的是，叶南还一直说自己不是明星，也不想被人追星。
谢磊每次见到叶南发表这样的言论，都嫉妒的要发狂。
实际上，为了能够学习叶南‘成功’的经验，谢磊早就研究过了叶南的资料。
可根据资料显示，叶南原本就是一个普普通通的穷小子，甚至学习成绩都稀松平常。
可自从高三那年‘捡到’了楚依依之后，便如同变了一个人一样，公司开了一个又一个，而且开一个就成功一个。
只演了一部电视剧，便爆红成为国民老公级别的大明星。
网上很多人酸酸的给叶南起了一个外号：不想当明星的国民老公。
谢磊认为，叶南的这一切成就，必然是有人在背后推动，否则，这根本就解释不通，也说不通。
而能够推动这一切的，必然跟楚依依有关。
谢磊坚信自己的推测。
前些天，他表白刘雪被拒绝后，特别是听了刘雪的那句话，便悄咪咪的找人跟踪调查叶南的一切。
他决定学习叶南的这一切。毕竟，每一个成功人士，虽然有着偶尔，可也必然有着一些闪光点。
谢磊不奢望能够从叶南身上学到成功的本领，可只要能借鉴一些也好。
他却是没想到调查到了叶南接连两天接送钟若雨的这一幕。
谢磊一边艳羡叶南的美好生活，一遍却是忽然生出了强烈的嫉妒心。
于是，他微微推动了一把，叶南劈腿美女学姐的新闻就如同一阵风一样在网上传播开来。
虽然他后来也发现了叶南接走楚依依的事，可他还是这样做了。
不为别的，说不定就能把叶南的名声搞臭呢，反正他也只是在网上找人散步下消息，又不会损失什么，更不认为有人会找到他头上。
网上么，消息真真假假，而且，网上么，人人都是键盘侠，你叶南再牛逼，也不可能从网线爬过来咬我！
谢磊抱着这样的心思，可以说是没有一点心理负担。
可让他没想到的是，他散步的负面消息也仅仅持续了一晚上，还没怎么发酵呢，就被楚依依的一个声明给压了回去。
不仅如此，还让更多的人表示再也不会怀疑叶南了。而且，因为这次风波，叶南的粉丝不降反增。
谢磊见此情况，简直要发狂。
自己想多一个粉丝都没什么门路。而叶南呢，自己可是去黑他的！黑他的！可尼玛，他的粉丝却不减反增，这世道，还有天理么！？
气愤之下，谢磊有些愤怒难平。
他直接找到了水军渠道，跟对方说：买套餐！加套餐！
网络水军这种存在是伴随着网络而兴起的一种神奇职业。
他们都是键盘侠，怼天怼地，根本无所畏惧，也更是没有什么操守，谁给钱就按谁的意思说。
所以，网络上的一些大的论坛上，微博留言里，都开始出现大量的水军的声音。
“国民老公带着女友夜不归宿，到底是为何？”
“叶子带坏风气，夜间驾车野地做出不雅之事。”
“是道德的沦丧，还是风气的败坏，国民老公野战山顶……”
这已经是光明正大的黑叶南了。

第327章 罪魁祸首
说真的，当叶南看到这些消息的时候，都气得有些胃疼。
如果只是之前的那个跟钟若雨的莫须有的言论，他还能无视。
可这个消息虽然是针对的自己，却波及到了楚依依，叶南的愤怒已经无法压制。
而实际上，楚依依却是被伤到了。
楚依依甚至能够察觉到有些人悄悄的指着她，说一些风凉话。
大意差不多就是，什么女神，还不是跟男人一起车里飞，野地合。
楚依依本就单纯，哪里受得了，直接气得躲宿舍里不出来。
不仅如此，谢磊的这些消息被放出不久，就有人对叶南退粉了。
更有不少吃柠檬的人，也出来随手攻击下叶南。
叶南这公民老公的名号，虽然在女粉丝中大受欢迎，可对于很多的男同胞来说，可就不怎么友好了。
特别是很多人的女朋友，也在粉着叶南，更是不许他们说一句叶南的坏话。这让他们有气都没处发，憋屈的不行。
可在网上就没有那么多的顾虑了。
所以，谢磊的这些造谣中伤，也很快就引起了舆论风潮。
关于叶南的，无论什么消息，都传播的特别快。甚至这样一些莫须有的消息，竟然渐渐的上了热搜。
“南哥，你看着网上传播的这些信息，太下作了吧？这肯定是有人在搞你，而且这些言论一看就请了水军的。”
包子翻阅着手机上的消息，有些愤愤不平。
“我感觉这些网上的人是不是有点傻？这种信息一看就是有人在带节奏，却那么多人相信了。”
老郭也是评论道。
此时，已经是下午时分。
叶南和包子、老郭他们刚刚回到宿舍。
叶南听着两人的话，轻笑道：“网上，更多人愿意看的消息是自己喜欢看的消息，才不会在意是否真实。”
“虽然我在网上很出名，可对于很多人来说，我仍然是一个他们知道名字的陌生人。他们所评论的也只是顺着自己的心意，相信自己相信的。至于会不会伤害道我，或者冤枉我，那跟他们又有什么关系。”
叶南一边说着，一边打开电脑。
“那叶南，你要怎么办？难道任由这些消息传播？”包子着急道：“我觉得这些消息对你的负面影响太大了！而且，说的不好听的，这些消息，你看了都会不舒服，更何况依依嫂子。”
“对啊，这背后之人真是用心险恶，其心可诛啊！”老郭也是皱着眉头，感觉此事十分的棘手。
叶南见此，冷笑道：“真以为网上就可以为所欲为了？”
这样说着，他开始快速的在键盘上敲击着，键入一条有一条的命令。
与此同时，一家水军工作室里。
负责散播信息的水军负责人郝军，正在自己的办公司开心的打着游戏，放松下心情。
他有预感，很快就会有另一笔生意来临。
一般来说，网上的水军工作模式是这样的。
一方挑起战争，雇佣水军开始疯狂发帖发言，到处散播消息，带节奏。
然后呢，被黑的人就开始反击。
这个时候，首先散播消息的人就会被随着对方的反击而渐渐的陷入下风。
所以，首先散播消息的人就会加单！
这种套路郝军早就摸透了，也见得多了！
可就在这个时候，他的一个手下匆匆忙忙的跑进来。
“不好了，老大，我们的电脑都中病毒了！”
“什么？中病毒？”
“对，而且不仅是我们，我们的下家，那些分布在各地的渠道也同样中病毒了。我查询了下，差不多这些中病毒的都是散步叶南消息的那些电脑。”
郝军皱眉，他想到了叶南的另一重身份：落叶杀毒软件的创始人。
“现在，我们这些电脑全都无法操作，无论是重启，还是杀毒软件，都无法解决。甚至我们试过重装系统都不行。”
“这样下去，我们损失可就大了！我们这些工作室的电脑也就几十台，还好说。可那些下家渠道也找上我们了，那个数目可不是少数目！”
郝军听着这些话，手里打游戏的动作顿时停了下来。
按照手下的这个说法，自己要是赔这些电脑的话，自己倾家荡产都不够！
就在这个时候，郝军发现自己的电脑也忽然黑屏了！
还没等他想要做什么，就见到电脑上弹出一行字：“小惩大诫，封你们的电脑半个月，好自为之！”
“卧槽！”郝军现在差点崩溃了！电脑给封锁半个月，那岂不是说自己这工作室半个月都得歇菜？
而且，自己这边还好说，可自己下家那些渠道怎么办？封锁半个月的话，自己怕是要被他们找上门打个半死！
不说郝军这边焦头烂额的应付，谢磊此时更惨。
叶南打开电脑后，先是网络追踪到了一些水军的电脑。
然后开始查询他们的网络通信，甚至是电话通信。
很快，他就查到了郝军的水军工作室。
叶南本来想一次把这些人的电脑都弄崩盘的，不过想了想就打消了这个念头。
如果那样的话，涉及的电脑太多，对方怕是会报警。
虽然自己不怕查，还是十分麻烦的。
可如同只是封锁半个月，却是让对方既能受到惩罚，却又不得不忍气吞声，自认倒霉。
水军工作室的任务结束后，叶南很快就追查到了谢磊的头上。
对于谢磊这个人，叶南几乎都忘了他的存在。他都不明白自己是怎么得罪这家伙的。
不过，既然对自己使出这么下作的手段，叶南自然要对谢磊进行一番调查。
而实际上，调查结果也出乎叶南的意料。
谢磊表面上是江南艺术学院的优等生，而且还有一定的知名度，当过过几次电视剧的配角。
可这些配角有些竟然是通过被潜规则才获得的。
甚至还有次卖了屁股，却又被对方食言了。
这些信息，有的是被对方存下了，放在了加密文件里。当然，这类信息很少，叶南只找到了一个。
可谢磊自己却有着写网络日记的习惯。
他将自己的‘心灵历程’事无巨细的写了下来，字里行间透露出对这个社会的不满与无奈。
甚至还描绘了几次潜规则前后的心里变化。

第328章 事情了解
谢磊的这些事，如果泄露出去，谢磊的星途基本就完蛋了。
而对谢磊这样一个一心想要成为明星的人来说，毁了他的星途，简直就要了他大大半条命。
可叶南还是将之公布了。
叶南自忖自己算不得坏人，可也算不得圣母。
他所求的也仅仅是安安稳稳的过日子，平平淡淡的一辈子而已。
所以，对于这些毁坏他生活的人，特别是伤害到楚依依的人，他怎么可能会心软。
而谢磊在散步了第二波言论之后，发现对叶南造成了一点点伤害之后，就立刻变得开心起来。也总算弥补了之前不仅没能伤到叶南，反而给叶南带来更多粉丝的事。
虽然说中伤叶南对他谢磊来说几乎什么好处都没有，可架不住他乐意啊。更何况，他做出这些事也不用付出什么大的代价，仅仅是花费一点点钱而已。
更关键的是，他所做的这些事情，都是通过网络匿名寻找的水军，他可不信叶南会怀疑到他的头上。
此时，他在网上翻看着叶南微博下那些让他看着十分舒心的评论，心情越发的开心起来。
“哎，要是能够追上楚依依就好了，如果那样的话，说不定叶南的这一切成就都是我的！”
谢磊固执的认为叶南的一切，都是楚依依这个背景神秘的女子带来的。他自信自己可不像网上那些人那么愚昧，更自信自己是那个少数知道真相的人。
为此他引以为傲，更是羡慕到心里有些扭曲。
可就在他在手机上翻阅信息的时候，手机忽然没响应了。
再然后，前摄像头的指示灯亮了起来，同时，一行红色的文字出现在他的屏幕上：“谢磊，你我之间没什么解不开的仇怨吧？”
谢磊看着这行文字，一时间没反应过来。
不过屏幕上的文字飞快的消散，变换成新的文字：“我不理解你为何在网上造谣中伤我。不过这些我也不想理解，你伤害到了我家依依。所以，你准备好为此付出的代价了么？”
这些文字出现后，很快也就消散，谢磊的手机也恢复了正常，就仿佛刚才的那些文字都只是幻觉而已。
可这件事却是给谢磊带来了极大的恐慌，他握着手机，额头上瞬间冷汗淋漓。
他眼睛四处查看，就仿佛在害怕有一双无形的眼睛在注视着他一样。
好一会，谢磊才缓过来，而后强作镇定的冷笑道：“这怕是叶南找人黑了我的手机吧，果然厉害！只是，我平民百姓一个，而现在又是法制社会，你又能奈我何？”
只是，谢磊说是这样说，内心却是十分的不安。
而很快，他内心的不安就变成了现实。
谢磊先是在他的班级群里发现有人在讨论他。
谢磊点了进去，很快就见到群共享里放了一份文档，而后面的下载数已经变成了一百多。
谢磊忍不住下载了一份，打开看了看。
然后，谢磊瞬间感觉脑袋充血，差点一头栽倒在地。
因为，这份文档竟然是他记录的那些私密日记！
而那份日记上记录的到底是什么，谢磊心里可是清清楚楚。其中不仅包含了他自己的一些屈辱经历，更是牵涉到了娱乐圈里好几位大佬的私密黑料！
这份文档一旦传播开去，他谢磊，以后就不要在娱乐圈混了！而且，他还可能遭到自己日记里提到的大佬的报复！
而这还没有结束，谢磊很快又在网上找到了一份视频，那是他卖屁股的录音和一些扎眼的视频。
谢磊当即感觉胸口一闷，鼻血横流！
此时，他是极度的后悔！好好的日子不过，为何要招惹叶南？为何自己控制不住内心的嫉妒，却黑叶南？井水不犯河水不香么？
叶南搞定了水军和谢磊后，并没有收手，而是再次在自己的微博上发表了一份声明。
这份声明的内容也没什么，只是记录了昨晚带着楚依依去爬山的经历而已。
同时，还发表了一些昨晚的照片。
他没有解释，却胜似解释。再加上那些水军被叶南收拾了，在没有人捣乱的情况下，网络上的风气瞬间一变。
“晚上去山顶看星星，好浪漫！好羡慕楚依依！”
“是啊，以后我也一定要我男朋友带我去山顶看星星！”
“嘿嘿，说起来叶南他们俩竟然是抄小道去的公园，这是要罚款的吧？这是公开的认罪了，嘿嘿嘿……”
“说，叶南这么一个大明星，大忙人，还这么晚带女朋友去山顶看星星，这到底是有多闲啊！如果我男朋友也带我去，那真是……太棒了！”
“咳咳，我被楼上闪了腰……不过，你们羡慕楚依依么？我反正是羡慕的要死！”
“要死＋１”
“恨不得取而代之！”
叶南看着微博上讨论的风气变成这样沙雕的风格，这才放下电脑。
这真是树欲静而不止。自己招谁惹谁了，就被人黑。
所以，这就是人红是非多么？苦恼……
叶南这边搞定了网上留言的问题后，楚依依那边也很快就知道了。
不过，第一个知道的却是喜欢刷微博的刘雪。
楚依依因为看着之前那些评论看的心塞，眼不见心为净。
只可惜，脑海中总以为对方还在骂她，议论她。所以，即便不看，也总是干什么都没精神。
直到刘雪开心的告诉她，很多人都在羡慕她，她才开始刷起微博。
而这一看下来，顿时嘴角微翘，露出开心的笑容。
叶南总是不会让她失望，甚至每一次所做的，都比她想象中的还要好。
而每次想到叶南，楚依依都感觉心中安宁，仿佛那是一湾宁静的港湾。
这就是所谓的安全感吧。
楚依依出神的想到。
次日，阳光明媚。
叶南照例签到，这次所获得的是速度＋１。
这真是一个好兆头。
叶南下床试了下，发现身体仿佛摆脱了一层束缚一样，快步走了下，就感觉脚下生风，畅快无比。
刚刚起来的包子，往床下一看，就感觉叶南的身影几乎形成了一道光影，顿时惊叫起来：“我靠，南哥，你竟然会凌波微步！”

第329章 余教授的请教
叶南的速度之所以这么快，也不仅仅是速度＋１的功效，更多是以前签到所获得的属性点综合一起造成的。
照这样下去，叶南都怀疑随着时间的推移，自己会不会变成非人类，或者寿命得到本质蜕变。
或许，自己应该重点研究下生物科技，至少让身边的人不至于寿命很短。
叶南心中转悠着这样的念头，同时却对包子道：“你是早上刚起，眼睛不好使了吧，还凌波微步，我还会乾坤大挪移呢！”
“真的假的？南哥，能不能传我一招半式的？”包子激动的坐起来，声音都高了八度，双目放光的看着叶南。
这个时候，老郭也坐了起来，他不满的瞪着包子：“我靠，一大早的还让不让人睡了？”
“睡毛睡，快起来，我刚才见到南哥施展凌波微步了，那家伙，一走起来，跟鬼影步似的，好几个残影！等下我求南哥教我一招半式的，我以后就是大侠了！”
包子说到这，想到自己美好的未来，越来的激动。
老郭看着包子，看了好一会，才转头对叶南道：“南哥，咱们要不要带包子去医院？”
“嗯，我觉得也是。脑子瓦特了，我告诉他我会乾坤大挪移，他竟然信了。这种事，你敢信？”叶南点头道。
“我去，这脑子怕是病的厉害！要不要通知他家长？”老郭有些担心的说道。
包子听着两人的对话，气骂道：“老郭，你妹！你不信不要讽刺我，我可是亲眼所见！”
“嗯，我信了！”老郭郑重的点头，然后又转头看向叶南：“咱们，要不去医院遛一遛，一起检查个身体什么的？”
包子：“……”
就在三人说话的时候，叶南的电话却是响了起来。
叶南拿出来一看，竟然是余卫梁的电话。
略微想了下，叶南就想起来这位到底是谁了。
余卫梁是学校的教授，机械学院的博士生导师。
之前，叶南签到获得了一个智能机械控制芯片后，就想借学校的实验室研究下，于是就通过班主任找到了这位余教授。
然后，他留下了芯片，并且编写了配套的控制程序。
只是，后来叶南的事情越来越多，落叶杀毒软件的事，蓝依蛋糕的事，最最重要的还是要跟楚依依谈恋爱，抽出足够的时间陪陪楚依依。
这些让叶南对机械芯片研究的事一拖再拖，到了后来，叶南都干脆弃了这个想法。
不过，当时，叶南拿过去的芯片属于超前当前世界二十年的顶尖芯片，同时，配套的程序更是使用未来一百年后的计算机技术编写的。
所以，叶南也不怕对方研究出来什么。
这个时候，对方打电话过来，叶南估摸着，对方这是来求救了。
只是，对方忍了这么久才找过来，也是让叶南挺佩服的。
“叶南同学，能不能请你出来聊一聊？”刚接通电话，叶南就听到余卫梁这样说道。
叶南呵呵笑着答应了。
半小时后，叶南坐在了余卫梁的办公室里。
余卫梁热情的把叶南迎接了进去，而后从办公室下面的柜子里摸出一盒茶叶，开始冲泡茶叶。
“这是终南山上一株百年茶树上的茶叶，你来尝尝。”
伴随着一股茶香，余卫梁又热情的给叶南倒了一杯茶，放到叶南面前。
叶南赶紧起身，笑道：“余教授您这么热情，可是让我受宠若惊啊！”
“哈哈哈，小叶同学，你可谦虚了！你现在的成就，可是很多人一辈子都无法达到的。那个落叶杀毒软件，现在可谓是风靡全国。我现在电脑上用的就是这款杀毒软件。”
说到这，余卫梁感慨道：“以前，杀毒软件每年的费用都要数百。这对很多人来说，已经不算是小数目了。而你们落叶杀毒软件干了一件利国利民的好事。”
叶南听着余卫梁的一同夸奖，又见对方一直那么热情，知道对方这是有求自己。
不过，他也不说破，而是笑道：“余教授过奖了，您这样的默默在实验室里做研究的，才是真正的国之栋梁。我做的那些事，只能说是一个商人，沾满铜臭气的那种。”
“哈哈，好，好。有成就而不自傲，未来的成就定然不可限量啊。”余卫梁再次感慨了一声。
叶南微笑着听着对方的吹捧，等着对方开口。
最后两人尬聊了好一会，余卫梁终于忍不住要开口了。
只是，他心里却是暗骂叶南小狐狸，年纪轻轻竟然城府如此的深。
“叶同学，我今天找你来，是想向你打听下，上次你拿到实验室的芯片是来自哪里？归属权属于谁？”余卫梁先是试探性的问道。
叶南见对方终于进入了主题，也不想跟对方绕来绕去的了，而是直接道：“抱歉，芯片的来源恕我无法告知。不过，那个芯片，我拥有绝对支配权。”
余卫梁闻言，眼神闪了闪，而后又笑着问道：“叶同学，我这边有个问题一直没有弄明白，不知道叶同学能不能为我解惑？”
“你说。”叶南示意。
余卫梁见此，郑重道：“你的那个芯片，从功能上说，简直比目前已知的任何芯片功能都强大。这一点，我们通过各种测试已经确认了。”
“可有一点很奇怪，为什么只有你编写的那个控制程序才能够十分精准的发挥芯片的能力。而我们自己编写的，无论如何都差了很多味道。”
叶南闻言，笑道：“这很简单。你们编写的控制程序不行！”
“额！”余卫梁闻言，脸上顿时有些尴尬。
说起来，为了能够重现和复制叶南的芯片和控制程序，余卫梁带着自己的博士生学生，夜以继日的研究。
这么一段时间，余卫梁的确是很有能力，甚至通过对叶南的那个芯片的研究，使得他们自己制造控制芯片的水准有了极大的提高。
这种提高足以让他们的芯片能力比之前提高了数倍。
可即便如此，也无法重现叶南演示的那种效果。甚至为了攻克这一难关，余卫梁亲自带队，研发控制程序，最终仍然没有什么进展。

第330章 如意算盘
叶南直言不讳的说他们程序不行，实际上就是说他余卫梁不行！
这让余卫梁挺尴尬的。
作为一所重点大学的博士生导师，机械自动化专业中的顶尖教授，余卫梁从不觉得自己比任何人弱。
可现在，他竟然被一个大学还未毕业的管理学专业的学生鄙视了！
这简直了！
“机械制造，需要高精密，高控制。随着现代机械制造技术的进步，硬件方面的短板越来越小，可控制方向却是一个大问题。”
“这就如同一个人，如果这个人是植物人，没有控制的思想，那他动都无法动。而如果这个人是正常人，则可以做出很多动作。”
“而控制程序就是机械的灵魂，芯片也只是硬件而已，即便硬件能力再强，如果没有强大的控制程序，它也没有灵魂。”
叶南不等余卫梁说话，便出声解释。
余卫梁沉默，感觉有些无话可说：心塞啊。
虽然说这个结果，他早就考虑到，可得到叶南肯定的答复，也是感觉很难接受。
好一会儿，他才道：“叶同学，我有个合作，不知道你有没有兴趣？”
“您说。”叶南表面上微笑，实际上心中却是暗道人越老越是墨迹。这余卫梁虽然是科研人员，可依旧变得有些市侩。
“嗯，是这样。你应该知道，每一项科研都需要消耗巨大，特别是一些实验，无论是实验器械，还是实验材料，都极其的昂贵。这个价格甚至要以数亿数十亿来衡量。我们江南大学的实验室，包括我现在所带领的科研团队，同样如此。”
“不过，我们科研所耗费的资金，不仅仅要靠国家审批，国家下拨的资金也肯定是不够的。”
“所以，有时候，我们也会承接一些社会上的项目。”
“这次，我们所研发的机械臂项目，主要投资方就是来自咱们国家最顶尖的机械公司元初国际。”
“他们甚至还许诺，如果研发完成，会奖励实验室十亿资金。”
“我估摸着，你的那些技术，我们无法攻克，所以，我想与你合作。你提供控制技术，我们实验室负责将此技术实现流水线生产，以及相关理论等步骤。”
余卫梁说完后看着叶南不再说话，等着叶南的回应。
叶南闻言，神色不变，而是端起茶喝了一口，才道：“合作？那利益怎么分？”
“五五！这是我能给出的最大诚意了。甚至在以后起草论文，我也愿把你的名字写在第二作者上。”余卫梁很是自信的道。
叶南喝着茶，差点喷出来。
“呵呵，叶南，别激动，别激动。实际上，我看元初机械公司可能还会给出更多的价格，我再谈谈，这个价格可能还会上提，保守估计，再提升五到十个亿都毫无压力！”
余卫梁见叶南似乎很激动的样子，再次笑盈盈的开口道。
他虽然不知道叶南是如何获得那种高端芯片的，可他知道，那种芯片，以叶南的个人能力是无论如何都无法自己搞出来的。
芯片的生产，所需要的技术可仅仅是什么简单的生产线就能搞定的。其中涉及到的前置科技，外行人根本无法明白其中的复杂度。
所以，在他看来，叶南主要的功用就是那个控制程序。
叶南赶紧再次喝茶，生怕自己控制不住当场翻脸。
“让我考虑考虑吧。”叶南沉思了好一会才道。
余卫梁这是哪一点面包当诱饵，把他当傻子骗呢。
智能机械臂的价值，可不仅仅是几亿的价值，其代表的意义就算是百亿都低估了。
要不然，他当初也不会想要自己进实验室研究。
“叶同学，你还考虑什么，这个机会可是千载难逢。错过了，下次可能就没了！”余卫梁赶紧着急的催促。
叶南笑笑：“技术就在那，谁还能拿走不成？好了，您就不要在劝我了。今天就先聊到这吧，我去上课去了。”
叶南说完，也不管余卫梁的挽留，直接离开。
余卫梁看着叶南的背影，感觉事情跟自己想象的有些不一样。
他很快就把自己的几个参与研究的博士生学生都叫到了会议室。
“叶南同学的那个芯片和程序，我们已经研究很久了，相信其中的难度，你们都深有体会。所以，我想拉他入伙，不知道你们有没有意见？”
听了余卫梁的话，他的这些学生虽然有些诧异，却还是同意的点点头。
“我之前找叶南聊了下。元初机械许诺给我们的条件你们都知道，不过，我给叶南说的奖励金是１０亿，给他五成。不过当然也留下了余地。最后与他讲的最终结果也不会超过２０亿。”
“而剩下的将是我们团队的资金，所以，这件事你们记住，以后一定不能说漏嘴了。”
余卫梁继续说道，也说到了关键的地方。
此话一出，他的学生顿时神色一愣。
然后，当即就有一个带着眼镜的学生道：“老师，这，不合适吧？”
“赵生，你就好好搞你的研究了，此事你就别管了！”余卫梁瞪了赵生一眼，轻声斥道。
赵生还想说什么，却被旁边一个同学拉住了。
余卫梁不再管赵生，而是继续道：“关于叶南带来的那块芯片，以及相应的控制程序。你们应该也知道，那肯定不是叶南本人的东西。据我估计，很可能来自国外的一些秘密研究机构。”
“这些日子我们虽然拿他的控制程序没办法，也无法破解。可那块芯片我们确实从中获利不少，更是得到了一些关键性的技术。”
“为了钻研出这些东西，我们夜以继日的研究，花费了不知道多少精力。最近感觉白头发都多了很多。有幸的是，我们终于有了些收获。”
“这些技术足以让我们撰写不少的论文，你们一个个都是受益者。如果能够再获得叶南的那些控制性程序，我们足以设计和生产厂当今世界上最先进的机械臂！”
“这些东西，如果只是放在叶南那里就是明珠蒙尘，而我们却是发现者，如果将之推向市场，那就是利国利民的大好事！”
“所以，尽管我们对叶南有些隐瞒，可这也是我们应得的！”
“我说这么多，就是让大家一定要为此保密。而且，叶南同学那边，还需要我花费些精力谈谈。”

第331章 揭露
只是，余卫梁不知道的是，他此时所说的话却都通过手机被叶南窃听了过去。
自从获得签到系统以来，叶南身体素质的逐渐提升，也让叶南的五感极其的敏感。
所以，刚才在与余卫梁谈话的时候，叶南就察觉到对方的话有所隐瞒。
叶南犹豫了下，还是监听了余卫梁的谈话，却没想到听到了他这样一番话。
说真的，叶南对余卫梁挺失望的。怎么说都是一著名的大学教授，怎么还如此的会算计。
而且，还如此的小气。
就那么十亿八亿的，虽然说数目不少了，可对如今的叶南来说，真的不算什么。
可关键的是，一群搞研究的，竟然还想着算计他，真是搞笑。
就在叶南对余卫梁这群人鄙视的时候，一道声音忽然响起。
“老师，我们这样做不好，我不赞成！我们这些日子能够有那么多收获，还多亏了叶南送来的那个芯片，咱们就这样骗他，实在……实在是不道德！”
刚才那个提出异议的赵生再次说话了，还一边说一边甩开了身边拉着他的一双手。
余卫梁听了赵生的话，顿时气得瞪着他：“不是跟你说了么，让你不要管！你这脑子，除了搞研究，还能干吗？”
“可我知道咱们这样做是不对的，我不同意！”赵生倔强的道。
余卫梁顿时被气得眉头直抖：“你，赵生，这里轮不到你做主，哪里轮到你同意还是不同意？”
“可，那样不对！反正如果那叶南问我，我是不会隐瞒！”赵生接着道。
余卫梁闻言，此时脸都黑了。
“你！你给我回家反省去！没有我的允许，以后不要再来这实验室了。”
这赵生闻言，一点也不怵，反而梗着脖子道：“哼，我还不稀罕呢！”
“你，你！气死我了！”余卫梁气急，指着离开的赵生道：“简直，简直是，竖子不足与谋！”
叶南听着这样一番对话，不由失笑。
这赵生，真是一个直性子，竟然这么跟自己的导师干上了，也真是一个极品。
不过，叶南却是忽然动了心思，对这个赵生的资料查了查。
这个赵生却是一个智商极高的天才。
小学就连跳两级，初中跳了一级，高中又跳了一级。随后上了少年科技大，却因为不通世故，被退学了。
然后，他又考上了江南大学，并且因其智慧，很快被余卫梁看中，进行硕博连读。
而在读硕士期间，就写过两篇很有价值的论文。
成长更是迅速，很快就在天才遍地的研究所里成为顶级的研究人才。
所以，很多时候，赵生都＇仗义执言＇，有什么说什么。
而余卫梁有时候也喜欢赵生的这种性格。
可现在，余卫梁也对赵生简直气得脑壳痛！
不过，这个赵生，其品性是十分的耿直，只是有时候少了一些变通。
叶南琢磨了下，却是忽然笑了笑，心里有了主意。
次日，余卫梁果然再次来找叶南了。
同样是那个办公室，余卫梁再次亲自斟了一杯香茶。
“叶同学，考虑的如何？”
余卫梁笑意盈盈的开口。
叶南没有说话，同样笑意盈盈的喝茶。
余卫梁看着叶南的表情，不由的再次暗骂一声小狐狸。
他知道，比耐心，是比不过叶南的。而且，现在的形式是他处于被动，而叶南则处于主动。
只要叶南不上钩，不答应，他也无可奈何。
余卫梁毕竟还是搞研究的，不是一个纯粹的商人。半晌后，他还是耐不住性子率先开口。
“叶同学，有个好消息，元初机械那边愿意拿出１５亿来奖励我们的成果。你要你开口，将那个机械臂的核心控制程序拿出来，这笔钱，你至少分到７.５亿。”
“而且，你拿出的那个芯片，我们也已经研究出了一些东西。到时候，所发表的论文，也都有你的一份。可以说，你不用付出什么，就能收获的衣钵满盆。”
叶南闻言，还是不说话，只是笑着看着余卫梁。
余卫梁被看的焦躁异常，心中暗骂这叶南也难缠了吧！胃口也出奇的大！
“叶同学，你到底同不同意，说个话啊！”
余卫梁被叶南看的心中发毛，忍不住再次催促。
“余教授，你觉得诚信重不重要？”叶南终于说话了。
只是此话一出，原本十分稳重的余卫梁则是脸色一僵：“叶同学，你这是什么意思？”
“诚信是做人之本，是人与人之间信任的根本，当然重要！”
“这一点，我对我的每一个学生都有要求！毕竟，学做事之前要先学会做人！”
“而诚实守信，则是一个人最重要的品质之一！”
……
叶南听着余卫梁滔滔不绝的讲解，然后从身上摸出手机，翻到一个音频文件，点击了播放。
然后，余卫梁的声音自手机上响起。
余卫梁先是一愣，而后顿时脸色一变，由红变黑，再由黑变红，简直精彩万分。
好一会，缓过劲来的余卫梁站起身，指着叶南气愤道：“叶南，你这是监听我的电话？”
“你这是侵犯私人隐私，你知不知道？你这也太不道德了吧！”
叶南冷笑：“你没资格说这话。”
余卫梁闻言，顿时差点被噎死。
今天真是太尴尬了！现在他恨不得找个地缝钻进去。
“叶同学，这事是我不对！不过我也只是想为我们团队多筹集一些研究资金。”
“我们研发一个项目实在太耗费资金了，而想拉投资的话，却要受到各种掣肘，实在是难以言表。”
“这事是我不对，我道歉。”
余卫梁很是诚心的道。
叶南见此，点点头，很是感慨道：“说起来，我挺失望的。毕竟您为人师表，还德高望重。所以说，人心难测啊！”
余卫梁被叶南这样一说，更是羞愤：“叶南，今天这事竟然被你知道了，你也甭说些风凉话了。你走吧，这事我再次跟你道歉。”
“怎么，这么急赶我走，你不打算跟我合作了？”就在这时，叶南忽然道。
余卫梁听着叶南的话，顿时十分疑惑。
他心底有些小期待，难道这叶南原谅他了？

第332章 一步登天！
对于余卫梁的疑问，叶南笑笑，直接道：“余教授，合作是还是可以合作的，不过，咱们要换个合作方法。”
“我也不跟你卖关子，就直接说吧。实际上，我对你们的那几个亿的奖金根本看不上！或者说，拿我的那些技术去换几个亿，实在太不划算了！”
“毕竟，我的那些技术，所能带来的利益，也根本就不是几个亿能够衡量的，你说是吧？”
余卫梁闻言一怔，有些不确定的道：“难道你想单干？”
“也可以这么说。我想新建一家实验室，用于智能机械臂的研究，而这一一家实验室，肯定需要一个德高望重的人来带领。”叶南看着余卫梁，淡淡的道。
叶南的话说的很轻松，可听在余卫梁耳中却是让他身体一震，不敢置信的道：“你要自己投资实验室，你知道这需要花费多少么？”
“不确定，这就需要有人帮我核算了。而且，我不在乎钱，我有钱！”叶南不在意的说道。
余卫梁闻言一怔，他想到叶南拥有两家公司，而且，这两家公司还处于上升期，其发展前景和盈利都十分惊人。
这么一想，余卫梁才意识到，自己一直都把眼前的这位小看了！这都因为叶南太年强，而且还只是一个学生，即便知道叶南很厉害，可还是让他不自觉的忽略了叶南所拥有的一切。
如果叶南是一个中年人，走到哪都前簇后拥的，他觉得自己之前对待叶南的态度肯定大有不同。
“那我想想。”余卫梁迟疑道。他可是正职的教授，重点大学的博士生导师，自然要拿捏一点。
叶南点点头，然后告别了余卫梁。
之后，他直接来到了赵生的宿舍。
赵生被余卫梁赶出实验室后，很是气愤。
明明自己没错，为什么老是要赶他走！而且，在这之后，他的这些同学还找到了他，让他去跟余教授道歉。
这让赵生更加的心里不服气。
此时，赵生的宿舍里，就围着两个同学。
这两位也是余卫梁的学生，他们正在跟赵生做思想工作。
“赵生，不是我说你啊，你就适合做研究，老师的事情，你就当做不知道，不用管就是了，非得站出来提出异议干什么？”
“是啊，那些事情，老师也只是通知你一声而已。而且，老师也是为咱们实验室多争取一些研发资金。这些资金放在我们手里，总比放在叶南那个资本家手里好吧？”
赵生听着两人的话，冷哼道：“我知道的事，怎么可能当做不知道？我们做研究的，第一位的就是实事求是，绝不能不尊重事实！”
“再说，虽然我知道老师的用意，可我更知道盗亦有道！该是我们的才是我们的。不是我们的，我们就不应该去伸手！”
赵生的两个同学闻言，齐齐捂着额头，感觉自己一番话简直就是鸡同鸭讲，说不通啊！
“赵生，你怎么就听不明白呢！老师那是商业手段，你懂不懂啊！”
“是啊，老师为了咱们实验室，可是劳心劳力的。这些资金又不是他一个人获利，即便是你也是得利者！”
赵生闻言，再次冷哼：“不要跟我讲那些，我只知道，尊重事实，才是我们科学工作者的第一位遵守原则。任何与之相悖的，都不应该发生在我们身上。所以，不管老师的出发点如何，都是不对的！”
“啊，我疯了，这事，我不管了！”
“我也不管了！你妹的，赵生，你这样子，早晚会吃大亏！我就把话撂这儿，就你这种性格，即便是在实验室都混不下去！”
两人感觉嘴皮都磨破了，赵生还是坚持自己的意见，真的感觉无能为力。
这说服赵生的难度，简直比科研项目还难！
而就在这个时候，宿舍的门被敲了几下，然后就见到叶南站在门口。
他们宿舍的门没关，所以，叶南也是一眼就看到了三人。
“你找谁？”
三人竟然都不认识叶南。
叶南也没在意，指了指赵生道：“我找他。”
赵生疑惑的看着叶南，见到叶南走近后，才道：“你找我？可我好像不认识你吧？”
“自我介绍下，我叫叶南，这个名字，你们应该听说过。”
叶南笑了笑，直接道。
三人闻言，赵生仍然显得有些木讷。而他的两个同学则是神情一愣：竟然是叶南，他找过来干什么？
“我来找同学是想谈一个合作。”叶南继续道。
赵生不解的看向叶南：“合作？我们有什么合作的？”
“我准备建立一个机械实验室，想要邀请你当实验室的项目带头人。”叶南也不废话，直接说明了来意。
只是，此话一出，赵生的两个同学嘴巴都惊讶的张成了Ｏ型，这是什么鬼？
“你可能疑惑我为何找你，而不是找你的老师。我实际上是看中你的品德！搞科研，最重要的是实事求是。而你赵生，就是这样一个人！”
叶南再次道。
此话一出，赵生的两个同学顿时脸色燥红。
刚才还说赵生这样的性格混不下去呢，这话还没说多久，就有人因为这个来找赵生了，而且还让他当实验室的项目带头人，这简直是打脸。
而赵生听了叶南的话，顿时激动的站起来。
“你也认同这一点？我就说了，做科研的，就是要实事求是。这是我们科研工作者的基本品德。而且，这一点，不仅仅是科研上，生活上也是如此。这是无论如何都无法妥协的！”
赵生仿佛找到了知音一样，紧握着叶南的手，一副你懂我的样子。
叶南见此，顿时有些哭笑不得。
不过，这样的人，的确适合作为长期合约人。
他建立实验室，自己肯定不能长时间的待在实验室里，而一个不隐瞒又能干的手下就十分有必要了。
随后，叶南又跟赵生聊了很久。
两人的谈话也没有隐瞒赵生的两位同学。
按照叶南的设想，这两个同学也是需要吸收进实验室里的。
只是，此时，两人却是心里酸的不行。
就赵生这样的呆子，真的是走了狗屎运。
如果叶南所说的能够兑现，这呆子很快就成为一个规模庞大的实验室负责人，并且掌握着极大的权限，甚至比他们老师余卫梁的权限还大。
这简直就是一步登天！

第333章 宿舍联谊
赵生的两个同学，此时心中满是感慨和羡慕。
在得知叶南是因为之前赵生的那番话才被叶南看上之后，更是有点后悔为何之前自己没有站出来。
只是，这种事，错过了，就不会再有。
与赵生谈了一些大概的情况后，赵生也是心动，基本如没有例外，就没什么问题。
毕竟，叶南给出的条件，对于醉心研究的人来说，实在难以拒绝。
科研所需要的经费是个大数目，而且，叶南所提供的芯片和先进控制程序，也是一个极大的诱惑。
不过，叶南在于赵生谈完之后，便不由的叹了口气。
自己虽然是想当甩手掌柜，可有些事是无法避免的。所以，他觉得，自己需要一个助理！能干的助理！
想到就做，叶南直接跟落叶杀毒的总经理李月敏打了个电话，提出了自己需求，让她来帮忙安排。
李月敏一听叶南的要求，顿时说道：“我的大老总，你早就该有个助理了。说起来，我这还有一堆事需要你亲自来的，可现在一天天的连你的人都找不到！呐，你什么时候有空来一趟？”
“咳咳，这个一般的事，你做决定就好。”叶南道。
他可不想去公司，要不然，各种事一堆堆的，每次过去，不处理一天都搞不定。
“不是我做决定，而是有些事情，必须你亲自批准和签字，即便你再放权给我，我也不能越俎代庖。”李月敏道。
她也是心中感慨，摊上这样一个老板，却是是好事。她的一身本领可以毫无顾忌的施展出来。
可老板这样放权，她也累的不行不行的。一个人需要干的事太多了。
叶南听着李月敏的话，有些不好意思的道：“那好，不过还要等等，过两天我就去，这样总行了吧。”
“好吧，不过你可得记得了，我这边真的有不少事情需要你亲自看看。嗯，对了，你要的助理，有什么要求么？”李月敏不再纠结公司的事情，而是仔细的问了下。
叶南琢磨了下，道：“要求么，倒是真的没什么。第一，精明能干，这是必须的吧。不然，还让我操心。”
“第二，学历至少得靠谱吧，怎么说，我这也是大公司的老总是不，总不能说出去丢了面子。”
“第三，样貌什么的，也得过关吧。这个虽然说我不挑，可这是脸面。”
“第四，优先女性吧。不然，我可能不习惯。”
“第五，要信得过，毕竟她以后所经手的东西，可能会有一些十分重要的文件。”
“第六，算了，先就这些吧。”
叶南说完后，对面李月敏沉默了下，才无语的道：“嗯，你这要求是真的没什么！才五条。”
“好了，这事我会上心的，我的大老总，您还有什么要求么？”
叶南听着对方调笑的话，也不恼，呵呵笑了笑：“没了，就这样吧，你先忙吧。”
“嗯，哦，先别忙挂，有件事，我需要跟你说下。绿伞杀毒，倒闭了。”就在这个时候，李月敏忽然道。
叶南听着一怔，疑惑道：“不至于吧？即便是因为市场被我们抢占了，他们也是一家非常有底蕴的公司。他们的程序开发团队，再怎么说也是国内顶级的，即便是转行，存活下来，至少不成问题。”
“据我了解，主要是蔡辉这个董事长的问题。他好像受到了刺激，多次的决策错误。而且还动用大笔资金来对付我们，结果都失败了。使得他们公司的资金出了严重的问题。”李月敏解释道。
叶南闻言，想到蔡辉这个人。这个人在落叶杀毒软件上市之初就是落叶的死敌，而且，不择手段。很多手段都有些过激了。
很显然，这都是蔡辉这个人的风格。
他叹了口气：“商场就是如此，适者生存。我们应该引以为戒。我也希望以后，如果我决策真的有严重错误，你们可以仗义执言，点醒我。”
“呵呵，放心吧。我觉得我可能会打醒你！”李月敏笑道。
叶南也笑。
挂了电话后，叶南就没在意了。
晚上，叶南回到宿舍。
只是，他才刚坐下，就见到包子捧着一杯茶放在了叶南身前。
“南哥，请喝茶。”包子一脸谄媚的道。
叶南斜视对方：“你这是想要我干什么？说吧，不说我可不敢喝。”
“嘿嘿，南哥，你看你说的。我这就是好心给你倒杯茶，哪有那么多道道。”包子道。
叶南给包子一个不屑的眼神：“既然你这么多，我就当你没有要求，有也当没有。”
“哎，哎，别啊！南哥，好吧，我就直说吧。明天晚上有个宿舍联谊，你可得帮我！”包子挠着头，不好意思的道。
叶南无语，端起杯子喝了一口道：“宿舍联谊？跟谁？”
“咳咳，是何雪菲宿舍。”包子。
叶南当即一口茶差点喷出来。
“咳咳，那个我有事，你，你跟老郭两人一起吧。”叶南当即摆手。
对于何雪菲，如果仅仅是高中同学还好，可叶南能够感觉得到，对方对自己有意思。
而叶南有了楚依依，是注定不能和她在一起的。所以，他现在是能不见对方，就少见对方为好。
更何况，这大学的宿舍联谊，实际上就是相亲会。
所以，他可不想去。毕竟，男孩子，出门在外，需要保护好自己。
可包子一听叶南的话，直接扑到在叶南腿上：“南哥，我的南哥，求求你了，我的幸福可就在你身上了。”
“你看看咱们宿舍，你有了嫂子，老郭那货，走了狗屎运。上次去医院，竟然能碰到老相好。就我一个单身了啊！呜呜呜，南哥，你可要可怜可怜我！”
包子连脸都不要了，简直毫无底线。
叶南一点就踹了过去：“滚，滚蛋！”
“不，我就不！南哥，老郭已经答应了，就差你了啊，而且，对方可说了，你不去，他们宿舍的人也不去的！”包子耍起了赖皮。
叶南被包子搞的眼皮直跳，甩了几下都没有甩掉，最后无奈道：“具体说说，怎么联谊法？”
“哈哈哈，南哥，你真够哥们，我就知道你不会不顾兄弟情义的！放心，已经安排好了，学校网的Ｋ歌ＫＴＶ。”包子见叶南问起，顿时眉开眼笑。

第334章 单相思
次日一早，叶南签到，收获强身试剂一份。
强身药剂：百年后生物科技产物，可增强人体免疫力，提高身体素质，延缓衰老。
叶南盯着这东西，内心开始琢磨，这生物实验室，也该早日安排了。
而且，不仅仅是生物实验室。
除此之外，叶南现在从签到系统所获得的会员积分也累积到了４０８。这已经足以让他从大转盘上兑换一些好东西了。
只是，最近一直都没有特别想要的，所以，就会员积分一直都存着。
而且，因为签到获得的东西特别的杂乱，而其中就可能出现很多超时代的物品。
而一家综合性的大型实验室，对自己研究这些东西就特别的重要。更关键的是，这些东西的来历无法说明，也必须要保密。否则，流传出去，总归是极大的隐患。
所以，为了以后，叶南需要一个自己独自拥有的，并且能够严格保密的实验室。
接下来的一天，叶南开始调查建立实验室所需要的东西。
只是，想法是好的，可建立实验室所需要的花费真的是太大了。
不说叶南现在最缺少的科研人才，即便是一个单个方向的实验室所需要的实验器材，都是天文数字。
即便叶南现在能够拿出十亿二十亿，也仅仅只能初步建立一个小型的实验室。
可叶南想建造的可是一个综合型大型实验室，而这样的实验室，首先，就需要找一块足够大的土地。
这中间所设计到的事情太多了，各种手续也繁琐无比。
叶南在了解了大概后，就觉得有点头大。
“南哥，走了，别发呆了。”下午，上完最后一节课，叶南还在思索实验室的事，就遭到了包子的催促。
叶南看着迫不及待的包子，忍不住问郭海：“老郭，包子是不是看上谁了？”
老郭闻言，嘿嘿一笑：“那肯定的。有首歌怎么唱的来着，自从，自从人群里，瞥了你一眼。对，就是这个！”
“老郭，你妹的！那是自从人群里看了你一眼，什么瞥了你一眼！”叶南还没说话，包子就听不下去了，忍不住讽刺道。
叶南看着包子，好奇道：“所以，你看上谁了？何雪菲？”
“别，南哥，你可别埋汰我啊。这何雪菲，马上就成为大明星了，我可不敢高攀，这是南哥的菜！我还是退而求其次，选其他人吧。”
包子说到这，嘿嘿笑道：“南哥，我是看出来了，这何雪菲可是一直都对你有意思，有好几次都在问我关于你的事了。”
说到这，包子一脸的羡慕。
“南哥，要不，你跟依依嫂子商量下，把这何雪菲也收了得了！”
叶南闻言，顿时就要一脚踢过去：“滚蛋！”
与此同时，何雪菲的宿舍里，也正在讨论着她们的话题。
“哇，雪菲，就要见到叶南了，好紧张。”何雪菲的舍友周馨很是激动的叫道。
“是啊，是啊，没想到何雪菲这么厉害，竟然能把叶南叫出来跟咱们宿舍联谊。我可是听说了，叶南高冷的很。咱们学校几乎每天都有美女去找叶南，想要请他吃饭，可叶南几乎是一次都没有同意过。”
何雪菲的另一个舍友季彩月也是十分的开心。
“彩月，你不是有男朋友了么，怎么还这么激动？”最后一个顾青青忍不住发话了。
季彩月闻言，娇哼道：“有男朋友又怎么了？这妨碍我追星么？妨碍我看美男子么？他要是敢有意见，我立刻踹飞了他！”
“你强！”何雪菲听着她彪悍的话，齐齐给她一个大拇指。
“哎，说起来，雪菲你是叶南的高中同学，而那个楚依依可不是，所以，雪菲，你怎么没有在高中的时候，先下手为强呢？”
“这个叶南可是个好男人。我看得出来，他对感情很认真，如果你在高中的时候把她拿下了，现在哪有那个楚依依的事！”
季彩月这个时候，忽然说道。
何雪菲闻言，顿时心中一痛，痛的几乎无法呼吸。
如果这个时候，她把叶南曾经喜欢她并且向他表白，却被她拒绝的事情讲出来，不知道会不会被认为她是个天下第一大傻瓜？
“这个，看缘分。强求不来。”何雪菲强装看开了表情说道。
晚上六点多，市里的Ｋ歌ＫＴＶ，包子包下了一间大间的包厢。
叶南和包子、老郭三人提前到，而何雪菲三人还在路上。
“南哥，我去叫服务员送点啤酒，零食什么的，你跟老郭随意。”包子很是客气的道。
叶南看着满脸开心走出包厢的包子，转头小声的问老郭：“这次聚会费用怎么算的？感觉怎么像是包子一手包办的？”
“嘿嘿，南哥，你不知道了吧，包子这次可是下了血本了。这次联谊的事，全都是他一手操办，而且费用也是他一力承担的。这可是把他在蓝衣蛋糕店打工的两个月费用都用进去了！不仅如此，之前还在偷偷的疯狂练歌。”老郭道。
叶南一听，也是有些惊讶。看包子这样子，怕是动了真心了。
只是，对方是怎么想的？
郭海似是看懂了叶南眼神中的意思，又叹道：“据我所知，对方还不知道包子对她有意思，或者说两人也没见过几面。我觉得，包子这事悬。我已经几次暗示他了，可他不听，如之奈何？”
叶南闻言，顿时无语。
不够，对于他这个年龄的年轻人来说，情之一字，最是折磨人。
他与楚依依之间的事，就曾让叶南感触颇深。
“爱过，追求过，不管成不成功，以后不后悔就好。”叶南道。
郭海闻言，对着叶南竖起大拇指：“南哥智慧！说得好！”
而就在两人说话的时候，包子已经领着何雪菲四人推开了包间的大门。
叶南一眼就看到了走在最前方的何雪菲。
上了大学后，何雪菲就如同经历了蜕变一样，特别是经历过上次的华夏好声音比赛后，何雪菲现在已经退去了原本的青涩，浑身上下如同会发光一样，真的是青春美丽动人。
即便是叶南都不得不承认，何雪菲很漂亮！

第335章 不速之客
可面对如此漂亮的何雪菲，包子却坠在她身后，一双小眼睛紧盯着另外一个女孩子，仿佛舍不得离开一样。
那个女孩子叶南认识，叫周馨，算是何雪菲最要好的舍友。
不过，她似乎对包子没那个意思，反而有些无奈的应付着包子的关心询问。
几个女孩子进了包间后，季彩月就直接冲到了叶南身边，眼睛亮晶晶的看着叶南。
“叶南，你好你好，今天终于见到活人了，哈哈哈，我是你的粉丝，我稀罕你！”
叶南被眼前这个热情大胆的女孩吓了一跳。
“咳咳，季彩月，注意形象！形象！你可是有男朋友的人了！”顾青青忍不住拉着季彩月，对季彩月的大胆，她都感觉脸上发烧。
“干嘛，干嘛，我追星不行啊！而且，叶子也有女朋友了，也不妨碍我追星是不？”季彩月据理力争。
然后，她就被周馨，顾青青，何雪菲三人一起给拉走了。
笑闹了一阵后，包子站在台前，拿着话筒，咳咳两声道：“现在，是表演的时候了，我先来一首白狐，抛砖引玉。”
说完，就拿着话筒，眯着眼，一脸深情的唱了起来。唱的同时，还不时的看向周馨。
周馨自然注意到了包子的隐晦表达，她听着包子的歌，只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。
这让她不由自主的朝何雪菲靠了靠，来寻求一点安全感。
而之前，何雪菲是被安排到叶南的右手边坐着的，周馨这么一挤，就使得何雪菲不由的向着叶南靠近。
等到包子一首歌唱完后，周馨的右边空了一大片空间，而何雪菲几乎被挤到了叶南身上。
叶南甚至能够闻到何雪菲身上的化妆品味道。
见此情况，叶南一把将郭海推了出去：“包子唱完了，轮到你了，你去！”
叶南也顺势占据了老郭的位置。
同时，他内心也是在狂喊：男孩子也要保护自己，可面对曾经的高中同学，又不好直接拒绝伤了她，哎，我真是太难了。
此时，何雪菲面色绯红，刚才她就是那么顺水推舟一下，所以还是挺羞耻的。
而老郭则是一脸懵。
“咳咳，这次轮到女生来唱了，老郭你来搞什么，去去去！”
包子见老郭站起来，一把拉着他，拽到了周馨的右边，然后把话筒递给周曦：“来，唱一首，想唱什么，我来点歌！”
“啊，我等等啊，你们先唱。”周馨被包子那热情的目光给烫到了，有些受惊的又往何雪菲身边挤了挤，让何雪菲再次向叶南靠近了些。
叶南见自己左边已经是沙发边缘了，而右边，何雪菲眼看又要寄过来，顿时有些后悔答应包子的请求。
“让什么让，我来！哎，青青，你也来，咱们合唱，那边还有一个话筒！”
那边季彩月直接从包子手中把话筒拿走，顺便又指着另一边对顾青青说道。
包子感受着手中空荡荡的，顿时有些失落。
随后见周馨右边的空位，顿时直接坐在了周馨身边，一脸美滋滋。
周馨见包子坐在她身边，下意识的又是往何雪菲那边一挤，直接把何雪菲再次挤到了叶南的身边。
周馨对包子并不感冒，反而觉得他身上的一股子烟味有点呛人，下意识的想要离他远点。
叶南：我太难了！
“咳咳，我上个厕所。”没办法，叶南直接尿遁。
何雪菲见叶南离开，不由的心中失落。又想到之前自己被周馨一挤，却一点不反感，反而顺水推舟，顿时感觉心跳加速，脸上红扑扑的。
嗯，这包间有点热啊，我也出去透透气。
几分钟后，等到叶南回到包间，发现何雪菲已经不在了，顿时莫名的松了口气。
此时，季彩月和顾青青两人正在唱歌。
这是一首很风俗的歌，歌词甜腻，有种挑逗的感觉。而季彩月和顾青青两个，也算是中上之姿，唱起来也算是别有一番风味。
“叶南，来，唱一首！”两人唱完后，就怂恿叶南。
叶南赶紧摇头：“别，你们唱，我不会唱歌。”
“哎呀，别谦虚了。快来一首，我听说谢彤都找你修改歌词和歌谱了，你说不会唱，谁相信。”
周馨远离了包子，在叶南身边道。
就在叶南想要说什么的时候，包间的门打开，何雪菲走了进来。
“咳咳，让何雪菲来唱。她可是华夏好声音大赛的季军，咱们听听大歌手唱的歌，享受下。”
叶南毫不客气的把唱歌的事推给了何雪菲。
何雪菲听到叶南的夸奖，顿时眼睛一亮，喜滋滋的，等到回过神来的时候，已经手里拿着话筒，被推到了包厢的前台。
何雪菲的天赋的确很好，而且，经过华夏好声音的磨练之后，其唱功已经接近专业歌手。
再加上何雪菲本身声音清澈明亮，歌声十分的甜美。
一时间，包间里的几人都听得入了神。
“哇哦哦，我的耳朵怀孕了！”
一首歌唱完，季彩月拍着手称赞道。
“的确好听，再来一首！”叶南也是笑道。
嗯，如果何雪菲不唱的话，就轮到他了。他对唱功也不是特别抗拒，只是，自己实力太强了，肯定要放到最后，否则，自己一唱，就跟开挂一样，肯定会让下面的人没勇气开口。
可就在这个时候，包间的门忽然被打开。
而后，一个身穿白色西装的俊美男子把头伸了进来。
他在包间里看了一圈，最后眼神锁定在了何雪菲的身上后，顿时面色一喜：“雪菲！”
“哈哈哈，我刚刚在外面听着歌声就觉得熟悉，没想到真的是你！”
来人不请自来，直接推门进了包间。
这让包间里的人顿时皱眉。
“额，抱歉，我是不是打扰到你们了？”来人停下脚步。
“啊，没有，没有，你是何雪菲的朋友么？请坐请坐。”包厢里，正在应付着包子的周馨，见来了一个人，顿时站起身，顺水推舟的把人请进来坐下。
以至于，那边正在唱歌的何雪菲刚想开口把人请出去，此时都不好开口了。
这人名叫孙文君，是跟何雪菲一起参加华夏好声音的歌手。

第336章 质疑
孙文君是一个帅哥，走到哪脸上都挂着阳光般的微笑。
他的粉丝很多，自从参加华夏好声音之后，隐约有爆红的趋势。
他的笑容也很有欺骗性。
至少初见之下，何雪菲的三个舍友对他的第一印象都很好。
“哎，我认识你，你是孙文君对不对？原来你是雪菲的朋友啊，你们认识多久了？”孙文君刚刚坐下，季彩月就来到了孙文君身边，很是好奇的询问。
那边正在唱歌的何雪菲见此情况，不由的皱眉。同时担心的看向叶南，生怕叶南生气。
虽然她跟叶南根本就没什么关系，可她还是很担心。
“我和雪菲是在参加华夏好声音的时候认识的，也没多久。不过，我跟何雪菲却十分的投缘，我也很佩服雪菲的实力！她唱歌的功力真的很厉害！”
孙文君笑容满面的回复，一点也没觉得厌烦。
“孙文君，你的歌声很好听。没想到你跟何雪菲这么熟。”周馨也走近了过来，很是热情的说道。
实际上，她对孙文君也仅限于知道和认识的成都，只是为了摆脱包子，她才这么说。
而顾青青见此，也好奇的围了过来，一时间，孙文君成了场中的焦点。
孙文君脸上的笑容更加灿烂，心中更是十分开心。
他出身娱乐公司的练习班，数年苦练，终于压下了其他练习生竞争者，借着华夏好声音出道。
虽然他看着阳光，但是，却十分会算计。
之前在华夏好声音的参赛中，也不知道从哪里打听到了何雪菲高调了江南这边的评委，顺利晋升，并且背景强硬的事情，便上了心，想通过何雪菲这里，搭上何雪菲的后台。
只是，何雪菲对他也仅限于普通朋友，他数次想要更深入的交往，都被何雪菲不着痕迹的推掉了。
这次与朋友一起来ＫＴＶ却见到一道身影很像何雪菲，就跟来看一看，没想到却真的是！
“这谁啊，进门连敲了门都不会么，就这样闯进来？”
老郭见何雪菲明显不像待见孙文君的样子，又见包子一张苦大深仇的脸，便用一种不大不小的声音对叶南说道。
孙文君听了，脸色僵硬了一下后，又恢复如初，仿佛没听见一样。
此时，何雪菲也唱完了一首歌，便放下话筒，看向了叶南。
何雪菲知道叶南动音律，谢彤所写的那首歌，她也看过，她那个时候可是惊讶的不行
而现在，何雪菲想在音乐的路上走得更远，就向叶南请教道：“叶南，我唱的还行么？给点评下。”
“还凑合吧。大体上没问题，就是其中的有两个点音调错了。还有就是，唱歌，不是按部就班的模范别人，更重要的是根据自己的特点，把别人的歌唱成自己的歌。”
叶南见何雪菲诚信请教，自然也不吝指点。
“啊，这样么？”何雪菲闻言，顿时回忆自己刚才唱歌时候的感觉，顿时觉得叶南说的特别有道理。
两人撇下其他人交谈起来。
可对于刚才还说自己是何雪菲朋友的孙文君来说，就有点尴尬了。
何雪菲这样子，摆明了就是不想理他。他这个自称的何雪菲朋友，谁能看得出水分有多大。
所以，这种情况下，刚才围着他的周馨、顾青青和季彩月自然也远离了孙文君，不再理会他。
孙文君这下子觉得面子上挂不住了，甚至脸上的笑容都没了。
他看着跟何雪菲聊得正火的叶南，顿时也认出了叶南的身份。
作为一个即将步入娱乐圈的人，孙文君自然是‘认识’叶南的。
他厚着脸皮，来到叶南和何雪菲的身边，出声道：“雪菲，这位是叶南吧。我记得他只演过一部网剧，难道他还懂音律？”
“不知道他有什么作品，雪菲你帮我推荐下，我也来学习学习。”
孙文君这话说的好听，可实际上却是在讽刺叶南，让叶南难堪。
“喂，你这人怎么回事？叶子自然是懂音律的，要不然怎么能教雪菲？”
“就是就是，叶子说的多好。”
“音律而已，我家叶子怎么可能不会！”
孙文君的话刚刚说完，就遭到了何雪菲三个舍友的怒怼。
刚才热情的跟他搭话，那是看在何雪菲的面子上，现在很明显何雪菲不待见他，周馨三人自然也对他不会客气。
孙文君见刚才还对他十分热情的三女，转眼就这样对他，顿时让他感觉如同遭遇背叛一样，内心糟糕至极。
“我没说叶南不懂音律啊，我就是想知道他有没有什么作品，让我学习下而已。所以，我也没说错吧。即便是一个学音律没多久的人，也应该有一点作品吧。”孙文君有些不服气。
此话一出，顿时让周馨三人怼的有些无话可说。
叶南也很是纳闷，自己也没做啥啊，为啥就突然冒出一个人找自己麻烦？
“孙文君，我们这是在宿舍联谊，你来这里干什么？而且，叶南可是音律大师，请你放尊重点！”何雪菲怒视着孙文君说道。
原本他对孙文君的印象还算挺好的，可经此一处，她顿时对这个孙文君的印象大跌。
孙文君见何雪菲竟然对他这种态度，也是心中委屈。
“我没说错吧，叶南是一个明星没错。可他也就演过一部网剧，根本就没有什么歌曲作品。”
“是，他是很有名，也很厉害。可在歌曲方面，他这样不懂装懂的乱指点，就是误人子弟，这总归不好吧。“
“叶南，很抱歉，我不是针对你，我只是性子直，有话直说而已。”
孙文君最后说出了这样一番话。
怼的何雪菲都不知道怎么反驳。
叶南见此，叹了口气：“你叫孙文君是吧。首先呢，我们是同学聚会，你进来本来就不对了。”
“其次，我是没有歌曲作品。可你说我误人子弟，就纯属你私人的恶意揣度了。这个我可不认。”
“何雪菲，你把话筒给我，我给你示范下。”
叶南不等孙文君说话，便从何雪菲手中拿过话筒，并在点歌台上操作了下，便坐在那里开始唱起来。

第337章 失恋了
见到叶南如此动作，何雪菲几女一脸的期待。这是脑残粉，只需要相信偶像就行了，其他的用得着想么？
而包子和老郭则是一脸的紧张。
如果叶南唱的不好，那可就丢脸了。
至于孙文君，则是一脸不屑。
刚才何雪菲唱的是传奇，这首歌很适合女歌手来唱。男歌手来唱，本就在天然上处于劣势。
所以，孙文君就一脸不屑的等着，想看看叶南能唱出个什么样。
很快，叶南的歌声在包间内响起。
第一句之后，包厢内的人，包括孙文君在内，全都感觉灵魂为之颤栗！
那是一种让人头皮发麻的歌声，听在耳中，真的是耳朵会怀孕。
片刻之后，包厢内只剩下伴奏声，以及叶南的歌声。
何雪菲几人，全都聚精会神的听着叶南的歌唱，仿佛全都失去了魂魄一样，怔怔的沉浸在自己的世界里。
一曲终了，叶南放下了话筒。
此时，包子泪流满面。
何雪菲沉浸在回忆里，脸色变幻，时喜时忧。
其他几人也是神态各异，仍然沉浸在歌声中。
即便是孙文君，此刻也是如同中了定身术一样，一动不动，满脸呆滞的喃喃道：“怎么可能，怎么可能这么好听！”
好一会，几人才回过神来。
然后，包厢内的人，齐齐看向孙文君。
孙文君从刚才的歌声中回神，看向几人的目光，想到自己刚才的话，顿时羞愤不已。
“是我不对，我道歉！”孙文君说完，再也没脸留在包厢，灰溜溜的逃走。
而此时，何雪菲几人看向叶南，简直就跟看到神一样。
“妈耶，南哥，你这歌声，简直神了！”包子抹了下脸上的眼泪。
老郭则是嗡嗡的道：“南哥的歌声，真特娘的好听！”
“哇，叶子，我感受，你如果把这歌声放出去，简直会让人疯狂啊！”顾青青如此说。
季彩月则最激动，她直接往叶南身上扑：“呜呜呜，叶子，你这歌声那么好听，以后还让我怎么去听其他的歌？”
“是啊是啊，彩月说得对，我感觉现在一点想听其他歌的心思都没有了，叶子这歌简直神了！歌神啊！”周馨一脸崇拜的补充道。
唯有何雪菲没有说话，不过，她却是眼睛闪亮的看着叶南，仿佛要把叶南的身影映入她的心中一样。
叶南见包厢内众人的表现，也是有些无语。
尽管他之前就知道自己这个大师级的歌唱技巧加上殿堂级的音律配合起来会很厉害，可众人这样的表现，也是让他没有想到。
之后，叶南又连唱了五首歌，然后直接借口有事跑路了。
真当我唱歌不要钱，就能一直唱啊！
而且，你们是宿舍联谊，又不是我的个人演唱会，总是让我唱算什么！
回到宿舍后，叶南继续整理建立实验室所需要的东西。
而后，又跟楚依依通了一个电话，随便聊一聊。
而明天是周六，所以叶南想邀请楚依依一起出去玩。
只是，让叶南奇怪的是，包子和老郭却一直没有回宿舍。
叶南忍不住打了个电话，询问了下。
“南哥，不好了，包子疯了。”电话刚打通，里面就传来老郭着急的声音。
叶南闻言，顿时纳闷：“你们不是在ＫＴＶ么，包子怎么就疯了？”
“哎，这话说来话长。之前，你从ｋｔｖ离开后，包子就向周馨表白了。然后，他就失恋了！”老郭道。
叶南闻言，顿时哭笑不得：“这还没恋吧，这就失了？”
“哎，反正就是失恋。然后包子想不开，非要拉我来酒吧喝酒。现在他喝醉了，正在发酒疯，到处跟人拼酒！拦都拦不住！”老郭继续道。
叶南闻言，不由的捂额：“跟我发下具体地址，我去看看。”
半小时后，清雅酒吧。
叶南推门而入的时候，就见场中一群人围在一起。
“大哥，过了啊。我兄弟只是醉了，给她拼个酒，怎么就调戏她了？”
这是老郭的声音。
“笑话！你说没有就没有？你过来，让我给你一拳，然后我说我就是摸你一下，你乐意不乐意？”
这声音很陌生，不过声音却十分的嚣张。
“你，你们强词夺理！”老郭气愤的声音从人群中传出来。
“哈哈哈，强词夺理？不，我们是在讲理！说吧，怎么了解这事？”对方继续逼问。
叶南见此情况，就推开人群，向里面走去。
“喂，谁特么在挤？挤什么挤？”
“卧槽，还挤！”
人群开始骂咧咧的，可叶南的力气奇大无比，很快就把一群人推开，走到了人群中。
“老郭，包子这是怎么回事？”叶南直接询问道。
此时，包子的脑袋都破了，血液顺着额头滴下来，不过他却是醉的厉害，根本感觉不到疼，仍然嚷嚷着要喝酒。
“南哥，你来了。这些家伙不讲理。”
老郭一见叶南，顿时如果见了救星一样，开始跟叶南讲述事情的经过。
之前，包子表白被拒后，便硬要拉着老郭走走。然后走着走着就遇到了这家清雅酒吧，然后就顺势进来喝了点酒。
结果包子越喝越上瘾，很快就喝醉了。
只是，包子的酒品不怎么样的，醉了就开始人来疯，到处找人拼酒，包子拉都拉不住。
本来么，大部分人都不理包子，可有一个同样醉醺醺的女人遇到了包子，顿时如同知音一样，两人就开始继续拼酒起来。
而且越是拼酒，越是投机。
只可惜，两人没喝几杯，就见一个男人从酒吧外面走了进来，然后见到包子后，二话不说，直接拿起酒杯给包子开了瓢。
不仅如此，还要继续殴打包子。幸好包子反应及时，拦住了对方。
可对方并不罢休，又纠集了十几个人过来，说包子勾引他女朋友，要包子和老郭给他一个说法。
老郭一个人一张嘴，怎么是十个人的对手，不仅被对方围住，根本走不了，而且，讲理也讲不过十几张嘴。
现在基本上都快处于崩溃状态了。
叶南听着老郭的叙述，眯起了眼，看向这些要说法的人。

第338章 我太吓人了
这些要说法的人总共十二人，以一个光头的彪形大汉为首。
此人面相凶恶，眉毛十分的浅，加上锃亮的光头，以及一双凶狠的眼镜，对一般人十分的有威慑力。
而其他人则是奇装异服的，有的染着黄毛，有的挂着耳环，有的赤着胳膊。
总之，一看，这些都是些社会人。
“商量好了没？勾引我女朋友，怎么着也得给个说法吧！”为首的光头之前见郭海在为叶南解释，他却一点都没有打断，任由郭海解释。
现在，见郭海说完了，开始发难了。
更因为叶南带着不出名面罩，也根本没人认识他。
叶南没理会光头大汉的话，而是看向了他所谓的女朋友。
这同样是一个小太妹，脸上摸着浓妆，几乎看不清本来面貌。头发染成了青黄色，耳朵上打着耳钉，上身穿着皮甲，腿上穿着短裤。
这种形象实在让叶南的审美欣赏不来。不过，看她这外形，应该还算不错的了。
只是，此时，这女孩几乎醉的不省人事，迷迷糊糊的任由两个男子搀扶着胳膊，头一点一点的，正在打盹。
“南哥，怎么办？这些人根本不讲理！”郭海愤愤不平的道。
叶南拍了拍郭海的肩膀，安慰道：“我来处理。”
这样说着，他上前一步。
“你说的勾引你女朋友，都是你的一面之词。我还说她馋我兄弟的身子，勾引我兄弟呢！嗯，这样说起来，我还需要你们给个说法。”
叶南一指小太妹，无所谓的说道。
此言一出，对方顿时怒了：“小子，你说什么？找打是吧？”
“哼，我看你们是不想善了，那就要做好承受后果的准备！”
光头大汉等人对着叶南怒目而视，更有几个撸起了胳膊，甚至还有两个掏出了一把闪着寒光的匕首。
“南，南哥……”郭海见此，顿时吓得拉着叶南的胳膊，小声道：“好汉不吃眼前亏！”。
刚才叶南说他来处理，还以为是有什么好办法呢，却没想到是硬扛，真要命。
“他们就是在找茬，不是说你服软就行的，你看这些人根本就不想罢休，随便你怎么做都是一样的！”叶南宽慰道。
老郭闻言，更是有些害怕道：“那怎么办？”他属于那种体型比较彪悍的了，人却老实。
叶南刚想说什么，就见光头大汉上前一步，盯着叶南冷笑道：“藏头露尾的小子，既然想赖账，休怪我们无情！上，给我打断他们的腿！”
“慢着！”就在这时，老郭上前一步，大喝一声，真得周围的人一个激灵，引得周围的人全都看向他。
面对众人的眼神，特别是光头大汉那凶狠的眼神，老郭顿时就怂了：“咳咳，咱们有话好说，你们不是要交代么？你们说怎么办？”
“小子，早这样说不就好了！怎么办，当然是赔偿，十万！赔偿到了，咱们两清。不然，就让你们爬着走出这家酒吧的门！”
光头大汉见老郭服软，当即狮子大开口。
“我跟我兄弟商量下。”老郭这样说着，转头看向叶南：“南哥，要不要咱们先离开这再说？”
叶南见此，顿时无语：“你这，哎，多么简单的事，被你搞的那么麻烦。算了，你别管了。我来处理。”
这样说着，叶南再次走到前面，对着光头大汉等人道：“你们这是团伙性讹诈团吧？不知道这是第几次作案了？算了，懒得跟你们纠缠，你们不是要打断我们的腿么，上啊？”
叶南此话一出，郭海再次吓得一个哆嗦。不过，他旋即脸色一狠，心道：“麻蛋，既然今天无论如何都无法善了，今天就拼了命，也要搞死两个，够本！”
而光头大汉等人则是大怒。
人数上的优势，让他们心中充满优越感，却不想叶南竟然还如此挑衅。
“小子，找死！”
光头大汉怒哼一声，就带头冲了上来。
郭海把醉醺醺的包子往椅子上一丢，咬着牙，就要上前拼命。
而就在这个时候，叶南动了。
没人看清他的动作，光头大汉，就飞了出去，撞在了数米远的桌子上，发出一声惨嚎。
而后，叶南如同虎入羊群一样，切入这些社会人的中间。
然后，伴随着砰砰砰的撞击声，很快这些人全都如同天女散花一样，向着四周飞散而去。
转眼间，就只有叶南闲庭信步的站在原地，而刚才那些气势汹汹的社会人全都头破血流的跌落在四周，痛的嗷嗷叫！
郭海惊呆了！
还有那些之前躲在四周看热闹的人群也惊呆了！
这特么是在拍武侠片么？太科幻了吧！
“呜哇哇，我的胳膊断了！叫救护车，救护车！”
“呜哇哇，我的腿也断了，叫救护车，救护车！”
“呜哇哇……妈啊，我的手，呜哇哇……”
这些社会人再也没有了刚才的嚣张，一个个的躺在地上，哭爹喊娘的，真的是凄惨无比！
与此同时，还有一个被惊呆了，那就是还在场中，醉醺醺的小太妹。
不过，此时她似乎不醉了，而是张着小嘴，不可思议的看着叶南，眼睛里满是惊恐。
叶南走向她，她顿时被吓得一个激灵，下意识的就往后一推，伴随着咣的一声，椅子倒地，人也摔倒在地上。
“嗨，怎么不装醉了？”叶南笑道，笑的很和煦。
小太妹却却感觉叶南那双眼睛里满是寒光，仿佛一头猛虎一样扑向她，她顿时被吓得哇的一声大哭起来。
叶南无语，我就这么可怕么？
“什么，她是装醉的？”郭海从惊讶中醒过来，然后才注意到那个醉醺醺的小太妹竟然是装的，顿时感觉有些不可思议。
“那这么说来，她是跟那些人一起联合起来坑我们！”郭海终于反应过来。
叶南无语，你这才知道啊！
“走吧，把那个醉鬼带着。”
现在挡路的被清理掉了，自然不想在这里多待。
而且，现在回去，说不定还能在宿舍大楼完全锁门之前回到宿舍。
不然的话，想要让宿管大爷开门，那可要糟心了。
可就在这个时候，一行人挡在了门口。

第339章 不作不死
“你们不能走！”
为首的是一个四十多岁的女子，尖下巴，桃花眼。之前叶南三人被围的时候，她就一直在旁边看着，现在事情了结了，她却过来拦住了叶南三人。
更重要的事，她神色愠怒，一副想要打人的模样。
“为什么不能走？我们付过酒钱了！”郭海不解的询问。
尖下巴女人闻言，怒道：“你们打了人，就这么走了？而且，那些损坏的东西，你们不用陪么？”
“你跟他们一伙的？”叶南指着地上那些哀嚎的社会人士问道。
尖下巴女人摇头，声音有些激动的道：“不是，但是，你们把他们打成了重伤，这是犯罪！难道就这样一走了之？你看看他们，一个手脚和胳膊都断了，你这是害了他们一辈子！难道你就不亏心么？”
“是……是啊，老板娘说的太对了，你们这样太过分了！”尖下巴女人身后还跟着两个服务员，两人很是狗腿的附和道。
看样子，这个尖下巴女人就是这家酒吧的老板娘。
郭海被他们的话气的不行：“刚才我们被他们刁难的时候，你怎么没站出来？现在去拦着我们？你们这些人怎么这样？”
“哼，他们又没把你们怎么样，最多是想讹诈点你们一点钱而已。可你们把他们打成重伤就太过分了吧？你们这样子是毁了他们一辈子！你们好狠的心呐！”老板娘继续道。
郭海被她的话气的说不出话来了。一时间竟然觉得对方说的好有道理，自己无法反驳。
“圣母婊？”就在这个时候，叶南忽然道。
“什，什么？”老板娘一愣，而是面色羞怒：“你，你怎么这么说？你这个藏头露尾的家伙，有本事把面罩摘了！”
“南哥，别理她，我们走。”
郭海插话道。他是看出来了，这个什么老板娘，怕是来找茬的。或者即便不找茬，也是为了给地上那些社会人士出头的。
至于说什么不是一伙的话，郭海现在说什么都不信。
“哼，不露面又怎么样，我已经报警了。他这是故意伤人罪，要坐牢的。我这里有你们两个的录像，总能查到他的身份的。”老板娘恨恨的道。
郭海闻言，顿时面色惨白。
如果真是按照老板娘所说的那样，那叶南就要惨了！即便叶南很有钱，是亿万富翁，可是在法律面前，也没什么好说的。
“我，我们这是正当防卫！”郭海强辩道。
老板娘闻言冷笑：“防卫过当吧！他那么厉害，明显有能力不把人伤那么厉害的，却还是出那么重的手！你们辩解也没用，我有录像的！”
“没完没了了，真是自己找死！”
叶南有些不耐烦了，直接解开了“不出名面具”。
瞬间，叶南就从一个路人甲，变为一个光芒万丈的大明星。
这种感觉反差极大。即便是习惯了这种现象的郭海都有种瞬间的失神。
而老板娘以及周围正在围观的观众，则感觉眼睛好像被闪了一样，感官就更加的强烈。
“是……是叶南！我的天！”观众中，有一个年轻的女孩子捂着胸口，眼中满是桃心。
“真，真的是叶南，这，这真人简直比照片还要好看一百倍！”另一个女孩子也是激动的脸色桃红。
“老……老板娘……是，是叶南哎，啊，我要死了了！”
最搞笑的是，老板娘身边的一个店员在清醒过来后，看着叶南，满面桃红，激动的拳头攥紧，差点要扑上来。
以至于刚才还十分愤怒的情绪，早就不翼而飞！
老板娘也是一瞬间的呆滞，然后，很快就恢复了过来。
她虽然很稀罕叶南这种盛世美颜，不过，毕竟经历的太多，即便被闪了下眼，也能极快的将不必要的情绪压下来。
只是，当她就注意到自己店员的表现，顿时脸色难看不已。
另一个被惊呆的店员察言观色的能力很强，悄悄的拉着这个眼看着就要扑上去要签名的店员：“小倩，小倩，注意情绪！他现在是我们的敌人！”
被称为小倩的人闻言，这才注意到老板娘的表情，顿时吓得惊叫一声，脸色有些惨白。
这下惨了，这个老板娘可不是什么好人！
“哟，看不出来，竟然是大明星来了我家酒吧，真是荣幸！”老板娘脸色露出笑容，而后这笑容一收，冷脸道：“可即便你是大明星又能怎样？伤了人，还是要坐牢的！”
“不过，我可以给你一个面子，给你们做一个调节。五百万，只要你陪五百万的医药费，我保证他们不会告你！”
老板娘的话，让围观者一阵惊呼。
“你，你这是狮子大开口！”郭海被老板娘的要求吓的不轻。虽然说五百万对叶南来说不算什么，可叶南这纯粹是为了给他和包子出头才招惹来的。
所以，郭海可不敢让叶南真的拿出那么多钱摆平这事。
“哼！五百万我还要少了呢！你说，如果明天报纸上报道大明星把人打成重伤，被关进牢房，这对他有多大影响？区区五百万，买他不用坐牢，不用身败名裂，简直太划算不过了！”
老板娘侃侃而谈，胸有成竹，似乎吃定叶南了。
“你！明明是你们先讹诈！”郭海不服气。
老板娘呵呵一笑：“即便是又能如何，他把人打成重伤这事逃不掉吧？一码归一码！”
郭海此时都急的头上冒出了冷汗。
而就在此时，叶南终于说话了：“那就报警吧，等着。自己作死，可别后悔！”
“你，你难道不怕？”老板娘见叶南一副同归于尽的架势，顿时看不明白了：“你可是高高在上的大人物，真的愿意跟他们这些烂泥同归于尽？”
叶南轻笑：“你错了，他们，哦不，也包括你，都是疯狗！对于疯狗，如果它们要来咬人，最好的办法不是逃避，而是恨恨的打，打通它们！”
“至于我是不是同归于尽，那就不用你操心了！”
老板娘闻言，顿时气急：“你，你竟然说我是疯狗？好！好！等下看你怎么办！管你什么身份，在法律面前都是人人平等的！你还能凌驾法律之上不成？”

第340章 物质分析仪
“南哥，这……咱们是不是……”
对于老板娘的话，叶南无所谓，而郭海却是被吓到了。
就如老板娘说的那样，即便他们一开始站着理，可按照法律规定，如果叶南真的把人打成重伤，那还真的不好说。
所以，尽管觉得可能比较怂，郭海还是不想硬扛下去。
“放心，我心中有数。”叶南对着郭海摆摆手，让他不用担心。
随后，叶南就找个位置坐下，郭海忐忑不安的坐在一旁，心中十分的焦急。
很快，外面就传来了警笛声，这代表着警方已经到了
老板娘见此，恨恨的看着叶南，冷哼道：“警方已经到了，今天，这里发生的一切，都有摄像头记录着，我就看看你这个大明星怎么翻转乾坤！现在，我最后再问一遍，你们到底同意和解么？不然，真的后悔也来不及了！”
“南哥，真的没问题么？”郭海再次担心的问道，而后看向那个老板娘：“老板娘，这件事谁是谁非，我想你也心里清楚。五百万太多，五十万还差不多。”
“哈哈哈，五十万？打发叫花子呢，现在五百万不行了，没有八百万，别想让我松口！”老板娘再次开口，霸气十足。今天她就准备吃一口肥的，她料定叶南只要不是傻子，最后肯定会妥协。
郭海顿时被气得想打人，这简直就是趁火打劫。
“老郭，别跟她废话了。今天她想要和解，我还不同意呢！”叶南对急红了眼的郭海道。
郭海闻言，十分担心的道：“可，可如果真的按她说的，你这重伤了那些人，真的可能……可能……”
“什么重伤，放心，他们也就是脱臼而已！我能有什么事？”叶南轻松的道。
郭海闻言，顿时大喜：“真的，哈哈哈，你早说嘛！这下子我非要告他们讹诈，而且他们还动了刀子，简直就是抢劫。还有这个老板娘，肯定跟他们一伙的，刚才还想讹诈我们八百万！”
“八百万啊，想要讹诈那么多钱，怕是要牢底坐穿吧？”
叶南和郭海两人的对话被老板娘听在耳中，顿时如同晴天霹雳一样。
“什，什么？他们只是脱臼？”老板娘傻了：“不，我不信！我不信！”
如果真是如叶南所说，她之前让叶南三人顺当的走出酒吧不就啥事都没有了么？现在可好，简直就是自己作死啊！
就在这时，外面又响起来救护车的声音。
这时白衣天使就要到了。
“是不是很简单，等医生到了一检查就一切清楚了！”叶南道。
很快，警方来了，医生也来了。
经过一番检查，果然就如叶南所说的那样，那些人虽然看起来严重，一个个痛的嗷嗷叫，可真的就是脱臼而已。
只是叶南在下手的时候，打在了他们的痛处，为的就是惩罚他们。
本来叶南都懒得再理会这些人，而经过老板娘这样一折腾，警方介入了，可就没那么简单了。
这些人讹诈的事情很快就被提上议案，同时，他们的案底也被掏了出来，包括老板娘也没能逃掉。
原来，那个光头大汉就是老板娘的侄子！
警方拿走了酒吧里的摄像存储设备，并且进行了技术的数据还原，发现这些人竟然是惯犯。
几乎每隔一段时间，他们就会找一些人上演今天同样的套路。
大大小小的金额积累起来，竟然达到数百万！
如此一来，他们可就惨了。
到了这个时候，老板娘后悔死了！
可世界上从来就没有后悔药可以吃，一起都晚了。
都是贪心惹的祸！
警方的一通调查和询问，等到一切结束后，已经是午夜时分。
回去的路上，叶南看着已经睡死过去还在打呼噜的包子，问郭海：“老郭，包子是什么情况？”
“还能是什么情况，表白被拒绝了呗？”
“要我说，就是包子太心急了，心急吃不了热豆腐。”
“这下好了，他在你走后，就忍不住向周馨告白，你猜周馨怎么说？”
郭海嘿嘿笑着，一副乐不可支的样子。
“别废话，直接说，不说拉倒！”叶南见他卖关子，也不惯着他。
郭海见此，直接学着周馨的语气道：“张包云，你是个好人！”
“哈哈哈……”
叶南见郭海幸灾乐祸的样子，也忍不住笑了一声：“你这样笑话他，要是被他知道了，还不得跟你拼命？”
“怕啥，他醉的跟死猪似的，知道个屁！”郭海现在心情不错。
兄弟表白被拒绝了，这可是一个好话题，足够他消化对方一辈子。
只是，郭海的话音刚落，就见包子猛然坐起来，冷笑道：“老郭，你说好了不把今天的事说出去的，却不讲信用，我跟你拼了！”
“卧槽，包子，你怎么醒了！咳咳，南哥可不是外人，是不是？我跟你赔罪还不行么？三天的饭！”
“不行么？那一周？”
“嗯，还不行？一个月，不能再……哎？”
郭海说到这，就见到包子又瘫软在座位上，呼噜声震天。
郭海：……
次日，周六。
叶南签到。
叮！恭喜宿主获得今日份签到奖励：物质分析仪！”
物质分析仪：领先地球科技可就三百年，可分析大部分物体的成分，一键操作，省心又省力。
咦，好东西！
叶南大喜，这东西对叶南来说太有用了。
特别是随着叶南获得黑科技物品的增多，很多东西即便想要逆向分析和研究都十分困难。
就像之前所获得的强身试剂，虽然那是好东西，可也只是一份。
而且，如果将之拿到实验室进行科研的话，还真不知道够不够用。
万一用完了以后，都无法逆向研究出来，那才是白瞎了。
可有了这物质分析仪，只要分析出其组成，哪怕无法还原，也可以根据其组成物质进行无数次试验来重新还原出强身试剂。
只可惜，现在实验室连影子都没。
这一刻，叶南心中越发的紧迫起来。
叮铃铃……
就在这时，叶南的电话响了。
叶南看了一眼，顿时满脸笑容：这是来自楚依依的电话。

第341章 一起面试
“喂，依依，好久不见了，好想你啊。”叶南笑着回复。
楚依依清脆悦耳的声音从手机里传来：“哪有好久啊，才不到两天。”
“两天了啊，一日不见如隔三秋，两天不见，那是六年了！你说我是有多想你！”叶南。
楚依依的笑声传来：“哪有那么夸张？嘻嘻嘻……”
说是这样说，楚依依却是开心的不得了，笑得合不拢嘴，好一会笑声止住，才轻声道：“叶南，我也好想你……”
两人的对话被老郭和包子听到。
包子难过的把头埋进被子里，捂着耳朵：我不听，我不听……
好一会，叶南才收拾好东西，走出宿舍。
包子此时从被窝里钻出头来，长长的突出一口气。
以前听到叶南和楚依依两人秀恩爱，他还感觉不怎么样。可现在，为什么心那么痛，那么痛！
而就在此时，他看到郭海也拿起手机，心里顿时生成一种不祥的预感。
“老郭，你干嘛？”
郭海闻言看了眼包子，惆怅道：“之前老乡找我出去逛街，哎，逛街有什么意思？可我又不好拒绝，只能勉为其难的答应了。”
“哦，你老乡男的女的？”包子再次问道。
郭海理所当然的道：“当然是女的，男的谁特么愿意跟他一起逛街！”
这一刻，包子感觉自己心口再次中了一箭，那么痛那么痛！
真是嘴贱啊，为什么非要追问？现在好了，自找不痛快！
包子再次钻进被子里，捂着耳朵：我不想听，不要听，听不见！
另一边，叶南开车来到江南艺术学院，把楚依依接上了车。
“叶南，咱们今天去哪玩呢？”楚依依开心的询问。
每一次跟叶南在一起，她都感觉很开心，哪怕什么都不做，只是单纯的在一起，心情也很好！
叶南看着笑颜如花的楚依依，也是心情愉悦。
“一百件浪漫的事，咱们完成了多少件了？”叶南问。
楚依依想了下，道：“一起网吧打游戏，一起山顶看星星，这才两件啊。”
“你这算法，那咱们以前一起逛街不算么？”叶南笑着问。
楚依依嘻嘻摇头：“当然不算，要从你说这件事开始算才行！”
“呵，好，都依你！”叶南也不争辩：“那你想想吧，你今天想干什么？”
“嗯……”楚依依认真的在考虑。
叮铃铃……
而就在此时，叶南的电话响了起来。
叶南见此，将车子停在路边，接通了电话。
“喂，李月敏，什么事？”这个电话来自落叶软件的执行总经理。
这让叶南有种不好的预感。
“叶董，你之前不是想要招一个助理么？现在初步的人选我已经选好了，还需要你自己来最终面试下。我已经通知他们今天过来面试了。嗯，昨天就跟你说了啊。”
李月敏道。
叶南诧异：“这么快啊，我以为至少要到明天呢。”
“这不是你自己要求尽快的么？我是暂时把手上的事都放下，专门抽了时间帮你搞定这件事的。”李月敏知道叶南在偷懒，早就习惯了，一点也不在意。
叶南闻言，看向楚依依：“嗯，我这有点事，要不，推一推？”
“哎呀，叶南，你有事就先去，千万别推啊！要不，我跟你一起也行啊。嗯，要不今天就跟你一起工作吧！”楚依依见此，赶紧跟叶南摆手，让叶南不要把工作推了。
叶南迟疑了下，又对李月敏道：“那好，我等下就到。”
“抱歉，本来想要跟你一起玩的，没想到被打扰了。”叶南对楚依依道歉道。
楚依依闻言，笑嘻嘻道：“别这样说，才没有打扰。而且，事业重要么。我已经想好了，这第三件浪漫的事，就是跟你一起去工作，怎么样，可以么？不会影响你工作吧？”
“当然不会！”叶南连忙摇头，而后看着楚依依，宠溺的说道：“工作什么的，我才不喜欢。我又不是那种工作狂。”
“而且，对我来说，事业什么的，我并没有太高的要求。其实，按照我的本意，挣到的钱足够我们平常花销就够了。”
“可是，这个世界，很多事情都让人身不由己。不过，不管怎么说，有一点都是没变的。”
“我的这些事业，都是为了我们能够更好的在一起，能够毫无阻碍的在一起，能够自由自在的在一起。”
“这才是我的初衷，至于事业，只是手段。”
“所以，跟你比起来，事业不值一提！”
叶南说的本就是心里话，所以情真意切的。
楚依依听的眼睛泪汪汪的，她不想让叶南看到她的泪眼，转头看向窗外：“讨厌啦，竟说这些话，让人感动！”
“哈哈哈，那我以后不说了！”叶南从善如流。
楚依依闻言，顿时不依道：“不要，我就要听！”
叶南：……
呵，女人！
李月敏还是第一次见到楚依依本人。
楚依依的漂亮，几乎是超凡脱俗。最重要的是，一身的气质有种仙气。
无论站在哪里，都属于那种最亮眼的存在。跟叶南走在一起，真的是金童玉女，十分的般配。
不过，当她想到自己为叶南安排的那些面试者，顿时就感觉不好。
她怎么也没想到，叶南来面试助理，竟然还带女朋友过来了。
这可咋整？
“咳咳，叶董，我有事跟你单独谈谈。”为了不搞出事故，李月敏果断的对叶南说道。
叶南看了眼楚依依，转头对李月敏道：“什么事需要单独谈？如果是公司的事，直说没关系的。”
“咳，那个还是单独说吧。”李月敏坚持道。
楚依依见此，推了推叶南：“去吧，没事的。”
叶南歉意的点点头，跟着李月敏来到单独的办公司。
“叶董，您要不要改天再面试？”李月敏道。
叶南有些没搞懂：“为什么？今天来都来了！”
“可，可你带着你女朋友一起，难道是要一起面试么？”李月敏不确定的问道。
叶南理所当然的点头：“自然，我这次面试助理，虽然说以后她的工作肯定会跟落叶软件这边有交集，但实际上，她主要是为我个人处理一些事。”
“这……这……”李月敏欲言又止。

第342章 嫌我活得太滋润
“有什么尽管说就是了，别吞吞吐吐的。”叶南见李月敏总是没说到关键，催促道。
李月敏迟疑了下，才道：“你这招聘助理，不怕你女朋友吃醋啊？”
“事无不可对人言，我又不是纳妾，怕什么？”叶南感觉莫名其妙。
李月敏见此，也就不在多劝。
很快，叶南和楚依依两人就坐在了一间办公室里。
“叶南，是不是最近我们一起玩的时间太多了，才让你没时间工作？”楚依依心中有些愧疚。
毕竟，叶南现在是两家公司的董事长，同时，还要上学。
而有了空闲时间，又几乎都用在陪她玩了。
这样下去，叶南工作的时间可想而知。
“别想太多，一切有我。”叶南安慰楚依依：“你知道的，我现在有两家公司，如果按照常规来算，即便我不上学了，天天工作，都要从早忙到晚。”
“而且，以后，我可能还有可能有更多的公司。所以，如果真是那样，我一点时间都没有。这不是我想要的。”
“所以，我需要有人来帮我完成这一切。而我只需要作关键性的决策就行了。”
“这次找助理，其实也是这样的想法。”
楚依依闻言，还是有些难以放下。
而就在这个时候，办公室的门敲响了，叶南道了声进。
随后，一个年轻的女人推门而入。
赵小雅，女，23岁，毕业于牡丹大学，工商管理系，在校成绩优异，年年奖学金，毕业后曾担任民康药业公司一位经理的秘书。
叶南翻看着简历，看着眼前这位一直保持着微笑的赵小雅。
“赵小姐，我看你之前在民康药业公司工作，一直到前两天才辞职。我能问下你离职的原因么？”
赵小雅闻言，抿嘴一笑，聊了下头发，惊艳非常。
她本身就十分的漂亮，身材也很好，甚至单轮身材，比楚依依都不逊色半分。
再加上他身材高挑，又很会打扮，整体上看就是那种十分诱人的御姐风格的美女。
只是，叶南见此，神色并没有半分变化。
他依旧眼神清澈，带着一种审视的目光，给赵小雅带来很大的压力。
“原因是多方面的。第一，原本的公司，我那个上司，多次对我有或明或暗的暗示，企图对我图谋不轨。”
“第二，我在原公司的发展上限受到限制，我希望得到更好的发展。而您的助理一职，十分满足我的要求。”
“当然最重要的一点是，我是为你来的！我是你的粉丝！真爱粉！我愿意为你奉献一切。”
赵小雅直言不讳的说道。
叶南直接被赵小雅的话呛到了。
他此刻不用看，也能感受到旁边楚依依审视的目光。
可叶南觉得很冤枉啊，对方的行为，他叶南怎么能控制？
“嗯，那好吧，你先回去吧。如果你被录用了，人事部会打电话通知你的。”
叶南赶紧把人赶走。
吃不消啊，吃不消。
“怎么把人赶走了？你看，这个可真的是你的真粉丝。”楚依依说着，把手中的资料递给叶南。
原来，李月敏为了筛选这些面试者，竟然还做了额外的调查。
现在楚依依手中的资料主要就是关于赵小雅平时在朋友圈的资料，以及个人的档案资料。
叶南看了下，赵小雅倒是没有说谎。她不仅加入了好几个叶南的粉丝群，还经常在自己的朋友圈发叶南的信息。更是有一张自己卧室的照片，里面挂满了叶南的海报。
叶南估计，要搞到这些资料，怕是要让公司里的黑客高旭出马才行。
“咳咳，依依，这人不能留，竟然馋我的身子，下贱！”叶南严肃的道。
而就在这个时候，第二个面试者敲门进入办公室。
李兰，女，27岁，南都大学毕业，会计专业。曾经在国内一线公司阿狸贸易公司工作数年，工作经验丰富。
按照简历来看，她从一个普通的职员，一路晋升，工资也是一路高涨。
总的来说，此人的职务晋升极快，工资也涨的极快。
这是很有能力的一种表现。
李兰同样十分的漂亮，一身职业装，带着眼镜，身材比较娇小，给人一种文质彬彬的柔美感。
对此，叶南也不在意。美女见得多了，自然就有了免疫力。
“简单介绍下自己。”叶南翻看完了简历，抬头看着李兰说道。
李兰点头，开始介绍自己。
她的声音有种磁性的沙哑，听起来有种挠人心底的异样魅力。说起话来条理清晰，不疾不徐，听起来十分舒服。
拥有这种天赋的人可不多，这又是一个极品女人！
叶南又问了几个问题，李兰都回答的十分得体。
叶南又询问了李兰的要求。
李兰当即表态，大概意思是，自己把自己卖了，任由叶南使唤。
叶南满意的点头，让李兰离开。
“哇，叶南，这个李兰好厉害，你看，好心机！”
在这个时候，楚依依把自己身前的资料递给叶南。
这个李兰看起来是一个柔弱的眼镜娘，但实际上在自己工作过程中，用了很多小手段，打败了一批又一批的同僚。这才是她升职加薪快速的秘密。
总而言之，这是一个心机婊，心思深沉。
“叶南，这个你可不能要，不然可要把你卖了！”楚依依最后到。叶南无语，不过，心里也将她排除了。
毕竟自己以后所做的事情，肯定会包含很多秘密，让李兰这样的人担任助理，的确是一个隐患。
随后，叶南翻看了下手中的资料，看向最后两个面试者。
然后，叶南当即眼睛瞪大，有种立马离开的冲动。
今天叶南所面试的对象并不多，只有四个。
这四个都是李月敏千挑万选的，而且，最重要的是，这四个都是一等一的美女。
这下子，叶南算是彻底明白李月敏之前为啥看自己带楚依依过来，就想单独劝他了。
当然，如果只这样叶南还能接受。
可是，这第四个面试者，竟然是钟若雨，这是搞得哪一出？
这是嫌我叶南获得太滋润了，所以给我来点颜色瞧瞧？

第343章 楚依依面试钟若雨
现在不面试了，不知道能不能避免修罗场？
就在叶南犹豫着要不要中断的时候，就听到旁边楚依依一声轻呼。
叶南瞥了一眼，顿时就有捂头的冲动。
两人真是心有灵犀。
叶南在随便的翻看下面的面试者资料，楚依依也几乎同时也在翻看。
而现在楚依依看的正是钟若雨的个人资料，而且还是详尽版本。包括了钟若雨从小到大的个人资料，以及一些隐秘的私人信息。
就在叶南想要说什么的时候，第三位面试者敲门走了进来。
郭冬梅，女，28岁，离异，毕业于清北大学语言艺术专业。
这是一个成熟的女性，身材丰满，浑身上下洋溢着一种成熟的风味。
如果非要形容的话，成熟的水蜜桃，就是说的现在的郭冬梅。
楚依依看了眼叶南，没有说话，却无声胜有声：这是选美还是选助理？
叶南心中羞愧，有点后悔没有跟李月敏说清楚。
自己真的是要找助理啊，而且，找助理找一个面容周正的有错么？
心中闪过这样的念头，叶南开始让郭冬梅自我介绍。
而后，两人一问一答，速度很快，交流也很愉快。
郭冬临不愧是国内顶尖院校毕业的，更何况还有着数年的社会工作经验。
她讲话的方式很有技巧性，甚至不着痕迹的追捧，就能让你感觉很愉悦。
这是一个老司姬，甚至还能在跟叶南说话的时候，偶尔抛出一些段子，再给你一个让你色授予魂的眉眼。
总之，与之对话简直就是一种享受，棒棒哒！
叶南与之聊得最久。
嗯，这真的不是叶南喜欢与之聊天，而是，他有点没想好怎么面对最后的钟若雨。
只是，该结束的终归还是要结束。
在郭冬临离开后，叶南假装现在的气氛一切正常，转头问楚依依：“依依，你觉得这个郭冬梅怎么样？”
“不怎么样！”楚依依皱眉：“你看看这些资料。”
楚依依把自己手中的资料递给叶南，露出了最后钟若雨的资料。
叶南假装没看见，看向楚依依递过来的资料。
郭冬梅出身贫寒家庭，小时候，她家里为了支持她读书，什么农活都不让她干。她的父母更是穷尽自己一切能做的，就是为了能让郭冬梅安心的读书。
而郭冬梅也很争气，最后竟然考上了清北大学。
可上了大学后，郭冬梅竟然被外面的花花世界所迷惑，甚至嫌弃自己的出身。
再之后，她更是与一个富贵的老男人结了婚。
最重要的是，这个过程中，郭冬梅竟然不认自己的父母。以自己有着贫寒的父母为耻。
这就太过分了！
可惜，郭冬梅也太天真，那个富贵的老男人也只是爱面子，贪恋她的身子，很快就把她抛弃了。
看到这里，叶南只想说，该！
虽然说后来郭冬临经历了这些，成熟了很多，也不再嫌弃自己的父母。
可叶南仍然在心里把郭冬临否掉了。
咚咚咚……
这个时候，敲门声响起。
叶南顿时有些紧张，面对钟若雨，他也不知道为什么，莫名其妙的有点儿心虚。
“进来！”叶南没开口，楚依依却是先开口了。
而后，她转头小声的对叶南嘻嘻笑道：“这次让我来面试怎么样？我还没有面试过别人呢。”
叶南见此，顿时有些惊讶。这可是自己要找助理，你来面试算什么。
所以，叶南还能怎么说，只能是……同意了！
钟若雨原本就是一个无忧无虑大学生，也就是漂亮点，有能力点，不然也不能当上学生会的副会长。
只是，最近先是外公被查出了肺癌，让她心情失落。
后来经历了出租车世间后，更让让她感觉自己重活了一次一样。
而经历了这些，钟若雨就宛如洗尽纤华，精神世界有种超脱出来的感觉。
表现在外就是，当叶南和楚依依感觉此刻的钟若雨，有种超脱常人的气质。
她的眼神平静，脸上挂着微笑。却给人一种十分不平凡的感觉。
此刻，钟若雨看向叶南和楚依依竟然都在的时候，微微惊诧了一下，就恢复了平静。
楚依依十分羡慕钟若雨的这种气质。
“钟小姐，你好，我是楚依依，你认识吧。”楚依依微笑着首先开口。
钟若雨点头，淡定自若的道：“楚小姐你好，我是钟若雨。上次，多亏了你，不然我大概就不在这个世界上了。”
她站起身，郑重的向楚依依鞠躬行礼。
“嘻嘻，别这样严肃。上次主要是叶南，我又没出力！”楚依依摆摆手，在看到钟若雨坐下后，便继续问道：“钟小姐，嗯，我还是叫你名字。钟若雨，你是怎么跟叶南认识的？”
叶南：……
钟若雨闻言，诧异了下，而后微笑道：“开学的时候吧，那个时候，我在学校门口迎接新生，当时就对高考状元很好奇。”
“于是，在叶南出现的时候，还特意以权谋私，压下了其他人，独自带领叶南选宿舍。”
说到这，钟若雨笑笑，眼睛里是化不开的甜蜜。
“真浪漫！”楚依依道。然后竟然开始说起来自己跟叶南相识的过程。
叶南：……
谁能告诉我，面试还能这样？
“你为什么要来面试叶南的助理？你心里是怎么想的？”楚依依再次抛出一个问题。
钟若雨闻言，沉思了下，才缓缓开口：“最主要的原因是我喜欢叶南，无法放弃他！”
叶南听到这话，额头都冒出了冷汗。
姐姐哎，你不是挺成熟的么，怎么什么话都说啊！
可钟若雨根本不管叶南的反应，而是继续道：“当时，第一次在学校门口见叶南的时候，我就对他有好感。当然，也仅仅是好感。”
“后来，在我跟他正常的交往一段时间后，我才真正的喜欢上他。”
“只是后来，叶南拒绝了我。”
“其实，那个时候，我已经放弃了。虽然我很受伤，虽然我的初恋就这样无疾而终，虽然我挺不甘心的。可我还是在心里决定放弃的。”
“可是，自从上次，你和叶南救了我之后，我发现，我已经没办法说服自己放弃了！”

第344章 ?楚依依的逻辑
楚依依也眨眨眼……
叶南眨眨眼……
不过说真的，即便叶南当初知道会造成现在情况，他可能大概还会去救人的吧。
“楚依依小姐，我知道你是叶南的女朋友，他也很爱你，更不会接受我。”
“可我还是无法控制自己的内心，无法控制的想要靠近他，听着他的声音，看着他的面容。”
“咳咳咳……”叶南听到这，感觉不能让钟若雨在说下去了。
不是他被感动了，而是怕自己要遭遇修罗场啊！
“钟若雨，你到底是何居心？为何要来害我？”
叶南面无表情，心中却是忐忑不安。
只是，楚依依接下来的表现却是让叶南大跌眼镜。
只见楚依依听完后，顿时发自内心的赞道：“好浪漫！真感人！”
钟若雨也是诧异的看着楚依依。
实际上，今天在进入这件办公室看到楚依依的时候，她就有预感，怕是今天的面试没戏了。
所以，她也不藏着掖着，只按本心行事。
只是让她没想到的是，楚依依竟然没有生气，反而一脸赞叹的表情。
那种真心实意的表情，一点都不像是装的！
“楚小姐……”钟若雨迟疑了下，才继续道：“其实，我现在并不奢望得到叶南的爱。也不希望因为我，让你受到伤害。我这次来应聘，更多的或许只是想靠近他，看看他而已。”
“对不起，我无法控制我自己。”
钟若雨低下头，努力的不让眼泪流出来。
她感觉自己这一刻，爱的卑微，爱的卑劣，爱的渺小。
“你很勇敢，我很佩服！”楚依依再次叹道。
设身处地的跟钟若雨调换一个位子，楚依依觉得自己肯定无法做到钟若雨这样，更大的概率会是找一个远离叶南的位置，再也不见他。
“嗯，谢谢。”钟若雨感觉今天把自己心里的话说出来，顿时心情好了很多。
就如同压在心中的大石头突然被搬开一样，有种从内到外的轻松感。
她顿了顿，起身道：“那今天就说到这，我就告辞了！”
说完，就要转身离开。
“嗯，那再见。对了，你被录取了，记得下周来找叶南报道。”楚依依轻声道。
“嗯，嗯？”钟若雨下意识的回复，可忽然间感觉哪里不对。
呆了呆，钟若雨才诧异的看着楚依依：“什，什么？我被录取了？”
说完这话，她又看向叶南，有些搞不懂现在是什么情况。
“对啊，你被录取了！我可是面试官，说话算话！”说道这，楚依依看向叶南，意思是询问对方对不对。
可此时叶南则是一脸懵逼：我是谁，我在哪，我要干什么？
“哎，说话啊。”楚依依见叶南发呆，忍不住推了推。
叶南闻言，连忙点头：“嗯，你说得对，你也是面试官，你说了也算！”
楚依依见此，这也满意的露出笑容。
“为，为什么？”钟若雨完全惊呆了。
楚依依闻言，忍不住叹了口气，轻声问道：“你觉得叶南，神秘么？”
“神秘？”钟若雨呆了呆，然后想到叶南一年来所获得的成就，不由的点点头。
叶南的崛起之路，实在太匪夷所思，甚至超乎常理。
“那你觉得，如果不是你，换成别人，会不会被叶南吸引？”楚依依又问。
钟若雨迟疑了下，还是点点头。
“那我问你，你会背叛叶南，做出损害叶南的事么？”
钟若雨这次毫不犹豫的摇头。
楚依依见此，继续道：“叶南需要一个值得信任的助理。这一点，你最满足条件。”
“你想说换成别人也可以？是，但是，那样的话，所需要的时间太久，而且不确定性也太大。”
“另外，叶南需要一个长得好看的助理，这一点，你也附和条件。”
说到这，楚依依看了眼叶南。
叶南羞愧的不敢看楚依依：咳咳，他觉得自己有罪，罪大恶极。
“除此之外，你的能力也很强，潜力很高，发展潜力大。我想，你以后可能会成为叶南的左膀右臂。”
钟若雨听着楚依依的话，眼中有些迟疑。
这些理由听起来很充分，可是都不重要。
她看向侃侃而谈的楚依依，想了下，还是开口道：“你就不怕我把叶南抢走了？”
“怕！”楚依依回答的很干脆。
不过，她又笑着说道：“不过，我相信叶南。”
钟若雨走出面试办公室的时候，有点晕乎乎的。
自己想要的，得到的太突然，让她不知道该高兴，还是该高兴。
以至于现在脑海中各种念头纷至沓来，乱糟糟的。
而在钟若雨走后，叶南忍不住问楚依依：“你到底是怎么想的？你这样是不是不好！”
叶南觉得，自己都不相信自己，也不知道楚依依脑壳里到底想的什么，竟然把钟若雨安排成他的助理。
“什么怎么想的？我刚才不是说了好几条理由了么？”楚依依趴在桌子上，有些发呆的说道。
这模样，怎么看都觉得有心事。
叶南见此，更加的不放心了。
“那些理由都不是理由。我就想知道你最真实的想法。”叶南追问。
楚依依叹了口气：“其实，我也不知道我怎么想的。可能我是被钟若雨感动了吧。她的喜欢很纯粹，也很难得。”
“傻瓜么你？”叶南点了点楚依依的额头。
楚依依不依：“哼，你才傻瓜！”
“你以为我不知道么，去掉我这个因素，钟若雨就是最佳的助理人选。”
“你的秘密那么多，肯定是需要一个信任的人帮你打理的。而我又比较笨，不然，我就给你当助理了，怎么能轮的上她？”
“你别说，你听我说。”楚依依打断了再次想说话的叶南。
而后继续道：“在我看来，爱情从来都不是相互束缚。”
“你可以为了我束缚自己，但是，我看见了知道了，就不能让你为了我而束缚自己。”
“而且，我看得出，钟若雨真的很喜欢你。即便这次我们拒绝了她，她仍然会想办法接近你的。”
“这对她来说，太不公平了！”
“你不要说我傻啊。我知道的，我们之间的爱情，经历了那么多，我愿意无条件相信你！”
“本来，在见到钟若雨面试你助理的时候，我心里第一时间就把她拒绝了。”
“可后来，我想到，既然我已经愿为你付出所有了，为何还会怕一个追求者？”
“如果为了一个追求者，我就费劲心力的防备着她，那么，我们未来的日子里，我要过的有多累？”

第345章 这是病得治
楚依依的话说的有些乱，可叶南却是明白了她的意思。
这是一个又傻又天真却又聪明通透的女孩子！
叶南忍不住心生怜惜，将她紧紧的抱在怀里，引起楚依依一声惊呼。
“别说了，我知道你的心意。我也向你许诺：我叶南真心对你，永远珍惜你，爱护你，把你当成手心里的宝！”
两人默默的说着情话，感受着彼此那种让人暖心的感情。
而就在此时，李月敏推门而入，看到了叶南和楚依依两人相拥的场景，顿时一愣之下，向后退了两步：“咳咳，你们继续，当我不存在。”
说完就要转身离开。
“回来！”叶南松开楚依依，看着李月敏搞怪，有些哭笑不得。
“钟若雨被录取了，你给人事部打个招呼，让她下周办理入职手续。”
李月敏闻言，顿时惊讶不已。
钟若雨的资料她是看过的，可楚依依这个正牌女朋友都在了，竟然还能把钟若雨录取了，真的是太让她意外了。
不过，老板的事，她也无法过问，只能在心里好奇一下。
离开了落叶杀毒软件公司，叶南带着楚依依开始在市区闲逛。
“叶南，我是不是有些没用？”闲逛中，楚依依忽然这样说道。
叶南看向楚依依，感觉这傻妮子怎么今天这么多愁善感。
不等叶南说话，楚依依就继续说道：“好像我跟你在一起后，似乎什么都帮不到你，反而是你，为了我们能够在一起，付出了那么多。”
“而更多的情况下，你那么忙，有着两个公司要打理，甚至还有好多的事要做，却总是花时间来陪我。”
“我感觉，我就像一个花瓶一样。”
叶南听了楚依依的话，顿时停下脚步，有些焦急的看向楚依依。
“依依，你可千万别这么想。你这样想，思维方式不对。”
“首先，相爱的两个人，从来就不应该为彼此付出的多少而计较，因为爱情不是买卖。”
“再次，我以前就跟你说过，我的追求从来都不是什么事业。事业只是让我们更好的在一起，更好的生活的手段。”
“所以，公司，事业，都是次要的东西。在我心中，我的愿望是能够通过我的努力，让你过的开心，过的无忧无虑。”
“所以，你开心才是我的最终目的。”
“知道了么？”
楚依依闻言，直接扑倒在叶南怀里。
“好了，别多想了，嗯，走吧，我带你去滑冰，怎么样？”
叶南摸着楚依依柔顺的长发，指着旁边的一座滑冰场道。
“可是，我不会啊！”楚依依有点犹豫，而后又有些雀跃：“等下你教我啊。”
她从小到大，几乎所有的课程都是父母安排好的。
作为一个亿万万富翁的女儿，她的童年是不幸的。
钢琴、书法、舞蹈、绘画、古琴、外语……
这一门门课程，几乎占满了她的童年。
小时候，楚依依不知道，以为小孩子都是这样，都要辛辛苦苦的学习。
可慢慢的随着她长大，她才发现，似乎只有自己这么悲催。
也是因此，她在高三这一年特别的叛逆。她不想全都按照父母的计划，她想自己为自己的人生做主。
于是，才有了后来的离家出走，才有了与叶南的相遇，才有了进入江南艺术学院的机会。
自然的，像滑冰这样的项目，楚依依以前也根本没时间去玩。
至于叶南，他也不会滑冰的。因为，以前他也没玩过。
于是，两个雏鸟就这样交了钱，各穿着一双滑冰鞋，进入了滑冰场。
“怎么滑，怎么滑，我感觉站都站不稳。”站在冰面上，楚依依感觉随时要滑倒，所以，她紧紧的抓着叶南的手臂。
叶南也抓着楚依依：“嗯，你先扶着墙，让我先学学……”
“啊，你也不会啊！”楚依依快哭了，感觉自己被男朋友给坑了。
叶南哈哈一笑，自信道：“别担心，我很快就学会的，几分钟，就几分钟，到时候我再来带你。”
噗嗤……
叶南的话刚说完，就听到身边传来一声嘲笑。
“我还是第一次听说有人几分钟就学会滑冰的，这牛皮简直都吹上天了好吧！”
叶南转头看去，就见到一个十七八岁的少年，正双手插兜，悠闲的站在冰面上。
很显然，这是一个滑冰老手。
楚依依见到这个少年竟然嘲笑叶南，顿时怒目而视：“关你什么事？”
“哈哈哈，当然不关我的事，我就是听到他吹牛，忍不住，哈哈哈……”
“哎，美女，要不要让我来教你滑冰？比起他这个还要‘几分钟’就能学会滑冰的人可是靠谱多了哦！”
少年着重的强调了几分钟，显然是在嘲讽叶南。
不过，他心里却是对叶南十分的羡慕。
楚依依这样貌，简直就是小仙女下凡，少年从小到大，就从没见过这么漂亮的女孩子。这简直比电视里的大明星气质还要好，容貌还要漂亮！
这种漂亮，挠的他心里痒痒的。
甚至于说话的时候，忍不住脚下一个转动，就向着楚依依划了过去。
那样子，似乎直冲着楚依依而去，把楚依依吓得惊叫一声闭上了眼。
而少年却是哈哈笑着：“别怕，撞不到……”
砰！
他的话音未落，就被旁边的叶南退了一把。
这一把，直接把他推的猛然后退，然后失去平衡，直接摔倒在冰面上。
“依依，别怕，有我在！”叶南挡在楚依依身边，神色不善的看着前方摔倒的少年。
只是，此时，他仍然带着不出名面罩，让人看不到脸色。可那不善的眼神，仍然清晰的表达出叶南内心的不悦。
谁能想到就只是想过来滑个冰而已，竟然会招惹到这样的人。
这难道要怪楚依依太漂亮了所以招花引蝶么？
不，肯定不能！
要怪也只能怪眼前这个少年太轻浮！对美色一点抵抗力都没有，这是病，得治！
“你，你竟然把我推到了！”少年从地上爬起来，愤怒的盯着叶南。
与此同时，滑冰场上，又有几个少年见到这边的情况，快速的划了过来。
“双子，怎么回事？”
很显然，这几个少年和眼前这人是同伴。

第346章 看热闹的少年
双子，全名王栓。
王栓见同伴来了，底气更足，摩拳擦掌的就想找叶南练练手。
不过，当他看到楚依依怒瞪他的时候，念头一转，就改变了主意。
“也没啥，兄弟们别激动。刚才，我只是想教那位美女滑冰，只可惜这位兄弟太激动了。”
双子指着叶南两人对自己的同伴说道。
他的同伴看向了叶南……身后的楚依依，顿时一个个眼睛放光。
这种品质的美女，只是看一眼，就忍不住再看一眼，上瘾，简直停不下来。
“嘿嘿，双子，好眼光啊！”
“可惜，有男朋友了吧？不过双子别怕，挖他墙角。不是有句话说，只要锄头挥得好没有墙角挖不倒，所以，别怕！”
“嘿嘿嘿……”
一帮正处于青春期的少年，聚在一起，兴奋的笑声嘀咕。
“滚，滚蛋，别瞎比比。”
王栓作势驱赶了几个调笑的同伴，而后看着叶南，对身边的同伴大声道：“这位兄弟可是神人！”
“你们看，他现在是不是不会滑冰？不过，他刚才说了，只要几分钟，不要半天，不要一小时，也不要半小时，只要几分钟就能学会滑冰！”
“怎么样，我就问，你们服气么？”
王栓的声音很大，明显是为了让更多的人听到，语气中也带着十分强烈的调侃。
“卧槽，真的几分钟就能学会滑冰？如果是，我可要膜拜这位大神！”一个少年假装激动的道。
“嘿嘿，如果是那样，我可要跪着要拜师！”另一个少年也十分配合王栓的话。
“哈哈哈，人家那明显是在美女面前吹牛皮，你们这当什么真？如果他真的能在几分钟内学会滑冰，我直播吃翔！”
又有一个少年哈哈大笑。
“喂，美女，真的不用我们双子来教你滑冰？我们双子可是市里的滑冰运动员，那技术，没的说！”一个少年忍不住冲着楚依依说道。
楚依依不理此人，她感受到几个少年的恶意，心中顿时有了退意。
“叶南，要不要咱们不滑冰了，下次人少的时候再来吧？”她小声的在叶南耳边说道。
叶南转头看着楚依依摇摇头，自信道：“怕什么，有我在呢！跟我在一起，你就什么都不要怕，由我为你解决一切问题！”
“再说，这可是咱们在一起的第四件浪漫的事，岂能半途而废！你在这等着，我去打他们的脸！”
就在两人说着悄悄话的时候，王栓感觉不开心了。
他感觉楚依依这样的大美女，竟然给另外一个藏头露尾的男生这么亲密，顿时如同自己被绿了一样。
叶南现在上街，几本书都要带着不出名面罩出门。
压下心中的不快，王栓哈哈笑道：“喂，兄弟，别光说不练啊！开始你的表演啊！都已经在美女面前说过话了，食言可就不对了！”
他这是激将法，怕叶南两人真的走了。
“兄弟，我给你开直播，我可是有着十分粉丝的大主播，如果你真的能几分钟内学会滑冰，我敢打包票，你要火！”
另一个少年也跟着凑热闹，他一边说着，一边掏出自己的手机，开始打开直播。
“兄弟们，我是小鹿，我来直播了，今天给大家看一个神人。他声称几分钟内学会滑冰，大家赶紧呼朋引伴，过来看看，过期不候哦！”
“什么？你们说你们已经预料到了他几分钟内就能学会？”
“嘿嘿，我相信他学不会，如果真的学会了，我直播吃翔！”
这个少年也是个狠人，在直播里玩得开，当然，如果不是这样，他也无法聚拢大批的粉丝。
叶南没理会这些骚动的少年，他只是想带着楚依依开开心心的滑冰而已。
所以，他直接拍了拍楚依依的手安慰下她，然后就离开楚依依两步，试着向滑冰场中心而去。
只是，毕竟他以前并没有滑过冰，走两步就差点滑倒，把楚依依吓得捂着小嘴。
而以王栓为首的一帮少年，见叶南竟然无视他们的嘲笑，真的站在了滑冰场中间，企图几分钟内学会滑冰，一个个顿时也来劲了。
“卧槽，这兄弟猛，还真敢来！”
“快，录视频！嘿嘿，这里马上可能就要来精彩片段了！”
几个少年来劲了，几乎全都掏出手机录视频，就等着看叶南的消化。
而刚才那个开直播的直播室里，此时更是热闹。
这里已经聚集了几百人了，直播室里弹幕跳的飞快。
“不知道今天这位兄弟能够带来什么样的花样摔倒。”
“我猜狗啃泥式！”
“我猜是平沙落雁式！”
“我猜是一字马式，嘿嘿嘿……”
这个直播室里，经常会直播一些新人滑冰摔跤的画面，所以，这些看直播的人也早就习惯了。
“你们没觉得这个人的身影有点眼熟么？”
弹幕中偶尔还跳出这样一个消息，只是很快就被其他弹幕刷掉了。
而此时，叶南已经‘艰难’的站在了滑冰场中一块空旷的地方。
他无视了几个没事找事的少年，眼镜扫视四周，看向了远处正在滑冰的人。
脑海中飞快的分析者那些滑冰的人所使用的技巧，然后脚下开始分开，尝试着滑动。
滑冰实际上是人体在冰面上熟悉自身重心的过程。
新手上了滑冰场，肯定会不习惯。特别是一些平时走路的动作，都会导致重心失控，从而猛然滑倒，让人根本来不及调整。
叶南在尝试大幅度移动的时候，同样也遭遇了这样的事情。
脚底猛然一滑，身体平衡瞬间失控，直接向着冰面摔倒。
远处正在紧张的看着叶南的楚依依，顿时一声惊呼。
而几个少年则是眼睛放光，瞬间大笑。
只是，他们的笑声却半途戛然而止。
叶南是没有掌握好平衡，可就在马上就要摔倒的时候，他的手顺势撑在地上，然后身体自然而然的弯曲，而后一个跟头，便重新站在了冰面上。
整个过程，十分的流畅自然，就仿佛在做一个花式动作一样。
“卧槽！牛掰！”
旁观的人中有人忍不住惊呼。
而刚才想要嘲笑叶南的这群少年，则一个个把笑声卡在喉咙里，笑也不是，哭也不是。
至于刚才那个少年的直播室里，此时则是惊呼一片。
“这动作，绝了！”
“我都感觉这人是不是故意滑倒？”
“经鉴定，这人的平衡性逆天了！反应能力也极强，这是个高手！”
……

第347章 从新手到精通
叶南对刚才自己的动作却是有点不满意。竟然差点滑倒了，表现真差！
不过也幸好他的身体素质超好，敏捷已经思维反应能力都远超常人。
所以，那种小小的平衡失控，根本就如同走路歪了一下一样，没什么感觉。
所以，叶南继续开始尝试在冰面上滑行。
只是，这一次，即便看到叶南那十分笨拙的滑冰动作，几个少年的调笑都变得十分的微弱。
这就仿佛没有了底气一样。
“这人的平衡能力的确很强，不过，想要几分钟内学会滑冰，根本不可能！”
“对，滑冰看着简单，里面的道道可多了。”
“几分钟学会滑冰，实在是吹牛皮了！”
几个少年聚在一起，用语言来为自己增加信心。
“哎，双子，你第一次滑冰，用了多久可以在冰面上滑动？”忽然，一个少年问道。
王栓闻言，悄悄看了一眼楚依依，大声的道：“也不快，我用了将近一个小时才能正常的在冰面上滑行。不过即便这样，离学会这两个字还差的太远。”
“牛，我第一次上滑冰场，两个小时了，都还只能慢慢的挪动行走。”一个少年领会到了王栓的企图，也是大声的说道。
而就在几人说话的时候，叶南再次尝试滑行。
其实，学习滑冰，最主要的是需要大胆尝试，这样学的才快。
可同样的，一开始滑冰的时候，越是大胆，也越容易摔跤。
叶南想要快速的学会滑冰，自然也需要大胆的去滑行。所以，他又平衡失控了。
不过，同样的，在即将摔倒的身后，叶南又是一个跟头，自然流畅的重新站在冰面上。
随后，叶南毫不停歇，继续尝试。
短短两分钟的时间，叶南已经开始快速的在冰面上滑行。
如此速度，把刚才还在炫耀的王栓等人惊到了！
这是真打脸！王栓以及他的小伙伴，此时感觉脸上火辣辣的。
心里甚至怀疑，叶南这是不是本来就会滑冰，这是在逗他们玩！
而就在他们这样想的时候，叶南开始转弯，然后又是平衡失控，眼看又要摔倒。
只是，同样的，叶南再次一个反转，平稳的站在冰面上。
在不怕摔倒的前提下，叶南开始加快速度，学着别人滑冰的样子，尝试着直行，减速，转弯，大幅度加速等动作。
而在王栓等人的眼里，叶南正在进行着一场肉眼可见的进化模式。
从不会滑冰，到进化成滑冰高手，就这样以肉眼可见的速度完成！整个过程，十分的明显，明显到如同把常人学滑冰的过程由十天半个月浓缩到几分钟内完成一样！
实际上，不仅仅是王栓等人惊讶，而刚才那位少年的直播室里，此时已经被弹幕刷屏，礼物更是疯狂的在刷。
“卧槽！”
“卧槽！+1”
“卧槽！+10086”
“这不科学，感觉像是表演！”
“如果是表演，这表演技巧，我给他99分，少一分，是怕他骄傲！”
“不想多说，只想说，太牛逼了！”
……
叶南真的是与他自己估算的那样，几分钟内学会了滑冰。
这代表着，他站在冰面上滑动的时候，就如同站在平地上一样。
这个时候，即便是想要摔倒都是一件很困难的事了。
感觉差不多了，叶南一个快速的滑动，在冰面上划过一个优美的弧线，迅速的来到了楚依依身边，然后稳稳的停了下来。
叶南也不多说，只是伸出手，放在了眼睛亮晶晶的楚依依面前。
楚依依开心的握着叶南的手。
“让你久等了！走，我带你玩。”叶南笑道。
楚依依摇头，有些雀跃，又有些畏惧：“不算久，你真的这么快就学会滑冰了啊！真厉害啊！不过，我怕摔倒，也做不到你在冰面上翻跟斗！”
“别怕，我拉着你，保准你想摔倒都做不到。”叶南说着，直接拉着楚依依就向着滑冰场中滑动。
两人着急无视了还在发呆了王栓一行人。
此时，这一行人简直有点石化了。
在一开始，他们见叶南学习滑冰的时候，还忍不住嘲讽两句。
可到了后来，他们几乎就站在原地，张大着嘴，不可思议的看着叶南快速进化成了滑冰兽！
这种震撼，让他们现在还没有回过神来。
“双子，你找的这个对手，有点强啊！”
王栓的一个同伴拍了拍王栓的肩膀，声音有些发涩的安慰。
王栓咽了咽口水，一时无言以对。
而那个正在直播的少年，直播室里的弹幕现在更加的暴动了。
“刚才主播说要直播吃翔来着，你们都听到了吧？”
“听到了，主播，赶紧吃翔，我们要看！”
“要看+1”
“要看+10086.”
……
“啊，我知道这两人的身份了。这女生是楚依依，那个带面罩的脚叶南！是叶南！”
直播室里，有人忽然发言，而这一次，也有人注意到了这种发言。
“卧槽，真的假的？”
“我在网上搜了下，真的！”
“记得上次有个女主播的直播间里，他们两个露面了。”
“卧槽，活捉到大明星一只！”
直播室里再次炸了。
与此同时，叶南正在和楚依依两人享受着滑冰的乐趣。
“啊，叶南，我要滑倒了！”站在冰面上，楚依依根本不敢动，她感觉仿佛一动就要滑倒一样。
之前，见叶南学滑冰似乎挺容易的，可真到她上了，才感觉与看到的完全不一样！
“放松，放松，一切交给我！大胆点！”
叶南笑着引导者楚依依。
楚依依见此，按照叶南所说的放松，然后，脚底咻的一下就要滑倒。
她顿时惊叫着扑在叶南怀里，仅仅的抱着。
叶南哈哈一笑，继续引导。
很快，楚依依在习惯了站在滑冰场上的感觉后，就能够抓着叶南的手开始滑动了。
不过，她的中心依然是以叶南的手臂为支撑点。
叶南也不纠正她，开始带着她在冰面上滑动，速度由一开始的龟速，到疾速，吓得楚依依惊叫连连。
不过，很快，楚依依就适应了。
她发现，只要抓着叶南的手臂，她就可以随意的动作。
哪怕她要滑倒了，叶南的手臂也坚实的如同钢铁一样，迅速的把他扶正。
在这种情况下，楚依依可以随意的尝试，玩的更加开心了。
而随着时间的推移，滑冰场上开始活跃着两人的身影。
渐渐的，两人甚至开始做出一些花式动作。
而这一切，被一个穿着紧身滑冰服的女子看在眼里，此时，她的眼睛明亮，仿佛见到了猎物一样，散发出欣喜的光芒。

第348章 ?一把拉着楚依依就跑
有了叶南的帮助，楚依依上手极快。
甚至大半个小时后，不用叶南搀扶，楚依依都可以自行滑行了。
这更是让楚依依开心的脸都红扑扑的。
楚依依的形貌太出众，引得不少人围观，拍视频。
而现在的楚依依，就是坠入凡间的小仙女。
与之相比，叶南虽然形体很好，可却是遮着脸，让不少人暗暗诅咒他是丑八怪。
当然，也有人已经认出了叶南的身份。
在刚才王栓的那位直播同伴的提示下，王栓也知道了叶南的身份。
这一刻，他对楚依依所有的想法全都消散。
差距太大了，他一个还在向专业滑冰运动员努力的小小少年，跟叶南的成就相比，是根本没法比。
不过，即便知道了叶南的身份，几人也算不得叶南的粉丝，自然不会声张。
叶南和楚依依玩了好一会，直到楚依依满身香汗淋漓的时候，两人才准备离开滑冰场。
而就在这个时候，一个穿着紧身滑冰服的女子来到了两人面前。
滑冰场上，一直不时地注意着叶南这边的王栓，见到了这女子后，顿时惊诧：张戴玲教练！她怎么来了？难道她认识叶南？
这可是省金牌教练，王双现在的目标就是能更进一步，最好是能被张戴玲看中，成为他的学生。
这样想着，王双悄悄的想着张戴玲靠近了些，希望自己走狗屎运被看中。
“你们好，我是省体育协会的教练，能和你们谈谈么？”
张戴玲站在叶南和楚依依身前，声音温软的说道。
叶南看着张戴玲，有些奇怪对方找自己谈什么，不过还是点点头。
而楚依依则是防备的看着眼前的张戴玲。张戴玲虽然看起来年龄不小了，至少有三四十，但是，她的身材超棒，特别是还穿着紧身运动服的情况下，简直就是爆好。
更让楚依依很戒备的是，对方看着叶南的眼神，简直就像会发光一样，充满了灼热和渴求。
“我好难啊！”楚依依心里默默的想到。
本来自己男朋友就有那么多的年轻小妖精惦记了，可现在就连中年女人也要来！岂可修！
“我刚才看了你学习滑冰的过程，简直让我惊骇。”
“我从没有见过像你这样有滑冰天赋的人！不，我看你的身体素质也特别棒，特别是平衡能力，简直匪夷所思！”
叶南默默的听着对方的夸奖。
嗯，说的好听，请继续。
只可惜，张戴玲说到这，就停下了，然后顿了顿才道：“看你的样子应该不大吧，有没有兴趣当专业滑冰运动员？我可以做你的直属教练。”
“什么？张戴玲竟然直接邀请他，而且还要做他的教练！”王双偷听到这里，顿时心中生出十分的嫉妒。
而叶南听到张戴玲的话，却毫不犹豫的拒绝道：“抱歉，我没想当运动员。”
“什么？竟然拒绝了！”王栓听到这里，顿时感觉匪夷所思，而后就觉得理所当然。毕竟以叶南的身份，确实是看不上一个运动员的身份。
可随即，他就更加的嫉妒了。
天地不公啊，他一个明星，企业家，为什么有那么好的身体素质？这简直就是浪费啊！
这么好的身体素质，如果给自己这样的运动员有多好！多好啊！
相比起王栓的嫉妒，张戴玲则是有些急了。
“哎，你先别拒绝啊！你这么好的条件，不当运动员，简直是暴殄天物！”
“我跟你讲，你如果当了滑冰运动员，依你的硬件条件，加上专业的训练，很快就能成为国内最顶尖的滑冰运动员。”
“而你只要稍微努力下，世界锦标赛冠军对你来说只是时间问题！”
“这可是为国争光的事，也是无上荣耀！你再想想，再想想！”
多好的苗子啊，今天可千万不能放过。
“我是个学生，而且我还有别的事业，真的没时间。”叶南再次拒绝。
张戴玲不死心，沉默了下，放出了绝招。
“时间紧么？也没关系。我刚才观察过了，你的身体平衡能力真的是太强了，加上你自学的能力也特别好。根本不需要多少训练，就能达到世界顶级水准。”
“所以，如果你真的时间紧的话，我可以特批你，让你不用进行封闭训练，只要每周抽出一两天训练就行！”
“怎么样？这样的特权，可是任何一个运动员都不曾有的！”
叶南有点为难，他真的不想当运动员啊！
而且，现在他的时间真的很紧，都恨不得将一个人分出几个分身来了。
“抱歉，那个，不怎么样，还是没时间啊。”
张戴玲急的抓了抓头发，脑袋急速转动，再考虑着怎么说服眼前的小伙子。
这么好的条件，只要成为运动员，妥妥的世界冠军苗子啊，放跑了，就是犯罪！
“一两天都不行么？那半天，或者说，按照你的需求，我上门指导你！绝对不让你为难，这样总可以了吧！”
张戴玲也是豁出去了，心想，无论如何先把人留下，后门的事情，可以慢慢来么。
而张戴玲执着，让叶南有些为难。
果然，好话不是白听的，听了就有麻烦！
此时，他已经脱下了滑冰鞋，换成了自己的鞋子。
而后，他低头看向楚依依。
楚依依满脸崇拜的看着叶南，为叶南高兴。
“那个，抱歉啊，可我还是不想当运动员。抱歉，辜负了你好意。”叶南对面前这个女子听佩服的，竟然这么执着。
只可惜，叶南低估了张戴玲的执着。
她见跟叶南讲不通，而是看向楚依依：“你是他女朋友吧，你劝劝你男朋友吧。”
“参加世界运动会，拿下冠军，这可是为国争光的事！这种事，也是每一个中华儿女的义务。”
“你想想，等他拿到了冠军，你以后就是冠军的女朋友！这多好的事嘛！是不是？”
叶南：……
好阴险啊，竟然走夫人路线！
“啊，这个……”善良的楚依依被张戴玲的一番话说得无话可说。
她迟疑了下，才道：“可，可我要尊重他的意见。我什么都听他的。”
楚依依的话让叶南很满意。
“哎呀，现在我不是问他，我是问你。你想想，你想不想自己的男朋友为国争光？”张戴玲再次循循善诱，如果一个哄骗小姑娘的大灰狼。
叶南见楚依依都有些动摇了，想了下，一把拉着楚依依就跑。

第349章 ?百病不生的希望
叶南的力量很强，速度极快。
拉着一个楚依依，也是风驰电掣一样，眨眼就跑的没影。
张戴玲目瞪口呆的看着自己看中的冠军种子，就这么飞了，等她反应过来，想去追的时候，叶南已经带着楚依依消失在人群，不见了踪影。
好一会，叶南才带着楚依依停了下来。
因为一路上有叶南拉着，楚依依也没怎么累。
不过，经过了一开始的懵逼后，楚依依就感觉特别刺激。
即便是现在停下来了，她依然脸色通红，紧张的四处张望，仿佛后面真有人在追一样。
真的是没做过坏事的孩子，这么可爱！
叶南感慨一声，才道：“还想玩么，今天是周六，时间充裕，可以多玩会。”
“算了吧，今天挺累的，而且还一身臭汗。”楚依依摇摇头，刚才玩的比较疯，现在冷风一吹，顿时感觉十分的不舒服。
叶南也注意到了楚依依的样子，便点头：“那好，我送你回宿舍吧。”
……
翌日，签到。
叮！恭喜宿主获得今日份签到奖励：60积分。
目前，叶南的积分基本都是留着，现在已经累计到了502。
他顺便又看了下夺宝奖池。
夺宝奖池每过一周都会刷新。
而随着叶南两个公司的发展，他的钱财也越来越多。
同时，因为自身事业的发展，还有楚依依自己的努力，使得叶南和楚依依两人之间的关系十分的和睦。
即便楚依依家里仍然对两人在一起有不满，此时也只能保持现状。
所以，对事业发展虽然很有必要，却没有那么迫切了。
毕竟大学四年，还有的是时间。
相比起来，对力量以及其他的追求，却更让叶南看中。
比如，生物科技！
人类从出生以来，就不断的面对生老病死，无人能够例外。
就比如，钟若雨的外公，在他得了癌症以后，钟若雨能够做的却只能是抽时间去看看。
即便她心中悲痛，即便她心中再不舍，却也只能眼睁睁的看着自己的外公在病魔的折磨下，一天天的走向死亡。
设身处地的想一想，如果自己的亲人朋友得了癌症，叶南发现自己也比钟若雨好不了多少。
正是这种无奈，让叶南更加的渴望自己有能力战胜癌症，从此让自己不再担心那种情况的发生。
而今天，叶南却是在夺宝奖池里看到了希望。
人体生物学之免疫系统：来自未来五百年后的知识，详细完整的讲述了人体免疫系统原理，并初步大概的介绍了安全激活人体免疫系统的方案。
这是叶南在夺宝奖池里看中的东西，价值五百积分。
叶南几乎没有犹豫，立刻就兑换了下来。
所谓知识无价。
就比如上次叶南兑换的未来一百年后的计算机技术，就让叶南受益匪浅。
不仅如此，这门技术在叶南消化后，给叶南带来了无数方便。即便是落叶杀毒软件，也是在叶南有了这些技术后，才能顺利的支撑起来。
而同样的，今天所兑换的这门生物科学知识，也是无价之宝。
虽然说，这次所兑换的仅仅是生物科学中的分支，人类免疫系统部分的知识，可光是这一点，就十分厉害了。
叶南在兑换后，立刻感应到脑海中出现无数的信息。
只是，这些信息包含了很多拗口的专业名词，更有着很多他根本无法理解的理论。所以，叶南根本无法一次性的理解，只能如同翻书一样，随时查看自己需要的部分。
不过，叶南却是明白了如果完全吃透这些知识，所代表的意义。
免疫系统是人体中最重要的一部分之一。
整个地球的空气中，包含了无以计数的细菌，病毒，以及各种微生物。
这些东西人类无法看见，却时时时刻刻的与它们接触。
人类从出生开始，就要依靠免疫系统与这些细菌，病毒和微生物做斗志。否则，根本无法在这个世界上正常生存下来。
只是，人类的免疫系统的功能毕竟有限，而一旦人体的免疫系统无法正常工作，或者无法打败入侵人体的细菌或者病毒，人类就会生病。
而叶南现在所获得的知识，就是系统的介绍人类免疫系统的原理的。
而且，所涉及到的深度，远超当前世界的医疗技术。
其中，更是提到了一种安全激活人体免疫系统的方法。
而一旦人体免疫系统完整激活，人体的免疫功能将会数倍数十倍的提升。
在这种情况下，人类将会免疫现在已知的绝大部分病症。
可以说，激活了人体免疫系统的人类，百病不生的活到百岁以上，根本就毫无压力。
叶南看的热血沸腾，只可惜，叶南现在即便有这样的知识，却无法完全理解，也无法短时间内完成。
甚至还要构建实验室，通过各种实验，来完整的重现。
当然，因为有了理论依据，可以说，叶南就掌握了通往成功的捷径，而不会像大部分的研究那样，要走各种弯路，死路。
心情激动之下，叶南为了早日实现这一点，也不去陪楚依依了，而是给楚依依发了一条信息，就直接钻进了图书馆。
叶南大学读的专业是经济管理系，所学的东西跟生物学根本就八竿子打不着。
所以，叶南现在必须开始从生物学的基础理论开始学习。
而且，脑海中的东西，只有他自己能看到，根本无法假手他人。
到了图书馆后，叶南发现，图书馆里的人比想象中的人还要多得多。
叶南见此，暗道一声惭愧。
进了大学，他叶南这个学霸，却除了赚钱，就是陪楚依依，甚至，逃课已经成为家常便饭了。
堕落了啊！
叶南这样想着，便按照图书馆里标示的牌子向着存放生物学书籍的地方走去。
在学校里，叶南是基本不戴不出名面罩的，一路上，很多人在跟叶南打招呼。
叶南也不认识，只能是微笑着点点头。
而经常是，叶南走后，就有一些女生傻笑着喃喃自语：叶子对我笑了！
当然，也有的是，在叶南走后，身后就传来争吵声。
“什么？我花痴？你要是有叶南的十分之一好，我就不花痴他！”
这很显然是有男朋友的女生，而且很强势的那种。
叶南对此已经习以为常。
自己那么帅，那么迷人，自己也控制不了，还能怎么办？想多了就是自寻烦恼。

第350章 ?论坛风波
对于生物学，叶南现在最需要的并不是什么高深的知识，高深的知识都在他的脑海中，比现在最先进的还要先进了几百年。
他现在最需要的是关于生物学科的最基础的名词解释，基本概念之类的。
对此，叶南有着明确的需求和计划。
所以，叶南找到了自己需要的几本书，便寻了一个地方坐下来开始看起来。
因为有着远超常人的智力，即便没有人教，叶南自学起来也十分的轻松。
而随着开始相关知识的入门，叶南看的越发迅速，甚至翻书的速度是越看越快。
只是，叶南没注意到的是，在他专注的看书的时候，他的身边渐渐的聚拢了不少的女学生。
这些女学生一个个都在看书，嗯，假装看书，但是，手中的书几乎就停在某一页，人却不时的瞄向叶南。
而有的干脆就大胆的盯着叶南，眼里冒着星星。
认真看书的叶南，身上散发出的魅力，简直杀伤力惊人！如果不是怕打扰到叶南，肯定很多人过去搭讪了。
而此时，坐在叶南不远处，罗凯正眼神怨毒的看着叶南。
自从上次罗凯偷盗叶南的衣服去卖给粉丝那件事之后，罗凯可是成为学校的名人了。
特别是班级里，几乎没人愿意跟他来往。
还好的是，随着时间的推移，学校里没人在注意到他了。
可他依然十分憎恨叶南，更是对叶南嫉妒不已。
之前，叶南进入图书馆不久，罗凯就一直在观察叶南。
一开始，他以为现在是临近期末考试，所以，叶南也是在复习。却没想到叶南竟然在寻找生物相关的书籍，并且‘装模作样’的翻看。
更可恶的是，即便这样，叶南的周围也围拢了那么多的女生在发着花痴。
“不行，我要揭穿这个虚伪小人！”
罗凯这样想着，便拿出手机，偷偷的给叶南拍照。
而他所拍的照片上，却是明显的把叶南手中和桌子上的生物书名字也拍摄了下来。
随后，他就在校园网络上匿名发了一个帖子。
“叶南看书.jpg”x5
“昔日状元，图书馆在线装13”
“众所周知，叶南是经济管理系的，可大家看看他所看的书籍。没错，就是《人体生理学》《生物系概论》等等……”
“难道他这是要转系了么？还是不务正业？”
“据我所知，叶南对自己的专业经常性的逃课，也几乎不看自己专业的书籍。而现在已经到了期末考试的时间了，大家猜猜，叶南在期末考试的时候，能考出好成绩么？会不会不及格？”
……
罗凯在这帖子上开始长篇大论的讲述叶南的事，不过，却是竟说一些负面的情报和猜测。
发完后，罗凯顿时神清气爽。
心想，我虽然奈何不了你，但是我却可以搞臭你！
叮咚……
这个帖子很快就有人发现了，而且因为主角是叶南这样一个学校风云人物，所以，帖子很快就有人回复了，而且，就在罗凯会看评论的时候，又有几个回复……
罗凯兴奋的打开帖子，他很期待有人来一起批判叶南。
“好帅啊！简直帅的姐姐我的心都碎了！”
“这好像是学校图书馆，有人知道他现在还在么？我想去看现场！”
“你们看这照片下面附加的时间，就是刚刚拍摄的，啊，我要去围观。”
当罗凯看到这样评论的时候，脸上的笑容顿时凝结，变成了愤怒。
这些都什么人啊！难道学校里竟然全是花痴么？看帖子都不看重点的么？
重点是叶南看的书！重点是叶南这家伙要期末挂科！可为什么都没人看的明白呢？
罗凯内心咆哮，脸色有些扭曲。
“据我所知，学霸的世界，一般人根本不会懂的。在学霸的世界里，他跟你一起玩耍，一起造作，就在你以为他跟你一样要考砸的时候，他会考个高分，让你怀疑他是不是偷偷的半夜挑灯夜战了！可，事实上，真不是！这是命，要认！”
“是啊是啊，我就想起来高中时候的一个小伙伴，每次考试，他都在叫完蛋了，考砸了。结果每次都特么是特高分！”
“我高中的一个小伙伴，每次都跟我们一起去玩，结果每次考试，就特么高我一大截！”
就在罗凯愤怒的时候，下面终于有人不发花痴了，可这些评论，也不是罗凯想要的啊！
罗凯想了下，继续在评论下面发言：“伤仲永的例子也不是没有，我觉得，叶南这是飘了。就算他脑子再好使，逃课，期末考试前不复习，也肯定考不好，甚至还有可能挂科。”
“今天我立帖为证，要是叶南还能考第一，我就直播食屎！”
罗凯发了狠，立了flag。
“有人骗吃骗喝，快来围观啊……”
“骗吃骗喝的我见了多了，不稀奇……”
“这位匿名发帖的同学，有种留下名字，以后方便找人围观……”
罗凯看着这些发言，脸色再次变得酱紫。
不过也有人同意罗凯的看法。
“我觉得这帖子说的也有道理，高考状元又怎么样。不努力学习的话，肯定要落后。”
“是啊，我就是经济管理系的。我们班有个狠人，即便上了大学，也在努力学习。天天学，夜夜学，简直比我在高中的时候还努力。尽管叶南是高考状元，可那都是他的曾经，并不代表现在和未来。”
“感觉经济管理系跟生物学科八竿子打不着吧，竟然在期末考试之前看这种书，不知道是因为太过狂妄呢，还是因为飘了呢……”
看到这些消息，罗凯顿时心花怒放。
总归是找到组织了！神回复，给一个！置顶，必须的！
因为有了这些发言，支持的人，竟然越来越多。
特别是一些嫉妒叶南的男生，心里也希望叶南不再那么亮眼，所以开始发表评论，贬低叶南，预言叶南这次期末考试要栽跟头。
只是，这些评论很快就遭到了叶南铁粉的反驳。
对于叶南的铁粉来说，不管合理不合理，反正支持叶南就对了。
这样一来，两拨人在论坛上开始相互驳斥对方，使得这个帖子迅速变为热帖，甚至被顶到了学校论坛的最前面。

第351章 ?把自己感动哭了
而叶南可不知道，他只是去图书馆看个书，就在论坛上引起了那么大的风波。
他现在只想快点把脑海中的知识消化掉。
这些知识，无论是对他自己还是对目前的人类来说，都是无价之宝！
与此同时，位于图书馆的另一端，钟若雨正在看书，
她旁边，一个女同学正在玩着手机，这是钟若雨的舍友，也是闺蜜，名叫卓瑶。
然后，卓瑶忽然惊叫一声：“哎哎，钟若雨，叶南在图书馆呢！快看快看！”
一边说着，卓瑶还在四处张望，似乎是想要寻找叶南的身影。
钟若雨一听，顿时放下手中的书，然后起身。
“哎，钟若雨，你干什么？不会是要去找叶南吧？”卓瑶好奇的道。
钟若雨没有回答，直接离开。卓瑶见了，也赶紧收拾好桌子上的书籍跟着钟若雨。
钟若雨开始在图书馆里寻找起来，一层层的寻找。
江南大学的图书馆是移动十八层的大楼，里面不仅包含图书馆，藏书几多，自习室也有好几层。
特别是到了期末考试前夕，很多学生都会过来看书复习。
所以，钟若雨想找到叶南也是挺麻烦的。
钟若雨一连找了好几个楼层，才终于找到了叶南。
此时，叶南的周围已经围拢了好些人，嗯，都是女生。
男生已经被女生以各种方式换了位置。
这些女生也没有打扰认真看书的叶南。叶南此时也完全沉浸在书本里，对周围发生的一切根本没有在意。
“咦，是钟若雨来了！”
钟若雨的到来，引起了一些骚动。毕竟，钟若雨学生会副主席的身份，还是挺出名的。
“她来干什么？”
“听说她追求过叶南，却被叶南拒绝了！”
“嗯，说实话，钟若雨比起叶南现在的那个女朋友，还是差了一点点。”
“也差不多吧，钟若雨可是学生会副主席呢。而叶南的那个女朋友是江南艺术学院的，除了漂亮，还比不上钟若雨呢。”
……
一些八卦的女生开始嘀嘀咕咕的议论起来。
钟若雨没管其他人，直接在众目睽睽下，竟然坐在了叶南的身边。
之前，虽然很多女生都在看叶南，却仍然把叶南身边的位置留了下来。
她们虽然很想坐过去，却怕打扰到叶南，或者说，心里还是有些放不开。
而现在钟若雨直接坐过去，却是引起了不少女生的骚动。
不少人双眼灼热的看着叶南另一边空位，蠢蠢欲动的想要坐过去。
而就在这个时候，钟若雨的动作却是惊动了叶南。
叶南抬起头，一眼就看到了装作若无其事坐在身边的钟若雨。
他愣了下，笑道：“学姐，你也来看书啊。”
“嗯，好巧。我来自习，正好看到你。”钟若雨道。
钟若雨另一边，卓瑶撇撇嘴，心道：“是啊，真的好巧，找了好几层，才找到呢！”
叶南听了钟若雨的话，也没有怀疑，只是点点头，就准备继续看书。
“咦，叶南你不是经济管理系的么，怎么会看这些书？”钟若雨拿起叶南身前的几本书，十分的疑惑：“好像都是人体免疫相关的。你这是要转医学系么？”
“也不是，就是兴趣爱好。”叶南这样说着，又想到钟若雨以后就是自己的助手了，自己的一些想法和打算需要让她知道。
所以，叶南就接着道：“人体免疫系统是人类身体最重要的组成部分之一，它掌管着人体的平衡。可以说，人类的绝大部分疾病，都与人体的免疫系统相关。”
“只是，人类的免疫系统为了平衡，并没有完全发挥出免疫系统的全部威力。”
“如果能够有办法让人体免疫系统完全的发挥作用，那么，这个人几乎可以百病不生。正常情况下，可以轻轻松松的活到一百岁，甚至接近人类的120岁寿命极限！”
说到这，叶南顿了顿，继续道：“按照我的预估，如果人类的免疫系统完全激活，世界上大部分的癌症，都将不再是绝症！”
“我看这些书，是准备成立一个生物实验室，专门用于研究人体免疫系统。”
对于叶南的话，钟若雨听得很认真。
旁边的卓瑶则是听得头大如斗。什么免疫系统什么的，她才不感兴趣。
“你要成立实验室？”钟若雨问道。
叶南点点头：“已经在准备了，只是还没有付诸实施。这个过程很繁杂，也很耗时。我一个人也忙不过来。所以，我需要一个助手帮我去做这些。”
既然今天遇到钟若雨了，他就准备先大概的给对方说一下。
钟若雨听了后，皱眉：“叶南，我觉得，你成立实验室是不是太草率了。而且，人体免疫系统这部分，跟你的专业也不相干。即便就像你说的，如果能够研究透彻人体免疫系统，对人类的帮助极大。可，即便是专业的医学博士生都没有研究明白，你一个经济管理系的去建实验室，不是太……太……嗯，我感觉，这就是一个无底洞。你的钱投进去，都会打水漂的。”
“这一点你不用担心，我自有打算。”叶南说道。
从签到系统获得的知识，让他对达成自己的目的有十足的信心。
只是，这种事，说给被人听，别人也不会相信的，而且，也不能说。所以，只能独断专行。
钟若雨听到叶南的话，也是皱眉不已。
她忽然想到了自己的外公，因为癌症，正在一步步的走向死亡。
“嗯，难道叶南建立实验室，是为了我？”钟若雨想到这里，顿时身体一震。
她自认为自己姿色不俗，即便比起楚依依来说略有不如，也相差不是很大。
所以，叶南喜欢自己，也不是不可能吧？
只是，叶南有了楚依依，而现代社会又是一夫一妻制，所以，叶南只能作出取舍，把对自己的喜欢藏在心里。
要不然，上次叶南为何能够先给自己一个报警器？而且半夜三更的开车去救自己？
钟若雨越想越是觉得合理！
一瞬间，她把自己感动哭了：叶南待我真是太好了！只是人间有太多无奈！

第352章 楚依依的态度
叶南发现，自己跟钟若雨说着话，对方也不知道受了什么刺激，忽然就脸色发红，含情脉脉的看着自己。
这顿时让他有些头皮发麻。
“叶南，请务必不要做这些没必要的是。虽然你是天才，可生物医学对你来说，是一个十分陌生的学科。除非你以后专研，否则只是一时冲动就简历实验室，这也太草率了！这中间需要投资的金额，也将是天文数字！”
钟若雨十分诚恳的劝说叶南。她觉得，自己不能让叶南为自己付出那么多，不值得，也太浪费！
叶南摇摇头：“这事我已经决定好了，你不用再说了。”
钟若雨闻言，欲言又止。心中既是感动，又是无奈。她不知道怎么去说服叶南放弃。
而就在这个时候，不远处传来一阵骚动。
“是楚依依，楚依依来了！”
“嘿嘿，这下有好戏看了。叶南正在跟钟若雨亲亲我我吧，这下可是正被逮个正着。”
“你说，会不会打起来？”
这些学生之前见叶南跟钟若雨之间说话，以为两人在背着楚依依拍拖呢。
所以，现在一群学生幸灾乐祸的看热闹。
特别是罗凯，见到这一幕，顿时激动的差点跳起来。
“哈哈哈，叶南，这下看你怎么死！嗯，要拍下来，上传到学校论坛！”
如此想着，罗凯脸上的笑容几乎不加掩饰，手上动作更是快速，几乎是转眼间就在校园论坛上发了一个帖子。
“图书馆叶南劈腿，正牌女友捉奸，众人强势围观！”
同时，在帖子中还配上了几张图，都是叶南和钟若雨两人坐在一起的照片。
帖子刚刚发出，校园论坛里刷帖子的人就立刻开始回复起来：“真的假的？哈哈，坐等楼猪发续帖。”
“该！这么浪，还在图书馆里当着众人的面秀，你不死谁死？哈哈……”
“单身狗的我，表示从来都不会担心有这种烦恼。”
……
楚依依来到图书馆之后，直奔叶南所在的位置而去。
好多人都很期待的看着这一幕，等着看笑话。
叶南灵绝敏锐，虽然说楚依依来的方向是自己的身后，可他还是察觉到了什么，下意识的转头看去，然后就看到了楚依依。
“哈哈，拍下来，把叶南的表情拍下来，这一定很精彩！”罗凯心中兴奋不已，准确的把手机摄像机焦点锁定在了叶南脸上。
可很快罗凯就高兴不起来了。
只见叶南看到楚依依后，脸上并没有表现出任何的慌张神色，反而露出十分自然的开心表情。
之前叶南把自己要去图书馆的事给楚依依说了后，楚依依并没有说要一起来，却没想到是要给自己一个惊喜。
至于楚依依会不会误会自己跟钟若雨，叶南表示自己要相信楚依依。
实际上，当楚依依看到钟若雨也在的时候，心里不酸那是不可能的。
不过楚依依很好的克制了这种状态，并且笑意盈盈的走到叶南身边，让叶南拉着坐在了叶南身边，同时还很有礼貌的跟钟若雨打个招呼。
钟若雨一开始也是心中微微慌乱，不过她几乎没有表现出来，特别是见楚依依并没有露出什么不好的表情时，她就渐渐的淡定下来，也微笑着跟楚依依打个招呼。
两女的表现让一众吃瓜看戏的观众惊呆了下巴。
特别是罗凯，嫉妒的眼珠子都冒火了！
而他发的帖子下面则是一系列催促的评论。
“楼猪快更新贴子，坐等吃瓜……”
“我等的花儿都谢了！”
只是，罗凯看着叶南那边十分和谐的样子，这后续的帖子怎么发？
而就在这个时候，有个现场的人刷帖看到了他的帖子，就把自己现场拍的照片发到了帖子下面的评论下面。
“楼猪不是不更新，而是没什么更新了，我就在现场，表示现场一片和谐，没有任何撕逼行为，大家都散了吧。”
“照片.jpg”
众多论坛上的吃瓜群众一看，顿时不淡定了。
“怎么可以这么淡定？这楚依依也太大度了吧？”
“看两人的表情，似乎都知道彼此，而且还相互很融洽的样子。”
“我有一个大胆的想法：娥皇女英！滑稽.jpg”
“我也有一个大胆的想法3……咳咳……”
“单身狗的我，表示羡慕嫉妒恨，你们呢？”
“有女朋友的我，也表示羡慕嫉妒恨，你们呢？”
罗凯看着这些评论，顿时感觉心肝都在疼。
楚依依到了后，很快就看到叶南前面的桌子上那些厚厚的生物医学类书籍，顿时也好奇不已。
“叶南，你准备转系，学生物医学了么？”
叶南闻言，笑了下，又小声的把刚才跟钟若雨说的话说了一遍。
楚依依闻言，顿时瞪大了眼睛：“你的想法真好。只是，建立实验室，招人研究，肯定好费钱吧？资金够么？”
“目前肯定是不够的。不过，这肯定不是一朝一夕的事情。而且，有落叶杀毒和蓝依食品两家公司一直在盈利，前期的投入差不了太多。而且，我准备贷款一部分。”
叶南想了下，把自己的打算说出来。
实在不行的话，他还有半智能机械臂的技术，现在，他已经不准备完全自己搞了。
为了筹集资金，融资进行股份合作，比起自己搞，进度要快很多。
虽然会损失很大一部分利益，可也换来了时间。而且，黑科技的东西，自己以后还会获得，所以，这点损失是值得的。
楚依依听了叶南的话，点点头，迟疑道：“要不，我问我妈要一部分钱吧。”
“不用，我自己能搞定。”叶南果断拒绝了。
楚依依的家里一直都反对自己和楚依依，一旦因为这种事有求楚依依家里，那地位将会更加的底下，自己以后也会没底气。
而听着楚依依和叶南的对话，钟若雨却是很吃惊。
她迟疑了下，才对楚依依道：“依依，叶南要做的这事，你不觉得太难了，基本不可能完成的么？他这样做的话，可能要损失很大很大的！你不劝劝他？”
“我相信他。”楚依依闻言，笑着回应：“他决定的事，我只需要支持就好了！”
钟若雨闻言，有些欲言又止，最后一句话也说不出来。

第353章 ?我不复习，是因为没必要
对楚依依来说，叶南真的特别特别厉害，几乎没有什么能够难道叶南。
这是与叶南相处久了，慢慢积累起来的信心。
叶南就如同一个宝藏男孩，有着太多太多的秘密需要她挖掘。
楚依依也是一个聪明的女孩，所以，在对待叶南的态度上，她选择只要相信对方就行了。
钟若雨的劝说，也是基于为叶南考虑这个基础。只是钟若雨和楚依依所看到的，经历的不同，才导致两人的态度的迥异。
随后，叶南继续看书。
两边，楚依依和钟若雨也看书，顺便安静的陪着叶南，充当风景线，真是羡煞旁人。
随后的几天，叶南都在图书馆闭关。
楚依依也一样，经常陪着叶南去图书馆，顺便复习下，为期末考试做准备。
而钟若雨则办理了入职手续。他已经是大三，课程就减少了很多，所以，大部分时间都在为叶南的事情忙活。
想要建立一家实验室，最快的办法是想办法收购。
只是，叶南想要的并不仅仅是一家实验室，他需要的是一个大型而完备的科研基地。
这就需要一块庞大的土地，以及很多顶尖的科学家。
可现在，叶南几乎一无所有。
想要达成他的目的，其难度，真的是太大太大了，所要准备的东西，也太多太繁重。
在交给钟若雨这个任务之后，钟若雨几乎是一脸懵！
她还只是一个还没大学毕业的宝宝啊，这种难度的事情，她表示臣妾做不到啊。
叶南自然也知道这一点，他所需要的是，让钟若雨去查，谁能做到这一点，并且提供一个方案出来。
资金的问题，叶南来提供。
而钟若雨所需要做的则是查，然后跑腿，花钱。
可即便如此，钟若雨为此几乎忙的脚不沾地。
在此期间，罗凯发到学校论坛上的第一个帖子也越发的火起来。
叶南本身就是一个话题，更何况还牵涉到有争议的问题。
学校论坛上大致分为两派，一派人认为叶南不务正业，期末考试肯定要玩完，即便不完蛋，也不会考的太好。
而另一派人则坚定的支持叶南，相信叶南真学霸，其境界是学渣们无法理解的。定然还能考出好成绩。
因此此时，叶南在图书馆研究生物医学科学的事，开始在学校中传播开来。
最后就连叶南的班主任都知道了，甚至还打电话问叶南，问他是不是想转系？还是想考双学位。
当然，图书馆里，叶南每天学习的地方，更是热闹。
就这么几天，周围的地方，除了叶南附近，其他的位置全都被占领了，而且还是全天候占领。
占领这些座位的人，都是妹纸。
这些都是叶南的真粉丝。即便有楚依依每天压阵，都无法抵挡这些人的热情。
而就这样，时间匆匆，很快就到了期末考试前夕。
这几天签到获得的奖励也都是一些普通的东西。
超级鱼饵：未来研制的合成物品，对各种鱼类具有致命吸引力，是垂钓爱好者的福音。
精致茶叶：采集自百年茶树，经大师精心炒制，具有静心凝神之功效。
会员积分：+20
美味作料配方：有了它，即便你是黑暗料理的王者，也能做出一盘好吃的饭菜。
谢谢惠顾X2
叶南看了下，这些东西中，超级鱼饵，以及美味作料配方这两种具备商业价值。
而最后，超级鱼饵被叶南放弃了。毕竟这是成品，想要发挥价值，需要逆向研究出配方，并且能够复制批量生产才行。而且，超级鱼饵的受众比较小，市场也很狭窄。
至于美味作料配方就不用这么麻烦了，可以直接投入。
而且，这种配方中的核心佐料十分的繁杂，只要叶南掌握核心的配方不外泄，其他人几乎不可能逆向推演和模仿。
对这种美味作料配方，叶南考虑了两种经营方式。
一种是直接生产佐料，直接售卖。
而另一种则是仿照蓝依蛋糕的模式，在全国各地开设连锁店，迅速进行扩张。
这两种方式，第一种投入小，但是想要打开市场却需要时间，而且市场不大。
第二种则投入比较大，但好处也很明显。饭店虽然很普遍，但是，市场也极大，前景十分广阔。
叶南倾向于第二种方式。
想到做到，当天叶南就把吴诗柔叫了过来，跟她商量了很久，这才敲定了大体的规划。
剩下的事情，叶南就不用太过操心了，一切都由吴诗柔来完成。
“南哥，明天就期末考试了，你有没有复习？”
这天一早，叶南正准确再去实验室，包子就忍不住询问叶南。
这几天，论坛上关于叶南的议论越来越多。甚至这个话题慢慢的都开始向着校外网络蔓延。
很显然，这是有人在背后推动。
这使得叶南的一举一动都暴露在网上，被人评论。
虽然这样一来使得叶南的名气和热度持续增加，可同样的，一旦叶南有哪些地方做的不好，就会被人恶意放大。
包子是知道这一点，这才忍不住提醒叶南。
叶南这段时间，绝大部分精力都用在整理脑海中的人体免疫学知识上，对网上的评论不管不顾的。
此时听到包子的问题，随意的道：“没有。”
“这，叶南，你看了学校论坛上的评论没有？”包子觉得有必要提醒下叶南：“要是你期末考试考挂了，那可就……”
叶南闻言不在意的笑笑：“你说的我知道。不过，考试这种事，对我来说，能算事么？我不复习，是因为没必要！”
“额，南哥，我觉得，你还是要复习一下吧。现在网上关于你期末考试的事情讨论的比较多，你必须得考的特别好，才能打那些人的脸。不然，他们不知道会怎么说。”包子有些担心的道。
叶南摆摆手：“行了，知道了。好了，我去图书馆了。”
“哎哎……”包子见叶南根本没把他的话听进去，连叫了两声，也没把叶南叫回来，顿时有些叹气。
郭海见包子这个样子，忍不住笑道：“包子，你怎么这么关心南哥的期末考试？”
“能不担心么？我可是跟隔壁宿舍的吴天德打赌了，南哥如果期末考试不能考第一，我要请那孙子一星期的饭！哎！”包子叹气，有些后悔之前自己为啥那么冲动，头脑一热就跟对方打赌了。

第354章 有叶南陪着？
“昔日状元狂啃课外书，是自信还是狂妄？”
就在叶南出图书馆继续研究人体生物学科基础的时候，校园论坛里再次出现这样一个帖子。
而发帖人，还是罗凯同学。
罗凯自从上次偷盗叶南的衣物卖给粉丝，然后被叶南教训了一顿后，对叶南敢怒不敢言。
这次逮着机会，他就可劲的偷偷使坏。
甚至他几乎每天都跑到图书馆，偷偷的观察叶南的动向。
不过，虽然罗凯在尽力的推动这个话题，叶南本身也是一个话题人物，可总是出现这样的信息，别人也会感觉疲倦。
所以，罗凯这次发帖就远远不如第一次发帖来的火热。
罗凯见此，很不甘心，一咬牙，直接在某宝上买了水军。
而这个帖子也很快被顶起来，甚至在外网上，也有一些媒体渠道在推。
叶南的身边，楚依依画漫画累了后，就会拿出手机上网放松下，然后，她很快就注意到了学校论坛上这个新上传的火热帖子。
这一看，楚依依顿时生气的皱眉。
她拉了啦叶南的胳膊，指着手机上的帖子，对叶南道：“叶南，你看又有帖子在说你，而且又是匿名，藏头露尾的，真讨厌！”
叶南瞥了眼，呵呵笑道：“别在意，这就是出名的坏处。”
“一般来说，发这种帖子的人都是嫉妒我，否则谁闲的淡疼来搞这些。”
楚依依闻言，笑了笑，可还是不高兴的道：“可这样会对你造成不好的影响的。万一你要是考砸了，他们还不知道怎么说你呢。”
“那我就不考砸不就行了？而且，你说我要是考的特别好，甚至拿了院系第一，这个发帖子的人会怎么想？”叶南笑道。
楚依依想了下，顿时笑的眼镜都完成了月牙。
“那你好好考，气死这个发帖的人！”她捏着白嫩的小拳头，奶凶奶凶的。
期末考试很快就开始了。
同一个考场，一般都是同系的同学，很少有不认识叶南的。
作为一个名人，又在这段时间论坛上出尽了风头，叶南的一举一动都被很多人关注。
老师分发试卷，然后学生开始答题。
这个时候，叶南旁边的人就开始忍不住偷瞄叶南，想看看叶南看到试卷是什么表情。
甚至不仅仅是同学，就连监考老师也在看叶南。
叶南作为首个高考状元，又接着在入学的半年内迅速发家，几乎算得上是学校里名气最大的人！
而之前论坛上的风波自然也被一些老师关注。
安静的教室内，只有反动纸张的声音，以及众人答题的声音。
就在这么多人的注视下，叶南平静的打开试卷，然后开始答题。
出乎众人的意料，叶南答题的速度极快，几乎是扫了一眼题目，就开始填写答案，整个过程就仿佛叶南知道答案一样。
考试开始后，叶南就开始写，几乎一刻也不停。
大半个小时过去，叶南却是忽然停笔。
然后又翻看了下试卷，等了几分钟，就在众人的注目下，起身，交卷！
“卧槽！”
“卧槽！”
……
正在考试的人，有不少正在皱着眉头，思考题目的时候，甚至不少人仅仅是连试卷一小半题目都没有打完的时候。
这时，竟然见到叶南交卷，心中的震撼可想而知！
同一个教室内，罗凯注视着叶南交完试卷，潇洒而出的身影，狠狠的捏着拳头。
不可能的吧！怎么可能这么快做完交卷？
而且，叶南经常不上课，期末考试前更是没有复习，这一点他可以确定。
罗凯眼神闪烁，最后冷哼，默默想道：“肯定是叶南不会做，然后想仗着自己的能量运营过关！”
大学的课程，每一门总分一般都包括两部分，一部分是卷面分数，一部分是平时分。
如果平时不去上课，上课的老师甚至有权利直接让你挂科。
可叶南却是例外，他在这一点有特权。所有的上课老师都被院里打过招呼，可以说，叶南的平时分默认都是满分。
这一点不知让多少羡慕的咬牙。
可谁让叶南是高考状元，谁让叶南是万恶的企业家，谁让叶南在院里能说得上话呢。
这些一般的学生是根本无法办到的。
罗凯自然对叶南享受这样的特权深恶痛绝。不是对特权深恶痛绝，而是对自己不能享受同样的待遇深恶痛绝。
可他却拿叶南没办法。
罗凯心神闪烁，心里顿时冒出一个毒计。
你叶南不是享受特权么，我就把你的情况曝光了，让更多的人喷死你！
如果你的卷面分真的考的太差，有那么多社会人士的施压，即便你有特权，学校也会在社会压力下，让你的特权失效！
“昔日高考状元，大学考试半小时就交卷，是不会呢，还是不会呢？”
罗凯再次发挥自己的‘聪明才智’，在学校论坛上发帖。
正值考试期间，罗凯的这个帖子迅速火热起来，下面的回复越来越多。
‘卧槽，半小时就交卷，真的假的？’
“这高考状元不会真的是在学校里啥都没学吧？交白卷么？”
“我就跟叶南一个考场，这事是真的。我感觉我才刚刚开始做题，他就交卷了，猛地一笔！”
“别瞎说，我离叶南比较近，他是做完试卷才交的。整张试卷写得满满的，真神人！”
“楼上是舔狗么？半小时做完试卷，怎么可能？”
回到宿舍，罗凯看着自己发的帖子迅速成为热帖，顿时笑的阴险。
叶南对此却一点都不关心，任由他们乱猜，乱说，考完试后，依旧去图书馆看生物科学的书。
他感觉自己随着自己对基础知识了解的越多，对脑海中人体免疫相关的知识理解的也就越快。
原本迷雾一片的知识，现在渐渐的打开了缺口。
相信要不了多久，就能形成一个完整的知识体系。
到时候，他准备先借用一个生物实验室，搞一下基础实验，为最终的打开人体免疫系统做积累。
时间就这样悠悠过去。
期末考试维持了好几天，也终于结束了。
众多的学生就等着自己的期末考试成绩，以及叶南的期末考试成绩。
自己挂科的话，如果有叶南陪着，那也不赖啊！

第355章 ?不服来战
期末考试中，叶南每次考试都提前交卷，而且还是开考半小时左右就交卷！
很多人对叶南十分的没信心。
按照叶南平时的表现，如果叶南每科都是真的会，并且能在这么短的时间内做完，那可真是神人了。
其实，就连叶南宿舍里的包子和老郭都对叶南有所怀疑。
包子已经几次向叶南提出疑问，问叶南考的怎么样。
叶南的回答是：就那样，等考试结果出来，你就知道了。
包子欲言又止，不知道怎么说好。
直到期末考试完后，好多人围在电脑前，不停的刷着学生后台。
“好紧张，不知道我会不会挂科！”郭海搓着手，不停的在宿舍内走来走去。
包子一脸灰暗：“我自己我倒不怕，我就担心南哥！咳咳，南哥，给个准信，你这次期末考试真的没问题？”
包子看着叶南，满脸的希冀。
叶南无语：“不是早跟你说过了么，你还是担心你自己吧。”
“哎，我实在是放心不下啊！你看，考试前期，南哥你一直在泡图书馆，看什么生物书！这一点，我佩服的五体投地，生物书那简直是天书，南哥你竟然能看的下来。”
“然后就是，在宿舍里，我也从没见你复习过！嗯，上课的时候，倒是见你随便翻翻。当然，有没有认真看我也不知道，我那个时候都在睡觉。”
“哎，南哥，你不会说，你就是在偶尔上课的时候，看的书吧？”
包子说到这里，顿时停了下来。
叶南闻言，倒是对包子刮目相看：“不错啊，被你知道真相了！怎么办，你知道的太多了，我准备灭个口！”
“卧槽！南哥！我现在肯定，我一定死球了！”包子不理会叶南的调笑，而是惊叫道：“南哥你上课的次数都屈指可数，而且考试的时候，还每次半小时就交卷了！”
“半小时啊，半小时能干个球啊！我现在特后悔跟隔壁那家伙打赌了！呜呜呜……”
一时间，包子鬼哭狼嚎的。
而就在这个时候，宿舍的门被推开，吴天德走了进来。
他见到包子的模样，顿时哈哈大笑：“包子，一周的口粮，准备好了没？你可别耍赖啊，好几个人都看着呢。”
“滚，我包子一言九鼎，一口吐沫一个钉，怎么可能耍赖？”包子梗着脖子，满脸不开心的道。
吴天德闻言，立刻大笑起来：“那我可就笑纳了，一周的口粮呢，美！”
“每个蛋蛋，我还不一定输呢！”包子反驳道。当然，他这话说的一点信心都没有。
吴天德也不跟包子争论，只是一张脸却笑得跟菊花一样，把包子看的心头火起。
而就在这个时候，郭海却是一声惊叫。
“哈哈哈，出成绩了出成绩了！嘿嘿嘿，我没挂，嘿嘿嘿！”
郭海看着电脑上自己的成绩单，笑的如果一个一百多斤的傻子。
“真的出成绩了？让我看看，快让我看看！”包子着急的跑过去，抢过郭海的电脑。
郭海笑着把电脑屏幕转了一下，对包子道：“看，看吧，我的高数61分，好险好险！之前我就担心这门挂科，却没想到过了，哈哈哈……”
“去，谁要看你的成绩单，我要看南哥的！南哥的学号我知道！”
包子一把将郭海推开，自己坐在电脑前，开始噼里啪啦的打入叶南的学号，查询叶南的成绩。
吴天德也考了过来。
“怎么，包子，你是还不服气不成？是，叶南是高考满分状元，懵的一逼。可叶南最近也没好好学啊。而且，我也相信叶南考过是没问题的，可要说考出第一名，那……”
包子听着吴天德的话，顿时感觉一阵心烦。
“滚球，别逼逼，看了再说！”
包子冷哼一声，而这个时候，叶南的成绩终于出现在几人面前。
高数：100
线性代数：100
思想道德：98
统计学:100
……
“卧槽，卧槽！”
看着这些成绩单，包子惊呆了。
“假……假的吧……”
吴天德瞪大了眼睛，满脸的不敢置信！
他机械的转过头，看到坐在床上很是淡定的叶南，一副看外星人的模样。
“牛掰！（破音）”
郭海也是惊叫一声，感觉这个世界有点虚假。
“哇哈哈哈……哇哈哈哈……”
包子在经过最初的震惊之后，一把抓住身后的吴天德，大笑道：“啊哈哈哈，小样，我赢了！我赢了！这成绩如果不是全系第一，我特么直播食屎！哇哈哈哈……”
“走……走开！别抓我衣服！”吴天德脸色难看，推开包子，冷声道：“别在抓我衣服啊，再抓我跟你急！”
可包子根本不管吴天德，还是大笑道：“这简直是绝处逢生啊！哇哈哈哈……南哥不愧是南哥！我永远的偶像啊，哈哈哈！”
吴天德被包子的大笑搞得心情更糟了。
原本以为稳赢的，谁知道结果竟然大出所料，简直币了狗狗了！
他再次看向淡定的叶南，心里狂喊：“不是人啊，不是人！”
打赌输了一周的饭，这倒是小事。
可打赌输了这件事本事太让人不爽了！
一边想着，吴天德郁闷的就想走出宿舍，包子饱含魔性的笑声，让他浑身不舒坦。
“别走啊，想耍赖啊！”包子抓着吴天德。
吴天德哼道：“滚，我怎么会耍赖，我只是现在不想看到你！”
说着，吴天德大步离开。
包子看着离开的吴天德，继续嘿嘿傻笑，而后看向叶南：“南哥，我现在是服你了！简直非人啊！哦，对了，这几天论坛上那么多人在说你考的不好，搞得我都差点信了，这次，看我不打他们的脸！”
这样说着，包子就开始截图，然后往学校论坛里发。
特别是罗凯的那几个帖子下面，全都给发图。
最后，包子感觉还不过瘾，又单独开了一个帖子：“我来打脸来了！不服来战！成绩截图.jpg”
“包子，你查查你自己考得怎么样？”郭海见包子笑的嘴都咧成大嘴怪了，忍不住提醒一句。
包子闻言，这才开始查询自己的成绩。
然后，他的笑脸迅速冷却，变成了黑锅底！

第356章 一对沙雕
“哎，包子，咋回事，你怎么变脸了？”
郭海见张包云的脸色由狂喜骤然变的阴云密布，不由的好奇问道。
包子闻言，好一会不说话，就在郭海都要等不及的时候，才猛然叫道：“我特么高数挂了！”
“额……”包子的话引得叶南和郭海都忍不住用异样的眼神看向他。
好一会，郭海的嘴角忍不住咧开，努力的忍住笑。
叶南也忍不住嘴角微微抽抽。
忍笑真的很难受的！
“你们在笑对不对？”包子自然注意到了两人的表情，忍不住怒瞪两人：“你们就是在笑！别装了！”
“哈哈哈……我实在忍不住，哈哈哈……”
包子不说还好，他这么一说，郭海顿时大笑起来。
叶南摇头轻笑了下，就不管宿舍里两个沙雕，继续看自己的书去了。
楚依依的宿舍里，楚依依一直担心不已。
毕竟叶南的事在网上闹得很凶，一旦叶南的期末考试成绩无法达到很多人的预期，或者无法打某些人的脸，那肯定让对方更加的嚣张。
人类都有一种习性，踩人要狠狠的踩！踩的越狠，越痛快！
楚依依深知这一点，所以，即便叶南已经跟她说了好几次，她却仍然有些不放心。
终于，当成绩出来的那一刻，楚依依率先查看了叶南的期末考试成绩。
然后，她顿时高兴的捏起了小拳头，雀跃的几乎要蹦起来！
“耶，好棒！”
此时，楚依依感觉比自己考得好还要高兴太多。
“依依，你考得很棒么，怎么这么开心？”
刘雪凑到了楚依依身前，然后就看到了叶南的成绩单。
“哇，几乎全满分，依依你这么厉害？哎，不对，这不是我们系的学科。嗯？叶南的！哇塞！叶南太厉害了！”
刘雪惊呼出声。
陈玲玲，李盈盈两人听到刘雪的惊呼，甚至连自己的成绩单也不查了，忍不住跑过来看热闹。
而当她们看到叶南的成绩单的时候，顿时感觉一阵眩晕：这是人能考出来的成绩么？太强了吧！
然后，她们就回去查自己的成绩。
还好的是，宿舍几人成绩全都过了。
这本来应该是一件好事，可当想起叶南的成绩的时候，顿时有种曾经沧海难为水的感慨！
“依依，截图截图，把成绩发到网上！之前好多人都在质疑叶南，这下打他们的脸！嘻嘻嘻……”刘雪催促着。
楚依依有点迟疑。
刘雪见此，再次催促道：“哎呀，快点啊。他这成绩即便你不发，很快也有人曝光的。那么多人关心叶南的成绩，怎么可能藏得住！”
楚依依犹豫了下，还是发了上去。
而论坛上此时却是炸开了锅。
“卧槽，卧槽，这是假的吧？”
“我不信！我一定眼花了！”
“妈妈问我为什么跪着看手机……”
“考神，请收下我的膝盖，我以后再也不会怀疑考神了，我要把考神的画像挂起来，天天参拜，保佑我补考一定要过！”
风向转变的太快，网上转眼间就变为大片大片膜拜的声音。
很多人一开始挺嫉妒叶南的，可当叶南表现出绝对碾压性的实力的时候，好多人的心态就发生了变化，由原本的嫉妒变成了膜拜。
这让叶南一下子再次收获了一批粉丝！
某个角落里，正在阴险的等着看叶南笑话的罗凯同学，很快就看到了包子上传的成绩表。
他的第一反应是不信，一个连书都不看的人，怎么可能考这么好？
他自己为了期末考试，可是啃了好几天的书。
即便如此，还有一门课差点挂科！
罗凯几乎不假思索的就在帖子下面发表了评论：“这不可能！这一定是假的！PS的！”
“楼猪酸了，我笑了，哈哈哈……”
“世界上是有那么一些人，学习的识海看不到他，考试的时候，他就能拿第一，不服不行！”
“你做不到，不代表考神做不到！”
“考神牛逼（破音！）”
然后，后面就是铺天盖地的佩服加膜拜的评论……
砰！
罗凯气的把自己的键盘都摔了！
忙活了那么多天，还花钱请了水贴，没想到最后不仅没能伤到叶南，反而让叶南的名气更旺。
罗凯只感觉心肌梗塞，胸闷欲吐！
叶南宿舍里，包子如果一只肥胖的毛毛虫，软倒在床铺下面的书桌上。
“呜呜……为什么是59分啊，就差一分啊，多给一分能死啊！”
包子也是气的吐血。
这几天就只顾着关心叶南能不能考好了，结果叶南出乎所料，而他自己却是掉了链子。
蓝瘦，香菇……
郭海同学觉得自己笑话一个宿舍的兄弟有点不大好，可就是忍不住，怎么办？在线等，急！
“咳咳，包子，别难过。好好再复习下，还有一次补考的机会。只要补考过了，就没大问题。”
叶南瞥了眼要死要死的张包云，安慰道。
“我知道，可我难受啊，59分啊59分，就差一点点！”包子猛然坐起，声音凄厉，把叶南和郭海都吓了一跳。
郭海的笑容戛然而止，这是被惊吓到了。
好一会才缓过来，然后也不笑了，对包子道：“好歹你打赌赢了啊，一星期的饭都有着落了！”
就在这个时候，宿舍的门再次被打开，然后就见吴天德又跑了回来。
包子斜睥对方，无精打采道：“你又来干嘛？”
“没干嘛，我就想知道你考的怎么样。”吴天德笑嘻嘻的，然后瞥见了包子电脑上的成绩单。
嗯，高数：59分
“额啊哈哈哈……包子，你高数挂了哈，哈哈哈……”
吴天德一时间笑成了猪脚。
包子的脸色顿时再次黑成了锅底。
“原来以为我输了一周的饭，算是挺倒霉的了，可看到包子你的成绩，我的心情顿时舒畅多了！”
吴天德这种心态，就是看的别人跟自己一起倒霉，那就是一件很开心的事。
心里平衡了么！
“笑什么笑，你都过了？”包子恼羞不已。
吴天德闻言，脸色顿时僵硬。
包子见此，顿时大笑道：“不会是你也挂科了吧？”
“那又怎么样，反正不是有你陪着么？”吴天德梗着脖子道。
“呜哈哈……”包子顿时大笑，感觉心情好多了。
叶南：……
郭海：……
一对沙雕！

第357章 拜考神？
期末考试完结，基本就可以回家了。
即便是现在，已经有人在回家的路上了。
“南哥，你过年回家么？”
一通闹腾之后，郭海神色严肃的问叶南。
叶南放下书，点点头：“自然要回家。不过，我可能要晚一点。”
临近年关，无论是落叶杀毒，还是蓝依食品，都有年会。叶南已经说好，到时候回去参加。
说到这，叶南看向郭海和张包云：“嗯，我想问下，你们两个什么时候回家？”
“额，自然要回家的？怎么，南哥有事么？”包子听出了叶南话里的意思，率先问道。
叶南点点头：“说起来，一起同过窗，一起扛过枪，一起嗯哼，总之，这是人生三大铁。咱们几人能够成为同学，还分到一个宿舍，这就是缘分。”
“这段时候，我创办了两家公司，每天所收入的钱么，我自己都不知道具体有多少，可以说是发达了吧。”
“有句话说得好，一人得道鸡犬升天。”
“所以，我就想着，怎么着，我也得拉你们俩一把。”
叶南说到这，看向郭海和张包云。
他的这个两个同学，要说能力么，也就中人之姿。可这些并不重要，他们要真的厉害，也不用叶南去拉一把了呢。
叶南更看重的是品行，经过这么久的相处，叶南觉得在绝大多数情况下，张包云和郭海两人，还是值得信任的。
而张包云和郭海听到叶南这么郑重的提出这种事，顿时心情有些激动的同时，还有点说不上来的别扭。
只见张包云扭捏的道：“南，南哥，你，你说这些是要干啥？难……难不成是要分给我们几百万？”
郭海闻言，也是脸色一怔，张嘴就要拒绝。
可这个时候，就听叶南笑骂道：“滚蛋！想得美，还分你们几百万！”
“你想太多了！”
张包云闻言，这才松了一口气，拍了拍自己的胸膛，夸张的道：“吓死我了，我以为我要一步登天了呢！吓人！”
不过，经过张包云这么一打岔，之前凝重的气愤顿时消散。
叶南不理会搞怪的张包云，而是继续道：“目前，我的两家公司，一家是落叶杀毒。这家公司是我请的经理人来打理的。”
“而另一家是蓝依食品。目前有吴诗柔学姐来打理。”
“不过，虽然蓝依食品在吴诗柔的打理下，发展的很好。可她毕竟是一个人，太忙了。而且，因为个人能力，以及公司新办的原因，里面还是有不少问题的。”
叶南虽然不怎么过问公司的事，可并不代表他对公司并不关心。
在大方向上，叶南还是对公司进行了管控。但是即便如此，他也发现了公司存在的各种问题。
公司一大，人一多，就会形成利益团体。
不仅如此，还有一些人利用公司管控不足，挖公司墙角，占公司便宜。
如此种种，这些问题不要太多。
“你们也知道，我一直很忙，所以没什么时间去管理两个公司的事。”
叶南说到这，包子立刻撇嘴。
是，你很忙，忙着跟楚依依亲亲我我……
叶南不理会包子的作怪，再次道：“所以，我现在两个公司最主要的问题是缺少信任的人手。”
“最近，我获得了一份佐料配方，可以大幅提升事物的口感。我准备利用这种佐料开设连锁饭店。”
“不过，在正式的扩张之前，我准备在江南市开设几家试营店。不知道你们两个有没有兴趣来当这个店长？”
“你们可别嫌弃啊，这主要是为你们积累经验。”
“在我的规划里，一旦试营店正常运转后，全国各地就开始铺设同样的连锁店。到时候，会有巨大的人才缺口。”
“你们两个虽然还在上学，可我需要的不是你们亲自管理，而是需要你们了解，并且能够监管这一切。”
叶南的话刚刚说完，张包云和郭海两人就两眼放光。
本身两人就是经济管理系的，属于管理专业。
叶南给的这两个职位，简直就是为两人量身定做的。而且，这种机会，即便以后大学毕业了也不知道混多少年才能有，所以两人立刻点头。
“愿意！”
“我也愿意！”
而就在这个时候，宿舍的被忽然被推开。
然后，好几个同班同学目瞪口呆的站在门口。
“我……我看到了什么？”
“我听到了说是愿意！”
“到底是什么愿意？难道是那种求爱被同意的愿意？还是求婚被同意的愿意？”
几人用一种诡异的目光看着叶南三人。
还好三人脸皮够厚，直接当做没发生一样。
张包云更是瞪大眼睛看着门口的几人，喝问道：“你们几个堵在我们宿舍门口，干嘛？干嘛啊？”
“嘿嘿嘿，我们自然是来参拜考神的！”
“考神牛逼啊！我们来沾沾文气！”
一帮人群拥而入，然后对着坐在床上的叶南，手中拿着一支笔，模仿着拜神像的姿势，参拜起来。
“拜考神，祈求考神保佑我补考顺利通过！”
“拜考神，祈求考神让我考试再也不挂科！”
“拜考神，祈求考神赐我无双智慧！”
……
叶南：……
“神经病啊，走开，走开，都给我走开！”
张包云开始赶人了。
其他人可不服了：“喂，喂，包子，这宿舍又不是你一个人的，凭什么赶我们走？”
“我住在这，我说了算！再说，你们拜考神可以啊，但是，你们光说不练，拜个毛啊！”
其他人不明白：“包子，你这什么意思？”
“还什么意思？蠢！难怪会挂科！”张包云说到这，抬起手，大拇指和食指进行摸索着，笑着道：“香火钱，懂不懂？嗯？”
叶南：……
一群逗比！
众多参拜叶南的人到底是被赶走了。
张包云为了防止别人再进来，直接把门都给锁上了。
然后，张包云一个人站在叶南的床位下，手中拿着一支笔，神色庄重而严肃。
郭海：“包子，你干嘛？”
“还能干嘛，自然是拜考神了！”张包云说着，竟然闭上眼，嘴里念念有词。
叶南见此，很想一枕头砸晕这沙雕！

第358章 ?美男计
期末考试之后，叶南也差不多终于把脑海中关于人体免疫的相关知识理解个七七八八。
其中涉及到很多非常精深的生物学原理，领先如今的生物科学太多太多。
即便叶南获得了完整的知识体系，却缺少了这些基础的理论支撑，所以，短时间内根本无法完全理解。
不过，幸运的是，虽然不能完全理解，但是，叶南已经可以尝试上手实验了。
只是，问题来了。
生物实验是需要专业的实验室的，而叶南的实验室，连图纸都没有做好。
为了能够尽快出成果，无奈之下，叶南再次找到了严月莹。
作为一个老师，都希望自己的学生特别特别的优秀，恨不得自己的学生全都是天才。
可当严月莹真的有了叶南这样优秀的学生之后，严月莹总觉得自己开心不起来。
原因很简单，叶南是特别优秀，但是，对方的优秀是因为对方本身优秀，而不是因为她教出来的。
这就惆怅了！
每次上课的时候，严月莹总会下意识的扫过整个班级，就是希望看到叶南的身影。
可很多时候，他都看不到。而即使能看得到，对方也不是在听讲，而是自己看书，或者干别的事。
严月莹感觉很受伤。
这天，严月莹坐在办公室里翻看着国外的专业杂志。
感觉累了，就翻看了下学校的论坛。
然后，她不由自主的就被几个热帖所吸引。
“考神？信考神，不挂科！”
噗嗤……
严月莹看的忍不住笑起来。
咚咚咚……
就在这个时候，办公室门却被敲响了。
严月莹赶紧关掉论坛。毕竟一个大学老师，翻看学生论坛，实在掉逼格。
“进来。”严月莹正襟危坐。
然后，他就看到叶南推门而入。
严月莹脸上顿时露出差异之色。刚才还想到叶南，并且还看了叶南的帖子，这就被叶南找上门了。
难道这叶南知道自己在偷偷的关注他？
严月莹月莹甩掉自己脑海中不靠谱的想法，展颜一笑道：“哟，大天才，考神，怎么会想到来找我了？”
“嘿嘿……严老师生的花容月貌，所以，我就想来看看严老师。”叶南嘻嘻笑道。
严月莹闻言，忍不住给了叶南一个妩媚的白眼：“少给我灌迷魂汤。你也不怕校花女朋友听到，甩了你！说，来找我干什么？”
“严老师，你这样说可让我伤心了啊。我就不能来看看你？而且你确实生的花容月貌，简直就是学生心目中的女神！我可稀罕你了！”叶南笑道。
而叶南一笑，这一瞬间，就仿佛春暖花开一样，整个人如同阳光，直接照入严月莹的心底，让严月莹有那么一瞬间的呆滞。
“果然不愧是国民老公，就这魅力，谁能抵得住！哎哟，我这少女心，要被俘虏了！”严月莹内心暗暗吐槽。
不过，听到叶南说的话，嘴角却是不自觉的勾起。
“少来了。快说，不说的话，我可就真当你来看老师的。等下提什么要求，我可不应了哦。”严月莹抵挡住了叶南的无形魅惑攻击。
叶南见此，也不再绕圈子：“严老师，我想让你帮我联系下生物化学实验室的负责人，我想借用下实验室。”
“生物化学实验室？你不是经济管理系的么，怎么会需要生物化学实验室？”严月莹下意识的就要反驳。
不过，考虑到上次叶南借用机械学院的实验室，却被余看中，甚至拿出了余教授都惊叹不已的芯片，就感觉自己似乎问的多余了。
她顿了顿，无语道：“你不会是看了两周的生物学的书，就想要去实验吧？”
“据我所知，理论和实验差别大着呢。即便你是学霸，理论学的再精通，想要进行实验，也需要从最基础的开始。”
叶南闻言，点点头：“这一点我自然知道。我是经过充分考虑过的，不是贸然决定，老师放心好了。”
“哎！”严月莹张了张嘴，有心拒绝，却开不了口，最后才道：“算我上辈子欠你的！我帮你联系看看，能不能成，我可不敢保证。”
“那多谢老师了！”叶南闻言，顿时开心的双手合十，向着严月莹鞠躬感谢。
严月莹见此，再次嘴角微翘，心情超级好。
甚至一直等到叶南走后，她才从迷迷糊糊中清醒过来。
“我这是中了美男计了！”
严月莹懊悔的拍了拍额头。虽然她父亲是经管系的院长，替叶南找学校的一些人也是能够够得着的，可那都是别人看在她父亲的面子上，属于人情。
而人情这东西，说不值钱也不值钱，说值钱，那可真的无法衡量！
叹了口气，严月莹还是决定用心帮叶南联系。她严月莹是个说话算话之人，既然答应了，自然会尽力。
次日，叶南就收到了严月莹的电话。
随后，叶南在医学系的大楼办公室里，见到了严月莹，以及一个上了岁数的老人。
而在老人身边，还站着一个带着眼镜的年轻人。
“叶南，我为你介绍下，这是医学院的陈霖教授。也是细胞生物学专业的博士生导师。这是陈教授的学生郑东。”
严月莹为叶南做介绍。
叶南很是热情的上前：“陈教授你好，我是叶南，很荣幸见到你。”
“叶南是吧，我知道你。上届的满分高考状元。这次的期末考试成绩，也是让我惊艳。很不错，不错！”
“不过，我听小严说，你想要使用我们的实验室？怎么，觉得自己特别聪明，觉得生物医学的实验很简单么？”
陈霖教授呵呵的笑着与叶南打招呼，但是，说出来的话，却是十分的严厉，包含着批评的意思。
叶南见此，也不恼，而是正色道：“陈教授，我既然来找您，就做好了准备。”
“科学，从来都是严谨的！也从来不能被小看！我们人类，更应该对科学永远保持敬畏。”
“再确定来之前，我可是做了大量的准备工作的。如果不是有了一定的把握，岂敢来麻烦你？”
陈霖教授闻言，点点头，表示认可了叶南的说法。
不过，这并不代表他同意了。
只听他继续询问道：“你是经济管理系的吧，对生物科学了解多少？”

第359章 ?假的吧！
陈教授的声音很是平和，不过，作为一个博士生导师，在生物医学领域更是钻研了数十年的人物，自然知道，生物医学，绝对是一门十分精深的学科。
而正是如此，在了解到叶南可能只是看了一段时间的书，就来想要做生物医学实验的时候，心中对叶南的评价就降低了很多。
这不是偏见，而是根据常识判断所得出的结果。
这还少陈霖教授涵养好，这才心平气和的跟叶南交流。
而陈霖教授身边的学生郑东，此时看着叶南的申请都带着十分明显的轻蔑了。
郑东是陈霖教授的得意弟子，不跟叶南比，也算是顶尖的天才人物。
他是走的特招进的大学，而且直接就是硕博连读，更是跟在国内知名的陈霖教授身边学习。
可别看他的简历看起来辉煌，可这都是他辛辛苦苦没日没夜的学来的，其中的艰辛只有他自己知道。
而叶南呢，上了大学后，演电视剧，办公司，谈恋爱，呵！一个科学工作者，还谈恋爱！
他看不起叶南！
更认为叶南是浪费了天赋，把大好的年华都用在了没必要的事情上。
而现在，自学了几天的生物医学，竟然还敢找自己导师要实验室来搞独立实验，搞笑哦！
叶南能看出陈霖教授的想法，当然陈霖教授也没有隐瞒自己的想法，他很坦诚。
至于郑东，叶南直接无视了。
“陈教授，我既然来找您了，自然有了完备的信心。关于生物医学的知识，我自然也有了基础。”
“我不知道陈教授你带的学生需要将理论知识掌握到怎么样的程度，才能进行实验。可我是读完了生物医学专业所有本科生的书籍的。”
“不仅如此，就连实验手册中所记录的一切基础实验案例，我也已经在理论和步骤方面完全掌握。”
“不知道，这种程度，行不行？”
叶南认真的道。
当然，他说的这些，是有了很大很大的保留的。
关于生物医学的知识，不仅是本科方面的理论基础，就连研究生，博士生所需要掌握的知识，叶南也全部掌握了。
不仅如此，因为脑海中有着未来五百年的生物学科人体免疫学的知识，叶南所掌握的东西，可以说远超现如今最顶尖的生物医学科学家！
当然，能够做到这些，全是因为签到系统赋予了叶南超高的智力。
现如今，叶南几乎已经快要达到了过目不忘的地步。
而且，他的理解能力也远超常人。
可是，从常理上来讲，叶南这样的存在，简直就是一个bug，或者说是不可能的存在。
所以，叶南刚刚说完，郑东就忍不住噗嗤一声笑出了声。
这让屋里的三人都忍不住看向郑东。
而郑东也是一个直性子，有什么说什么的那种。
他梗着脖子，硬气的道：“吹牛！我不信！叶南，我知道你，你是很厉害。可据我所知，你看生物医学方面的书，加起来才不到一个月。”
“这么短的时间，你说你掌握了本科四年的课程，可能么？你别告诉我你高中时候就在看了？”
郑东的话，让严月莹紧皱眉头，更是对叶南担心不已。
虽然她按照约定，给叶南介绍了陈霖教授。
可没想到叶南竟然在一开始就遭到了刁难，这让严月莹担心叶南的同时，又有些心里愧疚。
陈霖教授听了郑东的话，并没有训斥他，而是看向叶南。
“郑东的话虽然说得难听，可也是我心里想的。请不要怪我小看你，如果你想让我认错，请证明你自己，我对此很期待。”
陈霖教授的话说完，郑东就斜睥叶南，下巴高高抬起，十分的鄙视。
叶南继续无视郑东，而是继续面带微笑的看着陈霖教授，轻描淡写的道：“陈教授有次疑惑，也是情理之中，嗯，既然您想知道我的水平，就请你靠一靠吧。这也不是多么难以证明的事情。”
郑东闻言，顿时正眼看着叶南，轻哼道：“故弄玄虚，等下露馅了，看你还能怎么这么淡定。”
陈霖教授闻言，顿时也有些意外。
叶南此举，可是真的把自己放在火架上考，如果真的没有真材实料，那可真的就如郑东所言，分分钟钟就要露馅。
而严月莹也考虑到这一点，顿时有些紧张的捏着拳头，手心都汗湿了。
“那好，既然如此，我就来考一考你。”
陈霖教授的眼神意味深长，同时也有些期待：“那你就先说说你对生物医学的理解吧。”
“生物医学所包括的范围很广，按照现代的科学技术水平对生物医学的定义，生物医学信息、医学影像技术、基因芯片、纳米技术、新材料等技术都与生物医学相关。”
“实际上，按我的理解，生物医学，实际上是生物学的延伸，主要是研究现代科技对生物的正向调节……”
叶南侃侃而谈，不仅讲了现代的，而且还按照自己的理解，讲了未来生物科学的一些概念。
陈霖教授听着叶南的话，原本笑盈盈的深情都变得严肃起来。
他开始询问叶南其他的一些问题。
而叶南总能够非常精准的回答他的问题。甚至，因为叶南有着未来生物科技的知识，所以，不自觉中，就会将自己的理解加入进去。
而这些东西，经常让陈霖教授心中有所启发。
旁边，郑东一开始是轻蔑，可渐渐的，他脸上轻蔑的表情一扫而空，变成了诧异。
心道，这叶南真有点东西。
可渐渐的，他的心态再次发生改变。
因为，陈霖教授在考教叶南的时候，因为叶南回答的问题经常十分精准，而且叶南一不小心就将自己理解十分精深的东西掺入了进去。
这导致陈霖教授不自觉的开始询问一些深奥的东西。
而这些东西，郑东听着听着，发现叶南的水平，简直比自己都不逞多让了！
这让郑东看着叶南的眼神，就宛如神人！
心中更是一个劲的叫道：这，这怎么可能！怎么可能！
世界上真的有这么聪明的人么？
假的吧，不可能吧？

第360章 搞定实验室
郑东很快就发现自己仍然错了！
因为随着时间的推移，陈霖教授和叶南所讨论的东西，他竟然有些听不懂了！
这个世界一定是疯了！
郑东感觉整个世界都有种虚幻感。叶南的表现，着实让他对以往的人生观有了严重的怀疑！
实际上，不仅仅是郑东，陈霖教授的震惊甚至丝毫不必郑东少！
叶南的基础知识十分的扎实，除了一些偏门的知识外，只要是普通书本上有的，叶南几乎都十分清楚。
当然，最让陈霖教授吃惊的是，叶南在生物科学的高端领域，甚至一些他正在研究的领域，叶南有着惊人的见识和极其精准的眼光。
而其中，更是有些东西，就连陈霖教授自己都没有证实，仅仅是在猜想中，或者是正在进行验证中的知识点。
妖孽啊，妖孽！
陈霖教授心中翻腾着这样的念头，看着叶南的目光越发的热切。
讨论到后来，在与叶南的讨论中，他感觉很多猜想中的理论，被叶南那么随意的一点拨，就仿佛拨开乌云见明月一样明朗！
这种感觉，甚至让他忍不住想要大笑来表达心中的畅快。
而正是这种感觉，让陈霖教授越发的对叶南好奇起来，同时，忍不住将自己心中更多的疑问讲了出来。
叶南虽说脑海中的知识体系很多，可这些知识都是被动接受的。
现在，通过跟陈霖教授讨论，又回答他的问题，在这个过程中，叶南赶紧自己脑海中的知识体系整理的越发的顺畅起来。
然后，到了后来，就已经不是陈霖教授在考教叶南了，而是陈霖教授在请教！
这一点，郑东这个内行人是听得明明白白的，可正是如此，他几乎震惊的无以言表。
至于一直在旁听的严月莹，她一开始还在为叶南担心。
可见叶南回答的十分流利，就慢慢的放心了。
而到了后来，她怎么就感觉现场的情况变了味，虽然她听不懂，可并不妨碍她感受到这种不对。
难道叶南真的厉害到这种程度，以至于陈霖教授都在虚心请教他了？
脑海中闪现这个念头，严月莹怀疑自己是不是脑袋坏了，才这么想。
陈霖教授虽然年龄比较大了，却是精神旺盛。
在与叶南的讨论中，让他感觉自己受益良多，以至于请教起来就没了时间的概念。
两人是从早上九点多开始的，这么一讨论，就一直持续到中午。
严月莹早就有些坐不住了，可见陈霖教授正在跟叶南交谈，而且还说着一些深奥的生物学的东西，她就一直不好意思打断。
至于郑东，他虽然到后来无法完全听懂叶南和陈林教授的讨论了，可他仍然努力的去记忆，去思考。
偶尔听懂了一些，就让他脸上现出欢喜之色。
而这个时候，他看着叶南的目光，早已没有了一开始的轻蔑和敌意，取而代之的是无意伦比的崇拜和敬畏！
是的，敬畏！
叶南现在的能力和知识，让郑东由衷的感觉到敬畏！
这简直非人能够办到的事！
咕噜……
人是铁，饭是钢。
哪怕精神再好，精力再旺盛，不吃饭，终归是饿肚子的。
一直快到下午一点，几人独自终于开始抗议了。
而这个时候，陈霖教授也终于意识到这一点。
“不好意思，竟然这么晚了。今天我可算是明白何谓是人中龙凤了！叶南，你真是让我刮目相看啊！”
长叹一声，陈霖教授开心的同时，又有种自己老了的惆怅。
“这样吧，我来请两位吃饭。咱们去学校的江南大酒店！叶南，小严，你们可别拒绝！”
陈霖教授笑着邀请。
叶南和严月莹也没有拒绝。
只是，到了后，叶南就有些后悔了。
吃饭的时候，陈霖教授也忍不住向叶南提问，结果这就导致一顿饭的时间，基本都是两人在讨论。
然后，郑东支起耳朵听。
严月莹感觉完全插不上话，只能闷头吃饭。
而这一顿饭，一吃就是两三个小时。
等到几人离开的时候，都已经到了大下午，马上就可以吃完饭了！
不过，叶南的这个陪聊，陪吃，效果也十分的显著。
等到叶南最后向陈霖教授提出想要使用实验室的事情时，陈霖这个实验室的主要负责人几乎是毫不犹豫的就答应了下来。
不仅如此，陈霖教授还十分贴心的询问叶南，是不是需要一个助手什么的。
叶南一听，陈霖教授这个建议就特别好。
“额，助手当然是需要的。只是，我这不是实验室都没有找好，所以，就暂时没考虑么。而且，我也只是一个学生，暂时还没想好怎么去找一个助手。”叶南实事求是的说道。
实际上，他也在考虑这个问题了。
想要解决也很简单，花钱呗！
只是这样一来，想要招到一个优秀的助手，就有点困难了。
毕竟，优秀的研究生，或者是博士，身价很高的，而且也很忙，在校生基本上都要忙于导师布置的任务。
陈霖教授一听，哈哈大笑道：“这事简单，我来帮你问问怎么样。我带的那些学生，应该都能满足你的要求。”
“嗯，那就多谢陈教授了！”叶南十分诚恳的感谢。
而就在这个时候，一直站在一边当旁听生的郑东闻言，却是眼镜一亮，他习惯性的举起手道：“那个，导师，我想问问，我，我可以么？”
这样说着，他又满眼期待的看向叶南：“放心，我做实验很拿手的。而且，我已经在陈教授手下干了三年多了，肯定能满足你的要求。”
叶南没有说话，而是看向陈霖教授。
“小郑想要去啊，嗯，也行。叶南，你看怎么样？小郑可是硕博连读的高材生，而且已经有了两年的实验室经验。”陈霖教授笑道。
叶南闻言，点点头，而后郑重道：“那也可以，不过我也有个要求。我做的实验要求完全保密。你要来的话，需要签订严格的保密协议。如果违反了，别怪我按照协议惩治你！”
“自然！自然！我肯定按你的要求来！”郑东闻言，顿时开心不已的点头答应。
他现在已经化身叶南的小弟，看着叶南的目光那是十分的灼热！
离开饭局之后，严月莹看着叶南的眼神都是幽怨的。
她也没想到，就是帮叶南介绍个人，结果就弄了一天的时间！一天的时间啊，逛街它不香么？

第361章 ?惊世的成果
严月莹是个好老师，帮叶南一个大忙，结果被叶南一顿晚饭就给打发了。
叶南感觉挺愧疚的。
不过，随即叶南就将这事先放下，他需要考虑实验的事情了。
一周后，实验室中。
叶南正在对一群小白鼠注射不知名的液体。
因为有着完整的知识传承，叶南的实验进度极快。
从熟悉实验设备，到开始基础的实验验证，一步步，大大小小，将近上百个实验。
刚开始，叶南毕竟没有做过这种实验，自然也会出错。
这一点，作为叶南的助手，郑东自然能看出来。
可叶南的进步速度惊人无比，甚至让郑东一直都在怀疑叶南是外星人！
当然，也是因此，郑东对叶南更加的崇拜了。这是一种纯粹对强者的崇拜和敬畏。
嗯，值得一提的是，郑东已经被叶南诏安了。
在简单的了解了郑东的一些资料后，叶南看这家伙也是个人才，就直接开出了大价钱，买断了他的未来。
郑东一开始还在犹豫，而在得到叶南许诺会建立一个大型实验室的时候，郑东立刻就动心了。
当然，这根叶南开出来的条件也有关。
按照叶南给的条件，郑东只要不违反协议的条款，可以说从此衣食无忧，只需要埋头做他喜欢的科研就行了。
经过一周的时间，叶南按照脑海中的知识，以及附加的关于人体免疫的相关实验报告，开始进行一步步的实验。
生命，从来都是宇宙间的奇迹。
而人体所蕴含的秘密，也如同宇宙一样深邃。
人体免疫系统是人体的一部分。
按照未来几百年人类对人体奥秘的研究，人类已经可以对人体的免疫系统进行调整。
而这个调整，大概分为三个层次。
第一个层次，名为激活。
人体免疫系统是一个十分复杂的系统。它就相当于人体的防卫机制。
人活在世界上，就要面对细菌，病毒，以及人体内产生的各种垃圾毒素等。
这些都需要人体免疫系统来防卫外界入侵，清理人体内的毒素和垃圾。
只是，人体的免疫系统虽然本身很强大，可为了平衡，都没能完全的运行起来。
因为，人体的免疫系统首先就要面临一个问题，那就是分辨出人体中存在的东西哪些是敌人，哪些是自己人。
所以，人体免疫系统一般都处在平衡工作状态。这也是人体能够承受的最理想状态。
而所谓的激活，就是打开这个限制，让人体的免疫系统能够在完全的前提下发挥作用。
根据脑海中的知识，人体的免疫系统在经过激活这一步之后，就能够达到百病不侵的目的！
叶南现在所做的实验，就是为了重现这一步。
而要激活人体内的免疫细胞，就需要一种人为制造的特殊物质。按照叶南的理解，这种物质已经可以归类为低级的基因改良药剂了。
虽然说，叶南现在正在实验中制造这种东西，但是，其中具体的原理，叶南也无法完全的明白。
这是因为现代基础理论不足所造成的。
而且，即便将这种物质制造出来，叶南也暂时无法在人体上实验，只能先在动物身上做测试。
而实验室中，最常用的实验对象就是小白鼠。
此时，叶南准备了数十个，一种十组小白鼠。
其中五组是感染了细菌的小白鼠，三组是中了各种病毒的小白鼠，而剩下的两组，则是受伤的小白鼠（人为的）。
然后，叶南和郑东两人分别为这些小白鼠，一部分注射，一部分投食最新出炉的免疫激活素。
实际上，作为叶南的助手，郑东实在搞不明白叶南做出来的到底是什么东西。
不过，处于对叶南的敬畏和崇拜，郑东秉承着多看，多做，少说的原则。
虽然不明白，他却还是一步步的将实验的过程和细节都记录了下来。
叶南对此也没说什么，反而十分赞成郑东的做法。
毕竟这些东西，叶南也不是为了藏起来，如果可能，他还是想让这些知识传承下去，为人类造福。
实验是一个很精细也很麻烦的活。
叶南为了这个实验，可以说是殚精竭虑，夜以继日的干货。
楚依依这个女朋友，这些天，每天都过来守着，还亲自过来送吃送喝。
而现在，就是检验最终成果的时候了。
郑东此时也紧张的手心都在冒汗。
虽然他看不明白叶南实验的原理，可大致上他也对叶南实验的目的有点认识。
在郑东看来，叶南的实验，似乎是为了制造一种能够医治百病的药物。
只是，这可能么？可能吧……
常识上，郑东是不信的。
可考虑到这是叶南在搞的东西，似乎也不是没可能？
嗯，如果这个想法是在没见过叶南之前冒出来的，他都认为自己是疯了。
叶南自己其实也挺紧张的。
忙活了这么多天，终于到了检测成果的时候了。
“郑东，收拾下东西，咱们出去放松放松。这里每组小白鼠都有监控，不用一直盯着。”
最后的实验结束，叶南对郑东道。
郑东闻言，揉了揉满是眼屎的眼镜，摇摇头：“南哥，不了，你去吧，我就在这看着。”
“哎，你也要注意休息。”叶南见此，没再继续劝郑东，而是独自离开了。
而郑东在叶南走后，莫名的有种放松感。
虽然说叶南不严厉，也从没训斥过他，可他总觉得叶南身上有种让他敬畏的气质。
郑东到了外面倒了杯水，然后开始继续观察起小白鼠。
这些实验对象小白鼠，一个个都是病的病，伤的伤，甚至还有的几乎就要死了的样子。
郑东很好奇，叶南做出来的东西，到底有什么用。
而就在他观察了一段时间后，顿时眼镜瞪大，满脸的不可思议。
这些小白鼠中，有一组是受到外伤的，其中有一些身上的老鼠毛被挂掉，皮都被削掉一块，鲜血淋漓的。
而这种受伤的小白鼠自然十分的萎靡，甚至随时可能死去。
可前后注射了药物才不到半小时的时间，这些小白鼠的伤口竟然结疤了，而且浑身经历旺盛在笼子里到处乱窜。
这不是个别现象。
就连那些遭到病毒和细菌感染的小白鼠，同样如此！
郑东忍不住抓出来一只受伤的小白鼠，然后他发现这只小白鼠的外伤，竟然在这么短的时间内，几乎痊愈了！
神迹！这是神迹！

第362章 可怕的效果
“这到底是什么东西，竟然能够打破生物细胞的生长规律？”
郑东第一时间就想到了T病毒，而这个念头一产生，竟然让他自己都感觉到一种惊悚感。
一时间，郑东身体都有些颤抖。
“呼！要冷静！冷静！静！”郑东强行在心里不停的暗示自己。
半晌后，冷静下来的郑东才觉得自己是想差了。叶南所做的实验，整个过程都在他眼中。
这个过程，并不是一个生产病毒的过程，反而更像是生产某种化学物质。
而且，叶南这个制作者，即便在制作的过程中，并没有做什么特别的防护。所以，从这方面来开，类似T病毒的可能性微乎其微。
而如果不是有害物质的话，那么这种东西就可怕了！
人类细胞的分裂是有限制的，无论是分裂速度还是分裂次数。
而从小白鼠这种快速恢复伤口的征兆来看，这是大幅度打破细胞分裂速度的现象。
而且，其他感染各种病毒，以及被认为制造细菌感染的小白鼠，能够快速恢复的现象来看，这种新物质，对各种病毒和细菌的实用性极强！
如果能够运用到人的身上，那……
想到这种可能，郑东不由的打了一个激灵。
这一刻，他恨不得仰天大吼来发泄心中的兴奋！
这是划时代的发明啊！简直足以让人类的生物科技向前推进一个时代！
只是，很快郑东就想到自己签署了保密协议的，实验室中他所看到的一切，是一个字都不许向外吐露的！
可，不说的话，实在是要憋死人的！
郑东在实验室里走来走去，最后眼睛一亮，拨打了一个电话。
别人不可以说，叶南本人总可以了吧！
“南哥，结果出来了！出来了！你知道结果怎么样么？我刚才观察了下，那些受伤的小白鼠的伤口，竟然快速痊愈了！”
“这才多久了！半个小时，半个小时啊！”
“而且，那些感染病毒和细菌的小白鼠，看样子也全都恢复了！这种速度，简直太可怕，太可怕了！”
“这简直就是划时代……”
叶南刚刚接到郑东的电话，就听到他滴滴答答简直就跟机关枪一样的说个不停。
此时，叶南正在吃饭，忍不住皱了皱眉，然后把手机放在桌子上，静静的吃饭。
大概二十多分钟后，叶南拿起电话，听到对方竟然还在说！
叶南也是服了！
他忍不住打断对方：“说完了没有？”
“啊……没说完啊！南哥，你不知道，我现在有多震惊！南哥你真是太太太厉害了！这到底是什么东西，竟然……”
郑东原本感觉差不多说完了，听到叶南的话后，顿时又来了兴致，开始大说特说起来。
这一刻，他不是没话说的书呆子郑，而是话痨小郑！
“停！停！停！”叶南不得不打断郑东的话。
郑东闻言顿了顿，而后又忍不住道：“额，南哥，不好意思，我真的是太震惊了！你真是太厉害了！我觉得如果你的这个研究成果公布出去，诺贝尔……”
“stop！再说的话我挂了！”叶南再次叫停了对方，连洋文都飙出来了。
“好了，现在别说话，让我说。你现在对所有试验的小白鼠进行详细的检查。”
“记住，重点检查副作用！这才是最重要的事！”
叶南强调道。
郑东闻言，这才情绪稳定下来。
很多东西，并不能只看它有什么好处，如果它有什么严重副作用的话，即便他再有好处，也是毒品。
听了叶南的话，郑东立刻开始检测起来。
这个时候，叶南已经不需要再去实验室了。
整个实验，所有关键的地方都已经完成。只要等着郑东做最后的检测工作，叶南看看最终的效果就行了。
实际上，虽然还没有做最终的检测，叶南也是心中有数。
从传承过来的信息中，其中就有提到这一阶段的药物所具备的效果。
按照完整的人体免疫进化路径，叶南现在所制作的东西，属于第一阶段唤醒。
当然，因为条件所限制，叶南所制作的东西，属于未完成品。
不是叶南不想要一次性制作成真正的完成品，而是实验条件所限制，目前只能达到这一步。
而按照脑海中给出的信息显示，这种半成品的药物是有着致命副作用的。
所以，叶南对结果早就有了大概的认知。
两天后，叶南看着最终的实验结果，沉默不语。
“哎，可惜了！不过，科学从来都不是一次就能成功的，每一个成果都需要千百次的尝试。”
“南哥，你新研究出来的这东西虽然副作用很大，可前景广阔。只要能够克服这些副作用，人类将会在生命科学领域跨入一个新的时代！”
“南哥，虽然我对这个实验的原理搞不清楚，可你这次实验所作出的成就，也特别特别伟大！”
……
郑东见叶南不说话，还以为叶南是不开心。
他见此，就在叶南身边一个劲的说个不停。
只是此时，叶南正在思索问题，直接把郑东的话过滤掉了。
好一会，叶南回过神来，才对郑东道：“封存所有的实验档案，将我们所有的实验记录都清理掉。”
“南哥，南哥，你不会是停手了吧？这……这……”郑东见此，顿时大惊失色。
他可是对叶南的这个实验充满了期待。
甚至于因为有了这次的实验经历，他现在感觉以前让他废寝忘食的实验，全都索然无味了。
叶南见此，摇摇头：“自然不会停手。不过，接下来的实验，学校的实验室已经无法满足了。我们需要自己建立一个更好的实验室才行。”
“呼！吓死我了！”郑东见此，这才松了口气。
叶南无语，他也未料到，自己就是做了一次实验，就得到了一个这样衷心的小弟。
想了下，叶南对郑东道：“我的实验室不知道什么时候才能够建成。现在也只是在筹划中，甚至什么时候开始施工都不知道。所以，你暂且在学校里努力学习吧。至少下次实验的时候，别连实验过程都看不懂。”
郑东闻言，顿时羞愧的低下头。

第363章 ?年会
落叶杀毒软件公司和蓝依食品两家公司的年会是在同一家酒店举行的。
所选的酒店叫云天大酒店，嗯，这里，叶南熟！
经过了半个月的实验，叶南也算体会了一把做科学家的感觉。
只可惜，因为整个实验过程，都是脑海中已知的知识。
这孙然让叶南不走弯路，直接就把实验做成功了，可这样一来，也少了探索的乐趣。
哎，果然，人间的事就没有什么十全十美的。
今天，叶南作为公司的董事长，参加落叶杀毒软件公司以及蓝依食品两家公司的年会。
这段时间，无论是落叶杀毒，还是蓝依食品，都在疯狂的发展和扩张。
落叶杀毒软件因为免费的杀毒软件霸占市场，这让公司在经过了一开始的投入期之后，公司的收入迅猛增长。
虽然说公司成立的时间很短，可它的市场估值早就超过百亿。
而蓝依食品虽然在成立时间上稍微晚了落叶杀毒一段时间，可它的发展却是丝毫不弱于落叶杀毒。
对于人类来说，衣食住行，永远都是逃不掉的。
而与之相关的市场，也都是最大的。
而蓝依食品因为有了可以减肥的独家秘方，使得蓝依食品独占这一块市场。
而由此产生的利润可想而知有多么丰厚。
当然，随着公司的迅速发展，公司的人员也扩张的极快。
而这次年会，两家公司加起来，就有两百多人。
而且，这还是因为参加的人，都是公司核心的原因。否则这个数字，翻倍都不止！
大型公司的年会，一般都举办的很隆重。
而在吴诗柔和李月敏询问叶南年会要不要好好举办的时候，叶南给出的回复是，要大办特办！
至于怎么大办特办，那就不需要叶南去操心了，他只需要去参加就行。
而现在，就是检验成果的时候了。
不过，公司的年会，一般都少不了一个环节，那就是酒席！
而叶南这两家公司合并举办的年会，也大概是这个模式。
在云天大酒店中，有一出特别大的大厅。
这种大厅一般都用于为婚礼喜庆用的。
特点就是桌席多，而且还有舞台。
此时，叶南带着楚依依坐在位于舞台很近的一桌。
同桌的还有吴诗柔，李月敏、高旭、邓东凡等几个高层。
嗯，作为叶南的贴身助理，钟若雨也坐在叶南身边。
舞台上，则是由公司里那些多才多艺的员工所准备的节目。
“吴总，不知道你们准备了什么节目？”叶南很是好奇的问吴诗柔。
吴诗柔笑笑说道：“呀，这个啊。据说很精彩，希望你听了可不要惊讶。”
“哦，能让我惊讶，那可得很稀罕才行！”叶南呵呵一笑。
很快，节目就开始了。
“下面有请蓝依食品为大家精心准备的节目《释放自我》，请欣赏。”司仪报节目后，退到一边。
很快，就有一队人上来。
“工作里怪事真多，奇葩围绕着我，今天必须吐槽一曲释放自我。”
“只想应付考核，不想踏实干活，出现问题只会互相甩锅。”
“全国各地分店多，东南西北到底由谁负责，一出问题到处炸锅。”
“什么独立人格，什么诚信负责，只会为老板的朋友圈高歌。”
“领导随口一说，立刻讨好跟着，项目马上启动不计后果。”
……
合唱团的声音有点烧耳朵，好多人都跑调了。
但是，这不重要，重要的气氛，重要的是歌词。
这，这竟然是在吐槽……
也不知道是谁这么有才，竟然把工作中各种常见的问题编成了说唱歌曲，并且在年会舞台上表演了出来。
只是，这歌词，楚依依听了没一会，就忍不住捂嘴偷笑。
而下面的好多员工，有不少人更是哈哈大笑。
叶南也是嘴角勾起，意味深长的看着吴诗柔，然后对着她竖起了大拇指：“厉害！”
“厉害什么啊，这是在吐槽我呢！公司刚刚成立半年，各种问题都有，很多问题，我虽然知道，可短时间内，我根本没精力去解决。”
吴诗柔笑着摇摇头，语气中也有些自责。
毕竟作为一个还没毕业的大学生，叶南竟然把蓝依公司这么一个大公司交给了她，她真的是累！
“年会么，别这么严肃。”
“而且，我可是给了你极大的权限和自有。很多事你搞不定，可以花钱请人！”
叶南笑着道。
吴诗柔闻言，还是叹气，不过，她看着叶南的目光却十分的感激。
很多时候，她做梦也没有想到，一开始只是跟着叶南在一家小的蛋糕公司里打工，却一转眼，就成为一家上千人规模的大公司的总裁，这简直太梦幻了！
“蓝依食品的这个节目，很棒，很有特色！很厉害！”
叶南由衷的夸赞。然后，他又看向李月敏。
“对了，李总，你们准备了什么样的节目？”
李月敏闻言，呵呵一笑：“自然不会让你失望！我只能说，不属于这个节目哦！”
“哦？那我很期待。”叶南还真的被李月敏的话勾起的兴趣。
很快，又是数个节目过去，终于轮到了李月敏所说的这个节目。
让叶南没想到的事，这个节目同样是歌唱，而且还是合唱，甚至还在舞台上摆上了音乐合唱的指挥。
但是，让叶南哭笑不得的是，参加的人，竟然人手一台笔记本电脑！
这是在舞台上表演码代码么？
好多人都有这样的疑问。
很快，音乐响起。
合唱团开唱了。
“越过山丘，好几天没洗头。出差不休，老婆电话不再温柔。”
“你总是说让代码，先尽快的RUN起来，快上线你又来一次次修改。”
“这需求，就是上面的意见，只是把说法变了又变。”
……
“哈哈哈……”
这歌词一出，高旭、邓东凡两人就直接笑翻了。
不仅是他们两个，落叶杀毒软件公司的软工门，有一大半都笑的脸都变形了。
很显然，这也是在吐槽。
只是，这种吐槽，在软件公司，实在是太形象，太逼真了。
很多项目，真的就是如同歌词上的一样，改了又改。
而就在这个时候，有一个人却忽然开始到处敬酒。
然后敬着敬着，就来到了叶南这一桌。

第364章 钟若雨中毒
这是一个二十多岁的年轻小伙，穿的很单薄的深色毛衣，身材消瘦，却眼神明亮。
他一脸笑容，从容的在会场中走动。
一手拿着酒瓶，一手拿着酒杯。
游刃有余的在各个酒桌上敬酒，聊天。
到了叶南这桌的时候，他一点也不怯场，竟然直接朝着叶南这边而来。
虽然这个时候会场特别的热闹，音乐声也很吵。可此人的动作还是引起了不少人的注意。
叶南这一桌毕竟坐的都是公司的高层领导，所以，虽然会场很热闹，下面敬酒的人乱成一团，可暂时还真的没人过来敬酒。
而现在，这个年轻人却开了个头。
“各位领导好！我来敬酒来了！”
“感谢各位领导给我这个机会，我先干为敬！”
年轻男子说着，自己倒了一杯酒，咕噜噜直接喝光，然后把酒杯往下，示意真的喝干净了。
周围看到这一幕的，有不少人拍手称赞：“好，好酒量啊！不知道这位兄弟是哪里的，落叶杀毒的，还是蓝依食品的？”
“哎，你也不认识么？我也没见过这位……”
“咱们两家公司虽然成立时间短，但是规模扩张的太快。我们公司我也有很多人看着面生……”
这些人虽然不认识这个年轻男子，不过却很佩服他的勇气和酒量。
在他的带头下，不少人也跃跃欲试的，准备等下也去给领导敬酒，至少混个脸熟也好。
“叶董，我这一杯要专门敬你，你是我的偶像。你不知道我有多么崇拜你！所以，能不能请你喝一杯酒？”
“请一定不要拒绝我这个粉丝的敬意啊，我可是在进公司的时候，就想到有这么一天了！”
年轻男子神色激动，双目灼灼的盯着叶南。
对于此人的行为，众人也没在意，只当这是一个二愣子，毕竟世界这么大，什么人都有的。
叶南微微蹙眉了下，也没拒绝此人。
而年轻男子见叶南默许了，顿时很是激动的拿起手中的酒瓶，帮叶南的杯子里倒了大半杯酒。
“偶像，我干了，你随意！”
年轻男子说完，一口闷，尽显豪放。
叶南见此，就准备拿起酒杯，意思意思下。
而就在这个时候，坐在叶南身边的钟若雨却是忽然先一步拿起了叶南的酒杯，然后道：“我帮你。”
这样说着，也不等叶南拒绝，就拿起酒杯，站起身，对着年轻男子示意了下，一口闷了。
年轻男子看的目瞪口呆。
他犹豫了下，到底是没有再让叶南亲自去喝。
不过，他走的时候，却是有些失魂落魄。
钟若雨坐下后，就见到桌子上几人都在看她。
她笑笑道：“你们没看么，那边都在蠢蠢欲动呢。叶董今天要是开了这个头，等下就躺着回去吧。”
楚依依闻言，立刻点头，表示同意钟若雨的观点。
而其他人，如李月敏、高旭等人，则看着叶南，又看看他身边的楚依依和钟若雨，心里头则是十万分的佩服：到底是牛人啊，能够一拖二还不翻车！
年会举行的很嗨，经过了之前那个年轻人敬酒的事之后，大概是因为有钟若雨挡酒的原因，其他人并没有再上来。
而叶南一行人则是安安静静的看表演。
而就在这个时候，李月敏却是忽然指着钟若雨惊叫起来。
“你，你流鼻血了！”
李月敏的话顿时让桌子上的几人看向钟若雨。
钟若雨后知后觉，她只感觉头痛欲裂，脑子里昏蒙蒙的，如同有一双手在捏住一样，让她难受的要死要死的。
这种感觉出现的太突然了，以至于当她有所察觉的时候，症状已经极其严重了。
“怎么回事？”
“这，这是生病了么？”
这一刻，钟若雨的脸色极其的难看，已经向着黑红绛紫色转变。
叶南转头看向钟若雨，然后立刻就脸色一变。
“这是中毒了，而且还是烈性毒药！”
这样说着，他直接一抄手，将钟若雨横抱起来。
“李总，你来主持年会，依依，走，跟我一起！”
这样说着，叶南直接大步向着酒店外面走去。
“叶南，这，这是去哪？”楚依依有些不解的跟在叶南身后。
叶南沉着脸回道：“医院！但愿来得及！”
这一刻，叶南脑海中如电急转，很快就锁定到了那个敬酒的人。
那个人，有问题！
而且，还是冲着叶南来了！
钟若雨这是替叶南挡了灾！
叶南低头看着钟若雨，此时钟若雨已经面如死灰，鼻血溢出，更是让她的脸染成了大花猫。
而且，钟若雨的精神极差极差，整个人如同梦游一样，眼镜似张非张，毫无神采。
“叶南，钟若雨，没事吧？”
楚依依小跑着跟在叶南身边，也是十分的着急。
聪明的她，自然也怀疑到了刚才那个敬酒的人。
可现在却不是追究的时候，先把钟若雨救了，才是最紧要的事。
“不确定，但是极其危险！”
叶南用极其来形容钟若雨的症状。
随后，叶南再次加快脚步，几乎是跑着来到自己的车子旁，然后把她放在后座，对身后姗姗来迟的楚依依道：“你先照顾她，我来开车！”
车子很快启动。
叶南几乎是以开赛车的速度开始加速狂奔。
楚依依被这种情况吓得有些发蒙，此时，她手心里，额头上，全都是细密的汗水。
这不仅仅是担忧，也是后怕。
她可是十分的清楚，刚才，就差那么一点点，叶南就喝了那杯酒！
而看此时的钟若雨，脸色已经成了绛紫色。
鼻血黑红黑红的，在她的脸上流淌。
楚依依见此，忍不住拿出纸巾，细心的帮钟若雨擦拭。
同时，一只手还忍不住试了试钟若雨的呼吸。
骤然间，楚依依脸色一僵，她忍不住趴在钟若雨身上，听了听钟若雨的心跳。
“叶……叶南……不好了，钟若雨，她……她……没呼吸了！”
楚依依声音颤抖的说道。
这一刻，见到这个觊觎自己男朋友的女人，楚依依没有开心，心里只有无尽的冰冷和悲伤。
叶南也是被楚依依的声音吓到了。
他一脚踩下刹车，一个急停，将车子停在路边。

第365章 ?免疫觉醒素
“叶南……怎么办？怎么办？呜呜呜……”
楚依依真的很悲痛，这一刻，她又急，又伤心之下，直接哭了起来。
一个大活人，上一刻还在好好的在一起说话聊天，可下一刻，竟然说没就没了！
楚依依觉得自己无法接受这样的结果！
叶南停下车后，迅速的解开安全带，一个翻身从座位上越过，来到钟若雨身前。
他试探了下钟若雨的呼吸，又迅速的听了下她的心跳。
真的没了！
这一刻，叶南也有些麻爪了。
“呜呜呜……”
“叶南，钟学姐会没事的，对不对？你一定有办法的，对不对？”
楚依依双手捂着脸，眼泪吧嗒吧嗒的就往下掉。
她期待的看着叶南，等着叶南再次创造奇迹。
善良的她甚至在心底许下愿望，宁愿自己付出很大的代价，哪怕自己的叶南被钟若雨抢走，她也希望钟若雨好好的，完好的活过来。
叶南一把揪住了自己的头发：“有办法，一定有办法！”
“只能用那个办法了么？”
叶南犹豫了下，最终还是拿出了秘密武器。
这东西，不是别的，正是之前他花费了半个月在实验室倒腾出来的东西。
按照脑海中信息给出的命名，这东西属于免疫激活素0.5半成品。
这东西属于不完善的东西，具有严重的副作用。
可现在钟若雨的情况已经十分危急了，想要送到医院等急救，根本来不及。
按现在的情况，人还没送到医院，把都要凉了！
无奈之下，叶南还是将免疫激活素拿了出来，然后直接捏开钟若雨的嘴巴，给他倒了进去。
同时，他开始跟钟若雨的心脏和肺部进行按压。
免疫激活素属于一种合成品，无论是注射还是服用，都能够顺利的进入人体。
这东西对生命细胞具有极强的渗透性。
即便是用手摸，或者皮肤上沾染，都会渗入人体。
叶南之所以带着这东西，也只是下意识的拿着，没想到竟然还真的用上了。
可叶南宁愿用不上！
楚依依呆呆的看着叶南的动作，眼神里满是期待。
“叶南，怎么样，怎么样，钟学姐还有救么？”
楚依依此时梨花带雨，紧张的捏着小拳头。
“死马当活马医！有用没用，听天由命！”叶南手中的动作不停，同时回了楚依依一句。
两分钟后，钟若雨嘤嘤一声，睁开了双眼。
“咳咳咳……”
钟若雨开始剧烈的咳嗽起来。
楚依依都惊呆了，她捂着嘴，瞪大了眼睛，看着活过来的钟若雨，眼里满是惊喜和不可思议。
“活了！活过来了！太好了！真是太好了！”
楚依依语无伦次。
实际上，楚依依虽然希望钟若雨没事，可理智上已经承认了钟若雨没救了的事实！
她却没想到，叶南竟然真的将钟若雨给救了。
钟若雨感觉自己的身体被一种无形的力量压制住了，完全无法动弹。
这种力量压制的她胸闷，气短，无法呼吸。
她拼命的挣扎，挣扎，想要起身，想要摆脱，可却浑身无力，在那股力量之前，完全没有一点反抗的能力。
于是，她感觉自己渐渐的坠入黑暗。
那种黑暗极其的冰冷，充满了死寂，让她绝望和恐惧。
就这样，钟若雨失去了意识。
某一刻，钟若雨渐渐的回复了感觉，身体内仿佛充满了暖流一样，渐渐的让她的意识开始恢复力量。
而等到意识渐渐的清晰的时候，她觉得胸口有些闷，喉咙里有些痒，让她不由自主的咳嗽起来。
只是，她的咳嗽持续到一半，就立刻变为惊恐和惊喜。
映入眼帘的是她朝思暮想的脸庞，胸口处传来的触感告诉她，这个人，正按压在那里！
嗯？这是要对我下手了？太好了！
钟若雨脑海中闪过这样的念头。
然后，她就听到身边楚依依的声音：“活了！活过来了！太好了！真是太好了！”
钟若雨第一个念头就是：叶南也太大胆了，竟然在她女朋友面前干这种事？刺激！
钟若雨惊了，立刻下意识的就要起身。
可这个时候，她感觉浑身软绵绵的，根本没有一点力气。
“你醒了，怎么样？感觉还好么？”
叶南放下那双沾染了罪恶的手，看着醒过来的钟若雨，关切的问道。
钟若雨有些懵，好一会才缓过来。
她想起来了，自己之前是在参加年会，然后忽然感觉身体不适，再然后，就完全没有了知觉。
而现在，这是在车里？
可是，这中间到底发生了什么？
“记不清刚才发生的事了？”叶南见钟若雨一脸迷茫的样子，大概就猜出来了。
他顿了下，才脸色阴沉的道：“你中毒了！”
“可能就是你为我挡酒的那一杯，抱歉，那是冲我来的，你是被我连累了。”
钟若雨闻言，也想明白了之前的事。
“可，我怎么会在车里？而且，我现在到底是怎么了？”
就这么说话的一会功夫，钟若雨感觉自己的身体仿佛有一头猛兽一样在复苏。
这种复苏的速度快的惊人，同时，她感觉自己的听觉、味觉、视觉，仿佛经历了蜕变一样，也发生了难以言表的变化。
以前的时候，钟若雨的眼镜是有一点点近视的，虽然不是很厉害。
可现在，钟若雨发现，自己视线内的一切，都仿佛经过了过滤一样，变得极其清晰起来。
耳朵里，汽车嗡鸣的声音，其他汽车从远处驶来，又呼啸着远去的声音，甚至在这种近距离的情况下，她甚至能够隐约的听到叶南和楚依依心脏跳动的声音。
而且，她还能分辨出，叶南的心脏比楚依依的心脏更加的有力而澎湃。
至于叶南和楚依依身上的气味，此时，她也能隐约的分辨出来。
这太神奇了！
感受到这一切，钟若雨忍不住握紧拳头，眼神中仿佛好奇宝宝一样，重新的观察和认识这个世界。
叶南见此，将之前发生的事情，跟钟若雨讲了下。
最终，叶南总结道：“为了救你，我给你服下了不完善的免疫觉醒素！”

第366章 致命副作用
“那，那我是不是要成超人了？”
钟若雨感受着身体中的那种不一样的感觉，有些诧异，也有些惊喜。
“不！你现在麻烦大了！”叶南摇摇头，脸色郑重。
钟若雨不解：“可我现在觉得很好啊，简直前所未有的好！我感觉，我似乎一拳能够打死一头牛！”
如翠说着，钟若雨忍不住当空锤了两下拳头，带起呼呼的风声。
楚依依被钟若雨如此有力的拳头吓的捂着小嘴，惊喜的看着钟若雨：“这，这真的成为超人了？我也想要！”
“所谓的免疫觉醒素，实际上是完全开启了你体内的免疫系统。”
“开启了之后，免疫系统的功能将会大幅度的提升。一般的毒素，病毒，细菌，等一切可能导致你生病的外物，将很难再威胁到你。”
“就像你这次中了剧毒，按照原本体内的免疫系统，根本无法清除掉这些病毒，如果没有外力介入，中毒后的你很快就会死亡。”
“而免疫觉醒素在全面开启了你体内的免疫系统后，将会让你获得快速清除体内毒素的能力。”
“不仅如此，它还能全面的清理你体内的绝大部分病症，并且快速修复你体内的一些细微的毛病。”
“也是因此，你猜觉得现在的状态越来越好。”
“可这也仅仅是让你的身体达到了巅峰状态而已，却无法让你成为超人。”
“可问题是，现在的免疫觉醒素是有缺陷的，你现在所使用的免疫觉醒素只是半成品。它是以快速的刺激体内的免疫细胞为根源。所以，这会导致你体内的免疫系统的寿命将会大幅度缩短！”
叶南说到这，就停了下来。
不过，楚依依和钟若雨却也是听懂了。
“会缩短到多久？”楚依依忍不住问道。
叶南沉默不语，看向了钟若雨。
钟若雨此时也没有了之前的兴奋，她郑重道：“你说吧，我有心里准备。再坏的情况不外乎一死，我现在这条命也是捡回来的！”
“几年吧。”叶南沉声道。
此言一出，楚依依的脸色顿时变得有些煞白。
钟若雨也是红唇微张，班上说不出话来。
钟若雨可是才二十来岁，几年，几年的时间长么？相比起一辈子来说，太短暂了！
“不完整的免疫觉醒素，会让你的免疫系统十倍的老化。一旦免疫系统最后崩溃，无论什么药，都治不好你的！”
叶南接着道。
钟若雨闻言，忽然笑了，只是笑的有些勉强：“能捡回一条命就很好了！而且，我现在的状态特别特别好！你们两个可能无法体会，现在的我，感觉整个世界都仿佛焕然一新一样。自己就如同脱胎换骨重活了似的。”
“所以，能够这样，我已经很满足了！叶南，你不要在意。”
钟若雨说的倒是她内心所想。
楚依依见钟若雨这个模样，忽然有些心疼。相比起自己，钟若雨的命可真苦。
她想了下，忽然看向叶南问道：“叶南，既然，既然你能研制出这种半成品的免疫觉醒素，那完整的你也可以研制出来了？”
“是不是如果有了完整的免疫觉醒素，就能够解决钟学姐的隐患了？”
叶南闻言，点点头：“可以是可以，只是，这需要最顶级的实验室。而且还需要专门的订制一些实验用具。现在的实验室，包括大学的那个，都无法满足条件。”
“那，那咱们就建！立刻就建！”楚依依道。
叶南点头：“自然是要建，但愿能够赶得上吧。”
……
钟若雨的事情暂时告一段落，三人的话题自然就转移到了这件事的元凶身上。
“叶南，到底是什么人，这么歹毒，竟然想要拿毒药害你！”楚依依说到这，眼圈微红，此时回想起来，还一阵后怕。
不仅是楚依依，叶南本人也是有些心悸。
他的身上是有着底牌的，比如护盾腕表、石心甲等，这些都能够在关键时刻保命。
可世界上能够让人致死的因素可谓是多不胜数。
就比如这次的毒药，叶南就差点中招！
而即使没有中招，这次的结果也让叶南的胸腔中充斥着焚天的怒火。
钟若雨算是叶南很好很亲密的朋友了。
叶南不敢想象，下次会不会是楚依依，或者是自己的父母？
叶南暗中发誓，定要把这个幕后元凶找出来。
只是，目前为止，叶南也没有头绪。
面对楚依依的问题，他摇摇头：“商场如战场，而战场上自然会是白骨累累的。所以，最可能的怀疑对象自然是我的一些商业对手。”
“可恶，竟然，竟然使出这么下作的手法！”楚依依愤怒的捏紧拳头，对这个想要害死叶南的凶手恨之入骨。
叶南摇摇头，平淡的道：“这事你就别管了，我会细查的。无论他是谁，总得付出代价！”
随后，叶南还是把钟若雨送到医院检查了下。
而等到钟若雨的检查结果出来后，钟若雨的负责医生看完了检查单，顿时惊讶不已。
钟若雨身体上的各项数据太出格了！
甚至于世界顶尖的运动员，在各项数据上都差了钟若雨一截！
负责医生见此，跟钟若雨讲了下检查结果，硬是要求钟若雨留下来重新检查。
他对钟若雨的身体情况十分的感兴趣，甚至提出钟若雨的这种身体情况可能是发生了某些不知名的变异导致的。
而已经提前知道自己身体情况的钟若雨，自然不会留下来。
叶南带着钟若雨刚出医院，就遇到了急匆匆的从酒店赶来的吴诗柔、高旭两人。
“叶董，怎么样？这……”
一脸焦急的两人见到叶南后，立刻就跑上前来询问情况。
可话刚说完，就看到了站在叶南身边的钟若雨。
此时，钟若雨已经清洗了下脸部。
体内免疫系统被完全激活，使得钟若雨的身体素质好得不得了。
而也是由于这种原因，让钟若雨整个人看起来容光焕发。不仅眼神明亮，如同一湾深潭，就连皮肤都红润饱满，如同美玉一样，灼灼生辉。
这是未经任何化妆品点缀的健康肤色，而由于这种加成，钟若雨的美似乎都有跟楚依依并驾齐驱之势。

第367章 凶手是谁
“这，这是好了么？真是，太好了！”
吴诗柔见钟若雨似乎一点没事的样子，顿时松了口气。
之前，钟若雨毒发的样子，真的太吓人了。
当时，虽然事情发生的比较突然，叶南也没有张扬，可还是有不少人看到了这一幕。
吴诗柔在叶南走后，虽然尽力的安抚了下在场的人，可总归还是人心浮动。
随后，年会提前结束。
不过在此之前，吴诗柔却是提前离场，找到了酒店的监控视频，并且调取了录像。
甚至，还对之前的那个年轻男子进行了简单的调查。
然后，两人把最后收尾的事情交给李月敏，而后直奔叶南这边而来。
只是没想到的是，钟若雨竟然如同脱胎换骨一样，变了一个模样。
特别是吴诗柔，见到钟若雨这个模样，顿时羡慕的不行。
“嗯，你们怎么来了？后门还顺利么？”叶南问道。
吴诗柔和高旭两人点点头。
随后，高旭接着道：“叶南，那个给你敬酒的人，不是我们两家公司的人！”
“我已经用那人的照片和公司员工进行了校对，查无此人。”
“而且，刚才在两家公司内部群里也询问过，并没有人认识此人。”
高旭说到这里，神色有些严肃。
叶南点头，之前他就考虑到了这种情况。
现在回想起来，那个年轻人神色淡定从容，就连叶南都没有察觉到丝毫异样。
由此可见，那人的心理素质极强，甚至很可能是个杀手！
“此事到此为止吧，公司里也尽量的把这事压下来。”叶南思索了一下说道。
吴诗柔和高旭两人闻言，顿时有些疑惑：“可，可那人……”
“这事被公司里的人知道也没有好处，反而会引起人心浮动，这事你们就别管了。”叶南再次道。
回到宿舍后，叶南先是躺在床上，静静的整理了下思绪。
自己是高三下半年得到签到系统后才发家的。
这期间，自己强势崛起，认识了楚依依。
后来，先后创办了蓝依动漫，落叶杀毒软件公司，以及蓝依食品。
在这个过程中，因为落叶杀毒软件的强势崛起，直接打垮了国内最顶级的三家杀毒软件公司。
这不仅给三家公司造成了巨量的损失，同时，三家公司的人员，肯定有很多因为此时失业。
特别是蔡辉，因为自己和他有着旧怨，所以，在落叶杀毒击垮了他的公司后，叶南又让李月敏对他进行了专门的狙击。
这直接造成了蔡辉的公司破产，甚至就连以前收购的蓝依动漫，都被叶南重新给收购了回来。
从这一点上看，蔡辉是嫌疑是无法排除的。
除此之外，在蓝依食品崛起的过程中，因为收到了唯美保健以及司格兰健身会所的联手设计。
当时，叶南将计就计，直接设计吃下了唯美保健。
这一步肯定跟两家公司的股东结下了死仇。
据叶南所了解的，因为唯美保健的倒台，其执行总裁陈勤不仅下岗，而且因为此事，被扣了黑锅，直接倾家荡产。
所以，这件事之后的相关人员，也有可能是这次事件的黑手。
嗯，不知不觉间，竟然结了那么多的仇人了！
叶南心中感慨。
可世上的事就是如此，走自己的路，肯定会挡着别人的路。除非你待在原地，一动不动。
嗯，待在原地，也可能被人感觉你太弱，随手捏死你的可能也不是没有。
所以，叶南对现在的一切，并不后悔，也没有什么愧疚，因为世界本就如此。
理清了这一切，叶南打开电脑，开始噼里啪啦的敲击键盘。
在这个网络时代，很多信息都会存在网上。
很多人在不知不觉间，就会在网络上留下很多很多的私人信息。
只要有心去找，这些信息都能找出来。
叶南依靠着未来的计算机技术，其技术能力远超这个时代。
这也造成了网路上的绝大部分信息，就如同没有门一样，任他进行浏览。
而叶南唯一要做的就是，要从这么多庞大的信息中找出自己想要的东西。
实际上，信息删选对叶南来说，也是一件很麻烦的事。
不仅仅是因为此事涉及到的疑犯太多，也主要是因为涉及到的信息太过庞杂，即便叶南使用了云计算进行处理，也需要消耗不少的时间。
叶南为此还专门写了一个专门的程式，用来处理这些。
很快，叶南所要搜寻的结果就出来了，可让叶南失望的是，他并没有找到这次事件的相关信息。
“难道不是这些人中的任何一个？或者说，这些人处理此事的方式是线下处理，所以没有再网上留下痕迹？”
叶南琢磨着这种可能。
“嗯，对了，还漏掉一个！”
叶南忽然想到另外一种可能：情敌！
楚依依的爱慕者那么多，而且肯定有很多富家子弟，那些人都是富人的圈子。
其中有人想要除掉自己这个情敌，也不是没有可能。
只是，这个问题要有一个前提，就是知道哪些人是楚依依的爱慕者。
而叶南还真不知道。
没办法之下，叶南直接从杜文轩身上开始查起。
这一查之下，直接把杜文轩里里外外都查个遍，甚至就连杜文轩很多的隐私都查了出来。
很可惜，叶南并没有从杜文轩身上找到任何疑点。
这使得调查一度陷入困境。
与此同时，楚依依在回去后，就立刻给自己母亲打了一个电话。
“妈，叶南今天被谋杀了，你知道么？”楚依依直接询问。
楚依依的母亲闻言，先是微微诧异，而后不在意的道：“被谋杀？也不是第一次了吧。”
“你肯定知道是谁干的！”楚依依的声音十分严肃而认真。
楚依依的母亲沉默了下，才道：“这次，我不知道。”
“不，你一定知道的！请你告诉我，你知道的，叶南就是我的命根子。他不能出事！他有事，我也有事！”楚依依强硬道。
楚依依的母亲听了她的话，顿时被气的呼吸都急促起来。
“你！你想气死我啊！”
“哼，反正你知道的！我希望你等下告诉我！”楚依依说完就挂断了电话。

第368章 ?初级人工智能生命
尽快建立实验室，解决中荣誉的后患。
然后还要更快速的找到幕后黑手，解决掉这个隐患。
这是叶南当前最重要的两个阶段性任务。
可现在，实验室的建立不是一天两天就行的。而幕后黑手的寻找也暂时陷入了瓶颈，一向非常管用的电脑技术，暂时也无法达成目的，这让叶南一时间有些心绪杂乱。
他开始整理自己签到获取的东西。
积分：30，加上原来的，总积分就是52
美体健身操：一种根据科学方法推演而出的体操，每天一次，保证身体棒棒哒。
诚实药剂：喝了它，你就是一个不会说谎的好孩纸啦。
绿发洗发水：用了它，可让你的头发变得如同青草一样青翠欲滴，好看的紧。
神奇的馒头：营养极其丰富，吃了它，可让你三天不感觉饿，还精神饱满。
这些都是特殊物品，可能有点用的。
另外还有诸如谢谢惠顾、普通的卫生纸之类的垃圾东西。
叶南琢磨着，如果能够来个什么先知，追踪，或者预测什么的，也许就能解决目前的困境了。
可问题是，签到系统所给的东西，虽然说也有一些超乎寻常的东西，比如主角光环、福祸之眼这种，可这种东西竟然每次只有一天时间限制，而且出现的概率也很小。
垃圾系统！
没用就别怪我吐槽你！
辗转反侧之下，叶南也睡不着。
这段时间，叶南过的很顺，不自觉的放松了警惕，以为只要按照现在这样按部就班的发现下去，自己的幸福就稳了。
可这次背后之人的这次出手，却是让叶南总感觉仿佛黑暗中有毒蛇在盯着自己一样，让他如鲠在喉。
之前，叶南也用那个杀手的照片在网络上搜索过，并没有查到相关消息。
这代表对方要不是做了易容，要么那人的档案可能比较隐秘，一般的情况下无法搜寻。
而其他叶南能够想到的怀疑对象，叶南也都做了筛选，可仍然没有结果。
就这样，时间不知不觉中，时间到了半夜。
签到系统又可以签到了。
叶南自然直接签到。
“叮，恭喜宿主获得：初级人种智能程序生命。”
初级人工智能生命：来自另一个时空，由机缘巧合所产生，具备进化能力，具有认主后绝不背叛的特性。
“我去！”
叶南直接惊得跳起来。
人工智能生命啊，关键不是人工智能，而是生命，竟然上升到生命的程度了！
这档次，就高了！
“领取奖励！”
叶南在脑海中对签到系统道。
伴随着一道如同电流从身体流过的麻痹感觉，叶南陡然觉得似乎什么也没发生过一样。
“咦，人工智能生命呢？卧槽，系统，你不会是给我贪污了吧？”
叶南左右张望，手掌也是空空如也，不由的怀疑起系统来。
“主人，你就是我的主人么？”
而就在这个时候，一道清脆的童音在叶南的脑海中浮现。
叶南被这道声音吓得一个机灵。
这大半夜的，宿舍里空空如也，而且门也是锁上的。
至于包子和老郭两人，因为要表现的原因，没日没夜的去干活去了，晚上是不回宿舍的。
所以，这宿舍里，除了自己，根本就不会有人出现才对！
“主人……主人？”
就在叶南四处张望的时候，那道清脆的声音再次响起。
叶南这个时候才注意到，这道声音竟然是从自己体内传来的！
“你，你是？”
叶南尝试在自己心中询问。
“我呀，我就是，就是，最最可爱的……哎呀，我还没有名字呢！”
清脆的声音听到叶南的回话，先是特别开心的回答，然后，就变得沮丧起来。
“这难道就是系统所说的初级人工智能生命？只是不知道，她在哪里，怎么会有能力在我的脑海中与我对话。”
叶南想到系统对这个初级人工智能生命的介绍，不由的想到。
“你没有名字么？那我给你取个名字吧，就要小依，怎么样？”
叶南脑海中转动着各种念头，同时又与脑海中的声音对话道。
“小依，小依……这名字真好听！嘻嘻嘻……我有名字了，我以后就叫小依了。谢谢主人，谢谢主人，mua~爱主人哦！”
听到叶南的话，这个初级人工智能生命似乎特别的开心。
叶南甚至能够想象对方甚至因为开心而蹦跳的样子。
“你，你现在是在哪？是怎么能在我脑海中跟我对话的？”叶南还是忍不住问出了自己的疑惑。
小依闻言疑惑了下，理所当然道：“我就在主人的身体里呀……”
在她看来，这是很正常的事情，只是不知道为什么叶南会问这个问题。
可她的话，却是把叶南惊的不轻。
这人工只能生命竟然能够进入他的身体！这真是要命了！
这一刻，叶南甚至都有些后悔之前手快，没有问清楚就领取了！
只是，现在不知道能不能退货？
“主，主人，不喜欢我么？主人不要我了么？”
叶南这强烈的思绪，甚至让小依都感受到了。
所以，她的声音充满了惶恐不安，以及伤心绝望。
“额，这个，不是我不要你，只是，我有些不明白，你不是智能生命么，为什么会出现在我身体里？”
叶南见对方伤心，语气下意识的就软了很多。
“我是智能生命啊，本身就是一段电子波动。能够以主人体内的生物电为能源而生存。”小依理所当然的说道。
叶南：……
这也理所当然？
在叶南想来，自己从签到系统领取初级人工智能生命，应该是在手上出现一个U盘之类的东西。
然后自己将之插进电脑，再然后对方住进自己的电脑里，或者是游荡者网络上。
而现在，对方竟然直接出现在自己的身体里！
对于小依的理所当然，叶南感觉自己有一肚子的话想要吐槽！
“咳咳，这样的话，岂不是我干什么，你都会知道？”叶南再次试探性的问道。
小依闻言，认真解释道：“主人是有权限命令我封闭对外感知的呀！”
叶南：……

第369章 ?国际暗网
抽到一个人工智能生命，竟然住进了自己的身体。
叶南觉得这事情，真的是太玄奇了。
他冷静下来，对小依道：“你既然是人工智能生命，应该能操控电脑之类的东西吧？可你现在住在的身体里，怎么操控？”
“嗯，是不是可以从我身体里转移到电脑上？”
叶南的声音有些期待。
虽然说小依的声音很好听，可住在自己身体里，还是让叶南十分的不自在。
可小依的回答，却是让叶南失望了：“不可以哦。我已经跟主人绑定了呢，以后，我的生命将会随着主人一起存在。”
叶南听到这的时候，顿时一个头两个大。
这签到系统也太坑了吧！
之前还吐槽他垃圾系统，没想到转眼间就变成了坑逼系统！
“不过呢，主人说的是你身边的手机，以及身下的那个叫电脑的东西么？”
“这些东西好落后，好古老啊！”
“哇，还是最古老的磁盘方式存储信息。里面的处理器也超级超级古老呀，竟然还是这种落后的方式！”
小依说着的时候，叶南就发现自己的手机屏幕竟然亮了。
随后，屏幕上的指纹锁，密码锁，统统无用，直接就进去了！
然后，上面的画面在飞快的闪烁着，一会是图片，一会是文本，转眼间似乎就将手机中存储的所有信息都翻遍了！
卧槽！卧槽！
叶南惊了！
小依这是怎么办到的？
叶南此刻已经不知道怎么表达自己的惊讶。
“主人，这些设备的信息加密也特别特别简单呀，根本不用什么费力，就能够解开。”
小依继续说话了。
叶南再次无语。
他的手机和电脑，都是经过特殊加密的，比现在最先进的加密算法还要超出数百年。
可即便这样的算法，都无法挡住小依哪怕一秒。
而且，最让叶南无法理解的是，自己根本就没有碰手机和电脑，更没有数据线什么的进行联通，可小依竟然能够隔空操控手机和电脑！
叶南发扬不懂就问的好品质，询问小依这是什么原理。
小依直接道：“很简单啊，我在主人身体里能够产生电磁波动。”
“所以，只要这些古老的设备距离主人一定的距离，小依就能够控制它们呢。”
“而且，主人的加密算法只能抵挡正常的通行方式，而我则不需要的。”
经过小依的解释，叶南算是大概明白了。
自己所涉及的密码，就相当于给数据加了一道铜墙铁壁。
而小依访问数据根本不需要通过叶南所涉及的门，直接就能够穿墙而过。
所以，一般的密码程序，对小依来说，根本没有作用。
“呀，我发现了更多的这种古老的设备，都通过一种很古老的信号，是是叫卫星信号，他们相互之间，通过很古老的电信号链接在一起。数据倒是廷庞大的。我倒是一时间有些消化不过来。”
“嗯，经过我的计算，主要是主人的身体承受不住。”
叶南：……
不过，小依的这个功能还真的给他带来不少惊喜。
想了下，叶南直接起身，从手机上翻找出了之前年会上那个杀手的照片。
“小依，你能帮我在网络上找到这个人的信息么？”叶南询问道。
小依：“我试试呀...”
“这要好久呢...短时间内不行的。网上的数据挺庞大的。而且，主人的身体条件无法提供我全速运转。”
“我倒是能够通过网路利用现在的网路设备进行云运算，可这还是需要好久。”
叶南闻言，顿时高兴道：“没关系，你慢慢来。什么时候好了，跟我说下。唔，我困了，先睡了。”
叶南说着，就直接躺下，慢慢的进入睡眠。
睡之前，叶南心中开心的想：“这个小依，还是挺好用的。”
“至少以后有需要从网络上查询信息的事，就不需要自己通过电脑来费心费力的亲自来了！”
时间流逝。
叶南倒是睡个好觉。
第二天，叶南起床后，惬意的伸个懒腰。
“主人早上好呀！”
小依清脆的声音在叶南脑海中响起。
“我去！”听到这声音，叶南再次被吓了一跳，然后才反应过来。
他想起昨天的事，顿时有些期待的问道：“小依，昨天让你查的东西，你查到了么？”
“都在你手机里了。”
小依说着，就见叶南的手机开始闪动。
然后一幅幅图片，以及一些视频开始在叶南的手机里闪烁。
叶南看的眼花，顿时道：“慢点，慢点。”
小依所查找到的东西，确实比叶南找到的全面而完整。
但是，让叶南失望的是，这些信息，几乎都是对方在云天大酒店的时候，被酒店的摄像头拍到的。
这对叶南来说，根本没用。
叶南一时间十分的失望。
而就在这个时候，叶南的电话忽然响了。
叶南拿起来一看，原来是楚依依的电话。
“依依，这么早有什么事么？”叶南声音温和的询问。
楚依依闻言，先是嘻嘻笑了一声，然后才严肃道：“叶南，我让我妈妈查了你的事。是有人在国际暗网上下了单，花了五千万，买你的命。”
“可是，可是，她说，国际暗网的保密性做的特别好，根本不可能通过国际暗网追查下单人的信息。”
“而动手的人，则是国际上一个十分著名的杀手组织。他们特别特别的危险，据说他们接下的单子，极少有失手的。”
“叶南，这可怎么办呢？”
楚依依说到这，声音有些发颤。
她是发自内心的为叶南感到担忧。
“国际暗网？”
叶南琢磨着这个词汇，然后呵呵笑着对楚依依道：“别担心，你要相信我。”
“放心好了，这事我会解决的。不过，这两天，你就待在学校里别出去，或者先直接回家，让袁素贴身保护你，千万别单独一个人，听到了么？”
叶南严肃的叮嘱。
楚依依闻言，迟疑道：“可，可是……”
“别可是，听我的！你是相信我的，对不对？”叶南道。
楚依依迟疑了好一会，才有些不确定的答应了叶南。

第370章 ?线索
国际暗网？
叶南从来没有听说过这个词。
他先是在网络上随便搜索了下，发现找到的都是一些小说之类的东西，写得倒是像模像样，可根本就是虚构的。
正经的关于这方面介绍的，一个都没有。
实际上，国际暗网属于世界的黑暗面，而且极少活跃在华夏国土上。
其组织也十分的神秘，创建者更是深深的隐藏在幕后。
即便是楚依依母亲，在没有全力调查，和付出一定的代价的前提下，目前也仅仅是追查到想要谋杀叶南的人，是通过国际暗网来实现的。
而对方把这个信息透漏给叶南，根本就没指望叶南能够查出什么来。
而且，为了楚依依的安全，还特意加派了两个保镖，并且以要过年了为借口，勒令楚依依尽早回家。
叶南自然不知道楚家的打算。
在简单的搜索了一下国际暗网的消息未果后，叶南果断将这个艰巨的任务交给了小依。
小依来自另一个失控，在叶南得到它后，它实际上仅仅保留了常识，并没有之前的相关记忆。
所以，它对叶南所在的这个世界充满了好奇。
而且，因为认主叶南，并且寄生在叶南身体上，它自然也特别希望在叶南面前表现表现。
在叶南将这个任务交给她后，她立刻开心的干起活来。
小依的存在，本质上是一团有意识的生物电。
她可以直接发送生物电波，来访问叶南身体周围的电子设备。
而且，一旦有电子设备这个中转，她就能在网上任意进出，访问各种私密数据。
对于小依来说，现代的电子设备，都十分的落后。网络对于她来说，更是如同自己掌控的玩具一样。
也是因为这种特性，小依访问网络的速度特别快，也特别简单。
叶南将追查国际暗网的任务交给小依后，小依很快就找到了关于国际暗网的信息。
但是，小依所找到的这些信息，并不是国际暗网的大本营，而出自一个人的私密日记文件。
国际暗网，起源于上百年前的一个杀手组织，可谓是历史悠久。
其也经过几次大的兴衰更替，不过最终还是顽强的生存至今。
由于上百年的沉淀，让国际暗网的势力越发的庞大，甚至很多成员都以合法的明面身份存在。
其组织成员也十分的庞杂，各种身份的人都有。
他或者她，可能是商人，可能是政治家，也可能是某个领域的科学家。
而国际暗网的业务也十分的庞大，涉及到各种黑暗交易，军事武器交易，独品交易，甚至就连奴隶交易都有。
而杀手组织则是其众多势力中的分支之一。
这个组织以隐蔽性为第一准则，即便到了现代，其关键性信息的存储也没有放在网络上。
人员之间的联系，也更加的隐蔽，更多的都是通过各种单线进行沟通。
这种存在方式，在现代信息社会十分的落后，但是，它却是这样顽强的存在和发展了起来。
也是因为这种原因，导致叶南并不能完全的了解暗网这个组织。
其实，就是很多暗网的内部成员，对暗网的了解也有限。
现在叶南所得到的这些消息，就是一个接触暗网十多年的人所写下来的私密日记。
叶南浏览了这些消息，顿时感觉一阵心惊。
国际暗网的能量，除了国家力量，个人是很难与之抗衡的。
当然，叶南要对付的也不是国际暗网，而是想办法，将国际暗网上挂的自己的悬赏给撤销掉，或者是找到幕后下单的人。
那个才是叶南真正的敌人。
叮铃铃……
就在叶南思索的时候，他的电话忽然响了起来。
叶南看了眼来电显示，不由的露出微笑。
“妈，你怎么会给我打电话？”
“怎么，现在你是大忙人了，妈都不能给你打电话了？”
“妈，你这说的什么话，我再怎么着，在你面前，还不是一个小的……”
“呵，算你会说。臭小子，你这都放假多久了，怎么还不回家？杨小健都过来找你几次了。”
“很快就回，就这两天。”
“快回来啊，这都快过年了……”
叶妈妈又叮嘱了好一会，这才挂上电话。
叶南把电话丢在一边，躺在床上，暗暗决定，最好能回家前解决这个麻烦，不然，年都过的不安稳。
现在的情况是，虽然调查国际暗网的事陷入了平静，但是，他却是找到了幕后黑手在网上留下的线索。
国际暗网的很多关系网虽然不记录在网络上，可在现代信息社会，根本不可能完全抛弃网络。
就比如，银行转账。
还有就是，国际暗网下的杀手组织，为了扩大业务，将下单业务放在了网上。
幕后的人就是通过这个杀手网络，下单买的叶南的命。
有了这条线索，叶南很快就找到了资金转账的账单。
可是，让叶南意外的是，这个账单竟然来自国外瑞士银行，而且账户的户主也是不记名的那种黑账户。
这种账户的支取只需要一定的凭证，并不需要实际存在的人挂名。
不过，即便这样，也无法难到叶南。
虽然这个账号没有户主信息，但是，其转账的时候，却是不可避免的留下痕迹。
而这些痕迹对于小依来说，想要追踪实在是太简单了。
小依几乎是没费什么力就找到了转账的手机。
这是一部国际卫星电话手机，下单的地点位于华夏。
下单的人，叶南也很快查到。
朱子列，男，湘北人。
家境贫困，后辍学混社会。
二十岁时，不知道因为什么愿意，竟然出国，而出国的一段时间，大概有三年左右，这段档案是一片空白。
随后，朱子列就成为活跃在国外战乱地区的雇佣兵，其手段凶残，弑杀，造过不少杀孽。
又五年后，朱子列归国，成为白家旗下的一个保安。
嗯，这个回归的兵王，似乎混的不好，有次去澳游玩，竟然热血上头，一下子把自己血拼几年的钱财都赌输了，而且还欠了几乎一辈子还不完的钱。
按规矩，他要被剁手的。
而就在这个时候，白家人出资，将之救了下来。

第371章 ?找上门来
查到这里，几乎很明显了，买凶杀人这事，跟白家脱不了关系。
叶南可是和白家结了大仇的，唯美保健这样一个大公司，都被叶南吃下了，对方损失的可不是一点两点。
本来，叶南以为对方吃了这么一个大亏，会出手报复，甚至为此还准备了不少后手，可对方竟然没什么动静了。
却没想到对方竟然隔了这么久，才憋了这么一个阴损的大招。
叶南也差点翻船。
对方的手段也十分的隐蔽，转了几个弯，几乎没有留下任何痕迹。
如果不是有小依的帮忙，而且还有着楚依依提醒的暗网这个势力，叶南单靠自己的计算机能力，都很难追踪到这条线。
以德报怨何以报德？当然是以血换血，以牙还牙。
这是一个法制社会，即便再有钱，再有势力，也没办法为所欲为。
白庆天，作为一个家族资产数百亿的超豪富二代，从小就享受着一般人难以享受的丰厚物资。
小时候，他觉得这一切理所当然。
再大一些，他为自家的富有而自豪，甚至经常炫耀。
更大一些的时候，他开始有些不喜欢富二代这个身份。
于是，为了摆脱这一点，白庆天觉得自己的人生，需要做一些有意义的事。
他开始学习，开始创业，开始偷偷的谋划着自己的事业。
有着家族资本的支撑，加上白庆天也是一个智商在线的聪明人，自然一路顺风顺水。
别人创业要倾尽全力，还可能各种坑，各种艰难。
白庆天就没有体会到，开始的时候，他以为是因为自己的能力。
后来，慢慢的，他才发现这根自己的身份背景，以及客观的条件有关。
而且，即便他已经十分成功了，可在别人眼里，他还是超豪富二代。
这让他有些苦恼。
慢慢的，白庆天也想通了。自己现在所拥有的，是很多人羡慕都羡慕不来的。
别人说自己是富二代，是因为别人酸。
所以，白庆天开始利用自己的优势，开始创办公司。
而且，还匿名创建了不少暗中控股的公司。
可他发现，即便自己再努力，也很难让自己的事业超过家族的事业。
就在白庆天决定屈服命运的时候，他忽然发现了一个机会。
叶南名下的蓝衣食品，其蛋糕竟然拥有减肥的能力。
既美味，又能减肥！
这简直就是一个超级商机。如果，他能够掌握这个秘方，以他的能力，他自信，肯定能够借此超过家族企业。
于是，他开始谋划起来。
却是没想到因为此事，他栽了一个大跟头。不仅没有谋划到自己想要了，还搭了一家自己控股的公司。
而且，因为唯美保健的实际控制人是白庆天的事被他隐藏了，所以，很多次聚会，都有他的朋友明着骂这家公司的控制人是傻逼，被好处冲昏了头脑。
每次听到这样的话，白庆天表面笑嘻嘻，内心妈卖批。
他总不能把这事挑明了吧，即便挑明了，他的朋友表面上肯定不会再说什么，可暗地里怕是会笑死！
因为此时，白庆天心情郁结，一天比一天严重。
直到有一天，白庆天无意中从朱子列的嘴里了解到了国际暗网的一些信息。
顿时，白庆天感觉自己的生活仿佛被打开了一个新的世界。
那是一个黑暗的，没有人权的，血腥的，又堕落的世界。
在那个世界，只要你有钱，几乎可以让别人满足你一切堕落的变态的欲望。
白庆天试着接触了下，并且还到了国外享受了一个月。
正是由于这一个月的经历，让白庆天的胆子变的肥了起来。
在一次聚会中，再次被朋友嘲笑成傻逼后，白庆天终于忍不住了。
他直接让朱子列在暗网上下了单。不过为了保险，白庆天准备了一切能准备的隐藏身份的条件。
实际上，白庆天干的很成功和漂亮。
换一个人，还真的很难查到他的头上。
而且，为了不被怀疑，白庆天干了此事后，就当没发生过一样，该干嘛干嘛，甚至强忍着好奇，都不去关系叶南的情况。
也是因为这一点，叶南当时在调查他的时候，下意识的就把他忽略了。
这天，白庆天回到自己的别墅，舒舒服服的洗个澡，惬意的躺在沙发上，拿着手机玩游戏。
他玩的是一款三国策略版游戏，而作为一个充值大鳄，他集齐了关羽，张飞、赵云三个名将，并且技能都置换成了顶级的S级技能。
在游戏中，单挑之下，几无敌手。
联盟中，一堆人在他上线后，跟他打招呼，并且让他出马去关卡给报仇。
白庆天喜欢这种在游戏中纵横捭阖的感觉。
而就在这时，他忽然发现身前的灯光一黯。
白庆天下意识的抬头，然后就看到了一个很熟悉的面孔。
他吓得直接把手机都扔了，人更是从沙发上滚下来，惊恐的看着来：“叶，叶南……你，你怎么在这？”
“我来的目的，白少不知道么？”叶南好整以暇的坐在白庆天的对面，眼神很冷，冷的白庆天下意思的打了个哆嗦。
白庆天此时脸色铁青，眼神一转，就大喊道：“来，来人呐……来人呐……”
大喊的同时，白庆天向着大门外跑去。
叶南也没有阻拦，就这样看着白庆天大喊，跑走。
白庆天心中欢喜，一手按着大门，就想要拉开，可无论他怎么用力，门都纹丝不动。
不仅如此，他的别墅也死寂一片，哪怕他喊的声音那么大，也听不到外面一丝一毫的动静。
一时间，白庆天的冷汗都冒出来了。
他气的DuangDuang的踹了几下门，暗道这最先进的电子锁门，怎么在这个关键时候坏了！
白庆天无奈之下，只能装作无事的走回来，然后捡起手机，坐在叶南对面。
同时，放在身后的手指却是打开了手机，按下了紧急报警的按键。
叶南就这样静静的看着他。
白庆天额头上的冷汗更多了，他发现自己已经打开了手机，按下了报警键，但是，手机仿佛失灵了一样，没有任何的反馈。

第372章 ?威逼
“你到底要怎么样？来找我有什么目的？”
白庆天到底还存在一份侥幸，认为叶南并没有发现他所干的事。
同时，做贼心虚，对叶南的出现十分的畏惧。
他不明白，为什么自己这别墅里，那么多保镖都是食屎的么，竟然没有发现进来一个大活人。
而且，自己家这那么先进的电子门竟然也在这关键时刻出幺蛾子，真是要命。
叶南听到白庆天的话，只是冷笑一声，就这样看着他。
“兄弟，画个道来吧。我虽然认识你，可自认为不至于得罪过你吧？”白庆天放在后门的手不停的操控者手机，记得额头上冷汗直冒，可就是一直没有反馈。
同时，他试图稳住叶南，争取更多的时间。
“别费劲了，看你在身后玩手机，听能耐的，不过不用这样，放到前面，随便你玩！”叶南冷笑道。
白庆天闻言，顿时就打了个冷颤。
“咳咳……我，我这只是，个人习惯，对，个人习惯！”
他强行辩解了一句，坐直了身体，很溜的把手机拿到身前，看了一眼，发现没错啊。
然后，他又偷瞄的叶南一眼，发现叶南并没有阻止他，他心中窃喜，同时暗骂叶南一句煞笔，而后迅速的拨打了自己预留的求救电话。
只是，他的操作根本就没有反应，仿佛手机的屏幕死掉了一样。可做别的又可以，真是奇了怪了！
在这关键时刻，竟然跟大门一样出幺蛾子！真是哔了狗了！
白庆天气的差点把手机给摔了，不过忽然想到这可能不是巧合！
他震惊的看着叶南，不明白叶南是怎么做到的！
“没错，就像你猜的那样，是我做的。大门是电子锁的吧，这玩意，随便我控制。你的手机，也同样如此，我不让你打电话，你是没可能打通的！”
叶南用看猴一样的目光看着白庆天，这目光，让白庆天感觉自己被羞辱，内心愤怒的几乎要爆炸。
同时，对叶南的手段也是畏惧不已！
他从未想过，这样先进的电子设备，遇到了叶南这样精通电脑的人，竟然成了锁死自己的牢笼！
“过了今天这一关，以后，再也不相信这什么先进的电子设备了！”白庆天心里发狠。
他强迫自己冷静下来，想象着自己面对的是一个朋友。
而后，他笑着看着叶南道：“叶南，你今天找我什么事啊，需要这样子么？你可是我的偶像，只要你一个电话，我无论在哪，还不得乐意亲自去见你，你说是不？”
“呵，偶像！算了，懒得看你表演。你现在就打电话给朱子列，让他把国际暗网上的那个通缉给取消掉。”
叶南直接说道。
国际暗网的杀手订单，在下单的时候，需要客户的一连串包括指纹、瞳孔、密码等多道手续的验证。
而想要取消订单，则需要支付双倍的违约金。
实际上，这些手续，叶南也可以让小依帮忙去完成。
不过这样一来，这笔订单的取消就变成了非正常取消的订单，肯定会留下一些异常。
而且，叶南既然来到了白庆天这里，就自然也不会放过他手下的衷狗朱子列，否则，这将是一个极大的隐患。
而白庆天在听到叶南的话之后，当即吓得脸都青了！
他第一反应是，朱子列背叛了他，因为此时，他只对朱子列一个人说过。不过旋即他就打消了这种念头。
朱子列如果背叛他的话，叶南就不会让朱子列过来了。
只是，他不明白，叶南是怎么知道这件事的？
因为即便是国际暗网那边，对于客户的资料也知道的极少！而且，为了他们的招牌，客户的资料，他们更不会泄露。
在国际暗网的历史上，最近数十年，都没有发生过泄露客户资料的事情了。
“你，你是怎么知道的？”白庆天惊恐的看着叶南，心中的畏惧更添三分。
唰！
白庆天话音刚落，就见眼前白光一闪，随后，一把匕首直接擦着白庆天的头皮，带起一缕头发，插进了他背后的钢筋混凝土墙上！
白庆天被吓得浑身一抖，裆下都湿润了！
他摸了摸自己的头皮，又转头看向那边直接没入墙中，只剩下把柄的水果刀，整个人都懵了。
“别废话，快点。要是你搞什么别的小动作，就先切了你第三条腿！”
叶南冷酷的说道。
白庆天下意识的捂着下面，惊恐道：“行，行，都依你。可，可我的手机打不通。”
“我让你打，你就能打通！记着，调整好情绪，别露馅了，否则，切了你！”叶南再次瞥了一眼白庆天，面无表情。
白庆天再次浑身一抖，裆部湿的更厉害了。
他十分委屈，自己都吓成这样了，想要不露馅，多不容易！
不过，面对叶南的威胁，他只好打气精神，按照叶南的要求给朱子列打了电话。
朱子列实际上就住在白庆天旁边的一栋别墅里。白庆天给他的待遇，可谓是国宾级了。
而朱子列也的确很能干，就白庆天外面的那些保安，都十分的强悍。
如果不是碰到叶南这种非人级别的，别人过来，想要不惊动任何人，就把他们弄昏迷，那几乎不可能。
电话接通后，白庆天把自己的要求跟朱子列说了。
朱子列闻言，顿时十分疑惑：“白少，这，好端端的，为何要取消了呢？而且，取消的话，需要双倍的赔偿金！原本就花了五千万，现在要花一亿！这代价太大了吧？”
“少废话，让你取消你就取消！钱我立刻通过私密账户转过去，你执行就行了！”白庆天很是强硬的道。
说完后，也不管朱子列的反应，直接挂断了电话。
然后，他看向叶南，讨好的道：“你看这样可行？”
“少废话，继续！”叶南面无表情。
白庆天：……
他强忍着内心的怒火，继续给私密账户打了一笔钱。
然后看向叶南。
这一刻，白庆天愤怒屈辱，胸膛仿佛要炸开一样。
可为了不让叶南看出来，他却装成一副受委屈的小媳妇模样。
而叶南正想说什么，却是忽然脸色微变。
他发现朱子列并没有按照白庆天所说的做，而是从别墅里出来，直奔白庆天这边而来。

第373章 ?蓝依饭店
白庆天这边，之前叶南来的时候，把所有的保安都给弄昏迷了。
如果朱子列过来，肯定能发现异常。
“怎，怎么了？”白庆天被叶南的表情变化吓了一跳，忍不住询问。
叶南站起身，走向白庆天：“朱子列没按你说的做，他要过来了。”
“不，不可能，我都那样跟他说了，他怎么可能不听我的命令！而且，我的话，他从没违背过！”白庆天见叶南走向他，顿时吓得连连后退。
叶南皱眉，直接一个闪身来到白庆天身边，然后一个手刀，将白庆天打昏。
“不管他是不是听命令，你都是幕后主事人，我也不杀你，就给你喂一点药，一报还一报么，这样子，我不亏，你也不亏，对不对？”
叶南也不管白庆天有没有听明白，直接捏着他的嘴，给他喂了点东西。
这是叶南在制造免疫激活素时，所产出的副产品。
作用么，主要是两个，一个是破坏人的脑神经，后果，大概就是把人变成植物人吧。
另一个作用，则是破坏人体的免疫系统。后果么，大概是，从此之后，这个人大概都要待在无菌病房里吧。
出来也是可以出来的，就是会活不了多久了。
喂完白庆天后，叶南就消失在白庆天的屋子里。
两分钟后，叶南在小区之间的绿化带里，截住了朱子列，并迅速将之打昏。
这家伙不知道是不是灵觉太高，还是别有目的，竟然不走正道，专走小道。
幸好这家伙身上带着手机，这就等于有了一个定位装置。依靠小依的能力，叶南能够清晰的找到他所在的位置。
叶南将朱子列带到了他所在的那间别墅。
相比起白庆天，这家伙竟然独自一人住着别墅，也不嫌闷。
不过，这别墅里，保安设备竟然丝毫不比白庆天那里少，反而还有很多用于警戒的小机关。
叶南将朱子列带到他的别墅后，直接利用他的指纹，瞳孔设备，以及刚才白庆天转过去的钱，将挂在暗网上关于自己的订单给取消了。
随后，叶南直接给朱子列喂了跟白庆天同款的药物，然后迅速的消失在茫茫夜色。
当然晚上，叶南睡了一个好觉。
次日，叶南签到。
“叮咚，恭喜宿主获得宗师级武术。”
一瞬间，叶南感觉一股庞大的信息灌入脑海。
同时，身体仿佛被整合了一样，骨骼，浑身肌肉，筋脉，都经过了系统的微调。
等到叶南消化好这一切后，叶南伸手，握拳，出拳。
拳头在空气中打出一声炸响。
呼气吸气，体内如同虎豹雷音，发出轰隆隆的沉闷声音。
叶南本身的体质就十分的非人了，现在得了这门宗师级武术，直接让叶南的武力暴涨数倍，真是如虎添翼。
不过，在现代社会，叶南的武力本身就属于顶尖的存在了，即便是朱子列那种在战乱地区混过数年的兵王级壮汉在叶南面前都不堪一击，所以，这个宗师级武术对叶南来说，也仅仅是锦上添花，有比没有好罢了。
不管怎么说，解决了杀手的事情，又获得了宗师级武术，这是双喜临门。
嗯，终于可以安心的回家过年了！
我好难啊！
叶南感慨。
“主人，有件事需要告诉你。朱子列在白庆天打电话让他取消掉黑网上的订单后，就向国外M国发了一条邮件。”
“然后，我就好奇的追查了下，发现这个接收邮件的人，竟然是国际暗网杀手部的人。”
叶南：……
没完没了啊！
我这是招谁惹谁了，竟然被那么多人惦记！
叶南的好心情瞬间去了大半。
“有更多的信息么？”叶南追问。
小依闻言，很沮丧的道：“对不起主人，没找到哦。这个人仅仅跟朱子列邮件联系。而他自己的上家，却是从不在网络上联系。只在现实中见面和交流。”
“嗯，既然这样的话，你就密切的监视这个人吧。通过摄像头监视，发现有疑点的人，就通知我。”叶南道。
小依道：“好的呀，可是主人，什么是可以的人啊？”
叶南：……
小依的智力还是不高啊。有明确特征的指令，它能够完成的很好。可像是这种比较模糊的，稍微抽象的，小依就难以理解了。
他想了下道：“可疑的人就是指那种可能是国际暗网的人。”
“呀，主人，我明白了！”小依立刻开心起来。
起床后，叶南梳洗了下，就开车准备回家。
而在经过一家蓝依饭店的时候，忽然就动了念头，掉转车头，找了个位置停了下来。
然后，他带上不出名面罩，走了进去。
这是一家蓝依连锁饭店，是由蓝依蛋糕店演变而来。
一开始的时候，叶南得到的是蓝依蛋糕的配方。
叶南借此在学校里开了一家蛋糕店，然后慢慢的开始扩张，到处开设连锁店，并且成立了蓝依食品公司。
蓝依食品公司开设后，就不仅仅是开设连锁店了。它开始扩张业务，并且研究新的食品，以及其衍生产品，减肥保健品。
而后来，叶南获得了美味作料配方后，公司开始在蓝依蛋糕店的基础上，增设了蓝依饭店系列。
不过，因为人工以及时间等原因，目前紧紧在江南市开设了蓝依饭店。
蓝依饭店一开张，就生意火爆，天天满座。
这里的原因，一是蓝依饭店的饭菜，口味极好！
另一个就是，饭菜中加入了蓝依蛋糕的核心改进配方，使得蓝依饭店的饭菜，吃了后，虽然不能减肥，却不会发胖！
这简直就是很多喝水就能长胖的人福音啊！
也是因此，吴诗柔迅速做出决策，在江南市开设了多家蓝依连锁饭店。
说起来，叶南还是第一次走进蓝依饭店。
蓝依饭店的装修很是明亮，引起其装修很多都用的透明和半透明的玻璃，使得蓝依饭店的风格特别的现代化。
整个饭店整洁明亮，给人一种十分舒适的感觉。
叶南在饭店的门口就被挡了下来，然后要求取号排队。
叶南问了下，光是排队，都需要大半个小时。
叶南差点忍不住离开。

第374章 ?爱吃吃，不吃滚
叶南在等待的过程中，观察了下周边环境。
这里属于主干道旁边的一家小区附近，从位置上来看，并不算多么优越。
不过即便如此，现在已经九点多快十点了，来吃饭的人依然不少。
而且，叶南发现，这些等待的人，有相当一部分并没有表现出不耐烦的神色，反而对着菜单指指点点，很是期待和雀跃。
叶南也静静的听了下，有那么两对情侣还在讨论上次吃的什么什么多么多么好吃之类的。
而这种类型的顾客并不在少数，占了相当一部分。
很明显，这些都是被美味俘虏的回头客。
叶南暗自点点头，系统虽然很low，但是给出的东西，还是有一些精品的。
无聊之下，叶南拿出手机，开始随意刷起了小视频，娱乐娱乐。
然后，他就看到一个视频，说是一个老总微服私访，来到自家分店，然后提出各种刁难的要求。
没想到这个美少女员工机智无比，竟然一一解决了老总的刁难。
这家老总当即龙颜大悦，把分店的主官加来，大大夸赞了这个服务员小姑娘。
叶南看的摇头失笑。
虽然说这个视频拍的挺有戏剧性的，可毕竟是别人编的故事，真实的情况下，是很难发生这种事的。
而就在叶南看视频的一会，就轮到叶南了。
随后，叶南在一个服务员的引领下，来到了一张小桌子上。
“先生，请问想要点些什么，这是菜单。您也可以用手机扫码桌上的二维码，关注我们，采用电子点单，第一次会有八折优惠哟。”
服务员是一个长得还算清秀的姑娘，声音清脆，微甜，她就站在叶南身边，静静的等着叶南点单。
这让叶南不由的想到了刚才的视频，不由的感觉有些想笑。
随后，他开始低头翻看菜单。
而就在这个时候，旁边女服务员的电话却是响了起来。
女服务员看了眼叶南，似乎是怕耽误叶南点单。
叶南见此，笑道：“你先接电话，我这看菜单还要一会。”
女服务员听了叶南的话，顿时给了叶南一个十分好看的微笑。
“喂，妈。”
“什么时候回家，快了，后天，我抢到后天的火车票了。”
“嗯嗯，您放心，肯定能到家。”
女服务员心情很不错，声音中带着雀跃。
而就在这个时候，一道声音忽然传了过来。
“喂，张倩，谁让你在工作时间打电话的？啊！工作纪律忘了？工资不想要了？记住啊，等下去你组长那边领罚！”
叶南听到这比较严肃的训斥声，不由的抬头看去，就见到一个身穿标准制服的年轻男子从不远处走来。
“嗯，我听刚才你说后天回家？我记得我们标准放假时间是年三十吧？谁批准你回家了？啊！”
张倩正在打电话，谁想到后门忽然传来这样的声音。
她放下电话，一转头就看到一张充斥着怒意的脸庞，顿时吓得一缩脖子，满脸的惧意。
“主，郝主管。可，可是我看了公司总部下发的文件，说是如果外地员工如果回家不方便的话，是可以提前请假离开的啊！”
“呵，你也说了，是需要请假的，你请假了么？”郝主管不依不饶，对女服务员咄咄逼人。
张倩委屈的都要哭了：“我……我提交请假条了啊，就是前天，放在你办公桌前面的。你说就放那里。”
“呵，可我也没说批了你回家的事！怎么，还想跟我狡辩？不想干了？”郝主管直接把女服务员怼了回去，他气场全开，把
张倩吓得都后退了一步。
她面露愁容，一时间讷讷无语。
“喂，喂，小倩，小倩，我怎么听你那边在吵架，出什么事了么？”
就在此时，张倩的电话响起了她母亲有些着急的声音。
张倩见此，赶紧拿起手机：“妈，没事。就是工作上的事，那个，还有，我这工作可能比较忙，大概要年后才能回去了。嗯，妈，先不说了，我还在工作，回头再聊。”
如此说着，张倩就挂了电话。
“记住了，你的假我没批，别说什么公司文件规定！你也不看看，我们这个店有多忙，每天那么多顾客。现在本来人手就紧，你还要提前离开，你说说，要是人手不够，我们这家店一天要损失多少？”
“损失的你能负责么？按国家节假日放假回不好么？”
张倩闻言，低着头，小声道：“可，可火车票很难抢的。就这一张我都抢了两个星期，如果换时间的话，肯定没办法在过年前回家了。”
“呵，那是你个人的事！岂能因为你个人的事影响到店里？”郝主管根本不管张倩的难处。
见此情况，叶南有些看不下去了。
这可是自己的店，如果没看见也就罢了，看见了，肯定要管管！
“我说，看样子你是这家店的人事主管，可你这个人事主管对下属也太苛刻了吧？据我所知，这是一家连锁店，是所有的连锁店都对员工这么苛刻，还是只有这一家是这样？”
叶南站起身，严肃的问道。
“呵，你谁啊？”郝主管听到叶南的话，直接轻蔑的瞥了眼叶南：“我们店里的事，你少管。”
叶南被这个郝主管怼乐了。
“是，我不是谁。我现在就是一个顾客。我觉得你对自家的员工这么苛刻，影响到我的食欲了，你说怎么办？”
郝主管闻言，也乐了：“怎么办？爱怎么办就怎么办！你一顾客还真把自己当上帝了？爱吃吃，不吃滚蛋，有的人是来吃。”
“你，你牛掰！”叶南是真的被这个郝主管气乐了。
他没想到，自己来自家店，视频里拍摄的那个场景没出现，却是出现了这样的剧情！
他是真的忍不住要管管了！
“嘿，还掏出手机来了？怎么，想英雄救美？叫人打我啊？这可是法治社会，扫黑除恶，你可要想好了！搞不好，你可是要在大牢里过年咯！”郝主管一点也不害怕，对叶南掏电话的行为也很是讽刺。
见此情况，张倩被吓住了。
她立刻来到叶南旁边，准备劝劝这个陌生的好心人顾客。

第375章 ?你眼睛出问题了
“这位小哥，这事你别管了。是我不好，事先没有跟主管说好。”张倩好言相劝。
郝主管抱着膀子站在一旁，见张倩对叶南充满了感激，还和颜悦色的，顿时心头更加不舒服：“人家这是英雄救美呢，你怎么能辜负别人的好意？呵呵呵……”
叶南也是无语，世界上竟然有这样人，而且还在自家店里混上了人事主管，自己这运道……
“小倩这是又被郝主管刁难了吧？”
“呵呵，正常。自从他追求小倩被拒绝后，就三番两次的找茬……”
“说的好像平时他不找茬一样……”
“也是，他这人……哎，一言难尽……”
“没办法，谁让人家命好，有个店长小姨……”
……
就在这种环境下，叶南敏锐的听到了饭店后面拐角处，两个服务员小姑娘小声的嘀咕。
这也多亏了叶南在获得宗师级武术后，听力更进一步。
听到这，叶南也差不多了解了这个郝主管为什么这么横，这么失态。这怕是在争风吃醋，或者说是刻意打压，引起小姑娘注意。
只可惜这孩子脑子有点问题，幼稚，怕是韩剧看多了！
见此情况，叶南放下电话，对这个郝主管道：“把你们店主叫来，我给你一次机会。”
“哈哈哈，给我一次机会？你一个顾客，还能对我怎么样不成？算了，你自己好好吃饭吧，我也懒得跟你计较。”郝主管一副大度的样子。
叶南不管他，而是看向张倩：“你去把你们店主叫过来……”
“这，这，算了吧。”张倩很是抗拒。
叶南再次道：“去吧，你今天这事，我说了要管，就灌定了。”
“行吧，你要管是吧，我就让你管。”郝主管听到这里，也是乐了。
他走两步，来到后台拐角，打开一间独立小屋的门，喊道：“小姨，有个顾客非要找你，你出来给解决下呗……”
叶南：……
好嘛，在这饭店里叫人，直接称呼小姨，这是跟叶南示威呢。
他喊完后，还一副嘚瑟的样子看着叶南，虽然不说话，但是表达的意思很清晰：“这家店长是我小姨，你能奈我何？”
“这位小哥，还是算了吧。他小姨很疼他的，最多也就表面训斥下他，不会把他怎么样的。可我到时候就要惨了。”张倩很担心的说道。
叶南看向张倩：“怎么，店里没有投诉渠道么？这样的关系，是会影响店里的正常营业吧？”
“听说这是我老公叶子开的连锁店呢，店里的东西美味可口，据说还加入了蓝依蛋糕的配方，让人怎么吃都不胖。所以，每天的生意好得不得了。”
“而且，现在都不是饭点了，还是那么多人，你想想，这种情况下，随便他折腾，也看不出来的！”
张倩再次小声的对叶南嘀咕。
叶南却是生气了：“生意再好，也不能这么不在意吧？至少对客户的态度上，像他那种，怎么行？”
“哎，我们这些服务员都挺好的啊，店长也对我们要求很严格，可就是对郝主管，额，大概是管不住他吧！”张倩叹气道。
在两人说话的功夫，一个年轻大约四十多岁的女人，跟着郝主管走了过来。
这女人名叫郑雪，是蓝依食品的一个员工，叶南也在蓝依食品见过她，没想到被派到这里当店长了。
此时，这个郑雪穿着店里统一定制的黑色工作服，打扮的也很精致，很有一个店长的范儿。
“你又搞什么？我可跟你讲，你再这样，我可要把你拿下了，毕竟那么多人看着呢。”郑雪轻声的训斥郝主管。
郝主管嬉皮笑脸的，连声道：“小姨，真没什么，我就是在管理下属，可那个顾客竟然还管我管下属，你说，有这样的理不？”
“我可是按照公司章程进行的，可没有瞎来！”
如此说着，他小声的把刚才的事说了一遍。
郑雪轻声的嗔怪了他一眼。
随后，两人就来到了叶南身边。
“这位顾客你好，请问您有什么要求么？”郑雪很是礼貌的道。
此时，叶南还带着不出名面罩，一时间，郑雪竟然没认出叶南来。
叶南见此，也没有先暴露身份，而是稍微换了线声线道：“你们的这位郝主管，刚才开始跟我说，爱吃吃，不吃滚呢。”
“这……”郑雪见此，瞪了眼身后的郝主管。
郝主管卖了个萌，继续嬉皮笑脸。
郑雪无奈了：“那个，我回头一定会好好教训他的，请您放心。”
“哦，是这样么？我想看你现在就训斥他！”叶南冷着脸。
很显然，郑雪这是在打太极，糊弄人呢。
郑雪闻言，脸色僵硬：“这，这毕竟是我们店里的私事，你放心，我一定会训斥他的！”
“我觉得，你不必训斥他了，直接开除他比较合适！”
就在这个时候，叶南也不想玩了。他直接取消了不出名面具，用自己的本来声音说道。
郑雪就感觉眼前的人，仿佛被去掉了模糊滤镜一样，骤然间变得熟悉和光亮起来。
等她回过神来，看清叶南的样子的时候，顿时整个人都不好了！
“叶，叶董！”
郑雪的声音此时都僵硬了！她怎么也没想到，叶南竟然出现在了这里，而且还被她的侄子怼：爱吃吃，不吃滚！
这下事情可就大条了！
而那个郝主管，此时也认出了叶南的样子。
他的脸色顿时变了又变，然后再次僵硬着脸笑道：“叶南！不，叶董，没想到您就是叶董，我可是你的偶像！”
“啊，不，说错了，你可是我的偶像！我好崇拜你！家里的墙上还贴着你的照片！”
“那个，刚才的事情，真的对不起啊，我是不知道是您，如果知道是您，我肯定不会那样说的！”
郝主管讨好的看着叶南，根本就不管旁边郑雪疯狂暗示的眼神。
叶南瞥了眼郑雪：“你眼睛出问题了？看来是的！”
“这样吧，你自己先停职去医院看看眼。这事，我回头会跟你们吴总说一声。”
郑雪闻言，脸色唰的一下就白了。

第376章 ?贺音的怀疑
郝主管此时的脸色也是骤然变得铁青。
他终于意识到自己不仅自己要完蛋，而且还坑姨！
可这个时候，一切都晚了。
叶南说到这，直接转身离开了，留下了一脸苍白的郑雪和郝主管。
与此同时，叶南在出去的时候，给吴诗柔拨通一个电话。
“喂，叶董，有什么事么？”
很快，吴诗柔的声音就从电话里响起。
“交给你一个任务，所有公司的员工，过年期间，加班费按照自愿原则，绝对不可强求，务必保证每一个员工想回家的，都能够顺利回家。”
“另外，员工在过年期间值班或者加班的，工资按照原有工资的10倍发放。”
叶南没有废话，直接说出了自己的决定。
吴诗柔愣了下，还是直接答应了下来。
不过，她还是好奇的道：“叶董，你这可真是大方啊！”
“呵呵……”叶南轻笑了下，“无论怎么着，也不能委屈了自己人，是不是？”
“另外，还有件事，以后，公司里，凡是由公司中级管理层以上的亲戚关系推荐或者是无论何种方式进入公司的，都需要严格审核才能上岗，并且需要在你那里备案，让你明确知道才行。”
叶南的话，却是让吴诗柔一愣。
她听出了什么，便直接问道：“是不是发生了什么？”
“嗯，算是吧。这事，回头让郑雪跟你解释，我这就开车了，咱们下次聊哦，再见，提前预祝学姐新年快乐！”
叶南没有细说，便挂了电话。
公司规模大了，肯定就避免不了关系户的问题。
叶南这是随便进了一家，就遇到这种事，那其他的店面，极有可能还存在着很多这种情况。
叶南能做的也只能在制度上对这种情况进行完善。
叮铃铃……
就在叶南准备出发的时候，自己的手机却是忽然响了起来。
叶南拿起来一看，竟然是楚依依的电话。
“喂，依依，你回家了么？”
“叶南，你在哪？”
“车上，正准备开车回家呢。”
“那你来接我，我还在学校……”
“咦，你怎么还没有回家呢？”
叶南虽然这样问，还是挂了电话，发车回学校，找到了楚依依。
此时，楚依依身边跟着袁素，以及另外一个面孔陌生的女保镖。
这个女保镖身形比袁素都高大一圈，身材很是爆炸，容貌属于那种英俊型的，偏向中性的柔美。
而楚依依本人则有些焦虑，见到叶南后，这才很是开心的迎了上来。
“叶南，你没事吧？”楚依依十分的担心。
叶南好笑的摇摇头，帮楚依依理了理被风吹散的刘海，然后责怪道：“不是让你回家了么，怎么还在学校里？”
“我……我……”楚依依闻言，讷讷无言，一副十分可怜的样纸，让叶南都不好意思再责怪她了。
叶南叹了口气，知道楚依依这是在担心自己。
他想了下，道：“呐，那件事我已经解决了，你不用担心。你要相信我才是！”
“嗯嗯，可我就是想看看你嘛。”楚依依闻言，顿时开心起来。
叶南呵呵一笑：“嗯，话说，要不要跟我回家过年？”
“哎，可以么？”楚依依闻言，顿时瞪大了眼睛，眼神里，有期待，有怯懦，活像一只想吃东西却又有点怕怕的小猫咪。
叶南看的想笑：“自然可以！”
“小姐，不行。刚才你说好的，只是来看看他就回家的。”
就在这个时候，楚依依身边那个新保镖却是忽然向前一步说话了。
楚依依一听，顿时怒瞪这个新保镖：“我改变主意了不行？”
“小姐，你……”新保镖被楚依依一怼，顿时有些无言以对。
好吧，把反悔说的如此理直气壮，她真的没办法反驳了。
“贺音……”袁素拉了一把新保镖，意思是让新保镖不要说话。
可新保镖作为新来的，工作干劲正十分的热忱，自然要负责到底。
而且，在新保镖的意识里，她的雇主并不是楚依依，而是楚依依的母亲。
不仅如此，她本身也是一名十分强大而有能力的保镖，对国际暗网也有所了解。之前听叶南轻描淡写的说解决了那事，第一时间就是不信，认为叶南是在撒谎。
如果是那样的话，她认为楚依依跟在叶南身边，就太危险了，她必须阻止。
所以，她不顾袁素的劝阻，继续道：“小姐，你不能去！夫人是不会同意的！”
“哼，我才不要听她的！而且，你是我妈招来的保镖，又没权利管我的事！”楚依依反驳道。
贺音闻言，剑眉紧皱。
“一般情况下，我是没权利管你。可如果你的行为有致命危险的风险，我却是有权利限制的！”贺音说完，看了叶南一眼，意思不言而喻。
楚依依闻言，不开心了：“你说我跟叶南回家就有致命风险？你是怎么判断的？”
“国际暗网的杀手，十分的危险！他们会不择手段，你跟在他身边，肯定会受到牵连。”贺音直白的表达了自己的担心。
楚依依蹙眉：“这一点你多想了，刚才叶南说以及解决了！”
说完，楚依依看向叶南。
叶南点头：“不错，国际暗网上的订单已经取消。幕后的人，也已经解决了。”
“什么？这不可能！”贺音很显然不信。
国际暗网的能量，贺音十分的清楚。以前在执行特种任务的时候，曾经接触过，并且详细的了解过这个组织的情报。
如果被国际暗网上下了杀手订单，那就是一个噩梦，一般人只能等死的份。
而即便有能量的一些人，也要逃过杀手的三次袭杀，才算噩梦结束。
即便是楚依依家族这样具备庞大能量的家族，如果有人上了国际暗网的杀手订单，也需要花费很大的代价才能解决。
而叶南的情报，贺音自然详细了解过。
叶南本身出身草根，即便短时间内迅速崛起，可终归是根基太浅，甚至之前连国际暗网的名字都没有听说过，怎么可能有能量解决问题？
只是，对于贺音的怀疑，楚依依有点小生气。
“叶南说解决了，那就肯定解决了！这下子，你没理由阻拦我了吧？”

第377章 ?轻松解决
“这不可能！我不信！”贺音摇头。
这样说着，贺音再次上前一步，逼近叶南。
“听说你的身手很厉害，咱们试试？”
“喂，你要干嘛？”对弈贺音的动作，楚依依立刻挡在叶南面前怒目相对。
叶南笑笑将楚依依拉到一边：“依依，别紧张，这位小姐姐只是跟我比试下拳脚，又没什么恶意。”
这样说着，叶南站在贺音对面，笑着道：“好啊，不过，是不是要来点彩头？”
“什么彩头，你说。”贺音剑眉微挑，对面前的叶南感官十分不好。
长得这么帅，一定是个大祸害！
叶南没直接说彩头，而是直接看向楚依依：“依依你来说……”
“好啊好啊，嗯，这样，如果你比试输了，以后就不能管我跟叶南的事！怎么样？”楚依依雀跃道。
贺音点点头，表示同意。
心想，我本来就不管你跟叶南的事，不过，如果有危险的情况下，我才管，不，我只管危险情况的事。
“如果我赢了，还请小姐以后在关键时候，必须听我的。不能一意孤行！”贺音道。
楚依依点头，也表示同意。
心想，我到时候可以反悔呀。
两人心照不宣，认同了这个约定。
随后，叶南和贺音两人相对而战，相距数米。
贺音紧盯着叶南，眼神严肃。
之前她就听袁素说过，说叶南的身手极好！特别好！妖孽的好！
对此，贺音十分的怀疑。
叶南的档案，贺音看过。叶南根本就没有练武的经历，甚至在中考的时候，体育成绩显示也仅仅是刚刚合格。
而后来的三年，叶南就一直在读高中，根本就没有可能去练武。
而且，即便偷偷练武，也仅仅是单纯的锻炼身体，真正的生死搏杀起来，根本就是小儿科，花拳绣腿。
也是基于此，贺音认为叶南再厉害，也厉害的有限。
不过，对于袁素的评论，贺音还是十分好奇的。她本身以前的职业就是特种职业，本人对于练武更是十分的痴迷。
所以，才借此机会想要默默叶南的底。
一是为了自己的好奇，一个是为了楚依依的安全，让她有更好的把控。
两人不远处，楚依依微微紧张的看着场中，心跳有点快。
而袁素也十分紧张，虽然在她看来，这次贺音要吃大亏了。不过，她内心还是有点小期待，希望贺音能够打败叶南，打压下叶南嚣张的气焰。
“小心，我要出手……”贺音说着提醒的话，只是，话才说道一半，人就已经如同猛虎一样扑向了叶南。
楚依依看的眉头只挑，惊呼一声，暗道贺音怎么耍赖！
还好的是，贺音出其不意的一击并没有什么作用，也没能打中叶南。
“她，怎么能这样！？”不过楚依依还是愤愤不平。
袁素解释道：“贺音是实用主义者，认为一切武术拳脚，都要以使用为主。毕竟现实中的一切战斗都不是比赛，有时候甚至能够决定生死。所以，小姐你也别怪贺音。”
两人说话的功夫，场中两人身形变换。
贺音的格斗能力极强，一招接着一招，每一招都十分的凶狠。
特别是在发现自己这些招数连叶南衣角都碰不到的时候，更是放开了手脚，朝着叶南凶猛的攻击起来。
而叶南则是背着手，任由贺音攻击。
面对她所有的招式，全都能从容应对。
而贺音每次都感觉自己就差那么一点点就能打到叶南了，可这一点点仿佛就是亿点点，似乎没有尽头一样。
见此情况，外行楚依依紧张的捏着袁素的衣袖，紧盯着场中的战斗，看的眼花缭乱。
而袁素则看的眼中精光闪烁。
贺音的这些格斗招式，每一招每一式，都仿佛千锤百炼一样，拿捏的恰到好处，又十分凶猛，让袁素看的受益匪浅。
可更让贺音惊讶的是，即便是如此情况下，叶南仍然背着手，脸上带着不变的笑意，从容的仿佛在漫步一样。
“谭腿练的不错！已经得了精髓！”
“这拳术是综合了军体拳和泰拳吧，融合的也很棒，有了自己的特点。可惜还差了一点火候，杀气有些重。”
“身体素质差了些，如果身体素质再上一个台阶，你这些招式的未能可以翻倍！”
叶南一边躲，一边评论着。
贺音则是有力无处使，仿佛自己面对的不是一个活人，而是幽灵一样，任由她发挥所有的能力，都得不到任何力的反馈！
这感觉，还不如打假人畅快呢！
而且，更让贺音难受的，叶南的评论也一针见血的指出了他拳脚功夫的精髓。
更让贺音惊骇的是，面对自己这么高强度的攻击，叶南的身体虽然在躲闪，却始终站在两米方圆的地方，根本就没有大幅度躲避的情况发生。
这一点，袁素也能看得出来。
她心理惊讶的无以复加。
从一开始见到叶南和叶南交手，到了现在，叶南的身手就仿佛坐火箭一样，迅速的提升着。
到了现在，袁素已经完全无法看出叶南的底细了！
“我输了！”半晌后，贺音站在一旁，气喘吁吁。
此时，她看叶南的目光，就仿佛在看着一头怪物。
叶南对此却认为十分正常。他本身的体制已经十分非人，加上宗师级的武术，其战斗力直接爆表。
即便是贺音这种特种战队下来的人，在他面前，也如同一个刚学会走路的娃娃一样脆弱。
“我是输了，不过，小姐要跟你一起走的事，我是需要上报的，希望你不要见怪。”
贺音说着，就掏出手机，给楚依依的妈妈打了电话。
“喂，夫人。小姐见了叶南，想要跟叶南一起去他家里。”
“什么？这不行！你一定要阻止她！”楚妈妈有些激动，感觉自己早晚要被自家女儿气死。
“嗯，我劝阻了。可我办不到。叶南的身手远超与我！”贺音实话实说。
楚妈妈想到上次带着一堆人去山顶抓奸，结果一堆人都被叶南轻易制服，不由的了然。
“嗯，还有一件事，我觉得需要跟你说下。叶南说他解决了国际暗网上的那笔杀手订单，我无法判断准确性。”贺音再次补充道。

第378章 ?亲儿砸
楚妈妈听到这个消息，第一反应是荒谬！
单凭叶南哪点本事，怎么可能解决国际暗网的问题？
可随即，楚妈妈就对自己这个想法有些怀疑。
作为一个身价亿万的存在，又执掌着一个个百亿集团公司的上位者，楚妈妈自信自己看人的能力。
可这一点，放在叶南身上，却是屡屡失效。
叶南，一个总是创造奇迹的男人！
想到这，楚妈妈立刻让人去查这件事。
很快，楚妈妈也得到了手下的报告，国际暗网上关于叶南的订单，真的被取消了！
楚妈妈深吸一口气，脸上露出凝重之色。
她总觉得，叶南身上有着什么大秘密，让她看不真切！就连现在已经看到的，都感觉如同雾里看花一样，模模糊糊。
“不用管依依了，不过，要保证她年前一定回家！”楚妈妈丢下这句话，就挂断了跟贺音的通话。
之后，为了解决心中的疑惑，她开始着重调查这件事的始末。
另一边，楚依依听到自己母亲同意了，顿时高兴的差点跳起来。
虽然说，即便母亲不同意，她也要去。可如果得到母亲的同意，她会感觉更加的开心。
随后，她坐叶南的车，一路向着叶南家里而去。
叶南的家门口，楚依依紧张的不得了，她紧紧的捏着叶南的衣角，手心里全是汗。
“放松点，我妈又不会吃人，你怕啥呢？”叶南好笑的看着楚依依。
楚依依给了叶南一个妩媚的白眼：“说得轻巧，可我就是紧张……比上台表演还紧张……”
之前下决定跟叶南一起来的时候，她内心里倒是没想那么多，可现在到了门口了，才真正的紧张起来。
随着叶南敲门，家门被打开，一个四十多岁的女人出现在叶南和楚依依面前。
女人见到叶南和楚依依后，很是开心的笑了起来。
只是，还没等她说什么，楚依依就一步上前，笑脸迎了上去，那是十分的热情。
“伯母你好，我是楚依依……您看起来真年轻啊，好像最多三十多岁啦，真漂亮！”
“啊，是嘛？我有你说的这么年轻漂亮么？哈哈哈，我都是生过两个孩子的妈妈了，小的都上高中了！哈哈哈……”
女人被楚依依夸的有些羞涩的捂着脸，已经发福的脸上此时挂满了红润。
“嗯，那是，你真的是很漂亮。这头发也很柔顺，脸型也超好。也难怪叶南随……”
“咳咳咳……”
就在这个时候，叶南一把将热情的楚依依拉到了身后。
他看不下去了。
“赵阿姨，你好。我爸妈呢？”叶南开口了。
楚依依：━━∑(￣□￣*|||━━
说起来，楚依依还真的没见过叶南父母。
上次在叶南的出租屋，叶南妈妈去叶南里查房的时候，楚依依是吓得躲起来的，根本就没敢出来。
而这次，紧张的一见到叶南邻居赵阿姨从屋里出来，就把她误认成了叶南妈妈。
而为了表现表现，楚依依把自己以前做的功课都用上了。
嗯，效果棒棒哒，把这位赵阿姨都忽悠的找不着北了，差不多都忘了要说什么了。
此时，楚依依被叶南拉开，这位赵阿姨才回过神来。
“呀，是叶南回来了啊！你爸出去买菜去了，你妈正在厨房里忙活。我刚好没事过来串门。”
赵阿姨开口道。
然后，她看向了一脸石化的楚依依，眼睛里满是温柔：“这小姑娘就是你对象么？长得真俊！小南你可有福气了！”
她此时对楚依依真是越看越顺眼，长得美，小嘴又甜！怎么不讨人喜欢？
“对啊，还行吧！哈哈哈……”叶南开心的笑。
赵阿姨也是笑盈盈的，然后道：“对了，我不打扰你们了，我也要回家去了。嗯，小南，有时间带你对象来我家玩！”
“好的好的，赵阿姨，再见。”
叶南跟赵阿姨打着招呼，就带着楚依依进了屋里。
“叶，叶南……”此时，楚依依的脸囧的成为一个滑稽的符号。
她也没想到竟然一来就搞错对象了！
“哈哈，别在意，你也没见过，搞错也正常，嗯正常，哈哈哈……”叶南笑。
楚依依气恼的扭着叶南的腰，可叶南武术傍身，皮糙肉厚，楚依依的攻击就是在挠痒痒。
就在这个时候，叶南妈妈周君兰端着一盘菜从厨房里出来了。
她见到叶南后，顿时眼镜一亮。
而见到楚依依后，眼镜更亮了。
“妈！”叶南开心的叫了一声。
只是周君兰根本不看他，不理他。她的眼里，现在只有楚依依。
“伯母！”楚依依被周君兰那灼灼的目光看的心头发慌，刚才在门口那一堆话巴拉巴拉的能力竟然瞬间消散，变成了一个羞怯的小猫咪。
“哎！”周君兰放下手里的菜，然后在身上的围兜上擦了擦，直接坐在了楚依依身边。
“你就是依依吧，长得真俊！真漂亮！简直比电视里的明星还要漂亮一百倍！”
周君兰对楚依依那是越看越欢喜，甚至比叶南挣了亿万家产还要开心。
“伯母，你，你夸张啦。”楚依依被周君兰的热情弄到整个人脸都红彤彤的。脑子里更是一片空白，整个人都是懵的。
周君兰呵呵一笑，看着楚依依那是满脸的慈祥。
“我可没夸张，不错，不错，真不错！”
周君兰在楚依依上三路瞥了瞥，嗯，以后自家的孙子饿不着了！
又在下面巡视了下，嗯，这是能生儿子的架势！
好！真好！
满意，很满意！
只是，她这样的目光，把楚依依看的更加的窘迫了！
楚依依忍不住隐晦的给了叶南一个求助的目光。
“妈，你厨房里是不是还有东西在锅里？”叶南见楚依依的模样，就想给楚依依解围。
周君兰闻言，这才想起来。
不过，她站起来一般后，直接把自己做饭的围兜接了下来，丢给一脸不解的叶南。
“去，去厨房里帮我先看着，我先跟依依聊聊天！”
叶南：……
“我可是你亲耳贼哎！回家了现在竟然只有这样的待遇么？”

第379章 ?温暖一家
楚依依只感觉自己一直是懵的。
在周君兰热情的询问下，她甚至一不小心把当初寄宿在叶南出租屋的事都说了出来。
周君兰笑嘻嘻的埋怨着叶南：这臭小子，有秘密也不跟妈妈说了，这样的事都被他一直瞒着。
楚依依最后感觉自己挺不住了，要去厨房帮叶南。
然后，周君兰也跟着过去了。
结果就是，周君兰把叶南再次赶出了厨房，然后留下她和楚依依两人说话。
这下子，楚依依都要哭了：她可不会做饭呀。
幸好周君兰也没让楚依依下厨，只是让她打打下手。
不过即便如此，楚依依也暗自下决心，回家就请一个大厨来教自己做饭。
中午，叶南假餐厅的大桌子上，摆满了各种可口的饭菜。
“小南，你这段时间的成就，爸妈都知道，不过，你小子记住了，看不能干犯法的事情啊！要行得正，坐得直！”
叶南爸爸叶青林高兴的喝着酒，满意的看着叶南告诫道。
讲真，叶南这段时间的成就，让叶青林觉得自家儿子是不是被掉包了！
现在，无论叶青林到哪，只要知道他身份的，那都得对他客客气气，一副对待大佬的态度。
叶青林一开始还不习惯，后来好一段时间，才慢慢适应。
叶南对于父亲的告诫，自然连连点头。
他想了下道：“爸妈，你们有什么愿望么？你们也知道，我现在可有钱了，都不知道怎么花。”
“我们哪有什么愿望。嗯，要说愿望，还真有，就是想尽快抱孙子！”
周君兰道。
说这话的时候，还顺便看向了楚依依。
楚依依顿时被看的脸都红透了，羞的脸都埋在了碗里。
“哎，闺女，别光吃米饭呀，来，吃块肉，你也太瘦了。”
周君兰见此，还特意给楚依依挑了一块红烧肉，嗯，可肥，可肥了！
楚依依：(;´༎ຶД༎ຶ`)
她可是不吃肥肉的。
一是为了保持好身材。
另一个就是，她吃这种肥肉，会干呕，根本吃不下去。
一时间，楚依依难为死了。
未来婆婆夹得菜，不吃可以么？
“妈，你也太偏心了吧，到底谁是亲生的？也不见你给我夹菜！”
叶南一眼就看出了楚依依的尴尬，直接从她碗里把红烧肉挑出来给吃了。
周君兰白了叶南一眼，也没再给楚依依夹菜。
而楚依依赶紧自己夹菜，自己喜欢的菜。她可不想再给来一块肥肥的红烧肉！
“对了，儿砸，你现在有多少钱？”周君兰忽然好奇的问叶南。
叶南夹菜的动作顿了顿，想了下，摇摇头：“具体还真不好说。”
“如果单单是身价，目前大概是百亿朝上吧。”
“如果是现金的话，拿出个十几二十亿还是没问题的。”
叶青林和周君兰闻言对视了眼。
两人想到自己为了叶南拼命工作十多年，这才攒了的几十万，差不多就是留给叶南结婚用的，看来现在是用不上了。
所以说，辛苦工作那么久，不如把儿砸给培养好了？
“爸妈，我说，你们现在可以把工作辞了，我现在老有钱了，而且，有钱都不知道怎么花。你们可得帮我！”
叶南这时说道。
叶青林和周君兰闻言，齐齐摇头。
“你挣的钱就是你的。我跟你爸两个人又没有什么别的开销，自己挣的就够花的了。”
“而且，我们不工作，难道在家闲着？真要闲着的话，还得闲出病来。”
“再说，你现在的钱是多，可我又不是不知道，你的公司刚起步阶段，用钱的地方多着呢！”
叶南摇头：“再用钱，几百万，几千万还是能随意拿出来的。而且，我也不是让你们闲着。我的意思是，你们可以空闲的时候，享点福。”
“比如，去健身房健身，或者是你们两个一起到处去旅游什么的，难道不香么？”
“而且，真要工作的话，也可以自己搞啊。你不知道，我现在还在上学，公司里的事，都是交给职业经理人打理的。里面也没多少信任的人。”
“你们倒是可以进去，不用非要做什么工作，就是监督下，干点轻松的，既能帮我，又轻松，这难道不好么？”
周君兰闻言，白了叶南一眼：“呵，你小子，行啊，竟然剥削到你爸妈头上来了！”
……
叶南一家人一边吃，一边聊。
这一顿饭，吃了一个多小时。当然，到了后来，差不多就只是聊天，然后偶尔动动筷子了。
倒是叶南，一个人吃的分量，是别人的好几倍。
周君兰还担心叶南的身体是不是出了什么事。
叶南说自己最近在健身，练武，所以吃的比较多。为此，他还秀了下胳膊上的肌肉，增强说服力。
吃完饭后，周君兰自己一个人处理了下桌子，并没有让楚依依去帮忙。
可等她忙完后，就直接拉着楚依依再次聊起来。
这次聊的话题就比较广了，嗯，比如，叶南小时候尿床的事！以及诸如此类的关于叶南的臭事。
这些事，却是把楚依依逗的捂嘴大笑。
叶南在一旁看的满头黑线：妈，你能不能说的别的？
“好啊，那就说点别的！”周君兰从善如流，又翻箱倒柜的找到了压箱底的一些照片册。
然后，把叶南小时候的照片拿给楚依依看。
这些倒是没什么，倒是有些照片，有点难以描述。
比如，某张白白小胖宝的照片，嗯，穿着开裆裤的！露着小JJ的。
楚依依看的面红耳赤！
叶南看她们看的那么开心，忍不住瞥了一眼。
只是一眼，叶南就后悔了，脸都黑了！他表示自己就不应该知道这件事！
所以，自己一个人玩游戏，看小说不香么？非得凑过去看什么看！
时间流逝，快乐的时间，又是尤其的短暂。
楚依依在刚来叶南家里的时候，还特别特别的紧张。
这么半天时间过去了，楚依依顿时觉得很放松，也很轻松。
周君兰对她可好了！让她感觉到另一种妈妈的温暖。
她心理有点羡慕叶南的家庭，这种家庭的温暖感觉，楚依依觉得自己家里，太淡了！

第380章 ?亲戚
时间过得飞快，就仿佛被某种无形的力量偷走了一样。
转眼间，已经是晚上。
吃过晚饭后，照例聊了一会天，就已经是晚上八九点钟。
“呀，这么晚了，我去给你们铺床！”
周君兰看了下时间，忽然惊呼一声，笑嘻嘻的起身。
“我……我晚上睡哪？”直到此时，一直处于亢奋状态的楚依依才忽然意识到这个问题。
她猛的转头看向叶南，企图用眼神询问叶南。
叶南也意识到了这个问题。
他们家是三室一厅的房子，其中，两间是卧室，一间是书房。
叶南父母一个房间，叶南一个房间。
而现在，楚依依来了，嗯，很显然，需要跟叶南一个房间。
楚依依之前也考察过叶南家里的情况，在意识到可能要跟叶南一个房间的时候，楚依依的脸颊瞬间变得通红。
肿么办？虽然心里已经准备好，可还是紧张！好紧张！
这一刻，楚依依感觉自己的脑袋上肯定因为太着急而正在冒烟。
咚咚咚……
就在这时，叶南家的大门却被敲响了。
叶南有些奇怪的打开门，然后就见到袁素和贺音两人站在门口。
“我们来接小姐，夫人吩咐过了，小姐晚上要住在酒店。”贺音出声道。
叶南点点头。
楚依依家把楚依依看的可真紧。自己想要跟楚依依在一起，阻力还是不小啊！
而楚依依则如同抓住了救命稻草一样，也不用两个保镖监督，直接就很顺从的跟着走了。
“叶南，你这小女朋友，到底什么身份？竟然还有两个专门的保镖？”
楚依依走后，周君兰和叶青林都十分好奇的看着叶南。
叶南摇摇头：“具体我也不知道，我只知道她家里应该是国内隐形的豪门家族，势力很庞大！”
“大家族的大小姐？”周君兰若有所思的嘀咕着。
叶青林闻言，则是眉头紧皱：“既然他们家族势力那么大，小南你想娶她，怕是难……”
“说什么胡话。我儿子哪点差了？放眼全国，有比我家小南还优秀的么？而且，我看着女孩，中！我比较喜欢！老叶，你可不要乱出鬼主意！”
周君兰不乐意了。
她对楚依依还是十分满意的。
人长得好，性格也好，而且一看就是好女孩！
叶青林无奈：“我可啥也没说呢！哎，算了，叶南的事，我不管了，也管不着。不过，叶南，作为男人，可别委屈了自己！你要记住，你不必任何人差！”
“说的啥呢都？去去去，瞎掺和啥？”
周君兰驱赶走了叶青林，然后笑盈盈的对叶南道：“儿砸，这姑娘我看中，一定要努力早日拿下！身份什么的，根本不是问他。你可不比任何人差。我和我爸都为你骄傲！”
……
次日，叶南一大早醒来，第一件事，签到，还没睁眼。
“叮咚，恭喜宿主获得抗病毒药剂配方。”
抗病毒药剂配方：百年后人类医学科学家所研制的药物配方，可抵挡和杀死绝大部分的病毒。
叶南瞥了眼，直接放进了物品库压箱底。
随后，洗漱结束。
就在叶南准备吃早饭的时候，却是接到了楚依依的电话。
“叶南，不好意思，我妈病了，所以，我就先离开了。”楚依依声音焦急的说道。
叶南一听，关心的问道：“伯母病了？怎么回事？现在怎么样了？你在哪，我去送你。”
“具体情况我也不是特别清楚。你也别来送我了，我已经在离开的路上了。还有，替我向伯父伯母道歉，因为走得急，没有来得及跟他们告别。”
楚依依略带歉意的说道。
叶南见此，叹道：“那好吧，有什么情况电话联系！”
“嗯嗯，我知道的，拜……”楚依依说到这，就挂了电话。
叶南挂了电话后，皱了皱眉，也不知道楚依依母亲到底是什么情况，竟然让楚依依这么急吼吼的赶回去。
原本今天准备带着楚依依到处溜溜的，这下对方一走，自己今天可算是清闲了。
叶南往沙发上一趟，顷刻间进入咸鱼模式。
咚咚咚……
就在叶南在家悠闲的看电视的时候，门被敲响了。
叶南穿着拖鞋过去开门一看，哟，五六个人站在门外。
三叔，三婶，毛毛、笑笑，秋子，你们来了，快，快进屋。
叶南笑着将来人盈利进来。
叶南的父亲在他那一代人中，排行老二。上面有个姐姐，下面有两个弟弟，一个妹妹。
现在来的是老三一家，也就是叶南的三叔一家。
他们以前是做建材生意的，比起叶南一家可以说好得多。
以前的时候，逢年过节的，叶南一家也会去三叔家走动走动。
不过，自从三叔一家做生意，发财了之后，就有点自觉高人一等的感觉。
叶南一家过去的时候，三叔一家人的口气，都很是有种居高临下的优越感。
也是因此，叶南很不喜欢去三叔一家。
要知道，当年三叔一家做生意起步的时候，还是叶南一家拿出一半积蓄，十多万块，借给了三叔家，然后对方这才发家的。
可三叔一家发家后，对叶南一家也没什么照顾。反而自觉跟叶南家不是一个档次了，甚至逢年过节的，往来都渐渐的少了。
记得有次叶南家资金周转困难，想要找三叔家借钱，却被三叔媳妇找各种借口推辞。
自此之后，叶南家里跟他三叔家的走动就更少了。
叶南没想到的是，这次对方竟然过来了，而且一来就是一家人。
毕竟是亲戚，虽然对他们感官不好，表面上，叶南还是很热情的把人都领进家门。
不过，叶南对于这种亲戚间的互动不是很擅长，只是打个招呼后，就把父母叫出来，跟他们聊起来。
叶南就站在一边，不怎么讲话。
只是，这聊天的话题，没多久就转到了叶南的身上。
“叶南，听说你现在混的可以啊，不仅是大明星，而且还开了两家公司！亿万富翁啊！”
叶南的三婶笑盈盈的看着叶南，十分夸张的说道。
叶南谦虚的笑笑：“还好，还好！”
“哈哈，还谦虚！门口停的那辆迈巴赫就是你的吧，好家伙，一辆车好几百万！真是有出息了！我家这三小能有你十分之一，我做梦都能笑醒。”
“我记得小时候，你还经常来我家混饭吃呢。现在你有出息了，是不是要拉一把你三叔啊？”

第381章 ?可为啥不开心呢？
“我记得有句话怎么说来着，什么一人什么，鸡犬上天堂……”
三婶的文化水平有限，想整点文艺的说法。
三叔家老大叶轻兰，小名毛毛，替她母亲补全了那句话：“是一人得道鸡犬升天！”
“对，对，对！看我，没上过学，真的是话都不会说。”三婶呵呵一笑，一点也不在意自己这一点。
以往的时候，有人看不起她学历这点，她会很骄傲的反驳：没上过学又怎么样？不照样开店当老板？我手下那店员，好多上高中的呢，有屁用？
她是属于标准的那种能说会道，又会察言观色的那种人。
叶南的三叔，就被她制得死死的。三个孩子也因为她的强势，基本上都继承了她的思想：趋炎附势，特别的势利，又厚脸皮。
叶南自己换位而处，如果是他叶南，是无论如何都开不了这个口的。
对于这一点，叶南是相当佩服这三婶一家的。
不过，就在叶南准备说什么的时候，门又被敲响了。
这次门口的人更多，大姑一家两人，小姑一家三口，还有四叔一个人。
嗯，四叔比叶南的父亲小了将近二十岁，单身一个，每次家人说他，他都说在忙事业。
只是，四叔能力有限，加上本身没有本钱，也没有什么关系，所以，事业奋斗的很艰辛。
这下子，叶南家里顿时更加热闹起来。
那么多人挤在一起，简直堪比菜市场。
叶南父母两人都忙不过来，叶南也在不停的分发瓜子水果，招待来人。
呵，今年的年，来的比以往要热闹啊！
这年都没过呢，家里就挤满了人。
然后，一群人挤在一起聊天，顿时叶南感觉自己脑袋都要大了。
“现在小南可有出息了，开了公司，那家蓝依食品，我们市就有两家，生意简直好的不得了！”
“外面的那辆豪车就是小南的。我可是在网上查了下，一辆几百万呢！”
“南哥还是大明星呢，我们学校好多人都特别特别崇拜他！”
“是啊，是啊，好多人都说南哥是国民老公呢。我们班里的女生好多都嚷嚷着非南哥不嫁呢！”
众人说说笑笑，话题不可避免的转到了叶南身上。
然后，大人夸，小孩子辈也在夸！
嗯，转眼间，这家族聚会，就变成了夸奖叶南大会。
叶南可不自在了！
正准备带几个堂兄堂妹出去遛弯，却听三婶再次发话了。
“小南，你这发达了，要不要支援下亲戚？你三叔最近做生意，资金挺紧的，你手里头漏点也足够让他生意更上一层楼了！”
此话一出，整个房间顿时安静下来。
众人齐齐看向叶南。
三婶的话，可谓是讲出了众人的心声。
这大过年的，嗯，还没过年了，就开始过来串门，为的啥？还不是见叶南发达了，过来看看能不能讨点好处。
当然，这一开始，就只有三叔一家过来了。
而其他几家则是在微信群里看到这情况，也忍不住过来了。
这是人之常情么，无可厚非。
叶南对此也没有太多的反感。
他现在生意那么大，也真的如三婶所说，漏一点都足够让自家这些亲戚过的更好很多。
不过，有句话说，救急不救贫。
也有句话说，授人以鱼不如授人以渔！
直接给钱，那就太low了，这种事，叶南是不会干的。
而且，这种事，他也早就有了预案。即便三婶不说，他也将此事想好了，到时候让父母去张罗就行了。
可现在三婶直接提出来，叶南也就将自己的想法说了出来。
“三婶说的对，实际上，我是挣了点钱。而且，这次回家，也早就想过，帮帮各位叔叔和姑姑家里。”
“这事，即便三婶不说，也肯定少不了。”
众人听到这，顿时精神一振，各自脸上全露出微笑来。
只是，三婶是十分开心的笑。而其他人则是有点小羞耻，毕竟，这事属于舔着脸求人，而且还求得是晚辈。
“我是这样打算的，等年后，我会找一个财务管理经纪人，每家拿出200万元，算作投资各位叔叔和姑姑的投资。”
“这200万呢，算是我投资到各家的资本，具体的生意，需要你们回家自己想。到时候，我家出钱，你们出力。这个占股，我家就占两成就行。”
“各位觉得这样怎么？”
叶南此话一出，众人尽皆露出喜色。
投资两百万，却只占据两成，这基本上就跟白送差不多！
到时候，那这些钱，无论是开店还是干啥的，只要安稳点，不败家，很快就能攒出不少家底。至少过上一般的美好生活是完全没问题的！
“小南大气！”
“是啊，拿出这么多钱，却占据那么少的股份，跟白送差不多。小南，要不这样吧，两成太少了，至少得五成吧！”
叶南的大姑出声道。
叶南笑着摇摇头：“就听我的吧，算是我的心意。”
实际上，占据股份多少根本就没什么意义。即便是这两成，也只是象征意义。
众人闻言，也没多说什么。
唯有三婶，脸色有些喜忧难明。
这次来，是真的占了便宜了！而且还是大便宜！
而且，叶南也没计较他们家以前那样对待叶南家的事，这让她庆幸和开心。
可这样一来，他们家的‘首富’位置可就不保了啊！而且，最主要的是，没占到便宜！没比其他家多！
他们家开着建材店，看似很富裕，可实际上，这么多年的积累下来，家底也就200万这么些。
毕竟是小生意，搞批发零售的，也是赚的辛苦钱。
而其他几家分到这些钱，搞个小生意，说不定还能超过他们家！
而且，最主要的是，200万对于其他几家来说，是他们平时流动资产的十几倍。
可这些钱，对于三婶家来说，也就几倍，这让她心里有些不平衡了！
想了下，三婶开头道：“小南，能不能再借点钱给三叔，三叔最近做生意亏了不少，实在是比较困难。”
“哦？多少？”
叶南闻言，便直接询问道。
“这……”三婶迟疑了下，道：“50万吧。”
“这样啊，那就各家都250万，额，这个数字不好听，就每家300万资金。我把这个数额再提升点。”
叶南笑着说道。
其他几家人闻言，顿时更加惊喜。
可三婶闻言，却笑得有些勉强。
本来是占了更多便宜的，可为啥不开心呢？

第382章 ?你可不能不公平啊
人心是世界上最复杂的东西。
得不到的永远在骚动，得到的反而有恃无恐。
三婶没想到叶南是这么好说话，以至于她只是一开口就多得到了那么多钱！
可，这还没有达到她理想的状态！
她想要更多，不，更多虽然想要，她更想要的是，比叶南的几个叔叔姑姑多！
而她本身就‘心直口快’，想到什么，几乎不假思索的就说出来：“那个，小南，能不能单独给三叔借一点钱？多少无所谓……就是……”
“三婶，我看是你想多要点吧？嗯，既然你开口了，那借你三百万？你看怎么样？”
叶南看着三婶，笑盈盈的开口道。但是，他的语气却是很冷漠，甚至眼神都不包含任何温度。
这种细节，在场细心的人都能看得出来。
可三婶一听到叶南的话，顿时开心的不得了：终于比其他人多了，心里平衡了！
“好啊，好啊！小南真是有出息，哈哈哈。果然，你小时候，三叔三婶没有白疼你！”
三婶大笑，一个人在笑。
周围的人都不说话，就这样看着她，场面一时间有点尴尬。
三婶也很快就注意到这一点，她停下笑声，看着四周的人，顿时抬头挺胸，趾高气昂。
毕竟，自己又多多从叶南这里获得了赞助，心里美！
“嗯，三叔家的那三百万就不算我投资了，就算我借给他们的。利息的话，就按照银行的最低利息算就行了。”
就在这种安静的条件下，叶南再次说话了。
“嗯，嗯？”三婶一开始没反应过来，好一会才明白过来，叶南说的是原来本身就用来投资给他们家的资金！
那笔自己可是叶南给他们的！几乎是白送！现在竟然算成借给他们家的了，这哪行？
既然是借，那可是要还的！
那就不是自家的了！
三婶顿时炸毛了：“叶南，你，你不能这样！你，你怎么可以这样？你这，这不是没良心么？”
愤怒之下，三婶也是慌不择言，什么话都不敢说。
“小南……”站在叶南身边的叶青林有些心软。
毕竟这是弟弟一家，叶南这样做，就是不公平，跟其他的兄弟姐妹待遇不一样，也差得太远了。
叶南对着父亲摇摇头：“父亲，你别说话。”
“我自认为，我已经足够仁至义尽了。你瞧瞧她怎么说，她说我没良心！嗯，你看她的深情，眼神里有没有恨恨的看着我？”
“当年，他家要开店的时候，是爸你跟我妈吵了一架，才把家里仅有的十万存款借给他们家的吧？为此，我家吃了一个月的馒头咸菜！”
“是，你是够仁义了。可那些钱，他们还了四五年。你上门要钱，要了多少次，你自己都忘了吧？然后，每次你上门，他们家是不是都冷脸待你？有没有给你倒杯热水喝？还是把你当成了瘟神？”
“他们做生意挣了钱以后，有钱也不还你，我没说错吧？”
“而且，那次我上高中，急需一些钱，还有一次，是妈病了，急需一笔钱。然后，去他们家要钱，那钱也都只要了一部分！”
“爸，这些事，你别说你忘了！”
叶南说到这，看向父亲。
叶青林则是低着头，眼神复杂，最后沉沉的叹了一口气。
叶南三叔听到这话，顿时低下头，有些羞愧。
可这家里，不是他当家。
他就是软骨头，基本上大事小事，全都是三婶当家做主。
当年叶南父亲上门要钱的时候，他是愿意还的，甚至还跟自家媳妇说过。可每次都被自家媳妇骂的狗血淋头，可怜兮兮的。
那模样，叶南父亲都感觉他可怜，甚至都不好意思上门要钱。
不为别的，就是看自家这个弟弟被骂的太惨了。
不过，更多的是一种情绪：哀其不幸，怒其不争。
而叶南所说的这些事，这么多年来，叶南母亲也有时候忍不住像其他亲戚倾诉。
所以，三叔一家的情况，大家差不多都心知肚明。也几乎不跟这一家‘富人’来往，自觉不是一个层次的人。
现在，叶南一家发达了，叶南的其他叔叔姑姑见到三叔一家也过来的时候，心里都是有一点异样的。
而叶南竟然也没旧事重提，甚至愿意让他们家跟其他人一样照顾，也是挺出人意料的。
可更出人意料的是，即便如此，三婶还三番两次的出幺蛾子。
这是把叶南惹怒了，否则，怎么会又翻旧账了？
三婶察言观色，自然也注意到了叶南在生气。
虽然看起来叶南好像很平静的样子，可三婶还是感受到了一种无形的威严。
不过，此时她的脑海里只有钱，只有更多的利益，这可是动动嘴皮就几百万的事！说不定多争取一点，就能潇洒几十年！
所以，即便叶南生气旧事重提了，三婶仍然没有意识到自己的问题。
“小南，这，这事，当年我家确实是困难。小生意也不容易做的。资金都用在了进货上，几乎没有流动资基金。虽然表面上看上去光鲜了点，可实际上是几乎拿不出什么流动资金。而且流动资金一动，店就要关门。可不像小南你现在这样的大生意。”
三婶开始挽救自己的过错，急匆匆的解释道。
只是，她的话却是引得一屋子里的人嫌弃的目光，这是当别人是傻瓜么？
“你，你们别不信！哎，你们不理解我们家的苦衷！以后你们自己做生意就能感受到了！”三婶见众人似乎不信她，顿时急了。
叶南摆摆手，无语道：“好了好了，我也不想旧事重提，心累！”
“三婶你不是说你们家流动资金困难么，我这三百万借给你们，你们分期付款，从第二年开始，这样你们就轻松多了吧？”
“到时候，我会请专门的资金经理人来处理这事的。”
三婶闻言，再次急的脑门都冒汗了。
哎呀，这说那么多，怎么还是要把钱借给他们家？这，这怎么行！
她急匆匆的站起来，声音都尖锐起来：“小南，别，别这样！我们家愿意跟其他家一样，你可不能不公平啊！”

第383章 ?竟然昧了我的钱
“三婶，你可别糟蹋公平这个词了！当年我妈重病需要钱，到你家要钱，要自己借出去的钱，没要到！最后是从姑姑四叔他们几家借钱借来的！”
叶南说到这，也是很来气。
有时候，叶南都觉得，这真的是亲戚，而不是仇人？
可即便如此，叶南好不容易才说服自己，自己大气点，不计较这些。
没想到这个三婶却是不依不饶的，叶南觉得自己再不计较，就是沙雕！
“叶南，你不能这样，我们那个时候，是真的困难……我跟你三叔那段时间，都是天天啃萝卜干……”
三婶急的为自己争辩。
叶南忍不住笑了：“是啃萝卜干，那是市里的精品萝卜干品牌店买的，我们家都吃不起！”
“好了，三婶，你也别说了。再说，这借的钱，也没了！”
叶南摆摆手，打断了三婶又要说的话。
“下面我再说一个福利啊，这是给我们小辈的。”
“我再出资500万的基金。这个资金呢，相当于咱们一家的教育基金。”
“以后呢，毛毛，笑笑你们，只要在每次期末考试的时候，考个班级第一名，就是五千元奖励。如果是班级第一名，就是五万元奖励。”
“当然，如果不是第一，比如第二名，将近就会递减。班级第二就奖励四千元，年级第二，就奖励四万元，一次类推。第五名之后就没奖励了！”
“而且，这些钱呢，拿到就是你们自己的零花钱，可以买电脑，可以买手机，可以买包包，想怎么花，就怎么花？”
“怎么样？你们几个有没有信心？”
这话一出，屋里十几个小辈反应不一。
有成绩好的，顿时捏紧拳头，跃跃欲试。
而成绩差一点的，则是满脸苦笑，只能听着这么多的奖金，眼馋！
与小辈不一样，这些大人则是个个双眼放光。
年级第一名五万呢！一年两次，就是十万！乖乖！
回家一定督促自家的娃拿个第一！
怎么，你说这些是他们的零花钱？孩子还小，父母先给保存着！
嗯，这是大人的小心思！
所以，这些小辈在眼馋奖金的同时，莫名的感觉浑身一冷，不知道是什么问题。
总的来说呢，这次家庭聚会，还是挺圆满的。
得到了叶南的资助，回家后就只需要考虑怎么当老板了！
而且，叶南还说了，会请人考察市场，专门为他们规划做什么生意，手把手，包教包会！
美好的日子，正在像他们招手。
而唯一不开心的就是三婶了。
回去的路上，她一巴掌扇在傻乐的三叔头上。
“打我干什么？”叶南三叔很委屈。
三婶则是双目一瞪，怒气冲冲道：“咱们都要被欺负死了，你还傻乐！”
“怎么就欺负了？小南可是借给咱家三百万，而且头一年都不用还钱的！这下咱们家声音可以扩张不少了！”
“而且，这么多钱，哪怕放银行吃利息，一年都不少！”
“傻批！”三婶怒斥：“你就光想着这一点，你看看你姐，你弟弟，你妹妹，叶南几乎是白送三百万给他们！可光我们是借，借给我们！这不是欺负我们么？”
三婶感觉自己的心都在滴血！
“一开始小南也是给咱们一样的待遇。还不是你自己的原因，非得想要更多，占更多的便宜！”三叔反驳道。
三婶再次给了三叔的脑门上一巴掌：“我还不是为了咱家！”
说到这，三婶气的胸膛都要炸了。
后悔的同时，又心疼的不得了。
好一会，她才又道：“你说，这三百万，咱们不还，小南也不至于说什么吧？”
“他一个大老板，总不至于为了这点‘小钱’，天天跑我们家里要吧？这传出去，对他名声也不好！”三婶打着歪主意。
三叔摇摇头：“别想了，你没听么，小南请了经理人，你不还的话，不仅信用出问题，而且要告你的话，会封了咱们家的店！”
“这……”三婶顿时脸如死灰：“天杀的，叶南这小子也太狠了！”
……
这个年，叶南过的很轻松。
周君兰放松了自我，开始大批大批的购买年货。
家里的东西，堆积如山。
“我说，你这买这么多东西干啥？”叶青林对自家老婆的这个行为，那是十分的难以理解。
周君兰哼哼笑道：“我现在有钱了，不能享福啊！”
“你享福，谁不让你享？这跟你买这么多东西有什么关系？”叶青林看着这么多东西，头痛。
这过个年，天天快递不断。人家快递小哥不用过年的？
周君兰听了自家老公的话，哼哼道：“买东西就是享福！”
“哎，我这辈子啊，最幸福的事，就是生了一个这么有本事的儿子，靠你的话，到老死都得跟你受苦了！”
她叹了一声，才继续道：“你家儿子交给我一个任务。”
“呵，什么任务？”叶青林好奇的问。
周君兰笑：“他给了我五百万，说是我的零花钱，让我半年内把这些花完。”
“哎，这么钱，怎么花啊，愁！”
叶青林闻言，正在收拾东西的动作一顿：“他在哪，我得去说说他，这么多钱，怎么能花完！这不是为难你么？”
“哎，可不是么？他刚从外面回来，在他卧室！”周君兰附和的道。
叶青林闻言，放下手里的东西，推门进了叶南的卧室。
“小子，怎么这大过年的，还在干活？”叶青林见叶南正在电脑前敲击键盘，电脑屏幕上闪现着一看就让他头痛的字符，他坐在叶南身边道。
叶南笑笑：“我是无聊，这就是编写一个小程序玩玩。”
“爸，你有什么事么？”
叶青林闻言，偷偷摸摸的起身，把门给悄悄的关紧了，然后才来到叶南身边。
“小南，听说，你给你妈五百万零花钱？”叶青林道。
叶南点点头：“对啊。”
“那……”叶青林捏了捏手指，意思不言而喻：我的呢？
叶南秒懂。
他不解的道：“也给你了啊，我给了我妈两张卡，都是五百万。一张就是你的。”
“不过，我妈说，她拿着，回头就给你！”
叶青林：……
这婆娘，竟然昧了我的钱！

第384章 口罩都不戴？
父母的事，叶南是管不着的。
他也丝毫不会担心父母会打起来。
不是他瞧不起自己老爹，而是自己老爹，呵呵……
果然，没过多久，就听到周君兰的声音响起：“怎么？跟了你这么多年，你都没什么钱，现在你有钱了，给我一点点钱又怎么了？”
“男人有钱就变坏？你想变坏？”
“嘘，小声点，别让儿子听到，多难堪！”这是老爹的声音。
叶南：……
他现在听力过人，老爹即便再小声，一套房里，只要他想听，他也能听的清清楚楚。
不过，老爹都如此艰难了，他就当做没听见吧。
“小依，还是没能查到朱子列背后是谁么？”叶南在心中询问小依。
小依听到叶南的询问，顿时有点失落：“对不起啊，主人，小依是不是很没用啊？”
“额，你已经很有用了，不怪你。你继续监视着就是了，他们早晚会露出马脚的。”叶南安慰了小小依。
白庆天的事，竟然还留了一个尾巴，让叶南很不放心。
可目前，这条线暂时断在这里了，叶南一时间也没有精力去继续追查。
而这个时候，创建自己势力的事情，就越发的迫切起来。
他需要一个忠于自己的核心团队，用来构建自己的势力架构。
就像现在，如果有可用之人，就可以派人过去，而不是通过小依，远程监视。远程网络监控虽然方便，可对于那些训练有素的人的监听，就太局限了。这些人，都具有很强的反侦察意识，对于摄像头，以及各种电子设备都十分的防备。
大年三十。
“叮咚，恭喜宿主签到成功，获得大师级催眠术。”
大师级催眠术：效用由使用者的精神力来决定，威力大小无上限。得到了催眠术的你，普通人在你眼中，就如同玩偶。
咦，好东西！
没想到这过年了，签到系统还发威了，送给自己这么一个大礼。
特别是叶南在接收了大师级催眠术的信息之后，眼睛都亮了。
催眠术，源自于希腊神话中睡神Hypnos的名字，它是运用心理暗示和受术者潜意识沟通的技术。
催眠是心理暗示行为，施术者通过语言、声音、动作、眼神的心理暗示在受术者的潜意识输入信息，改变其思维模式和行为模式。
但是，受限于精神力，即便是世界上最强大的催眠师，想要催眠一个人，也是不容易的一件事。
特别是对于一些受过特训，精神意志十分坚定的人来说，想要催眠这些人，或者是催眠的事情违背了这些人心中的意愿，那就几乎不可能催眠成功。
而叶南却不同。
得益于签到系统所获得的属性，现在，叶南的的精神力属性已经达到了97点。
而普通人的精神力，一般在几点，到十几点左右。
能够超过20的，都属于天赋异禀，世界顶尖的一小撮人了。
而叶南的精神力属性却是比这些人高了好几倍！甚至是普通人的数十倍。
所以，叶南在获得大师级催眠术之后，他的催眠能力，已经向着玄幻能力靠近。
叶南琢磨了下，这个催眠术如果用的好，对自己的帮助就太大了！
一边想着事，叶南洗漱了下，起床来到客厅，就听到母亲正在接听电话。
“什么？快递不送上门了？还要自己去取？什么，小区封锁，不让快递员进来？”周君兰的声音蕴含着诧异。
她放下电话，皱着眉：“这怎么一下子严格了这么多？连小区都封锁了！”
“你是说病毒的事？呵，汉江市那边都封城了！别说小区了，据说那边城里的人都不让出门！”叶青林道。
周君兰闻言，眉头皱的更紧。
“哎呀，我说这几天我的快递怎么走的这么慢！也不知道我买的那些东西，什么时候能到家。”
“哦，对了，青林，你去下面帮我取下快递。嗯，一共是五个快递，别漏了，不然你又要再跑一趟！”
叶青林：……
“你怎么又买那么多东西？”叶青林有些无奈了。自从自家老婆爱上了网上购物，这家里是天天来快递。
之前快递员还能把快递送到家门口，而现在，快递员进不了小区，那他岂不是要惨？
想到这里，叶青林有种不好的预感。
周君兰闻言：“买东西怎么了？那可是为你买的东西。”
“好，好，你有理！”叶青林见老婆要发飙，立刻妥协，嘴里却是嘀咕着：“都是用儿子给我的那张卡，自己的卡动都没动，感情不是自己的不心疼是吧？”
哎，不说了，说多了都是泪！
叶青林默默的想着，就准备起身下去，却看到叶南出来了。
“小南，跟我一起下去一趟。”叶青林道。
叶南：“额，爸，下去做什么？”
“还能干什么，五个快递呢！我就两只手，哪能拿的过来，走，一起！别成天待在屋里。”叶青林道。
叶南：……
他看了眼在厨房里忙活的周君兰，笑了下，跟着叶青林出去了。
此时，小区里骤然变得萧条了很多。
正常情况下，临过年了，小区里应该到此都是人，到处欢声笑语的。
可现在，小区就仿佛鬼区一样，即使有人，也是匆匆忙忙的走过。
“小南，汉江的事，你听过么？”叶青林问。
叶南点点头：“听说了一点，不过没怎么关注。我感觉，应该不太严重吧，难道还能比得上前几年的那次？我看了下网上的数据，这个病，死亡率并不高。”
“不好说，前几年那次那么严重，也没有封城。可这次，整个汉江市都封了！”叶青林严肃的说道。
叶南一听，顿时有些肃然。
之前他觉得汉江市的问题，应该离自己很远，也就没怎么在意。
而现在，从最近几天无意中听到的情报来看，似乎问题大了！
就像叶青林所说，上次那么严重都没封城，可这次都封城了，已经足以说明问题了！
两人来到门口保安室，就见到小区的大门已经被封锁，只开了一个小门。
而且，站在门口的保安竟然全副武装，身上穿着防护服一样的衣服，头上带着头罩，嘴里也带着口罩。
见到叶南和叶青林两人，顿时训斥道：“喂，你们两个，口罩都不戴？不要命了！”

第385章 ?系统升级失联中……
还要戴口罩？
叶南这才了解到，这几天不出门，没想到网上流传的最近的事件竟然这么严重了，竟然到了自己身边。
两人回到家都脸色凝重。
也幸好是周君兰买了那么多东西，过年不出门就窝在家里完全不用担心饿死的问题。
大年初一，一大早。
系统，签到！
叶南尚未睁开眼，就在心中默念。
这已经成为叶南的习惯和本能。
“叮咚，恭喜宿主获得人气收集卡。”
“叮咚，系统的经验值达标，马上进入升级程序，10……9……8……”
伴随着一系列提示，叶南还没反应过来，脑海中的系统面板就如同到了黑天一样，再也看不到分毫。
“垃圾系统，升个级也不给人心里准备！”
叶南诧异的看着这一切发生，还没反应过来，系统就升级去了。
而且，升个级，连个进度条也没有，让叶南根本不知道这系统升级需要多久，以及目前升级的进度到了哪里。
只是，虽然叶南怨念，可系统的升级进程也不受他控制。
索性，叶南就不在多想这个，而是看向了人齐收集卡。
系统虽然升级了，可系统所出的道具却还是可以使用和查看的，这一点，叶南表示勉强给对方一个好评，就不说对方垃圾了。
人气收集卡：可实时的收集持有者的人气，当人气卡的人气收集满之后，可向签到系统兑换1000积分。（可反复使用。）
叶南看到这里，顿时有些兴奋的从床上坐起来。
积分可是超有用的东西，可以从夺宝奖池中兑换一些十分珍贵有用的东西。
就比如之前所获得的免疫系统知识。
之前，叶南每天签到，其中，积分就是系统不定时才出产的东西，得到多少，全靠运气以及时间的积累。
这代表着从此以后，叶南有了一个稳定的积分来源！而且，这个来源受到叶南的控制！
自己这个大明星的身份给他带来了那么多的困扰，终于有点用了！
叶南将人气收集卡取出，卡片是水晶色，晶莹剔透，如同钻石材质的一样，在阳光下反射出十分耀眼的光辉，美轮美奂。
放入签到系统的道具储存空间，就能看到人气手机卡的中心，有一条空荡荡的细线。
而细线的一端，一点点璀璨的光点闪耀，将人气收集卡照耀的更加漂亮。
叶南盯着那一点光点看了好一会，发现光点似乎一点也没有动！
以自己的人气，都带不动么？
果然，刚刚就不应该夸系统！
叶南对此怨念颇深。
想了下，叶南拿起手机，在微博上发了一个信息：新的一年，新的起点。没有过不了的年，没有过不去的坎。愿大家幸福，愿华夏富强，愿一切妖魔鬼怪，都烟消云散。
“哇，我家老公发微博了，ლ(′◉❥◉｀ლ)”
“板凳，我去，楼上的，抢了老娘的第一，此仇不共戴天！”
“叶子竟然发微博了，而且正在说我，幸福（晕倒.jpg）”
不一会，叶南的微博就炸了。
仅仅十多分钟的时间，就已经有数百条回复刷屏了。
这一刻，叶南觉得自己这些粉丝，也挺可爱的么。
只是，叶南再次看向人气手机卡的时候，发现卡片中的那个亮点，似乎变大了一些，向着中央蔓延了一些，可速度与他的预期，差的有点远。
叶南干脆不管了，起床，洗漱，随后帮母亲料理了下家务。
今年的这个年，因为特殊原因，没办法串门，就只能待在家里看电视。
还别说，一家人在一起的感觉，真的是轻松而惬意。
“小南，这都过年了，给依依打电话拜年了没？”周君兰想念儿媳妇了，这才几天不见，就有些迫不及待的想见了。
之前，楚依依那乖巧的模样，实在是让周君兰越看越满意。
叶南摇摇头：“等会着，不急。”
“嗯，拜年要趁早啊，赶紧的，视频下，说不定还能跟亲家见个面，打个招呼……”周君兰催促。
叶南：……
他叹了口气：“妈，这事，急不来。我跟你说实话吧，你知道依依家很富有是吧，实际上，他们家比你想象的还要富有。”
“具体的情况我不大清楚，我目前已知的，他们家族的资产，是以万亿来算的！”
叶爸叶妈听到叶南的话，不由的倒吸一口凉气。
这么多钱的家族，实在难以想象富裕到何种程度。
不过旋即，周君兰又膨胀了：“那又怎么样，我家小南白手起家，这么短时间就打下那么大的家业，以后并不比他们差！”
“嗯，你说得对！”叶南点点头。
然后接着说道：“不过，像依依那种家族，很多事和咱们普通家族不一样。”
“当初我跟楚依依要在一起的时候，他们家是反对的。楚依依差不多是以死相逼，这才争取到和我在一起的机会。”
“可，这并不代表我跟楚依依之间就没有任何阻碍了。我现在还是考察期。所以，跟依依父母谈的事，暂时就不提了吧。等以后时机成熟，你不找他们，他们也会找你们的。”
叶南侃侃而谈，说这些话的时候，并没有什么压力，而是语气平淡，语气中带着一种十足的自信。
“好吧，这事爸妈帮不上你，全靠你自己了。不过，依依这丫头，是真的好，可千万别弄丢了！”周君兰又叮嘱道。
她看着叶南的表情有些心疼：“儿砸，你也别太委屈自己了。”
叶南呵呵一笑，点点头。
爱情是两个人的事，可婚姻就是两家人的事。
叶南深知这一点，所以，委屈是肯定委屈的，但是，要想以后幸福圆满，就必须把这种事解决掉才行。
时间推移，叶南看着电视，刷着微博。
此时，早上的那条微博已经有了上万条回复。
不过，随着时间的流逝，回复速度也慢了下来。
这段时间，叶南也是无聊，一直时不时的观察着人气收集卡的进度条。
然后倒也发现一个规律，那就是，进度条增长的速度会随着微博下互动的多少而变化。
只是，这个速度，还是太慢了。
一个半天，连百分之一都不到。按照这个速度，即便是天天发微博，也需要半年时间才能把人气收集卡的进度填满。
果然，之前还以为垃圾系统转性了，原来是给了自己一个坑！

第386章 ?与林倩歌的互动
叶南无语。
他想了下，起身进了卧室，然后站在卧室阳台上，给自己来了一张帅逼的照片，发到了微博上。
为了人气，叶南也是拼了，这都开始卖笑了！
自然，叶南的这张照片也是威力巨大，如同深水炸弹一样，把他微博里的粉丝给炸了出来。
“哇塞，快看，我老公！帅不帅？”
“果然，看遍世间繁华，还是我家叶子最帅！”
“话说，以前都不见叶子发照片，这今天是怎么了？又发微博，又发照片？难道是想要进军娱乐圈？”
“进军娱乐圈是不可能进军的，嗯，真香！”
这一次，微博下面的互动更快，叶南随便一刷，就几十条回复，叶南都看不过来。
林倩歌：我家叶子棒棒哒。
咦，似乎混入了什么奇怪的东西！
叶南发现，在他生活中消失了很久的林倩歌竟然出现了，而且，还在自己的微博下留了评论。
结果这一下却是引爆了叶南的微博。
本身叶南就是一个话题人物，而林倩歌更是在叶南演《后半生》之前就火了，后来更是火上加火，是很多宅男的女神。
而林倩歌留下的这句话，顿时引起了叶南和林倩歌两人粉丝的注意。
“姐妹们快来，大明星林倩歌来抢我家叶子了！”
“呵呵，我笑了，我家林倩歌怎么可能看上叶南，别往自己脸上贴金。”
“楼上的眼瞎么？先看看那女人说了什么再说这话。”
“客气话，也当真？”
“那你找个林倩歌跟别人说这样客气话的？”
一时间，林倩歌的这条品论下吵翻了天。
叶南也是无语，给林倩歌发了一条私信：“喂，你是怎么想的，竟然发这样的信息，也不怕你掉粉！”
“呵，终于回我了？我以前@你那么多私信你都不回！”
此时，位于汉江市的一间医院里，林倩歌萎靡的躺在床上，她中招生病了，已经好多天了，现在正在休养。
本来心情很差的，却没想到看到了叶南发的微博，脑子顿时一热，就忍不住发了那句话。
嗯，实际上，她也的确正在发烧。
见到叶南的私信，顿时怨念爆发。
当初因为拍了《后半生》，她就触动了情思，对叶南有了好感。
可让她气愤的是，叶南竟然无视她的好感，甚至在她多次或明或暗的暗示下，仍然无动于衷。
最后，更是找了楚依依做女朋友，而且还在网上多次秀恩爱。
这些，让林倩歌生气的同时，更多的是心酸。
以至于这段时间，林倩歌拼命的工作，就是想要忘记叶南。
却没想到比较倒霉的生病了。
人在情绪低落的时候，往往会干出一些平时不会干的事，就如同现在的林倩歌。
叶南在看到林倩歌的回复之时，顿时有些尴尬。
以前，叶南就没想过要出名，而且总是觉得出名很麻烦，更是无心经营微博，以至于他直接设置微博私信屏蔽。
林倩歌的私信，他哪里看得到。
“咳咳，抱歉，之前我把微博私信给屏蔽了。话说，你是怎么想的？你可是清纯玉女明星！”
林倩歌紧张的盯着手机，很快就看到了叶南的这条回复，然后顿时气的胸口疼！
她还记得，当初在私聊叶南的时候，每一句话都斟酌又思考。每一个字都费了她好多脑细胞，生怕说错了什么。
却没想到叶南压根都没看到！
气死了！
生气之下，林倩歌直接拨通了叶南的视频电话。
叶南看到视频电话响了，迟疑了下，还是接通了。
“喂，有什么事么？”叶南看着林倩歌，出声问道。
与此同时，他也看到了林倩歌那边的环境。
“咦，你生病了？什么情况？”
这次叶南的语气中带着关心，毕竟一起拍过戏，也算是朋友。
而林倩歌听到叶南的话，顿时心中一软，刚才在心里盘旋的怎么骂叶南的话顿时被抛到了九霄云外。
而且，也因为叶南这句话，她情绪爆发，眼泪吧嗒吧嗒的流。
“喂喂喂，你别哭啊！你这，怕是得了最近流行的那种病？这，你可要坚强啊！”叶南有些同情这个林倩歌。
林倩歌闻言，顿时哽咽着：“嗯，我知道，多谢你的关心，我一定会坚强的！”
这样说着，林倩歌摸了摸眼泪。
然后，场面一时间有些沉默。
“咳，那个，你现在情况怎么样？”叶南忍不住找了些话题。
林倩歌闻言，脸色灰暗：“不怎么好，已经发热一周了，而且，似乎越来越严重，我……我不知道能不能挺得过去。”
“现在，我因为身份的原因，不敢对外公布这件事。”
“而且，我怕我爸妈担心，也没有对他们说。”
“之前只有我经纪人还有医生知道这件事，现在，你也知道了。”
林倩歌的声音有些哽咽，似乎真的活不了了一样。
叶南见对方可怜的模样，也是无语。
不过说起来，他跟林倩歌也没啥关系，最多也就是曾经一同拍戏的情谊，对方这样跟他讲心事，却是让他很为难啊。
沉默了下，叶南道：“我这有个方子，你试试吧。或许可以治好你的病。”
“呵……”林倩歌忍不住哭着笑了。
以现代的医疗条件都治不好的病，她根本就对叶南的方子不报信心。
不过，她还是感谢了叶南。
挂了电话后，林倩歌很快就收到了叶南发过去的单子。
林倩歌看了下，上面全都是一些不认识的中药名字，看的她头都大了。
“要不要试试？”
林倩歌有些纠结。
“反正死马当活马医！”
只是犹豫了下，林倩歌就决定，用！
她把方子发给了经纪人梅姐，让梅姐去帮忙买药熬药。
“倩歌，你这是从哪里来的东西？你可别瞎搞！”梅姐看了林倩歌的信息，立刻就给林倩歌回了电话，语气很是焦急。
林倩歌既然决定了，就没有犹豫：“哎呀，你就别管了，你照我说的去做就是了！”
“不行，你这来历不明的东西，如果不说清楚，我是决定不会帮你的。”梅姐很是强硬。

第387章 ?药方
林倩歌有些无奈了。
梅姐也太认真了，摊上这样的经纪人，真是既幸福又烦恼。
“是，是叶南给过来的。”林倩歌最后还是把叶南给的事讲了出来。
梅姐一听，顿时被气乐了。
“呵，就是那个你一直念念不忘的叶南？你是不是脑子被烧坏了？”
“他就是一程序员！最多再加一个企业老板的身份。可不是医生，你明白么？”
此时，梅姐被林倩歌给气的都要跳脚了。
“哎呀，梅姐，我知道，知道啦。可我就想试试么！”林倩歌坚持道。
梅姐一听，林清歌竟然还坚持，顿时恼怒道：“你！你想气死我么？”
“叶南又不是医生！而且，最重要的是，他有女朋友了，你知不知道！？你现在是病人，乱吃东西，会要命的！”
可面对梅姐的话，林倩歌却是铁了心。
“梅姐，你就帮我一次么，万一要说有用呢？说不定这就是我活命的机会呢！”
“而且，叶南这人很厉害的。你看他，不是计算机专业的，却创办了那么厉害的一家杀毒软件公司。”
“他也不是影视专业的，但是演的却是那么棒。”
“也不是食品专业的，却开了一家风靡全国的食品公司。”
“所以，梅姐，你能保证叶南的医术也不行？”
林倩歌越说越来劲，最后甚至说的自己都相信叶南的方子能治好自己了。
这是成功把自己之前的怀疑都说没有了。
梅姐也是被林倩歌说的一时语塞。
叶南就是这世界上的一个bug，简直是用来打击人的！
他最近的成就，简直太耀眼了，让知道他故事的人，都觉得有点玄幻。
沉默了好一会，梅姐还是不甘心。
她表示虽然说不过林倩歌，可林倩歌的话，却也很难让她服气。
“我去找医生给看看，可不能让你胡来。”
梅姐说完就挂了电话。
然后，她就直接找到了一个十分有名的老中医，将方子以及熬制方法交给对方看。
中医，传承自华夏古代，有着一套自己的逻辑体系。
难学，更难精通。
毫不客气的说，很多中医，一辈子都很难入门。
据说，很厉害的中医是看人开方。
梅姐所找到的这位老中医，就属于很厉害的那种。如果不是梅姐有点能量，这位老中医都不会理会对方。
他拿到梅姐的单子之后，先是认真的看了下所用的十多种重要，表示有点没看懂。
之后，看了这个配方所使用的熬制手法后，更是有点懵。
这种熬制手法，是未来医学的使用手法，十分讲究，更比现如今的熬制手法先进的多。
“郑医生，你看这个方子怎么样？”梅姐见老中医没完没了的看，已经琢磨了半个小时了，终于忍不住出声询问起来。
被叫做郑医生的老中医抬起头，有些恼怒梅姐打扰到了他的思路。
不过，梅姐毕竟是方子的提供者，郑医生很快压下心中的不快。
他沉默了下，组织语言道：“从这些方子的配料上看，是用来正气清邪的。不过，这个方子的熬药手法，十分……十分的稀奇。我从医这么多年，从未见过。”
“那，那有效么？能治疗最近流行的那种病么？”梅姐紧张起来。
什么正气清邪，她听不懂。她需要人话，到底能不能治病，才是她关心的。
郑医生闻言，沉默了一会才道：“不好说，我也无法确定。只是，我能问下你这方子是从哪来的？”
“这……这个……”梅姐支支吾吾，总不能说是从叶南那里拿来的偏方吧。
还好的是，郑医生也没有追问。
他现在对这个方子挺感兴趣的，于是又向梅姐提出了要求：“你这个方子，能让我来熬制么？”
“啊，这样，可以啊。能让你亲自熬制，那真是太好了！”对于郑医生的要求，梅姐自然喜出望外。
随后，梅姐在拿到药之后，就带给了林倩歌。
“倩歌，你，你真的要吃这个药啊？我问过老中医了，对方都不知道这药的具体作用。”梅姐还是很担心。
林倩歌撇撇嘴，都这个时候了，还要打退堂鼓么？
“吃！”
她一咬牙，将一碗绿色的汤药，一口给闷了。
梅姐见此，也没再说什么。
反正她已经做过实验，找来了一只狗崽子，喂了一些。
在发现对方没死之后，这才拿过来给林倩歌的。
……
叶南在挂断了跟林倩歌的电话后，看了下人气收集卡。
这次，因为林倩歌的参与，使得人气手机卡的进度大大增加。
嗯，进度终于超过1%了，可喜可贺……个毛线啊！
这么慢！即便今天一天过去，都很难达到2%！
这样算起来，即便他天天搞事情，在微博上让自己维持热度，也需要差不多两三个多月，才能集满人气收集卡。
而且，叶南发现，人气收集卡的进度，只有在微博评论很多的时候，才会走动。
一般情况下，进度非常非常的慢。
这代表着，即便叶南十分十分的有名，如果没有人在网上议论他，讨论他，那人气收集卡的进度是几乎不动的！
这下子，却是让叶南快速赚取积分的想法落空了。
同样，也让叶南暂时没心思去倒腾这个人气收集卡了。
无聊之下，叶南拨通了楚依依的视频电话。
可让叶南奇怪的是，楚依依虽然接通了电话，却将视频电话转成了音频电话。
“依依，你怎么不开视频？”叶南直接问道。
楚依依嘻嘻笑了声：“不方便啦。呀，我刚才见你竟然在微博上发自己的照片了，你不是平时不喜欢玩微博的么？”
“忽然兴致来了，就随便玩玩。”叶南笑：“你那里怎么样，情况还好么？”
“好呀，咳咳……就是好久没见你，有点想你。”楚依依说话的时候，忍不住咳嗽了一声。
而这一点顿时引起了叶南的关心。
他想到了病倒的林清歌，不由的担心楚依依是不是同样也病了。
“依依，你，生病了？最近的那种？”

第388章 ?正好拿你做个试验
面对叶南的询问，楚依依郑重的表示没有，让叶南不要乱想。
叶南没有乱想，他只是在仔细的思考。
不过，听着楚依依那信誓旦旦的语气，还是让叶南有些怀疑自己是不是想多了。
挂断了电话，叶南总感觉心中不安。他强压下这种不安，准备换个心态好好过年。
小时候过年，总是期盼着新年快快到来。
仿佛过年的时候，总有什么，让人去期盼一样。
可长大了，叶南忽然感觉，对过年也不是那么期待了。而过年最期待的，或许是能回家，吃着父母做的饭，早上懒洋洋的睡懒觉吧。
就这样，眨眼间，一天就这样没了。
这天一大早，叶南本能的签到。
可签到系统正在升级中，完全没有反应。
这让叶南一时间有些不适应。
叮铃铃……
就在这时，叶南的手机却是响了起来。
叶南拿起来一看，竟然是林倩歌的。
这个在自己视线中消失了那么久的女人，这两天老是出现在自己面前刷存在感。
呵，女人！
叶南心中嘀咕着，手里却是拿起手机，接通了对方的视频电话。
“叶南，我好了，好转了！真的好转了！”
视频电话刚刚接通，手机里就传来林倩歌尖锐的惊叫声。
之前，林倩歌喝了药之后，也真的是抱着死马当活马医的心态，理智上，根本就不信这药会有多有用。
可实际上，药效却是呼出意料的好！
林倩歌第二天起床就感觉自己舒服了很多，忍不住让医生检查了下，然后就发现身体各项数据都在朝着健康的方向发展！
当检查结果出来的时候，林倩歌表面上十分淡定，心里却是激动的不行不行的。
而后，她第一时间就给叶南打了电话。
叶南被林倩歌的声音刺激的头皮发麻，他忍不住把手机放远了一点。
“淡定，淡定，基操，勿六！”
叶南微微诧异了下，就笑着回答。
系统虽然垃圾，可有时候，还是很靠谱的。
“咳咳，可我淡定不下来。叶南，你现在可是我的救命恩人，说说吧，你想要我怎么报答你？”
林倩歌美目中泛着喜悦的泪光，看着叶南，神采灼灼。
特别是现在，叶南刚刚起来，只穿着短内衣，衣衫半解，那结实的身材，裸露在外，在阳光下反射着如同大理石一样的光泽。
完蛋，要流口水了！
林倩歌忍不住偷偷截图，截图！再截个图！
叶南听到林倩歌的话，笑了笑：“不要谢我，我们是各取所需。实话对你说吧，我得了这个方子也有一段时间了，只是一直不知道有没有用，正巧你凑上来了，那正好拿你做个试验。”
“现在你的病好转了，我也验证了这个药方，嗯，皆大欢喜！”
林倩歌本来特别特别的兴奋和感动，而听了叶南的话之后，顿时气的脸色涨红。
“哼，去死！”
林倩歌不等叶南说话，就气愤的挂了电话。
而后，她对着枕头就是一阵猛捶：打死你，打死你！打死你这个坏人！坏人！
发泄了一通后，林倩歌眼珠子一转，哼哼了下，直接把刚才截图的叶南的照片放到了微博上。
本宝宝病了，本来以为时日无多，要死要死了，却没想到得到了来自叶子的药方，竟然立刻好转。
今天与之视频，截取了几张照片，分享给大家。
“我去，这林倩歌怎么搞来了叶南那货的照片？他们两人什么关系？”
“啊，我的女神！叶南，夺妻之仇不共戴天！报上地址，我要跟你拼了！”
“同去同去！”
林倩歌的微博刚刚发上去，就炸了。
而作为林倩歌的经纪人，梅姐第一时间就发现了林倩歌的疯狂举动，迅速的给林倩歌打电话过去。
“林倩歌，你疯了，怎么乱发东西？”梅姐愤怒的质问。
林倩歌闻言，不在意的道：“我说的是实话啊，梅姐，你知道么，叶南的那个药方真的有用，我今天身体好多了，医生说，照这样下去，最多两三天就好了！就能恢复了呢！”
“真……真的？”梅姐也被这个消息震惊的不行。
毕竟，目前来说，虽然有治愈病例，那可都是要自己扛，而且还需要很长时间才好。
而且，治愈病例的比例也很少。
而林倩歌的情况却是前一天还病情十分严重，今天却好转了，梅姐甚至顾不得追责林倩歌乱发微博的事了。
“当然是真的！”林倩歌十分的兴奋：“我就说叶南很靠谱吧，果然，要不是我坚持，说不定我就要去见上帝了！”
“也许，也许是你本来就要好转了，他的那个药说不定只是恰逢其时而已。”梅姐还是不敢相信。
林倩歌闻言，顿时急了：“怎么不是那药方的作用？医生都说了，按我昨天的情况，是越来越严重了，可这才吃完药只过了一个晚上，我就大幅度好转，怎么不是那药的作用？”
“好，好！就算是，行了吧。”梅姐不想跟林倩歌争论这个，而是继续刚才的话题：“你发叶南的照片干什么？你知不知道这对你形象有损？赶紧撤了！”
“没，没啥吧。我跟他也就是普通朋友关系。”林倩歌有些不想撤。
梅姐的声音严厉起来：“你是个明星，岂能随心所欲？你说没救没有了？要你的粉丝信才行！赶紧给我撤了！”
“好……好吧！”林倩歌不情不愿的答道。
挂了电话，林倩歌拿起手机，翻看了下微博上的评论。
“这叶南不是有女朋友了么？怎么还在勾搭我家林女神？渣男！”
“渣男+1”
“这不羁的的外貌，犹豫的眼神，火爆的身材，有我三分资本，也难怪能吃得开。”
“谁替我滋醒上面的兄弟。”
“我来，我尿黄。”
“千万别，上一个那么干的被他一口含住，吸了半个小时。等那位兄弟被救出来的时候，已经人事不省。嘴里一个劲的嘀咕，不要，不要啊，我真的，真的没有了！”
……
林倩歌看到这条神评论的时候，噗嗤一声笑的脸都红了！
不过，她犹豫了几下，还是按照梅姐的意思，把这条评论给删除了。

第389章 ?微博风云
林倩歌心血来潮发的微博，虽然很快就被她撤了下来，可还是引起了一阵风波，而且还是大风波。
也幸好此时刚过年没多久，不然，这个风波还会更大些。
即便如此，也有很多人在关注此时。特别是林倩歌的粉丝，很多人更是保存了证据，截图为证。
毕竟，林倩歌一向都是清纯玉女风格的明星，可是却发了叶南的起床照，这怎么不让她的那些粉丝激动？
这种事肯定会对林倩歌造成冲击，也难怪梅姐发飙了。
不过，林倩歌在微博中提到自己得到了叶南的药方，结果被治愈了难缠的疾病，这事却是引起了一些有心人的注意。
林倩歌也很快就收到了一些私密好友的私信。
郑梅：“倩歌，你之前得病了么？是最近流行的那种？”
林倩歌：“对啊，差点都以为要死了，没想到却得救了。”
郑梅：“真的像你说的是用了叶南给的药方？能不能发给我啊，万一我也得病了，也不怕。”
林倩歌：“我要请教下他。”
郑梅：“好，应该的。”
诸如此类的私信，挺多的，林倩歌一时间都回复不过来。
而就在这个时候，林倩歌却是再次收到了梅姐的电话：“倩歌，你快看看吴伟的微博。”
“怎么了，这么着急？”林倩歌不解。
梅姐没好气的道：“还不是你给惹出来的麻烦？快去看看吧。”
挂了电话，林倩歌找到了吴伟的微博。
吴伟，一个二线的明星，三十多岁，在娱乐圈混了十多年了，一直不愠不火。
林倩歌成名后，还曾经跟吴伟合作过。
当时，这个吴伟曾经或明或暗的追求过林倩歌，却都被林倩歌拒绝了。
这个吴伟长得很有特色，但是，却不是林倩歌喜欢的那一款。
不过，这个吴伟倒是韧性十足，一直都在想办法追求林倩歌。
林倩歌虽然不喜欢对方，却也没办法直接拒绝对方，只能这样维持着不咸不淡的关系。
此时，林倩歌有些好奇对方到底干了什么。
“叶南，娱乐圈的毒瘤。渣渣！”
“大家都知道，最新流传的病，根本没有什么有效的药物可以治疗，可叶南竟然靠一张偏方来欺骗林倩歌！”
“这可是人命关天的事，叶南竟然能干得出来，你敢信？这是多渣的人，才能干出的事？”
“这是在欺负无知少女么？真是太过分了！”
吴伟写得慷慨激昂，尽情的批判着叶南，语气中尽是对叶南的指责。
而他的话也得到了一批人的支持。
“就是，这真是太过分了！欺骗无知少女！”
“是啊，这太过分，为什么没有无知少女让我骗一骗？”
“说真的，叶南这是想搞跨界王么？他不是经济管理系的么？什么时候成医生了？”
“医生叶南，让你药到病除！”
……
林倩歌看着吴伟的微博，再看着下面的发言，顿时气炸了。
第一，这吴伟竟然说她是无知少女！这个仇，她记下了！
第二，看着那么多人在批判叶南，林倩歌特别的生气。
林倩歌：@吴伟，首先，我说过的话，我可以用我的人品保证其真实性！其次，吴伟是吧，说我是无知少女，这个仇，我记下了！再次，你这么说叶南，你是酸吧？还是醋酸？又或者柠檬酸？
林倩歌难得的直接在吴伟的微博下怼了起来。
“卧槽，卧槽，劲爆，这是直接怼起来了！”
“话说，无知少女林倩歌，嗯，说起来，我就喜欢这一款！”
“你们没觉得林倩歌说的第三条，很扎心么？你是酸吧？还是醋酸？又或者柠檬酸？哈哈哈……”
林倩歌发完评论，这才感觉出了一口恶气。
随后，又给叶南打了电话，先是就吴伟的事情向叶南道歉，而后又询问了叶南，问能不能把药方给别人的问题。
对此，叶南自然就没想过保密：“嚯嚯，你这个实验对象，是想要帮我找到更多的实验对象么？不错不错，很能干！”
“去死啦！”
林倩歌听了叶南的回复，顿时气的再次挂了电话。
为了发泄怒气，她抓着枕头，又是一阵怒打。
不过，叶南的回复却是让她很开心，毕竟叶南答应了她可以传播药方的问题。
而也是因此，叶南的药方暂时在小范围内进行传播。
不过，林倩歌为了确保叶南这个第一持有人的权利，特别要求，所有得到药方的人，都必须承认这药方出自叶南。
另一边，吴伟看到林倩歌的评论，顿时脸都黑了。
当时就气的差点把手机给摔了。
说起来，林倩歌的话，却是直接戳中了他的死穴，他就是酸！
吴伟的父母就是半个娱乐圈的人，而因为这个条件，吴伟在小时候就排过电影，成为当时国内十分有名的童星。
可随着吴伟渐渐长大，他完美了演绎了出道即巅峰这句话。
戏剧学院毕业后，吴伟努力奋斗了十多年，却仍然只是一个二线明星。
而叶南呢，仅仅是一部剧，就红透半边天。
之后，叶南多次宣布自己不是明星，也不是娱乐圈的人，但是，叶南的知名度和火热度却不增反降，常常因为一个不经意的事情就上热搜。
你要问吴伟酸不酸。吴伟嘴上是不会承认的，吸溜！酸的心疼！
此时，面对林倩歌的回复，吴伟几次想要会怼过去，却感觉自己一个男人跟女人斗，实在掉价。
于是，他直接@叶南，叶南，敢做不敢当么？做过的事，不承认么？
“我去，这是怼上叶南了啊，吴伟，真男人！”
“哈哈哈，我感觉这吴伟是气昏了头，你看着吧，不用叶南说话，他那些脑残粉就会教吴伟做人。”
“说起来，如叶南这样成功的男人，已经有我的三分风采了。”
“楼上的怕是没睡醒，我去拿尿盆泼醒他。”
“咳咳，楼上的因为上次的事，吃一堑长一智了哇，不错不错，有进步。”
“哈哈哈……嗝……”
“哈哈哈……嗝……”
“哈哈哈……嗝……虽然不知道你们为什么笑死，我跟着做就对了！”
一群沙雕网游的评论，那是十分的欢乐。

第390章 ?中招的楚依依
叶南心情很好。
自早上跟林倩歌视频过之后，他发现脑海中人气收集卡，进度是蹭蹭蹭的涨！
这一天不到，进度条已经过了3%，比起之前感人的进度，实在是速度惊人。
当叶南看到了吴伟的评论后，心里没有一丝波澜。
甚至因为对方这么一搞，反而让叶南的人气收集卡进度加快了。
叶南根本就不想理对方，对于对方的言论更是没啥感觉，权当对方是跳梁小丑。
却没想到吴伟竟然直接@他，找上门来挑衅了。
叶南无语，直接@吴伟：我不想回答你，只想问你，酸不酸？
“卧槽，扎心了！”
“这怕是心都扎透了吧？哈哈哈……”
“心疼吴伟两秒钟……”
吴伟感觉自己要疯了！啊啊啊，叶南！
气急之下，吴伟进了健身房，疯狂的捶打起沙袋。
嗯，对于这种行为，网络上有个词形容的很贴切：无能狂怒。
发泄了一通后，吴伟还是不甘心，他努力的平复了下心情，再次@叶南：药方是需要具有专业资格证的医生才能开的，你这样肆意传播药方，是违法不道德的！
叶南@吴伟：青青苹果酸？
“哈哈哈……嗝……”
“哈哈哈……嗝……我虽然是吴伟的粉丝，可我还是笑死了。”
“我也笑死了，你们现在看到的发言是我的鬼魂发的！滑稽.jpg”
吴伟看到这里，心态再次炸了！太欺负人了！
他气的再次去健身房打了一通沙袋，回来后，调整好心态，心里还是不服气。
@叶南：我现在认真的问你，你是不是给了林倩歌药方？
叶南@吴伟：醋酸？
“哈哈哈……嗝嗝！我笑死了两次。”
“嗝嗝嗝……我三次。”
“我感觉吴伟这是上门送人头，有人这么觉得么？”
“不是一个档次的，玩不到一起，没意思，散了散了……”
“我猜下次吴伟再问，叶南肯定回复，柠檬酸？哈哈哈……”
叶南看到这个评论的时候，忍不住回了一句：小朋友，你知不知道，剧透是会被人打嘀？
“卧槽，叶南回复我了！我中奖了，中奖了！哈哈哈……”
“又疯了一个，喂喂？南山精神病医院么？快来把这个疯子拉走！”
吴伟：……
魔鬼么？这人是魔鬼么？
特别是看到下面的评论后，吴伟真的不敢再去问叶南了，他真的怕叶南再给他来个柠檬酸。
叶南就等着吴伟再来回复自己呢，可对方却不回了，这让叶南很不开心。
因为就在刚刚跟吴伟的互动之下，叶南明显的感觉到人气收集卡的进度在加快。
哎，看来，还需要主动出击。
叶南@吴伟，听说你是明星？怎么这么没有耐心？再来问我哈？
吴伟：……
他此时对叶南恨得咬牙切齿，却又无可奈何。
见叶南竟然回头挑衅他，含怒在私信里回复叶南道：“叶南，你别太过分！”
叶南看到对方这样回复，就知道对方服软了，忍不住有点失望，他还想给人气收集卡再多捞一点人气呢。
不过，这种事强求不得。对吴伟，也不好太过强逼。
我真是一个好人，叶南叹息。
随后的两天，风平浪静。
这个年，过的安静，只在家里带着。
系统还在升级中，不知道什么时候出现。
叶南唯有刷刷微博，捞一点人气，时不时给楚依依打个电话，消磨这段安静的时光。
不过，渐渐的，叶南发现楚依依真的出问题了。
这两天，楚依依虽然接电话特别的即时，却从不开视频。
而且，每次对话的时间都很短，并且，这个时间，在急速的递减。
最后的一次，叶南听到了楚依依的咳嗽声，那是一种干咳，跟林倩歌的那种咳嗽，特别的像！
叶南本来就十分担心楚依依，甚至老是怀疑楚依依可能生病。
而现在，叶南坐不住了。
不过，叶南并没有直接去找楚依依，而是跑遍了市里的医药公司，搜集了抗病毒配方所需要的药材，然后亲手熬制了一些药物。
林倩歌在自己病情好转后，将药方安利给了一些她的朋友。
到目前为止，总共有三个病人服用了这种药，并且，每一个人的病情都有迅速好转的迹象。
这代表着这个来自未来的抗病毒药剂配方十分管用。
叶南这是早做准备，有备无患。
只是，在熬制药物的过程中，遭遇到了父母的询问。
叶南也没隐瞒，将林倩歌的事，以及楚依依可能得病的事说了出来。
随后，便急匆匆的驾车，直奔楚依依所在的魔都而去。
可是，有些时候，意外无处不在。
叶南在驶入高速出口，准备进入魔都市的时候，却被拦了下来。
按照最新魔都市颁布的法令，外地户口的人员和车辆，禁止进入魔都市！
……
人与人之间的距离，相隔两地，互相无法见面，算很远。
有人阻拦，只能默默的看着对方的身影，祝福对方，算很远。
可还有一种，那就是生和死。
对于得了难以医治的病人来说，病痛的折磨不是最痛苦，最痛苦的是，不知道自己能不能熬的过去，不知道自己有没有明天！
在楚依依的妈妈得病的时候，绝大部分人并没有意识到，这是一种传染性极强的疾病。
楚依依也没有意识到这一点，她不顾医务人员的劝阻，非要在母亲的病床前探望照顾。
然后，她就中招了。
中招之后，楚依依不敢跟叶南讲，甚至就连咳嗽都在极力的压抑着，就是不想让叶南担心。
但是，那种在与病魔做抗争之时，眼看着自己的身体一天比一天病情严重，她就打心底里产生一种畏惧的心理。
她怕，怕再也见不到叶南，再也听不到对方的声音。
所以，楚依依十分希望面对面看着叶南，就看一眼。
可，她又怕叶南担心，更怕传染到叶南。
这种心理，无情的折磨着她。让她心思百转，夜不能寐，经常坐在窗前发呆。
会不会再也见不到叶南？
会不会上次一别，就是永远？
我离开后，叶南会不会特别伤心？

第391章 ?同病相怜的母女
想到可能再也见不到叶南，楚依依的心就如同有一双无形的手在揉捏一样，让她痛的无法呼吸。
她拿起手机，就想跟叶南打电话，却忽然感觉喉咙里痒的难受，不由的咳嗽起来。
而这一咳嗽，就接连咳嗽了两分钟，仿佛上瘾了一样，却又怎么咳都不带劲，只能更加用力的咳。
好一会，楚依依才缓过来，只是，此时她已经脸色涨红，额头上都渗出了冷汗。
“楚小姐，你还好么？”
楚依依咳嗽的样子，引来了贴身护士的关怀。
目前楚依依身在一处医院的特护病房里。而因为她所得病症的特征，护士全副武装，穿着一身密封的防护服。
楚依依对此早就习惯了，他摆摆手：“我，我没事。”
顿了顿，她又问道：“能跟我说说，我妈妈怎么样了？”
“这……”护士有些迟疑。
楚依依呵呵哭笑了下：“有什么就直说吧，你看看，说不定我都挺不住了，难道想了解下她的情况也不行么？”
“这……”护士是得到过叮嘱，即便楚依依这样说了，她依然不敢随便多说。
楚依依见此，也有所猜测，顿时紧张起来：“是不是我妈妈的情况更严重了？是不是？”
咚咚咚……
就在此时，特护房的门却被敲响了。
随后，房门被打开，另一名同样身穿全套防护服的护士当先走了进来。
“小姐，道格拉先生来看你了。”
伴随着这道声音，楚依依转过头，就见到门外新来的护士身后还站着两个人。
这两人一男一女。
男的一头金发，身形很高大，快有一米九了。鹰钩鼻，脸蛋很是俊美。他正是护士嘴里所说的道格拉先生。
女的同样一头金发，身材窈窕，手里捧着一大束的鲜花，紧紧的站在男人的身后。
这两人同样穿着封闭的防护服，脸上带着透明的头罩。甚至，眼尖的楚依依发现这两人竟然还穿着两层防护服！
楚依依蹙眉，很是不开心。
“美丽的依依小姐，我们能进来么？”
道格拉脸上带着和煦的微笑，一边说着，一边就走了进来。
楚依依的眉头皱的更深了，这人脸上带着笑，却让楚依依感觉太假。
手上干的事，更是让她不喜欢。
嘴里明明在问她能进来么，她还没允许，对方竟然直接进来了！端是不当人子。
偏偏道格拉却不在意一样，一脸笑容的看着楚依依，动作很是优雅的来到楚依依身边。
“抱歉打扰你，我来看望你一下，希望你能早日康复。”道格拉的华夏语说的很溜，也很标准，这一点楚依依都不得不承认。
楚依依摆摆手：“谢了，走吧，我想一个人安静安静。”
“那，再见了，美丽的楚依依小姐。”道格拉眼神闪了闪，也没多说，就这样直接转身离开了。仿佛就仅仅过来看望楚依依一眼一样。
只是在道格拉离开的时候，跟在道格拉身边的护士轻声道：“小姐，这位先生似乎真的很喜欢你，竟然不顾危险，天天来看望你。”
楚依依面无表情的看向这位说话的护士，眼神中带着审视。
护士还想说什么，被楚依依的眼神一扫，顿时有些心慌：“我，我先离开了，小姐你好好休息。”
她丢下这句话，匆匆逃离。
楚依依有些生气：真当自己是无知少女啊！那道格拉过来看望她本来就别有目的。另外，道格拉过来后立刻离开，是因为他是怕被传染，即便穿着两层防护服，都没有让他有安全感！
这个护士睁眼说瞎话，很显然是收了对方的好处。
“慢着！”
在这位护士刚刚走到门口，楚依依就叫住了她。
“以后，不要让这个人再来了！”楚依依冷着脸说道。
这名护士闻言，顿时有些为难：“可，可是，我真的没有权限。道格拉得到了夫人的允许，我……”
“那我也没有权限么？我现在命令你，以后不许此人进来，有没有明白？”楚依依生气的道。
护士闻言，顿时讷讷，不知道怎么回答。
楚依依见此，看对方惊慌失措，特别为难的样子，顿时有些心软的叹了口气：“算了，你离开吧。”
护士闻言，顿时如蒙大赦，逃也似的离开。
道格拉，来自国外顶尖的商业家族，从资产上来说，不弱于楚家分毫，属于国际财团中十分顶尖的那种财团继承人。
甚至由于国外的特殊环境，使得道格拉的家族不仅在商业上成就惊人，就连所控制的政治力量，也是十分的可怕。
这次，对方来楚家，明面上就是来游玩交朋友的。
可实际上，楚依依怎么看，怎么都觉得这是家族为他安排的一场相亲。
而这个道格拉也是个狠人，明明楚依依都得了那么厉害的传染病，对方却仍旧天天来看望她。
如果是一般的纯情小女生，说不定真的会被对方的行为打动。
或者说，如果没有叶南，以楚依依善良的性格，至少也会因对方的行为而动容。
可现在，楚依依却是看清了对方的目的，感觉对方就如同苍蝇一样，让她心烦。
楚依依在护士离开后，就拿起手机，接通了母亲的视频电话。
楚依依的母亲也在这所医院里，只是在医生的建议下与楚依依分局，尽量不见面，防止交叉感染。
楚依依已经两天没见过母亲了。
此时再也忍不住想要看看目前怎么样。
等待对方接通电话的时间，楚依依都感觉十分漫长和难熬，她生怕母亲真的出事了。
还好的是，心中最难以接受的事情没有发生。
她母亲很快就接通了视频。
“妈，你还好嘛？”楚依依担心的询问。
楚依依的妈妈名叫赵子衿，一般情况下，楚依依家里的保姆，管家，保安，保镖之类的，都称呼她为夫人。
而在商业上，一般来说，她的下属都称呼她为赵董。
赵子衿接通了楚依依的视频电话后，憔悴的脸上露出很是慈祥的笑容。
只是，她才刚想说什么，就忍不住一阵剧烈的咳嗽。
这种咳嗽，越是想要忍住，就爆发的越厉害，而且这一次竟然比起以往任何一次都厉害。
她一直咳嗽了两分钟，最后甚至嘴角都出现了血丝！
赵子衿的病，绝不是楚依依跟叶南所说的那样，快要好了！

第392章 ?被阻拦的路
“妈！”楚依依见此情况，顿时吓的脸都白了！
她惊叫一声，就要吵赵子衿那边跑去。
却在这个时候，赵子衿终于止住了咳嗽。
她赶紧在视频电话里对楚依依道：“别过来！”
“咳！”赵子衿再次咳了一声，终于顺过了气：“别过来！就待在你屋里，哪都不许去！”
“可，可是……”楚依依现在就想看看赵子衿，她真的怕自己母亲出事，以后再也见不到她了！
这种惶恐，让楚依依的眼里不自觉的蓄满了泪水。
“放心，我没事。之前都一直好好的，只是刚才见到你，呛到了！”赵子衿极力的安慰着楚依依。
随后，她沉默了下，脸上挂满了内疚：“是妈不好，不仅自己得病，还还得你也跟我一起受苦。”
“妈，你别说这个了。不要一见面就说这个好嘛，你又不是故意的。”说起来，当时，如果不是楚依依自己强行要陪着赵子衿，也不至于会被传上。
说完这个，气氛一时间有些静默。
其实，楚依依是想跟赵子衿提，让道格拉不要再过来看她的事，可此时见到赵子衿这样子，她倒是犹豫要不要提这件事。
与此同时，赵子衿的房门也被敲响。
楚依依在视频电话里看到，道格拉正站在赵子衿的门前，似乎是来看望赵子衿的。
楚依依见此，匆匆的挂断了与赵子衿的通话。
高速公路的出口，叶南的车被拦住了！
难道就这样转道回府？叶南不甘心！
想了下，叶南一咬牙，将车子丢在了公路边上，自己直接下了车，跳进了路边的小路。
也幸好叶南的身手超好，才能翻阅很高的高速公路护栏。
再之后，叶南从小路出去后，直接叫了一辆车，直奔楚依依所在的美康医院。
美康医院属于魔都市一所十分有名的三甲医院，可现在，整个医院已经被封锁。
叶南到了后，就直接被保安拦在了外面，不让进去。
“我找楚依依，你们去帮忙通报下。”叶南没有隐藏自己的样貌，直接刷脸。
保安也认识叶南，所以也没有为难叶南，只是让叶南等着。
只是，保安汇报的对象却不是楚依依，而是赵子衿。
此时，赵子衿正在接待道格拉。
说起来，道格拉的父母很早就与赵子衿结识了，在道格拉小时候，赵子衿就见过他，对他的印象是特别懂事有礼貌。
而基于这种第一印象，即便现在道格拉已经二十多岁了，赵子衿仍然对他的印象很好。
而道格拉这次来华夏，明面上是考察华夏的市场，投资的。可实际上，却是奔着楚依依来的。
赵子衿对于道格拉的目的自然也很清楚，或许是因为以前的印象，即便她知道楚依依已经钟情于叶南，却仍然没有阻止道格拉的行为，反而暗中默许。
“好孩子，我现在的状况也不适合接待你，你尽早回去吧。”
赵子衿在与道格拉聊天的时候，感觉对方彬彬有礼，十分的舒服。
不过，她怕自己的病传染给对方，还是让对方先离开。
道格拉闻言，淡定从容的起身，彬彬有礼的向赵子衿告别。
却在此时，赵子衿的女助理从门外走了进来：“夫人，叶南来了，要求见楚依依小姐。”
“嗯？叶南！”
赵子衿顿时眉头紧皱。
“咳咳……”她咳嗽了一阵，才开口道：“让他离开吧，别让他跟依依见面。”
“是，夫人！”赵子衿的助理点头，领命而去。
“等下！”却在此时，赵子衿又叫住了她的助理，然后又叮嘱道：“等下你用你的电话给他，我亲自跟他说。”
两人没注意到的是，刚才刚刚走出门口，还未走远的道格拉却是听到了两人的对话。
“叶南？”道格拉嘴里念叨着这个词，他的神色表明，他早就听过叶南的名字。
“先生，要不要？”
道格拉身边的那位金发碧眼的女子，忽然小声的在道格拉身边说道。
她说话的时候，眼中寒光四射，杀气逼人。
很显然，这位看似娇滴滴的大洋马，实际上却是一个狼灭！
道格拉摇摇头：“玛丽，华夏有句话说的好：有些事，只能做，不能说。你可明白？”
“why？”被称为玛丽的女子很明白。
道格拉哈哈一笑：“你是我的剑，不明白的话，听我的就是。”
玛丽看着道格拉，眼眸水雾流转，不再说话。
赵子衿的助理名叫姚彩云，是一个身材窈窕的女生，大约二十七八岁，正是人生最美丽的年华。
虽然她不苟言笑，甚至还穿着防护服，但是仍然在不经意间，流露出仿佛成熟水蜜桃一样的风情。
收到赵子衿的命令后，姚彩云径直来到门口，出现在叶南面前。
此时，叶南站在门口，神色淡然，虽然心中焦急，面上却不显分毫。
而他因为身体属性远超常人，即便是静静的站在那里，就仿佛人群中的神祗一样，似乎整个人都在散发着光芒。
此时，道格拉带着他的女保镖经过叶南身边的时候，原本鹤立鸡群的道格拉与叶南一笔，却是逊色的三分，就如同一直家养的母鸡站在一头雄鹰面前一样。
姚彩云看到叶南的时候，不由的产生惊艳的感觉！
心中暗赞，不愧是火爆全网的国民老公。
“你就是叶南吧，你好，我是赵董的私人助理。”姚彩云首先礼貌的介绍了下自己，似乎是怕叶南没弄明白，又继续介绍道：“赵董是楚依依的母亲。”
“你好，很高兴见到你！”叶南平静的回复了句，接着道：“我可以进去么？需要做什么防卫措施？”
“抱歉，为了你的安全着想，你不能进去。”姚彩云虽然初次见到叶南，就对叶南有了好感。不过，处于本身的立场，她还是拒绝了叶南的请求。
“因为医院中存在不少病人，具有很强的传染性，你不能进去。”姚彩云再次强调。
叶南摇摇头，十分肯定的道：“我是一定要进去的，你们拦不住我。你们一定是没有告诉依依我来了吧？”
“这……”姚彩云见第一方案无法达成目的，便沉默了下，道：“你稍等。”
说完，她就拨通了赵子衿的视频电话，然后递给了叶南。
叶南拿起后，就见到了病房中的赵子衿。
赵子衿掌管着集团公司的很多业务，即便是病了，也依然在翻看着集团传来的资料。
此时，她的病房中就放着一个桌子，赵子衿坐在桌子前，眼神淡漠的看着叶南。

第393章 ?幻觉？
“叶南，我知道你关心依依，甚至在这年关刚过的时候，就过来看她。”
“可你也要知道，现在是非常时期，你这样，嗯，似乎什么防卫措施都没有吧？你这种行为不仅是对自己的不负责，也是对身边朋友和亲人的不负责。”
赵子衿一见到叶南，就是一顿说落。
姚彩云在旁边看着，心里却是一阵替叶南鸣不平。
同样是来看楚依依，道格拉却是被礼貌的请进门，不仅见到了楚依依，还受到了赵子衿的热情招待。
而叶南呢，说起来是楚依依的男朋友吧，你看看，连进门都不能，还要受到赵子衿的训斥。
这待遇差别，简直了！
也幸好是叶南性格好，而且，无论如何，碍于楚依依的面子，叶南都不能太驳斥赵子衿的面子。
而且，叶南看得出，赵子衿病了！
他叶南，男子汉，不跟病人计较。
“咳咳……叶南……咳……咳咳……”
赵子衿没说几句，就咳嗽的厉害，甚至不得不停下来，一脸咳嗽了好一会，这才缓过来。
叶南静静的等对方说完，又咳嗽完，这才开口道：“伯母，我知道你和依依病了，我是来送药的。我带来的药对你和依依的这种病很有效……”
“好了，你的好意我心领了……咳……你也看到了，我现在病的不轻，甚至说话都不利索了，你先回吧！”
赵子衿没等叶南说完，就打断了叶南的话。
甚至不等叶南再回答，就挂断了通话。
说真的，即便是叶南心性再好，此时也难免有些恼怒。
可对方的身份摆在那，叶南也不可能硬扛。
硬扛的话，那是真的是二愣子，二傻子了。
叶南看着前面封闭的严严实实的大门，听着电话里传来的忙音，真的想闯进去。
不过，最后叶南还是打消了这个念头。
硬来虽然可以，可这药总不能逼着对方喝吧？而且，无论怎么算，跟未来丈母娘闹掰了，那都不是一件好事。
如此想着，叶南默默转身离开。
与此同时，姚彩云看着叶南默默离开的身影，心疼。
好一会，姚彩云才叹气的自责道：自己怕是被对方的美色迷了神志。以往自己可不是这样的呀，今天怎么老是同情对方，甚至在对方黯然离开的时候，还想要给对方一个安慰的拥抱。
自己这是肿么了？难道是眼馋对方的身子？
回到了病房，赵子衿正在咳嗽。
用来捂嘴的纸巾上，可以明显的看出一丝丝的血迹。
“赵董，您还是多歇歇吧，身体要紧。”姚彩云忍不住劝说。
赵子衿摆摆手：“我是闲不住的人，闲了反而浑身不自在。反正在这病房里也没事，我看这些也不费力。”
说完了，赵子衿再次咳嗽两声，抬头看着姚彩云道：“人走了？”
“嗯。”姚彩云点点头，张了张嘴，想要说什么，却最终还是没出声。
赵子衿似乎是看出了姚彩云的意思，轻笑一声，问道：“你是不是觉得我对待叶南很不公平？”
“是，确实是不公平，这一点我心里清楚。可实际上，这个世界上，哪有什么公平？”
“道格拉生来就注定着他拥有者庞大的人脉，难以计数的财产继承。”
“可叶南呢，他有什么？人脉？财产？都没有！这些都需要他一个人努力的去创造！”
“所以说，我对待他们的态度也是公平的。”
“我这样做，不是趋炎附势，也不是小看叶南。而是因为，我知道，创业是一件很苦的事，且不说能不能最终成功，可即便叶南以后凭着自己的能力，可以达到道格拉的水准，那要到什么时候了？这中间需要经历多少曲折和磨难？”
赵子衿说到这里，又是一通咳嗽，而后继续道：“依依跟了叶南，注定是要吃苦的。”
“当然，我也不是完全不给叶南机会，可这机会需要他自己来争取。如果中途退缩了，或者能力达不到，那就是他自己的原因了。”
“咳咳……”
又是一通咳嗽后，赵子衿忽然皱眉道：“之前，叶南是说来送药的吧？呵！孝心可嘉！可没脑子！”
“我们这家医院里的医生，很多都是世界级的医术水准，就连他们都没办法。你说他叶南又有什么途径拿到什么药，就送过来？”
“这还要直接给我和依依吃！简直……简直……”
“咳咳咳……算了，不说了，没想到人病了，话也多了。彩云，你就权当我发泄下吧。出去吧，我休息会。”
姚彩云听话的离开。
不过，对于赵子衿的话，她也不知道该怎么评价。
如果让她选择，她自然是选择叶南的。毕竟，叶南长得更帅么？咳咳，不对，毕竟是共甘共苦的呀。
在姚彩云看来，共同经历过苦难，共同用双手创造自己的幸福，才是浪漫的。
至于一开始就拥有那么多钱，钱都是数字了，她就不明白为什么赵子衿还在乎钱！
对此，姚彩云只能在心里暗暗吐槽：不是一个世界的人，理解不来。
叶南转身离开后，并没有离开魔都市，而是在附近找了一家宾馆住了下来。
直到晚上十分，叶南穿上了夜行衣，偷偷的摸进了美康医院。
夜，城市里的霓虹灯流光溢彩，将整座城市点缀的五彩缤纷。
楚依依默默的坐在窗台下，静静的看着夜景，心中不自觉的浮现出一首歌词。
不是因为寂寞才想你
而是因为想你才寂寞
当泪落下的时候
所有风景都沉默
楚依依小声的哼着歌，脑海中浮现出与叶南在一起的点点滴滴，眼泪忍不住吧嗒吧嗒的流。
因为有你爱所以宽容，因为思念时光走得匆匆
月光轻轻把梦偷走，所有无眠的夜想你够不够
……
就在楚依依默默哼歌的时候，忽然听到有人接住了她的歌，顺着唱了下去。
这声音，带着磁性，仿佛聚集了世间一切美好的声音为一体！
这是熟悉的味道，这来自记住中的人！
楚依依默然转身，然后就见到叶南正笑脸嘻嘻的看着她……
“叶，叶南！”楚依依惊呆了！
她甚至不敢相信自己看到了，认为眼前的这一切，只是自己的幻觉！

第394章 ?楚依依的病房
“也许是因为我日思夜想，所以这才导致我眼镜花了么？”
“可为什么那么清晰？”
“小傻瓜！”叶南见楚依依憔悴的模样，忍不住一步迈出，摸了摸她的头发。
楚依依感受到头顶传来的真实触感，一时间有些傻了！
楚依依揉了揉眼镜，愣了下，这才忽然惊喜道：“叶南，你，你怎么在这里？你真的在这里！”
“我为什么不能在这里？”叶南笑着说道。
楚依依这次终于确定了，眼前站着的真的是叶南！
这一刻，心中充斥一种难以言说的惊喜，以及一种名为幸福的东西，盈满胸膛。
她甚至忍不住就想要朝着叶南扑过去，却是在踏出一步后，迅速止住身体，脸色迅速变得苍白。
“叶南，你，你不能在这里！快走，快出去！”
楚依依的声音里，满是焦急和惶恐。
甚至因为太过着急，眼中都蓄满了泪水！
“呵！长能耐了！”叶南冷笑：“你现在学会骗我了！而且，还要赶我走！”
“不，不是那样的！”楚依依急忙解释：“叶南，你快走啊，我现在得的病，会传染你的！”
楚依依想要推走叶南，却又怕自己碰到叶南，就会传染到对方，顿时既纠结，又着急。
叶南听了楚依依的话，却是摇摇头，然后从身后的包裹里取出了包装好的深色药剂。
这正是未来的抗病毒配方所熬制的，并且经过林倩歌等人验证过的药物。
叶南放心。
“这你就不用担心了，我既然来了，自然就有所准备。”
叶南说着，将手中的药物递给楚依依：“这是我为你准备的抗病毒药剂，对你现在的情况十分有用。你赶紧喝了，说不定明天就好了！”
“真，真的？”楚依依有些不敢置信。
毕竟她自己的情况自己清楚。即便是她现在所处的医院，就聚集了一个顶尖的医疗团队。其中每一个医生都可谓是业界精英。
可即便是这样的医疗团队，都对她现在的病症束手无策。
不仅如此，她现在的病症，很多医疗团队都在全力攻克，可到目前为止，仍然没什么进展。
不过，出于对叶南的信任，楚依依还是接下了叶南递过来的药。
“这个药，要怎么吃？”楚依依问。
叶南拿起瓶子，叮嘱道：“这属于中药，虽然熬制手法特别了些，还是没有脱离中药的范畴。我现在拿来的都是熬制好的，每次不用喝多，找个碗来，呵一碗就成了。”
“一，一碗？苦么？”楚依依惊呆：这还叫不用喝多？她可是知道的，中药一般很苦的！
叶南闻言，严肃道：“良药苦口，快点喝下吧。”
楚依依皱着眉头，犹豫了下，还是开喝。
只是，刚刚喝了一口，就一脸呆滞的看着叶南：“不，不苦？”
“啊，好呀，你逗我！”楚依依见叶南一脸揶揄的模样，就知道自己被叶南调戏了。
她白了叶南一眼，一口气将剩下的药水喝完。
然后，她看向叶南道：“叶南，你是怎么来的？而且，还穿着这样的衣服，不会是偷偷进来的吧？”
此时，叶南身穿夜行衣，再加上身上还背着包裹，简直就是活生生的窃贼形象。
楚依依此时心情放松下来了，不由的感觉好笑。
同时更是好奇，叶南是怎么出现在她房间的。
自从赵子衿生病后，又确定是传染病之后，这所美康医院就整个的被封锁了。
前前后后，这里至少有三十个保安轮流在医院各处巡逻。
不仅如此，赵子涵和楚依依所在房间附近，还有专业的保镖守护。
而医院的各处，更是安装了不知道多少摄像头，全方位根本没有死角。
在如此严密的防护下，叶南竟然没有惊动任何人就出现在了楚依依面前，这实在是太惊人了。
叶南见楚依依好奇的模样，笑笑道：“这你就不用管了，我自有方法。”
“说起来，你生病了，为什么不告诉我？傻瓜么？”叶南开始向楚依依问责。
楚依依闻言，顿时低下头。
她又想到了自己现在的情况，又忽然抬头对叶南道：“叶南，你，你赶紧走吧。等我病好了，我再向你道歉，好不好？”
“呵……”叶南轻笑，他本来准备说什么，却见到楚依依那担心的样子，最后还是没说出口。
毕竟，现在的情况，楚依依能够乖乖的喝药就已经不错了。
可想让楚依依彻底相信他的药管用，还真是有些困难。
对此，叶南也没有强求。
他叹了口气：“那好吧，等明天我再来看你。”
“等，等下。”就在这时，楚依依犹豫了下，问道：“这些药，我可以给我妈妈也喝么？”
叶南见她忐忑的样子，顿时笑了笑：“自然，我准备的药本来就是多分的，足够你和你妈妈康复。”
“嗯，别乱想，你一定会好起来的！”
叶南最后给了楚依依一个安慰的眼神，然后出了门，转个弯，便消失无影。
楚依依见此，十分好奇叶南是怎么在这看管严密的医院里不惊动任何人自由出入的。
不过考虑到叶南总是给她带来惊喜，也总是在各个领域超乎常人，楚依依便没有多想。
而是将目光看向了叶南带来的药物。
对于叶南所说的，这些药能够治疗她现在的病的说法，虽然说在理智上很难相信。
可在感性和直觉上，楚依依却是选择相信叶南。
而且，因为叶南的到来，她发现，自己这段时间的抑郁，就如同被强力的清扫机清扫了一遍一样，消失无踪。
取而代之的是一种轻松和愉悦，以及对未来满满的期待。
盯着叶南离去的方向发了一会呆，楚依依带上一部分药剂，叫来了护士，一起去了赵子衿的房间。
因为医生的建议，楚依依已经两天没有见过母亲了。
她也挺担心赵子衿的身体情况。
“依依，你怎么来了？医生不是说不让你过来的……咳咳咳……你怎么不听医生……咳咳咳……”
“咳咳咳……”
赵子衿的病情明显十分的严重，即便跟楚依依说几句话的时间，都咳嗽的说不利索了。

第395章 ?赵子衿的联想
“妈！”楚依依担心的上前想要扶住赵子衿，却被赵子衿伸手拦住。
“我没事！咳咳咳……”
赵子衿嘴里说着没事，却是又在咳嗽了，甚至因为咳嗽而不得不弯着腰，捂着胸口。
这一通咳嗽下来，赵子衿的嘴角已经挂着血丝。
楚依依见此，顿时眼睛都红了，眼泪更是吧嗒吧嗒的流。
“妈，你还说你没事！都这样了！”
赵子衿再次摆摆手，看着楚依依的目光里已经没有了之前的严厉，取而代之是一种暖到人心脾的慈祥。
这种目光，楚依依感觉已经很多很多年都没有见到过了，久远到她对这种慈祥都有些陌生。
可这种熟悉的感觉，正是楚依依一直期待的。
只是此时，楚依依宁愿不要这种慈祥！她只想要母亲身体健康，好好的活着。
“依依，别担心，我身体好着呢，肯定能挺过去的！”赵子衿倔强的道，甚至强硬的直起身体，以此来表达自己还很好。
楚依依看的十分心疼：“别逞强了，你先好好歇着吧。”
“我，我这次来，是给你带了一些药，你试试。”
楚依依说着这话，同时把刚才叶南送过来的一瓶药物递给了赵子衿。
叶南装药物的瓶子，是用的实验室密封玻璃瓶，每一瓶都不大，只有二百毫升左右。
赵子衿疑惑的从楚依依手里接过药瓶，仔细的看了看，发现这瓶子上没有任何标签，空空如也。
而透明的瓶子里，则是装着深色的透明药液，在灯光的照耀下，也挺漂亮的。
“你这是从哪里来的？”赵子衿并没有喝下，而是问楚依依。
楚依依闻言，顿时有些傻眼。
刚才因为心急母亲的情况，根本就没考虑到这种事。
此时被赵子衿一问，顿时有些慌。
之前，按照叶南进来时的模样，楚依依就知道叶南是偷偷进来的。
所以，难道实话实说？
不，不能说！
楚依依不擅长说谎，一时间脑筋转的飞快，却如同跑的超标的机器一样，头上都要冒烟了！
“怎么，这么简单的问题，都不能说么？”赵子衿摇了摇手中的药瓶，再次好奇的询问。
楚依依张了张嘴，最后还是没有说谎：“妈，你别问了，我不能告诉你！可这药，真的管用的！”
“哦？”赵子衿看着自家女儿的模样，不自觉的脸色就严厉起来。
“这里是医院，已经完全封闭了。除了护士和医生，不会有人跟你接触的。”
“而护士和医生，不可能给你这种东西，或者说，给你这种东西，也不可能不告诉我的。”
“那就是说，是你的保镖，袁素，或者是贺音给你的？她们怎么敢？”
赵子衿说到这里，柳眉倒竖，不怒自威。
楚依依顿时就是一个机灵。
母亲的发怒，让她顿时有些惊吓。
“不，不是的，你别乱猜！”楚依依连连否认。
如果赵子衿真的那样认为的话，说不定就会严惩袁素和贺音两人。
而两人根本就是冤枉的，善良的楚依依可不想这种事发生。
赵子衿见楚依依否认，顿时就相信了她。
不过，不是医生和护士，也不是楚依依的两个私人保镖，那会是谁？
赵子衿微微眯着眼，再次道：“难道是道格拉么？是了，也只能是他了！”
“不，才不是！”楚依依听到赵子衿的这句话，赶紧否认。
她可不想让叶南的功劳被那个讨厌的人认领。
非常了解楚依依的赵子衿见到楚依依这个模样，就知道楚依依没有撒谎。
可能想到的人，她都说出来的，还能是谁？
赵子衿想不明白了，赶紧事情似乎有些失控！这该死的失控，让赵子衿很不开心。就如同之前楚依依离家出走的时候，也如同之前楚依依以死相逼，非要跟叶南在一起的时候。
赵子衿不由的再次想到了叶南，也想到了叶南之前所说的带了药物过来。
“是叶南送来的？”
赵子衿忽然出声问道。
这次，楚依依没有说话，她在想着自己改怎么回答。
可她的表情已经告诉了赵子衿答案：这药物，真的是叶南送过来的！
“他什么时候来的？怎么把这东西送过来的？”赵子衿再次问道。
楚依依听着赵子衿的问题，顿时有些迟疑：“哎，哎呀，妈，你别问了么！”
“你不说，我是不可能喝的！”赵子衿神色严肃。
楚依依见此，顿时有些急了：“就是刚才了！他刚才过来的。”
“刚才！？”赵子衿惊了。
她眼神闪烁了下，对楚依依道：“你先回去吧。这药我等下再喝。”
“嗯嗯。”楚依依面对脸色严肃的赵子衿，顿时有些心理发憷。她应了一句，便离开了。不过，在离开前，她又对着赵子衿叮嘱道：“妈，你别忘了喝！这药真多管用的。”
“知道了，去吧去吧，早点休息！”赵子衿摆摆手，将楚依依打发走。
而等到楚依依消失在门口，赵子衿的脸色顿时变得阴沉起来。
她叫来了自己的贴身保镖，让她去查刚才叶南过来之事。
同时，对于楚依依拿过来的拿瓶药，赵子衿自然是不会喝的。
不过她也没有把药丢掉，而是交给了手下去查验药物的成分。
半小时后，一个身穿防护服的贴身保镖出现在赵子衿面前。
“夫人，经查，刚才在医院的录像中，并没有查到任何陌生人员。”
“不过，不过在小姐的病房门口，找到了陌生的脚印。”
“这真是太奇怪了！”
赵子衿闻言，点点头。
同时，心中震惊莫名。
叶南的出场方式，实在有些神鬼莫测。
她不由的想到了白庆天的事。
之前一段时间，白家的大公子白庆天，在自己的别墅里，遭到莫名的袭击，从此变成了植物人，直到现在都没有任何好转。
而且，据说，白庆天是服下了某种奇怪的神经毒素。
当时，整个别墅里所有的保安以及保镖，全都毫无反抗的晕倒。
而与此同时，白庆天最信任的保镖朱子列也遭到了袭击，情况与白庆天一模一样。
这件事，在富豪圈子里传播的很广。
因为此时实在太蹊跷，甚至让不少人心中惊惧。
而现在，叶南的身手，却是让赵子衿将此事联想到了一起。

第396章 ?初见成效
赵子衿的眼睛微微眯起，深邃的仿佛一弯幽深的泉水，而实际上，她却是脑海中正急速的思索着这种可能。
只是，因为病重那么多天，这才刚刚想了个开始，就感觉脑海中一片浆糊。
这种可能性，让赵子衿在很多事情上想不通。
咳咳咳……
赵子衿又是一阵咳嗽。
这一阵的思索，让她整个大脑如同被捏了一把一样，浑浑噩噩，同是又痛的不行。
她决定暂时放下这些想法，好好的休息一阵。
只是，在此过程中，她的脑海中总是转悠着之前的疑问。
实际上，赵子衿对叶南的调查就从来没有停止过。
叶南的崛起也实在是太过传奇。
在叶南的履历中，高三之前，叶南就是一个平平常常的少年，可是，自高三之后，叶南就如同开了挂，一路走上普通人的人生巅峰。
但是，这段履历却是充斥着太多的让人想不通的地方。
就比如，为什么叶南的成绩会在高三的时候有了大爆发？
而在此之后，叶南拿出的能够减肥的蛋糕配方，也太过玄奇。
减肥配方这种事，整个世界都在研究，可就从没有过什么特效的方法。
而叶南所‘研制’的蛋糕，却是既美味，又能减肥，简直太过科幻了。
自从这个配方出来后，无数人都在研究这个配方，却始终没有人能够搞明白为什么。
不仅如此，叶南所开发的杀毒软件，也以强悍无比的姿态，一扫是买你上的杀毒软件，并且在极短的时间内，制霸市场。
这里也存在着极多的未知谜题。
就比如，根据调查，叶南在高三之前，根本就没有表现出电脑上的天赋。
即便上了大学，也只是上的工商管理专业，跟计算机软件领域更是八竿子打不着。
可就是这样的叶南，研究出了称霸市场的杀毒软件！这简直是匪夷所思！
有时候，赵子衿都会突发奇想，认为叶南这是被外星人附身了。
当然，赵子衿非常理智，没有证据的事情，她不会轻易相信。
就像这次，他虽然听手下回报说，根据脚印痕迹猜测，可能有人进入了楚依依房间，甚至也印证了楚依依之前所表现出来的可能，可赵子衿仍然不全信这一点。
时间流逝，赵子衿因为病重，加上脑子里各种想法和猜测在转悠着，让她一夜辗转难眠。
次日，赵子衿的病情更加的严重了，甚至出现呼吸困难的征兆，以至于不得不借用氧气瓶呼吸机来帮助呼吸。
也幸好她身边有着专业的医疗团队二十四小时不间断的关注着她的身体情况，否则，以她昨夜的病情，甚至可能一睡不起！
与此同时，楚依依的每日例行检查也开始了。
不过，尚未检查之前，楚依依就信心十足。
经过一夜的休息，楚依依的脸色红润，眼睛有神，捏了捏拳头，也不再如之前那样完全无力。
她自己也感觉浑身轻松，仿佛卸下了十八斤的包袱，浑身上下都有着一种轻松的感觉。
给楚依依和赵子衿治病的主治医生，是一位十分有名的老医生，名叫何国庆，同时，他也是魔都医科大学的名誉教授。
何医生态度认真，严肃，对自己的病人从来都是心细如发，一丝不苟。
他先是让护士帮忙测量了楚依依的体温，又检查了下血压，听了下肺部的呼吸情况，最后拍片，抽血化验。
可以说，这是在详细的了解楚依依身体的各种数据。
这一通下来，就一个多小时过去了。
当然，这个时间主要是花费在机器对血液各种数据的分析上。
只是，当何医生看了楚依依的检查结果后，顿时吃惊不已。
楚依依的身体情况，好转的太过突然了！而且，也好的太快了！
这种好转，出现的十分突然。
因为就在昨天，检查的结果，以及楚依依身体的各种数据都表明，楚依依的病情正在慢慢的加速变得严重起来。
何医生对此忧心不已，甚至夜不能寐，一直在考虑各种治疗方案。
可今天楚依依的身体情况就来了一个一百八十度的大转弯，实在太过突然了。
老医生仔细思索着这些天的治疗方案，特别是昨天所采用的药物，可想了半天，他也想不明白。
这个时候，关于赵子衿的病情报告也呈现在了何医生的面前。
与楚依依相反，赵子衿的情况却是越发的严重起来，甚至已经到了随时威胁她生命的地步！
可是，两人的治疗方案基本一样，为何会造成这样大的差异？何医生想不通。
他当即将手下的医疗小组叫来开会，分析原因，以及决定下一步治疗方案。
这已经是每日的惯例。
在这次小组会议上，何医生将当前楚依依和赵子衿的检查情报，以及自己的疑惑提了出来。
而他的疑问一时间也使得整个小组都在沉默。
“是不是楚小姐喝了昨天的药液？”
就在这时，一个医生忽然说道。
“药液？”
何医生有些没明白。
之前，赵子衿将楚依依送给她的药液直接交给了这些医疗小组中的马医生来负责。
而马医生在取得药液后，就对药液进行了全面的化验和检测。
只是，中药的成分实在太过复杂，他忙活了大半夜，一晚上就睡了两个小时，也仅仅得到一个初步的化学报告。
但是，这个化学报告却是没啥用。
或者说，仅凭这些数据，并不能看出药液对现在楚依依和赵子衿能够产生什么作用。
不过，他还是调查了下药液的来源，然后大概知道了这药液来自楚依依。
此时听到何医生的疑问，当即就考虑到了这种可能。
而现在听到何医生的疑惑，他就将自己知道的情况说了出来。
何医生一听，立刻激动的站起身。
“虽然不确定，但是，极有可能是你说的这种药液！马医生，立刻将药液拿过来，已经你的研究结果也拿来，大家分析下！”
马医生也没有矫情，立刻按照何医生的话，拿来了剩余的药液，以及相关的检测报告。
“何医生，仅仅根据化验的数据，根本看不出什么。”
马医生见何医生皱眉看着实验报告，说出了自己的分析结果。

第397章 ?你的路越走越窄了哦
实际上，马医生是一名地地道道的西医，他十分看不起中医。
在他看来，中医的所谓阴阳五行，阴阳表里，虚实寒热，都是鬼扯，都是古人杜撰出来的一套东西，根本没有科学依据。
至于说什么，某某病人喝中药治好了病？
马医生认为，那只是中医按照各种药物配合熬制，恰好产生了能够治病的物质。
然后这就形成了固定治疗某种疾病的药方。
跟所谓的中医理论系统根本就没关系。
与马医生不同，何医生不仅西医精湛，也是一名非常有经验的中医。
他抬头看了眼马医生，肃然道：“这药液，应该是中药熬制的。中药的成分，仅仅依据现代化学的数据分析，是看不出什么的。”
说到这，何医生站起身道：“我去找病人验证下。”
“医生，医生，我怎么样了？”何医生刚刚见到楚依依，还没说话，楚依依就忍不住先问了出来。
她感受着自己的身体状态，期待的道：“医生，我是不是好多了？我今天感觉真的比昨天好多了！”
“恭喜，你今天的情况确实大有好转，保守估计，如果能够持续下去，几天就能够彻底病愈。”何医生实事求是，并没有任何隐瞒，而是根据楚依依的现状，说出了自己的经验之谈。
楚依依闻言，顿时高兴的跳了跳。
“真的好转了啊，嘻嘻嘻，叶南送来的药那么管用！我去看看我妈妈！”
说完，也不管何医生了，直接一转眼就跑出了病房。
何医生抬起手，有些傻眼，他还想问问楚依依一些问题呢。
无奈的笑了下，何医生也跟着楚依依向着赵子衿所在的病房而去。
楚依依很开心，她迫不及待的想要把自己的开心分享给她的妈妈。
同时，她也期待自己的母亲好转。
这样，她就能够为叶南而感到骄傲。因为是叶南带来的药，治好了她们母女。
可是，当楚依依看到赵子衿的时候，顿时傻眼。
只见此时的赵子衿脸色蜡黄，虚弱的躺在床上。
甚至脸上还挂着氧气罩。
这种情况，不用问，楚依依也知道，这是病情更加严重了！
“难道叶南的药对妈妈不管用？”楚依依第一时间就想到了这种可能。
想到这，楚依依顿时心中既焦急又担心。
“楚小姐，你母亲需要安静，请尽量少来打扰她。”此时，赵子衿身边还有一个女医生在照顾着她，她见到楚依依急匆匆的跑过来，顿时委婉的劝诫道。
此时，赵子衿也看到了楚依依。
她有些诧异，因为楚依依刚才跑过来的时候，是一脸开心的表情的。
只是见到了她现在的模样，这才变为担忧。
她对着医生摆摆手，自己取下了帮助呼吸的鼻罩。
“是依依来了么？来坐坐吧……咳咳咳……”
楚依依闻言，连忙上前，她看着咳嗽的难以呼吸的妈妈，心中担心的要命。
“妈！”楚依依担心的喊了一声。
“赵女士，您需要休息！”站在旁边的女医生此时也出声再次劝诫。
赵子衿再次对女医生摆摆手，实际上，她内心是担心和惶恐的。
身体的情况告诉她，她真的已经病入膏肓，甚至到了时日无多的时候了。
这个时候，她怎么不想多看看两眼自己的女儿？
“依依，你现在怎么样？”赵子衿有些恐惧，她怕自己的女儿也会步自己的后尘，以至于一步步的走向生命的终结。
如果那样的话，她死不瞑目。
楚依依眼里含着泪光：“妈，我好了，好多了！自从昨天喝了叶南给我带来的药液，我今天感觉特别好。而且，而且，医生都说了，我……我可能几天就能痊愈！”
到了这个时候，楚依依也不想隐瞒了，直接将药液是叶南送过来的事情说了出来。
赵子衿闻言，却是有点傻了。
难道叶南送过来的药液真的有用？如果是那样的话，自己昨天要是也喝了药液，是不是今天也好好转好多？
“妈，为什么叶南的药液对你不起作用呢？为什么会这样！”
楚依依不解的说道。
只是她怎么也没想到，自己的妈妈根本就不信叶南，直接把她拿过去的药拿去检测和化验去了！
“咳咳……”
赵子衿有些尴尬。
她也是无论如何都没有想到，叶南送过来的药液竟然如此有效！
只是，这应该是巧合吧？
赵子衿强行让自己不信。她觉得，这不科学，不合理！
而就在此时，何医生也追了过来。
他年纪大了，跑不动，来到赵子衿的病房比楚依依晚了好一会，甚至因为走得急促了些，还有些气喘。
“赵女士的情况现在怎么样？”
何医生一眼看着赵子衿，就脸色严肃的询问了下赵子衿旁边的女医生。
女医生神色肃然，给了何医生一个隐晦的暗示，嘴里却是道：“情况不是很乐观。”
她这话说的很保守，也很隐晦，并没有当着赵子衿的面，将最有可能的话说出来。
可何医生却是明白了她的意思，他也看了赵子衿的检查报告，对赵子衿的情况也了解的十分透彻。
他沉默了下，心中却是下定了主意。
“楚小姐，昨天你喝的那种药液，现在还有么？如果有的话，请立刻给你妈妈哪来。”
何医生直接对楚依依说道。
“啊？”楚依依有些不明白，她有些疑惑的道：“有是有，可是那种药液似乎对我妈妈不起作用！”
“昨天我就给我妈拿来一瓶了，可我妈喝了以后，今天看起来更严重了！”
对于这种情况，楚依依十分怀疑，叶南的这种药剂是专门按照她的身体情况来配置的。
至于叶南怎么能办到这一点，楚依依见证了叶南身上太多的奇迹，她相信这难不倒叶南！
何医生听了楚依依的话，却是有些奇怪。
不过，作为一个医生，实事求是就是本能。
他直接道：“你妈妈昨天没有喝你拿来的药液，那瓶药液被拿去化验去了，基本不剩多少了！”
楚依依闻言，立刻转头看向赵子衿。
赵子衿却是看向何医生：呵，何医生是吧，你的路，是越走越窄了哦！

第398章 ?怀疑人生赵子衿
何医生见赵子衿看向他，他却是没有丝毫觉悟，一点都不懂赵子衿的心理。
“目前赵女士和楚小姐所患的病属于病毒性的，而之前那种药液既然对楚小姐有用的话，那么，按照我的经验，这种药液的效果一定是通用性的。”
何医生是一个耿直的老爷爷，实话实话，一点都不掺假。
并且丝毫没有注意到赵子衿眼神中的意思，在对方脸都要挂不住的时候，继续道：“如果赵女士昨天也服用了这种药液，我估计，今天的情况绝对不会这么糟！”
楚依依盯着她的母亲，脑海中满是诧异……
原来，自己的母亲并没有喝她拿过来的药剂么？所以，不是叶南送来的药液不管用？
而赵子衿看着女儿盯着她的眼神，那是特别的不好意思。
不过，她此刻脸色蜡黄，甚至都没力气尴尬了。
她张了张嘴，刚想说什么，就见楚依依噌的一下站起来。
“我去给你拿药！”丢下这么一句话，楚依依转头就离开了赵子衿的病房。
“咳咳咳……”
赵子衿忍不住又咳嗽起来，剧烈的痛苦让她柳眉紧蹙，一双白皙的手死死的抓着床单，强行忍住身体的痛楚。
这种痛苦，让赵子衿不由自主的想：如果昨天自己把女儿带来的药液喝掉，是不是今天就不用这么痛苦？
当然，这种想法也只是在脑海中转悠了一下，就被她抛弃。
赵子衿是一个理性的人，更是几乎从未对做过的事情后悔过。
她自忖假如昨天的事情重来，她依然会选择那样的做法。
更何况，即便是现在，赵子衿仍然不怎么相信，是叶南带来的药液对楚依依的病情好转起到关键性的作用。
更是十分怀疑，叶南的带来的药液会同样的治好自己。
楚依依去得快，来得也快，并且很快就带来了药液。
然后，也来不及喘口气，就开始准备给赵子衿倒药液。
“何医生，这药液真的管用？咳咳……”赵子衿看着深绿色的药水，眉头紧皱。
说起来，她就从未吃过中药，对眼前这来历不明的药水更是极其的怀疑。
更何况，根据调查，叶南的社交圈根本就没有有名的中医，所以，叶南的这药方来源，十分让她怀疑。
至于药方来自叶南本人这种可能，赵子衿还真的想过，只是，如果是这种可能，那这药水的效果，就更让赵子衿怀疑了。
而何医生听到赵子衿的话，沉思了下，道：“可以一试。不然，以你现在的情况，很难挺过……”
他说到这里，也就不再多说了。
毕竟，对于这种陌生的药液，何医生也不敢打包票。
而赵子衿也听出了何医生的意思，就是说这是死马当活马医，试试总比什么都不做好！
赵子衿见此，也不再迟疑，端起药水开喝起来。
而据她所知，中药应该都挺苦的，可手中这药水却出乎意料的不苦，而且还带着一种茶水的清香。
时间流逝，转眼已是中午。
何医生带着十多个名医，几乎每过大半个小时就来查看赵子衿的身体情况。
他们也迫切的想要知道这‘来历不明’的药液到底有没有用。
而实际上，药液的效果出乎意料的好！
仅仅半天时间，赵子衿的症状就得到了显著的改善！
以何医生为首的这一帮医生顿时激动了起来！甚至这种激动的心情，比起赵子衿本人还要强烈。
因为这代表着赵子衿所患的这种病，有药可医了！
这对于他们这些医生来说，简直比什么都开心！
之前那种看着病人苦受折磨，而他们这些医生却无能为力的感觉，对于医生来说，实在太难受了！
“赵女士，我想了解下药液的来源，可以么？”
中午刚过，赵子衿的情况刚过有所好转，何医生就迫不及待的找到了赵子衿，询问药水的事。
赵子衿此时，也有些怀疑人生。
自己所患的这种病，可以说难倒了整个世界！
那么多权威著名的医生，无数的医疗团队，花费无数精力，夜以继日的研究，都没有解决的问题，却被叶南的一剂中药解决了？
这也太梦幻了吧？
甚至于，赵子衿在感受到身体好转的时候，都觉得有些梦幻。
听了何医生的询问，赵子衿强迫自己冷静下来：“我这病，真的是那种药的效果？我真的在好转？”
“恭喜你，根据目前的情况来看，您的病情正在好转。如无例外，就是那种药剂的效果！”何医生的生意带着激动，虽然面容疲惫，可眼神却是带着惊人的神采。
赵子衿怔了下，微微沉默了会，才道：“这个，你需要询问下依依，药剂是依依的朋友带来的。”
何医生闻言，连招呼都忘了跟赵子衿打，直接转头想着楚依依的病房奔去。
此时，楚依依正在跟叶南通话。
她兴奋的如同一只百灵鸟，叽叽喳喳的向叶南述说着自己的状况。
对于楚依依来说，今天，她的心情，就如同劫后余生一样，充斥着庆幸，期待，与美好！
之前得病的那段时间，每一个漫长的夜晚，她都在设想着，加入自己的病治不好了怎么办。
甚至每次想到这种可能，她都忍不住有种泪流满面的冲动。
她不舍得这个世界，更不舍得这个世界的亲人，爱人！
而一旦想到自己可能长睡不起，再也见不到记忆中的人，她就心如刀割。
可现在不用去想那些了！因为，自己得救了！
叶南静静的看着手机里，楚依依笑脸如花的模样。
他只需要面带微笑附和着对方，静静的感受着对方雀跃开心的心情就好。
“叶南，你知道么，我之前以为我再也见不到你了！”
“所以，我想见你，却又不敢见你！怕你知道我的情况，更怕你不顾一切的来看我，被我传染了！”
“而现在不用了，真不敢相信，那么多权威医生都没办法的事，叶南你的一副药就能治好我的病！嗯，还有我妈妈的病！”
“我跟你讲，之前我妈妈还不相信你的药能治病。我给她药了，可她还非要拿去化验，结果今天早上见我好转了，这才喝药。”
“哼，竟然不相信你！”

第399章 ?高高兴兴道格拉
楚依依仰着脖子，语气里带着娇憨，骄傲的如同一只小孔雀。
没有了疾病这个压力，她如同突然推到了压在身上的大山一样，压抑已久的情绪正在迫不及待的释放出来。
“你这样说你妈妈，你也不怕她生气啊？”叶南听的好笑。
楚依依这模样，真就如同一个发小脾气的小孩子。
虽然说之前在赵子衿面前她没有任何表示，不过这并不代表她心里不会这么想。
只是照顾到赵子衿还在生病，她即便有想法也不能说。所以，现在与叶南视频电话的时候，那是毫无保留的把自己最真实的一面展现了出来。
这种模样，与见了外人的那种知书达礼的冰美人形象完全不一样。
哒哒哒……
就在这个时候，何医生急匆匆的跑了进来。
楚依依见此，原本跳脱可爱，笑意盈盈的模样就是一变，成了一个安静的小女子。
“何医生，请问有什么事么？”楚依依彬彬有礼。
何医生非常耿直，直接道明了来意。
随后他又接着道：“目前世界上对这种病尚未有十分有效的治疗方法，如果能够将这种药剂的配方公布出去，这对整个世界来说，都是一个巨大无比的贡献！”
何医生当了一辈子医生，是那种十分纯粹的人。
他索要药剂配方，实际上也真的是为了那些正在被疾病折磨，正面临着生命危险的病人。
楚依依闻言，迟疑了下道：“这药剂是我朋友的，可以先让我单独跟他沟通一下么？”
“自然可以！”何医生说完，便站在病房门口，焦急的等待着。
楚依依也迅速又拨通了叶南的电话，说明了何医生的请求。
叶南闻言，没有犹豫，直接将配方发给了楚依依。
“叶南，这药方应该很珍贵吧？就这样给出去么？”楚依依见叶南没有犹豫的就把药方给过来，她是十分开心的。
不过，她也知道，在这种危难关头，如同不拿出配方，而只是生产药剂的话，那将获得多大的利益。
所以，楚依依忍不住问了一句。
叶南笑笑：“药方是珍贵，可再珍贵，也要用对敌方，才有价值。你是想说，这药剂配方很值钱是吧？它确实很值钱，甚至运营得当，将获得巨大的利益。只是，我不想用它获利。不为什么，纯粹就是不想。”
楚依依闻言点点头，看着叶南的目光里，满是敬佩的同时，也满是暖意。
她明白叶南，这么有人情味的叶南，让她感到开心。
挂断电话后，楚依依就将药方给了何医生。
何医生双手颤抖看着新得到的药方，痴迷的品味着其中的玄妙。
他准备再在临床上验证下，就向全世界推广。
……
下午，道格拉再次来到了美康医院。
此时，他笑容满面，带着期待的心情而来。
根据他秘密得来的消息，自昨天晚上起，赵子衿的病情就开始加重，甚至可能挺不了多久了。
而他却是恰巧获得了一份能够治疗赵子衿病症的药物配方！
这可谓是瞌睡来了送枕头。
道格拉所在的财团名叫杜克邦财团，掌握着庞大的资金。其势力遍布世界各国，甚至还在偏僻小国掌握着傀儡政权。
财团涉及到的领域更是无所不包，从明面上的银行，到暗地里的黑市，从世界慈善，到军火雇佣兵生意，都有着杜克邦财团的声音。
可这样一个财团，其内部竞争也堪称残酷。
因为越是庞大，设计到的内部纷争也就越多，形势也就越发复杂。
道格拉虽然是财团中第一位的继承人，可他也要面临巨大的压力。
他的后面，有着不知道多少带着杀意和怨毒的目光，正如同毒蛇一样，时时刻刻的盯着他。
所以，作为第一顺位的继承人，道格拉在享受权利的同时，也必须表现出自己的能力。
否则，一个小白，不说能不能最终成为财团的掌舵者，即便是，也要被人吃的渣都不剩。
所以，作为财团继承人，必须要有能力。
而众多能力中，寻找支持者，寻找共同利益伙伴，则是其中最重要的指标之一。
所以，道格拉对楚家这个合作伙伴很看中。
他更是想要通过联姻来获得楚家的铁杆支持。
只是，想要达成自己的目的，也不是一个简单的事情。
首先，他就需要得到楚家的认可。
其次，还需要楚依依的认可。这一点，道格拉不是特别在意。
只要第一条满足，他只需要楚依依不是特别的反对就行，因为对方的家族就会逼迫对方答应。
而道格拉之前就已经得到了楚依依父亲的肯定，只可惜，让他没想到的是，原本与他父母有交情的赵子衿却是坚持要看看楚依依自己的看法。
而根据道格拉所知，楚依依目前跟一个贫民家庭出来的叶南正在谈恋爱。
道格拉甚至想过，出动特别手段来对付叶南，只可惜他还未行动，就被赵子衿暗示和警告了。
所以，道格拉想要达成自己的目的，就必须攻略掉楚依依，或者是走通赵子衿这边的家长路线。
只可惜，在道格拉尝试了一段时间后发现，这两件事都不是容易的事情。
不过，道格拉从来都是一个不达目的誓不罢休的人，更不会因为一点小事就退缩。
所以，他是一边的想要努力走通楚依依和赵子衿的路线，一边收集资料，暗中准备。
而经过这么多天的努力，道格拉终于等来了一个机会。
他的手下竟然在无意中找到了一个可以治疗当前正在世界范围内流行的传染病的药物配方，而且还十分有用的药方！
道格拉顿时觉得自己找到了突破口。
他在确认了药方真的有效，并且已经有不少人尝试过了之后，就立刻赶到了美康医院。
同时，为了能够让自己的功劳更加的珍贵，道格拉还命令手下严格封锁药剂配方的来源，甚至让手下为此不惜采用出格的手段，让这个药方最后变得只有他这里才有！
只要这件事做成了，他就是赵子衿的救命恩人！
这份人情，无价！

第400章 ?一样的
当人开心的时候，那种发自内心的开心就会不自觉的表现出来，即便强行压抑，也会不自觉的表现出一种气场。
这种由内而外的气场，甚至能够感染身边的人。
道格拉身边的玛丽就被道格拉的情绪所感染，她嘴角微翘，在道格拉耳边轻声道：“先生，华夏的这种草药真的管用么？天呐，这简直就是巫术！”
作为一个歪果仁，玛丽有些无法理解中药这种东西。
而道格拉却是能够接受，他对华夏的文化有着一般深刻的了解，这一点从他能够讲流利的华语就能看得出来。
听了玛丽的话，道格拉自信的一笑：“放心，这种药方已经让十多个病人的病情迅速好转，虽然我也无法理解中药这种东西，可只要它管用就行。”
最妙的是，这种药剂配方尚未完全公开。
他甚至可以经过一番操作，让这种药方成为他个人的专利产品，不说别的，眼前就能够赚取赵子衿一个天大的人情。
而后面，商业运作一番，这又将是一笔天大的财富！
带着想法，道格拉的心情格外的好。
嗯，要稳，不能飘！
直到来到美康医院门口的时候，道格拉的笑容才迅速收敛，下车前，他迅速的调整了下表情，让自己变得悲痛而严肃。
如此能力，在玛丽看来，影视圈的那些营地都难以比拟！
不愧是杜克邦财团的第一顺序继承人！
很快，道格拉就来到了赵子衿的病房。
这次他目的明确，所以并没有先去楚依依那里，而是首先拜访赵子衿。
而且，他带来的药方，首先就要赵子衿的肯定，才能使用。
几分钟后，赵子衿的病房内，道格拉带着贴身保镖玛丽站在了赵子衿面前。
“夫人，经过我的艰难寻找，我终于找到了一种可以治疗您身上病症的药方。这是经过临床验证的，到目前为止，至少已经有八个人服用了此药方配置的药剂从而明显的改善！”
“感谢上帝，夫人有福，您有救了！”
道格拉不愧是歪果仁，直接说明来意。
至是，有一点让他感觉奇怪。
明明昨天内线传来的消息说，赵子衿病重，甚至已经需要呼吸机来保障生命了。
可现在道格拉却是看到，赵子衿虽然脸色蜡黄，人也很疲惫枯槁，但是眼神却很亮，更没有用什么呼吸机辅助呼吸。
不过，道格拉也没在意这一点，毕竟赵子衿虽然在早上服用药剂后，到现在已经有了明显的好转，可总体上，仍然看起来十分的虚弱。
而赵子衿听到道格拉的话，也没在意对方的直接。
因为她知道，歪果仁就是这样。
“感谢道格拉先生。”
赵子衿首先就对道格拉表示了感谢。
心中却是觉得，这才正常嘛。
自己现在所患的病症属于世界性难题，叶南这样一个背景的小年轻，怎么可能拿到治病药方？
而相反，像道格拉这种有着世界级财团做背景的人，才能有能力从秘密实验室，或者是其他渠道拿到治病药方，这样才合理！
“夫人，你的病不容耽搁，还请快点熬制药液服用。您放心，我寻找这道药方，初衷就是为了给您治病。”
道格拉接着道。
实际上，他的心里有点奇怪，赵子衿在听到自己带来可以治病的药方后，竟然十分的平静。
不过转念一想，就对赵子衿佩服起来。
毕竟，如果是换位而处，他如同得了难以治疗的病症，在听到有可以治病的药方后，肯定十分激动才是。
而赵子衿却如此平静的面对与自己生命相关的事情，真的是厉害！
“感谢道格拉先生的好意。”赵子衿再次感谢，然后就准备让人把药方送给医生。
而就在此时，道格拉却是阻止了赵子衿。
“夫人，您不能这么做！如果您所患的这种病正在到处流传，而现在我拿来的这副药方，却是目前为止已知的唯一的一副可以治疗这种疾病的药方。”
“这种药方价值无量，一旦泄露了，那么，我的损失太大了！”
道格拉十分认真的对赵子衿说道。
他还准备着用这幅药方赚取大量的利益呢！
到时候，他就是救世主，而且，将会有无数人一边感谢他这个救世主，一边来购买他生产的药物！
不仅如此，因为此时，他也将会获得极大的财富，更会让自己财团继承人的身份更有分量！
所以，对于药方，他是十分的看中。
甚至于在来之前，他在思量的时候，都差点考虑要不要给赵子衿治病了。
嗯，现在他就有点后悔了！
如果他知道赵子衿还能挺一段时间，如果不是他怕赵子衿病死，他的药方拿来晚了，将会错过这次机会，他肯定要在拿到这个药方后，彻底的处理掉药方的来源，已经传播途径再说。
赵子衿见道格拉阻止了她，不禁眉头微微皱了下。
不过，考虑到之前拒绝了叶南，又受惠他的药方，这让赵子衿有些不舒服。而现在道格拉既然拿来了药方，她就更偏向于道格拉。
所以，赵子衿并没有发作，而是直接叫来了何医生，并且按照道格拉的要求，签署了十分严厉的保密协议。
何医生对此有些不满。
不过，因为赵子衿的要求，加上他也对道格拉拿来的药方感兴趣，就忍了下来，没有多说。
“这位医生，在你看完这个药方后，请务必保密，否则，我们将会追究你的责任！”
经过一番折腾后，道格拉终于愿意把药方交给何医生。
而就在这个时候，道格拉身后的玛丽又出声警告何医生。
讲真，即便是何医生这样的老实人，这一刻都差点没忍住不干了。
还好，良好的休养，让何医生并没有多说，他只是点点头，然后开始看道格拉带来的药方。
与此同时，赵子衿有些期待。她不想承叶南的情，否则，这会让她以后面对叶南时，太被动。
而道格拉则是面带危险，很期待自己能够救了赵子衿。
“这，赵女士，这位带来的药方，跟楚小姐朋友拿来的药方是一样的！”
就在这个时候，何医生看完药方后，直接将药方甩给了道格拉，十分生气的怒斥道。

第401章 ?又来个骗吃骗喝的
何医生真的很愤怒。
看个药方还要签什么保密协议，真是绝了！
如果这种药方能够治疗病人，那可是造福万千人类的好事，就应该公布出来。
这种时候，这种事是大是大非的问题！
可这个什么保密协议，却让他绝对不得外传！
他不由的想到了楚依依的那个朋友，那是真的有品德，竟然什么都不要，就将药方给了出来。
相比之下，这个歪果仁，呵，还是人？
不过，作为医生，何医生忍了。却没想到这药方竟然跟自己拿到的是一样的！
这还忍个毛线！
他直接将药方摔倒了高昂着头颅的道格拉脸上。
如果不是玛丽一把拦住了药方，道格拉真的要被糊了一脸。
“一样的？什么一样的？”
不过，道格拉并没在意何医生的无礼。他听到何医生话，又见到何医生那愤怒的表情，心中顿时产生一种十分不妙的想法。
赵子衿也是有些疑惑的看向何医生。
“赵女士，之前我去问楚小姐要了药剂的配方，结果她的那位朋友叶南，没有任何要求就把药方给了过来，并且还授权我随意使用。”
“而那个药方，跟这位带来的药方是完全一样的。”
何医生根本不理道格拉，而是平复了下心情，面向赵子衿解释道。
“什么？之前你已经获得药方了？”道格拉脸色一变，顿时有些难看。
何医生根本不想理身边这个洋鬼子：忒不是人了！
赵子衿也是有点尴尬。
得，这下子叶南的那份人情，是赖不掉了。
道格拉没想到会有这样的意外，这完全超出了他的预料。
此时他有些愤怒，这内线竟然没有把这种关键性情报传给他，让他现在的行为变得有些可笑。
不过，既然第一个目的没有达成，那第二个目的可千万不能黄了。
这样想着，道格拉上前一步，对赵子衿道：“夫人，目前您这种病，只有现在的药方能够治愈。”
“而据我所知，现在这种药方并没有被广泛传播。如果我们能够联手掌握这种药方，那么，我们将会获得无意伦比的财富和政治资本！”
“所以，我想就此时与夫人合作，您看呢？”
赵子衿没想到道格拉竟然拿这种事要跟她合作。
她十分欣赏道格拉的这种眼光和能力。
确实如道格拉所说，掌握了这种药方，确实相当于掌握了巨大的筹码。
可国情不同，处理方式不同。
就在赵子衿想要拒绝道格拉的时候，何医生却是说话了。
“合作什么？这药方就在刚才，我已经上报了国家卫生局，并且发送给了各大医院。”
何医生算是看出来了，这小鬼子在这种关乎千万人生命的时刻，还想着赚钱？
呵！如果不是他老了，腿脚不灵便，都想上去给这小鬼子一巴掌。
而道格拉听了何医生的话，却是有些傻眼了：“这，这，你这是太……太浪费了！你提要求了没？有没有提要求？这可是一个巨大的筹码啊！”
“没，免费无任何条件。”何医生很是好心的回答了道格拉的问题。
道格拉感觉胸口疼！心肝疼！
他只觉得自己之前想了那么多的好处，全都没了！
……
道格拉兴致勃勃的来，失魂落魄的离去。
而在道格拉离开后，赵子衿却是对药方来了兴趣。
她让人全力查探下药方的来源。
实际上，这个调查并不难。
目前来说，因为何医生公布了药方，导致网上流传的速度极快，转眼间就蔓延了整个网络。
而实际上，这种药方的最初源头，也就两个。
一个就是何医生这边。
作为一个十分正牌的医生，何医生在药方中特别注明，其来源是叶南。
而另一个是则是来自林倩歌。
林倩歌在把药方传给朋友的时候，也特别注明了，这份药方来自叶南。
而且，因为她与叶南的互动，很多人都知道了这件事，并且，那件事并没有完。
吴伟被叶南的一通怼，几乎郁闷到要自闭。
甚至因此，他把林倩歌也恨上了。
之后，他横竖都感觉胸口闷，这口气不出，他觉得自己会憋死。
于是他在微博里写下了这段话：“作为明星，要为自己的行为负责，更要有担当。特别是在这个全民都在遭到疾病威胁的时刻，明星就更要注意自己的言行，那种用这种事炒作的，都是可耻的！”
他这话，虽然没有指名道姓，可结合之前他跟林倩歌和叶南的恩怨，傻子也知道他这是指桑骂槐。
而吴伟虽然算不上一线的明星，但是他还是有一些粉丝的。
这些粉丝都是他这么多年来积累的，可谓是十分的艰辛。
不过，庆幸的是，这些粉丝里很多都是很铁的那种铁粉。
所以，在见到吴伟发了这段话之后，很多人都在响应。
“说得对，都是大人了，别跟三岁小孩一样幼稚。”
“炒作没下限，实在太不应该了！”
“这是把网友当傻子哄呢！偏偏还那么多脑残相信。”
有些不知道这件事始末的人，见到这些言论，就特别的奇怪：“这是啥意思？什么意思啊？在说什么的呢？有没有哪位吊大的解释下？”
“哎，受不了你们，说个话还遮遮掩掩的，看我来说：此事因为叶倩歌的一个微博引起。之前叶倩歌发微博说自己得了最近流行的那种病，然后服用了叶南给的药方，竟然好转了！（这个微博已经删除，不过很多人截了图，网上能搜到。）”
“这件事，表面上看，是叶倩歌在感谢叶南。可实际上，咱们仔细分析，就发现这个消息就是在糊弄人。先不说叶倩歌是不是得病了，就假设这件事是真实的，那么，精彩的来了：叶南的一个药方，让她的病大有好转了！”
“众所周知，目前为止，国内，甚至整个世界，那么多医疗团队，都没有找到有效的医治方法，而这位一直声称自己不是明星的叶南就厉害了！他一个药方就吊打全世界！”
“嗯，你们信不信？不管你们信不信，我反正不信！如果这都是真的，我直播吃翔！”

第402章 ?转变的风向
崔浩的评论，引起了很多人的共鸣。
而崔浩本身也是网上十分有名的‘评论家’，甚至在微博做了实名认证。很多网上的热门事件，都有崔浩的身影。
然后，众多支持者在下方纷纷点赞，并且声援：说得对，这事加我一个！
“+1”
“+1”
……
很短的时间，这件事就在网上发酵。
而吴伟见此，终于感觉好受了很多。
不过，为了让此事彻底的被众多网友所知，吴伟又买了刷子，把此事狠狠的推了一波。
结果就是，很多人对崔浩的评论点赞。
然后纷纷力挺：“说得对，这事如果是真的，我直播食翔！”
这个数字，很快就过百，上千，成万！
而又因此事牵涉到最近的敏感事件，导致此事在网上以极快的速度在传播着，并且很快成为网上很多人谈论的焦点事件。
而因为此事，林倩歌可就有些惨了。
毕竟作为此事的始作俑者，林倩歌自然成为头号目标。
而叶南作为此事的直接参与者，更因为叶南的名气更大，导致网上对他的攻击丝毫不比林倩歌少。
说起来，这事虽然是林倩歌引起的，可她撤销消息撤销的也非常及时。
可偏偏吴伟掺和了进来，并且与林倩歌和叶南来了一场骂战。
最后，吴伟又在自己的微博上留下了指桑骂槐的话，再加上吴伟的炒作，这才最终使得这件事发酵了起来。
截止叶南来到魔都的第二天，这件事已经在网上闹得沸沸扬扬。
“叶南，跨界大王，这次扮演医生？”
“叶南，少女杀手，专骗无知少女。”
“叶南，拥有降智光环？”
很多八卦小报纸，小网站，也开始自撰各种消息博人眼球。
叶南和林倩歌的一些铁粉不干了，这些言论就是在诋毁他们偶像的形象么。
“都发些什么乱七八糟的东西？你们说的这些有事实依据么？凭什么就这样批判叶南（林倩歌）？”
“截图为证，还有什么好说的？而且，你家（林倩歌）叶南已经被林倩歌（叶南）勾搭走了，还替她（他）说话？”
“不可能！他们只是纯洁的朋友的关系！”
“天真，无知少女（少年）！要认清事实，咱们需要摆事实，讲道理！”
“对于我家叶子来说，什么样的奇迹都可能发生，有什么奇怪的？你们做不到，别诋毁我家叶子！”
“呵呵，脑残粉，惹不起，惹不起！”
诸如此类的评论，在网上你来我往的，好不热闹。
不过，总体来说，叶南和林倩歌的粉丝是处于劣势的。给人的感觉也比较像蛮不讲理，胡搅蛮缠。
嗯，当然了，从另外一方面来讲，他们这是无条件支持。
可这种粉丝也只是一小部分，绝大部分的粉丝还是比较理智的。
因为从客观上来分析，一般人都不会相信叶南拿的出能够治疗最新这种疾病的药方。
叶南这两天却是没空管这些，他主要的时间都是用在陪楚依依电话视频上了。
不过，空了的时候，叶南却发现自己的人气收集卡的进度条却是在飞速的增加着。
短短两天时间，进度竟然推进到了百分之十五的程度！
这表明这几天叶南的实时人气比之前暴涨了几十倍！
叶南随便让小依查了下，就找到了原因。
不过叶南对此并不在意，而是暂时让这件事就这样发酵。
知道这一天，何医生上卫生部上报了药方，并且在各大权威媒体上刊登了此药方。
然后，网上立刻就炸锅了。
再然后，很快就有人找到了吴伟的微博，以及崔浩的评论。
“大型吃翔现场，围观……”
“咳咳，楼上的爱好真特殊，溜了溜了，看不来，看不来……”
“楼上口嫌体正直啊，说着看着不来，却来了，这不是真想嘛……”
“说那么多干嘛，这么多直播要吃翔的呢？快来表演一个……爷们口味重，决定挑战下自己，看看能不坚持看完！”
“哈哈哈……嗝……我笑死了！”
诸如此类的评论，顿时炸翻了崔浩的评论区。
不仅如此，就连吴伟也不好过。
很多网友来到吴伟的微博下发言。
“我是来看打脸的！”
“咦，真巧，一起一起啊！”
“这样说起来，当初林倩歌所说的都是真的喽！而这吴伟，老早就跳出来说人家是无知少女，这下子自己成为了无知少年了！”
“毛的少年，是无知中年大叔！”
“无知中年大叔+1。”
这些网友是来凑热闹的。
与此同时，当初那些被众多网友喷的不得不胡搅蛮缠来壮大气势的粉丝可是来劲了！
这种感觉，就如同众人独醉，唯我独醒一样舒坦。
“那些之前说我家叶子不可能拿出配方的人，出来！”
“怎么不出来了？现在本姑娘来打脸来了，哈哈哈……”
“畅快啊，太畅快了！竟然敢怀疑我家叶子！真是无知啊！”
“就是，我家叶子，从来都没有让我们失望过，从来都能给我们带来惊喜！”
诸如此类的言论，让很多人看的眉头紧皱，却不敢出来说话。
因为叶南的这些粉丝，是裹挟着大胜的姿态炫耀来了！
她们中，有些特别开心的在粉丝群里大撒红包，以此来庆祝。
风向转变的太快，几乎半天的时间，这来了一个大逆转。
之前还有很多媒体还在想着怎么炒作这个话题呢，而现在，之前的稿子全不能用了。
官方渠道已经放出消息，并且将叶南的那个配方公布了出来。
可以说，叶南这一个配方，拯救了成千上万人！更是终结了此次事件！
而且，因为叶南贡献这个方子的时候，没有任何要求。
这是识大体，顾大局的表现。
所以，次日早上，官方相关机构就有发言，批评了吴伟的挑事行为。
原本吴伟的明星之路就不怎么好，而官方的这个发言，简直就是一棒子将其打死！
直到此时，吴伟才特别特别的后悔！暗道自己那么贱，为什么要去馋林倩歌？这下子好了，后悔也迟了！

第403章 ?第一个好消息
楚家的力量真的很强。
在赵子衿让手下调查药方的当天晚上，具体的资料就被放到了赵子衿的面前。
这份资料就包含了叶南给林倩歌药方，并且后来药方被林倩歌在小范围内流传的事。
甚至在这次调查中还找到了意外的收获。
其中，赵子衿的人发现道格拉所获得的药方，实际上也是从林倩歌流传出去后，二次三次扩散所得到的。
而道格拉竟然在获得药方后，对这些拥有药方的人实行了各种软硬手段，让这些人对这个药方保密！
其中有些手段，即便是赵子衿看了，都眉头紧皱。
“心狠手辣，又毫无人性！”
这是赵子衿对道格拉这些行为的评价。
这一刻，赵子衿忽然对自己以往的行为有些反思。
自己以前的价值观，以及对楚依依的要求，是不是错了？
她自己本身就出身大家族，与楚依依父亲之间的婚姻也是家族安排，可以说是政治联姻。
生了楚依依后，她与楚依依父亲之间的关系也逐渐疏离，甚至到了现在，他们已经分居，两人之间的关系就更趋向于利益结合。
她甚至都没有体会过爱情的滋味。
只是，从小开始，她就被家族灌输着家族利益为先的思想。
这些思想的内涵核心差不多就是：你生在大家族，享受大家族给与的财富地位，就要尽作为家族一份子的义务。
而这些思想，也被她传给了楚依依。
只可惜似乎是她没有教好，一开始楚依依倒是挺乖的，结果到了叛逆期，就完全失去了控制。
一开始，赵子衿是非常的愤怒的。
而经过一段时间后，赵子衿的思想也在潜移默化中渐渐妥协。
到了现在，赵子衿甚至对自己以往的价值观有些怀疑。
甩掉这些想法，赵子衿继续看着资料，然后她的柳眉渐渐皱起。
眼前的这份资料很详尽，不过，其中却是缺少了赵子衿最想知道的事：叶南到底是怎么得到的这种药方？
这药方，总不至于是凭空出现的吧？
实际上，不仅仅是赵子衿，无数人脑海中都在盘旋着这个问题。
而对赵子衿来说，越是了解叶南，越是感觉叶南神秘。
而叶南每次都能让她惊喜，不，是惊吓。
赵子衿沉吟了许久，忽然哑然失笑。
这一刻，叶南带给她的很多心结，都豁然解开。似乎经历了这一次生死徘徊，她感觉自己的思想仿佛得到了升华和解放。
以往很多很执着的问题，都在这一刻被放下。
叶南再次出名了，而且，这次他出名的领域不再只局限于娱乐圈，而是被众多男女老幼所记住。
在何医生把药方上报和公布后，立刻就有医生按照药方开始初步尝试下的给病人服用。
说真的，这些人在一开始的时候，心中都存有怀疑的。
可是，当所有按照药方服用的病人的病情都明显好转的时候，就再也没有人对药方怀疑了。
这个时候，更多的人则是开始对药方开始研究起来。
近代以来，西医盛行，中医逐渐没落。
在很多人的眼里，西医代表着先进现代，而中医则是代表着古老和落后。
可叶南这个抗病毒药方的出现，却是打破了这种规律。
特别是一些中医黑，不由的对以往的观念表示怀疑。
当然，这些跟叶南都没关系了。
现在，叶南有点小烦恼。
他所居住的酒店，这两天已经来了一批又一批，至少十几批人，总共几十人，都要求拜访他！
这些人中，大部分都是一些医生团队，过来是想要向叶南请教药方的理论的。
可叶南哪里会什么中医理论？
这个，也许以后可能会，可现在，他真不会！
叶南在接待了一开始的两批人之后，对后来拜访的人，全都拒之门外。
然后，他在微博里发表了一行文字：“药方乃是我无意中所得，非我个人编撰，名为抗病毒药剂配方。具体功用为增强人体抵抗病毒的免疫力。至于原理，大家自行研究。”
此话的意思就是告诉大家，我不是医生，只是无意中得到的药物配方而已。
然后，此条微博发布后，下方评论顿时炸了，回复数目没一会就999+。
叶南忍不住点开看了看评论。
“我家叶子出现了！叶子老公万岁！”
“叶子老公万岁，万万岁！”
“大爱叶子老公，此生非叶子老公不嫁！”
叶南：……
虽然知道自己的粉丝比较疯，可发这种评论，还是让他挺尴尬的。
你们这些小姑娘都要嚷嚷着嫁给我，这不是逼着我犯法么？这是重婚罪！
当然，还有一些其他的评论。
“感谢叶南，得病的第7天，我呼吸不畅，感觉就要挺不住了，结果你的药剂配方救了我！救命之恩，大恩不言谢！”
“我也是，之前医生已经给我妈妈下了病危通知书了，那一刻，我感觉世界都是灰色的。结果叶南的药剂配方让我妈妈的病急速好转，我都不知道用什么文字来表达对你的感激之情！”
“我们一家人都的病了，感谢叶南的无私奉献，拯救了我一家！”
叶南翻看了下，发现这种评论挺多的。
当然也有一些沙雕网友的评论。
“我也要嫁给叶南，虽然我是男的，但是我女装好看呀。”
“掏出来比你大，惹不起，惹不起~~”
“RBQ……”
叶南无语，不再翻看评论。
评论太多了，看一天也看不完，而且，这些评论还在急速的增长中。
三天后，大批大批的病人康复出院。
叶南也迎来了三个好消息。
第一个好消息：楚依依病愈出院了！
抗病毒药剂配方比想象中的还要好，药效更是匪夷所思。
很多医生都对这种药剂配方惊讶务必。
在叶南说这是抗病毒药剂配方之后，有些医生尝试下的用这种药物来给其他病毒性疾病的病人服用，结果，同样药效十分显著！
这简直就是万金油系列的药剂配方！
更关键的是，这种药剂配方的原材料都是通用的材料，价格平民。

第404章 ?第二个好消息
如此药方，对当前的情况来说帮助太大了。
而作为提供药方的功臣，叶南虽然目前没有获得什么实质性的好处，但是，这对他未来的路有着深远影响。
这种好处是无形的，甚至无法用金钱来衡量。
当然，叶南也没想那么多，此时，他的眼里，只有一个窈窕少女。
楚依依在有了抗病毒药方的情况下，再加上有着一支顶尖医疗团队的照料，好的飞快。
如果不是医生强行让她再等等，观察下，她早就待不住了。
此时，楚依依几乎是泪眼汪汪的站在叶南面前，然后根本忍不住激动的心情，直接一头扎在叶南怀里。
叶南笑呵呵的抱着楚依依，感受着怀里的人儿，也是心中感慨。
人生有着太多意外，活着的人，需要珍惜每一天。
这一次，如果不是叶南凑巧抽到了抗病毒配方，那么楚依依的结果还真不好说。
那个时候，叶南真的不敢想象自己眼睁睁的看着楚依依被病痛折磨，甚至香消玉殒。
“叶南，能够见到你，真好！”楚依依喃喃自语，仿佛梦呓。
叶南拍了拍楚依依的后背：“傻瓜，你如果早点告诉你自己的情况，怎么会多受那么多天的苦？”
说到这，叶南顿了顿，叹道：“说起来，也是我的错。你的异常我应该早点就察觉到的，结果竟然被你这小丫头骗了那么多天！”
“我……我不是怕你担心么！”楚依依对自己的行为并没有觉得多么后悔。
因为在那种情况下，她也认为告诉叶南，只可能让叶南担心，甚至因此传染到叶南。
大家都不是先知，都只能根据已知的信息，按照最有可能发生的事情来决策。
“哦，对了，我妈要见你。”
就在叶南还想要说什么的时候，楚依依忽然想到了什么，仰头看着叶南说道。
“见我？”叶南疑惑。
楚依依嘻嘻一笑：“这次你可是救了我们母女的命呢！而且，我能感觉得到，她对你的态度好了很多！”
说到这里，楚依依的心情就特别的愉悦。
虽然说之前在学校里，她就已经跟叶南成了情侣，而且几乎天天在一起玩。
可压在她的心头的大山，却是始终如同遮挡在天空中的一层阴影一样，始终挥之不去。
而现在，这次的事情竟然让赵子衿改变了态度，这让楚依依的的心情无意伦比的好，甚至因为此事而开心的程度，都不下于病愈出院这件事。
叶南听到这件事，也是眼睛一亮：“真的？”
“嗯嗯，自然是真的，晚上你跟我回家，到时候我们一起吃饭。”楚依依雀跃的道。
作为一个成年人，他自然知道，爱情是两个人的事，而婚姻，则是两家人的事。
如果楚依依家里坚决反对，即便叶南最终能够和楚依依在一起，也始终在心里会存在一根刺。
而现在，事情竟然发生了转机，这个消息，绝对是个大好的消息！
叶南将之列为今天第二个好消息！
他忍不住暗中捏紧了拳头，心头有些雀跃。
此时，两人正站在美康医院门口。
叶南身形挺拔，俊美如玉。楚依依则身子窈窕，宛如仙女。
两人珠联璧合，又似金童玉女，仿佛天作之合。
而就在此时，一辆加长款的劳斯莱斯停在了旁边。
随后，一个金发碧眼的歪果女人从车里下来，小跑到车子后排，先一步打开了车门，然后做出一副邀请的姿态。
再然后，道格拉带着一股子绅士的姿态从车里钻了出来。
说起来，这几天，道格拉的心情十分的糟糕。
之前，在得到抗病毒药方之后，道格拉以为自己马上就要达成目的，收获满满，却不想所有的一切，都不过是空想而已！
人最怕的其实就是与擦肩而过，更怕的是本以为能够得到，却从手指缝里溜走。
这种心理落差，真的让一个人心情糟糕无比。
道格拉是花了三天的时间，才调整好心态。
然后，他觉得，既然已经失去，那么就要从别的地方弥补回来，至少，楚家的这条线不能断。
所以，在他通过内线得治楚依依今天就要出院的时候，他带着鲜花，满怀自以为绅士的笑容，准备迎接下出院的楚依依。
可当他到来之后，就见到楚依依扑在叶南的怀里，笑颜如花。
这一刻，即便道格拉城府很深，他仍然差点掉头就走。
不过，道格拉从来都不是一个轻言放弃的人，做事情更是奉行有始有终的原则。
所以，他最终还是出现在了楚依依面前。
“楚小姐，恭喜你病愈出院！”道格拉笑盈盈的看着楚依依，一手捧着鲜花，放在楚依依面前，至于叶南，只被道格拉当成是空气。
楚依依看着道格拉递过来的鲜花，眉头紧皱。
如果是平时，楚依依或许会给道格拉面子，也可能会礼节性的接过鲜花，礼节性的道声谢谢，可现在，楚依依却是一点不想给道格拉面子，反而感觉心中怒意充盈，对其充满了厌恶。
叶南自然也察觉到了这个道格拉的蔑视的态度，更感受到了怀中楚依依的心情。
他撇了眼这个衣冠楚楚的道格拉，轻声对楚依依道：“走，去酒店！”
“啊！好呀！”楚依依呆了呆，然后顺从的被叶南拉走。
至于道格拉，叶南以此之道还彼岸之身，同样无视了他，把他当成了空气。
而后，他十分亲密的拉着楚依依，扬长而去。
道格拉送花的手保持着前伸的姿态，绅士一样优雅的笑容僵硬在脸上。
而道格拉身边的玛丽，更是满脸怒容。
她杀气腾腾的上前两步，就要冲上去，给叶南一个难忘的教训。
只是，她刚要有所动作，就见到道格拉摇摇头。
玛丽没有说话，但是那一双凶狠的眼神，却是在道格拉请示，是不是干掉叶南。
道格拉再次摇摇头，随后当做什么都没有发生过一样，信不走到旁边的一个垃圾桶，然后回到自己的车里。
与此同时，位于医院的一间六层豪华病房里，赵子衿和她的助理姚彩云也看到了这一幕。

第405章 ?我怀疑我妈妈怕是被人掉包了
“赵董，叶南这么对道格拉，怕是……”
姚彩云先出声了，作为赵子衿的私人助理，她对道格拉这种级别的人物是有着一定了解的。
这些人看着礼貌优雅，带人随和。
可那都是表面上的东西，实际上，这些人凶狠的比最凶猛的老虎还要危险。
这样这样折了他的面子，这道格拉怕是绝不会轻易善罢甘休的。
赵子衿听了姚彩云的话，摆摆手道：“不用担心，叶南这小家伙，比想象中还要有本事，说起来，我以前都太小看他了！”
说到这，她又意味深长的看了姚彩云一眼，呵呵笑道：“这叶南，是不是很讨女孩子喜欢？”
“嗯……”姚彩云点头，自从第一眼看到叶南，她就觉得十分的惊艳，如果她可以为所欲为，肯定要把这样的男孩纸抢到自己手里。
不过瞬间，姚彩云就发觉自己说错话了，她轻呼一声，欲盖弥彰的接着道：“是啊，他之前就被称为国民老公，这次又拿出了抗病毒药剂配方，不知道拯救了多少人。我看，这次他的粉丝肯定更多了！”
赵子衿见姚彩云转移话题，也不揭破，而是呵呵笑了一声。
这一声却是把姚彩云笑的浑身一抖。
老板就是老板，目光如炬，自己那小心思却是被对方一眼看破。
就在姚彩云觉得赵子衿可能要训斥她的时候，却见赵子衿对她笑了一下，并没有多说什么。
可这一笑，却是惊得姚彩云一个机灵。
算起来，她跟了赵子衿好几年了，所以对赵子衿也了解很多。
赵子衿是一个事业型女人，精明能干，对待事业严肃认真，一丝不苟，更是极少有笑的时候。
可现在的赵子衿，那一笑的感觉，竟然让姚彩云感受到一种名为亲切和蔼的东西。
这实在让她太不习惯了。
“以后，把叶南的安全级别提到S级。”
就在此时，赵子衿又发话了。
姚彩云一呆，而后立刻道：“是，我这就去。”
实际上，姚彩云心里挺奇怪的。
以前的时候，每次提到叶南，赵子衿虽然面无表情，但是姚彩云能够从赵子衿的眼神中看得出，她对叶南那是没有好印象的，甚至恨得牙痒痒。
可这次竟然把叶南改为保护对象，而且还是最高级别的！
这种态度就值得玩味了！
简单地说，这是把叶南当成女婿对待了啊！
当天晚上，魔都溪湾雅苑别墅区。
叶南和楚依依一起，站在别墅区外。
此时，楚依依的手心里全是汗水。而就在这个时候，她感觉到叶南正在微微颤抖。
“喂喂，你抖什么呀？”楚依依嗔怪的看了眼叶南。
叶南笑嘻嘻道：“紧张呀，我现在老紧张了。”
楚依依闻言，顿时想到年前去叶南家里的时候，当时她就特紧张，甚至还闹了笑话，把叶南邻居阿姨当成了叶南妈妈。
想到这，楚依依忍不住噗嗤一笑。
“笑啥？我紧张你就这么开心么？”叶南忍不住瞪楚依依一眼。
楚依依见此笑的更开心了。
叶南嘿了一声，挠了挠楚依依的腋窝，顿时把楚依依逗得大笑不已。
等两人进了别墅的时候，楚依依笑的脸色潮红，气息都没有平复。
不过对应的，楚依依此时却是没有了开始的紧张。
叶南心里倒是挺无语的，之前楚依依来他家，楚依依紧张。
而现在，叶南去她家，她也紧张。
这一点，就真的是看个人了，控制不住的。
楚依依家的这栋别墅，属于庄园式别墅，别墅的前方，有着一处不小的院子，里面停贷楼阁，宛如花园。
这在寸土寸金的魔都，这套别墅的价值，至少数亿，而且十分紧缺，有钱都很难买到。
如果是没有获得签到系统之前，这种别墅，叶南想都不敢想，可对现在的叶南来说，这栋别墅，叶南看起来却是拥有了一颗平常心。
这就是自身的财富，以及底牌，带给他的自信。
不仅如此，叶南还察觉到，这栋别墅的四周，至少还有着十多个人。
叶南估计，这些应该都是专业的保镖队。
“叶南，我紧张。”
进了院子，楚依依再次紧张起来。
叶南无语：“来自己家还紧张？”
“如果是我自己，我肯定不紧张啦。可是，可是……”楚依依再次握紧叶南的手。
叶南拍了拍楚依依的手背，安慰道：“你不是说你妈妈对我的态度改变了么？这是一个好的开始。放心，一切有我呢。”
楚依依闻言，深吸一口气，压下心中的紧张。
“叶南，依依，你们来了，快进来吧，自己换鞋。”
叶南和楚依依刚刚进门，就听到了赵子衿的招呼声。
楚依依抬头看去，当她看到母亲的打扮的时候，顿时惊呆了。
此时，赵子衿竟然穿着围兜，一副厨娘的打扮。
这种打扮，多久没有见过了？
楚依依站在原地，定定的看着赵子衿，脑海中闪过一些模糊的记忆。
那是很久很久，嗯，那个时候，楚依依记得自己还小，天真烂漫，天天盼望着长大。
可慢慢长大后，楚依依就后悔了，她希望自己永远停留在以前，更加怀念以前的时光。
没想到，记忆中模糊的景象，竟然在这一刻重现。
“傻站着干什么，叶南来了，你作为主人不用招呼的么？”
“叶南，你自己随便，就当自己家一样，我去厨房做饭，很快就好。”
赵子衿先是嗔了一眼楚依依，然后给了叶南一个很是慈祥的笑容。
这种形象，再次让楚依依惊呆了。
她在赵子衿进入厨房后，僵硬的转头看向叶南，眼中情绪复杂。
“怎么了？你怎么这个样子？”叶南虽然有些意外赵子衿的态度和形象，可比起很了解她目前的楚依依，却是少了震撼。
楚依依从刚才的震惊中回过神来，她悄悄的拉着叶南，然后又偷看了一眼厨房，才小声的在叶南耳边道：“叶南，我怀疑我妈妈怕是被人掉包了！”
噗！
叶南闻言，差点笑喷。

第406章 ?赵子衿的道歉
也不怪楚依依这么想。
赵子衿的这种形象，真的是只有在久远的记忆中，才存在着模糊的身影
自从楚依依上了小学，渐渐长大，赵子衿不仅天天很忙很忙，而且对她也很严厉。
更是给她请了不知道多少个家庭教师，把她所有的时间都安排的满满的。
从那之后，在楚依依的记忆中，自己的妈妈就变成了严母，同时因为自己也太忙，更是没时间陪她。
甚至有些时候，一两周才能见一次。
也是因此，这次楚依依看到赵子衿竟然穿着做饭的围兜，甚至亲自下厨房，心中的惊讶就可想而知了。
叶南能够猜到楚依依的心情，只是毕竟不是亲身体会，无法真切的感受到楚依依的惊讶之情。
不过，他现在对接下来的事却是很担心。
楚依依的厨艺叶南是体会过，嗯，会泡面的那种。
自然，叶南十分担心楚依依的母亲能够做出什么样的饭菜出来。
大约半小时后，一张饭桌上，叶南，楚依依，张子衿三人各坐一边。
至于楚依依的父亲，据楚依依所说，早就跟赵子衿分局了。虽然两人没有离婚，甚至见面会依旧相敬如宾，可也仅止于此。
两人的关系，属于那种没有矛盾，却静静的不在对方生活中的熟悉的陌生人。
就这一点，楚依依曾经在与叶南的悄悄话中提到，她很羡慕叶南一家人那种和睦的关系。
只是此时的叶南也没空去多想楚依依父母的关系，他看着眼前的饭菜，嗯，样式挺多的，五个菜，一个汤，没有山珍海味，仅仅是普普通通的饭菜。
而且，只是样式上看上去，挺靠谱的，应该能吃吧？
带着这样的念头，叶南忍不住看了楚依依一眼。
而此时的楚依依却是有些热泪盈眶，这种表情顿时让叶南怔住。
这是怎么了？难道赵子衿的这饭菜，只是看一看，就怕的流泪了？
“傻孩子，怎么这个表情？不喜欢妈做的菜？”赵子衿自然也察觉到了楚依依的表情，柔声问道。
楚依依摸了把眼泪，满脸的笑容：“没，没有，就是好久没有吃到妈妈做的菜，一时间有点忍不住。”
赵子衿闻言，一阵沉默。
叶南不知道她现在是什么心情，不过想来应该很复杂吧。
“叶南，我们这是第一次正式见面吧？”赵子衿不再看楚依依，而是看向了叶南。
她说的是正式见面，而实际上第一次见面是在山顶，那一次，两人的关系挺尴尬的。
楚依依闻言，也是一时顿住，有些紧张起来。
叶南也没有提上次山顶的事，毕竟上次在山顶，赵子衿可是乘坐直升机，带着一队保镖，气势汹汹的兴师问罪去的。
所谓有些事，心里记得就行。说出来，你不好，我不好，大家都不好。
所以，叶南只是很有礼貌的看向赵子衿，轻轻点点头，简单的笑道：“是的，伯母。”
“以前，我就很想见见你，跟你聊聊，只是一直都太忙，没想到这一拖，就拖到了现在。”
赵子衿叹了口气，然后笑盈盈的看着叶南继续道：“说起来，这次多亏了你，如果没有你，说不定我就真的就去了。”
“妈……”楚依依听到这，忍不住叫了一声。
“伯母正值青春年少，福气正浓，肯定不会有事的。”叶南也趁势给了一个马屁。
赵子衿摇头失笑，没理会叶南和楚依依，而是继续道：“人家都说，生死之间，有大恐怖，也有大机缘，大觉悟，我这次算是领悟到了。”
“依依……”赵子衿转头看向楚依依：“之前是妈对不起你，没有尽到一个当妈的责任，更是没有理解你，妈错了。”
赵子衿的声音平淡，却带着一种看透世间的落寞。
楚依依摇头：“妈，我不怪你。”
“呵，傻丫头。”赵子衿笑，然后又看向叶南：“叶南，你是一个优秀的男孩子。优秀到这个世界上，我就没有见到有人能够与你比拟。”
赵子衿的夸赞不可谓不高，这是把叶南当成天下第一的节奏。
叶南连忙谦虚道：“伯母过奖了。”
“叶南你不用谦虚。”赵子衿摇摇头：“说起来，最开始的时候，我是没看上你的。可后来，你每每能够给我带来惊喜。”
“可是，由于第一印象使得我对你有偏见，从而导致我一直都在心底里贬低你的能力。”
“呵呵……”赵子衿先笑：“现在想来，我那个时候，应该是感觉你抢走了我的宝贝女儿，所以下意识就对你产生了敌意。”
“这一点，倒是我错了。”
赵子衿说的很直白，竟然对自己以往的行为和想法没有任何的掩饰，这倒是让叶南很是意外。
可这毕竟是自己的丈母娘，即便之前叶南真的在心底里对她埋怨过，此时也不能说。
所以，叶南郑重道：“伯母不要自责，说起来你的那种想法，也是人之常情。异位而处，如果有人拐走我的女儿，我怕是得提起三尺大刀过去砍人！”
噗嗤！
叶南严肃的说着这样的话，却是把楚依依给逗乐了。
赵子衿也忍不住嘴角微微抽搐，明显是差点没忍住笑出声。
不过，叶南的话却是让她很满意。
能力什么的就不说了，关键是对依依好，还心胸宽广。
这一点，赵子衿阅历丰富，能够看得出，叶南所说的皆是真心，而不是伪君子一样的假意客套。
而且，在说话的时候，还带着一点俏皮，算是掩盖了赵子衿道歉所带来的的尴尬。
赵子衿在心里默默的给叶南一个好评。
“哎，不说这些了。吃饭，吃饭，尝尝阿姨做的菜如何？”
心情高兴之下，赵子衿亲自给叶南加了一块翠绿色的芹菜，一边又笑着说道：“哎，说起来已经好几年没有做饭了，天天忙，日日忙，忙着忙着，已经成为了习惯。也没时间去想别的，感觉自己的生活真是全都是工作。”
叶南听了赵子衿的话，夹起来的菜停顿在半空。
嗯，这都几年没做菜了，这菜到底能吃么？

第407章 ?告诫
叶南最终还是吃下了赵子衿夹给他的菜。
不是他勇敢，而是因为面对赵子衿期待的目光，即便面前的是毒药，叶南也得咬牙吃下去。
但是，出乎叶南预料的是，青菜清脆爽口，好吃！
“伯母做的菜真好吃，简直比五星级大厨还要棒！”叶南给赵子衿竖起大拇指，并且毫不吝惜自己的夸赞之词。
赵子衿当即笑颜如花，并且继续给叶南夹菜：“好吃就多吃点。”
“谢谢伯母。”叶南道谢，同时隐晦的给楚依依一个眼神。
楚依依秒懂：叶南的意思是，你妈妈厨艺这么好，你怎么厨艺，哦不，是根本就没有厨艺呢？
她当即对着叶南横眉冷对，捏起小拳头，意思是等会要揍人！
叶南还给楚依依一个挑衅的眼神，意思是我有伯母撑腰，你来试试。
楚依依怒瞪叶南，让叶南等着。
两人的小动作被赵子衿看在眼里，她微笑着也不挑破。
一时间，餐桌上气氛良好。
“叶南，以后依依我就交给你照顾了，你要多费点心。”
一顿饭快要吃完的时候，赵子衿忽然道。
楚依依闻言，顿时惊呆。
虽然从赵子衿今天的态度上，她就能猜到母亲已经不反对她跟叶南的事了，可竟然这样说出来，还是让她很是诧异。
叶南也有些意外，不过他迅速反应过来：“伯母放心，我爱她胜过爱我自己。”
“呵呵……”赵子衿笑笑，眼神迷离，似乎是在回忆着什么。
“依依虽然生在一个家世很好的环境，但是，因为从小我就很少让她接触社会的黑暗面，所以她还是特别的单纯，单纯到有些傻。”
她的话顿时引起楚依依嘟起嘴表示不满。
可赵子衿却不理她，而是继续道：“当初她离家出走的时候，我就是想要让她见识下社会的真实一面，却是没想到这一放手，就脱缰了。”
“不过尽管如此，她本性还是特别善良，没有城府，虽然聪明，却脸皮很薄。这种状态在社会上是会处处掣肘的。”
“所以，叶南，你跟她在一起，还请你多多担待，并且多多迁就和照顾她一下。”
楚依依不乐意了：“妈，我哪有你说的那么不堪？”
赵子衿不理楚依依，而是看向叶南：“叶南，我知道你现在肯定很喜欢依依，这一点我能看得出来。”
“可世界上，从来就没有什么永恒不变的事。时间，从来都是世界上最大的利器，人，最难得也就是初心如一。”
“所以，叶南，我不需要你保证一辈子，只需要你在以后，如果发现自己变了，请想一想今天的话，试着找回初心。”
叶南听着赵子衿的话，也是心有感触，他严肃的点头：“伯母放心，我不知道我以后会不会初心如一，也对你保证，我只对我自己保证。”
“嗯！”赵子衿闻言，点点头。
然后，她又严肃道：“还有一点，叶南你需要知道。”
“有句话说，有多大能力，就承受多大责任，你现在的情况也类似。”
“本来，你和依依就是两个世界的人。你出身普通家庭，虽然说现在有所成就，可相比起来，还是差了很多。”
“如果你只是要娶一个普通家庭的女孩子，那么你肯定能获得幸福。”
“可你要娶依依的话，现在还不够，还需要付出更多的努力，取得更大的成就。”
“我这里，算你通过了。可，来自依依父亲那里，以及楚家的阻力，依然没有减弱。”
“不过，你也不需要特别担心，我现在会为你分担一些，至少在你们上大学的时间里，你们可以开开心心的玩。”
“但是，如果再过一些年，叶南你没办法更进一步的话，你们在一起还是有阻力的。”
叶南闻言，严肃的点点头：“谢谢伯母，不过伯母放心，我对自己有信心。”
“嗯，这一点我也能看得出来。”赵子衿点点头，然后想了下，又道：“楚依依出生在楚家，而她又是我唯一的女儿。所以，她的身份就注定了她牵涉到了很庞大的利益。”
“而利益动人心，总有人会为了利益冒险。所以，不仅仅是来自楚家的阻力，还会有一些想要觊觎利益的人，介于此，你会成为他们的障碍，所以，你要做好心理准备，并且为此多多防备些。”
叶南再次严肃点头。
其实这一点，他之前也有想过，可现在被赵子衿明确的点出来，他才意识到，自己似乎还是对这一点做的准备不够多不够好！
“依依，我之前反对你跟叶南在一起，并不仅仅是因为我看不上叶南的身份，而是因为，如果叶南不够强大，你执意跟他在一起，只会害了他，导致一场悲剧。”
“我说的这些并不是危言耸听，而是有着实实在在的例子，而且不止一个两个！”
赵子衿再次对楚依依说道。
楚依依有些发愣，赵子衿所说的这些，对她的冲击有些大。
不过她是聪明的女孩，也很快就想明白这一层。
这让她不由的担心的看着叶南。
叶南给了楚依依一个安慰的眼神：“放心，我很强大！”
“哎，年纪大了，到了开始啰嗦的年级了。说的这么多，叶南你别嫌我烦。”赵子衿说到这，忽然收起严肃的脸色，开始再次变成了一个慈祥的阿姨。
叶南笑：“伯母还那么年轻，可离老这个词远着呢！”
“谢谢伯母的叮嘱，我之前都有些疏忽了，以后我会为此多做准备的。”
他说的也是心诚意切。毕竟最近他所经历的事，已经给了他足够的提醒。
至少，这大半年的时间，他就早遇到了两次谋杀。
第一次，把无辜的叶楠卷了进去，从此命丧黄泉。
而第二次，则差点让钟若雨香消玉殒。而即便救了过来，此时还存在着致命的后遗症。
赵子衿见叶南的态度，顿时很满意的点点头。
“你现在的成就，让我都刮目相看。不过，你做的那些虽然很优秀了，可毕竟还是太幼稚。”
“而且，我看得出，你似乎还有更多的计划。”
“我倒是想听听你以后的发展规划，我看看能不能给你一些帮助。”

第408章 ?石墨烯电池技术
更多的计划，叶南有。
他想将身上来自系统的东西，都变现成可用的东西，只可惜分身乏术。
同时，受限于积累太少，可用的人太少，很多计划都没办法施展。
不过叶南并没有多说，而只是道：“最近准备建立一家综合性的实验室，正在筹备中。”
“实验室？搞科研的？”赵子衿疑惑。
叶南点点头：“对。”
“实验室的分类很多，每一个领域的实验室都很多，而且，科研本身就是一个无底洞，投入太多太多。你现在刚刚起步阶段，你有仔细考虑过么？”
赵子衿很是委婉的劝说。
“伯母放心，我知道的。科研虽然每出一个新的技术都有极大的收获，可前期投入绝对不是一般的企业耗得起的。甚至于几十亿上百亿投入进去都是打个水漂，可我有信心。”
“而且，我目前的计划只是初步建立一个实验室场所，并且将设备配齐，暂时开启一些小的科研项目。至于人员，就只能慢慢招收了。”
叶南说出了自己的打算。
赵子衿见叶南这样说也就没再多劝，她想了下，说道：“据我所知，你现在的两个公司，虽然是你在掌握着大局，可也是把全力下放了下去。这样肯定会出很多问题。而且，你毕竟人脉太少，社会关系还没有铺开。”
“这样吧，我派个人专门跟你联络，你有什么解决不了的问题，都可以来找她帮忙出面解决。实在不能解决的，我也会帮你。”
叶南一听，顿时特别的诧异。
不过，他还是欣喜道：“多谢伯母。”
“嗯，一家人，别客气。”赵子衿很是和蔼的回道。
她现在是丈母娘看女婿，越看越满意了！
这一顿饭，可谓是皆大欢喜。
而对楚依依来说，今天则是她这段时候一来最最开心的一天。
母亲不再反对她和叶南的事，甚至还给与最大的支持，这让楚依依长久以来的心病不药而愈，一时间身心轻松，仿佛得到了解放。
晚上，楚依依家的客房里，叶南躺在床上，眼神虚无，毫无焦距。
而实际上，此时他正在查看着签到系统的状况。
没错，签到系统升级完成了！
这是第三个好消息！
不仅如此，得益于之前药方的事情，人气收集卡的进度竟然急速暴涨，短短几天的时间，就几乎爆满了。
而就在一分钟前，人气收集卡的进度，终于满槽！
此时，叶南正准备把这人气卡给兑换了。
可是，让叶南意外的是，升级后的签到系统，却是给了叶南一个选项，叶南可以选择消耗这张卡中所有的人气，来保留这张人气收集卡的永久拥有权！
这代表着，虽然这次叶南无法获得500积分，却是可以在以后，不停的通过人气来兑换无数个500积分！
叶南只是想了一下，就立刻选择了兑换人气收集卡的永久拥有权！
只是可惜了这五百积分。
不过，鱼与熊掌不可兼得，为了以后，叶南也只能放弃这500积分。
目前为止，叶南所拥有的积分是86积分。
而在签到系统升级完成后，夺宝奖池也刷新了。
这次夺宝奖池里的东西同样是科技。
名称：石墨烯电池技术。
等级：F
描述：一种成熟的电能技术，能够存储少量的电池，属于一种十分落后的能量存储技术。
价格：560积分
这是系统升级后所展现的信息，比以往多了不少。不仅如此，在这些描述的后面，还有更加详细的介绍。
叶南对这个等级的评价有点兴趣，他翻看了下，发现F级属于系统评级中次等级的东西。
而最低等的东西是G级，则是比如饮料矿泉水，自行车之类普通物品。
叶南见此，却是来了兴趣。
这样来换算的话，石墨烯电池技术只能算是F级，那更高级的技术比如A级，S级，是什么样的？难道是宇宙飞船制造技术？
想想就有点小激动呢。
难道这垃圾系统，还能雄起不成？
叶南对此表示有点儿期待。
不说别的，就是这系统评价是F级的科技，就绝对不像系统评价的那样垃圾。
石墨烯电池技术，实际上，在当前世界，就已经有了。
只是，这种技术还远没有达到成熟的地步。
实际上，全球有很多专家和企业正在攻克这一技术。
它是利用锂离子在石墨烯表面和电极之间快速大量穿梭运动的特性，开发出的一种新能源电池。
而它的充电速度是目前锂电池的一千倍，储电能力也超过现有的电池技术。
这代表着，一旦这种技术成熟，并且造价低，能够实现量产，这将对当前世界上的很多行业产生极大的冲击！
只可惜，到目前为止，石墨烯电池技术已经研制成功，但是，它的造价太高昂了！
高昂到每一刻核心电池液，其价格堪比黄金。
而叶南所获得的的这个石墨烯电池技术却是那种成熟产品，其造价已经被降低到跟目前普通电池差不多的程度。
这代表着只要叶南将这种电池技术拿出来，其竞争力将会是压倒性的！
叶南翻看了下大概的文档资料，发现这种石墨烯电池技术，实际上更多的应该归类到材料技术上。
只可惜，叶南不是相关专业的，他看了好一段时间，也只是大概看懂了其原材料，生产工艺，以及最终的效能。
具体的制作过程，还需要专业的人员来完成，他一个外行人，即便智商高，也是没办法的。
而想到这里，让叶南头痛的问题又来了：手下没人啊！
叶南脑海中计划着以后的事，想了很久，也只是一个初步的想法。
而且，现在的问题也很现实。
这个石墨烯技术需要560积分才能够兑换，而叶南现在仅仅86积分，距离能够兑换这门技术还差得远。
而更让人头痛的问题是，夺宝奖池中的东西并不是一直存在的，而是每过两周左右的时间，即便叶南不够卖，也会刷新。
而一旦刷新，就意味着叶南很可能错过了这门技术，下次想要再次遇到这门技术，那真的就如同海中找鱼一样，再想找到这一条，那可能性微乎其微！

第409章 ?无师自通
叶南不想放弃这个技术，因为，这门技术真的很适合现在的叶南。
因为，对叶南来说，太过高深的技术，则会因为各种积累不够，短时间内根本无法实现。
就如同人体免疫的那门知识，直到现在，叶南都不知道什么时候，能够制作成完整的人体免疫系统觉醒药剂。
系统：宿主可选择延长夺宝奖池中物品的存在时间。
就在这个时候，系统似乎是知道叶南所想，竟然主题提示了。
叶南在夺宝奖池下面，果然找到了关于延长存在时间的说明。
简单的说，只要花费50积分，就能延长夺宝奖池中物品时间两周。
黑！
叶南现在只有86积分！
叶南看了下，距离下次刷新时间还有差不多两周时间，叶南就让系统给定个提醒，如果这半个月之内无法攒够足够的积分，他就决定延迟。
这一点，叶南还是有点信心的。
毕竟因为上次药剂配方的问题，网上关于叶南的话题虽然有所降低，却仍然十分的热。
也是这种原因，在叶南选择将人气收集卡中的人气消耗一空后，人气增长的速度仍然十分的快速。
也不知道这次什么时候能够收集满人气收集卡的人气。
叶南这样思索着，然后看了下时间，发现差不多已经是半夜时分。
叶南见此，就干脆不去想这个问题，先放到一边，钟若雨的问题，都还没有解决呢。
自从去了楚依依家里做客之后，随后的一段时间里，叶南和楚依依开始随意的在魔都附近游山玩水。
而快乐的时间也过的飞快。
转眼间又到了开学的时间。
在这之前，叶南又带着楚依依回了一趟老家，然后才跟楚依依一起回到学校。
到了学校后，又是单调的上学，逃学……
空了的时候去陪陪楚依依，顺便调调情，玩玩亲亲，嗯，日子就是这样的枯燥乏味。
不过，在与赵子衿的一番交谈后，叶南心里也有着很大的紧迫感。
自己可以玩，但是，自己的计划，却是不能耽搁。
而这个时候，钟若雨就起了很大的作用。
首先，落叶杀毒软件公司以及蓝依食品公司的事，已经不需要叶南太过操心了。
他只需要掌握着大方向，其他的，全都交给手下来处理就行了。
其次，就是关于钟若雨的身体情况。
在服用了不完整的免疫系统觉醒药剂之后，钟若雨现在的身体就如同烈火烹油，烧得越旺，则距离最终的大限也就越近。
而钟若雨本身又是给叶南挡了灾。
所以，但凡有能力解决钟若雨的问题，叶南都会尽力而为。
实际上，叶南在获得完整的人体生物学之免疫系统这个未来的知识之后，只要条件充足，叶南是完全有能力解决钟若雨的问题的。
这个条件包括两个，一个就是，叶南必须理解并且掌握这门庞大的知识。
另一个则是需要一个专门的实验室，而且其中的很多操作，也必须经过特殊的工艺，以及过程保密。
这也是叶南急于建造实验室的原因。
而想要建立实验室，首先就需要一块建筑土地。
叶南是将这件事交给钟若雨来联系的。
而经过一段时间的调查，这块地终于有了眉目。
位于江南市的近郊，有一块一百亩的土地。
这块地的拥有者是一个名叫郑建军的富商。
而他最近有意转让这块土地。
只是，在郑建军放出要转让这块土地的时候，就有好几家盯上了这块地。
钟若雨已经数次想要与郑建军联系，可根本就找不到门路。
无奈之下，钟若雨只能回头找叶南求助。
叶南在听了钟若雨的难题后，也是紧皱眉头。
难道直接去郑建军平时经过的路上堵他？这样是不是有些太掉价了？
叶南只是想了下，就打消了这个念头。
然后，他就摸出了手机，拨通了一个号码。
“喂，是彩云小姐姐么？我是叶南。”
没错，叶南拨通的正是姚彩云的电话。
在赵子衿认可了叶南之后，就把自己的得力助手姚彩云，委派为叶南的直接联系人。
赵子衿对姚彩云是这样吩咐的：他的请求，能满足就满足，实在拿不定主意的，就来找我。
说真的，姚彩云在得到这个差事之后，心里挺开心的。
毕竟那么一个一见难忘的帅气小哥哥，能够与之有着工作交集，总归是一件开心的事。
可姚彩云等了近半个月，这才终于等到叶南的电话。
而在叶南将自己的请求讲出来之后，姚彩云立刻就答应了下来。
然后，每过多久，叶南就收到了姚彩云的回信：问题搞定了，两天后，去云天大酒店，那里，郑建军会参加一个商业酒会。
不仅如此，姚彩云还贴心的为叶南准备了请帖。
时间飞速。
两天后，酒会举行前夕，叶南带着钟若雨一起驱车前往云天大酒店。
实际上，叶南本来是准备带着楚依依去的。
可商业酒会是在晚上举行的，而楚依依当天需要参加学生会的一个活动。
而叶南本来是准备一个人去的，不过，钟若雨不知道怎么得到的这个消息，直接找到叶南，表示要一起。
叶南自然不准备带她。
毕竟再怎么说，钟若雨都是一个大美女。
他虽然自忖定力很强，却怕自己的魅力太大，让本来就泥土深陷的钟若雨更加无法自拔怎么办？
可钟若雨据理力争，说自己是叶南的私人助理，而且去酒会的人，都会有一个女伴。
叶南如果不带女伴，就是打破规则，更是被人瞧不起。
叶南很想说自己不怕被别人瞧不起，可他看着钟若雨期待又怕拒绝的模样，不由的心软了。
而实际上，叶南没有发现的是，钟若雨在叶南答应后，在叶南转过身的那一刻，脸上却是露出一丝俏皮的微笑。
说起来，因为免疫系统觉醒，钟若雨的身体条件在达到巅峰后，她又自学了生物学的一些知识。
这个时候，她发现自己精力旺盛，头脑思维无比活跃。
在这种情况下，她的学习效率惊人。
更是因为无感敏锐，对身体的控制力强大无比。
就比如装一装可怜模样的这种演技，她都能无师自通了！

第410章 白家的调查
白家，原本只是一个小县城的富户，身家虽然富裕，可也仅仅是一个小地方的富户。
但是白庆天的父亲白明，却是一个十分厉害的人物。
他起家与当时的社会性团伙。
靠着敢拼命的狠劲，在当地闯出了一番名头，并且聚拢了一大波的‘兄弟’。
不过，就在白明在当地正如日中天的时候，白明却看出了混社会团体的弊端，并且急流勇退，摇身一变，成为当地的企业家。
随后的二三十年，白明依靠着天生的商业眼光，先是做起了运输以及承包建筑工程的活，嗯，俗称包工头。
随后，白明一步步的积累财富，并且靠着精准的商业直觉，成立了房地产公司。
再之后，白明就如同龙归大海，一发不可收拾。
他的财富也如同滚雪球一样，在随后的二十多年里，积累到了数百亿这个庞大的数字。
当然，白明曾经混社会的这段黑历史，却基本永久的消散在时间里。
现在，每个认识白明的人，脑海中的形象都是厉害！大佬！
白明发家后，社会地位也急剧提高，可谓是走到哪都是风云人物。
而更让白明开心的是，他的儿子白庆天，很能干！
虽然说，很多时候，他见到白庆天都会出声训斥，可实际上，他的心里对白庆天已经很满意了，甚至为他骄傲。
训斥白庆天，也只是为了打磨打磨自己儿子的锐气。
可忽然有一天，噩耗降临了。
白庆天竟然不知什么原因，成了植物人，只能一动不动的躺在医院里，依靠着维生设备苟延残喘！
这一刻，白庆天只感觉天都塌了。
他发现，自己拼死拼活的挣了那么大一个家业，最终却没人可以继承！因为，他因为身体原因，就只有白庆天这么一个儿子！
他守在医院里一天一夜，等到他踉跄着走出那间病房的时候，头发都白了不知道多少根。
“到底是谁干的？”
“就算是拼了我这亿万家产，我也要让凶手付出代价！”
白明脸色阴沉，心中发狠，牙齿紧咬，嘴唇都溢出了血丝。
那种生人勿进的气场，让他身边的保镖以及在门外等了很久的手下马建和都不由的感觉有些发毛。
“查到什么消息了么？”
白明声音嘶哑，眼睛里满是血丝，整个人就如同一个择人而噬的猛兽。
“我已经请了业内最有名的侦探社，据他们所说，这件事肯定是人为！”
“凶手利用不知名手段弄晕了所有执勤的保安和保镖，然后进入屋内行凶。但是凶手十分狡猾。甚至很可能是专业的团伙作案。”
“对方先是黑了别墅内所有的电子设备，这才从容进入屋内。”
“而且，凶手的实力，有些匪夷所思。从那把摄入强内的匕首来看，很可能对方拥有一种可以发射匕首的机器。”
马建和按照侦探社的说法，一一把目前得到的情报给白明汇报。
在此事发生之后，白明第一是选择不是报警，而是自己来彻查此事。
他就没想过通过正常方式解决！
在他心里，把白庆天害成这样的人，就应当千刀万剐！
所以，白庆天不仅让自己的人调查此事，还花了大价钱雇佣了侦探社的人。
“所以，凶手是谁？”
听了马建和的话，白庆天最终只问了一句话。
马建和闻言，顿时苦笑：“没，没有任何头绪。不过，根据侦探社那边的分析，凶手的实力很强很强！至少从科技上看，没有任何的痕迹，不仅如此，现场也没有留下任何指纹。能够得到的线索，目前就只有脚印！”
“所以，凶手是谁？”白明声音低沉，就宛如发怒的猛兽，盯得马建和都不由的倒退半步。
此时的白明，真的是处于疯魔的边缘。
马建和硬着头皮道：“没……还没有头绪！”
“那就去找！告诉那些侦探社，一定给我找到头绪！找不到头绪，他们侦探社就别开了！找到了，报仇我给他们10倍！”
白明怒吼一声，有些歇斯底里。
但是很显然，白明的这些行为都是白费功夫。
当时，叶南在去找白庆天的时候，不仅仅是白庆天的别墅，就连他开车经过的地方，所有的电子设备都在小依的操控下，拍不到任何东西。
白明一连追查了一周多，都没有任何进展。
不过，侦探社在白明的威胁下，以及超高报仇的支配下，也查到了一些东西。
就比如，他们找出了白庆天曾经的罪过的仇人，都将其列为协议对象。
可问题是，白庆天之前是一个纨绔子弟形象，所得罪的人，实在太多了！
仅仅是有些能力的，就有数十个！
且不说这些仇人中是不是真的有人是造成白庆天成为植物人的凶手，即便有，这几十个人一一排查下来，也是一个巨大的工作量。
白明在得知这一点后，直接手一挥，拨出了大笔资金，将国内其他侦探社的人，一一调集了过来，并且开始对这些‘嫌疑人’一一排查。
这个工作量是相当的大，而在此过程中，也调查出了白庆天所做的很多禽兽事。
可白明此时满脑子都是想着给白庆天报仇，哪里会在乎白庆天以前所做的混账事？
只可惜，即便如此，他所有的努力也注定是在做无用功。
甚至于这些侦探社也对叶南进行了调查，可惜，调查的人也是无法发现任何的可疑点。
为此，白明这段时间特别的暴躁，甚至撤职了他公司里好几个撞倒枪口上的高层管理人员。
而就在白明几乎都要绝望的时候，他忽然收到了一封匿名信。
信中的内容也很简单，只是告诉白明，白庆天曾经让朱子列在暗网上下单买叶南的命。
而就在白庆天出事的当天，白庆天又忽然给朱子列转了一笔巨资，花费了好几倍的代价，取消了订单。
暗网的事，是真的保密性极好。
而白庆天当时做这些事的时候，又只有朱子列知道，所以，白明调查了很久，都没有查到这条线。
而这封匿名信却是给了白明一个明确的方向。

第411章 ?霸气无双钟若雨
不过，让白明失望的是，即便他集中了所有的力量秘密调查叶南，却仍然查不到什么有用的线索。
可此时的白明已经完全没有方向了，而很多时候，认定一个人，并不需要证据，只需要怀疑就够了！
于是，白明在找不到证据的情况下，就权当叶南就是那个杀手。
说起来，他也不是没有根据。
之前在调查叶南的时候，就发现曾经跟叶南结仇的黄家，最后是被人灭了。
这是一桩悬案，直到现在都没人知道是谁干的。
白明想到这里，就越发的怀疑起叶南。
可毕竟没有任何证据，白明也不好下手。而不下手，他又不甘心，最终，他决定去看一看这个叶南。
实际上，叶南也察觉到有人在调查他。
特别是网络上的动静，根本就瞒不过小依。
不过叶南并没有在意，他也注意到，如果每个跟自己敌对的人都出事，肯定会被人怀疑的。
所以非到必要的时候，叶南是不会再亲自出手了。
有句话讲，若要人不知除非己莫为，所以，尽管叶南底牌多，那种事，也是能不做就不做。
只是，让叶南没想到的是，对方来的还挺快的！
叶南在去参加酒会的时候，本来是准备随便穿穿的。
而钟若雨却是坚持要求叶南去穿一件正式点的衣服，甚至直接带着叶南去挑衣服。
叶南原本是不准确去的，可钟若雨施展起新获得的演技。
而叶南自觉亏欠她，就暂时依了她，去了服装店挑选了一套白色的西服。
钟若雨自己也是穿着一身火红色的礼服，配上她妖娆的身材，那是十分的夺人眼球。
“学姐，你外公的情况怎么样？”去酒会的路上，叶南见车子里沉默的气氛有些诡异，便找了个话题。
钟若雨闻言，眼神顿时变得有些灰暗。
“肺癌，已经是晚期了，基本上是死亡倒计时了吧。医生说，最多能撑半年吧。”
说到这，钟若雨犹豫了下，还是有些期待的看着叶南问道：“叶南，我想问下，我服用的那种东西，对我外公有用么？”
“我不知道。”
叶南沉默了下，出声说道。
“按理说，完善的免疫细胞觉醒药剂，对如今的绝大部分病症都是有效的。可现在的东西毕竟缺陷太大。”
“按照我的推测，一个年轻人，就像你，服用后，就是在压榨体内的潜能，会让你的寿元大大减少。”
“而你外公，年级那么大了，再压榨潜能的话，你可以想想后果。”
钟若雨闻言，顿时再次沉默，脸上呈现出浓浓的悲伤。
好一会，她才道：“小时候，外公最疼我，我记得那时候，我犯了错误，爸妈要教训我，我就找外公，外公就会保护我。”
“那个时候，就觉得外公是最亲的人。”
“长大后，因为父母搬家，有好一段时间没见过外公了，却没想到现在，他却要挺不住了。”
“每次我去看他，他都会说，最遗憾的是没有抱到外孙，呵呵呵，这个愿望，她肯定是无法实现了。”
钟若雨的声音很平静，平静中带着悲戚。
叶南见此，不由的有些心疼。
毕竟，眼睁睁的看着亲人一步步的走向死亡，这真的是一种十分残酷的体验。
叶南犹豫了下，张了张嘴，三次过后，才下定决心，开口道：“我可以给你一些药剂，如果你外公实在挺不住了，可以试试。”
“不过，现在我们最当紧需要做的是，尽快建立实验室。只有建立实验室，才能进行免疫系统觉醒药剂的下一步研究。”
“而只要时间够快，不仅你现在的状况能够改变，甚至你外公的病，也有可能治好。”
叶南的话，让钟若雨神色一震。
她猛然转过头看着叶南，眼睛都在放光：“真，真的？”
“可能性极大！”叶南道。
钟若雨得到这个答案，顿时斗志昂扬，不过，想到实验室建立所需要的时间，顿时又病恹恹的了。
因为，从时间上推算，这真的不可能啊。
还好，钟若雨调整情绪的能力很强，很快就恢复了过来。
然后，两人到达云天大酒店后，就立刻有保安走过来招呼，甚至帮叶南将车停好。
而叶南则是带着钟若雨走向会场。
只是，两人才刚刚进入酒店大门，就被白明带人给拦住了。
白明并没有带女伴，反而带着他的手下马建和。尽管两人都在克制自己的情绪了，可两人站在叶南面前，仍然像是找茬的。
白明面无表情的看着叶南，皮笑肉不笑的道：“你就是叶南吧？”
“不会笑就别笑，至少不会像现在这样难看。”叶南丝毫没有相让的怼了回去。
两人之间，注定做不成朋友，只能是敌人。
既然是敌人，何必委屈自己虚与委蛇？
而白明也没想到叶南的话竟然这么呛，再加上他本身就怀疑白庆天的事是叶南干的，此时顿时脸色铁青。
而白明身边的马建和此时已经上前一步，怒斥道：“小子，怎么说话的？你家长辈没教……”
啪！
他的话还未说完，就被甩了一巴掌。
马建和根本反应过来，一时间被打懵了。
而实际上，有些懵的不仅仅是马建和，就是叶南也是十分的诧异。
因为甩出这一巴掌的竟然是钟若雨这样一个娇媚的女孩子。
钟若雨自从免疫系统被激活后，身体素质逐渐的向着人体极限前进，虽然比起叶南这种妖孽还差得远，可比起普通人那是强的太多了。
这也是钟若雨能够在马建和这样一个壮汉没反应过来就一巴掌打的对方一个趔趄的原因。
“说话不经大脑的么？你家主人没教你怎么说话么？”钟若雨不等对方说话，就冷声呵斥道。
这一刻，钟若雨女王气质侧漏，霸气无双。
“你……你！”马建和被气疯了。
白明也是脸色发黑，眼神中的冷意几乎不加掩饰。
可这里是云天大酒店，他的手下兼保镖都被人扇了巴掌，他总不能亲自上场吧？
所以，他只能冷眼静看事情的发展。
果然，马建和在看了白明一眼后，就知道了白明的意思。
他直起腰身，低吼一声，就朝着钟若雨扑去。

第412章 ?你有大秘密
马建和属于跟着白明几十年的老人了。
当年，马建和果断的脱离社会人，开始经商的时候，马建和就坚定的跟着白明。
一晃眼二十多年过去了，马建和可谓是‘不忘初心’，依然是马建和的最信任的得力助手。
而马建和是马仔出身，即便是跟着白明这么多年，依然是坚持着健身，格斗，甚至为此还请来了专业人员进行锻炼和培训。
所以，即便马建和也都四十岁的人了，仍然体魄强健，对付普通人，那是一打五都没问题。
而刚才，他竟然被钟若雨这样一个年轻的女孩子给打脸了，这岂能忍！
而且，到了他这个年纪，又经历过了不知道多少次宾馆、会所，自然更不会怜香惜玉。
所以，马建和的攻击十分的凶狠，在扑向钟若雨的同时，就是一记毫无保留的飞踹。
钟若雨虽然身体素质极好，甚至远超马建和，可她毕竟从没有打过架，几乎没有任何经验。
面对马建和的攻击，她也是有些慌乱，只能下意识的去躲闪。
可这种躲闪很显然还是无法完全躲避，钟若雨心中一狠，就要硬挨对方一记，然后硬拼反击，她相信自己肯定不会太吃亏。
就在此时，钟若雨感觉胳膊给拉住了，然后她整个人就被一股庞大的力量拉着后退，速度快的就如同飞一样，迅速的躲过了马建和的攻击范围。
等到钟若雨停下的时候，发现自己和马建和之间的距离，已经拉开了七八米的距离！
钟若雨惊讶的看着叶南美目中灼灼生辉。
她自己身体的情况自己很清楚，随着免疫系统的激活，她的身体素质有了一个急速的增长期。
这个增长期维持了大半个月左后，甚至有时候，钟若雨都怀疑自己会不会变成超人。
而即便是随着时间的推移，她的身体素质增长的速度在放缓，但依然在增长着。
可即便这样，刚才她还没反应过来，就被叶南拉着，几乎是瞬间就后退了那么远！
而这还是叶南带着她这样一个近百斤的人的情况下！
相比起钟若雨，一直盯着的白明也是瞳孔一缩，看着叶南的目光里满是惊骇。
叶南刚才的那个动作，所表现出来的身手，让白明惊骇无比，同时又十分的忌惮。
“建和，回来！”
他惊骇之后，立刻叫住了下意识就要追上来的马建和。
因为他知道，即便马建和追上去，也只能是挨打的份！
马建和愣了下，先是疑惑的看向白明，然后很快他就冷静下来。
刚才盛怒之下，他就没多想，此时见到叶南和钟若雨竟然一退之下就那么远，这才意识到问题的严重性。
他强压下心中的惊骇，不动神色的站在白明身后。
此时，大厅中的保安也反应过来，迅速的靠近这里。
不过，保安倒是很会察言观色，在发现起冲突的是叶南和白明这样的大佬后，立刻很规矩的站在一旁，防止事情恶化。
同时，又有人立刻将这里的情况反映给上司。
“年轻人真是了不得，这身手，飞檐走壁都若等闲！”
白明首先开口了，在说这话的同时，他紧盯着叶南，那一双冷厉的眼神，仿佛要把叶南身上的每一个细节都看透一样。
他的话也是很有意思。
先是倚老卖老，说叶南年轻，然后说叶南飞檐走壁，实际上是在说叶南这身手如同去干偷鸡摸狗的事，那是十分轻易。
同时也是在暗示叶南，他知道叶南干了一些秘密的事，就比如他儿子白庆天的事。
白明在调查他的事，他早就知道了，对方这是在诈他呢。
叶南不动声色的反击道：“有些人，老了都老了，安心养老也就算了。可他反而疯了，到处咬人，这就是危害社会了！”
说起来，白明这段时间因为白庆天的事，到处调查，这事已经不是秘密。
甚至很多人都察觉到白明在调查自己，只是这些人有些脾气暴躁又有能力跟白明对抗的，已经跟白明交手过了。
而更多的人则是觉得这白明因为白庆天的问题，已经疯了。
自觉白庆天的事情不是自己干的，就任他调查，只要不影响自己就没多管。
所以，叶南在这里说白明疯了，也很正常。
白明对叶南的话没什么反应，他自然为自己就是疯魔了！可疯魔就疯魔，他自愿疯魔，一点都不想变为正常。
反而是马建和听到叶南暗讽白明是疯狗，顿时怒气上头，就要找叶南干一架，却被白明给身手拦住了。
白明仔细的盯着叶南，发现叶南真的就如同老狐狸一样，表情隐藏的极好，不喜形于色，也没有年轻人那种一激将就乱来的鲁莽。
可越是看不出什么，白明就越怀疑叶南。
他自己甚至已经决定了，如果真的找不出导致白庆天成为白痴的凶手，他就将白庆天所有的仇人都干一遍。
反正如果干对了，那就赚了，如果干不对，也不亏！
“倒是伶牙俐齿！”白明的脸上看不出愤怒，反而带着笑容：“有人说你是吃软饭才有现在的成就。但我知道，那不是。你是真的厉害，甚至让我都不得不佩服无比。”
“先是考了满分状元，然后拿出了杀毒软件，击败了国内的杀毒软件市场。后又拿出能减肥的蛋糕配方，创办了蓝依食品。”
“前段时间，更是拿出了抗病毒药方，拯救了很多很多人。”
“有人说，你是个天才，天才跨界很正常。可在我看来，不是，都不是。你是有一个能够拿出很多东西的渠道，你有大秘密！”
白明说的非常的笃定，仿佛对自己的话坚信不疑。
他的话，甚至让在场的很多人都看向叶南，等着看叶南的反应。
只是，叶南依然面无表情。
他不承认也不否认，而是平静的道：“说完了么？说完了让开吧，有句话说，好狗不挡道。还是说，你真把自己当疯狗，不让路？”
叶南对白明也是毫不客气。
目前的情况，对方的敌意已经不加掩饰，叶南客气不客气，都不能改变任何结局。
既然如此，何必委屈自己。
“我不关心你有什么秘密，我今天来，只想问一句：我儿白庆天的事，是不是你干的？”白明盯着叶南，红红的眼珠仿佛就要凸出来一样！

第413章 ?闻名不如见面
“你果然是疯了！”
叶南没有正面回答白明的话。
他不喜欢说谎，无论是对自己人，还是对敌人。
可同时，在这种公共场合，承认更是不可能。
所以，叶南表现出根本不想跟对方说话的姿态。
白明却是不依不饶，似乎情绪都激动了不少。
他上前两步，低吼着质问道：“告诉我，我儿白庆天的事是不是你干的？啊，是不是？”
其声音嘶哑而疯狂，就宛如一个从地狱走出来的恶魔，浑身都带着歇斯底里的疯狂。
“白总，白总，咱们有话好好说，有什么事是说不开的？”
就在此时，酒店的经理赵广瑞终于赶了过来。
他微微气喘，却又满脸堆笑的看着叶南和白明。
生意人，又是服务产业，得和气生财嘛。
可让赵广瑞尴尬的是，白明根本当他不存在，仍然看着叶南，咄咄逼人，一副只要叶南不给他一个满意的答案，他就誓不罢休的样子。
钟若雨皱眉，实际上，到现在她都不清楚这个白明为什么老是针对叶南，还有他什么儿子白庆天，钟若雨也不认识。
可这并不妨碍她知道，对方这是叶南的敌人。
“他儿子怎么了？”钟若雨悄悄的问叶南。
叶南闻言，简单的解释道：“成植物人了，这段时间到处调查，说是人为的，现在看来，他这是已经成疯狗了。”
“植物人？跟你有什么关系，真是莫名其妙！”钟若雨皱眉，给叶南打抱不平。
叶南瞥了眼钟若雨，心想：还真有关系，就是我干的，只是不能说。
“叶南，你倒是说啊，到底是不是你？”白明见叶南跟钟若雨在咬耳朵，忍不住再次怒声追问。
“喂，你这人是不是有毛病啊！叶南可是一个学生，天天都在学校里，或者是跟他女朋友一起，怎么可能对付你儿子？”
钟若雨有些生气。
毕竟，她跟叶南一起来可是有正事要干的。
却没想到跑出来一个疯狗，追着乱咬，怎么不影响心情？
“小姑娘，没你都事！他虽然不能亲自去，却是可以雇佣别人去的！”白明看了钟若雨一眼说道。
钟若雨顿时气急：“你，你怎么把叶南想的那么坏？叶南可还只是一个学生，一个刚上大一的善良的小孩子！”
叶南默默的看了眼钟若雨。
心想：我就是那么坏，而且，虽然才刚上大一，而且还很善良，但真不是一个小孩子！而是一个成年人！
但是，钟若雨的话，却是让白明一怔，顿时有些怀疑自己是不是想多了。
不过旋即这个念头就被他掐灭了。
消化，一个半年内就捣鼓出百亿身价的人，怎么可能善良！
将心比心，以己度人，他自觉自己最有发言权。
至于钟若雨，在白明心里，就是一个被骗的单纯女孩子。
“小姑娘，人跟人是不一样的。现在我没空跟你多说，滚开，我现在问的是他！”白明的耐心几乎耗尽。
只是，此时周围的人已经越聚越多，而且就在此时，围观的人群外传来一阵喧嚣。
然后，人群自动散开一个通道，一个脸色有些难看的中年男子大步走了进来。
“我在这举行酒会，两位是不是能给我个面子？”
来人正是再次举办酒会的郑建军。
他虽然对眼前的这一出十分不满，却还是很客气的说道。
“郑总，抱歉，我真的没想闹，就是想问问他一个问题而已。他回答了，我转身就走。”白明虽然有些疯，可理智还是有的。
所以，他并没有驳了郑建军的面子，而是很客气的说道。
“笑话，你要问，叶南就必须回答么？你当叶南是犯人啊？”钟若雨对白明十分的不满，替叶南开口了。
叶南点头，钟若雨说得对，简直是把他想说的给说出来了。
郑建军也是脸色难看，他盯着白明，沉默了下才道：“白总，给我个面子……”
很显然，他这是偏向叶南了。这是让他在这种情况下，就别问了。
白明闻言，顿时脸色涨的通红。
他张了张嘴，好几次都要硬怼上去，最后理智还是战胜了冲动，声音嘶哑的道：“好。”
说完，他就转身，准备离开。
此时，他觉得身后，很多人看他的眼神，都带着嘲弄和蔑视。
郑建军的行为，却是狠狠的打了他的脸。
但是，郑建军的势力却是比他大，他如果真的跟郑建军为敌，那是真的要玩蛋的。
“大家散了吧，参加酒会的朋友，里面请，里面请。”
郑建军招呼着围观的人散去，同时还客气的给前来打招呼的人握手，寒暄。
而此时，白明在快要走出门口的时候，却又转身向着会场走去。
他的行为顿时又引起了很多人的关注。
郑建军更是脸都黑了：这白明，是给脸不要脸么？
嘿，这是找事啊，又有瓜可以吃了。
众人兴致勃勃的看着这一幕，嗯，当然，不能表现出来，要严肃脸。
不过，让众人失望的是，白明再次转回来后，并没有找叶南的麻烦，而是与叶南擦身而过，直接走向酒会的会场。
甚至在经过郑建军身边的时候，还打趣道：“郑总，怎么，不欢迎我？我可是带了请帖的。”
“嗯，欢迎，请进！请进！”
郑建军愣了下，不过，只要白明不惹事，他自然也不会赶人。
叶南见此，也向着酒会的会场走去。
路过郑建军的时候，还对着忙着招呼客人的郑建军笑着点了点头，同时拉住了想要去招呼的钟若雨。
此时，不是说事的时候。
只是，让叶南意外的是，正在他带着钟若雨想要走进会场的时候，郑建军却是主动走了过来。
此时，郑建军一脸的笑容，向着叶南伸出手。
“叶南是吧，真是闻名不如见面，少年英杰啊，今天我可算是见到了。我是郑建军，很高兴见到你。”
叶南一愣，没想到对方竟然这么客气。
他也是笑着道：“郑总你好，您过奖了。”
“哈哈，我可没有过奖，说起来，我一直想要去感谢你的，之前在传染病流行的时候，我父亲不幸被传染了，也幸好有你的药方，感谢！”
郑建军说着，甚至给叶南鞠了一躬。

第414章 ?尽管开口
郑建军的行为却是把很多人都惊住了。
郑建军属于上层符号圈子里的大佬，不仅财富惊人，还有着一定的政治背景。
很多人的印象中，郑建军十分的强势，而且从未向别人低过头。
而现在，他竟然在这样一个很多人都在的场合，直接向叶南弯腰行礼！
叶南也很诧异，不过他迅速的反应了过来，客气的道：“郑总太客气了，我是晚辈，您可千万别这样。”
“恩情，和辈分无关！”郑建军直起身，郑重的说道。
叶南见对方坚持，也不再接着这个话题，而是笑道：“郑总，您先起来，我当时公布药方，也只是单纯的觉得那是大是大非的问题，必须拿出来，并没有想太多。”
嗯，这是把自己伟大的一面自己讲出来了，赞！
郑建军听到这话也是一愣，然后哈哈大笑起来。
“小友，真是，真是坦率，哈哈哈。”
叶南：……
我这是诚实！
“来，里面请，今天能够看到你，我真是特别高兴，以后你有什么需要我帮忙的，可以尽管开口。”郑建军也不在门口招呼进来的客人了，而是热情的领着叶南向着酒会中而去。
叶南闻言，却是眼睛一亮，顿时道：“既然您开口了，那我还真有一件小事要麻烦您。”
“什么事，尽管说，能办到的，我一定不推辞。”郑建军十分的豪爽。并且，似乎是为了让更多的人了解他的豪爽，他的声音也很大，周围很多人都听得清楚。
一时间，很多人都对叶南羡慕起来。
毕竟有着郑建军这样的承诺，就相当于叶南在郑建军这边有着一个极大的人情，这个人情在关键时刻，能够起到十分重要的作用。
叶南听到郑建军的话，忍不住和钟若雨对视了一眼，双方顿时明白了对方的意思。
这真是瞌睡来了，有人送枕头。
之前还想着怎么搭上郑建军这条线呢，这下子不仅线搭上了，而且对方还递过来了一把刀，意思是让自己宰对方一刀，既然如此，那还要客气啥。
“嗯，您不是有块地需要出售么？那块地，我要了！”叶南的话十分的干脆。
但是，郑建军的笑脸却是僵硬了一下，笑的都有些勉强起来。
他所拥有的那块地虽然比较偏僻，地处郊区，可那是实实在在的一块商业地皮啊！
而且，还是一百亩这么大的一块地！
至于价值么，那就厉害了！
一亩地，粗略的按照600平计算，一平50万元，那就是3亿！
而一百亩地，就是300亿！
这个价格，说真的，以叶南目前的身家，很难吃得下！
难道还要全送不成？
郑建军只是想想，就觉得肉痛的不行！
可刚才大话都说出去了，要是现在说不行，岂不是自己打自己的脸？
他郑建军不要面子啊？
“咳咳，能问下叶小友要这块地准备做什么呢？”郑建军不好正面回绝，只好转移话题。
叶南也没隐瞒：“我准备建立一个世界顶级的实验室，正好缺一块地。为此，我已经找了很久了，一个月前就在准备了。”
郑建军闻言，嘴角有些抽搐，这才一个月就很久？
不过，叶南所说的实验室，却是让他有些困惑。
“如果我没记错的话，叶小友你是工商管理专业的吧？而且，旗下的公司一家是软件，一家是食品，似乎不需要实验室吧？”
郑建军再次好奇的询问。
叶南点点头：“确实如你所说，不过，我建立实验室不是为了这两家公司，而是因为别的。”
“我想从事下机械材料，以及生物学，电子材料学的研究，并且准备聘请一批科学家组成科研团队。”
两人聊着聊着，就已经走进了会场。
此时，一路之上，很多富商都在向郑建军打招呼。
至于叶南，虽然很有名，可在这种圈子里却是一个新手，知道他名字的很多，认识他的也不少。
可基本上都是别人认识他，他不认识别人。
所以，见到别人跟他打招呼，他也只能是礼貌的应付下。
只是，这样一来，他和郑建军的谈话就被中断了。
而且，进入会场后，郑建军也开始忙活起来，没时间一直招呼叶南。
“叶老弟，这样，你的事情，咱们回头再聊，咱们换一下联系方式，回头我来联系你！”
郑建军看着叶南，脸色微微有些歉意。
叶南笑着道：“那好，您先忙。”
于是，两人交换了联系方式，而叶南则和钟若雨两人在会场上留了下来。
此时，酒会中，已经形成了一个个的小圈子，三三两两的聚在一起谈天说地，时而还传出大佬的笑声。
叶南甚至还见到了白明，此时，以他为中心，围着五六个人，正在笑容满面的谈笑风生，气氛似乎十分的和谐。
而相比起来，郑建军一走，叶南身边却是空空荡荡的，似乎跟这里的气氛十分不融合，显得很是例外。
叶南扫视一圈，出了白明这个仇人，他一个也不认识！
本来么，以叶南和郑建军之间表现的十分亲近的关系，应该有不少人上来攀谈的。
可另一方面，在叶南一进来，白明就死死的盯着叶南，那狠厉的眼神，看的人心头都发毛。
有不少想要过来找叶南攀谈的人，见此情况，顿时熄了想法。
毕竟，虽然郑建军是大佬，可这白明也不是小角色。
按照现在的情况，前去找叶南的话，肯定会被白明记恨上。
而白明最近是出了名的疯，谁没事去触这个霉头？
钟若雨环视一圈，显然也是意识到了问题所在。
她悄悄的在叶南耳边道：“这个白明，怎么这么讨厌？他儿子的事，明明跟你没关系么，怎么这样针对你？是不是他脑子有问题啊？”
“别管，他现在就是疯狗一条，难道我们还要跟他讲道理？”
“走，咱们去吃点东西去。反正咱们今天来的目的已经达到了，其他的都不重要了！”
叶南心情很是放松，对周围人群的孤立一点也不在意。
更何况，他也不喜欢这种客套又虚假的社交。

第415章 ?威逼
这个酒会，实际上是富豪圈子拉关系，谈生意的地方。
以叶南敏锐的听觉，就听到了好几个人在会场里达成了战略合作关系，也有人敲定了项目，甚至还有两个在会场上给自家的儿子女儿安排相亲的。
叶南也没在意。
不过，在酒会举行的过程中，却是举办了一个小型的慈善拍卖。
所拍卖的东西都是一些古董，字画，珠宝之类的东西。
叶南也花费了一千万，购买了一块玉牌。
这倒不是叶南奢侈，而是身份需要。
第一，这所拍卖的钱，都会进入慈善基金。东西都是次要的，主要是做好事嘛。
第二，叶南这是卖了郑建军的面子。毕竟这就会是郑建军举办的，如果都不花钱，这慈善拍卖就太失败了。
第三，这是彰显财富。
叶南在拿出这么多钱，拍下了一块不怎么值钱的古玉之后，不少人看叶南的目光都不一样了。
如果不是白明一直在叶南身边，一副随时会发疯咬人的模样，早就有人上来找叶南了。
“叶南，这人好讨厌，一直这样看着我们！”钟若雨皱眉，瞥了眼白明，小声的在叶南耳边说道。
叶南摇了摇头：“别管他，当他是空气就是了，回头我在收拾他。”
“嗯！”钟若雨应了声，而后有些担心的道：“这人势力不小，没问题吧？”
之前空闲的时候，叶南也大致讲了下白家的事。
钟若雨也大致明白了白家的情况。
那可是身价数百亿的富豪，哪是那么容易收拾的。
叶南笑了笑，给钟若雨一个安心的眼神。
剪短的慈善拍卖会过后，酒会继续进行。
此时，酒会一段的舞台上，却是来了一个熟人。
随后，一首优美的歌声在会场中响起。
“叶倩歌，竟然是叶倩歌！”钟若雨看到唱歌的竟然是大明星叶倩歌，不由的有些开心的拉着叶南。
说起来，她还粉过叶倩歌一段时间。
此时，真实的见到叶倩歌站在舞台上唱歌，钟若雨不由的有些激动。
叶南无语，不就是一个疯疯癫癫的小丫头么！
实际上，站在这里的，大部分都是巨富豪商，对明星什么的真的不怎么在意。
就像是现在，叶倩歌出现，并且献唱，根本没对现场造成什么影响，就如同一个不出名的歌手唱歌一样。
而如果是别的地方，粉丝早就疯狂呐喊了。
叶倩歌也很快唱完，因为酒会中灯光的问题，她并没有看到叶南。
所以，在唱完后，她就走下舞台，准备离开。
实际上，叶倩歌这种献唱，属于商演。
一般都是经济公司给她接的活，按合同规定，她在一定时间内，是必须完成一部分的。
叶倩歌对此已经习惯。
可就在叶倩歌准备离开的时候，却被一个人拦了下来。
“这位姑娘，我大哥想认识下你，不知道能不能赏个脸？”
来人正是白明的手下马建和，此时，他面无表情，虽然是询问的语气，但是语气中却带着不容置疑。
叶倩歌被吓了一跳，下意识的就退后一步。
恰在此时，叶倩歌的经纪人梅姐迎了上来，她看着马建和，满脸堆笑道：“这位大哥，抱歉，抱歉，叶倩歌还有别的安排，实在抱歉了。”
“呵，给你脸了！”
梅姐被毫不客气的怼了回去。
“想好了再说，我大哥跟你们李总可是熟人，需不需要我去招呼一声？”
马建和冷笑着威胁。
梅姐闻言，顿时身体一僵，有些为难的看着叶倩歌。
“抱歉，我还有事！”
叶倩歌虽然畏惧马建和，可她并不会对此妥协。
这种事她也不是没有经历过，可她从未妥协过，哪怕为此付出了很大的代价。
“呵，有个性！”
马建和说着，就当着叶倩歌的面，拨通了一个电话。
很快电话就被接通，然后电话对方就响起了一个中年男子的声音。
“哦，是李总么？我马建和，我大哥白明想要你旗下一个叫林倩歌的明星陪个酒，认识认识……”
……
“哈哈，是嘛，放心，改天一定登门拜访。”
马建和似乎跟那个李总很熟的样子，电话打通后，就是一通寒暄，然后就是很自然的谈笑风生。
而在这个过程中，一直听着对话的梅姐，却是脸色一变，眼神中满是惊慌。
她没想到眼前的男子竟然真的认识他们的大老板，而且还很熟的样子！
这样一来，事情就麻烦了！
明星虽然风光，可实际上，很少有明星能够拥有很大的自由！
他们的成名，基本上都需要大型娱乐公司的渠道。
而同样的，即便红了以后，也十分的依赖于娱乐公司的资源。
在没达到一定能力的情况下，娱乐公司可谓是卡着明星的脖子。
一旦被娱乐公司针对，那下场，将会很惨！
这种事，只要混过娱乐圈的人，基本都多多少少了解一些内幕。
梅姐十分担心当前的情况。
而很快，事情更是朝着她不远面对的方向发展。
马建和在电话里跟李总一通话之后，便放下电话，朝着梅姐和林倩歌递了过来：“你们谁接电话？”
梅姐迟疑着，最终还是接了电话。
“喂，李总……”
“什么，去陪一下？可……”
“这，这，倩歌的脾气，不会同意的！”
“别，别，我尽量劝说一下。”
……
梅姐唯唯诺诺，看样子是被一通训斥。
随后，她脸色发黑的挂断了电话，然后很是担心的看着林倩歌。
“倩歌，咱们就去一下？”梅姐说这话的时候，很是不甘，更多的是无奈。
而林倩歌则很倔强：“不去！坚决不去！梅姐，你知道的，这种事，我绝对不会去的！”
“哎呀，倩歌，你别这么倔强了！这可是李总亲自发话了，如果你这次驳了他的面子，那后果，你想想之前的花容月！”梅姐苦口婆心的劝说。
林倩歌闻言，也是脸色难看。
花容月是林倩歌的前辈，虽然不认识，却听说过她的事迹。
她在前几天曾经一剧而红，隐约有着成为顶级大明星的趋势。
不过后来听说因为太猖狂，得罪了某位大佬，然后直接被封杀。
而到了现在，在娱乐圈根本就听不到她的名字了，网上更是很少有人提到她！
听说她过的穷困潦倒，只能租房子过日子。

第416章 ?这个仇，结大了！
有了前车之鉴，林倩歌不得不考虑拒绝的后果。
只是，她也有自己的坚持，也曾想过，如果面对这种情况应该怎么做。
不过，真正的面对这么严重的威胁，还是让林倩歌一时间有些手足无措。
“我……我拒绝！”
林倩歌经过短暂的思索后，还是遵循了心中的坚持。
闻听此言，梅姐顿时脸色惊恐。
而一脸得意的马建和，此时也是脸色一愣，不过旋即他就恢复过来，一脸冷笑。
如同林倩歌这样倔强的女孩子，他也不是没见过，不过，这种都是欠打的那种。
等到把她们逼到山穷水尽的时候，对方甚至疯的更加没有底线。
所以，他也不多说，就准备转身离开。
“别，请留步。”就在这时，梅姐却是叫住了马建和：“我再劝劝她，请再给她一次机会。”
马建和停下脚步，请哼一声，冷眼旁观。
而梅姐则是可怜兮兮的看着林倩歌：“倩歌，咱们好好考虑考虑吧。”
“梅姐，你可是答应过我的，这种事要依我的。我能走到现在，全靠自己，那些歪门邪道，我是一次都没有走过！”林倩歌一脸的坚定。
“哎呀，我的小祖宗，这次的情况不一样！一旦你拒绝了，咱们就完了！而且，咱们也只是在酒会上去正常的交际下，根本算不上什么下作的事！”
“你想想，即便是做生意，与人交际，也是需要逢场作戏，应付应付的？”
“咱们非得硬扛，岂不是太不值了！”
梅姐苦口婆心的在林倩歌耳边小声的劝说着。
林倩歌闻言，还是坚定的摇摇头。
虽然梅姐说的好听，可有个前提，那就是自愿。
而当前的情况，很显然是被人强逼着过去，性质就不一样。
“哼，有骨气，希望你一直如此！”马建和见林倩歌这个模样，顿时笑了一声，转身离开。
梅姐见此，顿时急的围着林倩歌团团转。
这下子坏了啊！对方刚才都直接找到他们娱乐公司的大老板了，而且还那么熟的样子，此次林倩歌如此强硬的驳了对方的面子，那以后还要不要混了？
而且，林倩歌混到现在的地步，所付出的努力，梅姐是知道的。
如果就这样付之一炬，实在太可惜太可惜了！
而就在梅姐急的脑袋冒烟的时候，林倩歌却是忽然向着会场里走去。
梅姐见此，顿时心里一松，只要林倩歌不是那么倔，即便是现在服软，一切都好说。
而马建和见林倩歌竟然也服软了，脸色顿时也露出笑容来。
不过，他却是没那么容易放过林倩歌，心里却是琢磨着稍后怎么刁难下她。
而且，这次他过来找林倩歌本来就是不怀好意。
说起来，林倩歌此次却是被叶南连累了。
之前，白明质问叶南，却被郑建军拦了下来。
白明虽然暂时放弃了，可也只是暂时。
他调查过叶南，也知道叶南曾经和林倩歌合作拍过电视，而且，前些天还在微博上互动，闹得风风雨雨的。
这些信息并不是秘密，只要稍微一查就能查出来。
在白明等外人的眼里，叶南和林倩歌即便不是男女朋友，也肯定是比较要好的朋友。
所以，白明在见到林倩歌出场后，就琢磨着拿林倩歌开刀。
这里他是有着多重目的的，比如，从林倩歌这里获得叶南更多的消息。
即便不能获得消息，在外人眼里，叶南和林倩歌也是暧昧关系。如果他白明把林倩歌弄到手，也算是出了一口气。
而最次最次，即便上两个目的无法达成，那么，直接对付林倩歌，也能够引得叶南出手，从而达成他的目的。
说起来，白明现在的手段挺下作的，更是幼稚，而且没有底线。
可现在白明自己都觉得自己疯了，岂会在意这些。
他在让马建和去请林倩歌之后，就一直在留意和等待着。
此时，见马建和带着林倩歌过来了，顿时满脸笑意的对身边的几个人道：“哈哈，今天我把台上的大明星请来了，大家不介意吧？”
“白总哪里话！”几人表示不介意。
“呵，白总真是心态年轻啊，哈哈哈……”有人甚至来调侃白明。
白明也不介意，哈哈笑着应付。
而就在这个时候，马建和已经当先快走两步，走到了林倩歌身前，然后伸手虚引，就想要把自家大哥白明介绍给林倩歌。
白明也是笑意盈盈，摆出一个大佬的姿态来。
可就在这个时候，林倩歌却是越过众人，与众人擦肩而过，走了！
马建和傻眼。
白明的笑意僵硬在脸上。
其他几人也是诧异的看着一幕。
然后，这些人全都转过头，看到林倩歌几乎是小跑着直奔叶南的方向而去！
“叶南，你怎么在这里？”林倩歌一脸欣喜的站在叶南的身前，满脸笑意的看着叶南，眼睛盯着叶南闪闪发光。
她喜欢叶南是因为一部戏。
在那部戏里，她入戏了，并且难以自拔。
只可惜落花有意流水无情，即便她是大明星，很多宅男的女神，即便她主动去追叶南了，可依然被叶南拒绝了。
甚至叶南每次还躲着她，直让她气的不行不行的。
可越是气，却又越是难以忘记。
几个月了，原本她对叶南的感觉也渐渐的淡了。
却没想到之前叶南的一个药方，竟然救了她的命！
这让她心底的那种感觉，直如在小火苗上浇上了汽油，汹涌澎湃的燃烧了起来。
所以，刚才在看到叶南后，直接不管不顾的就冲了过来。
她想看看叶南，想让心中一直盘踞在心底的那个身影，具现成真实的人影。
甚至，想要将心中沉淀了数个月的思念，跟眼前的心上人述说。
而现在，这个愿望终于实现。
可原本心情放松的梅姐，此时却是只感觉头脑发昏，差点晕过去。
刚才林倩歌经过白明那里的情景，她是完完全全的看在眼里。
更是见到了白明僵硬在脸上的笑容。
这个仇，结大了！
这次，是真的把大佬得罪死了啊！
解不开的那种！

第417章 ?林倩歌委屈
“我来参加酒会啊，在这里不是正常么？”叶南笑了笑，有些无奈的说道。
实际上，刚才他也注意到了林倩歌那里发生的事。
耳聪目明的他，即便隔着那么远，并且环境也十分噪杂的情况下，依然能够听到他们的对话。
白明对叶南有敌意，一直在想着针对叶南。
同样的，面对一个队自己有敌意的人，叶南自然也注意着白明，甚至对他的监听一般人都无法想象。
有着小依相助，叶南甚至可以悄无声息的通过电子设备监听到白明的每一句对话。
自然的，白明想要通过林倩歌对付叶南的手段，也被叶南识破。
刚才叶南没有上去帮忙，一是因为叶南想看看林倩歌的选择。
万一林倩歌就是乐意攀上大佬，自己过去岂不是坏人前程。
而即便林倩歌如现在这样，很自爱，叶南过去，也只会让白明认为林倩歌是叶南的弱点，可能更加会针对她。
所以，叶南本打算是悄悄的帮一把林倩歌的，却没想到对方发现了自己，并且就这样莽乎乎的跑了过来。
至于中间白明的尴尬，林倩歌那真的是无意的。
可越是无意，越是致命！
白明已经把林倩歌列为了自己心中黑名单！
可林倩歌傻乎乎的，还没有意识到这一点。
在听到叶南的话之后，立刻幽怨的看着叶南：“那你刚才肯定是看到我了？为什么不来找我？”
说完之后，她又看了眼叶南身边的钟若雨，眼睛里顿时满含敌意。
钟若雨感觉挺无辜的，自己又不是叶南的正牌女朋友，咱们的处境都是一样的，何必为难彼此？
她心中轻叹一声，对着林倩歌笑道：“钟若雨，叶南的私人助理，很高兴认识你。”
“林倩歌，叶南的好朋友！”林倩歌握着钟若雨的手。
两人盯着彼此，眼睛里，那是火光四射。
此时，两人成为会场中最耀眼的存在，毕竟是会场里最年轻漂亮的姑娘么。
而跟在林倩歌身后的梅姐也终于缓了过来。
她看着林倩歌的行为，顿时气的眼前发黑。
都什么时候了，还跑到这里跟人争风吃醋，天哪，我这个经纪人怎么这么命苦！
叮铃铃……
就在梅姐苦思冥想，捂着脑袋，拼命的想着怎么摆平今天这件事的识海，她的手机响了起来。
“喂，李董？”
“是，是，我一定好好劝劝她！”
“什么，不用劝了？别，别，再给她一个机会吧！毕竟她还年轻，只是有点倔强。”
“……”
梅姐拿着电话，脸上满是讨好的表情。
不过，随着时间的推移，她的脸色却是越发的难看。
最后，她哭丧着脸，几乎是绝望的把手机拿到了林倩歌面前，有气无力的道：“倩歌，李董的电话。”
梅姐真的是绝望了。
刚才在电话里，她这个公司大老板已经说了，因为彻底得罪了大佬，要彻底的封杀林倩歌。
而且，对方的语气十分坚决，甚至带着愤怒。
从这一点可以看出，自己公司的这个大老板，对场中这个大佬是带着忌惮的。
不然不会那么愤怒，也不会这样委曲求全，讨好对方。
只是，此时的林倩歌正在猜测着钟若雨跟叶南之间的关系，甚至心中还有些烦躁。
好久不见叶南了，结果这家伙身边不是他对外宣称的女朋友，而是另外一个陌生的漂亮女人。
这让林倩歌严重怀疑叶南是不是渣男。
可如果是渣男的话，自己这个大明星都要倒贴了，对方却躲着自己，这是什么意思？是看不上自己么？自己就这么差么？
她林倩歌，心里委屈！
带着这种心情，林倩歌接过了梅姐的电话。
“喂，哪位？”
“哦，是李董啊？你好！”
“什么？让我去赔礼道歉？凭什么？不去！”
“还要封杀我？你封杀啊！大不了我不当明星了！反正你们花那么多资源把我捧红了，现在又封杀我，损失的可是公司！”
林倩歌丝毫不怵。
而且，因为现在心情不爽之下，战斗力爆棚，几乎无所畏惧。
至于为什么？她现在心里委屈！
自己一个大明星，那么多人的女神，竟然不能吸引到叶南，所以，我要这明星的身份又有何用？
电话那一头，被叫做李董的，几乎要气炸了！
因为林倩歌说的很对啊！
林倩歌能够红，不仅仅是因为林倩歌本身的原因，公司为了林倩歌，可是花费了不少资金。
虽然说现在早就回本了，可如果把林倩歌封杀了的话，那就代表着林倩歌不能为公司赚钱了！
这简直就是一笔巨大的损失啊！
说起来，对于娱乐圈的明星而言，在他们还未发达的时候，他们在公司面前十分的弱势。
可一旦明星真正的红起来，便拥有了跟公司对话的资格。
现在的林倩歌，就差不多勉强达到这种水平。
叶南看着林倩歌如同小孩子一样在发脾气，不仅有些哭笑不得。
而这个时候，郑建军却是忙了一阵后，走了过来。
“叶老底，抱歉抱歉，怠慢你了。”郑建军一脸的笑容。
叶南摆摆手：“郑老哥太客气了，我这人很少参加这种酒会，比较喜欢清静。”
两人说这话，同时忍不住听着林倩歌在旁边很是生气的跟电话里的李董打着电话。
只是，语气很冲，就像在吵架一样。
“林倩歌，我朋友，刚才在台上唱歌的。不过，刚才被那个白明邀请过去作陪，被她拒绝了。现在似乎是被上司为难了。”
叶南见此情况，顺便就给郑建军说明了下情况。
郑建军闻言，皱眉的看了眼白明那边，然后沉思了下问道：“她是哪个娱乐公司的？”
“额……”叶南闻言，有点尴尬，他还真不知道林倩歌是哪个娱乐公司的。
“广艺，广艺传媒娱乐有限公司！”
还好，此时梅姐说了出来。
她现在也算是想明白了，白明那条线是完蛋了，而同样的，叶南也算是一个准大佬了，这次林倩歌出事，有一半原因是因为这个叶南。
梅姐就想，或许能够从叶南这里看到转机。

第418章 ?搞黑幕
郑建军听到梅姐的话，忍不住看了眼她，然后看向叶南。
“这位是林倩歌的经纪人，梅姐。”叶南笑着介绍。
梅姐闻言，顿时连连摆手：“我叫赵香梅。”
这郑建军一看就是大佬，不敢是年龄和身份，她都不敢让郑建军叫她姐。
郑建军也没说什么，而是笑道：“广艺传媒么？我知道，白明是这个公司的股东。”
这样说着，他还看了白明那边的方向一眼。
梅姐闻言，顿时脸色死灰。
他也没想到，那位大佬竟然还有着这样的身份。这岂不是代表着白明也是公司的老板之一？
这样的话，林倩歌岂不是不能翻身了？
“不过么，说起来，我也是这家公司的股东，而且，股份比他多！”
就在梅姐绝望的时候，郑建军又接着说道。
而那边，林倩歌黑着脸，语气强硬，正在跟电话那边的李董争辩着。
只是，无论如何，林倩歌也只是公司里的一个签约艺人，面对大老板，身份上天然就处于弱势地位。
所以，一番对话后，林倩歌被训斥的语气里都带着哭腔。
“太不像话了，怎么能这么逼迫一个小姑娘。”
郑建军见此，三两步来到林倩歌身边，开口道：“小姑娘，我跟你们李董有些交情，能不能让我跟他说说？”
“哎？”林倩歌看着郑建军，一时间有些发呆。
她忍不住看向叶南，叶南则笑着向她点点头。
见此情况，林倩歌不再犹豫，将手机递给了郑建军。
“林倩歌，我看你是被惯坏了，真是，真是……”
那边的李董也是真的被气的不行不行的。
如林倩歌这样倔强却又当红的艺人，他还真的没遇到几个。
嘴里放着狠话，心里则计划着怎么炮制下林倩歌，好让林倩歌乖乖听话。
“呵，李董，女孩子就应当被惯着，这不是挺正常的么？你这是怎么了，生这么大的气？”郑建军直接无视了电话里李董的咆哮，声音温和而又平静的说道。
那边，李董先是一呆，而后又是大怒。
虽然对面的声音，听起来有那么一点耳熟，可他正在气头上，哪里会想那么多。
他只是更加生气林倩歌正在跟他说这话，竟然把电话给别人。
“林倩歌呢？让她接电话！”李董用命令的语气，压低语气，很是威严的说道。
郑建军笑笑：“我郑建军。”
“我管你是……郑，郑建军？”李董的话说到一半，就卡住了。
脑子里正在疯狂转动，琢磨着当前的状况。
林倩歌的电话，怎么会出现在郑建军手中？嗯，好像是林强哥去了郑建军的酒会献歌，然后给郑建军看上了？
嘿，亏他刚才还以为这个林倩歌真的是单纯呢，原来是榜上了郑建军的大腿！
嗯，英明！
郑建军可是比白明高一个层次！
这些乱七八糟的想法在他脑海中转悠着，也就是那么一瞬间的事。
几乎是两个呼吸，他就反应过来，用一种十分柔和的语气道：“原来是郑老哥，抱歉，抱歉，刚才我情绪失控了。”
“嗯……”郑建军轻声应了一个字，也就不再说话。
因为该说的，他已经说了。
果然，很快电话里就再次出来李董的声音：“郑老哥，抱歉了。林倩歌的事，我一定不会让她为难的，您放心，这一点我保证。”
“嗯，可以。记住，可千万不能委屈了弟妹。”郑建军再次嘱咐道。
电话那头，李董有些呆：啥？弟妹？这郑建军有弟弟？难道是暗地里的身份？哈，没想到啊，这位老哥真会玩！
……
电话最后回到了梅姐的手里，此时梅姐就宛如重生了一样，脸色那是春风得意。
今天这事，真的是一波三折，柳暗花明，真刺激！
更让梅姐想不到的的是，叶南这关系，硬是了得！
原本以为林倩歌这次要完蛋了，却没想到最后不仅逢凶化吉，而且还因祸得福。
最后，按照李董说话的语气，那是要加大对林倩歌的投资，并且全力培养的架势。
可是，当她看到林倩歌委屈兮兮的跟在叶南身后，不停的跟钟若雨较劲，就不由的头痛。
哎，孽缘啊！
而此时，叶南正在跟郑建军谈论着地块的事。
“叶老弟，实际上，我这次举办酒会的目的，主要就是为这块地招标的。而今天来的人中，有不少也是冲着这块地来的。
按理说，既然叶老底开口了，这块地我是说什么都要给你的。可是，我郑建军别的什么就不说了，讲诚信这一点是必须的。
所以，这件事需要找叶老底商量下。”
郑建军语气诚恳，也并没有什么虚假的地方。
旁边的钟若雨闻言，却是紧张起来。
她转头看了下四周，这里有很多巨富。相比起来，叶南就属于刚回走路的娃娃了，虽然潜力很大，可毕竟才刚刚发育。
在这种情况下，叶南的竞争力就太弱了，也很难争得过别人。
叶南也想到这一点，不过，他从来都没有想要凭白拿人的东西，所以，叶南也很镇定。
“郑老哥，按你的计划来，我可不能让你为难。”叶南笑道。
郑建军闻言，顿时哈哈一笑，然后小声道：“说真的，叶老弟，如果你实在坚持想要的话，我也可以取消这次招标，不过……”
郑建军说到这里，就没有继续说下去。
实际上，郑建军也想过这种情况，如果这样的话，他可能真的会把地给叶南，就当时还了叶南的人情。
可同样的，从此之后，他跟叶南之间，就没有情分，也不会跟叶南有什么交往。
而叶南也没让他失望，这让他很开心。
“我是这样准备的，等下，我会让想要这块地的，把条件写好，投入暗箱内。到时候，叶老弟就随便写写就行，保证你就拿到那块地！”
郑建军说的很小心。
他这就是暗箱操作，搞黑幕！
不过，叶南对此并没有反对，他是真的需要那块地！
而钟若雨更是一扫之前的担心，脸上露出开心的笑容。
看来，这次的目的，成了！
不过，位于不远处的马建和却是脸色一变，来到白明身边嘀嘀咕咕了一阵子。

第419章 ?馋叶南的身子？
白明默默的听着马建和的话，看着叶南的目光里闪烁不定。
而叶南也是隐晦了看了眼白明，并没有多说什么。
“叶南，这下子咱们赚大了！”钟若雨高兴的在叶南耳边说道。
叶南笑笑：“这位郑建军，人品真的不错，是一个可交往的人！所以，咱们不能让他吃亏。”
“啊，可咱们没有那么多资金的！”钟若雨皱着眉头。
这块地，正常价格是300亿左右，而现在，郑建军又找来了那么多人招标，这个价格还会上扬。
叶南如果按照正常流程获得这块地，除非叶南把公司给卖了！
可叶南的两个公司正处于上升期，如果卖了的话，那就真的太可惜了。
“叶南，你缺资金么？我这里还有点，如果需要的话，我可以借你。”这个时候，一直在旁边的林倩歌忍不住说道。
特别是她看到叶南在跟钟若雨咬耳朵，早就醋意勃发了，此时逮住机会，还不是拼命表现。
“哦，那你能借多少？”没等叶南说话，钟若雨先开口了。
林倩歌闻言，沉默了下，说道：“八九千万吧。”
“嚯，不少嘛！”钟若雨也是吃了一惊。没想到眼前这个大明星，竟然还是个富婆。
这个时候，梅姐却是忽然拉住了林倩歌，并且直接拉到了角落里。
“梅姐，你干嘛呀。”林倩歌挣扎了几次都没有挣扎掉。
梅姐却是黑着脸，低声道：“你疯了，你哪有那么多钱？”
“有吧，我把别墅卖了，那辆车也卖了，还有外面投资的钱也取出来，差不多吧。”林倩歌认真的盘算着。
梅姐闻言，就是眼前一黑：“你，你真是被美色冲昏了头脑！”
她简直是无语了：“你没看到么？那叶南本来就有女朋友了，现在身边又带了一个这么漂亮的姑娘，而且，人家也看不上你，你这样做，到底是为什么啊？”
“我，我是为了感谢救命之恩！没错，就是这样！”林倩歌理直气壮！
梅姐无语：“这话你自己信么？”
“我，不管你信不信，我反正是信了！”林倩歌继续催眠自己。
梅姐：……
两人的对话，自然被叶南和钟若雨两个‘非人类’听在耳中。
钟若雨看了眼林倩歌那边，然后笑着对叶南道：“想不到啊，这姑娘一个大明星，竟然这么迷你，你这魅力真是大！”
叶南也很无奈，更是有些困扰，就像钟若雨说的那样，魅力那么大，也不是他可以控制的呀。
哎，这就是魅力太大的无奈，我真是太难了！
“那你决定怎么办呢？毕竟对方可是一片好心，你如果拒绝的话，也太伤对方的心了。”钟若雨看着叶南，调侃道。
叶南叹了口气：“她那是馋我的身子，我是不会让她得逞的！”
噗嗤！
钟若雨被叶南如此不要face的模样给逗乐了。
不过，旋即她就想到了自己，嗯，自己是不是也在馋叶南的身子？
说起来，叶南的外形无可挑剔，气质简直无意伦比。
要说自己不馋，那自己都不信。
嗯，不仅馋他的身子，还馋他的心！
哎，想要的太多了！
梅姐最终还是无法说服林倩歌，让她打消倾家荡产都要帮助叶南的想法。
当然，叶南最终也没有接受林倩歌的好意。
他叶南，不是一个吃软饭的！
不过，林倩歌的这份情谊，他是记住了。
地块的招标很快就开始了，不过在这之前，郑建军却是先介绍了下投标规则。
按照郑建军定下的规则，等下会给每个参与投标的人一张特质的身份卡。
然后，每个人都写下想要获得这块地所给出的条件。
而郑建军则选择自己满意的那个。
这种投标规则，虽然不能说标新立异，可也算是非正常形势。
按照这种规则，想要拿到这块地的人，必定要全力以赴，因为谁也不知道对方会给出什么条件。
另一个则是，对于给出的条件，郑建军的主观因素则占主导的作用。
说句极端的，只要郑建军执意想要把地给某个人，哪怕那人给出一分钱，只要郑建军乐意，这地别人也拿不到。
当然，这种情况，很多人都觉得不可能。
因为如果真是如此的话，那何必费心费力的找这么多人过来？
而且，这种行为，也是对当前所在的所有人的不尊重！
很快，招标开始。
叶南也在招标帖上写了一行字，然后亲自放到了投件箱。
然后就是一段时间‘漫长’的等待。
虽然说早就知道这就是一个黑幕，可钟若雨还是挺紧张的。
这地没拿到手之前，都不踏实！
这次前来参加酒会的，全都是国内的富豪，其中很多更是超级富豪。
与叶南相比，很多人都是发家数十年的老牌家族，家族企业财富，一般人都无法想象。
甚至于，有些巨富，属于隐性富豪，虽然很少在网络媒体上报道，可他们的身家比那些经常在网络富豪榜上出现的人还要富有。
这些人属于隐形富豪，不仅家庭资产庞大，同时在国内也有着一定的势力，甚至足以影响到国内的媒体舆论。
就比如郑建军，实际上也是属于这类人。
虽然他在网络上并不出名，甚至都没有出现在国际富豪榜单上，可单单甩出来的一块地，就价值数百亿的资金！
这些情报，叶南之前都不清楚。
而当他了解到这些内幕的时候，只感觉自己似乎进入了一个新的世界！
“白总，你对这块地有兴趣？”
另一边，白明正在与周围的人在聊天，其中一人询问白明。
因为按照之前白明的意思，似乎根本就不会出手的。
可最终在郑建军给出招标帖的时候，白明却是出手了！
“自然，我将众泰建筑的50%股份压了上去！”白明并没有隐瞒，直接说道。
他的话，顿时引起了几人的惊诧。
众泰建筑，是白明所拥有的最大的一家公司，市值数百亿！
而白明拥有这家公司60%的股份，可以说，是当之无愧的公司绝对控股者。
可现在，他竟然将50%的股份拿了出来，这是对这块地志在必得么？只是，这代价也太大了吧！

第420章 ?又在作妖的白明
周围的人，不仅惊讶白明的大手笔，同时也惊讶白明的爽利。
按理说，像他们这种老狐狸，即便是出手了，也不会轻易的将自己的条件讲出来。
因为，这些都是公司机密，说不定就能对公司产生未知的影响。
“白总，你这是对这块地势在必得啊！”这些老狐狸说着虚伪的话，但是，眼神里却是闪烁不定，甚至怀疑白明的话是否是骗人的。
白明当初发家是靠的娱乐会所这些娱乐产业，而真正成为大佬则是他创办了众泰建筑之后。
可以说。众泰建筑就是白明的根。
而现在，白明竟然把自己发家的根本都压在这块地上了，实在有些匪夷所思。
其实，白明也是临时改变主意，做出这种决定的。
因为他的手下马建和偷听了叶南和郑建军的谈话，在得知郑建军和叶南搞黑幕后，才下定了这个决心。
而现在，他的目的则是要把自己给出的条件传播出去。
这个目的很容易达成。
因为参与竞标的人本来就不多，加上一个个全都消息灵通，很快就得知了这件事。
很多人的脸色都不太好看，很显然，他们给出的条件都比白明差多了。
很快，郑建军就再次出现在了会场。
他笑意盈盈的道：“下面我来宣布下这块地的得主。”
他的话音刚落，下面很多人都不由自主的看向了白明。
很显然，他们都觉得，如无例外，这次这块地怕是要被白明拿走了。
“这次这块地的得主是叶南先生，恭喜！”郑建军看向叶南的方向，笑着恭贺。
叶南笑着回应，一副宠辱不惊的模样。
而钟若雨则是激动的紧紧捏着叶南的手臂，兴奋的差点跳起来。
而林倩歌则直接抓着叶南的胳膊，笑着道：“哇，叶南，是你，是你哎！”
之前，经过钟若雨的挤兑，她都做好倾家荡产来帮助叶南的打算了。可惜，叶南却告诉她并不需要她的帮忙。
这让她很失落。
不过，她看到叶南自信满满的表示没问题的时候，她总不能强行给叶南塞钱吧。
只是这样一来，她听说叶南是想要竞争一块价值数百亿土地的时候，顿时特别紧张，担心叶南失败。
甚至在脑海中都想好了，如果叶南失败了，她就给叶南一个大大的拥抱，用自己饱满的胸怀来安慰对方。
可没想到的是，叶南竟然成功了！
这实在是有些惊喜啊。
而相比起钟若雨和林倩歌，其他人则是满满的诧异了！
叶南可是最近崛起的新贵，这里的人几乎都认识他。
只可惜叶南不认识他们。
不过，按照他们的估计，以叶南的身家是很难拿下这块地的，至少现在不行。
可事实上，叶南却打败了现场所有的竞争对手，拿到了这块地！
难道叶南把自己的两家公司都压进去了？这不可能！
叶南所拥有的两家公司，潜力极大。现在还是几乎百分比控股，如果真的拿出去，那真的就是傻瓜！
而叶南能够在半年内达成这样的成就，显然不会是傻瓜。
可如果不是，叶南是依靠什么条件打动郑建军的？
众人脑海中盘旋着惊讶，疑惑，以及不解。
会场中，郑建军首先鼓掌，表示对叶南的恭贺。
下面也附和的响起稀稀拉拉的掌声。
“且慢！”
就在这时，一道声音却是打断了这稀稀拉拉的掌声。
白明站了出来，然后继续朗声道：“郑总，我不服！我给出的条件是众泰建筑50%的股份。
这个条件，我相信至少溢价一半还多，而且，这还不仅仅只是钱的问题。
我自以为自己开出的条件已经足够优越了，但是，最后这块地的得主却不是我！
这一点，我想在这里的各位，很多人也开出了不菲的条件。
可我们却都失败了！
所以，我想知道叶南到底开出了什么条件，竟然打败我们这么多人？”
他的话，顿时引起会场中很多人的共鸣。
“是啊，郑总，我也想知道这位小兄弟到底是给了什么条件？”
“郑总，就满足下我们的好奇心么，也让我们输的心服口服！”
本来碍于面子，这件事如果没有人提，他们也不会驳了郑建军的面子，捅破这件事。
可白明既然直接提出来了，他们自然也顺水推舟。
所以，顷刻间，这件事已经成为大势，即便是郑建军都不好否决。
否则的话，这一下子就是得罪了一堆人！
郑建军的脸色有些阴沉，而白明却是面无表情。
这次算是把郑建军得罪死了，可他儿子都没了，还怕什么得罪人？
为了给儿子报仇，他无所畏惧了！
白明的搞事，却是让原本开心不已的钟若雨，再次担心了起来。
之前，叶南和郑建军两人搞黑幕并没有瞒着她。
可让她没想到的是，转眼间，这黑幕就要被人揭开了，她的一颗心顿时再次悬了起来。
“叶南，这人怎么这么可恶！”钟若雨看着白明，气的恨不得冲上去发挥下自己的女侠本色。
叶南注意到了钟若雨的情况，忍不住安慰道：“别担心，对方这是自取其辱罢了！”
“可，可是……”钟若雨实在不知道叶南能够拿出什么样的条件，可以比得上白明那价值数百亿的公司股份。
这个时候，郑建军却是再次开口了。
“白明，我知道你好奇，但是，我觉得你今天之所以站出来，是因为你跟叶南之间有矛盾吧？”
白明点点头：“确实，我承认，我确实跟他有矛盾。可咱们就事论事，我现在心中不服也是真的。我想这里的各位，也是同样的心情。”
郑建军这时眼睛都微微眯起，他是真的生气了。
可这个时候，他也不好发作，只好耐心继续道：“叶南给出的条件，绝对是在场所有人中，给的最优越的。”
“这一点，我郑建军，以人品保障！”
“说实话，他给的条件，我都吓了一跳！”
“可，他所给出的条件，却是商业机密，是不方便讲出来的。”
他说这话的时候，却是真情实意，发自内心。

第421章 ?香饽饽
其实，郑建军心里也正如他所说的那样，他是真的被叶南给出的条件吓了一跳。
叶南真的总是给他惊喜。
第一次的时候，叶南竟然能够抵御直接给他地的诱惑，愿意参加这个招标。
而第二次，则是叶南竟然给出了十分丰厚的条件，甚至所给的远大于这块地的价值本身！
这让郑建军对叶南的印象越好的好起来。这也是即便郑建军公布叶南给出的条件能够让所有人闭嘴，郑建军也选择隐瞒。
毕竟叶南给出的条件太过惊人，公布出来对叶南来说总归不是一件好事。
所以，此时面对总是找叶南麻烦的白明，郑建军是真的准备出手帮叶南一把。
而白明却是丝毫没有这个觉悟。
他现在只想要让叶南的目的无法达成！
“郑总，你这样，不得不让我怀疑你在搞黑幕。不过话说回来，地是你的，你随意给任何人，可把我们叫过来陪跑，可就有些过分了！”
白明是真的疯了，惊人直接怼起郑建军，似乎不留余地。
但是，他的话，却也让不少人脸色微变。
显然，他们也有同样的怀疑。
“白明，你今天是来找事的哦！”郑建军真的愤怒了。
可白明已经不在乎了：“不，我只是不服气而已，真的没有别的意思。”
“郑老哥，既然他想看，你就把我的那张招标卡拿出来吧，反正早晚也是要被人知道的。”
叶南见郑建军为了保护那个秘密，宁愿得罪在场的那么多人，也不愿说出来，便出面说道。
而叶南的话，却是让白明脸色微变。
在他想来，叶南应该是最怕被人知道自己招标卡上写了什么才是。
毕竟，之前他得到的信息是叶南和郑建军两人在搞黑幕。
隐约的，他内心有种不好的预感。
“叶老底，真不用公开的，我郑建军既然拿人品担保，还是有分量的！”郑建军还是不愿意公开。
叶南所开出的条件太惊人，即便就像叶南所说的，以后早晚也是是要被人知道的，可能晚一点则晚一点！
“郑总，叶南本人都不介意了，你又何必在藏着，我想大家都很好奇吧。”白明再次补了一句话，直接赶着郑建军拿出来。
郑建军即便脾气再好，也有些受不了。
他看了叶南一眼，发现叶南对他点头表示同意。
郑建军见此，也不再多说，直接把叶南交上去的招标卡拿了出来，并且呈现给众人看。
招标卡上的内容也很简单：“我有一份完整的成熟的石墨烯电池技术，制造成本跟目前的锂电池技术相仿，而技术参数则与当前实验室中的石墨烯电池技术只强不弱。我愿意用这项技术的10%的股份换取这块地。”
石墨烯电池技术！成熟的！
众人看着这段话，顿时有不少人忍不住倒吸一口凉气。
如果这是真的，那么，其中涉及到的利益，简直无法想象！
电能是人类目前利用最多的一种能量。
而用于储存电量的电池，则被应用于各个领域。
最常见的就是数码产品，如手机，电脑之类的。
而现在这一阶段，电池则越来越多的被应用到汽车领域。即便是国家也在大力的推行清洁能源，电能汽车。
甚至于未来十几二十年，电动汽车将会成为主流。
但是，目前的锂电池技术，存在着诸多问题。
诸如电量存储低，充电时间长等问题。
而石墨烯电池技术则大大的改善了这一状况。首先，石墨烯电池技术的单位储电总量是锂电池的数倍，更关键的是，其充电速度，快到难以想象。
简单的说，几分钟的充电，就足以一辆汽车行驶数百公里甚至上千公里！
如果，叶南所说的这个技术是成熟的话，那么，市场上将会出现一个垄断电池市场的巨无霸，其能够制造的利润，简直无法想象。
这一刻，在场的众多大佬，看着叶南的目光，那是灼灼生辉。
这简直就是一个行走的金坷垃！
甚至有几个都在考虑着让自家女儿跟这位认识认识。
至于白明，看到这行文字的时候，第一反应就是不可能。
可当他会想到叶南的资料，就变得惊疑不定起来。
叶南的经历并不是秘密，垄断市场的杀毒软件，能够让人减肥的蛋糕，美味绝伦的配料，能够治疗顽疾的抗病毒配方……
这些无一例外的都在向别人证明，叶南能别人之所不能，是个善于创造奇迹的人！
可想明白了这一点之后，白明的内心更加的痛苦！
“叶小兄弟，我是林青，中煤建设的董事长，很高兴认识你！”
“我是孙德龙，美佳制造集团的董事长，能在此认识叶小兄弟，真是人生一大幸事啊！”
……
那一行字，成为了催化剂。
当即就有数人来到叶南身边，客气的跟叶南打招呼，那姿态，那热情，真的就跟几年不见的亲兄弟见面一样。
白明看着这种情况，脸色越发的红黑起来。
可问题是，叶南现在掌握了大势，他已经无可奈何。
“叶兄弟，这件事公布了对你并无好处，哎！”
郑建军也来到叶南身边，有些忧心的叹了口气。
“哈哈，郑总，您这可是得了便宜还卖乖了！”
“就是就是，说起来，叶兄弟，我也有一块地，虽然没有郑总的这块地大，也愿意转让给你。”
“我也有块，虽然不在这个城市，可价格可以更低些，叶兄弟要不要考虑？”
一时间，叶南成了香饽饽，甚至就连钟若雨都被挤到了一边，插不上话。
叶南无语，他感觉此时围在身边的，那一张张笑脸，就仿佛鲨鱼张开的血盆大口，正跃跃欲试的想要咬下一口他的肉来。
“别围在这里了！”
就在这时，郑建军开口了。
他叹了口气：“我讲实话吧，叶兄弟之前的那张药方，可是救了我家人一命。如果叶兄弟早点说要这块地，我都是想要直接送的。”
“只是考虑到已经放出话了，这才打消了这个念头。”
“不过，叶兄弟的这10%股份，我是受之有愧，无论如何都不能要这么多的！”
郑建军表达了自己的看法。

第422章 系统的新功能
最终，郑建军也没有要叶南给的10%股份，而是只取了1%。
不过即便如此，郑建军也觉得自己赚了。
同时，他也在心里更加认同了叶南这个小兄弟，并且在会场中就直接言明：叶南就是他郑建军的兄弟。
这让不少有心思的人，碍于郑建军的这句话，打消了内心的某些想法。不过不管怎么说，叶南最终获得了那块地的拥有权。
后面的事情就简单了，酒会结束后，叶南又跟郑建军一起正式的吃个饭，谈论了下转交流程。
这个过程中，郑建军则是相当热情了，对叶南也十分推崇。
即便叶南不善于这种应酬，但是在跟郑建军的相处中，也没感觉有什么不自在的。
酒会之后，叶南再次变成了一个乖乖好学生。
不过，虽然叶南拿到了地，可后面的事情，还有一大堆。
当然，这些细节，叶南都不再多问，只让钟若雨去统筹安排，而他只需要知道进度就行了。
而实际上，叶南也不可能全部撒手不管。
他要建设的实验室，属于未来高科技实验室，做的实验，也需要更高的要求，以现在的实验室条件，都无法满足。而且，最重要的是，在人体免疫系统的实验中，有一些比较敏感和压线的实验，这种实验是无论如何都不能曝光的，否则，叶南很可能顷刻间身败名裂。
这些困难，之前叶南就一直在考虑，却没有解决的办法。而随着签到系统的升级，这段时间，叶南却是签到了好东西！
顶级实验室图纸：未来世界顶级实验室建造图纸。
等级：F级
这东西，简直就是为叶南当前量身打造的！
签到系统所获得的东西五花八门，基本上都是随机物品，各种东西都有可能。而这种实验室图纸的出现，却是让叶南觉得这系统，似乎在照顾自己？
难道真的是因为之前脑子里总是转悠着实验室图纸这个大难题，所以，签到系统才给自己这种东西？
“有一定的原因……”就在这时，系统的声音在叶南脑海中响起。
叶南顿时来了兴趣：这岂不是心想事成了？
“宿主在想桃子！之前之所以能够成功，大部分原因归功于系统刚刚升级完成，宿主可以当成是一种福利。但是，以后，基本不可能有。”
系统的声音虽然有味道，可却平平淡淡，并没有声调语气，也没有情绪。叶南嘴角微微抽搐。
他觉得这系统升级后，似乎要成精。
不过，按照系统的说法，是几乎不可能有，也就是说，还是有一线希望的！叶南就琢磨着，我什么时候能签到，签出小说里那种毁天灭地，长生不老的功法？这个可以有！
系统：……
“宿主如果真的想要什么特定的东西的话，可以花费积分，然后下一次夺宝奖池里，就会有概率刷新出来。”
系统的声音再次在叶南脑海中响起，这声音，听在叶南耳中，却是分外的动听悦耳！
“真哒！”叶南太惊喜了，同时更加兴奋，自己以前以为的垃圾系统，竟然还可以雄起？
破费！
“我想下次在夺宝奖池里给我刷新一个长生不老药！嗯，还要便宜点的，不能太贵！“
叶南感感觉自己可能要走上人生巅峰，不，人类巅峰了！
“想太多，系统办不到！”系统回答的很果断，没有任何犹豫。
叶南沉默。
好一会才又在心中默念道：“我想下次在夺宝奖池给我刷新一个仙桃，吃了活个几万年就满足了！”
“宿主你已经很美了，就不要想得太美了！”系统的声音无情，且冷酷。
叶南再次沉默。
“系统，这么废，我要你何用？”叶南感觉自己的幻想破灭了。
虽然说一开始，他就有这种预感，可真的验证了之后，还是挺失望的。
系统：“宿主嫌弃的话，可以不要我。”
叶南：……
“算了，废物利用也好！”
虽然嫌弃，叶南还是不能把系统丢了，且不说能不能办得到，即使能够办得到，用了这么久，也有感情了不是？
叹了口气，叶南继续道：“现在实验室的地有了，图纸也有了，还缺一些工程机器人！不知道这个能不能行？”
“宿主确认么？”系统冰冷的问。
叶南点头：“确认。”
”叮咚，消耗537积分，修改下次夺宝奖池物品的出产概率，出现B级工程机器人的概率0.1%，C级工程机器人的概率1%，D级工程机器人的概率10%，E级工程机器人的概率70%，出现其他物品的概率18.9%。“
叶南刚刚确认，脑海中就再次响起了系统冰冷的提示音。
叶南瞬间傻眼！
我的积分！
自此上次系统升级完成后，叶南首先把人气收集卡第一次收集满的人气兑换了人气收集卡的永久存在。
而后，又是经过了十来天的时间，在这段时间，人气收集卡的进度连续两次达到了100%。
叶南欣喜不已，积分直接暴涨了1000巨额。
不过，叶南却用这些积分兑换了一次石墨烯电池技术，花费了560积分。所以，现在，加上之前积攒的积分，以及系统升级后，签到物品升级，和运气好，又连续几次获得签到积分的积累，积分还剩下537.
可就这一下下，就全没了！
这么多积分，几乎可以再次兑换一个石墨烯电池技术了！
说起来，叶南这段时间，一直在思虑一件事。
之前，因为抗病毒配方的事，让叶南的人气短时间内暴涨，更是成为热门话题。
也是因为这个原因，叶南在前段时间，人气才一直在迅猛增长。
可叶南也渐渐的察觉到了，这种增长速度随着时间的推移，却是再慢慢的降低。
就像现在，人气收集卡的增长进度，已经不足巅峰时期的一半。而且，这个速度还在持续降低。
所以，除非叶南能够在做一些是，保持这个热度，否则，想要跟之前那样，几乎几天就能收获500积分的好事，就几乎很难再现了。
而更可恶的是，系统竟然干起了打家劫舍的勾当，一次吞了他剩余的所有积分，简直太过分了！
“我已经问过你了，你说了确认。”
系统的声音在叶南脑海中响起，虽然声调平平，却是让叶南听出了委屈的味道来。

第423章 我很善良
“系统你变了，你以前不是这样的!“
“你还委屈?你这是断章取义，懂不懂?你只问我是不是确定，你却没有告诉我，那样搞还需要花费那么多的积分，你这是隐瞒重要情报!“
叶南表示，这系统升级后，竟然变得大大的狡猾，从前那个兢兢业业，努力干活的系统，已经不见了!
系统听了叶南的话，沉默了好一会。然后一声不吭的还给叶南200积分。
叶南:(⊙o⊙)
卧槽，还可以这样!
“系统，你是良心发现了么?可你就给了这么少，真的好么?
你真的是一个有良心的系统么?“
叶南再接再厉，此时，他觉得自己的嘴，也可以如此厉害!
可惜，这次他的打算倒是直接被系统察觉了。
系统直接道:“宿主不要多想了，能返还给你200，已经是我最大的权限了，再多是不可能的了。而且，这是因为这是第一次，下一次，是无论如何也没有这样的事了!“
叶南不服，再次跟系统辩解，可惜，系统如同被设定好了程序，任凭叶南说的天花乱坠，也是没有任何作用。
叶南见此也只能作罢。
不过，系统升级后，所增加的这个功能，却也是解决了叶南的燃眉之急。
这代表着，只要叶南拥有足够多的积分，几乎可以有目的达成很多想要的。而不是像以前那样，就只能靠脸，撞运气。
可同样的，系统升级后的这个新功能，却如同吞吃积分的无底洞一样，几乎拥有再多的积分都不够造的。
叶南表示，太缺积分了!
而当前叶南的积分收入渠道也就只有两种。一种是通过签到，看来你吃饭。
而另一种则是通过积分收集卡来兑换积分。
只是，积分收集卡对人气的要求极高，如果是普通人，想要凑齐一张积分收集卡的进度，可能需要一辈子。
而即便是叶南，现在也开始为人气发愁起来。之前的一段时间，可能就是叶南的人气巅峰时期了。
而随着时间的流逝，叶南就感觉人气在急剧的下降，伴随而来的，则是人气收集卡进度的急剧降低。
这让叶南有些苦恼。
哎，人总是有些身不由己啊!叶南感叹!他觉得，他需要做一些自己不喜欢做的事了。为了人气，为了积分!
时间流逝，叶南在得到郑建军的那块地之后，就开始了紧锣密鼓的筹备工作。这里需要做的事情太多太繁琐。
就比如，建造实验室，并不是说你有块地就能随意建设的，这需要相关部分的审核和批准。
另外，建造一个实验室，也是一个十分庞大的工程。
而叶南所要建造的实验室，又同时是他名下所有公司的总部，所以，光是建筑图纸的建造就是一个十分庞大的工程。
而叶南从系统中所签到获得的图纸，对于当前的建筑科技来说，有些太超前了。
以现代的技术水准，根本没能力建造出来。
这主要是因为图纸中设计到十分先进的建筑材料，以及一些现代根本就不具备的科技控制系统。
还好，叶南的决策是地下别人看不见的部位，采用图纸中的设计。
而地上的部分，则采用某个著名的建筑设计师所设计的图纸。
说起来，这个著名的建筑设计师还是通过赵子衿的关系找到的，否则，以叶南现在的底蕴，还真的很难请到那种级别的设计师。
当然，这些琐碎的事情，目前都是通过钟若雨来完成的。钟若雨现在的精力极其旺盛，即便一天只睡两个小时，都还是十分的有精神。
甚至这些琐碎又繁杂的事情，都无法让她真正的感觉到忙碌。而正巧，叶南需要一个电池制造公司，钟若雨也将此事给接了下来。
尽管到目前为止，叶南所拥有的两家公司都是赚钱机器，其利润，让无数人眼红，可这些钱，真不够叶南花的。
建造一个世界顶级实验室所需要的资金实在太过庞大，这简直就是一个无底洞。
世界上，很多公司都会花费资金用在科研上，可实际上，能过大力投入科研的，全都是那种庞大的财团，以及一些世界排名前列的大公司。
一般的公司，即便花费资金投入到科研上，也是打水漂。
而对于这些公司来说，他们投入不能获得及时的回报，很可能就会挂掉。
也是因此，即便是叶南在决定简历实验室的时候，都遭到了公司高层很多人的反对。
也幸好叶南所拥有的公司没有上市，叶南也拥有者对公司的绝对掌控权，这才能顺利的调集资金，用于建立实验室。
不过，叶南最近快速发家的历史，导致很多人都对叶南十分感兴趣。
以至于叶南的一些动作，根本就瞒不住有心人。
也是一次，叶南要建立实验室的计划被很多人知道了。
不少人在暗地里嘲笑叶南太猖狂，也太自大。
更有一些‘预言家’直言:叶南这是作死!并且放言，叶南很可能因为建立这个实验室，而把他之前积累的那些产业全部败光。
对于这些事，叶南也有耳闻。
随着时间的推移，小依对现代的网络越发的熟悉。
甚至于在叶南跟小依的交谈中，叶南甚至感觉小依在渐渐的变得成熟。
同样的，这导致小依对网络的掌控程度暴涨。因为有着小依的帮助，网络中，小依几乎能过监听到任何地方。
甚至于，只要有人提到叶南的名字，小依就能通过关键字过滤，追踪到相关的人，并且弄清楚前因后果。
有时候，叶南都感觉小依有些太恐怖了!可这样的小依，也真是太好了!就如同现在，小依就通过手机，严密的监控着白明所有的行为。
而且，小依也从网络中找到了很多白明的资料。有些资料甚至能过对白明造成重创。
可叶南觉得，自己是一个好人，是一个有着正义感的人，更是一个善良的人。如果别人不是逼自己，或者说特别坏，叶南还是希望那人幡然醒悟，回头是岸的。
嗯，就是这样。

第424章 老聪明的白明
白明在郑建军的酒会之后，就彻底意识到叶南的厉害。
他也开始明白，想要对付叶南，没那么容易。
可是，叶南越是厉害，就说明叶南的嫌疑越大。
特别是之前叶南在帮助钟若雨躲避马建和袭击的那个不经意的动作，更是让白明对叶南的怀疑加大。如果不是如此，当时白明也不会几乎失去理智的不停纠缠。
而同样是因为他的纠缠，导致白明彻底惹怒了郑建军。
在酒会结束后不久，白明就发现公司开始遭遇各种麻烦。
虽然这些麻烦不至于让白明伤筋动骨，可当这些小麻烦堆积起来，日积月累，总有一天会让他苦心创造的白氏集团崩溃衰落。
这让白明心中的紧迫感越发的严重起来。
“大哥，要不要我，嗯?“
此时，白明坐在公司单独的一栋大厦的顶楼办公室，他的身前放着一堆叶南的资料。
白明看的眉头紧紧皱起，眼睛里更是布满了血丝。
马建和跟着白明多年，自然知道白明的心思，忍不住说出了自己的想法，并且在自己的脖子上比划了一下，意思不言而喻。
白明了看了马建和一眼，沉默了好一会，这才缓缓的摇摇头。
“此事，不可妄动。这个叶南，不是一般人啊!“
白明的语气沉重，眼神里满是警惕和严肃。
相比起马建和，实际上，白明更想动手，可每当他脑海中出现这个念头的时候，他就会想到之前在会场中看到的那一幕。
而越是想，越是觉得叶南有点非人类。
与白明相比，马建和就简单直接多了。
他从没见过白明对一个人忌惮成这个样子。
所以，马建和忍不住说道:“他即便在不一般，难道还能三头六臂不成?还能有九条命不成?“
说到这里，马建和的嘴角勾起一抹不屑的微笑。
这些年来，作为白明最信任的‘兄弟’，马建和为白明处理过很多事，其中就有不少见不得光的事情。
所以，马建和是一个见过血的人，而且，这种事做的多了，马建和对生命缺乏畏惧，反而觉得夺人性命只是一件稀松平常的事。
即便这些年来，随着白明的发家，这种事做的少了，可这种念想并么有随着时间的推移而改变多少。
“建和，你跟了我那么多年，你有么有见过一个人可以用一把刀甩出去，扎入钢筋混凝土墙面的?“白明见马建和的态度就知道他怎么想的，便开成公布的问出这个问题。
马建和也很快就想到了白明所说的是什么了，他疑惑道:“大哥你是说侄子那屋里的那把刀，是一个人甩出去的飞刀?这怎么可能!那些侦探的人不是说那是机器发射出去的么?“
“呵，机器发出去的飞刀?你觉得合理么?“白明反问。
马建和迟疑了下，并没有立刻回答。
白明见此接着道:“你也觉得有问题是吧?正常人，谁会拿一个集齐发射水果刀!这只是那些侦探社的人实在找不出理由，按照常理进行的推测，可实际上，这里面的疑点太多了。“
“可，可用手发射，这，这不可能吧!“马建和觉得世界观受到了挑战。
白明摇摇头:“庆和出事的现场，本来就不合理，用常理去推测，根本就说不通。当天，所有的保安都在不知不觉中就晕倒了。而且，事后不久，庆和的保镖也几乎毫无反抗的出事。“
“那些侦探社，用尽了各种方法，都找不到凶手，甚至连凶案现场发生的情形都无法付现。“
“实际上，我也一直无法想象当时的事。可这些天，我却是想到了一种可能。“
白明说到这里，眼神灼灼。
马建和却是忍不住问道:“真的，大哥你找到凶手了?“
“不是找到凶手，而是想到了一种最合理的可能。“
“假设，出手之人的身手特别特别好，甚至远超普通人，那么这一切就完全说得通了!“
白明说出这句话之后，隐约的感觉自己似乎找到了真相。
马建和闻言，却是下意思的反对道:“这，这怎么可能!一个人到底要多厉害，才能做到那种程度?世界上怎么可能有那种人!“
马建和这一刻都感觉自己的白大哥疯了。
按照白明所说，真的有人做到那种程度，那真的是超人才能过办得到了。
“建和，这个世界比我们想象中要更神秘。而且，有些时候，排除所有不可能的假设，剩下的，即便看起来再荒唐，再颠覆人的三观，可那也就是最有可能的正确答案!“
白明说这句话的时候，斩钉截铁，似乎已经笃定这一点。
马建和张了张嘴，几次想要说什么，却还是没有说出话来。
他在潜意识里还是觉得这不可能。
“你觉得叶南这个人怎么样?“白明沉默了一会，忽然又问道。
马建和闻言，冷哼道:“这小子自大狂妄，没礼貌，我觉得他该杀!“
“别胡说八道，我是让你客观的来讲，不要带着私人感情。“白明瞪了马建和一眼。
马建和讪讪的一笑，然后道:“实话来讲，这小子有点厉害啊。仅仅半年，就创下那么大的基业，简直有点不可思议。我怀疑这小子是在吃软饭!凭借他自己怎么可能这么厉害!“
“如果他所获的这一切，就是他自己打拼出来的呢?“白明道。
马建和瞪大了眼睛，不敢置信:“感觉有点假!“
“呵!“白明轻笑，笑的有点冷。
“你可以回忆下之前在郑建军的酒会上，那一次，你想要打叶南的女伴时，所发生的事。“白明再次提示。
马建和这次又回忆了当天发生的事，顿时猛然抬头看向了白明。
“大哥，你是怀疑，叶南就是个超人?“
白明感觉自己疯了，这一刻，他竟然有点认同白明的观点了。
可正常人，谁会相信另一个人是一个超人，除非傻子才会信吧!
“叶南身上发生的奇迹太多，当这些奇迹总是发生的时候，我们就不得不信他本身就是一个奇迹!“
“只是，这个敌人，有点厉害啊!“
白明眼神有些空洞，声音低沉如同呢喃。

第425章 楼梯好长
不知道仇人是谁的时候，焦虑，迷茫。
可真正的找到敌人的时候，白明此时的心里一点也不踏实，反而充满了惊恐和绝望。
人生就是这样矛盾。
没错，就是惊恐和绝望。
白明现在已经在心中认定了叶南就是那个害的他儿子成为植物人的凶手。
他不需要证据，只需要直觉就够了!
可马建和在白明的提示下，想到叶南可能就是白明的仇人，但是，却可能是一个超人的时候，他却是怂了。
“大哥，咱们到现在也没有任何证据证明叶南就是凶手吧?你说的这一切都是猜测，而且，有点惊世骇俗。“
心中畏惧只想啊，马建和下意识的就想要否认白明的猜测。
因为如果白明猜测是真的，那可真是太糟糕了，他下意识的觉得，这是禁忌，碰不得。
白明冷笑:“是不是猜测，很简单，只需要试探下，就知道!“
这一次，马建和闻言不再多说，他知道，白明已经下定了决心，即便他劝阻和反对，都没有任何意义。
因为白明不会听的，他就是这样一个固执的人。
果然，很快白明就把这个任务交给了马建和。
“建和，你去安排人来试探下叶南，具体的我想不用我来教你了吧。“
“不过，你一定要多多注意。记住三条准则，第一，你自己千万不可出手。第二，出手的人，要保证绝对的跟我们没有任何关系!第三，试探要安排的自然，不要太过刻意，至少不能让人一眼看出是过去找茬的!“
“我们当前的敌人，强大的超乎想象，我们再谨慎也不为过!“
白明少有的仔细叮嘱马建和，这很显然是心中不安和畏惧。
马建和也是神色肃穆:“大哥放心，我一定会小心的。而且，大哥你也不要太过担心，即便他很厉害，还能刀枪不入不成?这个世界，太厉害的武功，能有热武器厉害?“
“建和，你千万别这么想!你这样想，怕是这次就会出事!这样吧，你先安排，等安排好了之后，把计划交给我审核。而且，预先做好失败的预案。“白明神色严肃的叮嘱。
马建和张了张嘴，想说大哥太谨慎了，可看着白明那严肃的眼神，他最终还是没有说出口。
“是，大哥!“马建和应了一句，便出去安排去了。
不过，在去的路上，马建和还是觉得白明这次实在是太谨慎了，谨慎的有些过头了!
带着这样的想法，马建和乘坐公司大厦里的专用电梯，准备进入地下一层秘密训练基地，去安排白明交代的事情。
可就在这时，他忽然感觉脚下一空，整个人处于失重状态!
同时，电梯里更是传来刺耳的风啸声。
电梯失控了!
正在以自由落体的速度在加速坠落!
马建和惊恐的大叫起来，可他的叫声也只是持续了片刻便戛然而止。
因为即便是他处于38层高的大厦，可按照自由落体的速度，根本就要不了多久，就坠落到电梯井的底部!
电梯失控后，很快就被大厦里的保安发现了异常。
可等到他们暴力打开电梯门的时候，马建和已经躺在一片血泊中，死不瞑目。
与此同时，白明也很快就收到了马建和身死的消息。
这一刻，白明浑身冰冷，宛如头顶上有死神的眼睛正在凝视!
“怎，怎么可能!这不可能!“白明有些不敢相信自己得到的消息。
即便之前，他就分析到叶南的厉害，可此时发生这样的事，他仍然不信叶南足以神通广大到这种程度!
而实际上，这还真是叶南的手笔。
当时，叶南正在教室中，百无聊赖的翻看着从图书馆借来的书籍。
却在这个时候，他收到了小依传来的信息。
白明和马建和两人的交谈是在独立的办公室内进行的，甚至门口还安排了四个保镖守着，办公司的墙壁都是有着隔音材料，可两人的手机却是带在身上的。
所以，他们两人的谈话却是被叶南一字不漏的听在耳中。
叶南见此，长叹了一口气。
我就是一个学生，而且还是一个乖乖看书学习的好学生，为什么你们这些坏人要逼我?为什么?
然后，叶南不得不做出一个艰难的决定。
于是，马建和乘坐的电梯就那样失控了!
马建和出事后，白明手脚冰凉，甚至腿都有些发软。
好一会他才恢复过来，然后就起身准备去亲眼看看马建和的情况。
毕竟，马建和跟了他二十多年，他们的情谊，甚至接近家人。
而且，马建和走的也太突然，突然到白明不亲眼看着都不敢相信保安报告的那一切。
只是，白明在走出自己的办公室之后，就感觉，活着太难了!
他现在所在的地方是公司大厦的顶楼，38层!
每次来到这里，他都是乘坐专门的电梯进入的。
马建和出事也是这个电梯。
不过，公司的大厦还有六个电梯分布在其他地方。
白明想要下去，是可以乘坐那些电梯的。
可现在问题来了，当白明站在那些电梯门口的时候，就感觉这些电梯就仿佛一个会吃人的猛兽一样，散发着渗人的寒意。
“白董，电梯到了!“
白明的一个助理在电梯来到38层之后，便站在电梯口，挡住电梯，防止电梯关闭，同时邀请白明入内。
此时，白明感觉自己的脚仿佛千斤重一样，根本抬不动!
“白董?“他的助理见他一直发呆，便忍不住再次叫了一声。
白明看了助理一眼，面无表情。把助理看的心里发毛，浑身忍不住打了个激灵。
“我们不坐电梯，走下去!“白明最终还是没敢坐电梯。
可他的话，却是让一众收下脸色都难看无比。
这可是38楼哎，走死个人哩!
可既然大老板都走，他们也不能坐电梯啊。
于是，一众人开始艰苦卓绝的走楼梯之旅。
白明年过中年，身体经过那么久的声色犬马，早就掏空了，要不然也不至于只有白庆天一个儿子。
然后，他甚至还没走三分之一，就已经气喘吁吁，浑身汗流浃背。
这一刻，白明感觉，楼梯就仿佛没有尽头一样!
走楼梯，好难啊!

第426章 着魔的舍友
爬楼梯，可以减肥!
爬楼梯，可以锻炼身体!
最最重要的是爬楼梯安全!
白明心中念叨着这样的话，以此来平复心中的紧张，同时也是给自己一些动力。
这只是下楼梯就这么累了，以后还怎么回办公室?
难道要坐电梯?
如果要爬上去，岂不是生不如死?
这才一半的路!
实际上，不仅仅是白明，他身边的几个手下，包括保镖，都对白明的行为很是不解，甚至偷偷看白明的目光，就像是在看神经病。
哪有人听到电梯出事故，就不敢坐电梯的?这也太怕死了吧?
等到白明一行人来到楼底的时候，已经是二十多分钟之后了。
当然，之所以用了这么久，白明就是罪魁祸首。
他的动作是最慢的，严重拖了后腿。
只是，当一行人看到马建和凄惨的样子时，全都沉默了。
特别是白明，看着马建和仍然瞪大着眼睛，带着血污的脸上布满了惊恐的表情，白明就仿佛看到了自己!
他不由的想到了叶南，也总感觉马建和的死，不是一个巧合!
此时，他那种自己被注视的感觉更加的强烈了。
而且，马建和一直都是白明最信任的手下，马建和一死，就相当于他断了一臂，很多事都无法布置下去。
更关键的是，马建和的遭遇，让他十分的惊惧，这种悄无声息杀人的手段，太可怕了!
白明甚至感觉自己下一刻就可能被某种不知名的手段杀死!
电梯的问题很快就查明，原因是电梯的程序出错，导致电梯运行失控，极速从38楼坠落，使得马建和摔死。
白明拿到这个结果的时候，当即就把检查结果拍到了工作人员的脸上。
电梯为了安全，做了很多防护措施的，像这种失控坠落的几率，小到几乎没有。
怎么可能这样小的概率就发生在马建和身上?
白明一通大发雷霆，可惜没有任何作用，反而使得他心中更加惊惧。
与此同时，江南大学的宿舍里，叶南躺在床上，尽量的放空自己。
此时已经是晚上，一个白天的学习，使得他脑力有些透支，刚好歇一歇，缓缓。
“主人，要不要把白明也杀掉呢?这个坏人总是想对付主人!“
小依脆生生的声音在叶南心中响起。
叶南无语，自家小依怎么变成杀人狂了，这都上瘾了!
我到底干了什么，竟然教坏了这样单纯的小孩子!
“小依，杀人是不对的!无论如何，都不能杀人!“叶南语重心长的在心中告诫小依。
小依十分不解:“可是，之前就是你教我破坏电梯的运行程序，导致那个马建和摔死的呀!这不是杀人么?“
“咳咳！……“叶南感觉心好累。
自己之前只是想试试的么，谁知道竟然成了!
叶南觉得这不是自己的错，只是造化弄人而已!
他想了下，说道:“这个么，你还笑，可能不懂。有句话说，看山是山，看水，你听过没?“
“呀，我找到了。这是说什么境界，对不对?“小依迅速的从网络上找到了对应的文字。
而且，网络上的相关东西太多，尽管小依迅速的找到了大量的资料，她却是一时间无法理解，只是找到一个最浅显的解释。
“那看山不是山，看水不是水，你也知道了吧?“叶南再次问。
小依自然连连应是，表示知道。
“既然你知道，那么同样的道理，有些人，虽然是人，可他不是人!“叶南再次道。
小依这次沉默了。
她被叶南的理论搞晕了。
叶南见搞定了小依，便暗笑一声，躺在床上，随意的翻看着手机，查看一些新闻之类的信息打发时间。
而就在这个时候，包子和老郭推门而入。
两人一身西装，风尘仆仆。
年前的时候，叶南给了两人分派了一些管理蓝衣饭店的任务，两人顿时欢喜不已。
毕竟读的就是经济管理系，加上年轻人，就想着干一番事业。
所以，两人接到活之后，就开始进入工作状态。
只是，两个雏，真正的参与工作的时候，才发现，一堆的事情需要他们两个去决策。
而且，这些事情中，总有各种各样想不到的阻碍和困难。
两人一度陷入困顿当中，甚至在推进工作的过程中，因为一度陷入困难，导致自我怀疑，然后给叶南打电话，表示工作搞不定了，要让叶南重新找人。
叶南见此询问了两人的问题，顿时有些哭笑不得。
叶南告诉他们:工作过程中，是肯定会遇到障碍的。这个时候，就要想办法客服障碍，但是，很多时候，解决障碍的办法可能有多个，可是其中却有可能没有任何一个是完美的解决方案。这个时候，最重要的不是继续去找完美的解决方案，而是评测所有方案中最适合当前状况的，迅速执行下去。
包子和老郭两个，听了叶南的这些话，这才继续干下去。
再然后，两人就陷入了忙碌之中。
甚至于，现在已经开学了，两人仍然十分忙碌，甚至开始逃课了!
这不，之前上课的时候，两人就不在，现在已经到了晚上，叶南都在宿舍里休息了好长一段时间，包子和老郭这才回来。
“我说你们两个，现在你们是学生，上课才是主业，别影响了学习!“
叶南看到两人，忍不住告诫道。
“嗨，知道知道!“包子嘟囔了一句，然后把自己扔到床上。
而老郭则一直皱着眉头，似乎在想着事情。
一时间，宿舍里再次陷入沉默。
这种感觉，一点都不像以前。
叶南无语，自己想要的大学生活可不是这样子的!
而且，一看包子和老郭两人就没有把叶南刚才的话听进去。
叶南忍不住再次道:“饭店的事，你们随便管管就行了，最主要的是监管，你们两个，还是把主要精力放在学校吧。“
“我们这不是学以致用么!你说我们毕业后，还不是一样找工作，干现在的活?甚至还没有机会干现在管理的活呢!我们现在可是一下子就达成目标了，自然要认真对待。“包子很严肃的回道。

第427章 ?我是大老板我说的算
“年轻人就是干劲大！”叶南不由得到感慨道。
包子听到叶南的话，不由的无语：“说的你好像比我们大多少一样！”
“就是，叶南，你之前刚刚创业的时候，肯定也是跟我们一样吧，那个时候，你不也是忙得天天不上课。”老郭也是忍不住支持的看法。
叶南不由的想到之前自己的情况，可那个时候，那是不得已的事情，也是真的忙。
而且，楚依依家里的事情，就宛如一座大山一样压在身上，迫使他在很多时候，不得不放弃学业，去劳碌。
不过，张包云和郭海两人的情况却是跟他不一样。
想了下，叶南再次劝道：“我说真的，你们两个不要把学业荒废了，蓝衣饭店的事，你们两个花费太多的精力。”
“那不行，既然你提拔我们两个做高管，我们即便跟你是同学，也必须得全力帮你经营好。要不然，其他的店都经营的好好的，就我们两个管理的饭店差别人一截，那我们两个怎么有脸来见你！”张包云说的十分严肃。
郭海也是连连点头：“确实，我们已经是关系户了，如果还干不好，也影响你。”
叶南无语：“你们两个！哎，也太认真了吧，不，是想太多！我把你们弄过去，就是纯粹当亲信培养的，晋升渠道跟其他人自然不一样。说起来，咱们学校的那个蓝依蛋糕店开起来的时候，你们两个就帮了很多忙，可以说，你们两个就是蓝依的元老，所以，你们两个有这样的位置，一点都不算什么。”
“虽然你这么说，可我们还是得好好干，不然搞砸了，再怎么元老，也不是个事！”张包云一边说着，一边拿起手机看了眼，然后一个跟头爬起来，开始回拨电话。
这是把工作都带到宿舍里来了！
那边，郭海也没闲着，只是上个厕所，倒点水，就开始打开自己的笔记本电脑，写一些工作上的事情。
叶南：……
完蛋了，这两人怕是疯魔了都！
不行，这样下去，两人真有可能辍学混社会去了！
想到这，叶南咳咳两声，吸引了两人的注意力，然后才道：“来来来，我给你们开个会。”
两人一听，顿时十分严肃的来到叶南对面，一副洗耳恭听的模样。
“我去，你们两个，别这个表情好不好？这里是宿舍，不是办公室，别这么严肃，搞得我都不自在了。”
叶南叹息，这社会上工作了没多久，就这么能改变人么？
“既然是开会，自然要认真点。而且，在开会的时候，你的身份是大老板，我们是员工。”郭海说道。
张包云没说话，只是点头表示赞同。
两人相互配合，默契十足。
“算了，我懒得多说。”叶南被两人的模样给逗乐了。
他忍不住笑着伸手在两人头上指了指：“你们两个，真有你们的！好，你们两个不是说我的身份是大老板么？那我就给你们布置一个任务。”
“你们两个，以后学校的课程，我也不要求你们全都参加，但是，你们两个必须要考过，而且，其中半数以上的科目，必须要考到80分以上，否则的话，我就取消你们现在的职务！”
张包云和郭海两人听着叶南的话，顿时脸色一变。
按照两人现在的情况，几乎大部分时间和精力都用来处理饭店上的事务了，别说，半数以上的科目考到80分以上，就是能考过大部分科目都有点悬！
“叶南。你虽然是大老板，可也不能管我们的私事啊。这学习和考试的事，哪有哪个老板会管这些！”张包云不服的说道。
这次轮到郭海不说话，默默的支持张包云了。
叶南见两人叫屈的样子，冷笑道：“别的老板不管，你去找别的老板给你们工作啊！搁我这，我就要管。”
张包云和郭海两个闻言，张了张嘴，无言以对。
叶南则是暗乐：小样，还治不了你们！？
“好了，别这个表情，我这是为你们好。你看看我，之前忙过一段时间吧，现在是不是闲下来了？这大学生活，是人生中最美好的阶段之一，工作的事，等你们毕业后，时间多得是，甚至有着几十年的时间给你们去体会，足够让你们体会到吐。”
“可这大学生活就不一样了，一旦错过了，你们还想再回学校来一次不成？先说这事本就不可能，即便再来一次，心态也不一样了。”
“好了，我也不多说了，你们自己体会。”
叶南说完，就不再管两个走歪的小伙伴，拿起手机刷了起来。
“叶南，有空么？”
“叶南，在不在啊，回个话。”
“感谢你上次的帮忙。上次你给了我药方，救了我一命，我就一直想感谢你呢。”
“你说我该怎么感谢你呢？我要不要把自己赔给你？不是说，救命之恩，无以回报，唯有……”
“说句话呀……”
“我想请你吃饭，就在你们学校门口的那家酒店怎么样？”
叶南刚刚打开手机，就看到自己的短信里跳出一串串的信息。
这些信息都是来自叶倩歌。自从之前叶南给了叶倩歌药方后，叶倩歌就如同吃了激素一样，一直在短信里给叶南发送各种信息。
叶南撇撇嘴，翻看了下，嘴角挂着微笑。
还别说，这被撩的感觉，怎么都讨厌不起来！
不过，回应么，那是不可能的！
这女子，说什么请我吃饭，就是馋我身子！
不去！
“叶南，你看看我最近填的歌词怎么样？”
叶南把叶倩歌的信息翻了两遍，这才关上。
他决定记下这些信息，下次见到叶倩歌，一定要批判下她。
你看看，现在这条信息就很正经。
这条消息来自何雪菲的同学谢彤。
谢彤也是真的喜欢写歌词，编曲子。
只可惜，有这个心，但是能力却真的一般般。
编曲填词这种事，虽然说需要一个人有足够的阅历，足够的阅读广度，可想要写出有灵性的作品，却需要天赋。
而天赋这种东西，真的就是看老天爷赏不赏了。

第428章 ?请客
而谢彤就属于那种没啥天赋的，但是，她却十分的执着。
执着到有时候叶南都有些打心底里佩服。
说起来，如果不是签到系统，叶南也只是芸芸众生中一个十分不起眼的普通人，他能够达到的成就，甚至连成为职场精英那一类人都困难。
所以，每当叶南觉得自己有点飘的时候，都会想想自己没有得到系统的未来是怎么样的，每次想到这里，叶南都会感觉自己在重新找回自己。
也就是在这种心态下，叶南才能够不让自己高人一等，也让他由内而外的给人一种平和普通的感觉。
或许是得益于叶南的这种心态，谢彤时不时的就会给他发一些词曲，让叶南帮忙看看。
而叶南拥有着殿堂级的音律能力，帮谢彤修改词曲，简直就如同修改小学生作文一样容易。
而且，随着叶南跟何雪菲之间关系的缓和，基于这层关系，加上叶南心态上在自我反省后，更加的趋于普通人，叶南如果有时间，也不会拒绝谢彤的要求。
这一次，叶南看着谢彤发过来的词曲，也就顺手帮她修修改改，几分钟就就发了回去。
“叶南，我有个请求，我想把之前你帮我写点一些歌交给何雪菲唱，可以么？”
就在叶南将修改好的词曲发回给谢彤没多久，对方又发来一个信息。
叶南笑笑，回道：“那些词曲可都是你自己想的，怎么处理，你自己决定就好了，不用问我的。”
“那不行，我自己的水平我自己知道，我写的东西根本就拿不出手的。呐，既然你这样说，我就当你同意了？嗯，词曲的作者，我会写你的名字。”
谢彤飞快的回复。
呵，有意思！
叶南的嘴角微翘，这个谢彤，竟然能够忍得住出名的诱惑，也实在出乎叶南的意料。
她的这些话，却是让叶南不由的高看了她一眼。
不是谁都能够坚守本心，抵挡住诱惑的。
虽然说叶南给谢彤修改的词曲，都是随意修修改改，可即便如此，那些词曲的水准也是标准的专业级了。
如果谢彤能够把那些词曲以自己的名义发出去，很可能真的小火一把，甚至在词曲的圈子里占有一席之地。
可谢彤竟然忍住了，而且，她这半年来，至少积攒了七八个曲子了，竟然全都收藏了起来，没有对外发表。
“很多人看似普通，却有着一些让人惊叹的品质。”叶南不由的感慨道。
他想了下，给谢彤回复道：“词曲的创意，以及原始稿件都是你自己想出来的，我只是修改者，所以，关于词曲的作者，不能写我一个人，你也要算进去。”
“那，那好吧，叶南，谢谢你。”谢彤由衷的感谢。
叶南笑笑：“别客气，我算是沾了你的光了。”
“哪有，是我占便宜了！我现在都感觉，如果写上我的名字，我都有些小小的……羞耻呢！”谢彤再次回复，甚至透过文字，他都能感受到对面少女的不好意思。
叶南再次忍不住笑笑。
如果是以前，叶南可能会让谢彤别写自己的名字，可现在，他拥有了人气收集卡，对人气的需求，简直是无止境的。
虽然说这些词曲写上叶南的名字，可能并不能给叶南带来多少人气，但是万一呢？而且，蚊子再少也是肉么。
“叶南，我想请你吃饭，可以么？”
就在叶南刚准备回复的时候，谢彤再次发来了消息。
这个消息让叶南眼神一凝，当即警惕了起来。
上面还有一个馋我的人不知道怎么甩掉呢，这难道又来一个？
少女，你的路越走越窄了啊！
要不要拉黑？
“其实，也不是我自己了，还有何雪菲，她说要当面谢谢你，而且，她还说，有事想要找你帮忙呢。”
就在叶南准备把谢彤拉黑的时候，谢彤再次发来了消息。
叶南无语：少女啊，说话请说完整，不然，你差点就没机会说了！
叶南忍不住嘟囔了一句，然后迟疑的看着手机里的消息。
如果单单只是请吃饭，叶南是拒绝的，毕竟，很多时候，请吃饭，约等于，约会。
叶南自认为自己是一个专情的人，更是一个好人，是绝对不想渣别人的。
所以，经过了一系列的教训后，叶南对请吃饭这件事十分的敏感。
特别是短信中，叶倩歌天天要请客吃饭，说的叶南都心中有些毛。
只是，现在，何雪菲找自己干什么？帮什么忙？
叶南顿时有些犹豫。
虽然他现在跟何雪菲之间关系缓和了，甚至还很不错，可也不是所有的忙都可以帮的。
嗯，比如生孩纸。
叶南皱眉，权衡利弊。
这时，他不经意间看向了宿舍里两个愁眉苦脸的同学。
然后，他忽然心中一动，在短信内回复道：“请客吃饭可以，不过，能不能多带几个女生。嗯，就当是帮我的忙，我带上我们宿舍的两个哥们一起。”
叶南决定让包子和老郭重新体验下大学的美好生活。
这两家伙真是脑袋秀逗了，美好的大学生活都不愿意体验，非得去迷工作，简直了！
另一边，谢彤，何雪菲，两人虽然奇怪叶南提出的要求，不过，还是答应了下来。
女生，好找！
特别是有人请客吃饭的请客下。
嗯，最重要的是，有叶南参与的情况下。
谢彤和何雪菲两人觉得，只要把叶南参与这次吃饭的事情拿出来，简直就是大杀器，整个学校很少有女生能够拒绝这个诱惑。
……
时间飞逝，转眼到了第二天晚上。
张包云和郭海两人被叶南拉着，去了学校的江南大酒店。
“叶南，谢彤请你吃饭，你拉我们过来干什么？”张包云苦着脸。
“是啊，我们还有事要做呢，今天就必须完成的。”郭海也是很不情愿。
叶南瞥了两人一眼，无语道：“你们两个，是不是搞基了？”
“乱说什么，我是直的！”张包云闻言，直接跳脚。
郭海也是连连摆手：“叶南，你可别乱说，我喜欢的是女的。而且，就包子那样的，即便找，也……”
“喂，你什么意思？我怎么了？”张包云不乐意了！

第429章 ?操碎了心
张包云虽然胖一点，人长得也抽象了一点，可怎么说，嗯，好像没什么要说的。
郭海看了眼张包云，心里转过这样的念头。
不过，这些话都是不能说的。
为了兄弟情义，郭海昧着良心道：“没，没啥，我的意思是说，即便我不直了，喜欢的也是清秀类型的！绝没有说你丑的意思！绝对没有！”
“老郭，好啊你，咱们完了！真的完了！”张包云黑着脸。
这特么就是在说我张包云丑！双重否认，就是肯定，肯定的说我丑！
所以张包云很愤怒，大声吼着，要跟郭海断绝关系。
郭海很慌，虽然说张包云很丑，可做兄弟还是可以的嘛！
他来到张包云身边，就想给张包云来个兄弟之间的搂肩抱，同时再次急忙解释道：“包子，你别误会，真的，我真没那意思！”
“当我傻啊，咱们完了，真的完了！”张包云赌气，直接躲过了郭海，不理他。
郭海挠挠头，强硬的搂着张包云：“包子，别这样，咱们啥关系？我只是口误，口误而已。这样，一顿饭！一顿饭怎么样？”
“哼！休想！”张包云不为所动。
郭海：“两顿……”
张包云不回答。
郭海咬牙：“三顿！”
张包云继续沉默。
郭海再咬牙：“五顿，就这么多了，不行就算了。”
“成交！原谅你了！哈哈哈……”张包云忽然搂着郭海窃笑。
郭海顿时知道自己被张包云演了，大怒着就要去扑上去弄张包云。
张包云笑着跑开。
一路上留下‘杠铃’一样的笑声。
两人之间互动的十分自然和谐，丝毫没注意到周围那诡异的眼神。
此时，三人走在去江南大酒店的路上，周围都是来来往往的同学。
又因为叶南这个闪光的存在，周围的学生都会将注意力投射过来。
甚至不时的有女生因为看叶南而撞到前面人的情况。
而此时，张包云和郭海的互动，甚至把周围人的注意力都吸引了过去。
甚至好些人都一脸好奇，满脸八卦的注视着张包云和郭海。
叶南都有些看不下去了，同时也深深的为这两个小伙伴担心。
之前的时候，他一直没朝这方面想。毕竟张包云和郭海两人的关系本来就好，所以他没感觉异常。
可此时被周围那些诡异的眼神一提醒，他就想到了这段时间，两人几乎是天天在一起，而且据说为了工作需要，外面酒店都住的同一套房。
即便现在开学了，也是每天同时走，同时回宿舍。
这要是真走歪了，说出去影响自己的名声啊！
到时候，别人一提到叶南，就说他曾经在大学的时候，跟一对断背住一起。
这种情况，肯定会有人恶意想歪的，会说他叶南是不是也是那样！
只是想想这种情形，叶南就不由的打了个寒颤。
不行，一定不能让这两个家伙走歪！一定不能！
这太可怕了！
三人很快就来到了约定的江南大酒店门口。
只是这个时候，叶南一脸的愁容，特别是看着郭海和张包云两人的眼神，那是满是惋惜和悲痛。
两人自然注意到了叶南的表情，顿时十分不解。
“叶南，你这是怎么了？我怎么感觉你看我们的眼神怪怪的？”
叶南长叹一声，刚想说什么旁敲侧击的话来确认下两人的关系，就听到身后传来一声尖叫。
“叶南！”
伴随着这道声音，一个花枝招展的女孩子满脸惊喜的冲到了叶南的身前。
她的身后，一个熟悉的身影紧跟着而来。
这个正是最开始要请客的谢彤。
谢彤拉住刚才那个尖叫的女孩子，黑着脸道：“袁芳，你又不是没见过叶南，至于这么激动么！？”
说完后，她看向叶南，有些尴尬的道歉道：“抱歉抱歉，这孩子一直把你当偶像，手机屏幕都是你的照片，而且早就想要粉你了，可又胆小。这次也不知道发哪门子疯，竟然这么失利。”
“没事，很率真！”叶南看了眼袁芳，发现这个女孩子容貌还不错。
个子大约一米六，扎着马尾，眼睛大大的，很有灵性，此时因为有些激动，脸上带着潮红，看起来也挺可爱的。
这应该就是谢彤找来联谊的女孩子吧，嗯，不错，水准线之上。
真是便宜包子和老郭了。
叶南看了眼旁边的张包云和郭海，发现这两个家伙竟然一脸严肃的看着周围的风景。
叶南不由的一声长叹：哎，我为这两个同学，舍友，真是操碎了心！
“啊，叶南夸我了！夸我了！夸我了啊！”袁芳听了叶南的话，却是忽然抓着身边谢彤的胳膊，激动的语无伦次。
叶南看的十分担心：这竟然是自己的脑残粉，有点难办了啊。
“对了，何雪菲呢？她不是说也要来么？”
叶南看了看四周，没见到何雪菲的身影，不由的询问。
“哦，她们已经到了，现在应该在包间里。我们有事，所以晚到了一会。”
谢彤此时一脸无奈的瞥了眼袁芳：心累。
这个小姐妹听说要跟叶南一起吃饭，顿时嚷嚷着要来。
谢彤想着反正是个人，嗯，是个女孩子，就答应了。
结果这丫头下午课都不上了，就在宿舍里倒腾着化妆。
衣服是换了一套又一套。
最后终于搞定了，却又不安的在宿舍里走来走去，一刻也不停歇。
最后的最后，眼看就要到约定的时间了，这妮子又忽然对自己的衣服不满意了，继续开始换。
就这样，迅速的换了一套又一套，最后，穿的还是最开始选好的那一套。
同是女人，虽然谢彤理解袁芳的心理，可也是心累的不行。
叶南自然不知道眼前这个‘傻乎乎’的女孩子，竟然做了这么多。
而且，即便知道了，他也很无奈。
毕竟，自己魅力摆在那里，自己也无法控制。
“她这么早就到了，那咱们也快点去吧，别让她们等久了！”叶南笑着道。
谢彤点点头，心里暗道：“那些妮子，早就等久了！”
她可是知道的，过来的那些女孩子中，有些跟袁芳相反，在得知要跟叶南一起吃饭时，提前两三个小时就到包间了！
一行人在酒店工作人员的指引下，很快就来到了预定的包间。
叶南推开门，然后顿时脸上的笑容僵硬起来。

第430章 ?包子勇猛
包厢很大，中间摆放着一个很大的餐桌。
而在餐桌的四周，则坐满了女孩子！总共十二个！
这些女孩子个个身材窈窕，面容姣好。
见到叶南推开门后，全都注视着叶南，目光灼灼。
叶南倒不是怯场，而是，怎么这么多女孩子！要命！
“叶南你来了，快坐，坐这边。”坐在靠门位置的何雪菲见到叶南，立刻笑着迎了上来。
叶南也没客气，不就是女孩子多么，俺不怕。
之前上街，一不小心就被女孩子围堵，所以，眼前的这都是小场面了。
可当张包云和郭海两个，进了屋，见到这‘小场面’，顿时惊呆了。
妈耶，这么多女孩子！加上身边的谢彤和袁芳，这里一屋子女孩子，莺莺燕燕的。
一时间，两人感觉手脚都不知道往哪放！
很快，一行人坐下，上菜。
而同时，屋子里的气氛也热闹了起来。
一群女孩子叽叽喳喳，清脆的声音不绝于耳。
此时，叶南左边坐着何雪菲，右边坐着谢彤。
至于包子和老郭两个，则被一群女孩子分隔开，也是身边都是女孩子。
酒桌上摆着红酒，啤酒，白酒。
而能够来这里的，似乎都是比较‘彪悍’的女孩子，个个跟前端着酒杯。
然后，叶南理所当然的成为女孩子们的目标，酒水轮流着上。
甚至于，就连包子和老郭两个也不例外。
也幸好叶南的体制超强，不然早就被这群女孩子给喝趴下了！
叶南估摸着，这些女孩子的酒量，有不少都是海量。
正菜还没上呢，包子和老郭就喝趴下了，直接罪的缩到桌子底下了。
叶南恨恨的看着两个没用的家伙，真是恨铁不成钢。
这么多漂亮的女孩子在这，竟然不行了，太没用了！
没了这两个挡刀的，叶南的压力就陡然增大了起来。
“咳咳，大家别光喝酒，吃菜吃菜。你看看，你们把我那两个兄弟都呵成啥样子了，你们等下得负责把他们送回去啊！”
叶南见形似不对，立刻转移话题。
可不能让这些女孩子带节奏。
他看得出来，这些人，就是想灌醉他，呵！
只是，他的话刚刚说完，就有一个女孩子害羞带怯的站在了他面前。
“叶南，我敬你。”
叶南无语，这女孩正是之前看到他尖叫的袁芳。
此时，袁芳端着酒杯，举在半空，期待的看着他。
叶南决定狠心拒绝她。
然后，他端起酒杯，给袁芳碰了下，喝了一口。
袁芳却一饮而尽，然后回到自己的座位。
此时，她身边醉倒的张包云却是忽然坐了起来，一脸豪放的对袁芳道：“我没醉，来，再来一杯！”
如此说着，他晃悠悠，晕乎乎的拿起酒杯给自己和袁芳倒酒。
只是，因为实在醉的厉害，直接碰倒了酒杯，然后酒水撒开，把自己身上搞得满是酒水。
旁边的袁芳见此，好心的拿起卫生纸，就帮张包云擦擦。
可就在这个时候，包间的大门砰的一声被撞开。
随后，三个身材壮硕的男子站在门口，凶狠的扫视全场。
然后，当他看到正在帮张包云擦拭酒水的时候，顿时眼睛都红了！
他直接一个健步就冲了上来，而后，直接一拳撂倒了张包云。
他的行为顿时引得一片惊呼。
“阿芳！跟我走！”
这样说着，他抓起旁边袁芳的一个胳膊，就向外拉。
“哎，哎！”袁芳一脸不乐意的挣扎：“潘龙，你放开我啊，放开我！你怎么打人呢？”
叶南更是直接站了起来，皱眉向着袁芳这边走来。
只是这个时候，潘龙的两个同伴却是挡在了叶南的面前。
“放开她！”
这是，被打倒的张包云再次站了起来，然后摇摇晃晃的看着潘龙，一脸的坚定。
叶南看到这一幕，刚想出手，却是心中一动，忽然打消了这个主意。
“你谁啊！？我带我女朋友，关你什么事？”潘龙厉声呵斥。
刚才，袁芳在帮张包云擦拭腿上酒水的时候，潘龙就怒气爆表了。
此时，再见到张包云，仍然怒气未消。
“呵，女朋友？你搞笑！有你这么对女朋友的？你看看她，她现在不开心了！你一来她就不开心了！”张包云指着还在挣扎的袁芳，很是霸气侧漏的说道。
袁芳闻言，呆了呆，否认道：“我才不是她女朋友！”
然后，她看向潘龙：“潘龙，你不要乱说，我什么时候说是你女朋友了？不要胡说败坏我名声好不好！”
“你看，她都说不是你女朋友了，放开她！”张包云上前两步，怒瞪着潘龙。
潘龙本来就被袁芳的话搞得心火直冒，此时见到张包云又咄咄逼人，顿时怒不可遏。
他松开袁芳，上去再次给了张包云一拳。
张包云顿时被打的摇摇晃晃的。
“多管闲事，我揍死你！”潘龙觉得刚才袁芳的话，让他大丢面子，特别是周围，这些女生的眼神，让潘龙觉得自己正在被嘲笑。
他无法把这怒气发泄到袁芳身上，便全都招呼到张包云身上。
“叶南，你不管么？”
这时，一屋子女生都被凶神恶煞的潘龙给吓傻了。
何雪菲忍不住在叶南身边询问叶南。
叶南看了下眼前挡路的两个男子，而后小声的在何雪菲耳边道：“有时候，吃亏说不定是好事。放心，我会看着的。”
随着叶南的话，那边袁芳见张包云被潘龙暴打，顿时急的就要拉开潘龙。
气头上的潘龙一个甩手，就把袁芳被甩开，直接撞翻了几个凳子，发出一声惊叫。
张包云见此，怒吼一声：“小子不当人子，竟然打女生！”
这样说着，他奋勇的扑上来，凭借一时的勇猛，竟然跟潘龙战成一团。
潘龙的两个同伴间潘龙吃亏，就想要上去帮忙，却被叶南一个手肘，直接打翻在地，痛苦的哀嚎着，根本没力气站起来。
叶南见火候差不多了，上前‘辅助’了一小下下，顿时，张包云再次勇猛，把潘龙打翻在地。
“小子，欺负女人，你还是不是男人？”
“我告诉你，女人，是用来疼的，不是你这样的熊货能欺负的！”
“女生，你要疼她，她才会喜欢你，就你这样的，谁会喜欢？啊！嫁给你，让你家暴啊？啊！”
醉酒的张包云当起了人生导师。全然没有料到，屋里的这些女生中，有好些个看他的目光都柔和了许多。

第431章 ?何雪菲的请求
潘龙这个时候都要气炸了！
特别是当他看到袁芳扶着张包云，怒瞪着他的时候，他更是感觉一股热血直冲脑门。
对于袁芳，他是认真的。
为此，他已经追了袁芳半年多了。
袁芳是大一，潘龙是大二。当初，袁芳刚入学的时候，潘龙在学生会工作，并且负责迎新。
然后潘龙就盯上了乖巧可爱的袁芳，然后开始了维持半年的追求。
只可惜袁芳虽然看起来柔柔弱弱的，却是在某些方面十分的固执。
简单的说，袁芳是一个颜控，并不喜欢潘龙这种浑身肌肉疙瘩的糙汉子。
而且，她也多次委婉的拒绝了潘龙的好意。
只可惜潘龙也是一个固执，且占有欲极强的人。他相信精诚所至金石为开，也相信努力就有回报，更是信奉好女怕缠郎。
所以，慢慢的潘龙都有些魔怔了。一副不追到袁芳，就誓不罢休的架势。
只是，有些事终归不会因某些人特别想，就会向着这人期望的方向发展。
这次，潘龙的一个舍友无意中看到了袁芳出现在学校里的江南酒店里，便给潘龙通风报信。
潘龙忍不住过来探一探，却没想到一进屋就见到袁芳正在给张包云擦拭裤子。
这下子，一直都把袁芳当成自己囊中之物的潘龙哪里受得了。
于是才有了接下来的冲突。
而现在，醉酒状态下的张包云竟然开始教训他，最关键的是，袁芳扶着张包云，一副拼死护着他的架势，顿时让潘龙情绪有些崩溃。
他低吼一声，就要再次扑上来干躺下张包云。
可惜，有叶南护着，他刚刚站起来，就感觉浑身软弱无力，最关键的是脑子有些眩晕，打在张包云身上，看似很猛，却根本没啥力气。
而张包云也借着酒劲，竟然一拳将潘龙撂倒，简直牛批坏了！
这种情形，让袁芳看着张包云的目光都微微一亮。甚至莫名的感觉，此时的张包云挺帅气的！更关键的是能给她带来安全感！
实际上，不说醉酒的张包云，即便是他完好状态，怕也不是身高马大的潘龙的对手。
可实际上，因为叶南有着强大的催眠能力，再加上他的精神力极强。普通人的意志力在他面前，实在是弱小的可怜。
所以，潘龙在站起来后，就已经不知不觉中被叶南催眠。
这也是为何他挥拳无力的根本原因。
只是这一点，叶南做的很隐蔽，根本没人看得出来。
这也是叶南想要的效果。
只可惜，这次聚餐，因为有了潘龙的捣乱，很快就结束了。
对此，叶南挺开心的。
如果不是为了两个兄弟，更是担心他们走歪，叶南也不会来搞这个联谊。
而且，面对那么多女生，他应付起来也是头皮发麻的。
“叶南，我有事想跟你单独聊聊。”
赶走了过来捣乱的潘龙三人，叶南宣布这次联谊到此结束后，一直想要找叶南说什么的何雪菲悄悄的在叶南耳边说道。
叶南闻言，本想拒绝。毕竟，包子和老郭两个，几乎醉的站不起来了。
不过，他看了看屋子里那么多的女孩子，顿时心中一动，说道：“我等下还有点事，不知道你们有没有空，帮忙，把这两坨迁回宿舍？”
叶南的话，让一众女生一阵迟疑。
不过，最终还是有人站了出来，表示愿意帮忙，其中，就有袁芳。
离开酒店后，叶南和何雪菲两人走在学校西北方向一带的小路上。
这里有些偏僻，路过的人很少，环境也难得的十分幽静。
何雪菲很享受这种感觉，内心里平静的同时，又仿佛有种难以明说的躁动。
“何雪菲，你找我有什么事啊？”
就在这时，叶南出声问道。
何雪菲听了叶南的话，不由的给了叶南一个幽怨的眼神。
实际上，对于叶南，她曾经嫌弃过，然后又稀罕过，再然后由爱生恨，最后矛盾接触，恨意笑容，留下的却是难以释怀的遗憾。
这种遗憾，时时刻刻的让何雪菲心中难以平静。
不过，这次找叶南是有事让他帮忙，所以何雪菲强行压制住了内心的躁动。
她沉默了下，说道：“前段时间，我签约了一家工作室，然后，前些天，工作室帮我接了一个‘我是歌神’的娱乐节目。”
“哇，恭喜啊！呵呵，没想到我竟然有了一个大明星高中同学，真荣幸。”叶南由衷的祝福。
只是，他的话却引来何雪菲的白眼。
“你就嘲笑我吧！说起大明星，现在有哪个明星敢说比你红？”何雪菲很是羡慕的说道。
叶南的红，已经不是一般明星的那种娱乐圈的红了，而是跨界的红，红遍全国的那种。
这主要得益于之前叶南贡献出抗病毒药方，这才让他身价暴涨，几乎一跃成为民族英雄。
叶南摆摆手：“我可不是明星，你见过哪个明星只拍过一部电视剧的？”
“呵，是啊，哪个明星，都拍过好多戏，唱过好多首歌，可他们全都没有你红，一个个羡慕的要死要死的！”何雪菲调笑道。
叶南无语，摆摆手：“咳咳，这个，纯属巧合，巧合！”
“嗯，你还是说说，你找我是什么事吧。”叶南接着道。
何雪菲闻言，撩了下鬓角被风吹散的长发，迟疑道：“其实，我也不知道怎么说，嗯，或者说是不好意思说出口。”
“之前不是我工作室为了找了一个叫‘我是歌神’的娱乐节目么，这个节目，实际上就是一个选秀，唱歌的节目。”
“说起来，跟以前我参加过的华夏好声音的比赛差不多。”
“不过，参加‘我是歌神’的选手，基本上都是业界有名的歌手，我这样的，都属于垫底的了。甚至，我都觉得，我过去，可能第一次就被淘汰。”
何雪菲说到这，有些泄气。
“哦，是这样啊，不过，你也别灰心，你的歌唱能力，还是很强的。讲真，你又不是歌曲相关专业，能唱的这么好，已经让很多人羡慕了。”
叶南安慰道。
“是啊，我也这么想的，不过还是有点不甘心啊。”
“说起来，这个节目有个环节是可以请一个外援跟我一起唱歌的，然后，我在歌手圈子里根本就没有朋友，所以，我就想到了你。”
何雪菲看向叶南，眼睛里满是期待。

第432章 ?请认清自己
何雪菲一直都以自己的嗓音骄傲，甚至很多时候，她都感觉自己是周围小圈子里唱歌最好的一个。
可自从上一次在KTV里听了叶南唱歌之后，何雪菲才发现，之前自己真的是太自以为是了！
叶南的歌声，好听到耳朵怀孕。
对比起自己的歌声，何雪菲都有些自惭形秽。
差距真的是太大了。
自从那一天之后，何雪菲的脑海中会经常想起叶南唱歌的情形。
那种美妙的感觉，一直如同昨日一样，萦绕在脑海。
也是因为这个原因，何雪菲在得知‘我是歌神’节目中有一个邀请好友助阵的环节后，她第一个想起的就是叶南。
实际上，签订何雪菲的工作室，已经为何雪菲在寻找‘好友’帮忙了。
也就是说，即便何雪菲在音乐界没有什么人脉，也不至于找不到帮手的。
可这些却被何雪菲推掉了，她就是想借此来找叶南。
叶南自然不知道何雪菲心里的弯弯绕绕。
他却是在仔细的考虑着，要不要答应何雪菲的请求。
第一，何雪菲空口白话的就要找他帮忙，虽然说他们之间算是老同学关系，可这种事又不是随手而为，肯定很麻烦，哪能轻易答应。
第二，他觉得参加这种娱乐节目，肯定会给他带来很多困扰。毕竟他现在已经很高调了，如果再暴露了逆天的歌喉，他实在不敢想自己会变得有多火。
第三，这何雪菲虽然跟自己已经断了缘分，可是，叶南还是从她的眼神中，能够看到对方的渴望。所以，这妮子在馋我身子呢！
叶南对此有些担心，所以，并不想跟她有过多的接触。
当然，这种事也不是没有好处。
毕竟，人气手机卡就需要大量的人气，甚至是一个无底洞。而答应何雪菲的条件，明显就是一个机会，足以赚取大量的人气，换来一笔不菲的积分。
而积分也正是叶南现在最迫切需要的东西。
也是基于这些原因，叶南一时间有些犹豫。
“叶南，是不是让你为难了？抱歉，你可以先别急着回复我的，虽然我很想请求你帮忙，可也不能太麻烦你，这样我会过意不去的。”
何雪菲见叶南迟迟没有回答，脸上不由的闪过失望之色。
不过，她还是很快调整好了心情，然后，继续道：“这次节目，是我加入工作室的第一个很有分量的活，可能决定着我未来的发展路线。”
“按照规则，节目是采用淘汰制的。到时候，参赛歌手都会上台唱歌，然后由评审团以及观众来投票。这里面，邀请的朋友的表现，也计入积分。这会极大的影响结果。”
“不过，按照节目规则，邀请到的朋友，是可以带上头罩，匿名上台的。”
何雪菲自顾自的解释了一通。
叶南点点头，继续沉默了下，才道：“什么时候？”
“要五天后呢。”何雪菲听到叶南的话，顿时眼睛一亮。
叶南既然问起时间，很显然是松口了。
可叶南却没有立即答应她，而是道：“让我想想吧，两天后给你答复，你看来得及么？”
“嗯嗯，可以的，不管怎么样，谢谢，谢谢你！”何雪菲眼睛灼灼，十分诚恳的向叶南道谢。
叶南摆摆手，表示等他答应了，对方再道谢吧。
随后，两人又简单的聊了几句，然后气氛渐渐的开始变得诡异。
“叶南，你说以前的事，是否可以改变？如果当初高中的时候，那个时候，你第一次想我表白的时候，我没有拒绝你，那会是怎样的情形？”
聊着聊着，何雪菲忽然说出了这样的话来。
叶南：……
他看着对方眼神迷离的模样，忍不住想道：“如果是那样的话，我大概不会获得签到系统吧。那样的话，我只是一个十分十分平凡且普通的人。而这样的话，以何雪菲的眼光，根本就不会开心。而那样的话，两人的未来，终归有极大的可能各奔东西。”
所以，命运是一种很神奇的东西。
而假设，也是世间最无用的东西。
“世界上，所有的如果，都只存在人的脑海中。特别是以前发生的事，如果，也只是一种可能。人们假设的如果，只会朝着好的方向去想，可实际上，更坏的结果，人们却不愿去想。”
“所以，去想以前如果怎样怎样，毫无意义。因为，那种如果，也可能朝着更坏的方向发展。”
叶南看了眼何雪菲说道。
何雪菲闻言，顿时摇头：“不，不是的，肯定不是的！”
叶南见此，也不再多说。
毕竟，世界本身就很残酷，既然人的脑海中有些美好，那就尽量不去打碎它们了吧。
告别了何雪菲，叶南回到宿舍。
此时，包子和老郭已经被送了回来。
而经过路上的风吹，与摔打，两人也情形的八分。
嗯，毕竟是女生，力气不行。
之前，那些女生在送两人回宿舍的路上，因为力气的原因，扶不住两人，直接导致两人摔了一路，这才回到宿舍。
叶南甚至发现张包云的脸肿了一块。
只是，此时的张包云却是眼神迷离，神游天外。
而郭海则是在用冷水洗了脸，然后端起一杯热水，正在喝着茶水，努力的让自己清醒清醒。
“南哥，我可能恋爱了！”
就在这时，发呆的张包云忽然冒出这样一句话。
噗！
那边，正在喝水的郭海直接喷了出来。
他看着张包云，无语道：“你看上谁了？被说是那个袁芳？”
“嗯，你不觉得她很可爱么？”张包云很认真的反问道。
郭海一脸无语：“是，是很可爱，一路上，把你摔了二十多次！”
“这又不怪她呀，毕竟她是女生，力气小。而且，她能够不抛弃不放弃的把我送回宿舍，这就是一种十分美好的品质！”张包云振振有词。
郭海闻言，脸都皱成一团：“我去，你牛，这都能帮她洗白！”
“呵，你这样的单身狗懂什么！哼，我现在是跟南哥是一类人，单身狗，请走开。”
叶南听着两人的对话，算是明白了事情的始末。
这也让他放心了不少。
不过，还得加把火。
“包子啊，恋爱，是两个人的事，你现在充其量只是暗恋，离恋爱早着呢！”
“所以，你跟我，还不是一类人！甚至跟老郭，也没区别，请认清自己。”

第433章 ?我太难了
叶南的话，对包子造成了暴击伤害。
包子直接被清空了血槽，满脸呆滞。
老郭闻言，则是哈哈大笑起来，直把包子笑得恼羞成怒，扑上去跟老郭打成一团。
叶南摇摇头，不再理会两个沙雕。
关于之前何雪菲的请求，他还在犹豫中。
不过，这种事，无论是做何种选择，都是有利有弊，需要看自己的心情，也要看自己权衡。
想了一会，干脆就不再多想。
次日，叶南再次签到。
“恭喜宿主成功签到，获得魅力+2。”
“恭喜宿主，夺宝奖池已经刷新，快来兑换吧。”
叶南：……
签到获得的属性点，实际上属于系统奖品中比较稀有的东西了。
可魅力属性么，叶南还真有点敬谢不敏。
这东西，实际上提升的是人的气质，外在形象都一系列的综合的外观的表现。
哪怕一个人长得不好看，有了魅力的加成，都会让他看起来很顺眼，很舒服，甚至越看越耐看。
而叶南本身外观因素就属于爆表的存在了，再来魅力加点，这实在就是太过分了。
照这样下去，岂不是很多人一看到自己，就一见钟情？
嗯，所谓的一见钟情，就是看到自己，就馋自己的身子。
叶南本就对此很烦恼了，再这样下去，显然还会让他更烦恼。
“哎，我是不是要换一下心态？毕竟很多人想出名都没办法，想增加魅力，更是没有途径。而自己却在嫌弃？”
叶南脑海中转悠着这样的念头，然后就不再多想，先去看看夺宝奖池。
名称：工程机器人
品级：D
说明：来自未来的工程机器人，采用能量晶石作为核心来源，可用电能，太阳能补充。集成了初级人工智能程序，能够按照设计图纸的要求建造复杂的建筑。
兑换价格：9999
叶南：……
系统，你怎么不去抢！还9999，干脆一万得了！
这么多积分，自己什么时候能够收集完成？简直要命！
“明码标价，童叟无欺，怎么可能去抢？”系统回答。
叶南气的无语：这么高的价格，你觉得我能兑换的起？
“这是D级物品，你只需要兑换这样一个工程机器人，你实验室的地下建筑基本可以在半个月内搞定。而且，你还可以用它建造很多复杂的建筑，从此在建造这一块，你就无敌了。你赚到了！”系统再次回答。
叶南决定不理系统这沙雕，竟然还学会顾左右而言他了。
自己不是嫌弃这东西不好，而是根本就没积分啊！
积分的获取，简直太难了！
想了一会，叶南再次问系统：“有没有办法能够快速的赚取积分？”
“有啊，签到系统所发放的签到物品中，有很多是类似人气收集卡这种可以赚取积分的，可是宿主太黑了，根本签不到，我也没办法。”系统的声音竟然带着无奈的感慨。
叶南此时不是手气黑，而是脸都黑了！
他无语道：“签到所送的东西，不是你给控制的么？你干脆给我来一些快速增加积分的，不就好了？”
“本系统公正无私，岂能作弊？”系统义正言辞。
叶南闻言，顿时察觉到了系统语言中的隐藏信息，他嘲笑道：“怕是你根本就没办法控制吧？果然是垃圾系统！”
系统闻言，顿时自闭了。
叶南见此，顿时明白，自己竟然不幸言中了。
哎，这下子想要晃点下系统，搞点好处的渠道都没有了！
我太难了！
这工程机器人将近一万的兑换价格，自己看着就有种此生无望的感觉！
而且最要紧的是，夺宝奖池中的东西并不是一直存在，而是最多一两周，就会刷新。到时候，自己是白花费几百积分来刷到这东西了。
这意味着，自己必须在最短的时间内收集到足够的积分，才最划算，否则，单单只是花费积分来延长这东西的存在时间，就让他吃不消。
要命！
而就在此时，系统又发话了：“其实宿主还是有可能收集到积分的。人气收集卡实际上有个隐藏的属性，那就是只有宿主出现在别人面前，让别人看的的时候，才能快速的收集人气。”
叶南闻言，顿时皱起眉头：“啥意思？也就是说，我必须抛头露面？或者说开演唱会那种，才能快速的收集人气？或者说，将我的视频流传出去？还是直播才有效？”
“视频的效果最次，直播就效果好很多，如果能够开演唱会那种，就更好了！”系统回答。
叶南：……
这不是逼自己么？
叶南很不开心。
他决定先不去想这个问题。
早上的时间，叶南去上课去了。
包子和老郭两个，因为有着叶南之前的‘劝说’，也决定做个好学生，同样去上课去了。
不过，包子和老郭两个，看着叶南，总觉得叶南似乎有些变化。
这种情况，在叶南走在路上的时候，就更加的明显了。
几乎所有看到叶南的女生，都感觉叶南如同人群中的灯泡一样，在发光！
那是一种仿佛浑身发光的状态，简直就是魅力，无处安放，所以四处发散。
以至于仅仅是去学校的路上，就有好几个女生因为只顾着看叶南，而撞了人。
叶南无语，哎，我这该死的魅力！
不过，叶南发现一个问题，似乎自己被这样强烈的关注，人气收集卡中的进度增长幅度十分的可观。
这还是人少的情况下。
叶南十分怀疑，如果自己开一个演唱会，是不是真的一次就能填满一次卡，拿到500积分。
可即便如此，一万积分，也需要20次！
但是，现在的问题是，叶南有必须快速建造实验室的需求，这代表着，即便叶南不愿意，也需要尽量去做。
下午，叶南在宿舍休息了会，再次去上课。
而就在路上，他却是遇到了钟若雨。
此时，钟若雨一身修身的秋季衣服，长发披肩，明眸皓齿。
而且，最近这段时间，钟若雨仿佛经过了二次发育一样，身体变化特别的明显。
如果说以前，钟若雨是一个含苞待放的玫瑰花。
而现在，钟若雨已经完全绽放，浑身上下散发出一种成熟的魅力！
这种魅力，甚至都要比得上叶南身上的那种魅力，可谓是极其的惊人！

第434章 ?福气不浅
钟若雨此时可谓达到了此生的颜值巅峰。
这段时间，已经有很多人对钟若雨的变化惊讶不已，同时，钟若雨很多朋友也在向钟若雨讨要可以变美的方法。
而方法，钟若雨是知道的，只可惜，副作用太大太大，是一个人根本无法承受的代价。
当叶南看到钟若雨的时候，也是被钟若雨目前的状态惊艳了一把。
随后，叶南就想到了钟若雨现在的状态，顿时心情有些沉重。
“学姐，早啊。那个，你有事电话里跟我说就行了，不用亲自跑我来找我那么麻烦。”叶南跟钟若雨打个招呼，然后说道。
虽然说钟若雨现在是叶南的助理，可实际上两人的关系更像是朋友。
而且，这段时间，因为叶南手里的很多事都是通过钟若雨来传达和完成的，所以，两人之间的交际越发的多了起来。
更关键的是，无论是大事小事，只要有可能，钟若雨都会跑到叶南身前来跟叶南汇报。
这已经不是叶南第一次劝说钟若雨不用亲自跑来找自己了。
此时，钟若雨俏生生的站在叶南面前，瞅了眼他旁边的包子和老郭。
两人立刻心领神会，很是自觉的跟叶南打了个招呼，直接先走了。
等到两人走远，钟若雨这才一改之前的严肃神色，略微幽怨的道：“没事就不能找你么？怎么说我们也是朋友吧。”
叶南闻言，顿时有些无话可说。
如果换个人，叶南都要坚决的拒绝对方了。
可面对钟若雨，叶南却是狠不下这个心。
这里主要有两个原因，第一，钟若雨之前为了给叶南挡酒，结果受到连累，差点小命都没了，可以说完全是替叶南受了灾。
第二，钟若雨此时虽然看起来艳丽无双，但实际上，却依然是一个命不久矣的病人。
暗叹一声孽缘，叶南不再继续这个话题，而是道：“当然可以来找我。只是，我要去上课去了，学姐还有别的事要忙么？”
“事情自然是有的，只是，现在很多事都需要等着了。”钟若雨神色郑重的回了一句，然后脸上露出忧愁之色：“按照目前的进度，实验室距离建好投入使用，至少需要一年半的时间，这个时间……”
说到这里，钟若雨没有继续说下去。
可叶南知道她的意思：这种速度，按理说，已经算得上很快了，可那只是相比起其他情况下，可这个速度，远远无法满足要求的。
只是，这就是现实，不以人的意志为转移，再急也没用的！
叶南想了下，问道：“你外公的情况怎么样？最近好些没？”
钟若雨没有回答，只是摇摇头。
叶南沉默，不知道该怎么安慰面前的女孩。
不过这时，钟若雨却是强行展颜一笑，说道：“你这是要去上严教授的公共课吧，正好他的经济基础学我也很感兴趣，咱们一起去？”
“额……”叶南没想到钟若雨竟然提出这样的要求。
不过，他迟疑了下，还是答应了钟若雨的要求。
随后，两人一起步入大教室，然后挨着坐在一起，听完了课。
整个过程中，钟若雨并没有再做什么出格的事情。
可是，以叶南出色的灵绝，却是察觉到在上课的过程中，钟若雨的思维基本是出于放空状态，根本就没在听课。
而且，她几乎没过段时间，就会偷偷的看叶南。
当然，她也只是静静的看着，甚至还小心翼翼的想不让叶南察觉。
下课后，钟若雨接到了一个工作上的电话，然后急匆匆的离开了。
作为叶南的助理，她现在太忙了！比叶南忙十倍！
“哎，叶南，你怎么想的？还在跟钟若雨发展？”
钟若雨走后，在回去的路上，包子来到叶南身边，用胳膊拍了拍叶南的肩膀，语气有些猥琐的说道。
“一边去，先去搞定你的小芳去吧！”叶南心中有些沉闷，没心思搭理包子。
另一边，老郭闻言，笑道：“哈哈哈，他想搞定袁芳，那可难了。今天早上他就给袁芳联系了，你猜情况怎么着？”
说到这，老郭忍不住嘿嘿笑了起来：“他发的是，早，吃了么？”
“对方回，我刚上完厕所……哈哈哈……笑死我了！”
老郭说到后来，直接忍不住大笑起来。
包子闻言大怒，直扑向老郭，两人顿时闹成一团。
叶南不理会两个沙雕，然后看向了前方，随后，很是开心的跑了过去。
那里，一个少女正眼波流转，满脸含笑的迎了上来。
“叶南，你下课了？”
楚依依很是欢喜的抱着叶南的胳膊，笑盈盈的问道。
叶南点点头：“你怎么在这里？”
“等你呀！”楚依依理所当然的回道。
叶南笑了笑，他能看得出，楚依依似乎是有事来找自己，不过既然楚依依现在没说，叶南也没追问，而是说道：“走吧，带你去外面吃好吃的，然后带你去逛逛！正好咱们也好久没一起去玩了。”
“啊，下午还有课呢。”楚依依皱眉。
叶南不在意的道：“翘了呗，没有翘过课的大学生活不是完整的！”
“额……”楚依依有些犹豫，虽然说，她离家出走过，跟父母吵过架，也叛逆过，可常规情况下，她还是很乖的。
如同翘课这种事，她还真的没有干过。
不过，听叶南这么一说，似乎……挺浪漫的！
楚依依动心了！
“肚子饿了吧？走吧，先带你出去找吃的。”叶南拉着楚依依。
另一边，打闹了一会的包子和老郭也追上了叶南。
之前，一出门，就有钟若雨这样一个女神陪着。
而现在，钟若雨才刚刚离开，楚依依这个女神又来了！
这艳福，两人是羡慕的想要膜拜。
包子想到自己之前追袁芳遇到的丑事，内心就一阵自卑。
人跟人，差距怎么就这么大呢！
两人正这么想着，就见叶南朝两人挥挥手道：“我跟依依出去了，你们自己吃午饭吧，嗯，下午也不去上课了，你们两个好好学习啊，拜拜……”
两人见此情况，想到之前叶南拿工作威胁他们两个，自己却不上课了，顿时感觉一阵心塞。

第435章 ?一个都麻烦死了
这个世界，同人不同命。
自古以来，莫不如是。
包子和老郭看着叶南带着楚依依离去的背影，只能表示羡慕的份。
不过说起来，现在两人也算是前途无量。
这才刚刚上大一，就已经预定了蓝依食品公司里的高管职位，说出来也让很多人羡慕不已。
叶南带着楚依依离开学校后，来到了一家装修精致的餐厅。
这家餐厅的装修风格十分的清雅，饭菜也十分的精致，算不上多么奢华，却有着一种明显的小资情调的意味。
两人找了一个包间，然后叶南去掉了不出门面罩。
不出门面罩虽然好用，可一般在跟楚依依独处的情况下，叶南都是尽量去掉的。
毕竟他也很想让自己的魅力在自己喜欢的人面前完全展现出来。
不要说只有男人才好色，女人中，颜控的比例不要太多。
即便现在叶南跟楚依依关系已经很亲密了，甚至于就算叶南现在变成了丑八怪，楚依依也不至于嫌弃他，可能够把自己最好的一面展现给自己喜欢的人，这本就是人的本能。
而实际上，在叶南拿下不出门面罩的那一刻，叶南能够明显的感觉得到，楚依依的眼睛都亮了一下。
“呵，女人！”
叶南暗暗吐槽一句，然后开始拿起菜单点菜。
至于旁边双眼放光的女服务员，则是被叶南忽略了。
这种情况，叶南早就习惯。
而这家餐厅的服务员，也是训练良好，尽管看起来十分激动，甚至脸上的激动都毫不掩饰，但还是忍住了，没有扑上来找叶南签名什么的。
“叶南，你是有什么心事么？”吃饭的时候，楚依依忽然问道。
叶南看了眼楚依依，笑道：“为什么这样说？”
他也看出来了，楚依依今天来找自己似乎是有事的样子，而且，比起平时，还更加的依着他，这明显像是在安慰他的样子。
叶南看破没点破，没想到楚依依还是问出来了。只是叶南好奇，楚依依是怎么看出来的。
他自认为自己经历了那么多事，早就十分沉稳了。即便心中有什么，也不会表现出来。
“你这样说，那就代表着有了？哇，钟学姐好厉害，竟然看出来了，我就没看出来！”楚依依忍不住惊叹道。
叶南无语，看了眼一脸真诚的赞叹钟若雨的楚依依：“是钟若雨告诉你的？说起来我很好奇，钟若雨应该算是你的情敌了吧，你怎么跟她的关系那么好？”
“呵呵，这个么……”楚依依闻言，想了下道：“你说得对，我感觉现在钟学姐变得好漂亮，我都特别羡慕。”
“你这回答的，根本就不是我问的！”叶南忍不住刮了下楚依依的鼻子，让楚依依忍不住皱眉瞪了叶南一眼，伸手把叶南的手给拨开。
叶南也不在乎楚依依的反应，而是继续追问道：“快说说，我可是很好奇。”
“叶南，我悄悄的问你，你想不想开后宫？”楚依依忽然凑到叶南耳边，小声的问道。
叶南怪异的看了眼楚依依，无语道：“这包厢里就我们两个，你不用这么悄咪咪的。”
“别转移话题，快说，想不想？”楚依依再次追问。
叶南盯着楚依依，认认真真的打量了下。
他注意到，虽然说楚依依在极力的掩饰自己的紧张，可实际上，以叶南敏锐的五感，她所有的一切微表情都无所遁形。
不过叶南也没有点破，而是严肃道：“你是认真的？”
“当然是真的了！”楚依依立刻回答，然后，她又继续解释道：“你一定很奇怪为什么我有这个想法吧？”
“其实，我有这个想法已经很久了，特别是上次钟学姐替你挡酒的那一次。”
“我看的出来，钟学姐很喜欢你，甚至不比我差。设身处地的去想一想，假如你是跟别人在一起了，我却只能眼睁睁的看着，那样的话，我一定会很痛苦，很痛苦，甚至都不知道自己能不能活下去。”
“钟学姐这么好的人，就不应该这样！”
“而且，我也知道，你也喜欢钟学姐的，这么好的女孩，谁不喜欢？”
“放心，我很大度的。你这种一个找多个女人的情况，在上层社会圈子已经不是秘密了。就像我爸，他……他……就有别的女人！”
“所以，叶南，我是认真的。你现在跟我讲讲你的想法，你到底想不想？”
楚依依神色严肃的讲了这么一席话，看起来诚意十足，仿佛是掏心窝的暖心话。
但是，叶南怎么听得有些冷飕飕的。
这妮子，怕是在试探他呢！
呵，什么时候变得这么心机了？
叶南好笑的看着紧张的身躯都在微微颤抖，却又强装镇定的楚依依，而后假装很动心的道：“当然是……”
叶南说到这顿住了，然后在楚依依紧张都要流眼泪的时候，才接着道：“不想了！”
楚依依闻言，明显是松了一口气。
只不过，她是极力的压制住这种心情。只可惜，面对几乎是拥有火眼金睛的叶南，她的小动作根本就无所遁形。
“为什么啊？钟学姐那么喜欢你，而且，我觉得你也应该喜欢她才是。”
“所以，你不要骗我，我想要听听你的真实想法。”
楚依依再次说道。
叶南差点信了。
他笑着道：“钟学姐的确是个好女孩，不过啊，养你一个就已经够麻烦的了，再要一个，那我岂不是要麻烦死？”
说到这，叶南不理会已经怒瞪着他的楚依依，而是继续道：“你看啊，现在，有你一个，我就要陪吃，陪聊，陪玩，还要不定时的哄一哄，培养一下好感度，哎，太忙了！”
“叶南，你什么意思？你是说我麻烦？”楚依依的声音都提高了八度。
“呵呵呵，这可是你自己说的，我可没有说啊。”叶南赶紧摇头不承认。
可此时的楚依依已经被激怒了，直接扑向叶南，去挠痒痒。
“啊啊啊，我跟你拼了！挠死你！”
叶南哈哈一笑，直接搂住投怀送抱的楚依依，感受着少女美好的身体曲线，心情大好。

第436章 ?玉筷
敲门声楚依依哪里是叶南的对手，他的行为完全就是投怀送抱。
挣扎了一会，根本无法奈何叶南，反而被叶南摸得气喘吁吁，眼神中带着娇媚，仿佛能滴出水来。
“放开我，吃饭了！菜都要凉了。”楚依依浑身软绵绵的说道。
只是这声音，带着颤音和娇媚，听在叶南耳中，直刺激的他身体发酥。
“不吃了，饱了！”叶南看着楚依依，笑道。
楚依依白了叶南一眼：“还没吃呢，怎么就饱了？你当自己是超人啊？”
“我当然不是超人，不过，面前的人秀色可餐！”叶南嘿嘿笑道。
楚依依被叶南灼热的眼神看的浑身发颤，想要逃离叶南的怀抱，却感觉浑身发软，根本使不出力气。
特别是叶南那一双游动的大手，就仿佛有魔力一样……
邦邦邦……
就在这时，包间的门被敲响。
楚依依一个机灵，赶紧从叶南身上跳下来。
还没等她坐稳，就见一个服务员推门走了进来。
“这是麻辣太湖白虾，请慢用。”服务员进来后，不经意的瞟了眼两人，脑中不由的脑补了下之前发生的画面，脸上闪过一丝红润，然后悄无声息的离开。
本来就心虚的楚依依自然注意到了这一幕，顿时脸都红透了。
等到服务员一离开，楚依依顿时等着叶南。
“好了，好了，干嘛这个表情。咱们开心就好，那么在意别人的想法干什么。”叶南安慰了下有些闹情绪的小女友。
楚依依轻哼一声，不再纠结这个。
不过，经过这么一闹，她所提到的让叶南开后宫的事，也就这样揭过去了。
但实际上，两人心中清楚，这件事始终存在，现在两人只是很有默契把这件事延后了而已。
“对了叶南，你还没跟我说你到底有什么心事呢？”楚依依想起了两人一开始的对话，再次出声问道。
叶南闻言，摇摇头：“其实也算不上心事吧，就是在考虑后面的计划，有点犹豫不决而已。”
“何雪菲要参加一个娱乐节目，是关于唱歌的，想要找我帮忙，我在考虑怎么拒绝她。”
楚依依：“她听过你唱歌了？”
听过叶南的歌，楚依依心中是明白的，叶南的歌声简直就是这个世界上的最美妙的声音之一，说是听了之后让人如痴如醉，余音绕梁三日不绝一点也不为过。
叶南点点头：“之前KTV的时候，唱了一首。没想到来事了。”
楚依依闻言，忍不住给叶南一个白眼。自己什么情况，难道就没点AC数么？
KTV上，你一开嗓子，别人还怎么唱？
不过，楚依依并没有多说什么，而是有些疑惑的问道：“何雪菲是你高中同学吧？而且，你们关系也挺好的，你为啥也拒绝她？”
“她既然开口了，那肯定是特别需要你帮忙，所以，你拒绝了真的好么？”
叶南叹气。
“我也是想帮的，可这是有后遗症的。”
说到这，他看了眼楚依依：“你难道没感觉到么？何雪菲这样的女孩子，都在馋我的身子，我怕啊。”
“哈！”楚依依被叶南的话惊呆了。
然后，她噗嗤一笑，给了叶南几个小锤锤。
“你不要那么臭美好不好，好像是个女人都喜欢你似的。”
叶南不置可否：“同为女人，你难道不明白么。”
“别这样说。”楚依依再次给了叶南两个小拳拳，然后继续道：“你是不是顾忌我的意见？没关系的，我是没意见的。”
叶南摇摇头：“我是怕沾上甩不掉。不过说真的，她的那个提议，我还真有点动心，因为一些原因，我可能需要……”
“既然如此，那你就去啊。”楚依依一边说一边思索着，继续道：“其实，讲真的，你现在算是特别特别有魅力的人了。”
“所以，肯定是有好多爱慕者的。如果你平时想做什么，都要想那么多，未免太束缚自己了，人生也太无趣了。”
“我不想你这样。”
“而且，我相信你，就如同相信我自己。所以，你有什么想做的，就尽管去做，放心，我相信你。”
楚依依说的很认真，也是出于本心。
叶南有些感动，但心中却还是微微犹豫。
因为，他自己都有点不相信自己。
这让叶南微微的有些罪恶感。
可这些他自己也无法控制。
两人聊了一会，开始吃饭。
楚依依开始夹菜，而就在这时，叶南却是忽然拦住了她，然后从身上掏出两双玉制的筷子。
一双递给楚依依，自己留一双。
名称：玉筷
品级：F
类型：奇物
描述：一种未知材料制作的筷子，如果碰触到的东西有毒，则变成黑色。
叶南将筷子的作用给楚依依说了下。
楚依依顿时惊奇不已。
“真的假的？”楚依依特别的好奇。
这种用来试毒的东西，真的靠谱么？
叶南笑笑：“我无意中所得，也不确定是否有用。不过，不管是否有用，但是它看起来挺漂亮，用起来也顺手。”
楚依依白了叶南一眼，笑道：“我还是第一次见到外面吃饭还自带筷子的。”
不过，当楚依依想到上次年会上，竟然有人下毒酒给叶南，就释然了。
那次的情形，现在想来也是心有余悸。
只是，那种情况，应该不会再发生了吧？
这样想着，楚依依看了眼手中的筷子，拿起来，夹起面前大盘子里的一只炸的金黄，散发着诱人香气的虾。
“这虾闻起来好香啊，不知道味道怎么样。”
楚依依感觉肚子有些饿了，不过还是夹了一只，忘叶南面前的碗里送。
而就在这时，叶南却是勃然变色。
因为楚依依手中的筷子，正在以肉眼可见的速度变黑，特别是筷子和虾接触的部分，就仿佛被墨汁浸染了一样，而且还在不断的向上方蔓延。
楚依依一开始还没注意到这一点。
她把虾放到叶南碗里后，看向了叶南，然后就见到叶南凝重的脸色。
顺着叶南的眼神，楚依依看向了自己的筷子。
然后，楚依依终于注意到了筷子的异常。
她惊叫一声，直接把筷子丢到了地上。

第437章 ?查凶
这一刻，叶南的眼中杀意炽烈。
到底是谁，又来想要杀自己？
他脑海中第一个浮现的就是白明的身影，不过，这个怀疑并不强烈。
实际上，有着小依的监事，白明的绝大部分动作，根本就逃不出叶南的眼睛。
而根据小依最近的反馈，白明很老实，是他的可能性并不大。
或者说别的什么仇人？
一时间，叶南脑海中有闪过很多人的身影。
最后，他突然发现，这种随意的乱猜，根本就没用。
这些念头在脑海中迅速的闪过，也就眨眼间的事情。
而楚依依在经过最初的惊慌后，又捡起地上的玉筷，眼中惊疑不定的看着叶南：“这，这菜真的有毒？”
“嗯。”叶南脸色凝重的点了点头。
如果这次不是有了玉筷，说不定楚依依就会步入钟若雨同样的境地！
最次最次的结局，也是自己跟钟若雨一样，不得不服用有缺陷的免疫系统觉醒药剂。
叶南在第一时间就让小依帮忙调起饭店中所有的电子监控，甚至就连周围的监控也不例外。
只是，这种小饭店，内部并没有安装摄像头。
反而是在饭店的外面有意外的收获。
这家小店的生意挺好的，进进出出的人虽然不多，可也算得上比较频繁了。
他首先排除掉店员的可能，因为叶南和楚依依所选择的饭店，本来就是随机的，能够撞到杀手的店里的可能性很小。
最有可能的是，杀手早就盯着他了，然后在叶南两人进入饭店后，紧跟着进来。
然后，他就发现一个年轻男子几乎是在叶南和楚依依刚进入饭店没多久，就跟着走了进来。
随后，又在很短的时间内离开。
叶南很快就锁定了这个人。
这些事，都是叶南提供筛选条件让小依帮忙筛选的。
“到底是什么人，竟然要这样害我们？可恶！”
楚依依气的咬牙切齿。
眼中的怒火几乎都要燃烧起来。
“我这就去找他们，让他们给个交代！”
楚依依说着，就要往外走。
而这个时候，叶南却是一把拉住了她：“别冲动，没意义。”
这样说着，叶南就将自己的分析说了出来。
楚依依闻言，有些惊疑不定：“难道就这样算了？”
“这事急不来，再说，这个时候，那个杀手肯定早就脱离了这里，咱们冲上去，除了让更多的人知道这件事之外，并没有什么好处。所以，咱们还是先悄悄的查一查为好。”
这样说着，叶南就再次按了下呼叫服务员的呼叫铃。
很快，之前那个服务员就再次赶了过来。
这个服务员也正是一开始给叶南两人端菜的制服小姑娘。
“请问，有什么需要么？”小姑娘的职业素养极好，再次看到叶南，即便是激动的不行不行的，却是一点也没表现出异常，反而很是规矩的询问。
叶南也不隐瞒，先是介绍了下自己的玉筷，然后给服务员掩饰了下怎么验毒。
这下子，服务员直接吓得脸都白了。
“不，不是我，真的不是我！我……我是叶子的粉丝来着，怎么可能给他下毒！”
“你看，你没看，我真的是粉丝，我不仅关注了微博，还用叶子的照片当手机的封面呢！”
“而且，我家里，卧室里，也贴满了叶子的海报。”
“我是真的喜欢叶子的，绝对不可能下毒。而且，我天天做梦都梦到叶子呢，喜欢他都来不及，怎么可能下毒害他！？”
服务员激动之下，有些语无伦次。
为了证明自己是叶南的粉丝，不可能下毒害叶南，直接将自己的老底掏出来了。
甚至把自己的手机拿了出来。
而屏幕亮起来后，首先就是叶南的照片。
好家伙，这照片竟然是叶南赤果着上身的照片。
叶南瞅了一眼，顿时眼角都在抽抽。
他一眼就看出这照片的出处了。
之前，林倩歌得病的时候，曾经跟叶南视频过。就是那个时候，叶南没注意，结果被林倩歌截屏了早上刚起的照片。
然后，林倩歌那个时候发神经，将那些图片朝网上发了一些。
而看这个服务员手机里的照片，很明显就是那个时候流传出来的。
楚依依看到这些照片，忍不住瞅了叶南一眼，那是意味深长。
不过，一个女人，竟然存在自己男票这样的照片，她心理还是有些不舒服的。
只听她轻哼一声，质问道：“这盘菜就是你端上来的吧？不是你下的毒，还能是谁？难道是你们饭店里的厨师？”
服务员闻言，顿时再次被吓得一个机灵。
“不，不是！肯定不是！厨师都一直待在厨房里，这段时间都没有出来过，怎么可能随意下毒？肯定不是！”
服务员否认了楚依依的反问。
楚依依见此，再次道：“既然不是厨师，能够接触这道菜的，除了厨师，就只有你了吧，所以，那就是你了？”
“不，也不是我，不是啊……呜呜呜……”服务员直接吓哭了。
这下毒害人的事，可是要坐牢的！
她就是一个二十来岁的普通人，哪里经过这种阵仗。
叶南有些无语。
女人，都是小气鬼啊！呵！
不过，叶南刚才没有组织楚依依，就是想让她发泄下。
而楚依依见自己的两句话把人弄哭了，心里也有些不好意思。
她看了眼叶南，微微瞪了眼，眼中意义分明。
差不多就是，你这家伙，不守男朋友道，看看，人家把你的果照都放在手机里的。
实际上，楚依依自己都没有叶南那样的照片，这怎么不让楚依依吃味。
叶南也很无奈，自己很老实的好吧。
都怪那个林倩歌，馋我的身子也就罢了，还把我的照片到处发，真是岂有此理。
以后再找她算账！
这样想着，叶南看向哭戚戚的服务员，轻声道：“别哭，我们也没说是你。”
“这种事，一查就能查出来，如果真的不是你，你就不用担心的。”
叶南安慰了一句。
而服务员看着叶南，顿时一脸笑容的点点头。
特别是看着叶南的眼神，仿佛是在看着浑身发光的天使一样，浑身都暖洋洋的。

第438章 ?白明来访
服务员在叶南的安慰下，顿时放松了下来。
她回忆了下，忽然惊叫道：“我知道了，是那个人，一定是那个人！”
“放松，放松，别急，慢慢说。”叶南再次轻声安慰因为激动而脸色变得涨红的服务员。
或许是叶南的声音太温柔，服务员平静下来后，开始断断续续的说着之前的经历。
其实也没啥说的，大体上就是，服务员在送菜的过程中，一下子跟一个客人撞到了一起。
甚至连手里的菜都差点倾倒。
幸好这个过程中，对方眼疾手快，帮服务员把菜盘给拖稳了。
当时，服务员还特别特别的感激对方。
而现在，服务器却是特别怀疑对方就是下毒的凶手。
这个信息和叶南之前通过小依所得到的信息是吻合的。
只是，现在的问题是，对方已经离开，再追也是追不上的。
“叶南，咱们怎么办？”楚依依看向叶南。
服务员也紧张的看向叶南，生怕叶南追究她的事。
“咱们去散散心吧，这次的事，我会处理的。”叶南神色严肃，心中更是怒火滔天。
不过，他却是这些情绪都隐藏了起来。
出了饭店，两人一下子兴致全无。
本来叶南还想着带楚依依一起去搞一些活动，现在也只能作罢。
“叶南，是不是又是国际暗网？”
坐在汽车里，楚依依想起了上次年会上被下毒的事，不由的再次问叶南。
叶南摇摇头。
实际上，他第一怀疑对象也是有人在暗网上下了刺杀自己的单子。
可经过小依的查询，并没有找到关于刺杀他的单子。
倒是有人在暗网上下单，悬赏五千万美金，购买叶南手里的石墨烯电池技术。
上次叶南在买地的时候，暴露了石墨烯电池技术。
随后，郑建军就以合作者的身份，开始张罗这件事。甚至又投入了十多亿的资金，收购了一些电池工厂。
这个消息引起了行业里很多人的警惕。
之前，郑建军就曾经打电话给叶南，说过已经有好些人派遣商业间谍，想要偷盗石墨烯电池技术。
叶南没想到，在暗网上也有人愿意花费那么多资金悬赏。
不过现在叶南对这些并不关心，他现在面临的问题是，自己遭到了刺杀！
这不仅威胁到了他的生命安全，也威胁到了自己身边的人。
而且，现在的叶南也没有强大到完全不惧任何威胁的地步。
至少现代的热武器，毒药，车祸，等等，都可能让他重伤，甚至丧命。
叶南觉得有些心累。
自己得到签到系统后，不就是赚了点钱么，为啥这一路走来，还没有一年呢，就有那么多人想要害自己。
“那到底是谁啊？会不会是白明？”楚依依再次皱着眉头说道。
自从上次叶南在年会上被刺杀后，楚依依就对叶南的信息特别特别的关注。
所以，上次叶南带着钟若雨参加郑建军酒会，并且跟白明发生冲突的事，楚依依也在后来了解了。
基于此，楚依依不由的作出这样的猜测。
叶南摇摇头：“我也不知道，不过，是他的可能性不大。”
对白明的监测，叶南从没有放松过。
只是，自从上次白明的手下马建和坐电梯坠亡后，白明就仿佛受到了惊吓一样，再也没有了之前要为白庆天疯狂报仇的行为了。
他开始躲在家里，甚至连办公都在自己的办公室里。
同时，自家别墅的周围，更是雇佣了四十多个保镖，日夜不停的守卫着他。
不过，这种防卫虽然十分森严，可是因为别墅里里外外装了太多的电子设备。
这些设备很多都是当前最顶尖的探测设备。
只是，这些东西对小依根本就不设防，不仅如此，还使得小依能够更加方便的监控白明的行动。
所以，在小依的监控下，之前那个杀手是白明派来，并且不被发现的可能性极小。
而且，就在现在，叶南检测到，白明正在向着叶南这边赶来。
想了下，叶南看了看四周，又瞥了眼车子后方一直在跟踪的一辆车，然后放缓车速，将车子停在了一间咖啡馆前方。
“叶南，你怎么停下了？不是要回去么？”楚依依不解的询问。
叶南回道：“先等等，咱们先去咖啡馆里坐坐，等个人，然后再回。”
“等谁啊？”楚依依不解。
叶南也不隐瞒，知道道：“白明，他派人跟踪了我们，而且，他等下就回到。”
“什么，他还赶来？”楚依依闻言，顿时大怒。
在她看来，叶南的敌人中，这个白明就是之前那个杀手的幕后指使者的可能性最大。
这个白明，之前就因为儿子的事疯了，更是在前段时间郑建军的酒会上遇到叶南就开始疯咬。
楚依依都忍不住想要让她妈妈动用力量去教训下这人。
叶南见楚依依激动的样子，安慰道：“别激动，这事还没有定论，都不好说的。”
“哼，反正他不是什么好人。”楚依依轻哼一声，不过也没有多说什么。
两人找了一间三楼的包间，点了两杯咖啡。
包间十分的精致，而且，面对外面的就是一扇十分宽阔的落地窗。
透过落地窗就能清晰的看到外面的街道。
因为有了之前下毒的事，两人都有些心事。
一时间，气氛有些沉闷。
很快，咖啡厅的外面就来了一辆劳斯莱斯。
然后，白明从车里走了出来，身边围着四个保镖。
而他的身后，又有两辆车停下，走出七八个保镖。
不过，白明并没有将所有的保镖带着，而是只带着四个保镖走进了咖啡厅。
“这人真怕死，竟然带那么多保镖！”楚依依见到白明那架势，忍不住吐槽。
叶南忍不住笑笑。
实际上，在马建明出事之前，白明一般只带一两个保镖的。
自那之后，白明才如同被吓到一样，现在是二十四小时，几乎时时刻刻身边都围着很多的保镖。
“叶南，他是来找你的么？他来找你干什么？”楚依依忍不住再次询问。
只是，没等叶南回答，包厢的门就被敲响。

第439章 ?我还年轻
对于白明的来访，叶南也不清楚其目的。
毕竟，叶南自认为自己也只是一个普普通通的普通人，并不能预先知道白明的想法。
他给了楚依依一个无奈的表情，而后打开了门。
相比起上次在郑建军酒会那次，现在的白明看起来憔悴了很多。
他的脸色蜡黄，眼中布满了血丝。
尽管穿着依旧是一身名牌，身边还跟着四个保镖，看起来派头十足。
可现在的白明，给人一种憔悴和落魄的感觉。一眼看上去，仿佛比之前看起来老了十岁一样。
“是你，你来干什么？”叶南也不点破之前被白明跟踪的事，而是质问了一句。
白明神色尴尬，他眼皮抽了抽，道：“叶南，我们能不能谈一谈？”
“我们有什么好谈的？说起来，咱们无冤无仇，根本就没有什么交集。哦，你想说上次郑建军酒会的那事么？你是因为那个来的？别担心，我胸襟广大，已经原谅你了。”
叶南睁眼说瞎话，技术纯熟，千锤百炼。
白明听的眼角抽抽，他知道叶南就是在胡说八道，可他却不能揭穿，也不敢揭穿。
而且只能憋着一口闷气，低声下气道：“就谈一谈好么？这里也不是说话的地方。”
说到这，白明看了看四周，他发现已经有好些人好奇的向这边张望。
叶南见此，也没有在为难他，而是道：“那行，你进来吧。”
包间里，楚依依怒气冲冲的等着站在对面的白明。
虽然说叶南之间就说刚才下毒的幕后黑手不大可能是白明，和楚依依仍然严重怀疑他。
而且，通过之前她找到的关于白明的资料知道，这个白明，现在就是个疯子，上次在郑建军的酒会上，出处针对叶南。
所以，无论如何，楚依依都不会给白明好脸色。
而作为白明的仇人，叶南自然也不会对白明热情。
说到底，之前，白庆天买凶杀人，这个丑就结下了。
他们之间，可谓是死敌，几乎是不死不休的那种。
而且，叶南也清楚，白明现在是认定了叶南就是凶手，虽然没有证据。
“白老总，说起来，咱们没有什么交集吧，你这次来找我干什么？”
叶南见白明进来后沉默无语，叶南懒得跟他周旋，直接开口询问。
白明闻言，迟疑了下，把身后两个跟随的保镖打发出去，然后又看向了楚依依。
意思不言而喻，这明显是嫌楚依依碍事。
叶南秒懂，可他却不会惯着对方，而是轻笑道：“有什么话就直说，不说拉倒，我们这就准备离开了。”
“这，这……”白明一时间慌了神。
他迟疑了下，一咬牙，开口道：“叶南，我这次来是想找你和解的！请高抬贵手，放过我！”
白明说完这话之后，低着头，老脸都红透了。
讲真，白明从未想过自己会有这样丢人的一天，特别是在功成名就之后。
不过，为了活命，为了安心，他也是拼了。
白明出身社会人，那个时候，他敢打敢拼，也是因此，这才闯出一条路。
后来，他一路青云，财产以滚雪球的方式急速的壮大。
这个时候，他渐渐的成为人上人，甚至开始进入上层社会的圈子，生活有滋有味。
而这次，儿子白庆天出事之后，他是真的愤怒了。
甚至一时间竟然有些疯狂，想要拼尽一切，为儿子报仇。
可是，当他的手下马建和出事之后，白明忽然感觉手脚冰冷，心中冰凉。
当天晚上，白明就做了噩梦。
而且，自那天之后，白明几乎一闭上眼睛，脑海中就浮现出白建明那恐怖的惨状。
白明这才慢慢的明白，自己怕了！
想到自己也有可能步入马建和的后尘，白明才忽然意识到，当真正的接近死亡的时候，他并没有直面死亡的勇气。
他想到了自己这些年来的美好生活，想到了自己身边络绎不绝的美女，想到了身边走到哪都投过来的羡慕的目光，想到了站在人群中，自己优越的地位。
而一旦死亡，这一切都不再拥有。
所以，经过好些天的煎熬，白明终于妥协了。
他决定，先向叶南低头。
至于报仇的事，不急于一时。
先不说叶南的可怕，即便是能拉着叶南一起，他也不愿意了。
君子报仇，十年未晚。
白明决定要做黑暗中的毒蛇，静静的等下去，等到报仇的那一天。
白明自觉自己的生命还很长，至少还要几十年吧，机会总归是有的！
实际上，白明的话，却是大大的出乎叶南的意料。
他注视着白明，忽然笑了。
“让我高抬贵手，放过你？你怕不是得了臆想症了吧？”
白明闻言，顿时脸色苍白：“我，我……叶南，我都这样了，你还不愿意放过我？”
白明忍不住攥紧了拳头。
一副自己被逼的可怜兮兮的模样，看起来很像是一个可怜无助的老头。
这个模样，让善良的楚依依都觉得，面前这老头，好可怜的样子。
叶南无语，不想继续跟白明周旋，而是直接祭出了杀手锏。
自己可是有一个催眠能力，一直都没有用过呢，正好现在面前有个小白鼠，可以试试。
“白明！”叶南又叫了一声。
这一声之后，白明顿时下意识的抬头看向叶南，然后，他感觉叶南的眼中仿佛如同黑洞一样，瞬间将他所有的意识卷入其中，却没有任何能力反抗。
而在楚依依的眼中，白明抬头后，就变得微微呆滞的看着叶南。
“白明，之前的杀手是你派来的么？”叶南直接询问。
白明神色呆滞：“我没有派杀手。”
“那你知道是谁派杀手来对付我么？”叶南又问。
白明摇摇头：“不知道。”
叶南停顿了下，点点头，白明的回答跟他所知的信息对得上，现在再问白明一次也是为了确认。
他想了下，又问道：“你这次来找我，到底是为了什么？你之前那么敌视我，为什么现在又来求和？”
“我怕死，我不想死！我知道你很厉害，所以想要你绕过我。我现在来求和，只是为了拖延时间。我相信，君子报仇十年未晚。我可以等！我还年轻！”

【全文阅读结束】
