    -------------------------------------
   猫九中转群:878965553
    ------------------------------------- 
     战宠时代：高考前被开除学籍
作者: 易千山
简介:
江寒穿越到一个全民战宠的时代。
　　灵气复苏后的世界，暴虐疯狂危险横行。人类依靠战宠师建立基地、团结求生。
　　在高考前，江寒因为被人陷害而遭学校开除，失去了进入战宠学院学习的资格。
　　就在他绝望时，战宠无限进化系统激活。
　　“滴！白猫已进化为碧瞳猫！”
　　“滴！小乌龟使用天赋卡，获得玄武天赋！”
　　从此，江寒开启了其传奇的战宠师生涯，他的力量让宇宙深处的大魔神都胆战心惊。
　　大魔神：你确定麒麟至尊是你的战宠？
　　江寒：嗯，它是我所有战宠中最弱的一只。

第1章 战宠无限进化系统
　　这是一个属于战宠师的时代。
　　苍山基地，苍山中学。
　　距高考还剩三天。
　　“我宣布，江寒即日起被本校开除。”
　　高三五班的教室内，班主任陈科低沉的声音响起。
　　陈科的话如同一记深水炸弹，在课堂上掀起了轩然大波。
　　学习最刻苦的江寒同学竟然被开除了？
　　教室里立即喧闹起来。
　　江寒被开除的原因，是他在校外殴打高三四班的学生王超，导致王超眉骨受伤。
　　在这个武道昌盛的时代，年轻人之间的战斗屡见不鲜。
　　只要战斗不过于致命，甚至学校还很提倡学生之间互相切磋比试。
　　毕竟，只有在实战中才能提高战斗水平！
　　但这次，江寒却因为打了一架而被学校开除。
　　这让高三五班的同学们惊掉了下巴。
　　其实班主任陈科也很纳闷。
　　他不明白学校为何会对江寒这种努力上进的学生，下如此之狠的处分。
　　但这是校董事会的决议，他也没办法。
　　再三犹豫之后，陈科只能当众宣布了此项处分。
　　此时，一道道讶异和惋惜的目光，落在了坐在最后一排的江寒身上。
　　江寒因为营养不好，稍显瘦弱。
　　听到这个消息时，他原本闪烁着光彩的眼眸陡然一黯。
　　这件事他早有预期。
　　三天前，江寒在上学的路上遇到王超欺负一个低年级女生。
　　眼睛里容不得沙子的江寒当即上去保护这个女生，和王超发生了争执。
　　王超直接就动手打江寒。
　　但江寒凭借着矫健的身手，反过来将王超打了一顿，导致对方眉骨开裂，流血不止。
　　王超怀恨在心，立即展开了报复。
　　王超的叔叔是校董事会的董事王苏。
　　在王苏董事的运作下，学校董事会通过决议，开除江寒。
　　江寒是个孤儿，很小的时候就失去了父母。
　　他凭借着顽强的生命力，艰苦求生，不仅靠做杂工养活了自己，还以优异的成绩，一路读到了高三。
　　时下，眼看就要高考了。
　　如果能考上战宠学院，他的人生将发生翻天覆地的变化。
　　但在距离高考仅仅三日时，他却被开除了。
　　原因竟是源于一次见义勇为。
　　按照苍山基地ZF的规定，学生一旦被开除学籍，就没有参加高考的资格了。
　　“难道我就要这样和梦想中的战宠学院无缘了吗……”
　　江寒惋惜痛苦，充满了无奈。
　　今天刚好是他18岁生日。
　　他又一次体会到了生活深深的恶意。
　　不过，江寒性格坚强。
　　越是遭受打击的时候，他越是冷静坚韧。
　　此刻，他并未表现出太大的情绪波动，只是静静地在教室里坐着。
　　“江寒，学校对你的处理，你都清楚了吗？”
　　班主任有些不忍地问道。
　　“都知道了，陈老师。”
　　江寒依旧保持着对陈老师的礼貌。
　　陈老师对江寒的遭遇颇为惋惜。
　　“江寒，今天放学后，你到我办公室里来一趟。我那里有一些关于战宠培养的书，你可以回去自学。无论如何，我希望你不要放弃成为一位杰出战宠师的梦想。”
　　陈老师决定尽自己最后的能力，帮一把这个可怜的孩子。
　　“谢谢老师。”
　　“好了，同学们。言归正传，你们的高考报名资料，考试中心已经全部审批通过了。除了江寒同学，剩下的39名同学，三天后就要踏上高考的战场。”
　　“为了这一天，你们奋斗了三年。希望同学们好好发挥，考上理想的战宠学院，从此开启一段辉煌的战宠师生涯！”
　　陈科的话，让高三五班的同学们振奋不已。
　　三天后就要高考了，每一个同学都决定放手一搏。
　　“高三五班，旗开得胜！”
　　班长牛丽丽带头高喊。
　　“高三五班，旗开得胜！”
　　其余的同学们也都开心地拍着桌子，高声呐喊着。
　　唯独在教室角落里坐着的江寒，形单影只，和这一切显得格格不入。
　　战宠世界是一个灵气复苏的玄幻世界。
　　这里，最显赫的职业就是战宠师。
　　战宠师能够通过和战宠签订契约，指挥战宠作战，是极为强大的职业。
　　在战宠师的领导下，人类在这个多灾多难的世界，建立起了一个个基地。
　　人类和战宠在各个基地共同生息繁衍，创造了辉煌的战宠文明。
　　江寒生活的这个基地，叫做苍山基地。
　　苍山基地中，每一个年轻人都会在16岁时，获得一枚ZF免费随机派发的魔兽蛋。
　　两年前，江寒得到了他的魔兽蛋，孵化出了一只【白猫】。
　　这只白猫的等级很低，只达到了黑铁一级水平。
　　已知的战宠等级，可以粗略分为：黑铁、青铜、白银、黄金四大等级。
　　每个大等级又分为九个小等级，一级最低，九级最高。
　　黑铁一级的白猫，就是最低等级的战宠。
　　江寒的大多数同学的战宠都是黑铁三级、四级的水平。
　　整个班里，只有苦逼的江寒，战宠是黑铁一级。
　　和同学们获得的初始战宠相比，江寒的战宠实在是太差了。
　　他当时想死的心都有了。
　　但当他看到白猫那无辜的眼神时，心瞬间被萌化了。
　　江寒接纳了白猫，将白猫当成了亲人，一直抚养它至今。
　　战宠世界中，战宠师的等级，按照战宠师所拥有的战宠等级决定。
　　比如江寒拥有的白猫是黑铁一级，那么江寒就是黑铁一级战宠师。
　　通常来讲，黑铁级战宠师只能有一个战宠。
　　想要拥有第二只契约战宠，需要升级为青铜级战宠师后才行。
　　因此，白猫将在很长时间内，作为江寒的唯一战宠存在。
　　白猫的品阶低实力差，严重拖累了江寒的学习成绩。
　　因为白猫存在严重短板，故而江寒最大的梦想就是能考上一所二本战宠学院。
　　战宠学院有优有劣。
　　按照学校等级分为精英学院，一本学院，二本学院和专业学院。
　　二本学院不算多么好，但只要能考上，毕业后找工作就不难，就能改变目下艰苦的生活。
　　但现在，随着他被开除学籍，上二本学院的梦想烟消云散。
　　叮铃铃。
　　放学的时间到了。
　　江寒背起书包，去陈老师办公室搬了一沓子书籍后，便在陈老师惋惜的目光中，离开了教学楼。
　　就在他刚刚走出苍山中学校门口的时刻，一缕阳光照亮了他的面庞。
　　“滴！战宠无限进化系统激活成功！恭喜宿主，获得新手大礼包！”
　　机械般的提示音在他脑海中响起。
　　系统？大礼包？
　　听到这句话，江寒大喜。
　　他看过不少故事，系统是故事中主角的标配。
　　此时这种好事竟然落在自己头上。
　　他控制着自己的情绪，查看新手大礼包。
　　下一刻，在他的脑海中，出现了一个仓库页面。
　　仓库页面中有一个散发着金光的大礼包图标。
　　点击图标，江寒得到了成长丹和天赋卡。
　　“太好了！”
　　江寒的心脏剧烈跳动起来。
　　转运了！
　　苦逼了18年，终于转运了！
　　他立即快速向家中走去。
　　此刻，江寒迫不及待的想要利用系统奖励，给白猫进化升级。

第2章 毛球进化，碧瞳猫！
　　江寒居住在棚户区。
　　棚屋区是穷人和乞讨者的居所。
　　低矮的窝棚、常年泥泞的小路、浑浊的自来水，以及遍地乱扔的垃圾，是棚户区最典型的特点。
　　但江寒却并不嫌弃，因为正是这片棚户区，给了他和毛球安身立命之处。
　　毛球，是江寒对白猫的昵称。
　　“小寒，放学啦？”
　　一位正在家门口挑拣废品的老伯，呲着大黄牙，笑呵呵地对着江寒打招呼。
　　“是，黄伯。”
　　江寒很热情地回答道。
　　黄伯是这片棚户区的首富，以收破烂为生。
　　据说，黄伯积攒的财富，足够去基地中较好的小区买一套房子，过上小康生活。
　　但黄伯始终坚持在棚户区劳作，省吃俭用。
　　在过去的几年中，好几次都是在黄老伯的资助下，江寒才交齐了学费，得以继续读书。
　　“呵呵，真是个礼貌的孩子……”
　　黄老伯随手扔给江寒一个闹钟，笑道。
　　“这是我今天刚捡到的，成色还不错，你拿去用吧。”
　　江寒接过闹钟，道了声谢，便继续向小巷深处走去。
　　越过一条深深的沟渠，便是江寒的家了。
　　这是一个小小的窝棚，只有十几平米大小，据说是灵气复苏前，一个工地的临时施工房。
　　江寒推开房门，一个可爱的小猫猛然窜出，正是江寒觉醒的战宠【白猫】——毛球。
　　因为觉醒了系统的缘故，江寒此次见到毛球，可以直接看到它的属性面板。
　　【白猫】
　　【属性】：无
　　【等级】：黑铁一级
　　【成长值】：16/100
　　【最高潜力】：黑铁三级
　　【亲密度】：100
　　【评价】：很普通的一只白猫，似乎一直吃的不是很好，有些营养不良……
　　白猫的属性面板近乎于惨案现场，让江寒不忍直视。
　　通过属性面板他才知道，原来他的白猫进化的最高潜力，也只能达到黑铁三级的水平。
　　实在是差的厉害。
　　至于白猫的成长值只有16，再正常不过。
　　对于战宠来说，是要通过完成特殊任务，或者吞服宝物，才能够积累成长值的。
　　白猫的战斗力几乎归零，除了吃饭和卖萌外，目前没有其它能力。
　　江寒可不敢让它去战斗，生怕一个不小心……
　　面板里面唯一的亮点，就是白猫和他的亲密度达到了100。
　　“还算你有良心，不枉我两年来的心血。”
　　江寒感慨。
　　“喵喵……”
　　毛球虽然等级低实力废，但它智商可不低，一见面就扑到江寒脚下，用小爪子指着自己的肚子。
　　毛球说它饿了。
　　“我现在给你弄吃的。”
　　江寒麻利的将手中的一沓书本和闹钟放在了陈旧的木桌上，然后便走到窗口下的燃气灶旁开了火。
　　片刻功夫，一锅土豆浓汤便做成了。
　　在灵气复苏后的世界，大批魔兽侵占了土地，人类都龟缩到基地之中。
　　可耕地面积的大量减少，导致粮食总供给严重不足。
　　像江寒这种贫民阶层，吃不起米，最便宜的土豆是当之无愧的主食。
　　甚至为了节省土豆，棚户区的居民们很少蒸土豆吃，而是通常会做成汤。
　　汤汤水水，连吃带喝的，更容易填饱肚子。
　　今天觉醒了系统，江寒很高兴。
　　他不计成本的给做好的土豆浓汤中，多放了半勺胡椒粉和茴香粉。
　　这两样，可是极其珍贵的调料。
　　顿时，一股浓郁中夹杂清香的味道，弥漫了整个房间。
　　“喵喵……”
　　江寒和毛球一人一大碗，开心的吃了起来。
　　没一会儿，一人一猫各自干掉了碗里的汤。
　　毛球还意犹未尽的用舌头将整个碗舔干净了。
　　江寒吃了个半饱，准备开始做正事。
　　半饱是他拮据生活的常态。
　　“毛球，过来。”
　　他将毛球抱在怀里，在脑中召唤系统。
　　在系统的指引下，他将成长丹、天赋卡全部用给了毛球。
　　这枚成长丹能够直接为白猫增加1000成长值。
　　天赋卡则能提升白猫的天赋上限。
　　两者都是极为有用之物。
　　在江寒点击【使用】按钮后，毛球的身体瞬间被一团白光笼罩。
　　“喵……”
　　毛球有些不知所措。
　　但很快，它的情绪就平稳了下来。
　　因为被这团神秘白光包裹着的感觉，很舒服很舒服。
　　“白猫开始进化，预计进化时间1小时。倒计时开始……”
　　系统冰冷的提示音响起。
　　江寒闻言，精神一振。
　　他很期待毛球能进化成什么样子。
　　静静地守候着毛球，观察着光团的变化。
　　……
　　“进化成功！”
　　一个小时后，毛球准点完成了进化。
　　江寒盯了一眼闹钟，整整一小时，没差一秒。
　　光芒敛去，毛球露出了进化后的模样。
　　它依然小小的、肉肉的，浑身软毛，外表看起来变化并不明显。
　　但和毛球极其熟悉的江寒，敏锐的发现了一些细节上的变化。
　　原本眼睛是淡灰色的毛球，现在眼瞳周围有了一圈暗绿色。
　　而且，毛球的爪子似乎更加锋锐了，毛发也更有光泽！
　　江寒大为惊喜。
　　他将毛球抱在怀中，抚摸着它的毛发，开启了属性面板。
　　【碧瞳猫】
　　【属性】：敏捷擅长
　　【等级】：黑铁五级
　　【成长值】：780/1000
　　【最高潜力】：黑铁九级
　　【亲密度】：100
　　【进化路线：幽冥碧瞳猫（碧瞳猫达到黑铁九级时，具备进化条件）】
　　【技能1】：【奋力一击】。
　　可以将碧瞳猫的最大力量翻倍，发出【奋力一击】。每分钟，最多可以发出10次【奋力一击】。连发10次【奋力一击】后，此技能冷却一小时。
　　【技能2】：猫步
　　碧瞳猫最为优美的步伐，能走出仿佛来自魔女的步点。猫步对目标具备良好的眩晕和致幻效果。
　　【技能3】：极速
　　在10米范围内，能够快如闪电的位移。
　　【评价】：拥有敏捷属性的碧瞳猫，它是黑夜的幽魂，是风的使者……
　　阅读完毛球的属性面板，江寒兴奋极了。
　　在成长丹的辅助下，毛球的等级直接从黑铁一级跃升至黑铁五级。
　　要知道，整个高三年级，拥有最佳战宠的天才少女方若，其初始战宠也就是黑铁五级而已。
　　现在，毛球也具备了同样的等级，这怎能不令江寒兴奋。
　　毛球还觉醒了敏捷属性。
　　大部分黑铁五级以下的战宠，都是无属性的。
　　毛球在黑铁五级就觉醒了敏捷属性，绝对是优秀的存在。
　　而且进化为碧瞳猫之后，毛球的最高天赋升级到了黑铁九级。
　　这就是天赋卡的作用。
　　最高天赋的提升，代表着毛球的成长极限提高。
　　只要江寒努力培养下去，毛球理论上是能够达到黑铁九级的。
　　除此之外，毛球还具备着三种极为强悍的技能。
　　“系统果然给力！”
　　江寒哈哈大笑。

第3章 毛球的新技能！
　　“毛球，极速！”
　　江寒对进化后的碧瞳猫发出了第一道指令。
　　下一刻，他怀中的碧瞳猫，悄无声息的消失了。
　　眨眼间的功夫，猫出现在了房间的另一边。
　　它瞬间冲出去了八米多！
　　仅仅这项能力，就让毛球从人畜无害的宠物，变成了擅长偷袭战宠。
　　江寒终于对未来有了底气。
　　为了避免损坏屋内的财物，江寒抱着毛球，来到了附近的一处空地中。
　　他开始训练毛球，测试它的新技能。
　　唰。
　　只见毛球身形如电，一下子窜出去十米远。
　　“喵。”
　　紧接着，一声尖锐的猫叫响起。
　　它使出了技能：【奋力一击】。
　　毛球黑铁五级时，力量点已经达到了60，【奋力一击】能将它的力量点翻倍。
　　它直接发挥出了高达120力量点的攻击。
　　轰！
　　一个废弃的水泥电线杆，在毛球的利爪下，轰然炸碎。
　　毛球恐怖的攻击力，让江寒震惊。
　　他想到了碧瞳猫比白猫强悍很多，但没想到竟然会强出这么多。
　　江寒吓了一大跳。
　　这还是他熟悉的那只毛球吗？
　　电线杆炸碎的动静，惊扰了周边的小动物。
　　一群本来在附近捕食的鸭子，受到了惊扰，四下飞奔，发出嘎嘎的刺耳叫声。
　　“毛球，【猫步】控制！”
　　当即，江寒指令毛球施展出了它现在掌握的唯一一个控制系技能——猫步。
　　一瞬间，毛球抖擞起来，它的周身产生了半径约一米的小型旋风。
　　旋风中的毛球，毛发随风飘舞，昂首挺胸，迈出了稳健的步伐。
　　这步伐高贵至极，仿佛是主宰一切的猫王。
　　这步伐魅惑之至，仿佛深渊魔鬼的召唤。
　　“嘎……”
　　那群鸭子的精神受到了猫步的干扰，嘈杂的叫声戛然而止。
　　它们都呆呆的站在原地一动不动，目光失神。
　　如果毛球在这种情况下，向这群鸭子发起攻击，那么这群鸭子将如同砧板上的鱼肉，只能引颈待戮。
　　但毛球没有这样做，因为它是高贵的碧瞳猫。
　　进化后的毛球，完全没有了一个棚户区土著的特点，隐隐变得高贵起来。
　　它有点不屑于眼前这群鸭子。
　　但江寒却无视了毛球的贵族姿态。
　　他欢欣鼓舞的抓住两只鸭子，眉眼间都是喜悦。
　　“哈哈，毛球，今天的晚饭我们吃鸭子！”
　　江寒左手一只，右手一只。
　　这些鸭子也不是普通鸭子，而是灵气复苏后，产生的新变异物种【盐水鸭】。
　　据说自带咸味，不用放任何调料，直接拿水一煮熟，就很好吃。
　　江寒十分开心，今天的盐钱也省下了。
　　当然，江寒并未将这些鸭子全部抓走。
　　毕竟留得青山在不愁没柴烧，来日方长嘛。
　　棚户区少年，一边招呼着毛球，一边快速向屋里走去。
　　“喵……”
　　毛球也收回了猫步技能，跟着江寒窜了回去。
　　那群从猫步幻境中惊醒的盐水鸭，此刻正呆头呆脑地互相看着。
　　“我是谁？刚刚发生了什么?”
　　……
　　这天傍晚，江寒又带着毛球试验了整整几个小时的技能。
　　他对毛球的总体实力有了一个全面的了解。
　　晚饭，吃的是盐水鸭。
　　一人一猫饱餐之后，就早早睡下。
　　这一觉，江寒睡得很香。
　　这是他18年来，最幸福的一个生日。
　　第二天，他再次来到了苍山中学。
　　他要来办退学手续，并提走自己的档案。
　　毛球似乎是察觉到了江寒的情绪有些不对，死活要跟着来。
　　江寒没办法，只好抱着毛球一起来到了苍山中学。
　　因为之前一直在这里上学，门卫大爷看江寒面熟，就直接将他放了进来。
　　刚走入学校大门，江寒就发现公告板上贴着自己被开除的处分决定。
　　一群学生，正围观着公告板，议论纷纷。
　　江寒懒得理会，当即就进入教学楼，来到了位于三层拐角的【学籍管理办公室】。
　　“报告！”
　　江寒站在办公室门口敲了敲门。
　　“请进。”
　　一道有些慵懒的女声响起。
　　今天是慕晴第一天上班。
　　她是校董事会首席董事慕九歌的侄女，读大学二年级，正巧大学放了暑假，她就来苍山中学实习。
　　在三叔慕九歌的推荐下，慕晴被安排到学籍管理办公室工作，负责学籍和档案管理。
　　这是一份闲差，非常适合慕晴【镀金】。
　　由于是第一天上班，她早早地就来到了办公室。
　　苍山中学规模不大，学籍管理办公室业务量更是小的可怜，由慕晴一人负责。
　　此时，她已经在这里坐了足足两个小时，除了来嘘寒问暖的校长和教导主任外，愣是没一人来办业务。
　　这让慕晴打起了瞌睡。
　　江寒的到来，让她陡然精神起来。
　　“这位同学，请问你要办什么业务？”
　　慕晴热情至极，微笑着从办公桌旁站起身，走了过来。
　　慕晴的态度，惊到了江寒。
　　他连忙道：“老师，我是高三五班的江寒，我今天来办理退学手续。”
　　江寒？
　　退学？
　　慕晴恍惚了一下，当即就想起昨天来学校报道时，教导主任叮嘱她的事。
　　的确是有一位学生被开除了，名字嘛，就是江寒。
　　原来是他！
　　只是，怎么看这个俊秀的少年也不像一个坏学生啊？
　　“江寒，你到底犯了什么事，竟然会被开除？”
　　天性善良的慕晴忍不住问道。
　　犯了什么事？
　　见义勇为算么？
　　在高考前三天被开除，江寒心情低落，对解释相关情况兴致寥寥。
　　他只是对慕晴礼貌性的微笑了一下，并未作答。
　　慕晴虽然疑惑，但见江寒不想说，也没有再多嘴。
　　她麻利地审验完江寒递交的材料后，就将江寒的档案和学籍交给了江寒。
　　“从现在开始，你的档案和学籍不再由学校保管。记住，你要尽快把你的档案挂靠到【基地人力资源中心】。每一个基地的公民，都要有档案可查。如果档案丢失了，麻烦很大。”
　　慕晴友好地提醒。
　　“谢谢老师。”
　　江寒将档案放入背包中，恭敬地行了一礼，就离开了办公室。
　　“哎，好好的孩子，也不知道怎么就被开除了……”
　　慕晴摇了摇头，便准备继续打瞌睡。
　　突然，她发现在办公桌上有一张身份证。
　　身份证上的名字，正是江寒。
　　“糟了，他把身份证落下了。”
　　慕晴陡然睡意惊醒，当即拿着身份证，脚踩着高跟鞋追了出去。
　　办完手续后，江寒大步走下了教学楼。
　　他刚走到操场上，就遇到了一群流里流气的学生。
　　这群学生正簇拥着一个黄头发青年，打闹起哄。
　　黄头发青年就是王超，那个通过关系运作，将江寒扫地出门的人。
　　王超学习不好，但因为他叔叔王苏是校董，故而学校一直纵容他，那一头醒目的黄毛就是凭证。
　　此刻，王超的狗腿子们注意到了迎面走来的江寒。
　　“超哥，你看！”
　　一个狗腿子对王超道。
　　闻言，王超抬起目光看了过来，正巧与江寒的目光隔空相遇。
　　瞬间，一股浓烈的火药味在两人间升腾起来。

第4章 碧瞳猫发威
　　王超嫉恨江寒打裂了他的眉骨，让他破了相，眉毛处缝了好几针，现在还缠着纱布。
　　江寒也恨极了王超。
　　要不是眼前这个家伙，自己怎么可能在高考前被学校开除？
　　是他毁灭了自己的升学机会！
　　江寒的目光陡然阴冷下来。
　　“哎呦，这不是江寒吗？听说你被开除了啊。超哥我可是很同情你呢，也不知道你没机会考大学，将来要怎么生活？会不会去棚户区捡垃圾呢，哈哈哈。”
　　王超嘲讽道。
　　他的狐朋狗友们也纷纷起哄。
　　他们人多，可不怕江寒。
　　而且这里是学校，是王超的主场，他们根本不担心江寒来狠的。
　　听到王超的话，江寒气得双手捏的嘎嘣响。
　　就在他要发作时，杨平跑了过来。
　　杨平和江寒是好兄弟，是高三六班的学生。
　　他虽是平民出身，但也有真性情，当即愤愤不平的为江寒出头。
　　“王超，要不是因为你，江寒能被开除？你别太过分了！”
　　对于好哥们被开除一事，杨平非常忧心。
　　他昨天回家就将此事告诉了在教育局工作的父亲，让父亲给江寒求求情。
　　但杨平的父亲只是教育局系统的一个普通科员，人微言轻，苍山中学方面完全没有理会。
　　看到杨平出头，王超阴狠一笑。
　　“杨平，你给我滚远点！无论如何，江寒已经被开除了，开除了就不是我们学校的学生，他有什么资格站在操场上？”
　　“对，他有什么资格在学校呆着？”
　　“还不滚回你的棚户区，丢人现眼的家伙……”
　　一群狗腿子嗷嗷直叫。
　　这一幕，彻底点燃了江寒的怒火。
　　“有什么资格？哼！今天我就让你们知道，到底是谁没资格？谁丢人现眼！”
　　江寒当即大步走了上去，准备和王超一伙人火拼。
　　“兄弟们，给我上，往死里打！出了事我兜着！”
　　王超似乎是有些惧怕江寒，毕竟自己才挨打不久。
　　他当即一挥手，招呼狗腿子们往上冲。
　　这群狗腿子实力虽然都不强，但人多啊。
　　此时众目睽睽之下，他们气焰更是嚣张，一群人挥动拳头就对着江寒冲了上来。
　　看到这一幕，杨平急了。
　　他当即向教学楼内跑去，准备去通知老师。
　　但他还没跑几步，就听见现场一片惨叫声响起。
　　杨平连忙回头看去。
　　只见江寒怀中抱着的小猫陡然冲出。
　　这只白猫看起来人畜无害，但发起威来极其恐怖。
　　它就像是一阵旋风一样，极速在场中闪转腾挪。
　　白猫的速度快到拖出残影。
　　它的每一次闪现，都会出现在一个王超的狗腿子面前，然后狠狠一爪拍下。
　　砰砰砰。
　　很快，十几个狗腿子全部痛苦的倒在了地上。
　　以毛球的实力，随意挥爪就能将这些狗腿子轻易击败。
　　这帮狗腿子的身上，都有着醒目的伤痕，鲜血直流，恐怖至极。
　　“战宠！”
　　“江寒的战宠竟然这么强！”
　　“是啊，我刚刚完全没看清，战斗就结束了。”
　　这一刻，现场围观的同学们都惊呆了。
　　他们没想到，江寒的战宠突然发威，竟然把王超的狗腿子们全部撂倒了。
　　这是多么强悍的战斗力啊！
　　这一刻，所有人看向江寒的目光都变了。
　　大家都知道江寒被开除的事，对他充满了惋惜和同情。
　　但此刻，众人看向江寒的目光中，除了同情之外，还多了一层深深的敬畏。
　　以毛球表现出的战斗力，在高三年级中恐怕鲜有对手。
　　同学们学习了多年战宠知识，这点眼力劲还是有的。
　　尤其是杨平，更是惊得嘴巴变成了O型。
　　“江寒的战宠不是毛球吗？怎么这么强……”
　　他和江寒是好朋友，曾多次去江寒家里做客，和毛球熟悉的很。
　　在他的印象中，毛球完全就是个肉团子啊，怎么会这么凶残？
　　但此刻场中那只威风凛凛的小猫，的确是毛球。
　　没看差！
　　“不行，抽时间得问问江寒。”
　　杨平心中暗道。
　　此刻，最震惊的是场中的王超。
　　他没想到，江寒的废物小猫竟然变得如此强势，将自己的手下全部打倒在地。
　　一股恐惧感，自脚底直达天灵。
　　“不，你别过来！”
　　王超连连后退，想要和小猫保持距离。
　　眼前这只看似人畜无害的小猫，给他留下了阴影。
　　但毛球没有想放过王超的意思。
　　作为战宠，毛球和江寒心有灵犀。
　　它能清晰地感觉到主人的愤怒。
　　毛球隆起脊背，做出攻击姿态。
　　“江寒，让你的战宠走开！这里是学校，你不能打我！否则，我叔叔不会放过你的！”
　　王超焦急的喊道。
　　他双腿颤抖发软，有些走不动路。
　　黑铁五级的毛球，带给他了致命的威胁感。
　　这也正常，一个18岁的高中男生，平均力量是20左右。
　　而毛球的力量属性已经达到了60力量点，发挥【奋力一击】的情况下，能达到120。
　　这股能够拍碎水泥电线杆的力量，足以要了王超的命。
　　只要江寒一声令下，毛球就会发起致命一击。
　　此时，局势紧张到了极点。
　　江寒虽然憎恨王超，但他也知道不能闹出人命。
　　基地内的法律十分严格，学生们互相打斗不算大事，但在基地内出了人命，可是严重的违法行为，会受到基地裁判所的严厉制裁。
　　可江寒胸中憋着一口恶气，不出不行。
　　他当即飞起一脚狠狠地踢在了王超的面门上，直接将其踹倒。
　　被毛球吓得腿脚难以挪动的王超，压根做不出有效防御，直接躺倒在地，嘴角流出了鲜血。
　　他原本缝合的眉骨再次开裂，鲜血瞬间染红了半张脸。
　　江寒凌厉的手段，让王超惊恐至极。
　　“江寒，饶了我吧，饶了我吧，我再也不敢了……”
　　王超不顾形象，趴在地上给江寒磕头求饶。
　　看到这一幕，江寒眼中闪过了厌恶之色。
　　作为一名立志成为伟大战宠师的少年，他崇敬英雄，鄙视懦夫。
　　看到王超的怂样，江寒再没有和他作战的欲望。
　　“杨平，谢了，今天不方便，有时间我请客。毛球，我们走！”
　　江寒抱着毛球，向杨平打了个招呼，当即大步向学校门口走去。
　　没走几步，负责学籍管理的慕晴追了上来。
　　“江寒，等等，身份证！”

第5章 首杀奖励
　　慕晴将身份证递给江寒。
　　此时，江寒一摸兜，才想起来自己把身份证忘在学籍管理办公室了。
　　“真是谢谢老师了，身份证丢了可不好办。”
　　江寒非常感激地接过了自己的身份证。
　　“没关系，你现在准备回家吗？有没有时间和我聊聊，校门口的星巴咖啡，我请客。”
　　慕晴微笑道。
　　闻言，江寒一愣。
　　他不明白这位初次见面的女老师为什么如此热情。
　　但他从小就懂得一个道理，尽量不要麻烦别人。
　　于是他客气地谢绝了慕晴的邀请。
　　道谢后，江寒抱着毛球离开了学校。
　　看着江寒离去的背影，慕晴气的跺了跺脚。
　　“天才学生果然都有性格，好臭屁的样子！不过我就不相信，你不愿意和我坐下聊聊。”
　　刚刚慕晴为了给江寒送身份证，一路冲下了教学楼，正好看见江寒指挥毛球和王超一伙的战斗。
　　她从其他同学口中听说了王超和江寒的过节，对王超这种以势压人的做法十分不满。
　　作为一名围观者，慕晴被毛球的实力震惊。
　　她是一名大学生，有着很不错的战宠知识，认出了毛球是罕见的碧瞳猫。
　　慕晴顿时有了兴趣，想问问江寒是如何培育出这么强大的碧瞳猫的。
　　但她的好意却被江寒无情拒绝了。
　　“嘟嘟……”
　　拿出手机，慕晴拨通了三叔【慕九歌】的电话。
　　慕九歌就是那位学校董事会首席董事，苍山中学的大股东。
　　“喂，三叔。你不是一直抱怨，说苍山中学天才学生少吗？今天我就发现了一个天才，要不要听我讲讲？”
　　慕晴向慕九歌报告。
　　“哈哈，晴晴。你第一天来上班就发现了天才学生啊？不错不错，我倒是好奇，是哪一位？”
　　电话那头，慕九歌爽朗笑道。
　　“是江寒，你们最近开除的那位江寒！”
　　“什么？”
　　慕九歌难以置信。
　　……
　　江寒揍了王超，出了口恶气。
　　走在回家的路上，他心情不错，不断地抚摸着怀中的毛球。
　　“滴！宿主觉醒系统已经超过20个小时，系统发布首个任务：【24小时内碧瞳猫需要杀掉一头魔兽】。完成首杀任务后，奖励成长丹一枚。”
　　系统的提示音响起。
　　江寒一惊，没想到这个【战宠无限进化系统】还有任务功能。
　　他惊喜万分，当即就接下了碧瞳猫首杀魔兽的任务。
　　回到家胡乱的扒了几口饭，江寒就带着毛球，来到了基地边缘的【5号森林】。
　　在苍山基地边缘，有很多片森林，森林里有许多野生的魔兽。
　　5号森林里面的魔兽，大多数级别不高，是黑铁级战宠师最喜欢的练级区域。
　　看了看森林入口处竖着的【黑铁二级以下战宠禁止入内】的提示牌，江寒微微一笑，便带着毛球进入了5号森林。
　　他现在可是黑铁五级战宠师，对5号森林内可能出现的野生魔兽，完全不惧。
　　进入5号森林后，没走多远，江寒就遇到了第一波野生魔兽，一个【灵果鼠】部落。
　　大大小小的灵果鼠总共有20多只。
　　其中的灵果鼠王，有着黑铁三级的实力。
　　其余普通灵果鼠都是黑铁二级。
　　这些灵果鼠，以偷吃森林中的灵果为生，牙尖齿利，擅长战斗。
　　江寒出现在它们的领地后，立即引起了这群灵果鼠的注意。
　　“战斗吧，毛球！”
　　没有比老鼠这个对手更适合猫的了。
　　江寒当即向毛球下达了战斗指令。
　　毛球见到这群灵果鼠，顿时升起了强烈的战意。
　　嗖的一下，它就从江寒的怀中窜了过去。
　　灵果鼠见到攻击过来的是一只小猫，当即气焰升腾。
　　“这只该死的猫，以为我们是普通的老鼠吗？真是可恶，孩儿们给我上，让这只猫有去无回！”
　　黑铁三级的灵果鼠王一声尖啸，而后带着20多只灵果鼠，集体向毛球发动了进攻。
　　因为碧瞳猫和白猫外观极其相似，故而这个灵果鼠部落把毛球当成了一只普通的白猫。
　　它们自然看不起黑铁一级的家伙，即使这家伙是一只猫！
　　叽叽叽叽。
　　这些灵果鼠们快速冲了上来，试图围攻毛球。
　　灵果鼠单体战斗力一般，但很擅长群攻。
　　面对这样一群灵果鼠，即使是黑铁四级的战宠也不敢大意。
　　但毛球不是黑铁四级，而是黑铁五级！
　　喵！
　　一声昂扬的猫叫响起。
　　毛球陡然出现在一只跑的最快的灵果鼠身前，一爪子拍死了这只灵果鼠。
　　它轻而易举的完成了对魔兽的首杀。
　　“滴！首杀任务完成，获得成长丹一枚，已发放到仓库中。”
　　系统的提示音，让江寒激动得几乎跳了起来。
　　又是一枚成长丹！
　　他相信，毛球如果吃下这枚成长丹，其实力定会大幅增长。
　　战场中，毛球不断地极速闪转腾挪。
　　它每一次出手，都有一只灵果鼠被杀。
　　最终，毛球干净利落的干掉了这个灵果鼠部落。
　　就连那只黑铁三级的灵果鼠王，也不是毛球的一合之敌。
　　毛球的爪子直接拍碎了灵果鼠王的脑袋。
　　这一战，毛球不仅完成了生涯首杀，还直接将灵果鼠部落团灭。
　　“毛球，好样的！”
　　江寒开心的欢呼了一声，当即去查看灵果鼠的尸体，看看有没有魔兽晶核掉落。
　　魔兽晶核，是魔兽全身的能量结晶，具备非常广泛的用途。
　　其最大用途，就是喂养战宠。
　　此前因为贫困，毛球从诞生之日起就没有吃过魔兽晶核，都是以吃土豆和蔬菜为主。
　　现在，看到了这颗闪闪发亮的魔兽晶核，毛球忍不住留下了口水。
　　但江寒并没有立即让毛球使用魔兽晶核。
　　因为魔兽晶核中充满了暴躁的血气，直接服用的话，很容易让毛球性格异变，甚至走火入魔。
　　喂养战宠，是一件极为讲究的事情。
　　不同的战宠，在不同的成长阶段，吃不同的魔兽晶核时，需要的条件都是不一样的。
　　比如眼前这黑铁三级的灵果鼠晶核，需要搭配龙须草一起服用，才能保证毛球的安全。
　　对此，战宠知识极为丰富的江寒有着清醒的认识。
　　他当即收起了这枚魔兽晶核。
　　“毛球，回家再给你吃。”
　　随后，他就带着毛球继续向前走去。

第6章 方若的困境
　　没过多久，他们又遇到了一个【恐怖蜥蜴】部落。
　　毛球依然是轻而易举的灭掉了这群恐怖蜥蜴。
　　这次的收获更大，江寒足足得到了两枚黑铁三级的魔兽晶核。
　　5号森林内，越深处的魔兽越强大。
　　两个小时后，江寒和毛球来到了5号森林深处。
　　一路以来，毛球不断地和不同种类的魔兽进行战斗。
　　江寒共收集到了2枚四级魔兽晶核，和23枚三级魔兽晶核。
　　连续的作战，让毛球消耗很大。
　　来到森林深处后，江寒明白，在这里很可能遇到强大的黑铁五级魔兽。
　　故而，他不敢再贸然前行。
　　江寒找了个树洞，先行休整，让毛球恢复体力。
　　进入树洞后，他打开了手电筒，提供基本的照明。
　　作为一名战宠师，江寒随身的背包中，时常带着基本的生活物资和野外求生的用品与药品。
　　手电筒明晃晃的光束打在毛球脸上，让毛球微微眯上了眼睛。
　　此刻的毛球，气喘吁吁。
　　显然，刚刚的连续战斗，让它的体力消耗很大。
　　此刻，它急需补充。
　　“毛球，给你个好吃的！”
　　江寒当即从系统仓库中取出了【首杀任务】的奖励——成长丹，抛给了毛球。
　　“喵喵……”
　　毛球昨天才吃过一颗成长丹，对这种美味的食品印象深刻。
　　此刻再次见到成长丹，它当即就扑了上来，一下子将这枚成长丹吞服下去。
　　成长丹的消化，需要1个小时。
　　吃了这枚成长丹后，毛球蜷缩起身子，幸福的趴在地上。
　　很快，它的周身出现了阵阵白光。
　　这些白光组成了一个类似于蚕茧型的光罩，将毛球温柔的包裹住。
　　江寒也趁此机会，喝了点水，吃了一块土豆饼，恢复体力。
　　半个小时后，江寒感觉体力得到了恢复。
　　他走到树洞之外，四处打量，辨别方向。
　　过了一会儿，毛球周身的白光也逐渐敛去。
　　它彻底消化了这枚成长丹，再一次获得了进化！
　　江寒大为惊喜，查阅起毛球的属性面板。
　　【碧瞳猫】
　　【属性】：敏捷擅长
　　【等级】：黑铁六级
　　【成长值】：120/2000
　　【最高潜力】：黑铁九级
　　【亲密度】：100
　　【进化路线：幽冥碧瞳猫（碧瞳猫达到黑铁九级时，具备进化条件）】
　　【技能1】：【奋力一击】。
　　可以将碧瞳猫的最大力量翻倍，发出【奋力一击】。每分钟，最多可以发出10次【奋力一击】。连发10次【奋力一击】后，此技能冷却一小时。
　　【技能2】：绅士的舞步
　　猫步的升级版步伐。比猫步对目标的眩晕和致幻效果更好。最多一次性对30个目标施展精神控制。（注：猫步最多一次性针对15个目标。）
　　【技能3】：极速
　　在10米范围内，能够快如闪电的位移。
　　【评价】：拥有敏捷属性的碧瞳猫，它是黑夜的幽魂，它是风的使者……
　　这次毛球不仅从黑铁五级提升至黑铁六级，基础属性得到了全面强化，其技能2【猫步】也升级为了【绅士的舞步】。
　　绅士的舞步是猫步的威力加强版，能控制的数目目标足足翻了一倍，从15个目标，变成了30个目标。
　　大多数魔兽部落，就是十几只二十来只魔兽。
　　现在毛球有了绅士的舞步这项精神控制系技能，一个技能甩出，直接就能控制一个部落，然后从容收割就行。
　　战斗，变得无比easy（简单）！
　　升级之后的毛球，疲劳之色一扫而光，达到了全盛状态。
　　“毛球，走，我们继续杀怪！”
　　开心的欢呼一声，江寒收起了手电筒。
　　他抱着毛球离开了树洞，向着森林更深处走去。
　　半刻钟后，江寒陡然停住了脚步。
　　因为他听到，远处似乎有激烈的战斗声传来。
　　“打斗？”
　　江寒心中一动，当即带着毛球向战斗发生的地方悄悄潜伏过去。
　　毛球晋升为黑铁六级战宠后，江寒已经有了在5号森林内火中取栗的资格。
　　他决定潜过去看看，有没有什么好处可以捞。
　　森林深处有一个小湖泊。
　　在湖泊边上，一个娇俏的身影正在观看着自己的战宠在和黑嘴鳄交战。
　　这个娇俏的女子，名叫方若，是苍山中学高三年级成绩排名第一的学生。
　　方若在整个苍山中学大名鼎鼎。
　　她的战宠：北极冰雕，是黑铁五级的强大战宠。
　　北极冰雕陪伴着方若，在过往的战斗中，打出了赫赫威名。
　　为了备战即将到来的高考，方若今日专门来到5号森林深处历练。
　　她一路斩杀了好几波魔兽。
　　但却在这个小湖旁，遇到了难缠的黑嘴鳄。
　　黑嘴鳄和她的北极冰雕一样，都是黑铁五级战宠。
　　论实力，两者差不多。
　　但黑嘴鳄有一项天赋技能，却让北极冰雕叫苦不已。
　　黑嘴鳄的口中能喷出一种毒剂，这种毒剂有着强烈的腐蚀效果。
　　刚刚北极冰雕在俯冲攻击过程中，不小心沾染上了少许毒剂。
　　它的翅膀直接被严重腐蚀，露出了白骨。
　　这让北极冰雕的主人方若非常心疼。
　　她准备停止战斗。
　　但北极冰雕却很倔强。
　　它生性好强，梦想是主宰天空，岂肯轻易认输？
　　北极冰雕强忍着疼痛，一次次的俯冲，用利爪攻击着黑嘴鳄。
　　黑嘴鳄也受了一些伤。
　　它不断地喷出毒剂，干扰北极冰雕。
　　北极冰雕已经领教过毒剂的厉害，不得不在俯冲过程中躲避毒剂喷射。
　　故而，它始终没有形成对黑嘴鳄的真正杀伤。
　　这是一场令双方皆是难受不已的恶斗。
　　“北极，发动利爪攻击！”
　　“北极，躲避！”
　　“北极，发动尖啸！”
　　稍远处的方若，紧张地注意着战场中的一举一动，不断向北极冰雕下达战斗指令。
　　战宠师的强大之处，就在这里。
　　战宠师能站在战场外围，以第三视角审视战斗，从而指挥战宠。
　　这样，战宠发现不了的战机，很有可能被战宠师发现。
　　故而在战宠师指挥下的战宠，往往比野生的魔兽更加强大。
　　在方若的指挥下，黑嘴鳄渐渐难以招架。
　　“有机会！”
　　就在方若认为胜利的天平向己方倾斜的时候，一件意料之外的事情发生了。
　　只见远处的丛林中，一群黝黑的黑嘴鳄正快速赶来。

第7章 新技能：绅士的舞步
　　这群黑嘴鳄足足有21只，每一只的身躯都有五六米长。
　　此刻，它们的突然出现，让这片大地陡然震动。
　　“该死，黑嘴鳄竟然有援军！”
　　方若面色大变。
　　她没想到，和北极冰雕战斗的黑嘴鳄根本不是独行侠，在附近还有这么庞大的一个黑嘴鳄部落。
　　大量的黑嘴鳄快速围拢过来。
　　它们不仅目露杀气地看向了半空中的北极冰雕，更是将方若这个战宠师围在其中。
　　这些黑嘴鳄都是黑铁五级。
　　二十多只加起来，足够把方若和她的北极冰雕撕得粉碎。
　　死亡的阴影顿时笼罩而来。
　　方若吹了一声口哨，就想带领北极冰雕撤退。
　　但这群黑嘴鳄岂会给她逃跑的机会。
　　黑嘴鳄们在地面上极速爬行，封死了方若周身的各个方向。
　　绝境！
　　方若这个苍山中学高三年级第一战宠师，遇到了前所未有的困难。
　　这一刻，她脸上露出了苦笑，有些后悔今天的孤军深入。
　　不过，现在说什么都晚了。
　　等待她的唯有死亡。
　　“我的大学梦，就这样落空了吗？”
　　方若脸上露出了痛苦之色。
　　仅凭北极冰雕，连一只黑嘴鳄都无法搞定。
　　此刻面对20多只同样是黑铁五级的黑嘴鳄，方若真的是一点生机都没有。
　　在这个世界，战宠师的自身实力通常低于战宠。
　　因为大多数战宠师到了大学之后，才注重自身实力的提升，高中阶段则主要聚焦于提高战宠的实力。
　　方若自身的战斗能力，恐怕也就是普通黑铁二级战宠的实力，完全不可能对抗这些可怕的黑嘴鳄。
　　即使她拼命想博，也没有一丝希望。
　　就在这时，江寒抱着毛球，快速来到了战场之中。
　　“你们这些畜生，有种对着我来啊！”
　　江寒一声大喝。
　　他高调的声音，顿时吸引了这些黑嘴鳄的注意力。
　　作为黑铁五级的魔兽，黑嘴鳄拥有着不低的智慧。
　　它们当即停下了围逼方若的步伐，齐齐转身看向了江寒。
　　方若也闻声看来。
　　“江寒？你怎么在这里！”
　　方若十分意外。
　　作为同一级的学生，她自然认识江寒。
　　方若完全没有想到，江寒会在这冲情况下出现在5号森林深处。
　　5号森林深处，生活着不少黑铁四级和黑铁五级的战宠，以江寒那白猫的战斗力，在这里完全活不过半天。
　　江寒虽然是男生，比她的力量大，但绝对不可能是这些恐怖魔兽的对手。
　　但现实就是这么荒诞，江寒还真出现在这里了。
　　虽然搞不清江寒为何会出现在这里，但方若明白，自己必死无疑，此刻若是把江寒搅和进来，只会白白让他搭上一条性命。
　　“江寒，你快点跑！”
　　当即方若焦急的对江寒大喊起来，示意他快点离去。
　　同时，方若指挥北极冰雕，准备对黑嘴鳄部落发动进攻，吸引它们的注意力，给江寒的逃跑争取时间。
　　但江寒闻言，却微微一笑。
　　他并没有如方若预期中那样逃离，而是继续向黑嘴鳄走去。
　　开玩笑，这么一大群黑铁五级的黑嘴鳄，可是极难遇到的。
　　在江寒眼中，这些黑嘴鳄可是行走的钱包啊，怎能轻易放过？
　　在方若吃惊的目光中，江寒拍了拍怀中的毛球。
　　“毛球，发动技能：绅士的舞步！”
　　一声低喝。
　　毛球微微拱起脊背，迈出了高雅端庄的步伐。
　　这一刻，在一群黑嘴鳄眼中，迎面走来的不是一只猫，而是一个正在跳舞、优雅迷人的绅士。
　　他有着飘逸的头发，棱角分明的脸庞和迷人的碧绿色双眸。
　　尤其是那双眸子，只是一眼，就令人沉醉。
　　一瞬间，在场的22只黑嘴鳄全部都怔住了。
　　它们看向毛球的眼中，充满了难以描述的色彩。
　　绅士的舞步，发动成功!
　　见到这一幕，江寒心中大喜，当即对着方若大喊道。
　　“方若，我的战宠已经对这些黑嘴鳄进行了精神压制。你赶快让北极冰雕进攻这些黑嘴鳄啊！”
　　听到江寒的话，方若才回过神来。
　　她无比震惊，那只看起来普普通通的小猫，竟然有着如此强大的精神控制力，硬是将在场的20多只黑嘴鳄迷惑了。
　　方若作为一位天赋优秀的战宠师，知道自己此刻最该干什么。
　　战机稍纵即逝，容不得丝毫浪费。
　　她双眸一凝，立即下达了指令。
　　“北极冰雕，对每一条黑嘴鳄进行要害攻击！”
　　下一刻，北极冰雕开始了攻击。
　　黑嘴鳄虽然皮糙肉厚，但因为已经被毛球迷惑住了，故而面对北极冰雕的进攻，根本做不出防御姿势，只能束手待戮。
　　北极冰雕每三次攻击，就能击杀一只黑嘴鳄。
　　没多久，在场的22只黑嘴鳄全部死在了北极冰雕的爪下。
　　这是江寒第一次和别的战宠师配合作战。
　　很显然，毛球发挥的不错。
　　“我们赢了！”
　　方若激动地跳了起来。
　　她顾不得现场的血腥气，冲上去就给了江寒一个大大的拥抱。
　　劫后余生的她，发自内心的兴奋。
　　直到她看到江寒满脸通红的模样，才反应过来男女有别，双臂连忙松开了江寒。
　　“不好意思，我太激动了，不过你的战宠真的好厉害啊。”
　　方若尴尬又好奇地看向江寒怀中的毛球。
　　在她眼中，江寒变得高深莫测起来。
　　作为苍山中学高三年级总成绩第一的存在，能让方若正眼相看的同龄人并不多，以前并不包括江寒。
　　但现在她断定，江寒此前一直在藏拙。
　　她看过很多故事集，深知那些故意隐藏实力的人，往往能量大得惊人。
　　江寒是某个大势力的子弟，故意隐姓埋名出来历练？
　　还是说，江寒的背后有一位超级战宠师老爷爷？他是那位神秘老爷爷的徒弟？
　　一个个天马行空的念头在方若脑海中升腾，挥之不去。
　　聊了片刻后，方若将黑嘴鳄掉落的魔兽晶核收集了起来，总共有8枚。
　　不是每一只魔兽都会掉落晶核，22只黑嘴鳄掉落8个晶核，已经是极高的爆率了。
　　收集好这8枚黑嘴鳄晶核后，方若将它们一次性递给了江寒。

第8章 赚钱啦
　　“你这是什么意思？”
　　江寒有些不理解。
　　“如果没有你，我和北极早已经死了。所以，这些晶核你都拿去吧，是你应得的。”
　　方若是发自真心地感激江寒，所以没有任何想要瓜分魔兽晶核的意思。
　　闻言，江寒稍稍沉吟了一下，便收起了晶核。
　　虽然这些黑嘴鳄都是由方若的北极冰雕击杀的，但如果没有毛球的绅士的舞步，方若只怕已经遇险了。
　　如方若所言，江寒收下这些晶核并不过分。
　　江寒将8枚黑铁五级的黑嘴鳄晶核，全部放入了背包之中，就准备告辞。
　　他还要继续历练。
　　“江寒，你等下。”
　　方若取出了一枚储物戒指递给江寒，以表达她对江寒救命之恩的感激。
　　储物戒指是相当珍贵的宝器，在这个灵气复苏的世界中非常昂贵。
　　也就是方若出身不凡，才能有如此大手笔。
　　江寒的确很需要这枚戒指。
　　他没有推辞，收了下来。
　　此刻，江寒心里暖暖的，对方若同学的印象极好。
　　告别了方若后，江寒继续历练。
　　直到这天傍晚，他才抱着毛球离开了5号森林，返回住处。
　　这次历练，让他收获了整整一背包的魔兽晶核，可谓大赚特赚。
　　他盘点了一下，自己总共获得了52块魔兽晶核。
　　其中最高级的就是8枚黑铁五级的黑嘴鳄晶核。
　　将这些晶核全部放入储物戒指后，江寒就独自走出了房门，来到了巷子口收废品的黄伯处。
　　“小寒，有事吗？”
　　黄伯忙活了一天，正在脸盆中洗手，看见江寒，笑着问道。
　　江寒凑上前去，压低了声音。
　　“黄伯，有一件事需要拜托你。”
　　“哦？进屋说。”
　　黄伯当即掀开门帘，招呼江寒进屋。
　　进屋后，江寒反手关上了房门，然后取出了10块黑铁三级的魔兽晶核，递给了黄伯。
　　他想卖一批晶核给黄伯，换些钱用。
　　江寒没敢拿出黑铁五级和黑铁四级的高级晶核，只是拿出了相对常见的黑铁三级晶核。
　　但他一次拿出10块黑铁三级晶核的手笔，还是让黄伯震惊了。
　　要知道，这里可是赤贫如洗的棚户区啊。
　　这里的居民根本就没有钱，江寒这个孤儿，更是家底空空，要不是自己接济，早就念不下去书了。
　　此刻，江寒一次性拿出10块黑铁三级晶核，怎能不令他震惊？
　　“小寒，你这是……”
　　黄伯眼皮一跳，脸色有些难看起来。
　　他虽然是个收废品的，但一直品行很好。
　　他担心江寒这些晶核是不是偷来的。
　　江寒闻言，当即向黄伯解释了起来。
　　他没敢说自己的晶核是毛球杀怪得来的，而是说这自己意外捡到的。
　　经过反复的解释，黄伯总算相信了江寒。
　　“通过我卖的话，价格肯定比不上市场上大店里的收购价，我最多一枚晶核给你1000联盟币，你以为如何？”
　　黄伯稍稍盘算了一下，郑重说道。
　　联盟币是战宠世界人类一方的官方货币，由战宠师联盟统一发行，流通于各大基地。
　　江寒知道，在苍山基地的市场店铺中，一枚黑铁三级晶核的收购价是在1200左右，的确比黄伯的出价高出一些。
　　但江寒之所以选择找黄伯出手，是因为他不敢直接去市场上的店铺中售卖。
　　在这个年代，那些开店的老板都是很有势力的人物。
　　江寒生怕自己一个不慎，被黑心店家盯上。
　　他虽然已经是黑铁六级战宠师了，但也不敢大意，更不敢暴露自己的家底和秘密。
　　安全为上。
　　为了安全，他选择找黄伯出手。
　　黄伯长期收废品，和各大店铺熟悉，不容易出事。
　　即使价格低一些，江寒也愿意将此事委托给黄伯。
　　“好，没问题。”
　　江寒当即答应下来，将10块黑铁三级晶核推给了黄伯。
　　黄伯查验了一番晶核品质后，就将这些晶核收起。
　　然后他走入里屋，倒腾了一阵子，才来到外屋见江寒。
　　“你点点。”
　　黄伯递给江寒一沓钞票。
　　每张联盟币面值100，总共100张，总价值878965553
  
。
　　“黄伯办事，我放心。”
　　江寒接过钞票后并未去点数，而是直接抽出了10张钞票放在黄伯的桌上，就推门离开了。
　　黄伯在以前帮过他很多次，他一直没有能力感谢黄伯。
　　此刻赚了钱，自然忘不了黄伯的好。
　　“这小子！”
　　黄伯看到桌上那1000联盟币，笑着摇了摇头。
　　……
　　离开黄伯家里后，江寒怀揣着9000联盟币走在路上。
　　此刻，他感觉轻飘飘的。
　　长这么大，他从未拥有过这么多钱。
　　江寒一路来到市场上。
　　在一个小药店中，他花费了20联盟币，买了几种草药。
　　这种相对小额的花费，并不会引人注意。
　　随后，江寒提着草药，快速向家中走去。
　　他这次购买了龙须草、鱼石草、三叶绿等草药，都是用来配合魔兽晶核的。
　　他准备今夜让毛球大吃一顿。
　　回到家后，江寒关紧房门，用擀面杖将这些草药碾碎，然后分门别类的用水冲成药剂。
　　此时，瓶瓶罐罐，摆了一地。
　　这些瓶瓶罐罐五颜六色、形状各异，都是黄伯从废品堆里挑出来送给他的，如今倒是派上了用场。
　　“毛球，开饭喽。”
　　江寒唤醒正在打瞌睡的毛球，将魔兽晶核和配置好的药剂推到了毛球面前。
　　毛球看到眼前眼花缭乱的魔兽晶核，食指大动，立即畅快的吃了起来。
　　每吃一块晶核，江寒就让毛球喝一小杯相匹配的药剂，对冲晶核中蕴含的血气。
　　嘎嘣嘎嘣。
　　毛球牙口很好，一分钟就能吃完一块晶核。
　　晶核中浓郁的能量，立刻进入了毛球体内。
　　毛球的实力，在这些晶核能量的滋养下，快速提升。
　　这一夜，毛球很是愉快。
　　舌尖上的惊喜，令它沉醉。
　　它体会到了前所未有的饕餮盛宴。
　　……
　　秀水街，是基地北郊的一处繁华街区。
　　晚上的秀水街人来人往，无比热闹，完全不是棚户区内的冷清破败可以相比的。
　　在秀水街6号的【罗曼简餐厅】内，一位身穿雪白连衣裙的女孩正在和一个扎着马尾的少女愉快的吃着晚餐。
　　穿雪白连衣裙的是慕晴，扎着马尾辫正专注于食物的，是方若。

第9章 豪华的属性面板
　　慕晴和方若从小生长在一个机关大院中，两人的爷爷是战友。
　　慕晴今年20岁，长方若2岁。
　　两人自小以姐妹相称，关系十分要好。
　　今天，是慕晴和方若两姐妹一月一度的聚餐时间。
　　这家简餐厅，是两人从上小学时就经常来的餐厅。
　　这里的饭食简单美味，令两人回味无穷。
　　这一次，她们又约到了这里。
　　两个女孩一边吃一边聊，十分愉快。
　　“什么什么？”
　　突然，慕晴的惊呼声，响彻了整个餐厅。
　　餐厅中其他的食客纷纷侧目，不明白这个美丽的白裙少女为何会如此失态。
　　“慕姐姐，你怎么了？”
　　方若放下刀叉，有些纳闷的看着慕晴。
　　在她的印象中，慕晴一直知书达理，今日这是怎么了，竟如此失态？
　　“你刚刚说，今天救了你的人是谁？”
　　慕晴却并不在乎别人的目光。
　　她此刻的注意力，完全被方若话中的那个名字吸引了。
　　“江寒啊，我们同一级的。慕姐姐，这个江寒实在是太厉害，你是不知道……”
　　当即，方若继续讲述起今天的惊险遭遇。
　　“果然是江寒！”
　　此刻，慕晴终于确认，方若口中的救命恩人，就是她今天上午见到的那个被开除的江寒。
　　“看来我还是低估了他的碧瞳猫！”
　　“后天就是高考的日子了，不行，我得立即去找三叔，绝对不能让这样的好学生没资格参加高考！”
　　慕晴有些坐不住，随便扒拉了几口饭，就买了单匆匆离开。
　　只留方若一人，在餐桌旁凌乱。
　　慕晴打了个车，就向着居住在清水苑的三叔慕九歌家中赶去。
　　她发誓，今天晚上一定要做通三叔的工作，让他给江寒恢复学籍，让江寒能赶上这次高考！
　　……
　　江寒并不知道，和自己只有一面之缘的慕晴，正为了自己的高考资格星夜奔走。
　　棚户区的家中，昏暗的灯光下。
　　江寒正满脸喜色的看着正在白光中打瞌睡的毛球。
　　刚刚，毛球将今日所获的42块魔兽晶石全部吃下，获得了极大的能量。
　　服用完这些晶核后，毛球感觉脑子昏昏沉沉的，陷入了沉睡。
　　铃铃铃。
　　桌上的闹钟响起，已经凌晨1点了。
　　这闹钟正是昨日黄伯送给江寒的那一只。
　　此刻它发出了清脆的鸣响，同时伴奏着舒缓的类似于口风琴演奏出的音乐声。
　　闹铃的响起，代表着毛球这一次沉睡，已经足足三个小时了。
　　但它丝毫没有苏醒的动向。
　　就在江寒皱眉，愈发担心毛球的安危时。
　　“喵……”
　　一声响亮的猫叫声响起。
　　白光敛去，毛球苏醒了。
　　此刻的毛球，体型变化不大，但毛发上有了淡淡的金色光泽，看起来威武不凡。
　　“毛球！”
　　江寒和毛球心意相通，他第一时间就感受到了毛球喜悦的情绪。
　　他连忙把毛球抱在怀中，一边撸猫，一边查看毛球的属性面板。
　　【碧瞳猫】
　　【属性】：敏捷擅长
　　【等级】：黑铁七级
　　【成长值】：620/3000
　　【最高潜力】：黑铁九级
　　【亲密度】：100
　　【进化路线：幽冥碧瞳猫（碧瞳猫达到黑铁九级时，具备进化条件）】
　　【技能1】：【迅猛一击】。
　　发出【迅猛一击】时，可以将碧瞳猫的最大力量翻3倍。每分钟，最多可以发出10次【迅猛一击】。连发10次【奋力一击】后，此技能冷却一小时。
　　【技能2】：绅士的舞步
　　猫步的升级版步伐。比猫步对目标的眩晕和致幻效果更好。最多一次性对30个目标施展精神控制。（注：猫步最多一次性针对15个目标。）
　　【技能3】：极速
　　在20米范围内，能够快如闪电的位移。
　　【评价】：拥有敏捷属性的碧瞳猫，它是黑夜的幽魂，它是风的使者……
　　阅读完毛球的属性面板，江寒兴奋地跳了起来。
　　这一次，凭借着海量的魔兽晶核摄入，毛球再次升级，从黑铁六级升级至黑铁七级！
　　它的基础属性得到了全面强化。
　　最令江寒激动的，是毛球的技能1和技能3都得到了增强。
　　技能1由原本的【奋力一击】升级为了现在的【迅猛一击】。
　　【迅猛一击】能让毛球在施展此技能时，爆发出其自身最大力量的3倍水平！
　　现在毛球的最大力量是80力量点。
　　这就意味着，当它在实战中施展【迅猛一击】时，可以瞬时输出240力量点的强大力量。
　　这比先前输出力量为120的【奋力一击】，强大了整整一倍。
　　这是货真价实的战斗力飙升啊。
　　再加上技能3【极速】活动范围的增强，毛球的实战水平，比昨日提升了一倍有余！
　　巨大的进步，让江寒激动得睡不着觉。
　　直到凌晨3点多，他才堪堪睡着。
　　这一觉，他睡到了上午9点。
　　因为他已经被苍山中学开除了，故而不用像往常一样早早起床去上学。
　　打开房门，江寒突然觉得有点无所适从。
　　平日里习惯了辛苦读书，此刻突然没了压力，还真有些不适应。
　　该干些什么好呢？
　　就在江寒站在房门口沉思的时刻，一个身穿苍山二中校服的短发少女正巧经过江寒屋前。
　　这个少女推着一辆自行车，正小心翼翼的行走着。
　　巷子泥泞，她生怕一个不小心，弄脏了自己刚刚刷净的对号牌小白鞋。
　　她叫叶明媚，也住在这个巷子里。
　　她和江寒关系很好，因为江寒人长得帅，加上成绩不错，叶明媚一直很喜欢江寒。
　　她整天追在江寒屁股后面，江哥哥长江哥哥短的叫着。
　　叶明媚也长得挺好看的，不过成绩不好。
　　中考时，她没有考上重点中学，去了教学质量较差的苍山二中。
　　而江寒在同一年，考上了苍山基地八大名校之一的苍山中学。
　　两人就此拉开了差距。
　　虽然不在一个学校，但这并没有妨碍叶明媚追江寒。
　　她经常来向江寒请教作业，顺带套套近乎。
　　只是江寒并不怎么喜欢叶明媚这种类型的女生，只把她当朋友。
　　见到叶明媚推着车子经过自己门前，江寒露出了笑容。
　　“明媚，你怎么这么晚才去上学啊？”

第10章 后悔的叶明媚
　　“哎，别提了。昨晚上玩手机玩到太晚，睡过了。江寒哥哥，你帮帮我嘛，这段路太泥泞了，车子不好推。”
　　叶明媚撒娇道。
　　叶明媚也算是个漂亮的女孩，可江寒对她并没有多余的想法，只是把她当成一个邻家跟屁虫小妹妹。
　　“好。”
　　江寒走上前去，准备帮叶明媚把自行车推出这段难走的泥路。
　　叶明媚见到江寒前来帮忙，松了口气，当即把车子交给了江寒。
　　她则沿着路边相对干净的水泥台子，向小巷口走去。
　　在江寒推着车子艰难行进时，叶明媚裤兜里的手机陡然一震。
　　“您有新的消息！”软糯的提示音响起。
　　叶明媚当即掏出手机。
　　在工业匮乏的时代，居住在棚户区的贫民基本没人拥有手机，叶明媚的这个二手老款手机是她贷高利贷买的。
　　这可是她身上最值钱的物件，她经常向没有手机的邻居们炫耀。
　　此刻，她小心翼翼的划开锁屏，映入眼帘的消息却让她大吃一惊。
　　她在苍山二中的同桌林墨墨，发给她一则消息：江寒被苍山中学开除了，失去了高考的资格！
　　林墨墨的兄长和江寒同校，故而林墨墨从兄长口中得知这个消息后，第一时间发消息通知叶明媚。
　　林墨墨很清楚：叶明媚喜欢江寒。
　　看到这则消息，叶明媚呆住了。
　　一时间，她不知道该怎么给林默默回复消息，文字被她一次次的输入，又一次次删除。
　　没多久，两人来到了巷子口。
　　“明媚，反正你已经迟到了，我帮你擦擦车子你再去上学吧。”
　　江寒当即蹲下身体，掏出纸去擦叶明媚已经很久没擦过的自行车。
　　他很清楚叶明媚这个邻家小妹，热爱打扮，但生活中其实挺懒的。
　　“不用了。”
　　叶明媚拒绝了江寒。
　　她一把夺过车子把，冷冰冰的说道：“江寒，听说你被苍山中学开除了？”
　　“果然好事不出门，恶事传千里啊。”
　　江寒一怔，刚要出言解释一下。
　　却听叶明媚皱着眉头道。
　　“江寒，既然你被开除了。那么以后你就离我远一点，我可是要考大学的人，如果我考上了大学，前途不可限量。你却连高中毕业证都没有拿到，找工作都难。听着，以后不准出现在距离我十米之内，明白吗？”
　　叶明媚的话如同机关枪一样，劈头盖脸而来。
　　搞得江寒懵逼了。
　　尼玛！
　　这叶明媚吃大粪了吧。
　　看到江寒面色难看，叶明媚皱了皱眉，继续道。
　　“江寒，以前的事情都过去了。我现在对你没有一点好感。保持距离，就是你现在最明智的决定。以后不要叫我明媚，你没资格。”
　　此刻，江寒才彻底明白过来。
　　合着这叶明媚是因为他被开除，瞧不起他了啊。
　　保持距离？
　　明明是一直你追我好吧？
　　再说，什么叫没有资格？
　　【没资格】这个词，王超昨日说过，结果被江寒打了一顿。
　　现在叶明媚又说，江寒顿时不耐烦了。
　　他正要和叶明媚说个清楚时，急促的刹车声，在巷子口响起。
　　两人转头看去，发现是一辆奔驰牌汽车停在了巷子口。
　　啪。
　　车门打开，一个身着白色连衣裙的少女下了奔驰车，向着江寒两人走来。
　　“哇，是奔驰！”
　　叶明媚忍不住惊呼。
　　在灵气复苏之后，人类的大工业衰退。
　　奔驰汽车变得极为稀缺，拥有奔驰车的，都是基地中背景显赫之辈。
　　在这棚户区内，先别说奔驰，连汽车都没有一辆。
　　白裙少女大步流星的向着江寒走来。
　　白裙少女这种风度，让叶明媚看呆了。她从未见过如此有风采的女人。
　　一时间，叶明媚有些自卑。
　　和白裙少女相比，自己就像一个丑小鸭一样。叶明媚心爱的对号牌小白鞋，是她攒了六个月零花钱买的。
　　而她认得出白裙少女那副墨镜的价格，足够买100双小白鞋了。
　　叶明媚的自尊受到了刺激。
　　这一刻，她无比庆幸刚刚自己和江寒划清了界限。
　　看看身穿着不合身地旧皮夹克的江寒，再看看走起路来气质如风的白裙少女，叶明媚庆幸自己现在没和江寒挨得很近，不然非被这白裙美女当成土鳖……
　　叶明媚发誓，将来一定要钓个金龟婿，过上像白裙少女一样锦衣玉食的生活。
　　她也要买昂贵的墨镜，坐奔驰车……
　　但下一刻，叶明媚就愣住了。
　　因为她看到，白裙少女竟然在江寒面前停下了脚步。
　　两人距离那么近。
　　叶明媚不明白，一个满身名牌的美女和一个穿着黄伯捡来的旧衣服的土鳖青年，怎么会有交集？
　　只见白裙少女摘掉墨镜，露出了一张妆容精致的俏颜。
　　粉底、眼影，一切恰到好处。
　　白裙少女有一种自然地美感，完全不像叶明媚的妆容那般粗陋。
　　这白裙少女正是慕晴。
　　“江寒，明天就高考了，你躲在这里干什么？”
　　江寒见到来人是学籍管理办公室的女老师，也是一愣。
　　她对这个老师很有好感。
　　当即恭敬地道：“老师好，您怎么来这里了？”
　　闻言，慕晴一笑，“我专门来找你的。你的战宠非常优秀，我已经说服了学校，收回了对你的开除决定。所以，你现在依然是苍山中学高三五班的一名学生。只要你不反对，就和我一起去学校吧。毕竟明天就高考了。”
　　听到慕晴的话，江寒愕然了。
　　开除学籍这么大的事，还能撤销？
　　这未免太儿戏了吧。
　　不过，江寒却怦然心动。
　　因为，按照这位女老师的说法，自己有机会参加高考！
　　考入大学，是江寒数载来的梦想。
　　有一线机会，他就不会放弃。
　　“老师，这到底是怎么回事？不瞒您说，我得罪了王超，他的叔叔是咱们学校董事会的校董王苏。王苏董事是不会同意撤销处分的。”
　　江寒强压着疑惑的心情，问道。
　　闻言，慕晴冷笑一声。
　　“王超的叔叔是校董，我的叔叔也是校董，而且是首席校董！”
　　她的话让江寒一怔，一个名字出现在江寒的脑海。

第11章 高考日
　　“您的叔叔是？”
　　“我的叔叔是慕九歌！是他今早召开会议，撤销了你的处分，给你恢复了学籍。我是专门代表学校来接你的。我们已经在全学校广播上为你恢复了名誉。怎么样，跟我回学校吧？”
　　慕九歌出马，自然能够撤销处分。
　　江寒明白，是自己遇到了好心人。
　　他激动的红了眼睛，对着慕晴深深鞠了一躬。
　　“谢谢老师，也谢谢慕校董。”
　　“好啦好啦，大男生哭什么鼻子，以后别叫我老师了，我是一名大学生，只是来苍山中学实习而已。我叫慕晴。”
　　慕晴也不见外，当即拉着江寒的胳膊，登上了奔驰车。
　　车门关闭，发动机轰鸣，奔驰车疾驰而去。
　　巷子口只留下叶明媚一人，在傻傻地戳着。
　　“慕九歌？大名鼎鼎的教育家慕九歌，亲自派人来接江寒回学校？”
　　“那个开奔驰的美女竟然是慕九歌的侄女？”
　　“而且，看她对江寒，似乎态度很好。”
　　叶明媚没有想到，自己刚刚和江寒划清界限，江寒竟然一转眼就坐上了慕九歌侄女的奔驰车上。
　　她一阵心酸和后悔。
　　“这……”
　　叶明媚感觉一下子失去了力气。
　　她蹲靠在了巷子口，久久无法站起。
　　……
　　在慕九歌的运作下，高考前一天，江北基地考试中心通过特事特办的方式，加急审批了江寒的高考资格。
　　当天晚上9点，江寒在基地考试中心拿到了属于自己的准考证。
　　顿时，他热泪盈眶。
　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　江寒向给自己提供巨大帮助的慕九歌校董和慕晴表达了深深的谢意。
　　“好啦，明天还要高考呢，晴晴，你早点送江寒回家休息吧。”
　　“好的，三叔。”
　　慕晴爽快的答应下来。
　　与慕九歌告别后，她开着奔驰车，将江寒送往棚户区的家。
　　……
　　第二日一大早，天还未亮，江寒就起床洗漱完毕。
　　他喂毛球吃完早饭后，就带着毛球来到学校。
　　学校统一安排大巴，搭载考生前往考场。
　　在高三五班的大巴车上，气氛有些沉默。
　　大多数同学都感到精神极度紧张。
　　毕竟，今天的考试，将决定他们一生的命运。
　　是顺利考入战宠大学，从此成为人上人，还是沦为社会底层，一辈子受苦，就看今天的表现了。
　　“各位同学，你们看啊，天边的大雁飞来啦……”
　　班主任陈老师为了让同学们不要紧张，煞有介事的指着车窗外天空中成行的大雁，轻快地说道。
　　“切，陈老师，你这个笑话也太逊了吧。”
　　“就是，马上就进考场了，哪有什么心情看大雁。”
　　……
　　陈老师的话，不仅没有活跃现场气氛，反而引起了不少吐槽。
　　但他却没有停下，依旧绞尽脑汁的讲着笑话。
　　虽然他讲的都不怎么好笑。
　　江寒坐在大巴的最后一排。
　　他一边静静地看着窗外快速退后的景色，一边用手轻抚着毛球。
　　他内心也颇为紧张。
　　虽然毛球现在已经拥有了强大的实力，可这毕竟是高考，容不得丝毫马虎。
　　“十几年的努力，就看今天了。”
　　江寒深深地吸了口气。
　　四十分钟的车程后，一行人抵达了考场：【8号战宠测试中心】。
　　8号战宠测试中心设在基地边缘，较为偏远，是ZF承建，专门用来测试战宠师实力的地方。
　　下车后，高三五班的同学排成一列，在测试中心门口的办事点，开始登记身份信息。
　　旁边的队列，正巧是高三六班。
　　慕辰一眼就看到了天才少女方若。
　　方若依旧扎着清新爽利的马尾辫。
　　她的肩膀上立着北极冰雕。
　　北极冰雕目力极为灵敏，第一时间就看到了江寒和毛球，当即对着他们友好地打招呼。
　　方若闻声也随即转头，正巧碰上江寒的目光。
　　“江寒同学，考试加油哦！希望能在精英战宠学院见到你。”
　　方若大方一笑。
　　方若这种校花级别的女神，主动和江寒打招呼，让旁边排队的学生们感到惊讶。
　　他们都没想到，平日高高在上只能仰视的方若女神，竟然对江寒如此亲近。
　　不少男生顿时妒火中烧。
　　连在旁边忙前忙后，帮着学生填资料的陈老师，也颇感意外的看了江寒一眼。
　　陈老师并不知道毛球的实力已经突飞猛进。
　　他以为毛球还是之前基本没有攻击力的小【白猫】呢。
　　他笑着在心里感慨了一句，“江寒的战宠虽然不行，但泡妞倒是有一套，很有我当年的风范啊。”
　　且不管其他人如何反应，江寒对方若印象很好。
　　此刻他也开心对方若挥了挥拳，“你也加油！精英战宠学院见！”
　　精英战宠学院？
　　听到江寒的话，大多数学生都向江寒投来了白眼。
　　以江北中学的水平，每年能考入精英战宠学院的，不超过十个人。
　　人家方若女神说要进入精英战宠大学，叫自信。
　　你江寒嘛，完全就是大言不惭！
　　江寒未理会众人的白眼，自己的实力自己最清楚。
　　对他来说，以前的梦想是进入一所二本战宠学院。
　　但现在毛球变强了，精英战宠学院完全可期。
　　“高三六班，方若，前来登记！”
　　负责登记的考场工作人员点到了方若的名字。
　　方若来不及继续和江寒说话，匆匆点头后，就去登记了。
　　很快，江寒也登记完毕，并用准考证换取了进入考场的身份令牌。
　　一则考试规则说明书，也下发到江寒手中。
　　说明书明确：
　　考试的第一个科目，是战宠实战能力测试。
　　考试规则很简单，考生们每百人一组，被带入一个遍布魔兽的考场中，参加测试。
　　考场完全模拟实战环境，考生可在考场中自由和魔兽对战。
　　击杀魔兽后，考生随身携带的身份令牌会自动记录考生的击杀行为。
　　考官会以考生击杀魔兽的等级和数量打分。
　　杀一只黑铁一级魔兽积1分。
　　杀一只黑铁二级魔兽积2分。
　　……
　　以此类推，等级越高级的魔兽，积分越高。
　　考试结束后，总积分排名前30%的学生，进入下一科目考核。
　　其余学生，淘汰！

第12章 青鸟，仓牛
　　这个考场的1000位考生，只能有300人晋级第二轮考试。
　　70%的淘汰率，令不少学生双腿微微发抖。
　　但真正的好学生却不担心，比如方若和江寒。
　　他们都有十足的信心，通过此轮考核。
　　“考试时间90分钟。”
　　“第一组考试区域为A区，现在可以入场！”
　　“第二组考试区域为B区……”
　　……
　　江寒则被分配到了D区，参加考核。
　　在一名监考的带领下，江寒所在的百人队伍来到了D区入口。
　　轰！
　　一声巨响，电网铁栏门被监考开启。
　　考生们鱼贯而入，开启了高考的第一科。
　　进入D区之后，考生们迅速分头行动。
　　由于比赛规则是比较谁猎杀的魔兽更多，故而考生们都不愿意和其他人处在同一个区域内。
　　在同一个区域内，有可能出现彼此影响的情况，会拖慢自己猎杀魔兽的速度。
　　故而，考生们下意识的彼此分开，甚至希望离其他考生越远越好。
　　“毛球，这边！”
　　江寒当即选择了一条路线，带着毛球迅速前进。
　　没走多久，江寒就看到稍远处似乎有魔兽的踪迹。
　　“滴！系统任务发物：【宿主在10分钟之内灭杀超过20名魔兽，即可获得奖励成长值1000】，请问宿主是否接受任务？”
　　系统提示音响起。
　　成长值？
　　江寒闻言，顿时脸色一喜。
　　现在毛球的成长值是620点，距离升级所需的3000点，还有很大的距离。
　　现在这个任务能直接奖励他1000成长值，真是丰厚。
　　“系统，我接！”
　　江寒当即道。
　　“滴！接取任务成功，倒计时开始……”
　　系统立即开始掐表计时。
　　江寒不敢耽搁，立即快速向前方有魔兽踪迹的地方潜去。
　　很快，他就遇到了一只【青鸟】。
　　青鸟是由燕子进化而成的三阶魔兽，羽毛呈黑色，在眉心处有一簇醒目的白毛。
　　青鸟杀伤力不大，性情温和。
　　但它们飞行速度快，很难被猎杀。
　　此刻，这只青鸟正落在地上，低头吃虫。
　　它并没有注意到江寒的接近。
　　在江寒距离青鸟只有十来米距离时，江寒止住了脚步。
　　他一拍毛球，心中低喝：“毛球，【极速】！”
　　刷。
　　和江寒心意相通的毛球，一个闪身就出现在了青鸟跟前。
　　在升级为黑铁七级后，毛球的技能3强化为【极速】，能够在20米范围内，快如闪电般位移。
　　此时的毛球，就像是风的使者。
　　那青鸟只感觉眼前一个黑影闪烁，紧接着它就没了生命的气息。
　　毛球收回利爪。
　　以它黑铁七级的实力，对付一个黑铁三级的青鸟，随便一爪便已足够。
　　“干得好，毛球！”
　　江寒称赞道。
　　在击杀了青鸟后，江寒身上的身份令牌中，红光微微闪动。
　　积分+3！
　　看了一眼身份令牌，江寒就带着毛球继续前进。
　　很快，他们就遇到了第二只青鸟。
　　此鸟依旧被毛球迅速解决。
　　紧接着，是第三只和第四只。
　　……
　　啪。
　　毛球一个【极速】闪现，又是一掌拍死了一只青鸟，不费吹灰之力。
　　“叮！恭喜宿主完成【10分钟内击杀20头魔兽】的任务，获得成长值1000！”
　　当即，江寒便看到自己的系统仓库页面，出现了一个宝箱，上面标着“成长值1000点”。
　　爽！
　　江寒一笑，立即使用了成长值宝箱，将1000点全部加在了毛球身上。
　　白光一闪。
　　毛球的成长值从620增加到了1620。
　　只需要再积累1380成长值，即可再次升级。
　　同时，连续击杀了20只青鸟的江寒，也获得了60积分。
　　按照往年高考第一科的标准，积累够80分，基本就可以保证成绩在前30%，有晋入下一轮的资格。
　　此刻，时间仅仅过去不到十分钟，江寒已经积累了60分，距离成功已经很近。
　　第一科考试还剩下80分钟。
　　时间充裕。
　　但江寒也不敢懈怠，带着毛球继续前进。
　　但没走两步，他就遇到了两名其他学校的考生。
　　那两位考生正在被一只【仓牛】追杀。
　　仓牛力大无比，全身肌肉如铁，是考场上最难对付的魔兽之一。
　　很多考生在考前都默默祈祷，不要遇到仓牛。
　　普通的仓牛都拥有黑铁五级的实力。
　　加上狂暴的力量以及莽撞的性格，其综合作战实力，比其它五级魔兽更强。
　　历届考生，遇到仓牛，基本下场都很悲惨。
　　此刻，迎面飞奔而来的两名考生，很显然就是属于运气超级差的那一类。
　　这两名考生一个叫叶渊，一个叫林忘。
　　此时，他们被仓牛追杀的甚至丢掉了自己的战宠，只能自顾自逃跑。
　　隆隆。
　　仓牛厚重结实的巨蹄踏在地面上，隆隆作响。
　　“叶渊，我们逃不掉了！要不捏碎身份令牌，主动退出考试吧。”
　　林忘一边跑，一边焦急的对着同伴大喊。
　　“狗屎！今天运气也太背了，刚刚开始考试就遇到了仓牛！是老天要断绝我的大学之梦吗！”
　　叶渊气急败坏，甚至爆了粗口。
　　就在这时，林忘突然道。
　　“叶渊，你看，前面有人！”
　　叶渊闻声，立即张目看去。
　　他发现一个抱着怀中抱着战宠的少年，出现在前方百米处。
　　“兄弟，救命啊！”
　　叶渊立即大叫。
　　伴随着叶渊的大叫，仓牛也注意到了刚刚出现的江寒。
　　哞！
　　仓牛一声震天怒吼，当即加快脚力。
　　它放弃了追逐叶渊和林忘二人，反而向着江寒攻击过来。
　　黑铁五级魔兽的攻击，岂可等闲视之。
　　但江寒却临危不惧，反而眼中露出了惊喜之色。
　　黑铁五级的仓牛，击杀一头，就能积5分，非常赚啊！
　　“我来也！”
　　江寒一声欢呼，抱着毛球迎面向仓牛冲了过去。
　　此刻，叶渊和林忘懵了。
　　他们无法想象，面对恐怖的仓牛，竟然还有考生敢直接向上冲。
　　如此有恃无恐吗？
　　两人立即定睛，看向了江寒怀中抱着的毛球。
　　“卧槽，是只白猫！”
　　“尼玛，这兄弟脑子抽了吧，区区一个黑铁一级的白猫，也敢和仓牛对攻，是死得不够快嘛！”
　　叶渊和林忘甚至忍不住爆了粗口。

第13章 击杀仓牛，毛球进化！
　　两人对视一眼，当即动身，向着仓牛冲去。
　　仓牛是他们引过来的，对于江寒来说，完全是无妄之灾。
　　两人虽然和江寒是竞争关系，但也做不出隔岸观火的事。
　　当即，两人就准备上前去和江寒一同作战。
　　虽然大概率还是打不过仓牛，但三人一同作战，起码逃生概率高一些。
　　“兄弟，小心，我们来帮……”
　　叶渊一声暴喝。
　　但他的话还没说完，就戛然而止。
　　因为他看到了让他毕生都难以忘怀的一幕。
　　只见少年和仓牛接近之后，怀中的白猫如同一道闪电一样，直接闪现在仓牛宽阔的背部上。
　　“喵！”
　　伴随着一声愤怒的猫叫，一只利爪猛然拍下。
　　轰！
　　有3000斤重的仓牛，当即四蹄跪地，七窍流血而亡。
　　黑铁一级的白猫，竟然秒杀了黑铁五级的仓牛。
　　这一幕，惊爆了叶渊两人的眼球。
　　“怎么可能？”
　　两人对视，都看出了彼此眼中的难以置信之色。
　　但此刻，倒地而亡的仓牛，充分说明，刚刚的一切不是幻像，而是真的。
　　击杀黑铁五级的仓牛后，仓牛掉落了一枚魔核。
　　收起魔核，江寒便准备离开，继续击杀魔兽。
　　但叶渊和林忘两人，却叫住了江寒。
　　“怎么，有事？”
　　江寒着急进行考试，并无兴趣搭理其他考生。
　　他有些淡漠的问道。
　　闻言，叶渊一笑，摸了摸头道。
　　“呵呵，刚刚多谢兄弟救命之恩了。如果不是你出手，我们很可能选择捏碎令牌，传送出考场。是你，给了我们继续高考的资格！”
　　“是的，谢谢你。”
　　林忘也真诚地说道。
　　闻言，江寒摆摆手，示意两人不必客气。
　　“兄弟，我们两人之前误入了一个仓牛老巢，才被追杀的。那头仓牛老巢中有好几十头仓牛呢。既然兄弟你有击杀仓牛的能力，可以去那里一探啊。”
　　仓牛老巢？
　　江寒闻言，倒是有了几分兴趣。
　　以他的实力，孤身前往仓牛老巢也毫无危险。
　　确实可以一探。
　　就在江寒下定决心时，系统再次发布了任务。
　　【任务】：在10分钟内，灭掉20头黑铁五级魔兽，奖励成长值2000点。
　　有了这2000点成长值，毛球就能再次升级。
　　江寒心中一喜，彻底坚定了去寻找仓牛老巢的决心。
　　他当即接下了了任务。
　　叶渊将仓牛老巢所在的位置，通过【定位仪】发给江寒。
　　随后，他便和林忘一同告辞了。
　　仓牛老巢可不是他俩的实力能够去探索的。
　　他们还是去猎杀一些低级别的魔兽更靠谱。
　　江寒则一手抱着毛球，一手拿着定位仪，根据定位仪上显示的坐标指引方向，一路向【仓牛老巢】走去。
　　5分钟后，江寒抵达了仓牛老巢。
　　仓牛老巢，位于一个河谷中。
　　此时，江寒远远看去，发现果然有20多只仓牛正在河谷中休息。
　　它们都很慵懒，正悠闲的享受着日光，牛尾巴不断地扇动，驱赶着蚊子。
　　悄悄潜伏到附近的一棵大树后，江寒拍了拍毛球，发布了攻击命令。
　　“毛球，发动技能【绅士的舞步】！”
　　绅士的舞步，是【猫步】的升级版，是一种极为强大的眩晕致幻攻击，最多能一次性对30个目标实施精神控制。
　　只见毛球微微拱起脊背，迈出了高雅端庄的步伐。
　　这一刻，仓牛们陷入了幻境。
　　他们感觉，走来的不是一只猫，而是一个正在跳舞、优雅迷人的绅士。
　　他有着飘逸的头发，棱角分明的脸庞和迷人的碧绿色双眸。
　　尤其是那双眸子，只是一眼，就令人沉醉。
　　一瞬间，在场的26只仓牛全部都怔住了。
　　它们的目光迷离，动作呆滞。
　　绅士的舞步，发动成功!
　　江寒心中大喜。
　　精神系武技的强大就在于此，一旦施展成功，目标就成为了待宰的羔羊。
　　不过，毛球现在只是黑铁级战宠，还不具备同时发动两个技能的能力。
　　在施展技能2绅士的舞步时，无法分心攻击。
　　故而，击杀仓牛的重任就落在了江寒身上。
　　江寒战宠知识丰富，知道自己此刻最该干什么。
　　毛球给他赢来的战机，绝对不能浪费。
　　刷！
　　江寒将腰间别着的匕首抽出，快步冲向了仓牛群。
　　他要亲自来结束这些仓牛的生命。
　　这把匕首是黄伯送给江寒的。
　　根据黄伯推测，这把匕首是灵气复苏前的优秀军工产品，合金成分中有镍元素。
　　镍，削铁如泥。
　　此刻，面对皮肤坚硬如铁的仓牛，江寒也能顺利划破它们的防御。
　　噗嗤！
　　鲜血如注奔涌而出，第一头仓牛，死！
　　紧接着，江寒又向第二头仓牛走去，又是一匕。
　　第二头仓牛死！
　　江寒快速地连续出刀，每一刀都能结果一个仓牛。
　　很快，这26头仓牛，全部死在了江寒的刀下。
　　“毛球，辛苦了。”
　　仓牛全部死后，江寒召回了毛球。
　　毛球的精神控制对灵魂力消耗极大，此刻的毛球有些虚弱。”
　　江寒立即捡起几枚仓牛的魔核，喂毛球吃下。
　　他则将剩下的魔核全部收集起来。
　　根据比赛规则，考生击杀魔兽获得的魔核，考核结束时只需要向考试中心上缴一半即可。
　　剩下的一半，归考生自己所有。
　　故而，这些到手的【钱】，江寒是一点也不会放过。
　　他将所有的仓牛魔核全部收集起来。
　　除掉毛球吃了的，足足有还剩16枚。
　　击杀了仓牛，江寒也完成了系统任务。
　　“滴！奖励2000成长值，已发放，请宿主查收。”
　　系统仓库中，江寒看到了散发着金光的成长值宝箱。
　　宝箱右上角写着“成长值2000”。
　　江寒抱着毛球来到了附近的一个树洞中。
　　此时的毛球，在吃了几枚仓牛魔核后，成长值已经来到了1720。
　　江寒不犹豫，直接将系统奖励的2000成长值，用给了毛球。
　　白光一闪，毛球升级成功。
　　【碧瞳猫】
　　【属性】：敏捷擅长/智力擅长
　　【等级】：黑铁八级
　　【成长值】：720/5000
　　【最高潜力】：黑铁九级
　　【亲密度】：100
　　【进化路线：幽冥碧瞳猫（碧瞳猫达到黑铁九级时，具备进化条件）】
　　【技能1】：【迅猛一击】
　　发出【迅猛一击】时，可以将碧瞳猫的最大力量翻3倍。每分钟，最多可以发出10次【迅猛一击】。连发10次【奋力一击】后，此技能冷却一小时。
　　【技能2】：绅士的舞步
　　猫步的升级版步伐。比猫步对目标的眩晕和致幻效果更好。最多一次性对30个目标施展精神控制。（注：猫步最多一次性针对15个目标。）
　　【技能3】：极速
　　在20米范围内，能够快如闪电的位移。
　　【技能4】：风刃
　　远程法术攻击技能，在100米范围内，可以对目标进行有效杀伤。
　　【评价】：拥有敏捷属性的碧瞳猫，它是黑夜的幽魂，它是风的使者……

第14章 新技能【风刃】
　　阅读完毛球的属性面板，江寒兴奋地挥了挥拳。
　　升级到黑铁八级的碧瞳猫，【属性】不仅延续了以往的敏捷擅长，还新增【智力擅长】。
　　智力擅长：能够提高碧瞳猫的学习能力。
　　对于战宠来说，学习能力非常重要。
　　那些学习能力强大的智力型战宠，即使初期孱弱，也能随着不断地学习，能力得到全方位加强，最终成长为强大的战宠。
　　反观，那些不善于学习的战宠，往往成长速度较慢。
　　此刻，碧瞳猫拥有了【智力擅长】的属性，自然让江寒兴奋异常
　　除了智力加强外，这一次升级后，毛球拥有了技能4。
　　不过，在战宠界，还有一个常识。
　　就是任何一个战宠，最多同时掌握四个技能。
　　一旦占满四个技能位置后，要想学习1个新技能，就必须放弃相应的1个老技能。
　　现在，碧瞳猫拥有了第四个技能。
　　这就意味着它以后如果想要获得新技能，江寒就必须做出抉择，在既有的四个技能中，放弃一个。
　　“我现在是有一个四技能战宠的人了！”
　　江寒很是兴奋。
　　因为据他所知，江北中学本届第一天才方若的战宠，目前也仅仅只有三技能而已。
　　大部分同龄考生，都是两技能。
　　四技能，无疑能带给他巨大的竞争优势。
　　而且新增技能4：【风刃】，是远程法术攻击，正好弥补了毛球之前没有远攻能力的短板。
　　“喵！”
　　升级后的毛球也很兴奋，不断地用脸蹭江寒。
　　“哈哈哈，别太得意了，高考还没结束呢。”
　　江寒拍了拍毛球，便继续向前走去。
　　之后，他又陆陆续续的击杀了一批魔兽。
　　“考试时间结束！”
　　当随身携带的令牌上传来铃声时，第一科考试终于结束了。
　　考生们陆陆续续从考场中走出，聚集在之前登记姓名的地方。
　　“江寒，你考的怎么样？”
　　方若见到江寒后，立即问道。
　　“还可以，你呢？”
　　“我也还顺利。”
　　方若心情不错，开心的笑道。
　　她的笑容，在阳光下显得特别有青春活力，让江寒的脸稍稍一红。
　　他连忙移开了目光。
　　方若也察觉出了一丝奇怪的氛围，匆匆对江寒点了点头，就回到了高三六班的队伍里，和一群女生叽叽喳喳的聊了起来。
　　看到方若离开，江寒的好朋友杨平，才凑了过来。
　　他用胳膊肘撞了一下江寒，意味深长地笑道。
　　“江寒，看起来方女神对你很有好感啊，你们是不是发生了什么？”
　　“哪有！”
　　江寒白了杨平一眼。
　　他和杨平关系很好，之前江寒被学校开除，杨平还专门拜托其父亲去教育部门帮忙求情。
　　虽然没发挥作用，但这份人情，江寒记在心里。
　　“你考的怎么样？”
　　“额，也就那样吧，积分81分。”
　　听到杨平的成绩，江寒面皮一抽。
　　81？
　　好悬啊！
　　根据往年的分数线，第一科需要考到80以上才有机会。
　　结果杨平就考出了81分。
　　这种情况下，运气好的话，就能进入下一轮，运气不好，完全有可能被刷掉。
　　江寒默默地在心中，为好兄弟祈祷。
　　……
　　很快，考试成绩统计完毕。
　　为了不打击被刷掉的学生的自尊，考官只宣布前300名的成绩。
　　“第300名，江北中学，高三六班，杨平！得分81分！”
　　考官念到的第一个名字，就是杨平。
　　“我晋级了，江寒，我晋级了！”
　　杨平兴奋至极，听到自己的名字后，忍不住大声呼喊了起来。
　　他的运气实在是不错，今年的分数线就是81分，他刚好压线晋级。
　　看到杨平的反应，那些没晋级的考生，都充满了羡慕。
　　尤其是几个考了80分的，更是懊悔不已。
　　如果能多考一两分该多好啊！
　　可惜，高考就是一战定胜负，没有如果……
　　命运的残酷，在这一刻显露无疑。
　　考官继续宣布成绩。
　　很快，在300人名单中，江寒又听到了两个熟悉的名字。
　　叶渊和林忘。
　　两人都是江北实验学校的学生，此刻成功入围第二轮，让江北实验学校的队伍里发出一阵欢呼。
　　入围后的叶渊和林忘，专门跑到江北中学队伍里，来感谢江寒。
　　通过了第一科，就相当于一只脚迈入了大学。
　　此刻，叶渊两人来感谢江寒，惊呆了周边的江北中学的学生。
　　他们不明白，两个已经入围的【好学生】，为何会前来感谢一个废物。
　　“哼，江寒实力不行，但搞关系很有一套嘛！”
　　江北中学高三九班的一名学生【李伟】阴阳怪气道。
　　李伟先是看到方若对江寒很亲热，现在又看到两个大有前途的外校学生，向江寒道谢。
　　江寒如此受到优待，让李伟很是不爽，故而出言讽刺。
　　闻言，江寒什么也没说。
　　实力变强的他，心境已经发生了变化。
　　他相信，等一会儿考官公布他的成绩时，现实会给李伟一个大嘴巴子。
　　第200名，江北中学，高三九班李伟，得分89分！
　　听到考官宣布自己的成绩。
　　李伟一下子激动地跳了起来。
　　“哈哈哈，我是200名！江寒，你看到了吗？在这个灵气复苏的时代，实力才是王道。满脑子小聪明，是走不远的！”
　　李伟嚣张至极，看得杨平想上去喷他，但却被江寒的目光阻止了。
　　考官继续公布成绩。
　　很快，方若的成绩公布，第五名！
　　得到了166分的高分。
　　她也成为了已经公布成绩的学生中，唯一一个积分高于150分以上的人。
　　高于150分，这完全就是妖孽啊。
　　一时间，现场的恭维声不断。
　　不少人感慨，天才就是天才！
　　紧接着，考官继续公布了第四名、第三名和第二名的成绩。
　　最后，轮到公布第一名成绩的时刻了。
　　“下面，我宣布本科目考核的第一名。”
　　考官微微一顿，旋即声音激昂道。
　　“这次的第一名是，江北中学高三五班，江寒！积分332分！”
　　听到他的话，现场陷入了寂静。
　　江寒不是著名的吊车尾吗？
　　一个废物的黑铁一级【白猫】能得第一？
　　怎么可能！
　　“不信，我不信！这里面绝对有鬼！”
　　李伟面色难看，不断地高声吼道。

第15章 跟班小涛
　　他刚刚讥讽完江寒，就遭遇到了现实狠狠地一巴掌。
　　“李伟同学，你是在质疑本考试中心的公平吗？”
　　考官厉喝。
　　高考，绝对公平。
　　只是李伟实在无法接受江寒这么优秀，才出口质疑。
　　现在，考官的话，将他浇醒了。
　　虽然心中不愿意相信，但他也明白，考试中心是不可能出现错误的。
　　“宝宝心里好苦。”
　　面对考官严厉的目光，李伟即使再不服，也只能低下了头。
　　“江寒，恭喜你！”
　　方若第一个向江寒表示了祝贺。
　　紧接着，杨平等其他同学也反应过来，纷纷恭喜江寒。
　　他们都是战宠师，都是聪明的学生。
　　此刻怎能不明白，江寒之前藏拙了！
　　“怪不得方女神最近一直对江寒另眼相看。”
　　不少学生露出了【原来如此】的表情。
　　此刻，面对同学们的恭贺，江寒礼貌的一一回应。
　　他没有因为自己成绩好，就像李伟一样倨傲。
　　过去十几年的艰苦底层生活，早已让他变成了一个内心坚毅的少年。
　　看到江寒的表现，考官不禁点了点头。
　　班主任陈老师，则是热泪盈眶。
　　“天道酬勤，天道酬勤啊。”
　　江寒学习有多刻苦，陈老师最清楚。
　　此刻，他有一种苍天终于开眼的感觉。
　　这么好的一个孩子，现在考出了好成绩，作为班主任，陈老师感到由衷的欣慰。
　　第一科目考完后，晋级的300位考生，统一乘坐由考场提供的大巴，离开了8号战宠测试中心。
　　他们要集体前往1号战宠测试中心，去参加第二科的考试。
　　1号战宠测试中心，是整个江北基地设施最全面最先进的考试中心。
　　第二科考试中，从各个考点晋级的21万名选手，将齐聚1号战宠测试中心，再次一拼高低。
　　1号战宠测试中心占地面积极其广大，足以容纳数十万名考生同时进行考核。
　　第二科考核：天赋。
　　高考的科目设定，充分考虑到了各个方面的平衡。
　　能通过第一科实战能力测试，充分说明了这些考生的基本素质。
　　但对一个年轻战宠师而言，仅仅当下比较厉害还是不够的，潜力是衡量一位年轻战宠师最重要的指标。
　　天赋测试，测试的就是考生们的潜力。
　　因为每个考生拥有的战宠类型各不相同，天赋特色也是各种各样。
　　因此，这一科考试中，由考生自选进行哪一种天赋测试。
　　比如，可以自选【速度】、【力量】、【精神】等等。
　　为了保证考核的公平性和严肃性，降低人为干扰，这一科的考核，将全部由【机械智脑】评定。
　　评分满分878965553
  
分，最低为0分。
　　江寒等人抵达1号战宠测试中心门外后，门口已经聚集了不少其它考点的晋级者。
　　大家都在期盼着测试的正式开始。
　　就在江寒和杨平等人准备找个阴凉的地方稍作等待时，江寒听到身后有人在叫自己的名字。
　　“王阿姨，怎么是你？”
　　江寒回头，不由得惊叹道。
　　和他打招呼的，是一位中年妇女。
　　这位王阿姨以前也住在棚户区，和江寒是邻居。
　　她早年离异，带着一个和江寒差不多大的小男孩生活。
　　但后来交了好运，在四十多岁的年纪嫁给了一位城市平民，搬入了一个地段还可以的小区居住。
　　从此改变了命运。
　　离开棚户区后，王阿姨似乎是有些看不起棚户区的居民了，中途回来过几次后，就再也没有来过棚户区。
　　此时，江寒见到了数年未见的王阿姨，很是意外。
　　“哈哈，小寒，果然是你！”
　　王阿姨微微一笑，打量了一眼江寒，仿佛因为江寒帅气的外表，而稍显诧异。
　　第二科考核，家长可以到场。王阿姨就是为了给自己的儿子陈涛加油，专门赶到这里的。
　　王阿姨扫了一眼江寒的穿着，目光尤其在江寒那宽大到不合身的皮夹克上停留了一下。
　　她眼中不自觉地闪过一丝轻蔑。
　　她能猜出，江寒的皮夹克，十有八九是收破烂的黄伯送的。
　　否则以江寒一个孤儿的身份，连这种二手货都穿不上。
　　再看看自己身旁，一身崭新对号牌运动装，吃的白白胖胖的儿子陈涛。
　　王阿姨感叹，同人不同命呐！
　　“小涛，这是你小寒哥，当初你们还在一起玩呢，快叫人。”
　　王阿姨拉了一下儿子陈涛的胳膊，示意道。
　　陈涛和江寒同岁，小时候经常一起玩。
　　那时候，江寒性格更加强势，是孩子王，故而性格略有些懦弱的陈涛，一直叫江寒【小寒哥】。
　　此刻，听到王阿姨的话，江寒才注意到陈涛。
　　此时的陈涛，已经长大了，看起来营养很不错，至少比江寒壮实不少。
　　但他的面庞上，依然能看出当年【跟班小涛】的模样。
　　数年未见，江寒顿时感觉颇为亲切。
　　“小涛。”
　　“小寒哥。”
　　陈涛非常礼貌，看向江寒的双眸中，闪烁着兴奋的光芒。
　　跟随着母亲改嫁后，生活水平虽然提高了很多，但他也失去了朋友和快乐。
　　此刻见到童年的玩伴，陈涛很开心。
　　两位儿时的小伙伴见面，分外激动，当即江寒就伸手握住了陈涛的肩膀。
　　陈涛的双手也搭在了江寒的肩膀上。
　　就在两名发小要好好一叙时，王阿姨却伸手，打掉了陈涛的胳膊。
　　“妈！”
　　陈涛有些意外的看向母亲，不明白母亲为何这样做。
　　江寒也是一愣，转头看向王阿姨。
　　王阿姨则故意做出斥责陈涛的样子，道：“小涛，我说了多少次了，不干净的东西不能拿手摸。”
　　不干净？
　　是说我的衣服不干净？
　　江寒自知自己贫穷，穿的是二手衣服。
　　但平日里自己很注重整洁，这件皮夹克时常清洁，何来不干净之说。
　　当即他就准备让王阿姨讲个明白。
　　但王阿姨却率先开腔了。
　　她用一种近乎于呵斥3岁小孩的语气对自己的儿子道。
　　“小涛，你知不知道，小寒的衣服是废品站捡来的！不知道多少人穿过了，你怎么敢去拿手摸！马上就要考第二科了，如果沾染上细菌，生病了怎么办？难道你想像他一样，一辈子住在棚户区吗？别忘了，你现在的身份，是城市平民！”

第16章 棚户区出来的年轻人，能有什么出息！
　　王阿姨喋喋不休，继续说道。
　　“小涛，我知道你当年和你小寒哥玩的好。但时过境迁，你们都18岁了。以后交朋友，一定要注意对方的学历和身份地位，不能再像以前一样任性了。想成为一位杰出的战宠师，需要多结交有钱人，如果交的是穷朋友，这一辈子是没什么希望的……”
　　【骂】完自己的儿子后，王阿姨又看向江寒，【苦口婆心】继续道。
　　“小寒啊，阿姨知道你不容易，一个人能上完高中就很了不起了。高考实在是太难了，不是你这种人能够考上的，你要认清现实。要不这样吧，阿姨带了一个照相机，你和小涛合个影，这样的话，你以后时不时可以拿出来在棚户区的老少爷们面前炫耀一下。毕竟，不是每个人都能有一个像小涛这样的【准大学生】当朋友的……”
　　“够了！”
　　江寒脸色一黑。
　　原本对儿时友情的几分热情，被王阿姨的【势力话语】彻底浇灭。
　　不就是二婚嫁了个城市平民吗？
　　不就是有一个有可能上大学的儿子吗？
　　怎么就嘚瑟成这个样子了！
　　就在江寒考虑，需要不需要把自己第一轮的成绩告诉王阿姨，杀杀她的威风时，考场广播的声音响起。
　　“第二科考核马上开始，请各位考生按照自己所在学校，前往相应分区，登记个人身份资料。”
　　现场的考生们听到后，立即纷纷前去不同的办公桌前登记身份。
　　“小寒哥，你别和我妈一般见识……”
　　陈涛也不是小孩子了，显然知道母亲的话过分了，当即向江寒道歉。
　　但江寒却打断了陈涛的话，“祝你一切顺利。”
　　对着陈涛点了下头，江寒就转身离开，叫上一旁的杨平，去登记了。
　　“哼，到现在还装呢！我就不相信，棚户区能飞出金凤凰！”
　　王阿姨咬牙切齿，旋即打了一下儿子的头。
　　“你以后离他远点！棚户区出来的年轻人，能有什么出息！”
　　……
　　登记成功后，江寒被引导前往第27天赋考核室门口等待。
　　因为参与第二科考试的人数多达21万，故而考场方面将考生们分在不同的天赋考核室进行考核。
　　江寒所在的第27天赋考核室，将承载800名考生的天赋考核。
　　好巧不巧的是，陈涛也被分在27考核室。
　　此时，两人又在27考核室门口的候考区见面了。
　　陈涛想要过来给江寒打招呼，但因为刚刚的尴尬局面，又有些犹豫不前。
　　江寒一个人坐在塑料座椅上，眼观鼻鼻观心，乐得安静。
　　很快，考核开始。
　　第二轮天赋测试，考生可以任选一项天赋进行测试，满分878965553
  
分。
　　之所以总分值设立的这么高，就是为了拉开考生间的区分度，让那些高天赋战宠脱颖而出。
　　考核室内，有一位负责登记的书记员。
　　他不停地用麦克风公布已考核学生的得分。
　　刚开始参与考核的几十名学生，大多数成绩很一般，得分基本没有超过500分的。
　　最惨的一个考生，竟然只得到了不到100分。
　　当他抱着自己的战宠走出考核室时，众人脸上都露出了了然之色，明白此人为何考的那么差了。
　　因为他的战宠，是天赋极低的绿毛虫。
　　绿毛虫的进化之路异常艰难，无论体力、速度、力量或者其它方面都不杰出。
　　得到这么低的分也就不奇怪了。
　　这个考生之所以能够凭借低阶的绿毛虫通过第一轮，主要是它的绿毛虫之前产生了变异，具备了一定的战斗力。
　　但即使如此，他的战宠仍旧只是一只稍微会战斗的绿毛虫而已。
　　此人的高考之路，到此结束。
　　“下一位，南离中学，高三一班，陈涛！”
　　考官看着那位拥有绿毛虫的考生，微微一叹，接着宣布道。
　　轮到陈涛了。
　　“小涛，加油！”
　　王阿姨紧张极了，看着儿子走进考核室。
　　她焦急的在等待区踱步。
　　王阿姨为人虽然势力，但对儿子一直尽心竭力。
　　她二婚也是为了给儿子陈涛争取一个好的成长环境。
　　此刻，就是决定陈涛人生命运的关键时刻。
　　她的心脏忍不住砰砰砰的剧烈跳动起来。
　　“那位家长，不要随意走动，影响考生备考！”
　　房间里维持秩序的考官对着王阿姨沉声喝道。
　　闻言，王阿姨脸一红，下意识地反驳道。
　　“我仅仅是在这里走一走而已，哪里有影响到别人。我是牵挂自己的儿子嘛。而且，优秀的考生，我想影响也影响不了，至于那些滥竽充数的，怕事临时抱佛脚也来不及呢……”
　　王阿姨大声说道。
　　她的话，引起了不少学生和家长的怒目而视。
　　考官见势头不对，连忙厉喝。
　　“够了！高考很残酷，不是每一个考生都能上大学。但他们能来到这里，就是勇敢者。这些考生是否优秀，你没有资格评论！”
　　考官的话，让王阿姨很没面子。
　　“哼……”
　　王阿姨也知道不能再闹下去了，白了一眼考官，安静的坐回了椅子上，不再理论。
　　一个小插曲结束后，书记员公告了陈涛的成绩。
　　“陈涛，712分！”
　　712分的成绩，同时在电子屏幕上显示出来。
　　看到这个成绩，王阿姨惊喜的跳了起来。
　　在场的其他考生，大多数也很羡慕。
　　毕竟，根据往年的经验，在第二科能够获得680分以上，就能晋级第三科考核。
　　712分，没有意外的话，陈涛稳了！
　　这一次，考官没有再呵斥王阿姨。
　　因为他知道，以陈涛的成绩，必然进入第三轮。
　　如果能通过第三科考核，陈涛就是一位大学新生了。
　　为了区区小事，没必要得罪一位大学生的母亲。
　　瞧见考官【怂】了，王阿姨更加得意。
　　她一上来就给了走出考核室的陈涛一个大大的拥抱。
　　“儿子，你实在是太棒了！模拟考试的时候，就非常稳。今天依然如此，真不愧是我儿子。你充分体现了什么叫做准大学生的风采。”
　　王阿姨炫耀的毫无遮拦。
　　面对此情此景，大多数家长却只能羡慕。

第17章 惊人的成绩
　　因为第二科比赛，淘汰率超过50%。
　　陈涛能考到712分，充分说明其综合实力的确位于前列。
　　“哎，要是我儿子考这么好，我也炫耀。”
　　“是啊，也不知道还有多久才轮到我女儿。”
　　“呀呀呀，我头又开始痛了，我儿子平时成绩挺好的，但有一个大问题，就是容易发挥不稳定，老天保佑啊。”
　　一群家长叽叽喳喳的议论。
　　面对此情此景，江寒没有任何反应。
　　他经过思考，决定在这一轮考试中，选择考核毛球的【敏捷】。
　　毕竟，毛球是一只【敏捷擅长】的战宠。
　　陈涛之后，又有几名考生进入考核室。
　　他们的成绩不一，有的发挥出色，有的则稍显落寞。
　　很快，考官就叫到了江寒的名字。
　　“到！”
　　江寒听到自己的名字后，当即从战宠球中唤出毛球，而后抱着毛球走入了考核室。
　　“区区白猫，也有胆量和我儿子同场竞技，真不知道谁给他的自信！”
　　王阿姨一边为自己儿子殷勤的擦汗，一边瞅了一眼江寒怀中的毛球，目光中满是不屑。
　　“妈，我们到旁边的便利店里买个冰淇淋吃吧，我很久没有吃香草味冰淇淋了。”
　　陈涛虽然已经18岁，但由于王阿姨对其照顾的很好，他依然有些【幼稚】。
　　“不急不急，妈妈再坐一下，就带你去买。”
　　王阿姨没有立即答应儿子的要求，去买冰淇淋。
　　她依旧坐在候考区椅子上，等待着江寒的考核结果。
　　“一定是个笑话。”
　　王阿姨内心道。
　　第27考核室内，一位戴眼镜留分头的考官，检查了江寒的身份令牌后，询问道。
　　“江寒，你选择哪一项天赋进行考核？”
　　“我选【敏捷】。”
　　“哦？敏捷？”
　　考官有些诧异。
　　他没想到区区白猫竟然参与敏捷考试。
　　考官和王阿姨一样，把江寒的碧瞳猫，认作了白猫，毕竟两者长得实在是太像了。
　　要知道白猫并不善于【敏捷】，倒是更善于【视力】。
　　以眼镜考官的观点，江寒如果选择参与【视力】天赋考核，说不定成绩还好看一点。
　　不过，选择考核哪一项天赋，是考生的自由，考官没权力干预。
　　他扶了一下镜框，挥手指了指测试仪，示意江寒可以开始了。
　　“【敏捷天赋】的测试仪，在第二排第六个。”
　　“是。”
　　江寒对考官微微行礼，而后抱着毛球，来到了【敏捷】天赋测试仪前。
　　看到江寒来到敏捷天赋测试仪前，四眼考官端起杯子喝了口水。
　　对于江寒的考核，他并不特别在意。
　　拥有一只废物战宠却不死心，非要来参加高考的考生他见得多了。
　　他相信，测试仪屏幕上冰冷的成绩，会让江寒认清现实的。
　　甚至，他已经在不自觉的酝酿，等会儿安慰江寒的话了。
　　“毛球，极速！”
　　江寒一声低喝，毛球瞬间冲入了测试仪内。
　　旋即，它开始在测试仪内，不断地施展技能【极速】。
　　为了测试成绩更加准确，参加【敏捷】天赋测试的战宠，需要不断的在测试仪内的履带跑道上位移，持续30秒。
　　以30秒内，战宠移动的速度和反应，来进行评分。
　　刷。
　　刷。
　　刷。
　　毛球不断地在测试仪内移动。
　　技能3极速，可以支持毛球在20米的范围内，如同闪电般移动。
　　测试仪内的履带长度仅仅为8米。
　　故而，毛球在其中的每一次位移，都迅疾如电。
　　再加上碧瞳猫自带的幽暗特点，此刻的毛球，就像是风的使者。
　　滴滴！
　　测试仪上响起一声机械提示音。
　　30秒时间到！
　　“测试完成，成绩正在计算中，请稍等。”
　　测试仪提示音响起。
　　毛球从测试仪中窜了出来，很是轻松愉悦。
　　看到【白猫】轻松得意自信满满的模样，四眼考官摇头一叹。
　　“果然是废物战宠，垃圾成那样，竟然还这么心大……”
　　四眼考官内心暗道。
　　旋即，他也紧盯住自己面前的屏幕，等待着江寒的成绩。
　　考核成绩，会同时在江寒测试的仪器、考官面前的显示屏，以及候考区的电子屏幕上显示。
　　大约十几秒后，江寒的第二科考试成绩出来了。
　　3633分！
　　看到这个成绩，考官直接怔住了。
　　一只白猫，居然考了3633分，有没有搞错！
　　要知道，历届考试中，只有那些最优秀拔尖的一小撮天才，才有机会考到3000分以上。
　　但此刻，江寒的白猫却做到了。
　　“怎么可能！”
　　四眼考官猛然站了起来，有些生气的看向江寒，呵斥道：“江寒，你老实交代，是不是作弊了？”
　　有考试的地方，就有作弊者，更何况是高考这种决定人生命运的重大考试。
　　每一年的高考中，都能抓住一大票作弊者。
　　四眼考官第一时间就怀疑到江寒。
　　因为在他眼中，区区一个白猫，考出这个成绩，极不合理！
　　闻言，江寒却微微一笑。
　　他明白考官误会自己了。
　　他也没有动怒，当即将毛球抱着放到了考官面前的桌子上。
　　“考官老师，我是否作弊，你一看便知！”
　　江寒垂手站立在办公桌旁，并未做多与解释。
　　闻言，考官一愣。
　　他没想到江寒竟然如此淡定，当即就扶了扶眼睛，将眼睛凑近毛球，仔细查看。
　　近距离一看，他就发现了异常。
　　眼前的毛球，根本不是寻常可见的白猫，而是一只极为罕见的……
　　“是碧瞳猫！”
　　四眼考官知识丰富，很快就断定了毛球的品种类别，惊呼道。
　　“没错，正是碧瞳猫，而且是黑铁八级的碧瞳猫。这下，老师你不认为我是作弊了吧？”
　　江寒微笑道。
　　闻言，四眼考官脸上微微发烫。
　　的确是他走了眼！
　　白猫的确不可能拿到3633分的高分，但换了碧瞳猫嘛，一切都解释的通了。
　　“当然，当然。你这只碧瞳猫可是很珍惜的战宠啊，好小子，我看好你！”
　　四眼考官连忙借坡下驴，并夸了一记江寒。
　　“多谢老师。”
　　四眼考官确认江寒的成绩真实有效后，就将江寒的成绩录入了考试中心的成绩管理系统。

第18章 陈德立的善意
　　江寒收起毛球，走出了考核室。
　　“江寒，你考的怎么样？”
　　王阿姨瞅见江寒走出考核室，马上激动地问道。
　　她的声音很大，吸引了考核室内不少人的注意。
　　刷。
　　一些考生和家长们将目光都投在了江寒身上。
　　“江寒，没考好没关系。你的战宠白猫天赋太差，你能有勇气来，就充分说明你是棚户区最优秀的少年，没有辜负黄伯这么多年捡垃圾来供你上学！”
　　王阿姨满嘴跑火车。
　　她的这句话，其心可诛。
　　一句话向旁观者点名了三点：
　　一，江寒的战宠是废物白猫。
　　二，江寒来自棚户区。
　　三，江寒的学费来自拾荒者。
　　这三句话，在公开场合对一个18岁的青涩少年来说，是非常大的讥讽。
　　听到这句话，江寒面色一变。
　　他和王阿姨本来并无过节，甚至印象中王阿姨还不错。
　　但可笑的是，此次见面，她却处处对江寒秀优越感。
　　是可忍孰不可忍，叔叔能忍婶婶不能忍！
　　江寒双眸一转，冷笑道：“王阿姨，我的成绩如何，拭目以待吧。”
　　王阿姨闻言，心中冷笑，“拭目以待，真TM的能装，看看等下成绩公布了，你还有脸呆在这里？”
　　“嗯，好，小涛，给你小寒哥加油啊。”
　　王阿姨故意回头对陈涛使了个眼色。
　　陈涛正要鼓励江寒，只听考官的声音响起。
　　“江北中学，高三五班，江寒，第二科天赋测试的成绩是3363分！”
　　江寒的成绩，令人目瞪口呆。
　　整个候考区内，顿时陷入了安静。
　　极致的安静，呼吸可闻。
　　各位考生和家长们，都无法相信，他们亲眼目睹了一位超过3000分成绩的诞生全过程。
　　3000分，意味着战宠的超级天赋。
　　这种人，就是一万人中，也不一定有一个啊！
　　但此刻，江寒却做到了。
　　不是说江寒的战宠很废吗？
　　不是说江寒出身于棚户区吗？
　　怎么会这么强，不合理啊！
　　诸位考生和家长震惊了。
　　他们分明听王阿姨说，江寒的战宠是白猫。
　　白猫太普通了，普通到压根不值一提。
　　凭借着白猫，考出3000多分，无异于天方夜谭。
　　但眼前的现实，却让他们不得不相信，江寒的确考出了3000多分！
　　当即，不少家长用一种诡异的表情看向王阿姨。
　　他们猜测，王阿姨应该是嫉妒江寒的天赋，故而才当众污蔑他。
　　“同学，恭喜。我是江北四中高三二班陈默默的父亲，这是我的手机号，以后有什么需要帮忙的，可以直接给叔叔我打电话！”
　　一位家长反应速度最快，立即笑着站起来，递给了江寒一张名片。
　　名片？
　　江寒下意识的接过手中的卡片。
　　卡片上写着：【新商盟烟草公司江北分公司财务经理】，陈德立。
　　这是江寒人生中第一次收到别人送来的名片，还是一位公司的中层。
　　这让江寒有些受宠若惊。
　　棚户区的少年哪见过这些。
　　看到江寒接下了名片，陈德立开心的笑了，拍了拍胸脯道。
　　“江寒同学，我女儿陈默默学习也不错，预计这一科能考2000分以上。你们以后要常联系啊。听叔叔一句话，三十年河东三十年河西，风水轮流转。一些小人，没必要放在心里。”
　　陈德立的话，明显意有所指。
　　闻言，江寒心中一暖，很感激这位陌生人的仗义执言。
　　“多谢陈叔叔。”
　　一旁的王阿姨，此时的脸色比苦菜还要苦。
　　她压根没想到，打脸回来的如此快，还如此彻底。
　　就在刚刚，她还在为自己儿子的712分而沾沾自喜。
　　但现在，江寒却用3363分的超神成绩，回击了她。
　　这让王阿姨满心苦涩。
　　本来只是想在江寒这个棚户区少年的面前秀秀优越感，找点自信心。
　　但谁想到，她却成为了在关公门前耍大刀的小丑。
　　“儿子，是妈对不起你。”
　　王阿姨看到身侧脸红脖子粗的儿子陈涛，内心觉得很愧疚。
　　今天的事情，在场很多人都看到了。
　　人这么多，难免传出去。
　　一旦传出去，对陈涛来说，基本相当于社会性死亡。
　　大伙都会知道他有一个势利眼的妈妈。
　　这对即将开始大学生活的陈涛来说，极其不利。
　　王阿姨此刻无比后悔，但一切已经无法逆转。
　　“这位女士，作为同届考生的家长。我奉劝你一句，莫欺少年穷！”
　　陈德立的话，彻底将王阿姨定在了耻辱柱上。
　　陈德立无论穿着和气质，都是社会中上层的模样，王阿姨压根没有和陈德立撕逼的勇气。
　　成了笑话的王阿姨当即拉起儿子的手，就要逃离现场。
　　但走出几步后，陈涛却挣脱了王阿姨的手。
　　他快步走到江寒面前，深深地吸了口气羞愧地说道。
　　“小寒哥，我代妈妈向你道歉！无论如何，你都是我的小寒哥！”
　　一边说着，陈涛一边给江寒鞠了一躬。
　　见状，江寒心中的愤怒化解了不少。
　　他明白，这一切和陈涛关系不大。
　　陈涛，依旧是当年那个淳朴真诚的小兄弟。
　　“没关系，小涛。”
　　江寒拍了拍陈涛的肩膀，笑道。
　　看到江寒没和自己计较，陈涛非常高兴。
　　他给江寒写下了自己的电话号码后，就离开了等候区。
　　“陈叔叔，我也先走了。”
　　“好，记得联系哦。”
　　和陈德立告别后，江寒就在一堆考生和家长的目送中，离开了等候区。
　　3363分的成绩，能保证他百分之百晋级。
　　故而，他没有多做停留，直接前往了1号测试中心的后山。
　　江寒准备略作休息，为即将开始的第三科，调整状态。
　　后山的一个小树林中，四处散坐着考完试的学生和家长。
　　江寒径直来到了小树林的一个角落，盘膝而坐。
　　他将毛球唤出来，随手丢了一块魔核给毛球吃。
　　当然，当着众人的面，江寒不敢拿出高级魔核。
　　以免引人注意，他拿出的只是很低级的普通魔核，给毛球补充体力。
　　大约3个小时后，第二轮测试完毕。
　　一则广播声，传遍了整个1号测试中心。
　　“第二轮晋级的分数线是691分。”
　　“请测试成绩大于等于691分的考生，前往1号测试中心的前广场集合，听取第三科考试安排。”

第19章 八星级技能书
　　听到广播声，树林中休息的考生们，纷纷带着战宠，前往前广场集合。
　　江寒也抱起毛球，跟了过去。
　　1号测试中心前广场上人山人海。
　　通过了第二科考核的考生和家长们都聚集在这里，等待着广播通知。
　　本次晋入第三轮考核的人数共有10万人。
　　10万人听起来很多，但参加过高考的人明白，想要进入这10万人名单有多么难。
　　此时，这聚集在广场上的10万人，都是闯过了前两科考试的精英。
　　他们一个个朝气蓬勃，因为只要再通过最后一科目的考试，大学之门就将向他们展开。
　　根据录取原则，江北基地这一届只录取5万名大学生。
　　也就是说，在场的10万名考生中，仍然有一半会被刷掉。
　　纵然离大学已经很近，但谁也不敢放松。
　　“通知，通知……”
　　一道清晰的女声从广播中响起。
　　她向在场的考生和家长们，宣誓了第三轮考核的规则和评分标准。
　　第三轮考核，主要考量战宠的【主观因素】。
　　第一轮考核是实战能力测试，已经刷掉了那些生存力差的战宠。
　　第二轮考核是天赋测试，能通过第二轮的，充分说明战宠的客观成长性不错，具备培养潜力。
　　但一个伟大战宠师的诞生，需要多方面因素的共同促成。
　　如果说第二轮天赋是客观因素，是上天来决定的话。
　　那么第三科主管因素测试，则是测试战宠的主观能动性方面的能力。
　　和第二科天赋测试相似，第三科的具体测试项目，也是由考生自选。
　　比如，考生可以选择测试【智商】、【情商】、【毅力】等等。
　　得知第三科的考核项目后，江寒毫不犹豫的选择了【智商】考核。
　　因为，毛球的属性栏除了【敏捷擅长】，还有一项，那就是【智力擅长】。
　　他相信，在智力方面，毛球不会让自己失望。
　　选定完考核项目后，江寒就静静地等待考试开始。
　　大约一刻钟后，第三科考试正式开始。
　　江寒进入了专门测试【智力】科目的第47检测室。
　　流程化的验证完身份后，江寒就来到了智力测试仪器前。
　　根据考官介绍，智力测试的测试方式是：考生任选一本战宠技能书，交给战宠学习。
　　学习时间为一个小时。
　　一个小时后，测试仪将检测战宠对于新学习技能的掌握情况。
　　根据测试水平，给出评分。
　　依旧是878965553
  
分满分，最低0分。
　　当然，战宠技能书也分难易。
　　难易程度，从简单到困难，共分为九星。
　　一星技能书难度最低，九星技能书难度最高。
　　在考核室的书架上，大部分都是三星到五星的中等难度技能书。
　　“仅仅是为了上大学的，比如能接受去专科学校的，可以选择一星到二星难度的技能书，这样的话，战宠掌握起来难度小。”
　　“为了上二本的，尽量选择三星到四星的技能书。”
　　“自认为有实力冲一下一本大学的，我的建议是，选择五星或者六星技能书。具体情况，看个人。”
　　第47考核室内的三角眼考官很有经验，对着一帮考生介绍道。
　　听到他的话，考生们都纷纷点头，颇为认可。
　　但江寒却眉头一皱，他举起了手问道。
　　“监考老师，如果要去精英级学院呢？”
　　精英级学院的级别比一本大学更高，只有极少天才能够被录取。
　　故而，三角眼考官刚刚并未介绍有关【精英级学院】该如何选择技能书的问题。
　　听到江寒的疑问，许多考生都看了过来。
　　毕竟，单单能问这个问题，就说明江寒实力不简单。
　　江寒的话，也引起了三角眼考官的注意。
　　他呵呵一笑，“没想到这里还有一个小天才啊。”
　　听到他的调侃话语，江寒有些不好意思。
　　其他考生则会心一笑。
　　旋即，这个三角眼考官颇为搞笑的看向江寒道。
　　“这位同学，像你这种立志冲刺精英战宠学院的学霸，我实在是不敢给你建议啊。技能书星级这个事情，本就是仁者见仁智者见智。不瞒你说，我当年高考时，只是众多学渣中的一渣……”
　　三角眼考官话语虽然俏皮。
　　但他没说假话，他虽然成为了考官，但精英战宠学院是他想都不敢想的，他的确是一所一本大学毕业的。
　　此刻三角眼考官的话，引起了现场哄笑。
　　很快，轮到江寒挑选技能书了。
　　书架上七星、八星技能书各有一本。至于九星技能书的架子，则空空如也。
　　“你还真要选择九星的啊？哈哈，忘了告诉你，先别说黑铁级战宠师，就是青铜级战宠师，要学习九星技能书也不容易。正是因为九星技能书难度太大，故而本考点才没准备。”
　　三角眼考官看到江寒在九星技能书的架子前发愣，提醒道。
　　“没想到我的问题，连老师都不正面回答，那就选最高级的技能书吧。”
　　江寒闻言点了点头，也没再问，随手取下了唯一的一本八星级技能书。
　　既然没九星技能书，那就用八星级技能书凑合凑合吧。
　　【通臂拳】
　　【等级：八星技能书】
　　【属性：无】
　　【简介：优秀的拳法，练至十响，有莫大威能……】
　　简单的看完扉页，江寒就决定让毛球尝试学习这本八星级技能书【通臂拳】。
　　他来到考核室的一处空地上，唤出毛球，将通臂拳的秘籍，展示给毛球看。
　　作为【智力擅长】的战宠，毛球的学习能力很强。
　　仅仅一刻钟功夫，它就看完了整个技能书。
　　而后，它向江寒传递出了强大的信心，表示自己有信心学好通臂拳。
　　但江寒却犯了愁。
　　根据战宠师定律，每一个战宠只能同时掌握4个技能。
　　故而要学习新技能，就必须选择遗忘一项老技能。
　　当前，江寒所掌握的四种技能分别是。
　　【迅猛一击】、【绅士的舞步】、【极速】、【风刃】。
　　江寒经过分析，决定放弃同样是近距离物理攻击的【迅猛一击】。
　　根据系统介绍，【迅猛一击】是五星级技能，完全比不上八星级技能【通臂拳】。
　　故而，这是最明智的选择。

第20章 通臂拳
　　“请问宿主，是否确定遗忘【迅猛一击】？”
　　系统问道。
　　“确认！”江寒道。
　　下一刻，一道白光从毛球身上抽离，毛球的技能槽，空出来了一个。
　　原本的技能1，变为了【空】。
　　“喵！”
　　毛球似乎也感觉到了自身的变化，当即就开始如饥似渴的尝试实战【通臂拳】。
　　只见毛球的双前臂陡然变长，而后往前狠狠一拳。
　　这一拳直接打在了考核室的靶标之上。
　　轰！
　　一拳击出，测试仪器的屏幕上，显示出了500力量点的成绩！
　　要知道，此前毛球施展【迅猛一击】的极限状态下，才能最大打出240力量点。
　　但现在，随意一击，就达到了500力量点，翻了一倍不止！
　　但，这才仅仅是毛球刚刚开始训练而已。
　　“那就让我看看毛球能在1个小时内，将【通臂拳】掌握到何种程度吧。”
　　江寒眼中露出了期待之色，当即指挥毛球，继续施展【通臂拳】。
　　1拳，2拳，3拳。
　　100拳，200劝，300拳。
　　1000拳、2000拳、3000拳。
　　……
　　毛球不断地施展着通臂拳。
　　他对通臂拳的掌握程度，也不断上升。
　　在战宠世界，战宠掌握技能的水平可由低到高分为四个境界：入门，小成、大成、化境。
　　1个小时后，毛球对通臂拳的掌握已经达到了小成境。
　　要知道，八星级技能，许多战宠终其一生也无法入门。
　　而毛球连学带练，仅仅花费了1个小时，就达到了小成境。
　　这是极为恐怖的进境速度，毛球的进步令江寒极为欣喜。
　　“毛球，全力施展通臂拳！”
　　江寒一声暴喝，毛球在时间到的最后一秒，全力施展了一次通臂拳。
　　砰！
　　一拳打的靶标震颤不已。
　　3812点！
　　这一次，毛球也打出了自己的最大力量纪录。
　　这比之前最大力量值240点，强了十几倍。
　　“毛球，干得好！”
　　江寒开心的哈哈大笑。
　　3812点就意味着江寒在此轮考核中得到了3812分。
　　这个成绩彻底震惊了三角眼考官。
　　他的目光变得无比狂热。
　　“3812分！江寒，考得好！”
　　三角眼考官忍不住赞叹。
　　他惊喜于，在自己监考的考场上，出现了一位必然能被精英战宠学院录取的考生。
　　此刻，他才明白，刚刚江寒为何询问他如何选技能书。
　　江寒不是开玩笑，而是对于取得好成绩，有着绝对的自信。
　　……
　　第三科考核落下帷幕。
　　江寒以超好的成绩，强势通过了高考。
　　第三科3812分的成绩，足以引起各大学院的重视。
　　看到自己的最终成绩后，江寒长长的出了一口气。
　　“高考，终于结束了……”
　　心中悬着的一颗大石，终于落地了。
　　……
　　这次高考中，江寒认识的方若、陈涛、杨平三人也都通过了。
　　当然，陈涛和杨平是压线通过，非常幸运。
　　不过，这足以让两人欣喜。
　　能上大学，对于他们来说，就是最重要的。
　　哪怕是进入专科学院，毕业后也能找到一份不错的工作。
　　从这一天起，考上大学的和没考上的学生，命运将完全不同。
　　至于女神方若，则得到了高分。
　　如无意外，她将被某所精英战宠学院录取。
　　集体乘车回到学校后，江北中学的老师们作了一番勉励，学生们就地解散。
　　同慕晴以及陈老师聊了一会儿后，江寒也返回了棚户区。
　　大学的录取结果，明日才能出来。
　　黄伯请江寒在小饭店中吃饭，作为对江寒的犒劳。
　　对于黄伯，江寒很是感激。
　　爷俩喝的很愉快。
　　18岁的江寒，还是第一次如此饮酒。
　　等到喝完酒回到家后，已经是夜里10点多了。
　　安顿好毛球，江寒躺在自己的小床上。
　　看着窗外皎洁的月光，他不禁红了眼眶。
　　“这么多年，终于考上了……”
　　这一夜，江寒是带着微笑入睡的。
　　静谧，安详。
　　第二天起床后，江寒吃完早餐，便带着毛球来到了江北中学。
　　此时是8:30分。
　　大学录取结果将在10:00正式公布。
　　在战宠世界，考生不需要填报志愿。
　　只要达到了分数要求，符合条件的学校，都会发出录取通知书。
　　愿意去哪个学院，只需要在9月1日开学时，带着通知书去那所学院报道即可。
　　因此，对于好学生来说，存在收到多个录取通知书的可能。
　　高三五班的教室中。
　　不少学生都围在江寒周围，他们都听说了江寒在高考中的优异成绩。
　　不少人都对江寒生出了结交之心。
　　和一位未来的精英战宠学院大学生搞好关系，绝对没有错。
　　江寒对同学们对自己的热情，感到有些不适应。
　　毕竟，就在几天前，他还是被开除的废物学生。
　　其中变化，恍如隔世，让江寒感慨颇多。
　　“江寒，高三六班的方女神有事找你！”
　　一个坐在第一排的学生，突然回头对江寒叫道。
　　“啊？”
　　江寒闻言，有些吃惊。
　　方若找自己什么事？
　　当即，江寒就从学生堆中冲出，快步来到了教室门外。
　　此刻，方若正抱着一个文件夹，面带笑容的站在走廊中。
　　她今天状态极好，肌肤吹弹可破，马尾辫轻轻摇动间，说不出的爽利和潇洒。
　　“江寒，录取结果已经出来了。”
　　见到江寒，方若第一时间便说道。
　　“出来了？不是10点才公布吗？”
　　江寒有些纳闷。
　　“呵呵，10点那是对外公布时间。其实咱们学校已经得到了结果。你跟我来，咱们去校董办公室，去查查你的分数。”
　　方若道。
　　江寒心中了然，方若不会骗自己。
　　于是他立即跟着方若，一起往校董办公室走去。
　　“你手里拿的什么东西？”
　　一边走，江寒一边好奇地问道。
　　“呵呵，都是我收到的录取通知书。”
　　方若大方的将文件夹递给了江寒。
　　江寒接过文件夹一看。
　　嚯！
　　足足47张录取通知书，都是不同学校发给方若的。
　　“好厉害！”
　　江寒赞叹。
　　“一般般吧，里面精英学院的录取通知书，只有6张。我倒是很期待你，会收到多少录取通知书？”
　　……

第21章 晨光学院
　　“172份录取通知书！”
　　“天哪，竟然是172份！”
　　在首席校董慕九歌的办公室中，方若看着一沓各型各异的录取通知书，忍不住发出了尖叫。
　　因为这172份通知书，都属于同一个人——江寒。
　　原先，方若对自己能收到47份录取通知书，其实是有些小骄傲的。
　　她料想到江寒收到的通知书很可能比她要多一些，但没想到竟会多出这么多，数量足足接近她的四倍。
　　方若立即一张张的开始仔细翻看起这些通知书。
　　很快，她就清点完毕。
　　172张通知书中，有28张来自精英级学院。
　　而她只收到了6所精英学院的通知书。
　　其中的差距，十分巨大。
　　“真有你的！”
　　方若有些无语，只能对江寒比了个大拇指，以表示自己的敬仰之情。
　　“额，我也没想到会有这么多。”
　　江寒挠了挠头，有些不好意思。
　　棚户区出身的他，人生从未如此风光过。
　　一时间，他也有些适应不了。
　　“哈哈哈，好样的！”
　　首席校董慕九歌走上前来，重重地拍了拍江寒的肩膀。
　　“江寒，你这次能拿到172所大学的录取通知书，这创造了咱们学校建校以来的纪录。我用你的成绩给学校宣传一波，你没意见吧？”
　　“一切由慕校董决定。”
　　江寒自然没意见。
　　无论如何江北中学都是培养他的母校，为母校的宣传工作尽一份力，也是应该的。
　　而且是慕九歌在高考前的关键时刻，帮他恢复了学籍，对于慕九歌他充满了感激之情，自然不会扭着来。
　　“好孩子！以后你不用叫我慕校董，有些见外了。你和晴晴差不多大，就叫我慕叔叔吧。”
　　“嗯，慕叔叔。”
　　江寒内心温暖，礼貌的叫了一声。
　　慕九歌飒然一笑，然后就给校长拨通了电话，开始商量宣传工作事宜。
　　一旁的慕晴和方若则拉着江寒来到了办公室门口。
　　“这次多谢慕姐了。”
　　江寒明白，如果不是慕晴在高考前夕帮他跑前跑后托关系，他连考试资格都没有，遑论取得这么好的成绩了。
　　“哪里的话啊，你这种天才，我不把你请回江北中学，才是犯罪呢。”
　　慕晴晴一笑，继续说道：“对了江寒，你有没有考虑过进入哪所精英级学院？”
　　“这……”
　　江寒闻言摇了摇头。
　　他不断地翻看着手中那28份精英级学院的录取通知书，一时有些难以取舍。
　　“学霸们通常都有选择恐惧症。”
　　慕晴心中暗叹，当即就准备给江寒介绍一下这28所精英学院各自的优势与特点。
　　但就在她正酝酿语言的时候，江寒却突然抬起头问：“慕姐，你念的哪所学校？”
　　“我？晨光学院！”
　　慕晴有些意外，脱口而出。
　　晨光学院？
　　江寒闻言点了点头。
　　他收到的28所精英级大学的录取通知书中，的确有晨光学院的。
　　“慕姐，我不是很了解晨光学院，你能给我简单介绍介绍吗？”江寒问道。
　　“你对我们学校感兴趣啊，那太好了，我们学校坐落在……”
　　当即，慕晴巴拉巴拉的介绍起来。
　　江寒能够听出，慕晴言语之中对母校那种深深的自豪感。
　　“能培养出慕姐这样的人，学校一定不会差。”
　　江寒心中有些倾向于选择晨光学院。
　　“江寒，你要是去晨光学院的话，我也去。到时候咱们还是同学！”
　　一旁的方若，其实也收到了晨光学院的录取通知书，只是她一直在晨光学院和明星学院之间犹豫。
　　此刻，见到江寒倾向于晨光学院，方若顿时有了主意。
　　听到方若也有意晨光学院，江寒不再犹豫。
　　“那我就去晨光学院！”
　　“我也去！”
　　“哈哈哈，太好了，以后到了晨光学院，我会罩着你们的……”
　　三人相视一笑。
　　江寒的大学，就这样定下了。
　　28所精英学院，彼此实力接近，虽然其中也有优劣，但总体差异不是很大。
　　江寒选择晨光学院，很大程度上，是因为慕晴就在晨光学院。
　　选择和朋友在一起，理由就是这么简单。
　　定好学校后，江寒和方若立即通过校董办公室的传真机，向晨光学院回函。
　　“主任，主任，江北中学那个叫江寒的学生复函了，表示会加入咱们学院！”
　　“还有那个叫方若的，也同意来咱们学校了！”
　　晨光学院招生办公室内，文员小王陡然尖叫起来。
　　他言语之中，有着说不出的兴奋。
　　没有一个学院，不希望招到天才学生。
　　尤其是江寒和方若这样的天才战宠师，更是各大精英学院争夺的焦点。
　　现在，两人同时答应加入晨光学院，对于晨光学院而言，是天降之喜！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　招生办主任是个气质沉稳的老学究。
　　此刻听到这个消息，他猛然从椅子上跳起，狠狠地挥了挥拳头，兴奋的口吐芬芳。
　　老学究的心剧烈颤抖起来。
　　他一直密切关注着天才学生们的动向，尤其是江寒这个【变态】。
　　此刻，江寒选择晨光学院，让他无比振奋。
　　老学究仿佛看到了一个绝世战宠师，即将在晨光学院大放光芒的生动图卷。
　　……
　　“晨光学院欢迎江寒同学入学！请江寒同学于9月1日，持录取通知书和本确认函到晨光学院招生办报道。联系人：王老师。联系电话：878965553
  
。”
　　“晨光学院欢迎方若同学入学！请方若同学于9月1日，持录取通知书和本确认函到晨光学院招生办报道。联系人：王老师。联系电话：878965553
  
。”
　　传真机中连续传来两封确认函，落款均是：晨光学院招生办公室。
　　得到大学方面的录取确认函，一切盖棺定论。
　　江寒激动得热泪盈眶。
　　大学，我的大学，我江寒就要来了！
　　……
　　当天中午，慕九歌做东，请江寒和方若吃饭。
　　慕晴和江寒的班主任陈老师也一同出席。
　　在酒席上，慕九歌对江寒称赞不已，同时赠送给江寒一张银行卡。
　　“江寒，大学不比中学。花费极其巨大，我知道你经济困难。不过学费和生活费的事情你不用担心。这笔钱，是我专门向学校申请下来的，用来补助你上大学。”

第22章 毕业歌
　　“小寒你毕竟是咱们学校有史以来的第一天才，进了大学后，一定要好好努力，为母校争光。以后，无论你成就有多高，走到哪一步，都别忘了你的身后，是江北中学，是慕叔叔！有时间，可以经常回母校看看，我们都很欢迎你。”
　　慕九歌非常看好江寒，周到地为江寒考虑好了一切。
　　“多谢慕叔叔！”
　　江寒知道，进入大学阶段后，开销会直线加大。
　　他没有拒绝慕九歌的好意，收下了银行卡。
　　他内心暗暗告诉自己，将来一定要好好报答慕九歌和母校。
　　在他心中，已经把慕九歌视为了亲近的长辈。
　　“客气什么，晴晴，进了大学之后，你可要好好地帮助小寒啊。”
　　慕九歌哈哈一笑，转头向侄女慕晴提醒道。
　　“知道啦，三叔。”慕晴嘟了嘟嘴。
　　她隐隐有种直觉，江寒这种超级天才，进入大学后，说不定用不着自己帮助，就能一飞冲天。
　　……
　　庆功宴结束后，江寒告别了众人，起身返回棚户区。
　　路过一个银行时，他在自动取款机上刷了一下慕九歌赠送给自己的银行卡。
　　“余额：10万联盟币。”
　　当看到取款机屏幕显示的余额数字时，江寒怔住了。
　　因为他知道，学校给的补助金额是固定的3万联盟币。
　　现在卡里却有10万。
　　这说明，剩下的7万联盟币，是慕九歌私人赠给他的。
　　“慕叔叔……”
　　江寒红了眼眶。
　　……
　　大学录取结果出来后，几家欢喜几家愁。
　　被成功录取的同学都满怀憧憬的期待着大学生活的开始，那些未能考上大学的学生，则感受到了生活深深的恶意。
　　高考结束后，不同学生的命运，产生了分野。
　　以至于江北中学高中毕业典礼时，有一半多的高三毕业生没有到场参加。这些学生是因为自己没有考上大学，而“没有心情”。
　　“我们毕业啦！”
　　毕业典礼上，江寒等考上大学的学生，将大量的书本和复习资料抛向了天空，尽情的释放着情绪。
　　学校中一片欢腾。
　　低年级的同学，见到高三的学长学姐们得到了解放，都非常羡慕。
　　他们也期待着自己能够快快长大，早点参加完高考，挣脱牢笼。
　　一首校园民谣曾唱到：
　　“青春是手牵手，坐上了永不回头的火车。总有一天我们都老了，不会遗憾就OK了。”
　　“伤心的，都忘记了。只记得这首毕业歌，那一年天空很高风很清澈，从头到脚趾都快乐。”
　　江寒的高中生活，就像一列火车一样，抵达了终点站。
　　他的高中之旅，历尽艰辛，但没有遗憾。
　　暑假开始。
　　假期，江寒除了打了一份工外，剩下的时间都在训练毛球。
　　毛球之前升级速度很快，但实战训练方面稍显欠缺。
　　江寒就充分利用暑假这一个月的时间，认真地训练毛球。
　　碧瞳猫在他的训练之下，变得更加精壮强悍。举手投足间，有了高手风范。
　　江寒和毛球之间的默契度，也得到了提升。
　　通过训练，毛球的成长值也得到了进一步的提高。
　　江寒估计，等到大学开学时，毛球就离黑铁九级不远了。
　　江寒每天上午出去打工，下午训练毛球，晚上休息。
　　他的日子过的极其规律。
　　时间悄悄流逝。
　　一个月后，到了离开的时刻。
　　晨光学院位于晨光基地，晨光基地距离江北基地2000多公里。
　　因为两个基地间的区域，是魔兽的占领区，十分危险。故而要抵达晨光基地，就需要乘坐【飞艇】。
　　江寒提前拜托慕晴通过网络订票，买到了便宜的飞艇票。
　　他和慕晴、方若一起乘坐飞艇，前往晨光基地报道。
　　第一次乘坐飞艇的江寒对一切都充满了好奇感。
　　从飞艇窗户中眺望蓝天白云，让他兴奋无比。
　　有慕晴这个‘老司机’引领，一路顺利平安。
　　当日傍晚，三人就抵达了晨光基地的飞行广场。
　　晨光基地规模比江北基地大出很多，其飞行广场也十分巨大。根据慕晴介绍，这里的飞行广场每天吞吐量接近1000架次飞艇，是战宠世界重要的交通枢纽。
　　走出飞行广场后，三人换乘公共汽车。经过一个多小时的行驶，终于抵达了晨光学院。
　　“我的大学！”
　　站在晨光学院门口，江寒激动无比。他仔细的打量着晨光学院的校门。想尽可能深的将初见大学时的【第一印象】印入脑海。
　　这一天，江寒专门换了一件崭新的白衬衫，和方若在学校大门口留下了一张合影后，他们才一起进入了晨光学院。
　　刚入校门，慕晴临时有事，先离开了。
　　江寒和方若只好自己拖着行李箱，往招生办的方向走。
　　走到半路，两人碰见了头戴鸭舌帽，举着小红旗的志愿者学姐。
　　“两位同学，你们是来报道的新生吗？”
　　一名笑起来有酒窝的学姐问江寒和方若。
　　“嗯，我们是来报道的，这是录取通知书。”
　　江寒和方若当即将录取通知书递给这位志愿者学姐。
　　“原来是江寒同学和方若同学，欢迎你们。”
　　学姐扫了一眼通知书，确认了两人的身份。当即非常热情的帮他俩提行李，然后带领两人一路向招生办走去。
　　晨光学院建校历史悠久，学校里的道路两旁种满了梧桐树。
　　梧桐叶落下，洒满了一地。
　　江寒双脚踩在厚实的梧桐叶片上，感觉舒适极了。
　　“我叫李聪儿。”
　　这位学姐甜甜一笑，做了自我介绍。
　　旋即，江寒和方若两人一边听学姐介绍学校的基本情况，一边前进。
　　路上，他们遇到了不少同样前来报道的新生。
　　这些新生来自各个不同的基地，服饰口音各不相同。
　　有些新生在校园中，直接召唤出了自己的战宠随行。
　　“这是黑铁七级战宠【寂寞白象】！”
　　“罕见的战宠【苍鹰】！”
　　“特殊精神系战宠【诡异气球】！”
　　……
　　一路所见所闻，让江寒和方若大感震惊。
　　此时，两人都生出了【不能小瞧天下人】的想法。

第23章 战宠师等级认证
　　在江北基地，无论是江寒还是方若，都是一等一的天才高中生。
　　但客观来说，江北基地在整个战宠世界，其实是一个综合实力很弱的偏远基地。
　　在其它基地中，有许多他们难以想象的天才。
　　此刻，仅仅是沿路所见的这些新生，就让两人叹为观止，一股压力感扑面而来。
　　顿时，两人的心中燃起了争胜之心。
　　“我们一定要好好努力，不给母校和江北基地丢脸！”
　　江寒和方若对视一眼，皆看出了彼此眼中的坚定之色。
　　“加油！”
　　两人相视一笑，便跟随着李聪儿学姐，进入了一栋砖木结构的办公楼。
　　“叮！4楼到了。”
　　走下电梯，李聪儿带着两人向402办公室走去。
　　402是招生办公室。
　　在招生办公室内，江寒出示了相关资料后，顺利完成了新生注册。
　　“江寒同学，恭喜你，正式成为了晨光学院的一员。”
　　招生办的王老师一边说着，一边递给了江寒一本新生入学手册。
　　“入学手册上有很多注意事项，你回去仔细看看。现在，你需要做的，就是去认证自己的战宠师等级。”
　　“认证战宠师等级？”
　　江寒一愣。
　　“对，现在距离高考已经过去一个月，不少新生的实力又发生了变化。学校为了摸清你们当前的水平，要求每位新生在入学时做一次战宠师等级认证。”
　　“认证的等级越高，开学后待遇越好。比如课程设置、宿舍条件、奖学金补助级别等，都会不同。”
　　王老师耐心地解释道。
　　通过王老师的介绍，江寒才明白了新生认证战宠师等级的意义。
　　在方若也报完名后，两人在学姐李聪儿带领下，离开了办公楼。
　　他们来到了位于学校小湖旁的一栋白色建筑：战宠师等级认证中心。
　　“欢迎来到战宠师等级认证中心。”
　　三人一走入认证中心，负责接待的工作人员就迎了上来。
　　此时，认证中心内，已经有一部分新生在排队了。
　　在工作人员的指引下，江寒和方若两人开始排队，等待认证。
　　李聪儿则先行离去。
　　认证速度很快，十几分钟后就轮到了江寒。
　　“姓名？”
　　“江寒。”
　　“战宠类型？”
　　“碧瞳猫。”
　　简单登记后，江寒就在认证中心工作人员的带领下，进入了测试室。
　　测试室是一个独立的房间，其中摆着数台测试仪。
　　“请将你的战宠放入测试仪。”
　　工作人员吩咐道。
　　闻言，江寒从战宠球中唤出毛球。
　　“喵！”
　　毛球亲昵地叫了一声。
　　江寒轻轻拍了拍毛球的头。
　　旋即，毛球就遵照江寒的指示，窜入测试仪中。
　　“测试开始。”
　　下一秒，测试仪上爆发出淡淡的红光，笼罩了毛球。
　　半分钟后，测试完毕。
　　测试屏幕上，已经显示出了毛球的具体等级。
　　“黑铁八级，很不错！”
　　认证中心的管事老陈，简单做了记录后，取出一个袖标递给了江寒。
　　这是一个黑色袖标，上面印着数字8。
　　在晨光学院，学生们在正式场合都需要佩戴袖标。
　　黑铁级战宠师的袖标是黑色的，其上的数字表明了战宠师的具体等级。
　　江寒拿到的数字8，就代表着他是黑铁八级战宠师。
　　江寒测试完毕后，就轮到方若了。
　　经过暑假一个月的努力，方若的战宠北极冰雕也取得了突破，进阶到了黑铁六级。
　　故而方若得到了一个印着数字6的黑色袖标。
　　两人相视一笑，当场就戴上了袖标。
　　江寒和方若两人都很开心。
　　做完等级认证，就代表着他们的大学生活正式开始了。
　　两人是同一个高中走出的天才，彼此间关系比较亲近，一段时间接触下来也有了一丝默契。
　　他们的【相视一笑】很是自然。
　　然而，这样默契的动作落在负责认证测试的工作人员老陈眼里，却多了一层额外的意味。
　　老陈全名【陈挺】，今年五十多岁，也是一位战宠师。
　　他在学院等级认证中心工作很多年了，见过许许多多的青年天才，在进入大学后走向了辉煌。
　　他也见过不少天才，因为入学后谈恋爱，耽误了学习，从此沦为平庸之辈。
　　故而，陈挺对学生谈恋爱非常反对。
　　无论是江寒还是方若，在他眼中，能以18岁的年龄就达到这么高的战宠师级别，绝对未来可期。
　　但两人刚刚相视一笑的暧昧举动，却让陈挺皱起了眉。
　　他决定和江寒谈谈。
　　江寒是男生，有些话更容易说开。
　　“那个，江寒同学，请来一下我的办公室，我有事给你说。”
　　陈挺直接叫住了江寒。
　　正准备和方若一同离开认证中心的江寒闻言，止住了脚步。
　　他以为自己的认证手续出了什么问题，于是给方若打了个招呼后，就跟随陈挺，来到其办公室内。
　　进入办公室后，陈挺关上了办公室的门，而后坐在自己的椅子上。
　　“你也坐吧。”
　　陈挺指了指办公桌对面的座椅。
　　“嗯，不知道您找我有什么事。”
　　江寒小心地拉过椅子坐下，好奇地看向陈挺。
　　闻言，陈挺轻轻一叹，端起茶杯喝了口茶，说道。
　　“江寒同学，你是不是对方若同学有好感？”
　　陈挺的话说得很直白。
　　江寒没想到陈挺竟然直接和他聊这个，顿时脸一红。
　　当即他就解释道，“我和方若是一个高中毕业的……”
　　陈挺闻言轻轻一笑，打断了江寒的话。
　　“不用解释了。虽然老陈我已经五十多岁了，但当年也年轻过。作为一个过来人，你们年轻人的想法，我都明白……”
　　陈挺当即以一个‘过来人’的口吻，开始劝导江寒。
　　江寒没想到会发生这样的乌龙事件。
　　但陈挺是学校的工作人员，又是长辈，即使被误会了，江寒也没有过多辩解。
　　他只是脸红脖子粗的轻轻点头，听着陈挺这位过来人的苦口良言。
　　“说实话，你的天赋很好，比方若更好。你现阶段最关键的任务就是努力学习，提高自己的战宠实力，千万不能分心。”
　　“天才我见过很多，可大部分天才都因为各种因素，没有成长到人们预期的高度。不客气的说，我当年，也是一位天才战宠师，毕业于精英级学院【科茨学院】……”

第24章 受伤的冰原北极熊
　　陈挺放下茶杯，微微一叹。
　　“啊？”
　　江寒有些意外。
　　他原以为，陈挺只是一个热心肠的伯伯辈校工。
　　但没想到，对方当年竟然也有着显赫的青春。
　　看到江寒吃惊的样子，陈挺当即召唤出了自己的战宠。
　　“哎，就让你看看我的战宠吧。你看到了它，就明白对于18岁的人来说，谈恋爱可不是什么好事……”
　　陈挺一挥手，办公室内陡然出现了一只白色的北极熊。
　　这北极熊体型庞大，一身雪白色的绒毛无风自动，威风凛凛。
　　但它的背部，却有着一个丑陋狰狞的伤疤。
　　那伤疤长约两尺，极为醒目。
　　“这……”
　　江寒非常意外地看向陈挺。
　　战宠知识极为丰富的他，一眼就认出了陈挺的战宠是强大的【冰原北极熊】。
　　冰原北极熊，一出生就拥有着不下黑铁六级的修为。
　　成年后的冰原北极熊，基本都是青铜级战宠，非常强大。
　　但陈挺的这一只，却只有着黑铁六级的实力，另类至极。
　　“难道，这只冰原北极熊的实力如此弱小，和背部的伤疤有关？”
　　江寒有了一个猜测。
　　就在江寒内心有所猜测时，陈挺介绍道。
　　“这就是我的战宠，最高可晋升至青铜级的冰原北极熊。”
　　介绍自己的战宠时，陈挺语气中颇为自豪。
　　冰原北极熊是极为强大的战宠，曾经带给过陈挺无限的辉煌。
　　但因为一件意外事件的发生，陈挺短暂的辉煌人生就此巅峰跌落。
　　“在我大学时，我喜欢上了同班的一个女孩。当时那个女孩快过生日了，我带着冰原北极熊进入了危险的森林，准备寻找【玉灵芝】给她当生日礼物。”
　　“在那次探险中，我意外遭遇到了数头强大魔兽的围攻。冰原北极熊为了救我，被那些魔兽打成了重伤。”
　　“侥幸逃脱后，我们两个虽然都活了下来，但冰原北极熊却因伤再也无法恢复至巅峰状态，只能维持在黑铁六级的新生儿水平。”
　　“我的战宠受伤后，和我恋爱的那个女孩非常无情的离我而去。当时的一切对我打击很大，也就是从那时起，我开始和冰原北极熊相依为命，蹉跎至今……”
　　陈挺的讲述，令江寒内心震撼。
　　他没想到，一个看似平凡的校工竟然有着如此荡气回肠的过往。
　　江寒也知道，陈挺给他这个素昧平生的人说起此事，是真心为了他好。
　　江寒当即站起身，对着陈挺深深一礼。
　　“请您放心，我一定会好好学习，不辜负这四年大学时光。”
　　江寒郑重的样子，让陈挺放心了不少。
　　他可不希望江寒这样的天才，走上他的老路。
　　“呵呵，你也不用紧张。我只是以过来人的身份和你聊聊天而已。”
　　陈挺微微笑道，挥了挥手，示意江寒不必如此郑重。
　　“叮！系统发布任务：【为冰原北极熊疗伤】。任务奖励：随机战宠蛋一枚。”
　　就在此时，系统的提示音陡然在江寒脑中响起。
　　“系统竟然发布任务，让我帮冰原北极熊疗伤？”
　　“我又不是医生，怎么会疗伤啊？”
　　江寒一怔。
　　虽然无比渴望系统的奖励【宠物蛋】，但他的确不会医术，爱莫能助啊。
　　“哎，早知道多看看战宠医学方面的书，说不定会有帮助。”
　　江寒心中无比惋惜地想道。
　　就在这时，系统提示音再次响起。
　　“检测到宿主需求，本系统正式为宿主开启【系统商城】功能。系统商城中每天有不同物品出售，宿主不妨看看。”
　　下一刻，江寒感觉自己的脑海中多出了一个页面，正是系统商城。
　　“检测到宿主初次进入系统商城，奖励300系统币。”
　　系统直接送上了300系统币的启动资金。
　　“爽！”
　　得到系统赠币，江寒非常高兴，立即在系统商城中浏览起来。
　　通过浏览，他了解到系统商城每天在上午9点会刷新一次。
　　每天刷新后，都会有三种物品可供宿主购买。
　　今天，江寒可以从系统商城购买：
　　商品1【战宠高能食品】：能够帮战宠迅速积累成长值的高能食品，深得战宠喜爱。售价：999系统币/袋。
　　商品2【战宠图鉴】：记录了晨光基地上所有战宠的具体资料，是战宠师学习必备手册。售价：999系统币。
　　商品3【陆地战宠健康99问】：学习了本书，能够对陆地战宠进行日常保健和治疗。售价：299系统币。
　　看到这3种商品，江寒双眸一亮。
　　无论是战宠高能食品，还是战宠图鉴，都是他急需的物品。
　　但现在他只有300系统币，根本买不起。
　　故而，江寒将目光落在了商品3上。
　　“学了这本【陆地战宠健康99问】，我岂不是就能给陈挺前辈的北极熊疗伤了？”
　　江寒惊喜，当即选择购买并立即学习这本书。
　　在扣除了299系统币后，江寒不仅获得了【陆地战宠健康99问】。
　　还在系统的帮助下，几秒钟内，就完全掌握了其中的知识，并做到了融会贯通。
　　此刻，他再看陈挺的冰原北极熊时，竟然直接看到了冰原北极熊的属性面板。
　　【冰原北极熊】
　　【等级：黑铁六级】
　　【最高潜力：青铜六级】
　　【和宿主亲密度：100】
　　【技能1：震地】
　　【技能2：大力神拳】
　　【评价】：冰原北极熊是极地的统治者，力大无穷。但这一只冰原北极熊的背部主经络，受到了损伤……
　　属性面板将冰原北极熊的信息状态，一览无余地呈现在江寒面前。
　　江寒当即明白，这头冰原北极熊之所以实力一落千丈，是因为其背部主经络受伤。
　　治好背部主经络的办法，正好在【陆地战宠健康99问】一书中有载。
　　江寒心中一喜，连忙对着陈挺说道。
　　“前辈，我能治愈你的冰原北极熊。”
　　听到江寒的话，陈挺一愣，瞪大了双眼。
　　一个大一新生，竟然声称能治愈冰原北极熊的伤势？
　　这怎么可能！
　　要知道，陈挺为了给这只冰原北极熊治病，可是拜访了不少战宠医生的。
　　但医生们都无能为力，甚至他们都无法断定冰原北极熊到底是哪里受了伤。
　　无法准确诊断，自然无法治疗。

第25章 夺脉虫
　　多年来，陈挺虽然非常想治好自己的战宠，却始终无能为力。
　　现在江寒却说他能治疗，这明显是吹牛啊！
　　“江寒同学，谢谢你的好意了。不过，我这头战宠的病很奇怪，不是你一个学生能治疗的……”
　　陈挺摇摇头，眼中露出了一丝失望之色。
　　他没想到天赋上佳的江寒，竟然是信口雌黄之辈。
　　顿时，他提点江寒的热情被熄灭了大半。
　　陈挺挥挥手，就要送客。
　　但就在这时，江寒却道：“自从冰原北极熊受伤后，每个月的15号子夜时，它都会痛不欲生，对吗？”
　　“自从冰原北极熊受伤后，它每次修炼一小会儿，就会双眼疼痛难忍，只有停止修炼，才能逐渐缓解疼痛，对吗？”
　　“起码有三年时间，冰原北极熊的粪便中都会有一些血丝掺杂其中，而且吃的越好，血丝越多，对吗？”
　　江寒连续点出了冰原北极熊的症状。
　　听到他的话，陈挺的呼吸陡然急促起来。
　　他完全没想到，眼前这位大一新生竟然真的懂医术。
　　而且他描述的症状都非常准确，丝毫不差。
　　陈挺虽然不懂兽医之道，但他也明白，战宠医生在给战宠看病时，需要事先做很多检查，才有可能诊断出病情。
　　但现在，江寒仅仅是粗粗看了冰原北极熊一眼，就准确得出了症状。
　　这是之前陈挺所请过的医生中，从来没有人做到的。
　　“难道我想错了？这位江寒同学，真的是一名战宠医生？而且医术很高？”
　　顿时，一个颇为荒诞的想法，出现在陈挺脑海中。
　　如果换个时间地点，说一名18岁的大学生，是一名战宠医生，陈挺绝对以为是胡说。
　　但现在，事实摆在面前，由不得他不信。
　　咕嘟。
　　陈挺猛地吞了口唾沫，他语气有些颤巍巍的说道：“江寒同学，你真是战宠医生？”
　　闻言，江寒一笑。
　　“其实我并非战宠医生，只是有一位长辈是战宠医生，耳濡目染，刚好能看出您战宠的病罢了。”
　　听到他的话，陈挺重重地点了点头。
　　他相信了江寒的解释。
　　江寒见到陈挺信了自己，暗自偷笑。
　　总算用一个并不存在的“长辈”糊弄过去了。
　　“那么，能否请你的那位长辈为我的战宠看看？我愿意付出一切代价。”
　　陈挺急切道。
　　他是真的关心自己的战宠。
　　如果能治好冰原北极熊，他宁愿散尽家财，也在所不惜。
　　“额，我那位长辈过世了……”
　　江寒险些留下冷汗，连忙装作唉声叹气的模样道。
　　过世了？
　　陈挺眼中闪过一丝晦暗之色。
　　好不容易碰到一个疑似神医，但神医却过世了，这是天在捉弄我陈挺吗？
　　陈挺内心非常遗憾。
　　可就在这时，江寒清朗的声音响起。
　　“前辈，这个病的治疗方法我刚好知道，如果前辈信得过我，我愿意一试！”
　　他的话，在陈挺心中掀起了惊涛骇浪。
　　问诊了那么多名医，都没法治疗的疾病，眼前的少年真的能治好吗？
　　说陈挺不怀疑是不可能的。
　　但他从江寒的眼中，看到了自信的光芒。
　　心中没来由感受到踏实的陈挺，决定赌一把。
　　“好，那就麻烦江寒同学了，无论治好治不好，我都会记得你的人情。”
　　陈挺道。
　　“搞定！”江寒内心一喜。
　　只要说服了陈挺，他就能大展身手了。
　　想到完成治疗冰原北极熊的任务后，能得到珍贵的战宠蛋，江寒内心剧烈的颤抖起来。
　　一枚战宠蛋的价值，江寒很清楚。
　　“这次一定要治好冰原北极熊。战宠蛋，我江寒势在必得！”
　　江寒内心暗忖。
　　当然，他愿意为陈挺的战宠治病，也并非仅仅为了完成任务，和他对陈挺有好感也有关系。
　　毕竟，不是所有人都能那么语重心长的以过来人的身份和晚辈谈心。
　　陈挺的善良和热心，也打动了江寒。
　　“事不宜迟，我们现在就开始。”江寒道。
　　“好。”
　　当即陈挺反锁上了办公室的门，避免他人打扰。
　　他对着冰原北极熊叽叽咕咕的说了几句。
　　冰原北极熊也明白了，眼前的少年即将给自己治病。
　　它看向江寒的目光，顿时变得柔和了许多。
　　江寒将自己的治疗方案，告诉了陈挺。
　　他没有回避冰原北极熊。
　　以冰原北极熊的智力，完全能听懂江寒的意思。
　　“我明白了，江寒同学，请！”
　　沟通完毕后，陈挺退到一边，任由江寒给冰原北极熊治疗。
　　治疗的第一项，是细致的检查身体。
　　当即，江寒的手掌抵在了冰原北极熊的额头上。
　　额头是兽王的禁区，熊的头摸不得。
　　但现在，这只冰原北极熊却敞开了心扉，任由江寒作为。
　　江寒按照【陆地战宠健康99问】中教授的方法，仔细检查起北极冰原熊的背部主经络。
　　经过检查，江寒发现北极冰熊的背部主经络损伤，是由一种寄生虫引起的。
　　这种寄生虫，名叫【夺脉虫】，尝尝寄生于两栖魔兽身上。
　　江寒怀疑，当初打伤冰原北极熊的正是一种两栖魔兽。
　　在两栖魔兽打伤冰原北极熊后，夺脉虫从伤口进入了冰原北极熊的背部主经络。
　　从而导致了冰原北极熊的主经络发生病变，让冰原北极熊丧失了原本的实力。
　　当下，要想治好冰原北极熊的背部主经络，就必须清除掉夺脉虫。
　　“原来如此！”
　　江寒点点头，将手掌从冰原北极熊的额头上抽回。
　　“江寒同学，如何？”
　　陈挺小声问道。
　　江寒转头看向陈挺，“当初冰原北极熊是不是被一种水陆两栖魔兽打伤的？”
　　闻言，陈挺惊讶。
　　“是的，当初打伤它的是【疯狂乌龟】！”
　　得到陈挺的答复，江寒点了点头。
　　“你的战宠感染了一种寄生虫，正是由于寄生虫的缘故，才导致它的背部主经络受损，要想治疗，只需要祛除这种寄生虫即可。”
　　江寒的话，让陈挺有些震惊。
　　他拜访过很多名医，可没有一个名医谈及过寄生虫感染的可能性。
　　此刻江寒猛然提出，让他有些脑子转不过弯。
　　不过，仔细想想，的确有这种可能。

第26章 你赔得起吗？
　　“那该如何医治？”陈挺问。
　　“我给你配置一个药方，你现在即可去按照我的方子抓药。配置好药物后，喂它吃下即可。”
　　“好。”陈挺一听，立马拍拍胸脯。
　　江寒给陈挺列了一个药方。
　　学校医务室里就有药材出售，陈挺当即拿着药方去抓药。
　　江寒则留在办公室内，陪同冰原北极熊。
　　陈挺来去如风，很快就带着一大包药回来了。
　　“江寒同学，你看看药都对不对？”
　　“都对。”
　　江寒其实也不懂药，他完全是按照【陆地战宠健康99问】一书中讲解的照本宣科。
　　仔细查看了药材的种类和分量后，江寒开始动手研磨药材。
　　在陈挺的帮助下，很快一大包药材就变成了细细的粉末。
　　哗。
　　在用开水冲泡后，一股浓郁的草药香味弥漫了整个办公室。
　　“把这些药全部喝下去。”江寒吩咐道。
　　“好。”
　　陈挺当即端起冲泡药的木桶，给自己的战宠喂药。
　　因为冰原北极熊体型庞大，自然不能按照人类的剂量配药。
　　冰原北极熊喝药，按桶论。
　　咕嘟咕嘟。
　　冰云北极熊很是懂事，它明白江寒这是在为自己治病。
　　强忍着恶心，冰原北极熊将大半桶药水全部喝了下去，一滴不剩。
　　江寒配的药水中，有着极为强烈的冰寒之气。
　　夺脉虫喜欢温热的生活环境，最怕阴寒。
　　药水入腹后，药力立即在冰原北极熊的体内化开。
　　它全身的经络立即遭到了冰寒之气的入侵。
　　这股冰寒之气，同样以不可阻挡的势头，冲入了冰原北极熊的背部主经络之中。
　　疼！
　　非常疼！
　　冰寒之气的入侵，自然激起了夺脉虫的反击。
　　两者在冰原北极熊的体内激烈的对抗起来。
　　“吼！”
　　冰原北极熊痛得在地上直打滚，甚至不小心撞翻了一个书柜。
　　大量的书本散落在地，一片狼藉。
　　“忍住！”
　　江寒低喝道。
　　见状，陈挺连忙双臂环住了冰原北极熊的脖子。
　　冰原北极熊感受到了主人的关爱，顿时平静了一些。
　　它强忍着疼痛，身体不住颤抖。
　　看到冰原北极熊如此痛苦，陈挺心疼的眼泪都快掉出来了。
　　如果可能，他愿意代替冰原北极熊承受痛苦。
　　“坚持！再有五分钟，就差不多了。”
　　江寒看了看表，道。
　　痛苦让每一分每一秒都格外难捱。
　　这五分钟时间，对于冰原北极熊和陈挺来说，漫长的就像是一个世纪。
　　“时间到！”江寒掐着表。
　　他估摸着，夺脉虫应该死了。
　　就在这时，冰原北极熊的痛苦陡然消失。
　　下一刻，冰原北极熊猛然张嘴，吐出了一口黑血。
　　在这黑血之中，有一个蜂窝形状的虫巢。
　　里面，数百条夺脉虫，全部死绝。
　　“成功了！”
　　江寒打量了一下死亡的夺脉虫，颇为兴奋。
　　他看向冰原北极熊，问道：“感觉如何？还疼吗？”
　　冰原北极熊摇了摇头，感觉将虫巢排出体外后，身体轻松了许多。
　　它对着陈挺低吼了几声，描述自己的身体状况。
　　“江寒同学，它说感觉身体已经好了很多，似乎连等级都有些松动了！”
　　“很好，前辈，冰原北极熊受伤时间太长，身体虚弱。你这段时间给它调养调养，即可恢复往日风采。”
　　江寒嘱咐了一番后，就离开了办公室。
　　“谢谢！”
　　陈挺感激的对着江寒躬身一礼。
　　在江寒离开后，陈挺立即取出一批魔核，喂冰原北极熊吃。
　　……
　　江寒在治疗完冰原北极熊的疾病后，刚刚离开陈挺的办公室，就获得了系统派发的任务奖励：随机战宠蛋一枚。
　　见到系统仓库中新出现的这个散发着淡淡金光的战宠蛋，江寒激动极了。
　　他试图查看这枚战宠蛋的具体信息。
　　但什么有用信息也无法得到，系统提示他：【当前等级无法查看使用此战宠蛋】。
　　按照战宠世界的规则，通常是青铜级战宠师才能拥有第二战宠，目前江寒的等级仅仅是黑铁八级，还达不到开启这枚战宠蛋的最低等级要求。
　　江寒稍稍有些失望，但很快就平静下来。
　　“只要我努力，相信距离升级为青铜级战宠师已经不远了！只要我成为了青铜级战宠师，就能使用这枚战宠蛋了。”
　　江寒调整了心态，将战宠蛋储存好，就离开了战宠等级认证中心。
　　他按照新生手册上的提示，来到了宿舍。
　　江寒的宿舍是14号宿舍楼5层的503室。
　　503宿舍共可以居住4人。
　　他抵达宿舍后，用招生办老师给他的钥匙开了门。
　　此时，503宿舍内空荡荡，并没有其他人在。
　　“舍友们应该是出去了。”
　　江寒简单查看了一下宿舍内的陈设，就拖着行李，进入了自己的房间。
　　房间只有8平米大小，有一个小床。
　　陈设虽然简单，但江寒颇为满意。
　　毕竟，此前他一直住在棚户区。
　　这还是他人生中第一次住单元房。
　　江寒打开窗户，新鲜空气顿时涌了进来。
　　他伸了个懒腰，就躺在床上休息了片刻。
　　随后他起身将自己的行礼整理好，将衣物和日用品，归纳整齐。
　　待做完这一切工作后，手机短信提示音响起。
　　江寒连忙从裤兜中掏出手机，划开锁屏查看短信内容。
　　这个七成新的二手手机，还是他离开江北基地前，黄伯送他的入学礼物。
　　原本，这个手机屏大面积碎裂额，是黄伯专门找人给手机换了块屏。
　　江寒非常爱惜这个手机。
　　他小心的点击着手机屏幕。
　　“江寒，等会儿一起吃个饭吧。我发现学校南门外有一家火锅店不错，我已经到了，你也过来吧。”
　　发消息的，是方若。
　　与信息同步抵达的，还有一个地图定位。
　　江寒点开地图定位，发现这个火锅店距离宿舍大约3公里远。
　　“你太客气了。”江寒回消息。
　　“赶快来吧，不然一个人吃火锅多没意思。【惆怅的表情】”方若道。
　　“好，我这就过去。”
　　江寒回了信息，整理了一下衣冠，就离开了宿舍。
　　他按照地图定位的提示，向火锅店走去。
　　“反正只有3公里远，我就走过去得了。刚好也熟悉一下校园周边环境。”
　　江寒没有选择乘坐公交车，而是徒步出行。
　　没多久，他就走出了校园。
　　看了看方向，他过了个马路，继续往前走。
　　砰。
　　就在他经过一个十字路口时，听到了一声巨响。
　　一辆【大家】牌轿车，和一辆人力三轮车相撞。
　　轿车猛然刹车，但三轮车连人带车，飞出去了好远。
　　江寒被惊到了。
　　他没想到，在自己的身边发生了车祸。
　　他连忙看向人力三轮车飞出去的方向。
　　只见，一个老人和一个四五岁的小男孩重重的摔在地上。
　　两人的皮肤都出现了擦伤，流了血。
　　就在这时，那辆大家牌轿车的驾驶室中，冲出了一个男子。
　　这男子20多岁的模样，留着飞机头，带着墨镜，看起来十分嚣张。
　　他先查看了一下自己的车损情况，而后对着三轮车的方向大吼道。
　　“老不死的，碰了我的车，你赔的起吗？”

第27章 墨金雕
　　他的声音很大，吸引了不少路人围观。
　　江寒闻言，皱起了眉头。
　　真是岂有此理！
　　先不说这起交通事故谁是主要责任人，单单这个轿车司机的态度，就让他非常不爽。
　　不问被撞的老人和小孩身体情况，却关心自己的车损。
　　简直自私自利到极致！
　　不仅江寒对轿车司机颇为愤恨，连围观的其他路人大多数也对轿车司机颇为不满。
　　但他们没有想管闲事的意思，只是默默观看。
　　毕竟，在这个大工业消退的年代，能开上【大家牌】轿车的，也不是一般人。
　　不是万不得已，没人愿意和这种人发生摩擦，尤其是事不关己的情况下……
　　“娃儿，你没事吧？”
　　老人虽然受了伤，但他的第一反应是看自己的孙子如何。
　　老人抱起小孙子后，仔细查看了一番，发现孙子只是受了些皮外伤后，才稍稍松了口气。
　　他忍着腿部疼痛，抱着孙子站起来，对大家牌轿车司机说道：“这位小兄弟，刚刚的事故是个意外，你看这件事要不就这样过去吧……”
　　老人的意思很明确，此事两不追责。
　　他不想要求司机赔医药费，也希望司机不追究他对汽车造成的损伤。
　　但这轿车司机闻言，却直接给了老人一个耳光。
　　“就这样过去？老东西，你倒想的美！你知道这辆大家牌轿车多少钱吗？想就这让把这件事放过去，门都没有！”
　　这个响亮的耳光，打得老人一懵。
　　老人一时有些回不过神来。
　　看到爷爷被打，老人怀中的小孙孙被吓到了，当即大哭起来。
　　小孩子就是这样，当看到自己家人被欺负时，会非常无助。
　　“哇——哇——”
　　小孙孙的哭喊声，令围观者震撼。
　　毕竟这种当众恃强凌弱，欺负老弱的行为，实在是令人不齿。
　　但战宠师时代，是一个强者为尊的时代。
　　只要这轿车司机有实力，闹到基地ZF去，他也不怕。最终，吃亏的大概率还是这对爷孙。
　　“哭什么哭，吵死了！你这小垃圾，简直和这个老东西一样烦人，真是废物！”
　　墨镜司机怒喝道。
　　他的话，让站在人群中的江寒怒不可遏。
　　他来自底层，深知底层人民生活的不易。
　　既然这件事在他的眼前发生了，他就不能不管。
　　就在这时，系统提示音在江寒脑中响起。
　　“系统发布支线任务：【路见不平拔刀相助】。请宿主在10分钟内仗义出手，击败墨镜司机，帮助这对爷孙。如完成任务，可获得奖励：价值1000成长值的成长丹。”
　　听清楚系统的奖励后，江寒的呼吸急促起来。
　　1000成长值可谓十分丰厚。
　　原本就打算上去帮忙的他，此时更加没有不出手的道理。
　　当即，江寒就排众而出，走向冲突双方。
　　“住手！”
　　江寒的大喝，让墨镜司机和爷孙两人皆是一愣。
　　其余围观者也纷纷将目光投向了江寒。
　　大家都很好奇，这位【多管闲事】的，到底是何许人也。
　　当大家看清，来者只是一个面容清瘦的少年时，都颇为惊讶。
　　尤其是墨镜司机，他压根没想到区区一个小白脸少年，敢来找他的晦气。
　　“小子，我劝你不要多管闲事！”
　　墨镜司机转头，对着江寒冷喝。
　　“这件事，本和我无关。但你这样欺负一个老人和一个小孩，是不是过分了？”
　　江寒的目光变得冰冷。
　　“过分？”司机呵呵一笑。
　　“老子这一辈子就不知道什么叫过分！明确告诉你，我是【青帮】的人！我们青帮，即便过分了，你又能奈我何？”
　　司机双手叉腰，十分霸气。
　　他的话，让围观众人倒吸一口凉气。
　　众人此时才发现，先前还是小看这名司机了。
　　此人不仅资产不菲，而且竟然是青帮的人。
　　青帮，在晨光基地，是小有名气的地下势力，小老百姓可招惹不起。
　　“这小子要倒霉了。”
　　“是啊，得罪了青帮，吃不了兜着走。”
　　“哎，果然应了句老话，【是非只因强出头】！”
　　……
　　群众们低声议论，皆不看好江寒，认为江寒的下场会很惨。
　　“这位小兄弟，多谢你仗义执言。只是这件事和你无关，你不必趟这趟浑水。”
　　老人担忧地看向江寒道。
　　“没关系，老爷爷，我是一位战宠师。”
　　江寒拍了拍老人怀中小男孩的脑袋，安慰了一句，便转过身来，目光冰冷的看向墨镜司机。
　　江寒的举动让墨镜司机稍感意外。
　　但，也仅此而已。
　　“战宠师又如何？老子也是战宠师！”
　　墨镜男当即一声低喝，“小子，今天老子就让你明白，在大庭广众下装逼的代价！”
　　当即，墨镜司机一拍战宠球，将自己的战宠释放出来。
　　白光闪过，一只金色的大雕出现在墨镜司机的肩膀上。
　　这金色大雕，正是黑铁五级战宠【墨金雕】。
　　墨金雕生性凶残，是天空中著名的掠食者，是一种臭名昭著的魔兽。
　　每年，被野生墨金雕叼走的小孩不计其数。
　　以墨金雕为战宠，可见墨镜司机的心性。
　　此刻，墨金雕的出场，让围观众人大惊失色。
　　他们没有想到，这位气势汹汹的墨镜司机，竟然是一位黑铁五级战宠师。
　　顿时，不少人暗自叹息，为江寒感叹。
　　在大家眼中，江寒死定了！
　　“小墨，【利爪】攻击，给我杀！”
　　墨镜司机一声低喝，墨金雕振翅而起，迅疾向江寒冲来。
　　两人本就只相隔了几米的距离，墨金雕的利爪攻击，转瞬即至。
　　一双寒光四溢的利爪，直直地向江寒脖子处抓来。
　　墨镜司机的目标，就是要将江寒这个敢和青帮作对的家伙直接击杀，以此青帮正名！
　　眼看墨金雕的利爪就要击中江寒的颈部，不少围观者都下意识地捂上了眼睛。
　　但就在此刻，一声震天的猫叫，在现场响起。
　　只见一只小白猫陡然出现在江寒的肩部。
　　而后这只猫，化爪为拳，直接正面迎击墨金雕。
　　这一招，正是毛球的新技能1：通臂拳。
　　砰！
　　一声爆响，通臂拳和墨金雕的【利爪攻击】相撞。

第28章 贾亮的邀请
　　下一刻，墨金雕的爪子就直接炸成了粉末。
　　嘶！
　　失去利爪的剧烈疼痛，让墨金雕哀鸣一声。
　　而后它直接栽落在地，昏迷了过去。
　　谁也没有想到，黑铁五级的墨金雕，竟然被眼前这个小猫，一拳给KO了！
　　局势的发展，出人意料。
　　这一刻，不仅仅是围观者们愣了，就连墨镜司机也愣了。
　　他凭借着凶狠暴力的战宠墨金雕四处征战，愣是在强者如云的青帮中得到了一席之地。
　　现在，他却亲眼目睹自己的战宠被人打残，而且出手的还是一只看起来很类似于废物【白猫】的战宠。
　　这，如何令他不惊！
　　看着昏迷受伤的墨金雕，墨镜司机的内心在流血。
　　“小子，伤我战宠，给我死！”
　　他当即对着江寒扑了上来。
　　此刻的他，已经完全失去了理智，满脑子只有一个念头，那就是弄死江寒，为墨金雕报仇！
　　论体格，江寒的确不如墨镜司机健壮。
　　但江寒也不惧。
　　因为，毛球不会让他遇到任何危险。
　　刷。
　　只见毛球猛然一窜，再次发出了通臂拳，直接将墨镜男击飞。
　　墨镜男猛然吐出几口鲜血，而后昏迷过去。
　　这一次，是江寒让毛球在关键时刻留手了。
　　否则，以墨镜男的实力，面对毛球，保准被瞬杀。
　　江寒初来晨光基地读大学，并不想弄出人命官司。
　　“他，竟然败了？”
　　“是啊，这少年竟然如此强大。”
　　“哎，照我看，这少年，虽胜也是败。”
　　“为何？”
　　“因为这墨镜司机的背后是强大的青帮，今日这少年当众击败了墨镜司机，就相当于扫了青帮的面子，青帮不会放过他的。”
　　众人又开始议论纷纷。
　　大家一方面惊叹于江寒的强大实力，另一方面还是觉得江寒有点过于愣头青了。
　　伴随着墨镜男昏迷，这场战斗毫无悬念的落下帷幕。
　　但事情没这么简单。
　　毕竟大庭广众下，江寒打伤了墨镜男，他不可能一走了之。
　　“这位小兄弟，多谢你出手，我们爷孙二人感激不尽。但青帮不简单，你还是赶紧跑吧，这里交给我处理。”
　　老人紧张又焦虑地说道。
　　闻言，江寒也是眉头一皱。
　　一走了之，不可能。
　　留下来处理此事？那必然会有更多麻烦。
　　这的确不好弄啊。
　　就在江寒陷入两难时，一声大喝响起。
　　“我是晨光学院护校社团的贾亮，这里发生了什么事？”
　　只见一行十几位晨光学院的学生走了过来，他们穿着护校社团的统一制服。
　　护校社团，是晨光学院的学生社团之一，主要负责维持学校周边区域的秩序。
　　刚刚，一行人巡逻到附近，发现此处有人战斗，就立马赶了过来。
　　“封锁现场，任何人不得离开！”
　　领头的贾亮当即命令。
　　刷。
　　十几名护校社团成员，立即从各个角度，挡住了准备四散的人群，阻止他们离开。
　　随后，贾亮一方面安排人手将墨镜司机和墨金雕送医，一方面开始询问围观者，试图搞清楚现场刚刚发生了什么。
　　在一番详细调查后，贾亮很快弄明白了事情的经过，知道墨镜男和其战宠是因为欺负老人，被仗义而出的江寒击败而受伤。
　　在实力为尊的世界，这种见义勇为的事情并不常见。
　　贾亮对江寒颇为欣赏。
　　“这位小兄弟，你做的很不错。此事我已经清楚了，我们晨光学院护校社团会给你做主！”
　　贾亮拍了拍胸脯道。
　　闻言，江寒心中一松。
　　他本来还为如何善后而发愁，此刻有学院的护校社团给自己撑腰，自然没事了。
　　“多谢贾学长！”
　　江寒当即感谢。
　　听到江寒的话，贾亮一愣。
　　旋即他才注意到江寒胳膊上也带着晨光学院的袖标，而且还是黑铁八级！
　　“你也是晨光学院的？为何我对你没印象？”
　　贾亮有些纳闷。
　　黑铁八级的学生，实力已经算是可以。
　　正常来说，贾亮肯定是有印象的，但江寒却看起来很眼生。
　　“我是今年的新生。”江寒解释道。
　　纳尼？
　　新生？
　　黑铁八级的新生？
　　卧槽，天才啊！
　　黑铁八级战宠师在晨光学院并不罕见，但一个新生就达到了黑铁八级，那便不寻常了。
　　贾亮立即意识到了眼前少年的天赋。
　　当即他心中一动，“江寒同学，你可有加入咱们学院的什么社团？”
　　江寒闻言摇了摇头。
　　他第一天到学校，刚刚办完报名手续，就出了这一档子事，哪有加入社团的时间。
　　看到江寒摇头，贾亮一喜。
　　“太好了！江寒同学，你如果有兴趣的话，可以考虑加入我们护校社团！”
　　江寒没想到，贾亮竟然邀请他入社。
　　但对大学情况还并不了解的他，没有第一时间答应。
　　看到江寒犹豫，贾亮也没催促，而是掏出了一个写着自己姓名和联系方式的卡片。
　　“江寒学弟，不用着急。你好好考虑考虑，如果有意向的话，可以随时通过卡片上的方式联系我。”
　　“谢谢学长。”江寒接过卡片。
　　有了贾亮带领护校社团处理此事，江寒终于抽出身来。
　　和被撞的老人和小男孩告别后，江寒离开了冲突现场，前去赴方若之约。
　　就在他通过十字路口后，【路见不平拔刀相助】任务的奖励到账。
　　他获得了价值1000成长值的成长丹。
　　他毫不犹豫，将这枚成长丹给毛球使用。
　　毛球的经验值当即增加了1000。
　　看着毛球的经验值进度条距离下一等级越来越近，江寒开心极了。
　　“嗡！”
　　下一刻，手机震动了一下。
　　江寒立即点开短信，发现是方若的消息。
　　“你到哪里了？要不我先把菜品下到锅底里吧，等会儿你来了，菜就可以直接吃了。”
　　紧接着这条文字消息，方若还拍了张图片。
　　图片中，火锅汤底滚沸，正冒出热汽。
　　“看到图片，突然好饿。”
　　“我5分钟就到！”
　　江寒连着回复了两条消息，加快了脚步。
　　他迅速按照导航向火锅店走去。
　　……
　　汤成一品火锅店，二楼靠窗的位置。
　　江寒和方若两人相对而坐。
　　火锅映射得两人脸上都红红的。

第29章 蓝衣少年周鹏
　　江寒从没有吃过如此美味。
　　他的味蕾在汤汁的鲜美和酱料的浓香中，得到了极大满足。
　　“怎么样，这家火锅味道不错吧？”
　　方若看着江寒吃的热火朝天的样子，不由笑道。
　　“非常好。”
　　江寒不住地点头。
　　他的确对这家店非常满意。
　　“喜欢吃的话，以后我们还可以过来。对了江寒，新生都可以报社团，你考虑过要参与哪一类社团吗？”
　　方若问道。
　　“社团？这个我还没有考虑过，你有没有推荐。”
　　江寒道。
　　听到江寒的话，方若点点头。
　　因为慕晴的关系，她的确对晨光学院的社团有所了解。
　　她放下筷子，扳着指头说：“咱们学校最受推崇的五大社团，分别是正义社、兽医社、爱心社、冒险社和护校社团。”
　　“如果能加入这五大社团中的任何一个，都非常好。”
　　当江寒听到护校社团的名字时，陡然一愣。
　　刚刚他在十字路口结识的贾亮学长，不就是护校社团的吗？
　　“护校社团怎么样？”
　　江寒感兴趣的看向方若问道。
　　“很好，他们主要是负责学校周边区域的秩序和安全，是一个实战型社团。如果能加入其中，对于锻炼自身的实战能力非常有好处。”
　　“你如果有兴趣的话，我可以找慕姐推荐你去这个社团面试，慕姐和他们社团的一个副团长关系不错……”
　　方若好心道。
　　闻言，江寒对方若的热心肠微微感动。
　　不过，他已经受到了贾亮的邀请，自然不需要再麻烦慕晴。
　　当即江寒摇了摇头，将方才十字路口发生的事情简要的告诉了方若。
　　“什么？你说你已经收到了护校社团的邀请？而且，是贾亮学长亲自邀请你的？”
　　方若惊呼。
　　“嗯。”江寒点头。
　　“……”
　　方若直接无语。
　　……
　　和方若的约饭很是愉快。
　　两人吃饱喝足后，两火锅店坐了一会儿，就离开了。
　　账是方若结的。
　　江寒提出付账，但方若不肯，硬是抢先付了。
　　江寒只能决定，以后找机会把客请回来。
　　回到学院后，两人分别，各自返回宿舍。
　　一路上，江寒都在考虑是否加入护校社团的事。
　　等他来到14号宿舍楼下时，看到一个身着蓝色短袖的少年，正站在一个气血之力测试仪前，准备测试。
　　气血之力，用单位【牛】来表示。
　　1牛，就代表着一头常见水牛的力量。
　　战宠师的修炼，虽然以培养战宠为主，但随着战宠等级的提升，战宠师也能得到一定的力量反馈。
　　这种反馈的力量，就是气血之力。
　　战宠师拥有的战宠越强大，其气血之力就越强大。
　　通常，黑铁八级战宠师，其气血之力都在20牛左右。
　　20牛，就意味着20头水牛的力量之和，这是非常强大的力量了。
　　故而，强大的战宠师，抛去战宠不说，其本身的实力也非常强大。
　　此刻，准备测试自己气血之力的蓝衣少年，引起了江寒的注意。
　　他停下脚步，站在稍远处，饶有兴趣的看蓝衣少年测试。
　　投了1枚硬币后，机器屏幕亮起。
　　“开始测试！”
　　测试仪发出滴滴的提示音。
　　听到提示音，蓝衣少年深吸一口气。
　　而后他挺腰送跨，猛然一记重拳打在了测试仪的托盘上。
　　哐！
　　剧烈的鸣响从测试仪托盘上发出。
　　测试仪托盘由特殊合金材料制成，几乎无法被损坏。
　　它是通过托盘的振动幅度，来判定测试者的气血之力的。
　　蓝衣少年一拳击出后，测试仪屏幕上的数字不断攀升。
　　最终，数字定格在了40牛！
　　“竟然是40牛！”
　　江寒看到蓝衣少年的成绩，不由一惊。
　　他没想到这个看起来白白瘦瘦的少年，体内竟然蕴含着这么强大的力量。
　　江寒注意到，蓝衣少年的右臂上也带着黑铁八级的袖标。
　　这就说明，蓝衣少年的气血之力已经达到了大多数同级别战宠师的2倍。
　　天才，绝对的天才！
　　江寒激动。
　　他来到了晨光学院就是为了提高自己，只有和天才在一起，才能真正激发自己的潜力。
　　此刻，他生出了结交之心。
　　江寒热情的鼓了鼓掌，大声喝采，“厉害！40牛，这位同学，你真厉害！”
　　听到他的话，蓝衣少年转过头来。
　　他上下打量了一眼江寒，客气地笑道：“过奖了，这晨光学院中可是藏龙卧虎，我这点实力不算什么。”
　　蓝衣少年面容白皙，态度温和有礼，让江寒大生好感。
　　“我叫江寒，这位同学，不知你如何称呼？”
　　江寒走上前。
　　“我叫周鹏，来自【欧阳基地】，是今年的新生，你呢？”
　　周鹏简答自我介绍道。
　　“我也是新生，我住在这栋楼的503宿舍。”
　　“503？哈哈，我也住503！”
　　周鹏欣喜道。
　　“啊？这么说，咱们是舍友啊，幸会幸会！”
　　江寒颇为激动。
　　他没想到这个强悍的少年，竟然是他的舍友。
　　周鹏也很意外，两人紧紧地握住了对方的手。
　　“江寒同学，我们上楼聊吧？”
　　“好。”
　　两人一拍即合，当即嘻嘻哈哈的走向503宿舍。
　　周鹏是昨日来学校报道的，比江寒早一天，故而他对学校情况更加熟悉。
　　上楼的过程中，他给江寒介绍了不少【他对学校的新发现】。
　　“4号食堂的香辣鸡脆骨盖饭味道很好，等晚上我们一起去吃。”周鹏道。
　　“好啊。”江寒点头。
　　“哈哈，我要告诉你一个搞笑的，那个盖饭味道的确不错，可是卖饭的那个阿姨，口音不正，她每次都会说：“某某同学，你的香辣鸡屁股好了。”
　　“哈哈，那也太不准了吧，简直离谱！”
　　江寒一开始还以为周鹏要给他描述盖饭的味道，没想到周鹏话锋一转，直接将江寒笑抽筋。
　　“我也觉得好玩，晚上我们一起去吃香辣鸡屁股哦。”
　　周鹏眉飞色舞。
　　“对了，再给你讲一个，另一个窗口的阿姨口音也不正，说话带方言口音，她是卖【红动】的！”周鹏道。
　　“红动？红豆？”
　　江寒挑了下眉，不明白周鹏说的是什么。
　　“哈哈哈，你果然也听不懂。我说出来不要笑哦，他卖的【红动】，是馄饨！”
　　江寒：“卧槽！”
　　两位舍友不时说着趣事，短短上个楼的功夫，就打破了陌生感。

第30章 503宿舍四兄弟（上）
　　哐当。
　　来去如风的周鹏一下子推开了503宿舍的木门。
　　“大帅比，我回来了。”
　　周鹏一进门，就高声喊道。
　　“哈哈，原来是小周周回来了。”
　　只见宿舍客厅之内，一个本来背对房门的男生霍然转身。
　　这男生身高182cm，长得非常帅，一头染成金色的头发，让他的皮肤显白到发光。
　　他锐利的五官，深邃如海的眼眸，以及嘴角微微的笑意，令江寒印象深刻。
　　帅，是江寒对这名金发少年唯一的印象。
　　江寒可以断定，此人是自己出生以来，见过最帅的男子。
　　这金发男子也看到了和周鹏一起走入宿舍的江寒，顿时微微笑道。
　　“小周周，这位同学面生的紧，你还不给我介绍一下？”
　　听到他的话，周鹏看了一眼江寒，对着金发男子道：“他叫江寒，也是咱们的室友。”
　　“江寒，这位大帅比是……”
　　就在周鹏准备向江寒介绍金发少年时，金发少年却挥了挥手，打断了周鹏的话。
　　出身高贵的他，准备向初次见面的室友，亲自介绍自己。
　　“你好江寒，别听周鹏这小子胡说，其实我是我们家族长得最丑的一个。我叫姜浩辰，晨光基地本地人。”
　　说着，姜浩辰十分绅士地伸出了手。
　　江寒见状，赶忙上前两步，和姜浩辰握手。
　　姜浩辰的手，由于保养得当，十分白皙光华。
　　江寒的手则完全不同，从小生活艰辛的他，手上皮肤有些粗糙，手心中还有几颗茧子。
　　姜浩辰出身于晨光基地的一个富商家庭，从小养尊处处优。
　　但他却并不是一个不学无术的富二代，反而成绩非常好，而且人情练达，心细如发。
　　在和江寒短暂的握手中，他就通过江寒手皮肤的状况，判定出了江寒的阶层和经历。
　　再结合江寒的穿着和气质，他大致猜到了什么。
　　不过，修养极好的他，自然不会表露出什么。
　　事实上，他选择上大学，而不是直接继承家族产业，目的就是多结交一些天才同学。
　　不管江寒出身如何，经济情况如何，能考入晨光学院的，就不会是庸才。
　　单单这一点，姜浩辰就丝毫不会小看江寒。
　　两人礼貌的寒暄时，周鹏已经窝在沙发上玩手机了。
　　如果说姜浩辰是典型的高富帅的话，那么周鹏则自由很多。
　　他没有那么多来自上层社会的礼仪和约束，功利心也没那么强，一切都是按照最舒适的方式进行。
　　看到周鹏如此，已经和他有了一天相处经历的姜浩辰，无奈地笑了笑。
　　他当即主动充当起向导，为江寒介绍宿舍内的一切，包括水电气暖、网络、盥洗室等一切细节。
　　江寒也看出姜浩辰出身不同凡响。
　　对于这样一位平易近人的高富帅，他立时充满了好感。
　　带领江寒参观完宿舍后，姜浩辰就坐在小桌旁和江寒聊起天来。
　　他的谈吐和姿态，让江寒极为受用。
　　同时，江寒也第一次窥见了上层社会优秀青年的品质，不经意间学到了很多。
　　不知不觉，时间就到了晚上8点。
　　“也不知道另一位舍友是谁？”
　　周鹏一边玩手机，一边嘟囔道。
　　“是啊，现在都晚上八点了，估计他今天到不了了。”
　　姜浩辰看了看表，说道。
　　“我们不等他了，先一起去吃晚饭吧。”
　　“好！”
　　周鹏一听吃饭，立马从沙发上跳了起来，表示赞同。
　　于是宿舍三人锁上房门，一起下了楼。
　　“江寒同学，你想吃什么？”
　　姜浩辰问道。
　　“额，香辣鸡屁股吧。”江寒道。
　　“哈哈，好，江寒果然和我心有灵犀，咱们就去吃香辣鸡屁股！”
　　姜浩辰：“……”
　　……
　　4号食堂，是距离宿舍区最近的一个食堂。
　　昨日姜浩辰和周鹏已经在这里用过餐了，故而很是熟悉。
　　在周鹏带领之下，三人来到档口，要了三份香辣鸡屁股盖饭。
　　姜浩辰还请客，为三人每人要了一瓶饮料。
　　三人一边喝饮料，一边等待盖饭做好。
　　“卧槽，真好吃……”
　　“实在是太香了！”
　　“学校的饭，完全出乎我预料啊。”
　　就在三人等餐时，旁边桌子上，一阵高低起伏的惊呼声吸引了三人的注意。
　　三人齐刷刷看向了旁边的餐桌。
　　所见的一幕，让三人无比震惊。
　　只见那餐桌上，摆着整整10份香辣鸡脆骨盖饭的饭盒，其中6份已经被吃光了，还剩下4份没吃的。
　　吃饭的，是一个戴着眼镜的小胖子。
　　小胖子胃口极好，吃起饭来如同风卷残云四五口就能吃光一份盖饭。
　　就在三人关注小胖子的短短时间内，小胖子又吃完了一份盖饭。
　　江寒三人对视一眼，皆看出了彼此眼中的震惊。
　　他们没想到，竟然会偶遇如此吃货。
　　更令三人震惊的是，这个吃货竟然有着黑铁九级的修为。
　　他袖箍上明晃晃的数字9，彰显着他的实力。
　　“咕嘟……”
　　面对这么高的等级，三人不禁狠狠地吞了口唾沫。
　　“此人不简单啊，如此能吃，估计气血之力极强……”
　　江寒暗道。
　　当江寒三人的餐做好时，小胖子已经把剩下的3份饭完全吃完了。
　　此时，他的餐桌上摞了一沓餐盘，看起来十分夸张。
　　“饱了……”
　　小胖子拍了拍肚子，打了个满足的饱嗝。
　　此时，他才注意到隔壁桌三人正目不转睛地盯着他。
　　小胖子顿时有些不好意思地挠了挠头。
　　“三位同学，别这么惊讶好吗？我只是饭量比一般人大了一一点而已。”
　　听到他的话，江寒三人腹诽不已。
　　你一个人一顿吃10份饭，这是大一点的问题么？
　　不过，三人不可能当面说，都很友好地对着小胖子笑了笑。
　　小胖子从小食量惊人。
　　他也怕别人嘲笑，对着三人点点头，就起身向外走去。
　　吧嗒。
　　一声物件跌落地面的声音响起。
　　小胖子刚刚起身，原本揣在怀中的学生证就不慎掉落在地。
　　“同学，你的证件掉了。”
　　江寒连忙将学生证捡起。
　　“是我大意了，谢谢你，同学你怎么称呼？”
　　小胖子转身，礼貌的表达了感谢，接过了学生证。
　　“我叫江寒，是今年的大一新生。”
　　江寒介绍，同时他指了指仍然坐在座位上吃饭的姜浩辰和周鹏，“那两位是我的室友，也都是新生。”

第31章 503宿舍四兄弟（下）
　　“你们也是新生？”
　　小胖子惊喜，他连忙道：“江寒你好，我叫郝池，很高兴认识你们。”
　　说着，他将自己的学生证翻开，给江寒看。
　　引入眼帘的，是一张瘦成一道闪电的免冠照片。
　　“这图p的……”
　　江寒心中暗笑，继续看下去。
　　但当他看到学生证最下面一栏的文字时，陡然愣住。
　　“503！”
　　这郝池分配的宿舍，竟然也是503！
　　“舍友！姜浩辰，周鹏，你们快来看，郝池就是我们的最后一位室友！”
　　闻言，姜浩辰和周鹏立即放下筷子，凑了过来。
　　郝池极为意外。
　　他也没想到，自己能在食堂碰见室友。
　　至此，503宿舍的四兄弟，终于凑齐了。
　　待江寒三人吃完饭后，四人一起向宿舍走去。
　　路上，四人互相通报了自己的年龄。
　　四人按照年龄大小排了个序。
　　宿舍老大为年龄最长的姜浩辰。
　　老二是小胖子郝池。
　　老三是自由随性的周鹏。
　　江寒因为年龄最小，成了宿舍的老四。
　　江寒对于自己的排位还挺满意。
　　他能从言谈举止中感受到其他三位室友对自己的关怀。
　　这三位室友都是各具特色的天才，江寒知道，自己需要从他们身上学习的，还有很多。
　　四兄弟排名落成，令人振奋。
　　被推为老大的姜浩辰去小卖部买了一箱饮料。
　　他提着箱子，在其他三位兄弟的簇拥下，回到了503宿舍。
　　宿舍内，四人围成一圈，彼此畅聊。
　　很快，大家便互相有了更深的了解。
　　江寒得知，除了老大姜浩辰是本地土著富商之子外，老二和老三出身也不一般。
　　四人中就数自己出身最低。
　　不过他却不因此自卑，反而燃起了变强之心。
　　“既然学校给我安排了这么优秀的室友，那我就要更加努力，不被他们拉下！”
　　江寒暗暗立誓。
　　聊着聊着，四人的话题聊到了【加入社团】一事。
　　江寒顿时竖起耳朵。
　　他想听听宿舍的几个兄弟，对加入社团一事有何看法。
　　“你们有所不知，咱们学校的社团中以五大社团为首。
　　这五大社团分别是：正义社、兽医社、爱心社、冒险社和护校社团。真正的天才，最向往的肯定是五大社团。”
　　小胖子郝池似乎对【社团】之事非常清楚，说得头头是道。
　　“正义社其实就是负责校园内执法的学生社团，最讲究公正与秩序。”
　　“兽医社顾名思义，就是战宠医生结成的社团，加入这个社团，必须要有医道天赋。”
　　“爱心社则主要是面向弱势人群的救助社团，会做很多公益。”
　　“冒险社和护校社团，实战性较强，一个经常组织野外冒险，一个负责学校周边治安，加入之后都能对实战能力进行磨练。”
　　“是的，小胖说的不错。”
　　宿舍老大姜浩辰点点头。
　　很显然，他也颇为了解此事。
　　“看来姜老大也知道，不知道姜老大最中意哪个社团？”小胖子嘿嘿一笑，问道。
　　闻言，周鹏和江寒也看向了姜浩辰。
　　姜浩辰眸光一亮，走到房间窗口，用十分向往的语气说道：“爱心社。我最想加入的，是爱心社。”
　　听到他的话，宿舍其他三兄弟都愣了。
　　没想到大帅比姜浩辰竟然最渴望去【做好事】的爱心社。
　　“老大，以你的条件，加入正义社似乎更容易啊。毕竟你的长相上一眼看去，就是一张代表正义的脸啊。”
　　周鹏打趣道。
　　“哎，正义社也挺好的。”
　　姜浩辰闻言微微一笑，摇了摇头。
　　旋即，他的眼神变得深邃悠长起来，脸色也微微一红。
　　“不瞒你们说，我之所以愿意加入爱心社，是因为我的意中人，就在爱心社。只有加入了爱心社，我才能得到更多和她相处的机会。”
　　“卧槽！”
　　“意中人？”
　　“大帅比的意中人，那得多么优秀啊！”
　　姜浩辰的解释，让其他三兄弟吃了一个大瓜。
　　他们纷纷坐在小板凳上，期待着姜浩辰的进一步【解密】。
　　江寒也非常好奇，到底是何许人也，才能让姜浩辰如此念念不忘。
　　毕竟，在江寒的心中，姜浩辰近乎于完美。
　　“老大，讲讲具体的经过呗。”周鹏起哄。
　　“你们几个，好没正经！”
　　姜浩辰被他们弄得耳朵发烫。
　　他虽然英俊成熟，为人老道，但归根结底，也只是一个19岁的少年。
　　19岁的少年，说起自己的“爱情”，自然无法淡定。
　　看到老大不肯说，其他三兄弟都稍有遗憾。
　　不过，他们也明白来日方长的道理。
　　老大的事，总有一天他们会知道的！
　　“你们准备加入什么社团，有意向吗？”
　　姜浩辰岔开了话题。
　　“嘿嘿，我可没有老大你那么浪漫，爱心社什么的就算了吧，我要加入，也会选择一个福利最好的社团，比如兽医社。”
　　小胖子笑道。
　　其实他和姜浩辰一样，在进入大学之前，就已经想好了要加入哪个社团。
　　对拥有兽医天赋的他来说，兽医社团无疑是最佳选择。
　　兽医社团平日会给学生们的战宠看病。
　　看病，肯定是要收费的。
　　收来的费用，只有一小部分会用来当做社团经费，其余的都会落入兽医社团成员的口袋。
　　故而，这是最实惠的一个社团，也最对小胖子的性格。
　　对于小胖子的选择，大家都不意外。
　　因为三人都见识了小胖子郝池的食量。
　　“你的确得选择一个福利好待遇高的社团，否则买饭都买不起……”
　　周鹏感叹。
　　听到周鹏的话，几人哈哈大笑起来。
　　旋即，老大姜浩辰又看向了周鹏和江寒。
　　“你们呢？有没有中意的？”
　　“我这个人，不喜欢那些琐碎的事情。来如影去如风，要干便干，要战便战，才是我的性格。我最中意冒险社和护校社。”
　　周鹏道。
　　听到他的话，姜浩辰点点头。
　　周鹏的选择的确符合其性格，虽然接触时间不长，但姜浩辰能够感觉出，周鹏的确带有那种【游侠】气质。
　　“老四呢？”姜浩辰看向江寒。
　　“我的想法和三哥差不多，希望能进入一个注重实战能力锻炼的社团，当然，前提是这些社团能看得上我。”
　　江寒表明了观点。

第32章 五大社团
　　在对五大社团有了初步了解后，他也更倾向于护校社和冒险社。
　　听到他的话，姜浩辰和郝池都深以为然。
　　他们能看出江寒出身普通，属于寒门天才。
　　对于寒门天才来说，真的不能像他们那么任性的去选择自己喜欢的社团，能提升实力的实用性社团才是寒门学子的首选。
　　“我们要相信，自己一定会被选中的。”
　　姜浩辰对其三兄弟比了个加油的手势。
　　“503，加油！”
　　其他三人也纷纷高喝，为自己为室友打气鼓劲。
　　讨论完社团的问题后，四人又聊起了别的事。
　　在此期间，江寒用手机给护校社的贾亮学长发了一条短信，表达了自己愿意加入护校社的想法。
　　很快，贾亮学长就给江寒回了短信。
　　“江寒同学，护校社欢迎你。明天上午请你来学生活动中心201室，我为你办理入社手续。”
　　“好的，谢谢学长。”江寒立刻回复。
　　503宿舍的其他三兄弟绝对想不到，最低调不起眼的江寒，已经先他们一步，加入了【五大社团】之一。
　　这一天，四人聊到深夜才休息。
　　503宿舍是套间，总共有4个卧室，一个客厅，一个厨房，一个带淋浴的卫生间。
　　四兄弟每人睡一间卧室，其余空间为四人公用。
　　关上房门后，江寒简单的整理了下房间，铺好床铺，就躺到了床上。
　　简单回顾了一下自己来到大学的第一天，江寒很满意。
　　因为，校园很大，老师们很好，室友们也很好。
　　“睡了……”
　　轻声嘀咕了一句，江寒翻了个身，便睡着了。
　　第二天早晨，江寒一醒来，就闻到了四溢的粥香味道。
　　他好奇地推开房门，来到了客厅。
　　此时，小胖子郝池正将碗筷往餐桌上摆放。
　　“老四，你起来啦，快来尝尝我刚煮好的粥。”
　　小胖子招呼江寒。
　　“哇，你竟然会做饭？”江寒惊讶道。
　　他还以为只有他这种贫民窟男孩，才需要自己动手做饭，城里孩子都是饭来张口的呢。
　　“当然，我可是一个热爱劳动热爱生活的小胖子。”
　　郝池一边笑着，一边拉着江寒坐到了餐桌旁。
　　此时，桌面上摆放着三碗粥和一碟小菜，配着餐匙。
　　仅仅是粥香，就让江寒不禁咽了咽唾沫。
　　他虽然也会做饭，但在长期贫困的生活中，他做饭只是为了填饱肚子而已。
　　郝池则明显不同。
　　简简单单的粥，他秀出了大厨水平，堪称美食。
　　“老大和三哥呢？”江寒坐在餐桌旁问道。
　　“老大早上五点就出去锻炼身体了，估计很快就回来。老三应该还在睡吧……”
　　郝池一边说着，一边又进了厨房。
　　“哦。”
　　江寒闻言，当即起身敲响了老三的房门，准备叫周鹏一起吃饭。
　　周鹏爱睡懒觉，平时也不怎么吃早点，故而被江寒叫起来时，颇为不满意。
　　但当他坐到桌边闻到粥香时，所有的不爽都化成了感激。
　　“江寒，你实在是太够义气了。如果不是你，我今天就错过这美味了。”
　　周鹏对着江寒挤眉弄眼。
　　“你不生气就好。”
　　江寒嘿嘿一笑。
　　周鹏的确是四兄弟中最为活跃自由的那一个。
　　和他相处，江寒感觉轻松随性。
　　就在这时，503宿舍大门被推开。
　　锻炼完毕的姜浩辰走了回来。
　　此时的姜浩辰，一身轻薄的运动装因为出汗贴在了身上，完全显示出了姜浩辰的肌肉线条。
　　“真是一个堪称完美的男子。”
　　江寒对姜浩辰高大挺拔的身材十分羡慕。
　　刚刚锻炼完的姜浩辰显然心情不错。
　　他去卫生间简单的清洁后，也来到了桌旁坐下，准备尝一尝郝池的匠心美食。
　　“开动！”
　　姜浩辰一声令下，三人一人一碗，喝起了粥。
　　这粥一入口，就将所有人震撼了。
　　“这哪里是粥，分明是仙露琼浆啊。
　　“口感丝滑，回味无穷。”
　　“老二，手艺真不错，太好喝了！”
　　三人忍不住夸赞，很快就各自将一大碗粥喝完了。
　　看到三人喜欢自己煮的粥，小胖子也很开心。
　　“老二，你不喝吗？”
　　此时，姜浩辰才反应过来，郝池一直坐在桌旁，没有开动。
　　“是啊，二哥，你咋不喝呢，这么好的粥？”
　　周鹏和江寒也很好奇。
　　闻言，小胖子笑道。
　　“刚刚煮好粥时，我先喝了一碗。现在在等第二锅。”
　　说完，厨房里就传来了浓郁的粥香。
　　“应该是粥好了！”
　　小胖子立即冲向了厨房。
　　很快，他端着满满的一锅粥来到了桌旁，直接用锅喝了起来。
　　姜浩辰：“……”
　　周鹏：……
　　江寒：“……”
　　……
　　吃完早餐后，四人一起离开了宿舍，前去不同的社团办公室，参与纳新考评。
　　首先，四人来到了爱心社所在地。
　　姜浩辰轻而易举的通过了爱心社的面试，加入了其中。
　　甚至，因为姜浩辰的出现，爱心社被一帮花痴女生围的水泄不通。
　　四人好不容易才挤了出来。
　　经此一事，江寒三人也充分认识到了老大的魅力到底有多强。
　　紧接着，四人来到了兽医社。
　　这次轮到小胖子出手，他展现了自己的兽医天赋。
　　他的兽医天赋很是不错，达到了兽医社的入社标准。
　　“郝池同学，兽医社欢迎你的加入。”
　　兽医社社长开心的向小胖子发出了邀请。
　　在老大老二相继入社成功后，四人一起来到了冒险社。
　　但不巧的是，冒险社的纳新活动半个小时后才开始。
　　于是，几人一合计，便一起来到了学生活动中心的201室，参加护校社的纳新考评。
　　周鹏在现场展示了自己战宠的战斗力，良好的发挥，让他得到了加入护校社的机会。
　　周鹏加入后，四人中只剩下江寒。
　　“老四，放轻松，考核没多难。”
　　周鹏以过来人的身份，安慰江寒。
　　姜浩辰和小胖子也向江寒投来了鼓励的眼神。
　　闻言，江寒正要解释，就在此时，一声爽朗的笑声从201室门口响起。
　　“江寒同学，你来的可真早啊。”
　　说话的，正是贾亮学长。

第33章 前往3号森林冒险
　　贾亮学长是此次护校社纳新的负责人。
　　他的出现，在现场引发了小小的骚动。
　　“贾亮学长好。”
　　学生们纷纷问好。
　　姜浩辰三人也没想到，江寒竟然认识贾亮学长。
　　三人都暗自感叹，自己此前低估了江寒。
　　但下一刻，让三人更加意想不到的一幕出现了。
　　只见贾亮学长当众说道：“江寒同学，你不必参加考评了。我宣布，即刻起，你就是咱们护校社的一员。”
　　听到他的话，姜浩辰三人石化了。
　　江寒竟然免考了？
　　这么牛逼？
　　这是为啥？
　　此前，姜浩辰、郝池和周鹏三人的考核虽然顺利，但都还是要经过考核的，现在江寒却直接被免考录取了。
　　这完全不是一个档次啊！
　　这还是那个看起来在宿舍中最不起眼的老四吗？
　　三人心中掀起了惊涛骇浪，眼睛瞪得像铜铃。
　　“多谢贾亮学长。”
　　江寒感激无比。
　　“自己人客气干嘛。”
　　贾亮学长当即就给江寒颁发了护校社的徽章。
　　江寒正式加入了护校社。
　　稍后，周鹏也得到了徽章。
　　至此，503宿舍四兄弟都加入了最优秀的五大社团。
　　旗开得胜！
　　离开201室后，四人在一片欢声笑语中，返回了宿舍。
　　四人心情都是极好，能顺利的加入社团，大学的第一步堪称完美。
　　这天下午，四人没事，便来到了学校篮球场，打了场篮球。
　　无兄弟，不篮球。
　　四人经过20分钟的磨合，很快就熟悉了彼此的球风，配合打得愈发流畅。
　　姜浩辰，远投三分！
　　小胖子，怒刷十板！
　　周鹏，带球突破成功，将球传给江寒。
　　江寒一个潇洒的上篮，再得2分！
　　四人的身影，在球场上跃动。
　　刷刷刷。
　　一次次精准的传球过程中，四人的默契逐渐提升。
　　在将他们的对手打的落花流水后，四人才骑着学校配发的单车，离开了篮球场。
　　走在路上，天高云淡，微风和煦，四兄弟全身上下每一个细胞都充满了快乐。
　　晨光学院开学后，并不会立即安排学生上课。
　　而是会有几天时间交给新生们自行安排，为即将开始的课程做准备。
　　于是503宿舍四兄弟，在参加完开学典礼后，获得了空闲时间。
　　作为天才学生，四人都是努力之辈。
　　他们准备利用这几天时间参加社团活动。
　　姜浩辰去爱心社敬老，郝池去兽医社坐诊。
　　江寒和周鹏则整理好行装，跟随护校社开启了首次社团活动。
　　护校社的责任是守卫学校周边安全，这就需要社员具备强大的战斗力。
　　为了磨练社员的战斗力，尤其是让新入社的社员尽快融入社团，护校社专门安排了此次为期2天的野外冒险。
　　这次冒险，由贾亮带队，共计11人来到了晨光基地外围的3号森林。
　　11人中，新社员6人，老社员5人。
　　新社员人中有4人是老生，这四人都是大二或者大三的，只是今年才加入护校社而已。
　　这些社员通常实力强大，彻头彻尾的新生社员，只有2名：江寒和周鹏。
　　乘坐护校社组织的中巴车，11人很快就离开了晨光基地。
　　由于离开基地后，就进入了魔兽的世界，十分危险，故而守卫基地的边防人员认真审验了11人的身份和资质后，才正式放行。
　　离开基地后，道路变得泥泞崎岖起来。
　　“大家放松，我们距离3号森林还有10分钟车程。”
　　贾亮安抚大家紧绷的心情。
　　3号森林距离晨光基地很近。
　　中巴车一路颠簸，车上的11人都做好了战斗准备。
　　在战宠世界有一个常识，那就是离开基地后，随时随地可能遭遇魔兽袭击，故而时刻做好战斗准备，是必要的。
　　在抵达3号森林入口时，贾亮将这10名社员分为两族，每组5人。
　　“第一组，由老生张鹏率领，你们沿着左侧的小溪前进。”
　　“第二组，由老生李木木率领，你们沿着右侧的峡谷前进。”
　　“我本人，会在森林入口待命，你们每10分钟和我联系一次，确保安全。如果遇到任何意外情况，一定要及时联系我，我会立即前去救援。”
　　贾亮吩咐道。
　　作为在场级别最高的战宠师，他的话令人信服。
　　“是！”
　　10名社员立即分成了两组。
　　周鹏被分在第1组，江寒则被分在第2组。
　　分组完成后，两个小组打开探险地图，沿着贾亮为他们规划的路线，小心前进。
　　江寒所在的第二组，路线是沿着峡谷行进。
　　“峡谷地貌复杂，魔兽很容易隐藏在周围，各位一定小心。”
　　2组组长李木木一边走，一边提醒其他组员。
　　闻言，其余4人都暗暗点头。
　　江寒将毛球召唤出来，以便随时介入战斗。
　　当江寒召唤出毛球后，包括李木木在内的4名同伴都不忍侧目。
　　他们没有想到，组内唯一的一名大一新生，其战宠竟然是无比废物的白猫。
　　毛球又一次遭到了鄙视。
　　但江寒却并未解释，他速来推崇以力服人。
　　他相信，在接下来2天的冒险行程中，自己有机会证明毛球的实力，让他人不再质疑。
　　因此，面对众人疑惑的眼神，江寒并未说什么。
　　他只是小心的维持着和毛球的精神联系，观察着周围的一切。
　　小组行进速度很慢。
　　突然，李木木一声低喝。
　　“有魔兽偷袭，张一宁，小心！”
　　李木木的战宠是擅长侦查的【土拨鼠】，土拨鼠刚刚通过自己优秀的听力，感知到了土中有魔兽正在急速接近。
　　这魔兽突袭的方向，正是走在小队最前面的张一宁。
　　李木木察觉到危险后，立即出言提醒张一宁。
　　张一宁反应很快。
　　他的战宠是【皇冠响尾蛇】，只听他一声低喝，皇冠响尾蛇的蛇身上出现了密密麻麻的石甲。
　　这正是皇冠响尾蛇的技能【石化】。
　　砰！
　　下一刻，一道利爪陡然从土壤中伸出，直接拍击在了皇冠响尾蛇的七寸处。
　　打蛇打七寸，这偷袭的魔兽出手极为狠辣。
　　多亏皇冠响尾蛇紧急石化，增强了防御力，才免去死亡的威胁。

第34章 发动【极速】，拯救张一宁
　　一声仿如金铁交鸣的声音响过，皇冠响尾蛇被击飞。
　　下一刻，土壤中钻出了一个黑漆漆的身影，正是刚刚发动偷袭的魔兽【黑铁狸】。
　　此时，黑铁狸露出了獠牙，寒光闪闪。
　　击飞了皇冠响尾蛇后，张一宁已经暴露在黑铁狸的攻击范围内，面前再无防御物体。
　　“危险！”
　　顿时，其他四位队友都意识到，张一宁处于极度危险之中。
　　但想要救援张一宁，绝非易事。
　　因为其他几人距离张一宁的距离都太远。
　　而攻击者黑铁狸，距离张一宁只有五米不到的距离。
　　加上黑铁狸本属猫科，行动敏捷。
　　一时间，李木木等人的心沉到了谷底。
　　难道，就要这样失去一位队友了吗？
　　众人十分着急。
　　“喵！”
　　就在这时，一声响亮的猫叫声响起。
　　下一刻，接到了江寒指令的毛球就陡然冲了出去。
　　毛球直接发动了他的技能3【极速】。
　　技能3极速能够赋予毛球在20米范围内，有快如闪电的移动能力。
　　江寒因为是新生，被其他几位老生照顾，故而之前一直走在队伍中间。
　　他距离张一宁只有18米。
　　18米，正好在毛球20米的极速技能范围内。
　　因此毛球只是一瞬间，就犹如一道光影，直接抵达了张一宁身前。
　　此时，黑铁狸也发起了进攻。
　　但很显然，它没想到毛球会突然介入战斗。
　　黑铁狸显然有些准备不足，直接被毛球一下掀翻出去，在地上连续打了几个滚。
　　这只黑铁狸拥有黑铁八级的水平，和毛球等级相同。
　　毛球虽然厉害，但也无法瞬杀黑铁狸。
　　不过，因为是小组作战，故而毛球不需要独自应对黑铁狸。
　　它能够为其他队友的战宠争取到足够的介入时间，就已经够了。
　　趁着黑铁狸被毛球掀翻的瞬间，其他几位战友的战宠一拥而上，纷纷向黑铁狸发动了进攻。
　　黑铁狸寡不敌众，直接被轰杀成渣！
　　看到黑铁狸身死，众人松了口气。
　　“谢谢你，江寒。”
　　被毛球救了一命的张一宁，当即向江寒表达了感谢。
　　如果不是江寒指挥战宠阻挡了黑铁狸的致命偷袭，恐怕他已经没命了。
　　张一宁对江寒的感激发自肺腑。
　　“我们是队友，这是我应该做的。”
　　江寒一笑。
　　他的谦虚和善良，让包括李木木在内的其他队友大为赞叹。
　　张一宁更是感动。
　　“好了，这次面对黑铁狸的偷袭，主要还是因为我们准备不足。诸位一定要把此次战斗当成一个教训，在后面的探险中，要更加小心！”
　　李木木高声提醒。
　　闻言，众人皆点头。
　　黑铁狸的出现，令大伙内心惴惴，没人敢再有半分大意。
　　“继续前进！”
　　李木木一挥手，下达了指令。
　　在此后的行进过程中，2组又遇到了若干次魔兽的攻击。
　　但在五人的密切配合下，都有惊无险。
　　五人也在战斗中，逐渐找到了默契。
　　随着时间的推移，五人应对魔兽突袭的能力也愈发强大。
　　到了这天傍晚，五人小组已经猎杀了不下100只魔兽。
　　一日间连续真刀真枪的战斗，让五人的战斗经验都得到了增长。
　　尤其是毛球，更是在和大量的魔兽战斗中，收获了成长值。
　　毛球虽然未能升级，但实战实力已经比初入黑铁八级时，强大了很多。
　　这天晚上，一行人在一处相对安全的山洞中宿营。
　　夜晚休息时，采取3+2模式。
　　即小组5人中，每3人休息时，其余2人负责执勤警戒。
　　警戒和执勤的人，每2小时轮换一次。
　　保证安全，是成功探险的前提。
　　尤其是山中的夜晚，处处都充满了危险，不可有丝毫大意。
　　这一夜，在第二小队五人的高度警惕下，大家平安度过，小组全体成员也得到了较为充分的休息。
　　第二天一早，江寒主动请缨，外出给队友们寻找食物。
　　按照贾亮的安排，为了突出冒险的实战属性，所有社员外出冒险时，不得携带超过6个小时所需的食品和饮用水。
　　昨日，第二小队的成员们已经将随身携带的食品和水消耗掉了。
　　今日，他们必须自行寻找食物。
　　听到江寒要外出寻找食物，一开始大伙是反对的。
　　因为在场5人中，只有江寒是大一新生，相对而言最缺乏野外生存经验。
　　如果让他外出，遇到危险的可能性较大。
　　但在江寒的坚决请求下，李木木经过慎重思考，最终批准了江寒的请求。
　　得到李木木允许后，江寒召唤出毛球，走出了山洞，去寻找食物和水源。
　　“组长，这样放江寒出去，是不是有些太草率了？”
　　“是啊，江寒的猫虽然有些不凡，但他毕竟是一个新生啊，如果出了事情……”
　　“对啊，组长，要不要咱们把江寒叫回来，刚好他走的不远。”
　　在江寒离开后，山洞中炸了锅。
　　几位同伴纷纷质疑李木木的决定。
　　闻言，李木木苦笑了一声。
　　“你们以为我不担心他吗？”
　　听到他的话，众人一愣。
　　“你既然担心他，为何还放他独自离开？”
　　张一宁疑惑地问道。
　　因为被江寒救了一命的关系，张一宁对李木木同意江寒离开一事，颇为不满。
　　李木木闻言，看向张一宁。
　　“都是贾亮学长的交代，出发前他告诉我，江寒是真正的天才，也是咱们社团未来的希望，让我不要过于保护他。用贾亮学长的原话就是：雏鹰的未来属于蓝天，不能惧怕飞翔。逆风飞翔，更利于成长。”
　　听到他的话，其余三位队友都非常震惊。
　　他们没有想到，贾亮学长竟然对江寒这个新生，如此看好，将其视作社团未来的希望。
　　“希望是我多虑了吧。”
　　张一宁喃喃道。
　　……
　　离开山洞后，江寒在毛球的带领下，小心翼翼地对周边进行探索。
　　作为智力擅长的战宠，毛球很聪明，对陌生复杂环境有着良好的适应能力。
　　只见它这儿闻闻，那儿看看，很快就对周围的地理有了一定了解。
　　“那边！”
　　毛球伸出爪子指向了南方，它示意南方有水。
　　江寒立即带领着毛球，向南方潜去。

第35章 击杀【豹猪】，提取【风影因子】
　　就在走了大约800米远时，毛球陡然停住了自己的脚步。
　　“有魔兽！”
　　江寒第一时间得到了毛球的预警。
　　下一刻，江寒就发现前方不远处低矮的灌木丛中，陡然窜出了一只【豹猪】。
　　这尊魔兽长着猪一样肥大的身体，却拥有者豹子的脸，看起来非常诡异。
　　眼前这只豹猪，气势汹汹，拥有着黑铁九级的恐怖实力。
　　豹猪也是早起后外出觅食的，却一路都没什么收获。
　　此刻见到了毛球和江寒，它顿时红了眼，恨不得立即将一人一猫杀死，食其肉饮其血。
　　看到豹猪，江寒陡然紧张起来。
　　他很清楚，豹猪是金钱豹和獠牙野猪的混血种后代。
　　它既继承了獠牙野猪的嗜血疯狂，又拥有着豹子的深沉和锐利，是十分难对付的一种魔兽。
　　此前，在进入3号森林前，贾亮就提醒过各位社员，如果遇到豹猪，一定要万分小心。
　　“这运气！”
　　江寒微微感叹，自己竟然一大早就遇到了豹猪。
　　简直【运气爆棚】！
　　一时间，他紧攥的双拳中，微微出汗。
　　“毛球，你有信心吗？”
　　江寒通过心念询问毛球。
　　“有！”
　　毛球浑身上下爆发出强烈的战意。
　　此刻它的一双碧眸中绽放出了华丽的炫彩。
　　刷。
　　毛球如同一道来自暗夜的幽灵一样，以闪电般的速度，冲向了豹猪，带着无尽的杀意。
　　此刻，毛球使用了技能3：极速。
　　毛球快如闪电的冲击，令豹猪心中微凛。
　　它没有想到，区区一个黑铁八级的猫，竟然有如此恐怖的速度。
　　当即，豹猪发出一声低沉嗜血的嘶吼。
　　而后，它四蹄发力，健壮的身躯如同炮弹一样，直直的撞向了毛球。
　　因为豹猪的体型庞大，力量感十足，故而它的发动让这附近的土地都稍稍震动。
　　“毛球，注意闪避！”
　　毛球本身就比豹猪级别低，再加上豹猪因为有嗜血野猪的血统，力量属性极强，故而江寒不敢让毛球和对方硬碰硬。
　　他当即下达了【闪避】指令。
　　只见高速奔驰中的毛球，陡然一个飘逸的转弯，直接从豹猪冲击的路线上消失了。
　　敏捷属性的毛球，在这一个展示了它的优势。
　　豹猪反应不及，扑了个空。
　　巨大的惯性，让豹猪没有刹住车，直接一头撞击在了前方的一块巨石之上。
　　轰咔！
　　豹猪的巨力，直接将巨石轰碎，碎石块散落一地。
　　“该死！”
　　豹猪知道自己被毛球耍了，顿时大怒。
　　黑铁九级的它，不能容忍自己的尊严被一个低级别战宠挑衅。
　　当即，豹猪就要转身再次攻击毛球。
　　但江寒的指令，更快一步。
　　“毛球，发动技能4【风刃】！”
　　随着江寒一声低喝，得到命令的毛球，立即施展了风刃。
　　它的周身气流极速流动起来，一道道如同圆月弯刀一般的风刃，从它周身发出，直扑豹猪。
　　风刃是毛球掌握的远程法术攻击技能，可在100米范围内，对目标进行杀伤。
　　此时，虽然距离较远，杀伤力变弱。
　　但大量的风刃，持续不断地扑面而来，依旧让豹猪苦不堪言。
　　豹猪拼命地抵抗风刃的进攻。
　　可粗厚的鬃毛上，还是出现了不少伤口。
　　“吼！”
　　连续遇挫，让豹猪非常愤怒。
　　善于力量的它，通常都是近战，不善远程作战，故而面对【风刃】，竟然一时束手无策。
　　它只能勉强抵挡，十分被动。
　　在持续发出风刃3分钟后，江寒示意毛球停止了攻击。
　　此时的豹猪已经无比狼狈，满身的伤口不说，体力也被极大的消耗了。
　　它气喘吁吁，知道自己低估了毛球。
　　但知道了又能如何？
　　这时，江寒已经对毛球下达了必杀令。
　　“毛球，发动【极速】，发动【通臂拳】！”
　　得到指令，毛球从原地消失。
　　下一刻再出现时，毛球已经来到了豹猪的面前。
　　豹猪无比惊恐，当即就想逃跑。
　　此时的它，对毛球充满了恐惧。
　　但在毛球的技能【极速】面前，豹猪压根脱不了身。
　　豹猪虽有豹的血统，速度很快，但更擅长的是长距离奔袭。
　　在短距离内比拼爆发力，它肥大的身躯还真比不过碧瞳猫。
　　毛球轻而易举地追上了豹猪。
　　“不！”
　　豹猪发出了凄厉的惨叫。
　　它不想就这样被终结生命。
　　但，已经晚了。
　　【通臂拳】技能已经发动，毛球的力量得到了海量增幅。
　　加持了巨大力量的爪子，变化为拳，狠狠地锤在豹猪的腰部。
　　啪！
　　豹猪脆弱的小腰直接被打断。
　　下一刻，毛球又是一记通臂拳，直接将已经匍匐在地的豹猪，送去了西天。
　　黑铁九级魔兽豹猪，就这样死在了毛球的手中。
　　“毛球，干得好！”
　　江寒兴奋地挥舞着手臂，为毛球以弱胜强的越级战斗，感到高兴。
　　就在这时，系统提示音响起。
　　“检测到魔兽【豹猪】和【碧瞳猫】有淡薄的血统联系。请问宿主，是否提取【豹猪】血脉，融入【碧瞳猫】？”
　　血统联系？
　　提取【豹猪】血脉，融入【碧瞳猫】？
　　江寒一愣。
　　下一刻，他就有了猜测。
　　系统之所以会说【豹猪】和【碧瞳猫】有血统联系，很可能是因为【豹猪】体内有【豹】的属性，豹是猫科，碧瞳猫也是猫科，故而才有所谓血统联系。
　　江寒心中一喜，当即询问系统道：“提取豹猪的血脉，融入碧瞳猫，对毛球有何好处？”
　　系统做出了回答。
　　“血脉融入，有一定几率让毛球的技能产生强化异变。请问宿主，是否进行此操作？”
　　闻言，江寒略微沉吟，当即便点点头，同意了系统的建议。
　　【豹猪】是强大的魔兽，这种融合强大魔兽血脉的机会，十分难得。
　　能给毛球提供进化的多样性选择，机会不容错过。
　　“滴滴！【豹猪】血脉中的【风影因子】提取成功。”
　　伴随着系统提示音，江寒看到，在豹猪尸体的眉心部分，飞出了一滴小血珠。
　　这个小血珠就是【风影因子】，是豹猪体内独特的属性因子。

第36章 技能3异变：【风影极速】！
　　小血珠离开豹猪的尸体后，便直接没入了毛球的眉心。
　　下一刻，毛球的身上绽放出了道道白光。
　　“喵！”
　　被其它魔兽的血脉侵入，毛球的身体发出了本能性的抗拒。
　　但下一刻，它就感觉到这颗【风影因子】中，似乎有着一丝熟悉感。
　　慢慢地，毛球变得不再抗拒，而是静静地吸收起这枚【风影因子】。
　　30秒后，毛球吸收完毕。
　　风影因子彻底融入了它的血脉之中。
　　“滴滴！恭喜宿主，毛球成功融合了来自豹猪的【风影因子】，技能3极速，产生异变！”
　　听到系统提示音后，江寒立即打开属性面板，查看起来。
　　技能3一栏果然发生了显著的变化，由原本的【极速】异变成为【风影极速】。
　　这风影极速，显然就是豹猪血脉中的风影因子带来的效果。
　　【风影极速】比原版的【极速】更加强大。
　　它能让毛球，在50米范围内，快如闪电的位移。而且，移动的过程中，毛球的身姿会更加诡异，如风般飘逸，如影般无形！
　　“牛逼！”
　　看到技能介绍，江寒不由得哈哈大笑。
　　和原版极速相比，风影极速大大提升了毛球在位移过程中的生存性，真的是非常实用的一个技能。
　　有了新的技能3，江寒对未来更有信心。
　　喂了毛球几块魔核后，江寒便带着毛球继续往南探索。
　　大约又走了5分钟，他发现了水。
　　这是一汪清澈的山泉眼，其中泉水清澈见底，正汩汩涌出。
　　江寒捧起一捧泉水，一饮而尽。
　　顿时，他感觉神清气爽。
　　“好水！”
　　当即江寒从储物背包中取出了一个巨大的水袋。
　　这个水袋容量达到10L。
　　灌满水后，江寒将其收起。
　　随后，他又收获了意外之喜，发现了一片果树。
　　采集了几十枚口味甘甜的野果后，江寒便向山洞方向返回。
　　一路，他又遇到了两波魔兽攻击，但都被毛球轻易化解。
　　江寒顺利回到了山洞。
　　他的平安归来，让队友们长舒了一口气。
　　当江寒取出自己找到的泉水和野果，分给队友享用时，队友们更是对江寒刮目相看。
　　“果然贾亮学长没胡说，这江寒的确是一位极为杰出的战宠师。”
　　李木木心中暗赞。
　　不知不觉间，队友们对江寒的看法，从看新生的眼光，变成了平视。
　　江寒用自己的努力，赢得了大家的认同和尊重。
　　10L泉水足够大家一天的饮用。
　　在吃饱喝足后，第二小组整理好行装，离开了山洞，继续探索这片峡谷。
　　经历了昨日一天的配合，五人的默契度得到了很大的提升。
　　他们保持一字队形，江寒居中，实力最强的李木木垫后，张一宁依旧打头。
　　一行人小心前进。
　　砰！
　　又一次联手猎杀了一只魔兽后，张一宁正准备收集魔兽掉落的魔核时，却听到远处轰隆隆的声音响起。
　　“似乎有很多魔兽正在向这片区域冲来！”
　　李木木面色大变，立即看向战宠土拨鼠。
　　它的土拨鼠最擅长听力。
　　只见它将耳朵附在地面上，三秒钟后，土拨鼠抬起头来，对李木木发出了尖锐的警告。
　　“兽潮！附近爆发兽潮了！”
　　李木木尖叫道。
　　听到他的话，四名队友都大惊失色。
　　在这荒郊野外，遇到兽潮，危险至极！
　　“都愣着干什么？兽潮正在向这边逼近，咱们赶紧撤，走，走！”
　　李木木立即大喊，不断地挥手。
　　“是！”
　　闻言，第一次经历兽潮的江寒等人才反应过来。
　　他们面色紧张，立即动身向后方撤退。
　　兽潮，这个之前只在教科书上出现的词汇，此时竟然如此真实的出现在他们面前。
　　这，吓坏了护校社的成员。
　　第二小组之中，除了李木木外，其他四人都是第一次经历兽潮，对于即将发生什么，只有一个模糊的概念。
　　但他们知道，兽潮极其恐怖。
　　每次发生兽潮，都会有大量的战宠师陨落。
　　此刻，他们真的危险了。
　　队伍中，唯一经历过兽潮的，是李木木。
　　但李木木也缺乏足够应对兽潮的经验。
　　因为之前经历兽潮时，他才六岁。
　　那年，一次兽潮在李木木的家乡爆发。
　　时年六岁的李木木，亲眼见到了许多亲朋好友死在了那场兽潮中。
　　死难者包括他的父亲。
　　父亲死前绝望的眼神，令他印象深刻。
　　若不是李木木运气好，正好躲在一个地窖之中，没被魔兽发现，他也已经死了。
　　故而对于兽潮，李木木有着发自内心的恐惧。
　　此时，确定了远方爆发兽潮，李木木只感觉头皮发麻。
　　带着大家逃命，是他现在唯一的念头！
　　看到等级最高的李木木都如此恐惧，江寒等人也感受到了兽潮的威胁。
　　他们各个使出手段，向着后方快速撤退。
　　但他们此时距离3号森林的入口还有8公里远，一时半会儿绝对抵达不了。
　　难道，就这样死了吗？
　　张一宁红了眼眶。
　　就在这时，经历了内心剧烈情绪波动的江寒，第一个冷静下来。
　　他对李木木喊道：“族长，立即向贾亮学长报告啊！请求支援！”
　　“报告？哦，对，对，请求支援！”
　　被吓得发懵的李木木，经过江寒的提醒，才反应过来。
　　他慌乱地取出手机，点中了SOS求救信号，并给贾亮发了条语音信息。
　　“兽潮！贾亮学长，我们遇到兽潮了，快来救我们！”
　　消息发出后，一直守在森林入口处待命的贾亮立即看到了信息。
　　在听到兽潮爆发后，贾亮也很震惊。
　　“你们在哪？我这就去救你们！”
　　贾亮回复道。
　　但他的信息，却没被逃跑中慌了神的李木木发现。
　　还是江寒从聊天群中，看到了贾亮的回复。
　　“贾亮学长，我是江寒。我们是按照峡谷路线前进的，此时定位显示，距离森林入口约8公里。”
　　“好，我立即通知学校。你们一定要坚持住，援军很快就到！”
　　贾亮当即向学校报告了此事。
　　学校在3号森林附近有常驻据点。
　　得到贾亮的报告后，十几名强大的老师，立即乘坐飞行战宠冲向3号森林。

第37章 毛球的惊艳发挥
　　贾亮也不耽误，报告完毕后，立马向着江寒所描述的地点赶来。
　　“同学们，一定要坚持住啊！”
　　贾亮心中呐喊，十分焦急。
　　……
　　第二小组撤离速度不慢，但兽潮爆发的速度更快。
　　仅仅几十秒之后，追杀第二小组的魔兽群，就出现在了江寒等人的视线范围内。
　　“怎么办？”
　　张一宁焦急地问道。
　　但此时，李木木和其他队友无法给出办法，众人只能本能性的逃窜。
　　“不行，不能这样跑！否则，我们很快就会被吃掉。”
　　江寒心念急转。
　　就在这时，他发现前方有一个看起来巨大而坚实的山洞。
　　江寒当即喊道，“同学们，咱们去那个山洞，坚守待援，快！”
　　听到他的声音，其他社员也都发现了不远处的山洞。
　　当即，在江寒的带领下，大家迅速冲向山洞。
　　山洞位于半山腰上，是附近唯一的掩体，也是众人生存下来的最后希望。
　　五人冲上山腰之后，立即躲入了山洞。
　　五人的战宠合力，将山洞的门，用巨石堵死。
　　“呼！”
　　堵死洞门之后，五人才稍稍松了口气。
　　“咱们暂时安全了……”
　　就在李木木想安慰下大家的情绪时，一阵剧烈的脚步声逼近。
　　这声音，正是来自魔兽群。
　　下一刻，山洞门口的巨石，就遭到了魔兽群的疯狂攻击。
　　在魔兽群的攻击下，巨石仅仅支撑了不到10秒就轰然碎裂。
　　江寒五人彻底暴露在了魔兽群的视线中。
　　“完了！”
　　见到这一幕，李木木一屁股坐倒在地。
　　儿时的惨痛经历，顿时让他失去了力气。
　　“组长！”
　　见到李木木摔倒，张一宁和另一位社员立即上去搀扶李木木。
　　但此时的李木木，因为恐惧过甚，已经完全发不上力。
　　两人联手，竟然一时间没有扶起李木木。
　　就在这时，群兽中冲出了一只黑铁九级的魔兽，向山洞中的五人发动了进攻。
　　第二小组，命在旦夕！
　　“该死！”
　　张一宁破口大骂。
　　他使出了吃奶的劲，才扶起了李木木。
　　但此时，魔兽【红猴】的进攻，已经来袭。
　　他的目标，就是李木木张一宁三人。
　　“喵！”
　　就在此千钧一发之刻，毛球的身影陡然出现在了三人身前。
　　只见它抬起一拳，狠狠地轰向了红猴。
　　这一击，正是江寒指令它发出的技能1：【通臂拳】。
　　红猴虽是黑铁九级魔兽，但更擅长敏捷而非力量。
　　故而在通臂拳的攻击下，红猴直接被击飞。
　　砰。
　　红猴倒飞而出，撞击在了山洞的石壁上，引得碎石掉落。
　　毛球越级击败了红猴。
　　这一幕，不仅让张一宁等人大为吃惊，也震撼了魔兽群。
　　上千只围在洞口的魔兽，在毛球的强势表现下，陡然一静。
　　红猴是魔兽群的先锋大将之一，竟然被一只看似普通的猫击败，实在是令诸魔兽难以置信。
　　一时间，魔兽群中出现了一丝骚动。
　　但魔兽们生性凶残，不是那么容易被吓住的。
　　很快，红猴就调整了状态，再次冲了上来。
　　和它一起冲上来的，还有五六只黑铁八级的魔兽。
　　这股力量，令人生畏。
　　“毛球，发动技能2【绅士的舞步】！”
　　江寒判断，面对魔兽们的群体进攻，不能只靠单体技能应敌，必须采取范围攻击。
　　于是他使出了碧瞳猫的技能2【绅士的舞步】。
　　绅士的舞步，是猫步的升级版步伐，拥有着极为强悍的精神攻击能力，最多一次可以对30个目标施展精神攻击。
　　【绅士的舞步】发动之后，碧瞳猫仿佛变成了一个身处舞台中央的绅士。
　　它深邃的双眸，俊朗的面庞，让冲上来的魔兽顿时陷入了幻境。
　　此刻，它们仿佛化身成了猫王的迷弟迷妹，一脸崇拜的看着碧瞳猫。
　　“喵！”
　　碧瞳猫轻声一叫。
　　江寒会意，明白毛球已经把眼前的几只魔兽迷幻住了。
　　当即，他对着队友们大喝，“别愣着了，快上！”
　　听到江寒的话，几位队友纷纷反应过来。
　　除了李木木仍然腿软之外，剩下的三名队友纷纷指挥自己的战宠，攻击红猴等魔兽。
　　在几个战宠的联手攻击下，陷入精神幻境的红猴等魔兽，轻而易举就被轰杀成渣。
　　魔兽群的第二波进攻，遭到了团灭。
　　这一幕，让剩下的魔兽大感不解，也令江寒的队友们极为振奋。
　　此刻，他们终于认识到，是自己此前低估了江寒。
　　谁也没想到，江寒的战宠还有这么强的精神技能。
　　魔兽群中的兽王也意识到，眼前这个碧瞳猫十分棘手。
　　但作为这片丛林的王者，它可不愿意轻易认输。
　　于是，它派出了20只强大的魔兽，对碧瞳猫发动联合进攻。
　　这20只魔兽，都是黑铁九级，比先前红猴那一波魔兽强大了许多。
　　毫不夸张的说，这20只魔兽，每一个都是魔兽群中响当当的大将。
　　此时20个大将联手，气势让场中风声鹤唳。
　　“我就不信，拿不下区区一个人类！”
　　兽王眼中闪过了狠色。
　　20只魔兽都属于不同的种族。
　　它们拥有着各不相同的种族天赋和千奇百怪的技能。
　　联手之下，就像一支攻防兼备的军队，气势汹汹的向江寒杀了过来。
　　这一幕，让二组的其他几位队友面色大变。
　　他们不知道毛球能否继续发挥出刚刚那样的精神技能。
　　“来得好，毛球，靠你了！”
　　江寒一声低喝，又让毛球发动了技能2【绅士的舞步】。
　　绅士的舞步一次最多能够锁定30个目标。
　　果不其然，当20只魔兽大将进入攻击范围后，直接受到了【绅士的舞步】影响。
　　它们的步伐陡然一滞，目光变得空洞起来。
　　“同学们，杀！”
　　这一次，得到江寒的指令后，他的几位队友反应比上次快了很多。
　　大家立即指挥各自的战宠冲了上去。
　　连双腿发软的李木木，也指挥土拨鼠冲了上去。
　　鲜血飞溅，骨肉横陈。
　　一时间，山洞前的空地，变成了地狱修罗场。
　　一只只魔兽大将，在第二小组的团队攻击下，灰飞烟灭。

第38章 哪一个是江寒？
　　“不！”
　　见到眼前的惨象，恐惧感笼罩了兽王。
　　此时，它真的被毛球唬住了。
　　它是第一次见到能同时对20个目标发动精神攻击的魔兽。
　　兽王一时间慌了神。
　　“撤！”
　　知道今日踢到了铁板，为了避免更多的损失，兽王当即发出嘶吼，命令魔兽大军撤退。
　　其它的魔兽早就被毛球诡异的技能吓得脚软了，听闻王发布的撤退命令后，一窝蜂的逃窜起来。
　　见到这一幕，江寒立即命令毛球追击这些溃逃的魔兽。
　　第二小组其他四人也参与了追击。
　　最终，二组斩首魔兽过百，彻底粉碎了这波兽潮。
　　“我们竟然赢了！”
　　李木木和张一宁等人难以置地看着眼前的局面。
　　战斗开始后，他们一度绝望。
　　此刻，奇迹般的反败为胜，足以让他们欣喜若狂。
　　“是的，我们赢了！”
　　江寒也松了口气。
　　毕竟他也是第一次经历兽潮，能将兽潮逼退，已经是极好的结果了。
　　这一切，多亏了毛球的技能2【绅士的舞步】，否则今日凶多吉少。
　　就在此时，贾亮抵达了现场。
　　贾亮得到消息后，就第一时间从森林入口，向事发地赶来。
　　“贾亮学长！”
　　看到贾亮，李木木等人都发出了激动的呼喊。
　　当贾亮发现第二小组的五人全部完好无损时，顿时有些意外。
　　“怎么回事？魔兽呢？”
　　他完全没想到，面对兽潮，第二小组的五位成员竟然毫发无伤。
　　“魔兽跑了，地上这些都是我们杀的。”
　　李木木汇报道。
　　闻言，贾亮环视四周，发现山洞前的地面上到处都是魔兽的死尸。
　　很显然，这里刚刚爆发了一场大战。
　　但，这不合理啊。
　　兽潮有多么强大，贾亮很清楚。
　　晨光学院的学生虽强，但面对恐怖的兽潮，绝对不可能毫发无伤啊。
　　“这到底怎么回事？莫非是有强者出手相助？”
　　贾亮继续问道。
　　“的确有强者参与了战斗。”张一宁插话道。
　　听到他的话，其他三位队友也都纷纷点头，面露复杂之色。
　　“哦？真的有强者，是谁？是我们学校的老师吗？”
　　贾亮眼前一亮。
　　闻言，张一宁摇了摇头，他看向了江寒。
　　“那位出手的强者，就是江寒。”
　　“江寒？”
　　贾亮懵逼了。
　　这群家伙不会是被兽潮吓傻了吧，江寒就算是天赋不错，也不过黑铁八级，怎么可能逼退兽潮？
　　“的确是江寒。他的战宠有一项特别变·态的技能……”
　　李木木看贾亮不信，当即将战斗经过完整的给贾亮描述了一番。
　　“竟然是这样！”贾亮内心震撼。
　　他扪心自问，就是换做自己面对兽潮，恐怕也十死无生。
　　但江寒不仅能够对抗魔兽，还带领整个小组战胜了魔兽群，并斩杀了上百强大的魔兽。
　　这实在是一个骄人的战果。
　　“江寒，你真棒！”
　　贾亮激动地拍了拍江寒的肩膀。
　　这次冒险，是他组织实施的。
　　多亏江寒关键时刻大展神威，否则如果第二小组遭遇团灭，那责任贾亮实在承担不起。
　　故而，江寒的举动不仅救了第二小组，也救了贾亮。
　　“贾亮学长，只是毛球碰巧会大范围精神攻击技能而已……”
　　江寒谦虚道。
　　“原来它叫毛球！”
　　贾亮双目放光的看向碧瞳猫，满眼欣赏之色。
　　他虽然知道江寒的战宠是碧瞳猫，实力不俗，但此前并未特别在意。
　　直到此刻，他才重新审视了毛球，将毛球视为了伟大的战宠。
　　得知第二小组全员安全后，贾亮立即通过手机，向学校报告了此事。
　　学校得知学生们安全后，也大大松了口气。
　　没过多久，一只青白大雕飞抵了现场，十几名实力强大的老师从雕背上跃下。
　　这些老师是闻讯前来支援的。
　　“哪一个是江寒？”
　　十几名老师刚刚落地，就迫不及待地问道。
　　“就是穿皮夹克那位。”
　　贾亮冲着江寒招了招手，立即上前介绍。
　　江寒走上前来，礼貌道：“各位老师好，我是江寒。”
　　此刻，十几名老师的目光全部落在了江寒的身上。
　　他们在路上就接到了学校的传讯，得知了兽潮的经过，都对江寒非常好奇。
　　此刻，见到江寒本人，不少老师都暗自点头。
　　这些老师，都是强大的战宠师，不仅等级高，而且社会阅历丰富。
　　他们轻而易举的从江寒身上那不合身的皮夹克，就断定出了江寒的出身。
　　“出身贫民，却有如此实力。实在是难得的天才。”
　　十几名老师都对江寒暗暗称赞。
　　“江寒，你这一次发挥的非常好。我们能看看你的战宠吗？”
　　一位老师问道。
　　“当然可以。”
　　江寒也没有什么保密的，当即将毛球抱到了老师们面前。
　　“果然是碧瞳猫！”
　　“而且是觉醒了精神范围攻击的碧瞳猫，十分罕见啊！”
　　“老王，你对猫科战宠研究较多，你觉得这只碧瞳猫怎么样？”
　　“前途无量！”姓王的老师道。
　　老师们观摩了一阵碧瞳猫后，才彻底相信了【江寒力挽狂澜】的消息。
　　“江寒，我是学校的后勤处副主任唐波。你这次的表现，惊动了学校高层。无论如何，你挽救了同学们的生命，没给学校丢脸。所以，学校必须奖励你。不知道你有没有什么需要的物资，学校可以免费赠你一些。”
　　唐波说着，从储物背包中取出了一个物资目录文件，递给了江寒。
　　这都是学校储存的物资，江寒可从中挑选一种，作为此次立功的奖励。
　　闻言，江寒高兴极了。
　　他接过物资目录，激动地翻动起来。
　　很快，他便将物资目录浏览了一遍。
　　就在他思考该选取什么物资作为奖励时，系统提示音在脑海中响起。
　　“检测到碧瞳猫的成长值已经达到5000/5000（黑铁八级极限），可升级至黑铁九级。升级要求1：服用黑鳄秘血200ml。要求2：服用黑铁八级【蛇精血】50滴。”
　　通过系统提示，江寒明白，毛球此时的实力已经达到了黑铁八级巅峰，面临升级。
　　而黑铁九级的升级，除了需要积累足够的成长值，还需要获得黑鳄秘血和蛇精血两种物资。

第39章 黑铁九级
　　“正巧，学校的物资目录上有黑鳄精血。”
　　江寒心中一喜，当即合上了目录，将目录文件递还给了唐波。
　　“唐主任，我想要【黑鳄秘血】。”
　　听到江寒的话，唐波稍感意外。
　　他没想到江寒竟然会选择这么冷门的物资。
　　不过，既然答应了江寒，学校自然不会爽约。
　　当即，唐波道：“黑鳄秘血正巧我身上有，不过只有250ml，够吗？”
　　“够了，够了。”
　　一听有250ml，江寒大喜，连忙点头。
　　唐波取出了一个小瓶，递给了江寒，里面正是250ml黑鳄秘血。
　　得到了黑鳄秘血，只要再搜集50滴蛇精血，毛球就能升级了。
　　给江寒发放完奖励后，唐波宣布，这次护校社的探险活动就此终止。
　　集合了一组和二组后，众学生跟随老师，一起返回学校。
　　学校这么做也是为了安全起见。
　　回到学校后，学生们就地解散。
　　江寒和众位老师告别，同周鹏一起向宿舍走去。
　　根据周鹏介绍，第一小组因为行进路线的问题，远离兽潮，故而受到的影响不大。
　　“江寒，真有你的，我现在才明白，你恐怕才是咱们503，最深藏不露的那个人！”
　　周鹏感慨道。
　　“哪里哪里。”江寒谦虚。
　　周鹏笑着拍了拍江寒的肩膀，两人勾肩搭背的向宿舍走去。
　　走到半路，江寒碰到了在战宠等级认证中心工作的校工【陈挺】。
　　“陈前辈。”江寒礼貌地打招呼。
　　“原来是江寒，我正要去谢你呢。”
　　陈挺立即走上来，十分亲切的和江寒交谈。
　　见到两人熟稔，周鹏也不便打扰，十分识趣地先回宿舍了。
　　通过陈挺介绍，江寒得知，在他为陈挺的战宠冰原北极熊治疗后，冰原北极熊恢复势头良好。
　　此时，冰原北极熊已经拥有了黑铁九级的水平。
　　“恭喜前辈了，以冰原北极熊的天赋，恢复到青铜级，指日可待。”
　　江寒由衷的为陈挺感到高兴。
　　“哈哈哈，借你吉言了。对了，我明日要外出冒险，为冰原北极熊寻找晋升所需要的【蛇精血】，不知道你有没有兴趣和我一起去？”
　　听到陈挺的话，江寒一愣。
　　真是巧啊！
　　毛球晋升黑铁九级也需要大量的蛇精血，自己苦于无处寻找。
　　此刻，陈挺显然是知道蛇精血的下落。
　　“前辈，这蛇精血在哪里有？我正巧也需要。”
　　“在11号森林。”陈挺介绍道。
　　11号森林，距离晨光基地较远。
　　陈挺年轻时曾去冒险过，故而知道那里有蛇精血的下落。
　　江寒闻言后，毫不犹豫地答应下来。
　　他和陈挺约定，明早6点一起从学校出发，前往11号森林，为毛球寻找晋级所需的【蛇精血】！
　　第二天一早，江寒准时来到了校门口。
　　此时，陈挺已经在等他了。
　　两人汇合后，乘坐通往11号森林的公交专线，往基地外行去。
　　出了基地后，又行驶了半个小时左右，公交车才停了下来。
　　此地已经是公交司机敢到达的极限了。
　　再往前走，非强大的战宠师不可。
　　“两位保重！”
　　司机大哥给两人打了招呼后，就开着公交车向基地返回。
　　这里只剩下江寒和陈挺两人。
　　“下面，就靠我们自己了，距离11号森林，步行的话，还需要2个小时左右。”
　　陈挺和江寒各自召唤出战宠。
　　在战宠的保护下，两人向11号森林的方向行去。
　　一路上，他们不时遭到魔兽的袭击。
　　但在陈挺和江寒的密切配合之下，魔兽的进攻被轻而易举的一次次化解。
　　陈挺的冰原北极熊擅长力量，负责强攻和硬抗。
　　江寒的碧瞳猫则是敏捷和智力擅长，负责控制和游走。
　　在冰原北极熊和碧瞳猫的默契配合之下，两人顺风顺水的进入了11号森林。
　　11号森林，最大的特色就是蛇多。
　　要搜集蛇类魔兽的精血，此地是最佳选择。
　　蛇类魔兽大多阴险，故而两人的战法是：由碧瞳猫用【绅士的舞步】发动攻击，控制目标，再由【冰原北极熊】击杀目标。
　　这套战法简单明了，实用性极强。
　　仅仅一个多小时的功夫，两人就搜集到了100多滴蛇精血。
　　“差不多了。”
　　收集到的精血经过分配后，50滴归江寒，剩下的50多滴归陈挺。
　　集齐所需物资后，两人来到了11号森林的一个小山上。
　　他们各自选择了一个山洞，开始为战宠做晋升。
　　山洞内，江寒取出了盛着【黑鳄秘血】的小瓶。
　　他先将黑鳄秘血喂毛球吃下，然后又将50滴蛇精血滴入毛球口中。
　　服用了两种强大的血宝后，毛球开始了晋升过程。
　　黑铁八级晋升黑铁九级，是极为关键的一步，意义十分重大，不容失败。
　　这一步如果成功，那么毛球就将蜕变为最强黑铁级战宠。
　　此时，服用了黑鳄秘血和蛇精血的毛球，体内气血十分充盈。
　　它努力的吸收着两种血宝中蕴含的力量。
　　在两种力量的滋养下，毛球的骨骼、血液、毛发、经络都产生了极大的变化。
　　但，却始终有着一层隔膜，阻碍着它突破至更高层次。
　　这就是战宠晋升中的瓶颈隔膜。
　　只有打破瓶颈隔膜，生命层次才能迎来腾飞。
　　“毛球，加油！”
　　江寒不断地鼓励着毛球。
　　“拼了！”
　　毛球不愿意辜负江寒的期望，拼尽全力引导体内充盈的气息，去冲撞瓶颈隔膜。
　　一次，两次，五次，十次，一百次……
　　一次失败，就再来一次。
　　在整整九百次冲击后，那一层瓶颈隔膜终于被撕开了裂缝。
　　裂缝越来越大，最终轰然破碎。
　　瓶颈被打破，一切水到渠成。
　　强大的玄力立即在毛球的体内升腾而起。
　　这一刻，毛球不再是黑铁八级战宠，而是升级至黑铁九级！
　　它成为了黑铁级战宠中，真正的顶尖高手。
　　一入九级天地宽。
　　毛球升级后，眸光更加锐利，毛发也更加光泽，整体更有气质，看起来神采奕奕，灵动非凡。
　　最令江寒高兴的，是毛球的属性面板发生的显著变化。

第40章 隐身蝙蝠
　　【碧瞳猫】
　　【属性】：敏捷擅长/智力擅长
　　【等级】：黑铁九级
　　【成长值】：0/5万
　　【最高潜力】：黑铁九级
　　【亲密度】：100
　　【进化路线：晋升至青铜级时，可蜕变为幽冥碧瞳猫。进化幽冥碧瞳猫所需条件：
　　一.成长值达到5万
　　二.一枚寒潭之精
　　三.幽冥系晶石100枚
　　【技能1】：通臂拳。
　　强悍的拳法，能让战宠拥有了更强的力量输出。
　　【技能2】：诗人的凝视
　　【绅士的舞步】的升级版技能。比【绅士的舞步】对目标的眩晕和致幻效果更好。最多一次性对50个目标施展精神控制。
　　【技能3】：风影极速
　　在50米范围内，能够快如闪电的位移。
　　【技能4】：风刃
　　远程法术攻击技能，在100米范围内，可对目标进行有效杀伤。
　　【评价】：拥有敏捷属性的碧瞳猫，它是黑夜的幽魂，它是风的使者……
　　属性面板的变化，令江寒兴奋地当场跳了起来。
　　进化之后的毛球，不仅获得了新的技能2【诗人的凝视】，更是明确了未来的进化路线和条件。
　　要升级到青铜级，就需要满足属性面板中列出的三个条件。
　　“成长值可以正常积累。下面，需要打听打听，寒潭之精和幽冥系晶石的下落了……”
　　江寒心中有了盘算。
　　当毛球升级成功时，另一个山洞中的冰原北极熊仍在晋级中。
　　冰原北极熊这次是要从黑铁九级向青铜一级发起冲击，故而所需时间更长。
　　“毛球，我们去那边看看。”
　　毛球进化成功后，江寒底气更壮。
　　他准备趁着冰原北极熊进化的这段时间，带毛球去杀怪练手，增长实战经验。
　　离开山洞半个多小时后。
　　在一处密林之中，江寒的脚步陡然一滞。
　　他刚刚接到了毛球的心念传讯。
　　毛球告诉他，后面有人在跟踪他们。
　　这一消息，让江寒汗毛炸起。
　　是什么人会跟踪他们？
　　此人的目的是什么？
　　一瞬间，无数猜测在江寒心中涌现。
　　直觉告诉他，能偷偷跟在他后面的人，是敌非友。
　　“有危险！”
　　江寒强行压下紧张的情绪，继续迈动脚步向前走去。
　　同时，他提醒毛球，不要露出任何异常，免得惊到追踪者。
　　于是一人一猫，保持着之前的状态，继续前行。
　　不过此时，江寒的内心已经极为紧绷。
　　他面临一个抉择：是直接挑明与敌人正面决战，还是假装没发现敌人，将计就计，诱敌伏击。
　　经过几秒钟的快速思考，江寒决定故意采取一些措施，让敌人放松警惕，然后对其一击必杀。
　　“毛球，你看那边似乎有野果可以吃。”
　　江寒突然看到远方有一株果树，果树上结着拳头大红彤彤的果实，看起来非常诱人。
　　“喵！”
　　毛球也故作很饿的样子，当先向着果树奔去。
　　“跑慢点！”
　　江寒追了上去。
　　江寒预料的不错，他的这一举动，明显让后方追踪者放松了一些。
　　追踪他们的，是一个头发已经花白的老者。
　　这个老者的战宠是隐形蝙蝠。
　　隐形蝙蝠具备隐身功能，能够将自身附近5米以内的生灵踪迹遮掩。
　　只要老者始终保持在隐形蝙蝠周边五米范围内，就不会暴露。
　　当然，隐形蝙蝠也不是没有弱点。
　　它的隐形功能仅在非战斗情况下可以使用。
　　也就是说战斗中的隐形蝙蝠，是无法隐身的。
　　即使如此，【隐身】这个技能也非常变·态了。
　　老者通常的战法，就是让隐身蝙蝠通过【隐身】技能，潜伏到目标附近几米范围后，发动突袭。
　　这样，突袭的过程中虽然无法隐身，但因为距离目标太近，突然性强，通常都会得手。
　　故而这一次，老者仍然准备采取此战术对付江寒。
　　老者是老练的森林猎手，多年来死在他手下的战宠师，有数百人之多。
　　他对自己的偷袭能力，十分自信。
　　但他绝对想不到，毛球竟然会提前感知到隐身蝙蝠的存在。
　　其实，毛球并没有识破隐身的能力。
　　但自从吸收了【豹猪】的【风影因子】后，它对风的感知提升到了一个新的层次。
　　它能敏锐地感受到周围空气的波动情况。
　　刚刚，毛球就意外发现在自己后方三十米左右的距离，有一处的空气流动不对劲。
　　那里看似什么都没有，但明显有什么生灵阻碍了空气的正常流动。
　　老者绝对想不到，是空气的异常波动，暴露了他和隐形蝙蝠的位置。
　　此刻，老者和隐形蝙蝠正小心的靠近果树。
　　果树下，江寒正喂毛球吃果子，专心致志。
　　20米，10米，5米……
　　在隐形蝙蝠和老者距离江寒5米远时，老者已经有了对江寒和其战宠100%灭杀的把握。
　　当即老者心下一横，对隐形蝙蝠下达了攻击指令。
　　嗡！
　　一声尖锐的破空声响起。
　　几乎是一瞬间，一个黑影突然凭空而出，直扑毛球。
　　战宠师之间的战斗，主要靠战宠自身的实力。
　　如果隐形蝙蝠能击杀了毛球，那么江寒只能任其鱼肉。
　　隐形蝙蝠在攻击状态下会失去隐身效果。
　　眼看它的爪子就要轰击在毛球的脑袋上，但就在此时，毛球却陡然从原地消失了。
　　毛球使用的，正是新的技能3【风影极速】。
　　风影极速赋予了毛球更诡异的身法。
　　毛球的突然消失，让隐形蝙蝠扑了个空。
　　“不好！”
　　见状，老者大惊，连忙想指挥隐形蝙蝠回身抗敌。
　　但战场局势瞬息万变，只是一个刹那不到的功夫，毛球就现身在了隐形蝙蝠的背后。
　　“【通臂拳】发动！”
　　江寒一声低喝，毛球施展出了自己的最强单体攻击技能——通臂拳！
　　轰！
　　毛球化掌成拳，直接将隐形蝙蝠拍飞。
　　一道狰狞的伤口，出现在隐形蝙蝠的翅膀上。
　　巨大的疼痛，让它失去了飞行能力，栽倒在地。
　　飞行类战宠最大的特点就是能够御空。
　　一旦它们因伤失去了御空能力，那就和引颈待戮的鸭子没有区别。
　　毛球再次发动【风影极速】，又是一记【通臂拳】轰出。
　　这一拳直接将隐形蝙蝠打死。
　　隐形蝙蝠死亡，老者失去了【隐形】技能的庇护，也彻底现出身来。

第41章 曙光谷的夜晚，残酷战斗
　　此刻，他万分悲痛。
　　因为他失去了陪伴了他一生的战宠隐形蝙蝠。
　　但，对他来说，更多的还是恐惧，是那种发自心底的恐惧。
　　按照级别来说，【隐形蝙蝠】是黑铁九级战宠，比碧瞳猫还高一级。
　　但隐形蝙蝠却被毛球轻易斩杀，而且毫无反抗余地。
　　这说明，双方实力天差地别。
　　作为一名老练的丛林猎手，老者经验丰富，知道自己碰到了真正的天才战宠师。
　　当即，他怦然跪地，“大人，饶命！老朽一把年纪了，还请大人放过我吧。”
　　闻言，江寒微微一笑，却并没有接茬。
　　他没有放过想要杀自己的敌人的习惯。
　　当即，江寒就准备给毛球下达攻击指令，让毛球结果了老者的性命。
　　在基地内，人们的行为受到法律的约束。但是基地外，法律不再有约束效力。
　　见到情况不好，老者慌了神，立马一边磕头一边说道：“大人，我有知道一个异宝出世的消息，不知大人有没有兴趣？如果大人感兴趣的话，我就将这个消息告诉您，还请您绕我一命。”
　　老者声音悲戚。
　　闻言，江寒心中一动，当即沉声道：“你没有资格和我谈条件。当然，如果你的消息很有价值，我可以不杀你。”
　　听到江寒的话，老者大喜，连忙将自己知道的消息告诉了江寒。
　　“在11号森林深处的曙光谷，明日会有异宝出世……”
　　老者讲述的信息很是关键，听得江寒心中一动。
　　江寒决定去曙光谷探险一番，看看能否有缘得宝。
　　看到江寒对自己提供的信息颇为满意，老者激动极了，又朝江寒磕了三个响头后，便起身准备告辞。
　　“站住！”
　　老者刚走两步，就被江寒叫住了。
　　他面色难看的回头，道：“大人还有何事？不会是反悔了吧……”
　　江寒并未理会老者的话，他转头对着毛球下令。
　　“毛球，发动技能【风刃】，击杀此人！”
　　下一刻，毛球周身就产生了剧烈的气流波动，一道道风刃向着老者攻来。
　　老者大骇。
　　他一边躲避，一边惊怒道：“小子，你不守信用！你不是说你不杀我了吗？”
　　闻言，江寒一笑。
　　“我的确说过我不杀你，但我没有说我的战宠不杀你啊！”
　　“你！”
　　听到江寒的话，老者气的喷出一口鲜血。
　　他想要逃跑。
　　但毛球的风刃岂是好对付的。
　　短短几秒钟后，老者就栽倒在地，失去了呼吸。
　　“毛球，干得好！”
　　江寒将老者的战宠师背包内的有用物资收集起来后，便带着毛球离开了此地。
　　他深知：【对敌人仁慈，就是对自己残忍】的道理。
　　他没有任何理由，放过对他下杀手的老者。
　　曙光谷，是11号森林深处的山谷。
　　按图索骥，江寒一路风尘仆仆，来到了曙光谷。
　　此时，正值黄昏时分。
　　落日映照下的曙光谷格外美丽。
　　在稍稍查看了一下曙光谷的地形后，江寒就在曙光谷外的一个隐蔽山洞内，落脚休息。
　　老者提供的消息未必准确。
　　江寒出于谨慎考虑，决定先在外围观察一二，再做打算。
　　而且，江寒也不确定，到底有多少人知道这个异宝出世的消息。
　　如果真有异宝出世，大概率会引来不少强者争夺。
　　自己的实力虽然不错，但和真正的强者相比，还差得远。
　　小心驶得万年船。
　　江寒的心态放的很平，若和异宝有缘，异宝想跑都跑不了。和异宝无缘的话，来此地见识见识也蛮好。
　　他此次曙光谷之行只有一个原则：绝不强出头。
　　就在江寒和毛球在山洞中休息时，一个个强大战宠师纷至沓来。
　　待到这天子夜，已经有不下五十名战宠师云集曙光谷。
　　月至中天之时。
　　突然，一声爽朗的笑声，响彻整个曙光谷。
　　“哈哈哈，各位朋友，在下是丛林猎人【藏芥】，也是为了这即将出世的异宝而来。在下有一个提议，不知当讲不当讲？”
　　藏芥的话，响彻在曙光谷各处的强者耳畔。
　　“原来是大名鼎鼎的猎人藏芥啊，不知你有何话要说？但讲无妨。”
　　回答藏芥的，是一个娇声娇气的女声。
　　很显然，她也是一位强者。
　　“哈哈，【红尘】姑娘果然快言快语。我的提议很简单：咱们在此地的战宠师现在就大战一场，胜者获得异宝，如何？”
　　听到他的话，不少战宠师暗自点头。
　　异宝只有一个，明日出世时，再行抢夺的话，很可能战斗会波及异宝，甚至会毁灭异宝，得不偿失。
　　在异宝出世前，众人就分出个胜负。
　　胜者得宝，的确是个很不错的主意。
　　“我同意！”名叫红尘的女战宠师道。
　　“我也同意！”一个苍老的战宠师道。
　　“嗯，我也同意。”另一人说道。
　　少顷功夫，处于曙光谷的五十多名战宠师全部都同意了藏芥的意见。
　　只有江寒没同意。
　　他也不是不同意，他是没出声。
　　面对这种局面，江寒觉得还是先苟起来，静观事态发展比较好。
　　由于大伙都同意了比武，故而一个个不再藏匿，纷纷现出身来。
　　“一比一淘汰赛，还是群战？”藏芥问诸位战宠师。
　　“群战吧，最终的胜利者只有一个，搞一对一赛，没意思。”
　　红尘说出了其他战宠师的心声。
　　“好！”
　　闻言，藏芥大喝一声，当即召出了他的战宠——大地暴熊。
　　下一刻，五光十色的光芒不断闪烁。
　　五十多位战宠师纷纷召出了自己的战宠。
　　江寒悄悄地从山洞的缝隙瞭望过去。
　　当他看到这些战宠的气息时，顿时被震撼住了。
　　这五十多只战宠，竟然都是青铜级战宠。
　　“天哪，这岂不是意味着，在场的都是青铜级战宠师！”
　　江寒内心剧震。
　　他暗自庆幸，刚刚多亏没应战。
　　否则，毛球和他绝对会成为全场瞩目的焦点，被五十多只青铜级战宠强势围观嘲笑。
　　擦了把冷汗，江寒继续观看。
　　轰！轰！轰！
　　巨响声不断。
　　整个曙光谷因为五十多只青铜级战宠的战斗，而震颤不已。
　　青铜级战宠，每一只都强大无比。
　　五十多只战宠的彼此混战，更是壮观无比。

第42章 白银级战宠师现身！
　　一时间，杀声、喊声、爆炸声，声声入耳，地崩山摧。
　　砰！
　　一道巨响过后，一只巨象战宠被击飞，失去了战斗力。
　　混战中第一只青铜级战宠出局。
　　紧接着，第二只、第三只……
　　高度惨烈的战斗，进行了五分钟后，现场只剩下十只最为强大的战宠仍在坚持。
　　其余四十多只战宠全部被淘汰。
　　混战的惨烈之处，就在于你压根没法针对性发动攻击。
　　因为周边全都是你的敌人。
　　平日里高高在上的青铜级战宠，此刻大量伤亡。
　　这种局面，对江寒造成了强烈的冲击。
　　毛球也惊呆了。
　　它没想到，这些青铜级战宠会如此强大。
　　毛球的战斗天赋很高，但毕竟只是黑铁九级。
　　黑铁九级虽然距离青铜级已经不远，但毕竟还未达到青铜级，与青铜级战宠实力相差很大。
　　毛球清醒地认识到，如果自己参与这个层面的战斗，会被瞬间秒杀。
　　可以说，外面发生的战斗，极大的刺激了江寒和毛球，让一人一兽对未来有了更清醒的认识。
　　“我一定要变强！”
　　这是江寒和毛球的共同心声。
　　不知不觉间，江寒收获了强者之心。
　　“不知道，这十只仍在战斗的青铜级战宠中，谁会是最后的赢家？”
　　江寒看着不断变幻的战局，目露期待之色。
　　但让江寒意外的是，这十只青铜级战宠谁也不是赢家。
　　轰轰轰！
　　在大战到了最激烈的时刻，远方的大地陡然震动起来。
　　一道高约十米的身影，穿云破风，奔驰而来。
　　这道身影，是一尊巨猿。
　　江寒认不出这巨猿的品类，但在场的青铜级战宠师们却认得出。
　　这巨猿竟然是白银级战宠——狂暴巨猿。
　　白银级战宠，是传说中的战宠，平时根本难得一见。
　　此刻，因为异宝出世的消息，竟然连白银级战宠都吸引来了。
　　这一幕，让在场的青铜级战宠师大惊失色。
　　此刻，巨猿的肩膀上，站着一个消瘦的身影。
　　此人面容白皙，看起来不过二十多岁的模样。
　　若是放在人群中，这人绝对不起眼。
　　但此刻，他却让曙光谷所有的青铜级战宠师感到了莫大的压力。
　　他们虽然不认识消瘦战宠师，但眼睛却不瞎。
　　大家都明白，此人是一位强大的白银级战宠师，是绝对惹不起的存在。
　　抵达曙光谷后，狂暴巨猿并未发动任何攻击，就令十大青铜级战宠束手而立，战战兢兢。
　　它们都对狂暴巨猿底下了高贵的头。
　　这是生命层次不同带来的压制。
　　“是你们自己走？还是我赶你们走？”
　　就在这时，巨猿肩膀上站立的消瘦青年道。
　　他的声音很轻，不带任何语气，但传入众人的耳中，却有着一种莫大的威压，令人恐惧。
　　“我们走，我们自己走！”
　　当即，包括藏芥、红尘等在内的所有青铜级战宠师，纷纷带着自己的战宠，夺路而逃。
　　大家不敢有丝毫停留，生怕一个不小心，惹怒了消瘦青年，吃不了兜着走。
　　原本喧闹的曙光谷，因为消瘦青年的到来，瞬时安静下来。
　　“这就是白银级战宠师吗？”
　　此刻，江寒内心掀起了惊涛骇浪。
　　原本，那群青铜级战宠师已经对他造成了重大刺激。
　　现在这消瘦青年的出现，更是刷新了他的三观。
　　这个消瘦青年，不出一招，就让群雄束手，望风而逃。
　　这是何等的实力和风采！
　　这是江寒第一次亲眼见到白银级战宠师。
　　虽然只是远远地看着，但足以令他心神剧震。
　　“哼！”
　　就在江寒看得目瞪口呆时，巨猿肩膀上站立着的消瘦青年看向了一个方向，猛地发出一声冷哼。
　　“哈哈，竟然被你发现了。”
　　下一刻，一声张狂的笑声响起。
　　一位身材曼妙的美妇从黑夜中款款走出。
　　这美妇浓妆艳抹，分外妖娆，怀中抱着一只小兔子。
　　小兔子看起来温顺极了，十分可爱。
　　和高约十米的狂暴巨猿相比，妖娆美妇和她怀中的小兔子可以说一点气场都没有。
　　但消瘦青年却不敢小觑。
　　因为，这美妇也是一位白银级战宠师。
　　而她怀中的小兔子，正是大名鼎鼎白银级战宠【广寒兔】。
　　“你也是为了异宝而来？”
　　消瘦青年问美妇。
　　“当然，你【叶晓风】能来，我又为何不能来？难道，你真的以为狂暴巨猿无敌么？”
　　妖娆美妇一笑之间，六宫粉黛无颜色。
　　但她的话语中，却处处讥讽。
　　她的话，让消瘦青年眼眸一冷。
　　少年咬了咬牙，“萧媚儿，我们已经有五年没交手了吧，我倒要看看，这五年来，你是否有进步！”
　　说着，消瘦青年指挥狂暴巨猿，对妖娆美妇发动了进攻。
　　“大言不惭！我是否有进步，还轮不到你来评价！”
　　萧媚儿娇叱一声，拍了拍怀中的广寒兔。
　　下一刻，广寒兔的双瞳陡然变红。
　　紧接着，一道犹如匹练的天光，出现在夜空之上。
　　这正是广寒兔的技能，【月亮之上】。
　　天光中，呈现出月亮之上的场景：有宫阙万千，有仙娥曼妙，有桂花飘香……
　　但在这美好的幻境下，却暗藏杀机。
　　“你竟然练成了【月亮之上】？”
　　看到这一幕，消瘦青年惊呆了。
　　他没想到短短五年未见，萧媚儿竟然成长到了这一步。
　　“不好！”
　　消瘦青年当即惊恐大叫，试图提醒狂暴巨猿。
　　但此时的狂暴巨猿却陷入了【月亮之上】勾勒的幻境之中。
　　任凭消瘦青年大叫，狂暴巨猿也没有觉醒。
　　“月华之剑！”
　　就在这时，萧媚儿大喝一声。
　　只见广寒兔猛然挥起一爪，以爪化剑。
　　这把剑仿佛有万千月华组成，瑰丽无比。
　　这一剑，直接击中了狂暴巨猿的腹部。
　　巨大的伤口，喷出了鲜血。
　　直到此刻，身负重伤的狂暴巨猿才从幻境中挣脱出来。
　　“该死！萧媚儿，此仇不报，我就不是叶晓风！”
　　叶晓风知道狂暴巨猿不能再战，气急败坏地骂了一声后，立马指挥着狂暴巨猿向远方逃窜而去。

第43章 青玄，我们走！
　　“哼，吃了我月华之剑还不死，这死猴子生命力也太强了！”
　　萧媚儿皱了皱眉，并没有去追叶晓风。
　　因为她清楚，自己此来的目的，是夺宝。
　　而且，任何一个白银级战宠都不是好对付的，逼急了狂暴巨猿，她也不会有好果子吃。
　　她静静地站在山谷中，等待着异宝出世的那一刻。
　　此时，山洞中的江寒，三观再一次被刷新。
　　他没想到，此前不战而屈人之兵的消瘦青年，竟然不是这妖娆美妇的一合之敌。
　　“强者，这才是强者啊！”
　　江寒心情激动。
　　他不敢妄动，生怕引起萧媚儿的注意。
　　这一夜时间，又有三位白银级战宠师相继抵达，但他们都被萧媚儿赶走了。
　　萧媚儿，在江寒心中成为了无敌的代名词。
　　他渴望有一天，自己也能拥有像萧媚儿这般的实力。
　　第二天早晨，阳光铺满曙光谷的时刻，一股异香传来。
　　异宝要出世了！
　　只见曙光谷上空光芒大作，紫气东来。
　　一株小草，从大地中破土而出。
　　这株草有四片叶子，每一片叶子都娇翠欲滴，正是天生地养的异宝【四叶草】。
　　“四叶草？”看到异宝，萧媚儿激动万分。
　　四叶草是极为强大的异宝，能够帮助白银级战宠更进一步，晋升黄金级。
　　如果能得到这株四叶草，那么广寒兔的未来将不可限量。
　　只是此时，四叶草仍在生长中，大约需要一分钟之后，才能完全成熟。
　　成熟后再采摘，药效最好。
　　“哈哈哈，真是天助我也！”萧媚儿哈哈大笑。
　　她怀中的广寒兔也激动万分，亲昵的拱了拱萧媚儿。
　　此刻，山洞中。
　　江寒瞪大了眼睛，看着天地异宝的出世。
　　他虽然不认识四叶草，但单单看到四叶草引发的天地异象，就知道这应该就是【传说中的异宝】了。
　　“这位美妇倒是好运。”
　　江寒忍不住小声感叹。
　　毛球也不住点头，认同江寒的看法。
　　作为一只战宠，它能感受到四叶草中蕴含的恐怖药力。
　　毛球无比羡慕，萧媚儿怀中的广寒兔有机会吃这种天地异宝。
　　“好运吗？我看未必……”
　　就在此刻，一声轻笑，在江寒耳畔响起。
　　闻言，江寒正欲反驳，却突然汗毛倒立。
　　刚刚的话，明显不是毛球所说。
　　那么会是谁说的？
　　难道，此地还有人？
　　并且此人，在和自己说话？
　　顿时，江寒有一种见了鬼的感觉。
　　他抱着毛球，立刻就准备逃离。
　　“不要动，否则死！”
　　就在此刻，那诡异的声音再次响起。
　　闻言，江寒和毛球俱是一凛，顿时止住了身形。
　　因为，他们有种直觉，这声音的主人极端强大。
　　面对这种强者，还是乖一点比较好。
　　“毛球，不要动。此人我们惹不起。”
　　江寒立即给毛球心念传音。
　　“嗯。”毛球乖乖地点头。
　　看到一人一猫不再动弹，那声音也不再说话。
　　就在江寒奇怪那人为什么突然变得安静时，江寒脚下的地面剧烈震动起来。
　　轰隆！
　　下一刻，整个山洞崩塌。
　　多亏江寒和毛球气血之力旺盛，才抵挡住了碎石。
　　轰隆隆！
　　紧接着，江寒感觉脚下的大地陡然升起，大约升了十来米高才堪堪停下。
　　此刻，由于山洞崩塌，江寒和毛球彻底暴露。
　　江寒吃惊的发现，他们所在的小山丘，竟然是一只龟型战宠所化。
　　此刻，江寒和毛球正站在龟背之上。
　　“天哪！”江寒惊呼出声。
　　他没想到自己之前藏身的小山，竟然是一只战宠的脊背。
　　此刻，龟背上不仅有江寒和毛球，还有一名白衣男子昂首而立。
　　这白衣男子，相貌英伟，眸光深邃，一头半长的黑发迎风飘舞，说不出的潇洒霸道。
　　很显然，这白衣男子，就是这龟型战宠的主人。
　　他也是刚刚和江寒说话之人。
　　这边的巨大动静，惊动了萧媚儿。
　　萧媚儿凝目往来，也是吃了一惊。
　　“阁下何人？”
　　萧媚儿十分非常忌惮地问道。
　　“我是何人不重要，重要的是，我看上这株四叶草了！”
　　白衣男子口吻平淡，但语气中却充斥着不容置疑的意味。
　　闻言，萧媚儿脸色稍冷。
　　她明白眼前这白衣男子也是前来抢夺四叶草的。
　　最可恨的是，这男子一直潜伏到现在才出手，显然心机深沉。
　　“阁下倒是打的一手好算盘，只怕我怀中这广寒兔不能如你所愿！”
　　萧媚儿也不废话，当即命令广寒兔发动攻击。
　　精神类技能【月亮之上】，再次现世。
　　“区区精神技能，我自一剑斩之！”
　　白衣男子微微一笑。
　　当即，他脚下的龟型玄兽，张开巨口，一道光剑自口中发出。
　　这道剑气浩然无匹，带着难以阻挡的锐利，仿佛来自无尽宇宙的最深处，蕴含着恐怖的星辰真意。
　　剑出，则毁灭一切！
　　轰!
　　这一剑，直接斩破了【月亮之上】构筑的幻境，也斩灭了广寒兔的生机。
　　“你，你竟然是黄金……”
　　萧媚儿惊呼。
　　但她已经没有完整说完一句话的能力了。
　　剑过，一代白银级战宠师萧媚儿陨落！
　　“这……”
　　眼前的这一幕，让江寒陷入了呆滞。
　　他没有想到，白衣男子和他的龟型战宠竟然如此强悍，一剑就毁灭了白银级的萧媚儿。
　　这是怎么样的伟力啊！
　　难道他真如萧媚儿所说，是一位黄金级战宠师？
　　江寒感觉如鲠在喉，忍不住看了看身旁的白衣男子。
　　他很想问，却又不敢开口。
　　白衣男子击杀萧媚儿后，直接纵身而出，摘取了四叶草。
　　将四叶草放入储物袋后，白衣男子也把萧媚儿的储物背包收了起来。
　　显然，那个储物背包中有他感兴趣的东西。
　　忙完这一切后，白衣男子才看向江寒。
　　“你可以下来了。”
　　闻言，江寒才反应过来，自己和毛球还站在人家的战宠背上呢。
　　他当即不好意思地一笑，然后抱着毛球，从巨龟的背甲上滑下。
　　看到江寒下了龟背，白衣男子点点头，一纵而上，再临龟背。
　　“青玄，我们走！”
　　对着战宠招呼了一声，巨龟战宠就带着白衣男子向远处走去。
　　“就这样放过我了？”江寒有些意外。
　　似乎是看出了江寒的疑问，白衣男子轻笑道。
　　“你小子虽然实力不行，但能稳得住神，这点很不错。送你一句话：笑到最后的，才是赢家。”
　　说完后，白衣男子和巨龟就消失在江寒的视线中。

第44章 毛球进化，幽冥碧瞳猫！
　　江寒彻底松了口气。
　　今天的见识实在是令他大开眼界。
　　他不仅见识到了青铜级战宠师的大混战，也见识到萧媚儿是如何制霸白银级的。
　　最后，更是好运，见到了传说中的黄金级战宠师。
　　回顾着今日曲折离奇的经历，江寒内心的强者之心更胜。
　　“一步步来，总有一天，我会和他比肩。”
　　江寒握了握拳，喃喃道。
　　紧接着，他开始打扫战场。
　　此时，曙光谷中只剩江寒一个人。
　　这就意味着，那些陨落青铜级战宠师的储物背包和战宠尸体，都是他的。
　　白衣男子只是拿走了萧媚儿的物资。
　　很显然，他看不上这些青铜级战宠师的随身物资。
　　但对江寒来说，这些却是难得的宝物。
　　很快，他就将战场打扫完毕。
　　江寒将物资全部堆入了附近的一个山洞之中。
　　他用巨石将洞口堵住后，便带着毛球坐在山洞中开始盘点收获。
　　经过盘点，江寒发现，仅仅是魔核就有超过500块。
　　而且，这些魔核几乎没有黑铁级的，都是青铜级魔核，价值连城。
　　这还不算其他的宝物。
　　虽然青铜级战宠师的随身物资很可能只是其全部身家的极小一部分，但对江寒来说这就是一笔巨大的收获。
　　除了魔核之外，最让江寒重视的，是一枚看起来有些古旧的蛋。
　　这个蛋看成色，显然有些年头了。
　　是什么魔兽的蛋，能保存这么多年呢?
　　江寒心中疑问。
　　当即，他就询问系统，看看系统是否知道答案。
　　但系统表示，回答这个问题需要消耗100系统币。
　　目下，江寒的系统币只有1枚。
　　需要兑换更多的系统币后，才能让系统解答。
　　于是，江寒将一些暂时用不上的物资卖给了系统。
　　这些物资足足为他兑换了1万系统币。
　　在花费了100系统币的代价后，江寒得知，这枚蛋是【翠微鸟】的蛋。
　　翠微鸟，位居地榜二十八位，是一种非常有天赋的飞行战宠。
　　在战宠世界，战宠的品种也分好坏强弱。
　　最强的100种战宠，被称为天榜战宠。
　　它们是这个世界最有天赋的战宠，只有极为强大的战宠师才有机会拥有它们。
　　天榜之下，为地榜。
　　地榜收录了次强的100种战宠。
　　地榜的战宠也十分强大。
　　至少根据江寒所知，晨光学院只有寥寥几人的战宠，名列地榜。
　　现在系统告诉他，这枚丹是名列地榜28名的翠微鸟，怎能不令他激动万分！
　　只是，这枚蛋似乎有残缺。
　　不过，系统提醒江寒，当他升级到青铜级战宠师后，可以让系统出手，帮忙修复这枚残缺的蛋，从而孵化出翠微鸟，作为江寒的第二战宠。
　　当前，江寒是黑铁九级，还不具备契约第二战宠的资格。
　　所有，他暂且放下这枚蛋，开始考虑毛球晋升的问题。
　　这次收获了数名青铜级战宠师的随身物资，从物资层面来说，毛球有了晋升的机会。
　　当下，江寒开始和系统商量毛球的晋升方案。
　　他决定听从系统的建议，用魔核兑换【成长值】，先帮毛球提满成长值再说。
　　要晋升青铜级，第一个条件，就是成长值满5万。
　　在出售给系统400块魔核后，江寒获得了足够的成长值。
　　他当即将成长值全部用在了毛球身上。
　　下一刻，毛球的成长值就达到了5万，晋升青铜级的第一个条件达成。
　　晋升的第二个条件，是需要一枚寒潭之精。
　　这次江寒收获的物资中，正巧有寒潭之精，直接拿来用就是。
　　也就是说，毛球要晋升，只需要再凑够100枚幽冥系晶石即可。
　　在这些青铜级战宠师的储物背包内，江寒并未发现幽冥系晶石，很显然幽冥系晶石颇为罕见。
　　但好在系统商城中有。
　　一块幽冥系晶石报价500系统币，江寒拥有的9901枚系统币，只够买19枚的。
　　于是他将剩下的100多枚魔兽晶核全部卖给系统，并支付了自己拥有的全部系统币，才凑齐了100枚幽冥系晶石。
　　此刻，江寒获得的500多枚魔兽晶核已经消耗殆尽，只剩下一些其它材料和翠微鸟的战宠蛋。
　　虽然花费巨大，但江寒却觉得很值得。
　　因为他凑够了毛球晋升需要的一切物资！
　　毛球的成长值已经达到5万，于是江寒将寒潭之精和幽冥系晶石直接喂给毛球。
　　毛球吃了后，立即开始了进化。
　　进化持续了整整两个小时。
　　两个小时后，毛球进化成功。
　　它正式从黑铁九级的碧瞳猫，进化为青铜一级的幽冥碧瞳猫。
　　【幽冥碧瞳猫】
　　【属性】：敏捷擅长/智力擅长
　　【等级】：青铜一级
　　【成长值】：0/10万
　　【最高潜力】：青铜九级
　　【亲密度】：100
　　【技能1】：大日如来拳。
　　【通臂拳】的升级版，能让战宠拥有极为狂暴的力量输出。
　　【技能2】：诗人的凝视
　　【绅士的舞步】的升级版技能。比【绅士的舞步】对目标的眩晕和致幻效果更好。最多一次性对50个目标施展精神控制。
　　【技能3】：风影极速
　　在50米范围内，能够快如闪电的位移。
　　【技能4】：龙卷风
　　远程法术攻击技能，在150米范围内，可对目标进行有效杀伤，持续时间12秒。
　　【评价】：幽冥碧瞳猫来自黑暗，热爱光明，是行走黑夜的游侠，是沐浴光明的神使……
　　毛球全新的属性面板中，充满了令江寒惊喜的变化。
　　首先，碧瞳猫的品种变为：幽冥碧瞳猫，幽冥属性全面增强。
　　而且随着这次晋升青铜级，幽冥碧瞳猫的技能1和技能4都发生了显著变化。
　　技能1【通臂拳】升级为【大日如来拳】。
　　大日如来拳是极为刚猛的拳法，带有净化之力，象征着光明。
　　有了大日如来拳，幽冥碧瞳猫的单体进攻能力得到显著加强。
　　技能4也由【风刃】升级为【龙卷风】。
　　想想毛球能召唤龙卷风的场景，江寒就觉得激动。
　　而且以前的【风刃】，只能维持5秒的效果，现在的【龙卷风】则能维持12秒的长效法术输出。
　　可以说，毛球这一次的晋升，让它的单体物攻和远程法术输出，都得到了极大的加强。
　　“果然不愧是幽冥碧瞳猫！”江寒惊喜。

第45章 江寒，你牛！
　　随后，他发现毛球的外貌也产生了一些变化。
　　毛球的眼周，出现了一圈黑色的绒毛。
　　这让幽冥碧瞳猫的气质显得更为高贵。
　　而且，毛球的体型似乎稍微变大了一些，更显丰润如玉。
　　毛球晋升成功，对江寒而言意义极大。
　　他终于成为了一名青铜级战宠师。
　　无论是晨光基地还是江北基地，青铜级战宠师都是中流砥柱的角色。
　　江寒的人生站上了新的台阶。
　　“这次回学校之后，将胳膊上的袖标换了。”
　　江寒呢喃一句，收起了物资。
　　轰！
　　毛球轻松击碎了堵在洞口的巨石。
　　一人一猫离开了曙光谷区域，向陈挺所在的区域折返。
　　等江寒再次见到陈挺时，陈挺显得荣光焕发。
　　原因是他的战宠冰原北极熊晋升成功，重返青铜一级。
　　重返青铜级，对于人生蹉跎已久的陈挺而言，无异于柳暗花明，老树新生。
　　他一个年过半百的大叔，竟当场抱住江寒泣不成声。
　　江寒对陈挺的经历颇为感慨。
　　“无论如何，前辈你都挺过来了。”
　　江寒安慰道。
　　“嗯，挺过来了。”
　　陈挺抹了把眼泪，脸上恢复了明朗。
　　旋即，他看向毛球，有些吃惊地问道。
　　“毛球是不是这两天太累了，你看，它都长黑眼圈了。”
　　闻言，江寒嘴角一抽。
　　他有些同情毛球，这么精神的“眼妆”，竟然被当做了黑眼圈，找谁说理去！
　　“额，还好吧。它只是晋级了，所以外貌才有所变化。”
　　江寒解释道。
　　“晋级了好，晋级了好。”
　　陈挺连连点头，对于毛球他很有好感。
　　但下一刻，他就怔住了，满脸不可思议的看向江寒，惊讶道：“你说什么？”
　　“它晋级了。”江寒道。
　　晋级？
　　陈挺有些反应不过来。
　　黑铁九级晋级，那不就意味着毛球已经是青铜级战宠了？
　　当初，是陈挺给江寒做的战宠等级认证，这才过去几天，毛球就晋级了？
　　这么快的晋级速度完全不合理啊？
　　“毛球，展示下你的实力。”
　　江寒见陈挺不信，便对毛球下令道。
　　下一刻，一股独属于青铜级战宠的气息，从毛球身上升腾而起，弥漫了整个山洞。
　　“青铜一级！”
　　看到这一幕，陈挺狠狠地咽了口唾沫。
　　一旁的冰原北极熊也瞪大了眼睛，认真打量起了面前的小猫。
　　……
　　毛球和冰原北极熊都进化成功，携手晋级青铜，这让江寒和陈挺两位忘年交非常满意。
　　此行11号森林的目标已经达成，两人也不耽搁，一起走出了11号森林。
　　沿原路返回，两人来到了距离11号森林最近的公交专线停车点。
　　等了一会儿后，公交车抵达。
　　两人坐上公交车，向晨光基地返回。
　　公交司机正巧就是前两日送他们来的那位司机。
　　那司机对这一老一小的组合印象深刻，此刻看到二人完璧归来，而且神情兴奋的样子，便知道两人此次冒险收获不小。
　　当即，司机对二人恭维起来。
　　聊了一会儿，江寒突然感觉有些疲乏，竟坐在公交车上睡着了。
　　待陈挺将他叫醒时，车已经到了晨光学院站。
　　下车后，两人一起走入校园。
　　“陈前辈，就此别过。”江寒礼貌道。
　　“嗯，你也好好回去休息，希望下次见面时，毛求变的更强了。”
　　陈挺呵呵一笑。
　　自从冰原北极熊恢复身体后，他的笑容就每日渐多。
　　这次冰原北极熊晋升青铜，更是让他喜不自胜。
　　旋即，陈挺返回战宠等级认证中心，江寒则回了宿舍。
　　江寒回到503后，发现宿舍中并没有人。
　　大家都在各自忙着社团的事情。
　　江寒回到自己的房间，倒头便睡，直到这天晚间才醒来。
　　他一推门，走入了客厅。
　　这可吓坏了坐在客厅中闲聊的姜浩辰三人。
　　“老四，你什么时候回来的？”
　　三人压根不知道，此前江寒竟然在屋子里。
　　“中午回来的，见宿舍没人，我就睡了。”
　　江寒往沙发上一坐，回答道。
　　“这次探险怎么样？”
　　郝池拧开一瓶纯净水，递给江寒。
　　“收获不错，毛球晋升了。”
　　江寒咕嘟咕嘟的喝了两口，含含糊糊地说道。
　　“晋升？”
　　闻言，郝池三人俱是震惊。
　　他们都知道毛球此前是黑铁八级，怎么就突然晋升了？
　　难道晋升很容易吗？
　　“黑铁九级了？”
　　周鹏难以置信道。
　　姜浩辰和郝池两人也看了过来。
　　他们都期待着江寒的答案。
　　“额，的确晋升黑铁九级了，然后……”
　　江寒想要解释，却被快人快语的周鹏打断。
　　“真是九级？有你的呀江寒，请客，这次你要请客！”
　　周鹏哄闹道。
　　“是啊，请客！”
　　小胖子郝池一听有饭局可以参加，当即也起哄道。
　　“咳咳。”
　　闻言，为人沉稳有大将风度的姜浩辰轻咳一声，止住了周鹏和郝池的胡闹。
　　他问江寒，“你刚刚说‘然后’，然后什么？”
　　还是老大敏锐！
　　江寒暗自赞叹一声，当即挠挠头道：“然后，然后毛球又升了一级，达到了青铜级。”
　　听到江寒的话，503宿舍顿时陷入了沉寂。
　　足足十几秒后，周鹏第一个反应过来，他失声道：“你说什么？你的战宠晋升青铜了？”
　　“对。”
　　江寒点点头。
　　听到他肯定的答复，周鹏和郝池彻底疯狂了。
　　他们都是天才学员，可也没见过如此奇葩的晋升速度啊。
　　姜浩辰恨不得想要大喊，发泄震惊的情绪。
　　但他不能，因为他的教养告诉他，这不可以。
　　“你真不错……”
　　姜浩辰微微一笑，保持着欣赏的表情。
　　但到底内心有多震惊，只有他自己清楚。
　　在503宿舍，姜浩辰的战宠是最为强大的，已经拥有了青铜三级的水平，是当之无愧的第一战力。
　　郝池次之，他的战宠是青铜二级水平，也非常强大。
　　原本周鹏和江寒并列，都是黑铁八级。
　　但现在，江寒的战宠连升两级，达到了青铜一级，大大的逆转了周鹏，也震惊了众人。
　　“江寒，你牛！”
　　周鹏忍不住对江寒竖起了大拇指。

第46章 超级天才沐北辰
　　他也暗下决心，要赶紧努力了，不然会被兄弟们越拉越远。
　　不过周鹏的心里非常健康，对于江寒的进步，他很高兴。
　　“走，咱们去食堂搓一顿，庆祝江寒成为青铜级战宠师！”
　　姜浩辰当即拉起大家，一起往食堂走去。
　　这顿饭，姜浩辰三人吃的酣畅淋漓，大有不吃穷江寒誓不罢休的气势。
　　江寒也很开心。
　　他账户里钱虽然不多，但能遇到这么投脾气的室友，他愿意花钱。
　　而且毛球晋升了，确实值得好好吃一顿庆祝下。
　　吃完饭后，江寒准备去付钱。
　　谁知，宿舍其他三人都抢着付款。
　　江寒最终没有争过他们，只能由他们去了。
　　三兄弟的善意，让江寒心中非常温暖。
　　他知道，舍友是在体量他的经济难处。
　　503宿舍，让江寒这个孤儿，有了家的感觉。
　　最后，这一顿饭是由姜浩辰付的款。
　　毕竟，老大的王霸之气稍微释放，谁敢不从。
　　从食堂回宿舍的路上，月色明朗，四人心情放松。
　　“老三，你也要努力了。如果你能尽快升入青铜级，我们503宿舍，绝对能够声名大噪！”
　　姜浩辰提醒周鹏。
　　姜浩辰就是这样一个人，虽然友善老练且精于世故，但总是习惯对身边人保持严格的要求。
　　该直说的话，该提醒的事情，他一定不会含糊。
　　“嗯，老大，我一定会努力的。”
　　周鹏也没有因为姜浩辰当众说他，而感到丢脸。
　　他知道老大是为自己好，非常认真地点了点头。
　　看到周鹏温和的反应，姜浩辰欣喜。
　　当即他向前伸出手。
　　其他三兄弟见状，也纷纷伸手搭在了他的手背上。
　　四人的手，紧紧地叠在一起。
　　“兄弟齐心，其利断金，503，加油！”
　　这一刻，503宿舍的凝聚力得到了加强。
　　一个在未来足以令整个战宠世界震撼的小团体，借着撩人的月色，正在成长。
　　又过了几天，新学期的课程正式开始。
　　江寒投入了辛苦的学习中，开始了教学区、战宠训练场和宿舍三点一线的生活。
　　姜浩辰、郝池和周鹏和江寒一样，全力以赴的学习。
　　尤其是周鹏，受到刺激后，更是加倍努力
　　他每天早出晚归，虽然辛苦，但十分充实。
　　大一新生的理论课程很多，故而每天的时间排得非常满。
　　即便这样，周鹏仍旧挤出比别人更多的时间，积极训练自己的战宠。
　　在他卧薪尝胆式的努力下，他的战宠提升的很快，仅仅用了七天时间，就提升至黑铁九级。
　　又是一个月过去，周鹏的战宠终于提升至青铜一级。
　　至此，503宿舍四兄弟，全部晋升为青铜级战宠师。
　　江寒等三人，都对周鹏表示了由衷的祝贺。
　　不知不觉间，时间匆匆流逝。
　　期中考试来临了。
　　这是这群新生进入大学后，面对的第一次正规考试。
　　所有人都在认真准备，期待在考场上取得好成绩。
　　在考试的前一天，江寒和姜浩辰再获突破。
　　毛球从青铜一级，提升至青铜二级。
　　姜浩辰的战宠也从青铜三级升级至青铜四级。
　　期中考试的第一科是笔试。
　　做了大量复习的江寒，笔试很顺利。
　　他甚至提前15分钟交卷，凸显了强大的自信心。
　　晨光学院的考试，采用计算机阅卷，效率高速度快。
　　第一个考试日的下午4点，笔试成绩揭晓。
　　不出所料，四兄弟全部考上了70分。
　　笔试成绩总分100分，50分为及格，60分为良好，70分以上为优异。
　　周鹏72分，郝池72分，都是非常出色的成绩了。
　　宿舍老大姜浩辰甚至考上到了81分，成为了整个年级几千名学生中，最顶级的一小撮人之一。
　　要知道整个大一年级，笔试超过80分的，仅有9人。
　　姜浩辰的成绩传出后，他在校园中人气更高，甚至被一群女生起了个绰号【金发贵公子】。
　　帅气的面庞，温文尔雅的气质，再加上强大的实力和学习能力，姜浩辰无疑是新生中超级完美的存在。
　　但他并不是晨光学院中，最受女生追捧的男生。
　　一则因为他是新生，入校时间短，除了大一年级的女生除外，很多学姐还没听说过他。
　　二则因为晨光学院，还有一人能从颜值、实力和人气等各方面全免超越他。
　　这个人，就是沐北辰。
　　沐北辰在整个晨光学院就是一个传说。
　　他虽然不是最强的学生，但却是最吸引眼球最有魅力的学生。
　　他有着足以让天地失色的绝世容颜，微微翘起的嘴角只需淡淡一笑，便足以让异性沉沦。
　　和沐北辰相比，姜浩辰还太稚嫩了。
　　而且沐北辰年级轻轻，就已经位列青铜八级战宠师行列，比学校中许多老师都厉害。
　　他，是真正的传说级人物。
　　“北辰学长，这是今年一年级新生的笔试成绩排行榜。”
　　一间教室内。
　　一位戴着眼镜的女生，恭恭敬敬地递给沐北辰一份文件。
　　文件上登记着今年新生的笔试成绩。
　　“哦？”
　　闻言，沐北辰接过成绩单，仔细阅读起来。
　　他拥有一支战队，最近有纳新的需求。
　　他想看看，新生中是否有人能入他的眼。
　　映入眼帘的第一个名字，就让他眉头一挑。
　　“江寒？成绩96分！”
　　这是一个足以惊世骇俗的成绩。
　　要知道，笔试一科，考试内容极为繁杂。
　　古往今来，天文地理，战宠知识，诸子百家，无所不包。
　　江寒之所以成绩这么好，是因为在过去的两个月内，他每天都会去泡图书馆。
　　在系统的帮助下，他可以较为容易的掌握知识。
　　两个月内，他总共看了不下200本书，建立起了极为庞大和完整的知识结构。
　　战宠师的世界以实力为尊，但知识同样重要。
　　在沐北辰的眼中，笔试成绩甚至比实战成绩更加重要，因为笔试能测量出一个人的总体知识结构。
　　要成为伟大的战宠师，堪称一场修行苦旅。
　　没有大智慧和浩瀚知识的人，是无法走远的。
　　越强大的人，越能感受到自己的浅薄，越对知识充满了渴求。
　　沐北辰就是这样。
　　他非常知道知识的重要性。

第47章 鹰隼战队的邀请
　　此刻，江寒96分的成绩足以让他感到不可思议。
　　似乎是看出了沐北辰的意外之色，眼睛女声解释道：“江寒是新生笔试的第一名，如果没记错的话，北辰学长一年级第一次期中考试时，也是96分吧？”
　　女学生故意将自己的声音拿捏得娇滴滴。
　　但沐北辰的心思压根不在她身上。
　　沐北辰点点头，目露回忆之色：“没错，2年前，我也考了96分，同样是新生笔试第一。”
　　说完这句话后，沐北辰猛然抬头，看向眼睛女生：“你有这个江寒的联系方式吗？我想见见他。”
　　“啊？”
　　眼镜女声没想到沐北辰竟然仅仅看了看成绩单，就提出要见一位新生。
　　“这位新生要交好运了，竟然引起了北辰学长的注意！”
　　这位眼镜女生暗叹江寒的命好。
　　她连忙道：“我这就去学生会问问，他们那里有所有学生的联系方式，北辰学长稍等。”
　　“好，麻烦你了。”沐北辰微微点头。
　　当即眼镜女生就飞奔出教室，往学生会去了。
　　沐北辰则继续翻看成绩单。
　　但再没有人能够引起他的重视。
　　很快，眼镜女生拿着写有江寒电话号码的纸条归来。
　　沐北辰当即按照纸条上抄写的号码，给江寒发了一条短信，大意是希望能和江寒见一面。
　　此时，江寒正在宿舍休息。
　　滴滴！
　　消息传来。
　　江寒阅读了短信内容后，颇为震惊。
　　他已经入校两个月了，自然听说过沐北辰的传说。
　　对沐北辰，他自然是仰慕不已。
　　此刻，沐北辰竟然主动邀约自己，江寒自然没有拒绝的道理。
　　当即江寒组织了一下语言，礼貌地回复了沐北辰的短信。
　　几秒钟后，他收到了沐北辰的第二条信息。
　　“20:20，教学区星光咖啡馆西南角卡座等你。”
　　定下了见面时间后，江寒赶忙起身洗了把脸，整理衣冠。
　　然后他便骑上学校配的自行车，往教学区赶去。
　　宿舍区和教学区骑自行车需要10分钟。
　　十分钟后，江寒抵达了星光咖啡馆，见到了沐北辰。
　　“沐北辰。”
　　看到江寒到来，沐北辰微笑着站起来和他握手。
　　“久仰北辰学长大名。”
　　江寒赶忙礼貌回应。
　　坐下后，沐北辰为江寒点了一杯咖啡，两人便聊了起来。
　　沐北辰睿智而理性。
　　他几乎没有废话，寥寥几句，就说清楚了自己的目的。
　　“什么？邀请我加入【鹰隼战队】？”
　　江寒完全没想到，大名鼎鼎的沐北辰，竟然会主动邀约他加入其组建的鹰隼战队。
　　在晨光学院，学校允许学生之间自行组织战队。
　　每一个战队最低要求为三人，最多五人。
　　注册的战队需要在学校战队管理中心备案。
　　在晨光学院，总计有一千多个战队。
　　每一个学年，学校战队管理中心都会发布一次战队排行榜。
　　排行高的战队，不仅能获得学校的大量奖励，还享有很多特权。
　　而且排名高的战队，会被学校以外的ZF或财团雇佣，去做一些有挑战性任务。
　　高级战队中的学生，没毕业就有机会接触到社会的各个层面，不仅能开阔视野，还能拓展人脉。
　　这对他们毕业后的就业，极有好处。
　　晨光学院排名前50的战队成员，毕业后都会被各大势力招揽，前途无量。
　　【鹰隼战队】的队长就是沐北辰。
　　这个战队在最新一期的年度排行榜上高居第九，是真正的十强战队。
　　此刻，面对沐北辰的邀请，江寒怦然心动。
　　当即他就爽快地答应了沐北辰的邀请。
　　江寒坦诚且不做作的反应，令沐北辰很满意。
　　他喜欢性格直率的人。
　　“作为队长，我能邀请你，就代表你达到了进入鹰隼的最低要求。但我们战队还有一个特殊规矩，那就是每个加入的新成员，必须要争得所有老队员的同意才可以。如果有一位老队员反对，那么新队员就无法加入。”
　　“本战队现在除了我之外，还有两人。你的情况我很满意，也就是说，你要顺利加入战队，还需要争得他们两人的同意，明白吗？”
　　听到沐北辰的话，江寒点了点头。
　　他深知，一个团队最关键的就是凝聚力，如果团队成员不和，那么团队就垮了。
　　新队员加入需要全体老队员同意，这项规定很正常。
　　“我愿意努力。”
　　江寒郑重道。
　　“好，一言为定。现在他们两人都出去冒险了，过几天才会回来，回来后我带你去见他们。”
　　“嗯。”
　　……
　　告别沐北辰后，江寒往宿舍返回。
　　回去的路上，他感觉轻飘飘的，像做梦一样。
　　大名鼎鼎的鹰隼战队，竟然主动邀请他！
　　“我一定要抓住这次机会！”
　　江寒不自觉的握紧了自行车把手。
　　第二天，实战科目考试拉开帷幕。
　　这一科，503宿舍四兄弟发挥都很出色。
　　四人都得到了70分以上的高分。
　　江寒的分数是82分，虽然也很高，但并没有笔试分数那么杰出。
　　毕竟，实战是大伙都很重视的一科。
　　这一科上强者无数，江寒的成绩位列年级第23名。
　　四兄弟中成绩最好的，要数姜浩辰。
　　他得到了89的高分，位列年级第二。
　　姜浩辰的战宠已经有了青铜四级的水平，在一众新生中属于鹤立鸡群的存在。
　　期中考试结束。
　　两科成绩叠加后，江寒以总分178的分数，位列年级总成绩第二名，算是真正的黑马。
　　姜浩辰保持优秀，不出意外地进入了年级前十。
　　郝池和周鹏也排入了前100名。
　　大家成绩都很好。
　　总成绩公布后，江寒之名被许多大一新生记住。
　　很多女生猛然发现，和金发贵公子姜浩辰同一宿舍的江寒，竟然是一位宝藏男孩。
　　一时间，不少女生暗自注意起了江寒。
　　捎带着，郝池和周鹏也变得小有名气。
　　毕竟两人成绩也算不错，而且最关键的，他俩是姜浩辰和江寒的室友。
　　503宿舍四兄弟，作为一个整体，第一次显露于聚光灯下。
　　夜深人静时，江寒辗转难眠。
　　他取出了自己拥有的两枚战宠蛋。

第48章 无天之水
　　其中一枚，是早些时候为陈挺的冰原北极熊治病时，系统奖励的。
　　另外一枚，则是从曙光谷捡获的翠微鸟战宠蛋。
　　这两枚蛋一枚浅蓝色，一枚淡绿色，在窗口透入的月光阴沉下，绽放出了瑰丽的光芒。
　　“系统，这两枚蛋，我选哪一枚当自己的第二战宠比较合适？”江寒询问。
　　“两个一起选。”
　　系统冰冷的提示音响起。
　　“嗯？”江寒一愣。
　　按照战宠世界的规则，青铜级战宠师有资格觉醒一只第二战宠。
　　同时觉醒两只第二战宠的事，从没听说过啊。
　　江寒十分疑惑。
　　系统感知到了江寒的不解，继续道：“本系统的意思是，宿主可以选择将两枚蛋融合，获得一只战宠世界从未出现过的第二战宠！”
　　融合新物种？
　　江寒没想到系统的设想竟然这么大胆。
　　“将两枚蛋融合后，新物种会兼顾两枚蛋的优点。系统强烈推荐宿主选择【双蛋融合】！”
　　“不过，目前翠微鸟蛋处于残缺状态，需要先行修复。”
　　系统娓娓道来。
　　闻言，江寒拜托系统修复了翠微鸟蛋。
　　很快，翠微鸟蛋修复完毕。
　　它原本浅绿色的蛋壳上，覆盖上了一层小麦色，充满了生命的气息。
　　“融合双蛋，需要至少500ml【无天之水】，请宿主尽快收集。”
　　系统说完这一句，就陷入了沉寂。
　　“无天之水？500ml？”江寒有了新目标。
　　他准备尽快找机会，获得无天之水。
　　收起两枚战宠蛋后，江寒突然听到客厅有动静。
　　“老大，你没睡啊？”
　　江寒推开门走入客厅，发现姜浩辰正窝在沙发上喝闷酒，一口又一口，喝的满身酒气。
　　此时的姜浩辰头发乱乱地瘫软在沙发上，眼神中充满了疲惫，还有一丝痛苦，完全不像平日里精致有神的样子。
　　江寒第一时间，就察觉到了姜浩辰的异常。
　　姜浩辰也注意到了江寒。
　　他招招手，叫江寒一起喝酒。
　　于是，江寒在姜浩辰身边坐了下来，打开了一听啤酒，和姜浩辰喝了起来。
　　他没有问姜浩辰到底有何心事，他知道，像老大这样优秀的男人，不见得愿意和别人分享痛苦。
　　老大想说的时候，自然会说，不想说的话，江寒也不问。
　　此刻，默默陪着他就好。
　　两人相对无言，就这样喝了几听啤酒。
　　突然，姜浩辰将手中的啤酒蹲在了茶几上。
　　他一双明眸看向江寒，道：“江寒，你有喜欢过哪个女生吗？”
　　江寒摇摇头。
　　这些年来，能活下来都算侥幸，哪还有心情谈恋爱。
　　感情方面，他的确是白纸一张。
　　看到江寒否认，姜浩辰自嘲一笑：“怪不得毛球的晋升速度那么快，全是因为你专注啊。我就不行了，我很痛苦。”
　　“老大，是因为感情的事情吗？”江寒试探性的问道。
　　“嗯，我喜欢一个姑娘，一直很用心的追她，她似乎对我也有好感。但后来我才知道，她来自【圣洁教】。”
　　圣洁教？
　　江寒震惊。
　　圣洁教是存在于人类各大基地的一个教派。
　　这个教派中无论男女，都坚信人类之所以痛苦，是因为神在惩罚人类的不洁。
　　因为反对【不洁】，故而它们非常推崇圣洁。
　　为了保证信徒的圣洁，他们不准任何一个教众结婚，甚至恋爱都不行。
　　一入圣洁教，终身不可与异性沾染。
　　圣洁教近乎于严酷的教规，在战宠世界赫赫有名。
　　江寒隐约明白了姜浩辰痛苦的原因。
　　“和教规有关？”江寒问。
　　“没错。圣洁教的存在，是我和她之间难以跨越的障碍。就在今天早晨，我的父亲也听说了我和她的事。父亲勒令我远离她，因为我父亲也万万得罪不起圣洁教，招惹圣洁教的教徒，会遭到圣洁教的残酷制裁。”
　　“我不想给家族和父亲惹祸，但我心中真的放不下她……”
　　姜浩辰越讲越痛苦。
　　“江寒，我不知道你能理解我的心情吗？我真的好难过，好难过。”
　　“喝酒！”
　　江寒知道这件事很难掰扯清，于是招呼姜浩辰继续喝酒。
　　清官难断家务事，更何况是复杂的感情问题。
　　此情此景，也唯有一醉能解千愁了。
　　两人一听又一听地喝着，静静地体会着，独属于青春期的悲伤。
　　毕竟只是18岁左右的少年，两人的酒量都不怎么样，很快就喝醉了。
　　第二天早晨，天亮后。
　　醒来的郝池和周鹏发现了客厅中喝的一塌糊涂的姜浩辰和江寒。
　　于是他们将江寒两人，抬回了各自床上。
　　“真是的，大半夜喝了这么多酒，搞什么啊？”
　　周鹏虽然是在抱怨，但语气中明显是担忧。
　　“回头问问……”
　　乐天派的郝池不自觉地皱了皱眉头，不知道到底发什么什么事。
　　睡着的江寒，没有注意到手机上连续来了几条短信。
　　短信是方若发送的。
　　“江寒，我准备去基地附近的9号森林里的【乱山岗】历练，你能陪我一起去吗？”
　　见到江寒没回消息，方若又发了一条。
　　“江寒，你在忙吗？是这样的，我这次考试成绩排名在年级1500多名，感觉压力很大。所以迫切想要提高北极冰雕的实战能力，如果你有时间的话，和我一起去一趟9号森林吧，我一个人去的话，有些害怕。回来我请你吃火锅哦（笑脸）。”
　　江寒又没回。
　　方若又连续发了几条，但没得到任何回音。
　　方若给江寒打电话，依旧没人接。
　　顿时，方若的心，稍稍有些凉。
　　“是因为我成绩差，江寒在刻意疏远我吗？”
　　“还是说，他有更重要的事，根本无暇理我？”
　　方若眼眸中透出了一丝难过。
　　但作为江北中学的天才学生，方若有着不服输的性格。
　　越是遇到困难，她越要变得强大。
　　此时，时间是早晨8:30。
　　倔强的方若打好背包，带上必要的物资，乘坐公交车，独自前往9号森林。
　　“江寒，我一定要让你刮目相看！”
　　坐在颠簸的公交车上，方若握紧了拳头。
　　其实，方若误会了。
　　江寒只是因为昨夜喝多了，还没睡醒而已。

第49章 唐嘟嘟和寻香蝶
　　这一觉，他直接睡到了上午11点。
　　醒来后，酒劲已消，但江寒仍然感觉头昏昏沉沉的。
　　他拿起手机，想看一下时间。
　　但映入眼帘的，却是方若一连串的消息，以及两个未接来电。
　　“呀，喝酒真误事！”江寒猛然一拍脑门。
　　他生怕方若误会，立即回电。
　　“您拨打的用户，不在服务区。请稍后再拨。”
　　“您拨打的用户，不在服务区。请稍后再拨。”
　　江寒连续拨号，但手机却没人接。
　　不在服务区？
　　他判断，极大可能，方若已经进入了9号森林。
　　江寒此前在3号和11号森林探险时，发现森林中确实有不少地区未被人类的通信讯号覆盖，会出现不在服务区的情况。
　　“按时间算，方若的确有可能已经进入了9号森林……”
　　江寒担心方若独自一人危险，慌乱地洗了把脸，就背起背包，冲出了宿舍。
　　来到宿舍楼下后，他骑上自行车，飞速往校门口赶去。
　　同时，他拨通了沐北辰学长的电话。
　　因为他记得，他和北辰学长喝咖啡时，北辰学长曾说过，鹰隼战队的另两位学长，正在外历练。
　　而且其中有一位，似乎就在9号森林。
　　拨通电话后，江寒将方若独自前往9号森林的事，简要的说了一遍。
　　沐北辰表示，他会立即联系在9号森林的队友。
　　3分钟后，沐北辰给江寒回了消息，表示他已经和鹰隼战队那位队友说了此事，此人刚刚离开9号森林不久，得到消息后，现在立即掉头返回9号森林。
　　同时，消息中还附带着这位队友的电话号码。
　　江寒得到号码后，将方若的特征，通过电话告诉了这位名叫唐嘟嘟的队友。
　　唐嘟嘟表示会立即帮忙寻找方若。
　　江寒表达感谢后，继续骑车狂奔。
　　校门口，他正等公交车时，一辆JEEP牌越野车猛地停在他面前。
　　司机是个戴眼镜的女孩，女孩探出头道：“江寒？”
　　“对，我是江寒！”
　　“我是北辰学长派来的，他知道你的情况后非常关心，让我载你去9号森林，赶紧上车吧。”
　　女孩说着，打开了车门锁。
　　“好，多谢。”
　　考虑到公交车还不知道多久才能来，江寒直接拉开车门，钻入了越野车。
　　轰！
　　眼镜女孩看起来颇为文静，但开车风格相当激进。
　　她一脚油踩到底，越野车疾驰而去。
　　为了赶时间，眼镜女孩连续变道超车，动作极为熟练精准，让江寒忍不住暗暗称赞。
　　不过，他现在可没有闲心关心眼镜女孩的驾驶技术多么高超。
　　他不断地呼叫方若，但始终没有回音，得到回应依然是那句：“您拨打的用户，不在服务区。请稍后再拨。”
　　一路联系不上方若，江寒的心情越来越紧张，他隐隐有种不妙的感觉。
　　不得不说，越野车速度比公交车快多了。
　　仅仅10分钟左右，两人就出了基地。
　　又驾驶了30分钟左右，车子就抵达了9号森林门口。
　　换乘公交车的话，这一趟没2个小时下不来。
　　“你赶紧进森林吧，我在这里等你。”
　　女孩停下车。
　　“多谢！”
　　江寒当即跳下越野车，向着森林入口奔去。
　　9号森林，是晨光基地附近人类探索最多的一个森林。
　　在基地ZF的扫荡下，基地通往9号森林入口的道路畅通无阻，一只魔兽都没有。
　　魔兽都在森林中，故而眼镜女孩一人留在入口处，也不会遭遇危险。
　　进入森林之后，江寒按照地图指示，快步向【乱山岗】方向前进。
　　因为根据方若发来的短信，她此行的目标就是乱山岗，所以她出现在那里的概率更高。
　　一路疾驰，时不时会遇到魔兽骚扰，但都被毛球轻易KO。
　　十来分钟后，江寒就抵达了乱山岗外围。
　　几乎在江寒抵达乱山岗外围的同时，鹰隼战队的另一名队友唐嘟嘟也飞奔而来。
　　“嘟嘟学姐你好，我是江寒。”
　　由于是第一次见面，江寒简要的做了句自我介绍。
　　“你就是江寒？对了，你有联系上你的朋友吗？”
　　唐嘟嘟打量了一下江寒，连忙走上前来问道。
　　“还没有。”
　　江寒的确一直没有联系上方若。
　　“那她极有可能就在乱山岗内！我对9号森林比较了解。9号森林中只有两个地方没有通讯信号，一个是古之湖附近，一个就是乱山岗区域。”
　　“古之湖在9号森林最深处，那里有许多强大的魔兽，你那个朋友应该不会选择去那里。”
　　“如此推断的话，她在乱山岗内的概率极大。”
　　唐嘟嘟是一个微胖的褐色头发美女，此刻她用玉手托着香腮，微微沉吟，深棕色的眼眸中充斥着睿智之色。
　　唐嘟嘟提供的判断分析，极为有用，江寒颇为认可。
　　他庆幸自己能在这里碰到唐嘟嘟这位老司机。
　　“那我们就进入乱山岗搜寻吧。”
　　江寒道，说着就要行动。
　　“不急，说不定我的战宠能帮上忙！出来吧，寻香蝶！”
　　下一刻，一只纯白色的蝴蝶，出现在唐嘟嘟手心之中，正是青铜四级战宠【寻香蝶】。
　　江寒有些不明白，唐嘟嘟为何会把这只白色蝴蝶招呼来。
　　“这是我的第二战宠寻香蝶。它战斗力不强，但有一个很独特的技能——寻香。只要它闻过的味道，都能准确的分辨出来。如果江寒你能提供带有你朋友味道的物品，那么就可以通过寻香蝶找到线索。”
　　唐嘟嘟解释。
　　“嚯，这么厉害？”
　　江寒忍不住惊叹出声，心中燃起了希望。
　　稍稍皱了皱眉，江寒眼睛豁然一亮，当即开始翻看背包。
　　很快，他就找到了一瓶苏打水。
　　这瓶苏打水是江寒之前和方若一起吃火锅结账时，火锅店老板赠送的。
　　当时是方若先接过这瓶水，然后递给他的。
　　江寒路上喝了两口后，就将其放入了背包中。
　　由于生活节俭惯了，虽然两个月过去了，他一直没将这半瓶水扔掉。
　　理论上讲，苏打水的包装上还残留着方若的味道。

第50章 强势的第1技能：大日如来拳！
　　“味道是两个月以前的，可以不？”
　　江寒有些忧虑地把苏打水递给了唐嘟嘟。
　　唐嘟嘟掩嘴一笑，“江寒学弟，你这完全是在考验我啊。不过我估计问题不大，毕竟我的战宠在嗅觉方面，天赋绝顶。”
　　当即唐嘟嘟就将苏打水凑近寻香蝶，让寻香蝶分辨并记忆苏打水包装上的味道。
　　几秒钟后，寻香蝶准确分辨出了苏打水包装上的多种味道，并将结果反馈给了唐嘟嘟。
　　其中，果然有一种少女肌肤的味道残留。
　　“太好了！”
　　江寒闻言，非常激动。
　　事不宜迟，两人立即在寻香蝶指引下，向着乱山岗区域深处走去。
　　寻香蝶知道两人急于寻人，飞行的速度很快。
　　它不断地根据空气中淡淡的味道残留，校正方向。
　　两人前进了10分钟左右，发现了关键的证据。
　　眼前，一个面巾纸包装袋，散落在草丛中。
　　江寒对这个面巾纸包装袋有印象，当初吃火锅时，方若就用的是同一种。
　　“这极有可能是方若丢下的。”江寒对唐嘟嘟说道。
　　唐嘟嘟立即指挥寻香蝶，分辨面巾纸包装袋上的味道。
　　果然，在其中发现了和水瓶上一样的味道。
　　“的确是她！”唐嘟嘟非常惊喜。
　　直至此刻，两人终于可以断定，方若的确进入了乱山岗区域。
　　这就代表，江寒和唐嘟嘟的思路是对的。
　　“寻香蝶，继续搜寻！”
　　两人继续前进。
　　没过多久，寻香蝶在一个山洞的洞口处盘旋，停留下来。
　　“寻香蝶的意思，是说那味道的主人在山洞中！”
　　听到唐嘟嘟的解释，江寒大喜，立即冲入山洞中。
　　唐嘟嘟也跟了上来。
　　山洞黑暗幽深，其中通道纵横交错。
　　行走了几分钟，连续拐了几个弯后，视线才豁然开朗起来。
　　此刻，江寒和唐嘟嘟的面前是一个相对开阔的石室。
　　石室面积有几百平方米。
　　石室中，一个美丽的女孩正指挥着一条冰雕在和一群蚁族殊死搏斗。
　　那两个身影，正是方若和她的战宠北极冰雕。
　　此刻，方若的脸色苍白无比，北极冰雕全身也多处受伤，羽毛脱落了一大半，狼狈不堪。
　　一人一兽面对的，是上千只蚁族的进攻。
　　这些蚁族是【火烧蚁】。
　　火烧蚁是一种战斗力很强的蚁族，体型不大，每只只有一个鹌鹑蛋那么大。
　　但它们的生命力却很强，而起组织纪律性好。
　　上千只黑铁六级的火烧蚁，步步紧逼，将方若和北极冰雕围困。
　　方若的战宠北极冰雕半个月前晋升为黑铁七级，可即使黑铁七级的北极冰雕，面对火烧蚁的围攻，也毫无办法。
　　包围圈，在不断地缩小。
　　照此下去，待到北极冰雕体力耗尽时，就是方若殒命之时。
　　“难道，我就要这样死了吗？”
　　方若的脸上涌起了悲伤和不甘的神情。
　　在过去的两个月中，她经历了过山车一般跌宕起伏的悲喜。
　　她是以自信活力的心态来到大学的。
　　但进入晨光学院后，她却发现，身边的学生都是天才，再加上对大学课程的不适应，让她泯然众人。
　　这次期中考试，总排名更是排到了1500名之后。
　　这对于从小大，习惯了被人仰视的天才少女来说，是非常重大的打击。
　　她不甘心就此失败，渴望通过实战提高自己的实力。
　　但先是邀约江寒无果，现在又陷入了被火烧蚁围攻的绝境。
　　方若的心情，跌落至谷底。
　　除了她自己，没人知道她承受着多大的压力。
　　“不，我不能就这么死了！”
　　方若拼命的指挥冰雕战斗，但北极冰雕的体力消耗太大，已经明显有些力不从心。
　　而火烧蚁大军，仍在步步紧逼。
　　“方若！”
　　就在此时，江寒的声音在石室内响起。
　　方若闻声看了过去。
　　当她发现来者是江寒时，眼泪夺眶而出。
　　“他没有拒绝我！应该是我误会他了！”
　　方若内心陡然充满了斗志，连带着北极冰雕也兴奋了不少。
　　下一刻，江寒就指挥毛球冲了上去。
　　“毛球！发动【大日如来拳】，给我杀！”
　　江寒一声低喝。
　　瞬间，毛球的身上陡然涌出了圣洁的气息。
　　它化掌为拳，绽放着淡淡金光的拳头，如同一记重锤，狠狠地轰中火烧蚁群。
　　轰！
　　一声巨响后，超过100只火烧蚁死亡。
　　黑铁六级的火烧蚁，面对晋升青铜级之后的幽冥碧瞳猫，其防御就像草纸一般脆弱。
　　100只火烧蚁的死亡，让剩下的火烧蚁明显一滞。
　　它们恐惧了。
　　因为，眼前的人类，实力实在过于强大。
　　但恐惧只是一闪而过。
　　火烧蚁能生存到现在，并发展出了如此庞大的种群，其最大的特色就是团结，不怕牺牲。
　　当即，剩下的火烧蚁调转了方向，向毛球发动了殊死进攻。
　　浩浩荡荡几百只火烧蚁铺面而来，让人不寒而栗。
　　但江寒却临危不惧。
　　他沉着应对，命令毛球又一次发动了大日如来拳。
　　轰！
　　又是100多只火烧蚁死亡。
　　见到这一幕，方若的北极冰雕也气势大阵，开始反击火烧蚁。
　　唐嘟嘟没有出手。
　　她能看出，江寒的实力极强，有足够把握对付面前这群火烧蚁。
　　而且，她也心存考验之意，想看看江寒攻击力到底如何。
　　如果江寒真得无法对付火烧蚁，她才会出手。
　　轰轰轰！
　　大日神拳不断地发出，火烧蚁不断地死亡。
　　虽然火烧蚁团结而勇敢，但面对实力上的绝对差距，也无法通过数量弥补劣势。
　　没多久，最后一只火烧蚁在毛球的拳下化为灰烬。
　　至此，庞大的火烧蚁部落，团灭。
　　“赢了，我们赢了！”
　　方若满心充斥着劫后余生的喜悦。
　　松了口气后，她一下子软倒在地。
　　江寒赶忙上前搀扶方若。
　　见到此情此景，唐嘟嘟很是感叹。
　　她惊讶于方若一个黑铁七级战宠师，能够在上千只火烧蚁的围攻下坚持这么久，更惊讶于毛球正面强攻的恐怖战力。
　　“北辰队长说的没错，这江寒的确是个异类。”
　　唐嘟嘟从内心认可了江寒。

第51章 我同意江寒加入鹰隼！
　　“方若，给你介绍一下，这位是唐嘟嘟学姐。这次多亏她的战宠引路，否则我也没法这么快找到你。”
　　江寒安慰了片刻方若，就给方若介绍道。
　　“唐学姐，您的大恩，方若日后定回报答。”方若立马上来，恭恭敬敬的对唐嘟嘟行礼。
　　但唐嘟嘟的关心点却不一样。
　　她非常羡慕的说道，“方若学妹，你的身材可真好。哪像我，喝水都会胖……”
　　唐嘟嘟说着，故作夸张的叹了口气。
　　显然，方若被唐嘟嘟的话题吸引过去了。
　　两个女孩开始叽叽喳喳地讨论如何保持身材的问题。
　　见到这一幕，江寒暗赞了一声唐嘟嘟。
　　他明白，唐嘟嘟是故意岔开了话题，帮方若调整情绪。
　　“好一个心思敏捷的嘟嘟学姐！”
　　和唐嘟嘟聊了一会儿，又和江寒把误会说清楚后，方若的心情好了许多。
　　见到方若恢复正常，江寒松了口气。
　　当即，他们开始收集火烧蚁掉落的魔核。
　　收获还不错，1000多只火烧蚁掉落了200多只黑铁六级的魔核。
　　唐嘟嘟和江寒的意思，是让方若收下这些魔核。
　　毕竟两人都是青铜级战宠师，这些黑铁级魔核用处不大。
　　但方若却坚辞不受。
　　最终，这200多魔核都进入了江寒的背包。
　　江寒将这些魔核卖给了系统，获得了2000系统币。
　　在花费了1600系统币后，江寒在系统商城中，为方若挑选了一颗适合她的战宠服用的成长丹。
　　此时，江寒还剩下400系统币。
　　稍后，几人略作休整，就离开了山洞。
　　在9号森林入口处，他们三人一起搭乘眼镜女孩驾驶的越野车，向学校返回。
　　抵达学校后，几人分别。
　　方若准备带北极冰雕去看医生。
　　分别前，江寒悄悄地将成长丹塞给了方若。
　　简单的解释了成长丹的作用后，江寒便转身离去。
　　方若又惊又喜，没想到江寒竟然会送给她这么有用的宝物。
　　按照江寒所说，北极冰雕只要服用了这枚成长丹，就有极大概率再升一级，达到黑铁八级的水平。
　　方若打算给北极冰雕治好病后，就让北极冰雕服用成长丹。
　　唐嘟嘟则去见沐北辰。
　　“我同意江寒加入鹰隼。”唐嘟嘟开门见山。
　　经过了今天的事情，她对江寒的实力和人品都有了认同，故而主动提及此事。
　　“呵呵，能让嘟嘟你如此欣赏，这江寒魅力不小啊。”
　　沐北辰打趣道。
　　“去你的！我只是就事论事，没有其它想法。”
　　唐嘟嘟琼鼻微翘，道。
　　“嗯。”沐北辰点了点头。
　　他有些忧虑地揉了揉眉心，“要加入鹰隼，江寒只差一步，下面就看他能不能得到那个变态的认可了。”
　　闻言，唐嘟嘟也深以为然，吐槽道：“那变态过于极端死板。江寒想要征求他的认同，恐怕不容易……”
　　“没办法，制度就是这样，看江寒自己了。”
　　沐北辰为江寒默默祈祷。
　　两日后，鹰隼小队的另一名成员韩泽历练归来。
　　沐北辰知道韩泽不好说服，于是让聪慧温婉的唐嘟嘟去劝说韩泽。
　　唐嘟嘟将邀请江寒加入鹰隼小队的事情告诉了韩泽。
　　韩泽的宿舍内。
　　“不可能！一个大一新生想要顶替曹章学长的位置，你逗我呢吧，唐嘟嘟？”
　　韩泽啪的一下把水杯蹲在了桌面上，面露不快地看向唐嘟嘟，道。
　　韩泽口中的曹章学长，是晨光学院大四的一名学生。曹章原本也是鹰隼战队的一名成员，而且比沐北辰三人入社更早。
　　但曹章学长因为升入了四年级，想要考取研究生，学业繁忙，故而在一年前就暂时退出了鹰隼战队。
　　用曹章学长的话，等他成功考入了研究生，有了相对空闲的时间后，会继续参加鹰隼战队的活动。
　　曹章学长实力强大，责任心强，深得鹰隼小队其他几人的信任。
　　尤其是韩泽，他在一次外出冒险中遭遇死亡危机，就是曹章学长背着他逃出生天，故而韩泽对曹章学长充满了感激。
　　此刻，他毫不犹豫的否定了鹰隼战队的纳新计划。
　　在他眼中，鹰隼战队三名现役成员和曹章学长这位老成员构成的四人组，已经足够完美，不需要任何变动。
　　那个叫江寒的大一新生想要代替曹章学长的地位，门儿都没有！
　　“韩泽学长，你听我解释。江寒加入并不会取代曹章学长的地位，咱们战队之前一直保持着4人架构，但其他战队有五名甚至六名成员的情况，比比皆是。招江寒进入战队，是我和北辰学长的一致意见。”
　　唐嘟嘟据理力争，她抬出了沐北辰。
　　沐北辰作为鹰隼战队的队长，是团队的核心。
　　闻言，原本暴躁无比的韩泽果然愣了一下，他皱了皱眉，看向唐嘟嘟：“唐嘟嘟，我不知道我和曹章学长哪里让你们不满意了？请你注意，不要试图破坏鹰隼的团结。”
　　韩泽的话，口吻很重。
　　听到他的话，唐嘟嘟心中也是微微一叹。
　　对于韩泽，她非常了解。此人极重感情，不仅和曹章学长是生死之交，对沐北辰和她唐嘟嘟，也是极好。
　　四人早已在过往的岁月中，形成了牢不可破的小圈子。
　　小圈子内，四人能够敞开心扉的交流，是背靠背值得信赖的战友。
　　他们四人都很享受这种友情，突然加一个陌生人进来，韩泽情绪上无法接受，是完全可以理解的。
　　其实，唐嘟嘟刚刚得知江寒要加入鹰隼时，何尝不是这种感受。
　　但江寒不是普通的陌生人，他是新生中最出类拔萃的存在。
　　他的天赋，他的心志，他的性格都深深地打动了唐嘟嘟。
　　“韩泽学长，咱们之间没有任何问题。江寒的加入，是我和北辰学长的一致意见！江寒十分优秀，请你不要因为自己的偏见，耽误了战队的发展。”唐嘟嘟道。
　　“因为我的偏见，耽误了战队发展？唐嘟嘟，你疯了吧！还有沐北辰，有什么意见让他冲我来！”
　　闻言，韩泽大怒。
　　他猛然站起，重重的一拍桌子，巨大的肉身力量，直接将宿舍的桌子拍成了碎片。

第52章 韩泽
　　和沐北辰【谦谦君子温润如玉】的形象不同，留着寸头的韩泽是真正的猛男。
　　他从不刻意压制自己的情绪。
　　砰。
　　桌子木块炸裂，巨大的劲气，甚至将唐嘟嘟都震得倒退了好几步。
　　唐嘟嘟的胳膊，也被一块极速飞来的木片划过，流出了鲜血。
　　瞬间，鲜血将唐嘟嘟的衣袖染红。
　　韩泽见状，也是一怔，没想到自己竟然误伤了队友。
　　当即他眼中闪过心疼之色，“嘟嘟，都是我的错，走，咱们去医务室赶紧包扎下。”
　　韩泽想将唐嘟嘟带往医务室就诊。
　　但唐嘟嘟却后撤一步，避开了韩泽伸来的手。
　　“哦？”
　　韩泽很是意外。
　　在他印象中，这是唐嘟嘟这位温婉可爱的学妹，第一次和自己表现的如此生分。
　　难道是因为那个什么江寒，唐嘟嘟才如此向他表达不满？
　　韩泽顿住脚步，面色变得非常复杂。
　　他沉吟了片刻，缓缓道：“那个新生真的对你和沐北辰那么重要吗？”
　　“非常重要，北辰学长说，江寒的加入能够让我们鹰隼拥有一个光明的未来。”
　　光明的未来？
　　能让沐北辰如此看好？
　　难道，真的是我唐突了？
　　韩泽虽然性格刚直，但也不是莽夫。他仔细地品味着沐北辰的话。
　　片刻后，他微微一叹，一把拉过了唐嘟嘟的胳膊，向宿舍外走去。
　　“干嘛呀，韩泽学长？”唐嘟嘟不明所以。
　　“去医务室！”
　　“啊，那你同意江寒加入鹰隼了？”
　　“我可以给他一个机会，但他必须通过我的考验。”
　　“太好了！”唐嘟嘟兴奋至极，手舞足蹈地跟着韩泽走向了医务室。
　　唐嘟嘟只是破了点皮，并无大碍，简单的消毒包扎后，她便和韩泽离开了医务室，一起去找沐北辰。
　　当得知韩泽愿意给江寒一个参加考验的机会时，沐北辰非常开心。
　　他并未指望韩泽这种死脑筋会直接同意江寒加入鹰隼。
　　韩泽愿意考验江寒，已经极好。
　　“谢谢你的理解，韩泽。我会抽时间去向曹章学长解释的。”
　　沐北辰笑道。
　　“不必谢我，你也不要去打扰曹章学长备考。江寒能否加入，还得看他的本事。现在说什么，都为时过早。”
　　韩泽耸耸肩，满脸的【一切未定】的表情。
　　“好吧。”
　　韩泽如此态度，让沐北辰也很无奈，只能讪讪一笑。
　　这天傍晚，正在和宿舍其他三兄弟一起吃饭的江寒，接到了一个陌生的电话。
　　“你好，我是江寒，请问你是哪一位？”江寒接通电话，礼貌问道。
　　“我是韩泽。”电话那头，传来了一个冷漠到极致的声音。
　　韩泽？
　　江寒闻言略感意外。
　　他已经听唐嘟嘟介绍过鹰隼的基本情况，知道鹰隼的现役成员中，就有一人名叫韩泽。
　　一定是他！
　　“韩泽学长，你好，很高兴能接到你的电……”
　　江寒赶忙组织语言，想给韩泽留下一个好印象。
　　但他的话，却被韩泽直接打断：“明天早晨9:12分，校门口见，我带你去参加试炼。”
　　韩泽的话，让江寒一愣。
　　试炼，什么试炼？
　　江寒立即出口询问，想要搞清楚是怎么回事。
　　但韩泽没有回答他。
　　“去不去由你，到时候我在校门口等你1分钟，过时不候。”
　　冰冷的声音戛然而止，韩泽挂了电话。
　　“这……”
　　江寒看着手机上【对方已挂断】的提示，一脸见了鬼的表情，不明白自己是哪里得罪了这位韩泽学长。
　　心中不定的江寒，立即拨通了唐嘟嘟的电话。
　　经过唐嘟嘟的解释，江寒才清楚了事情的原委。
　　原来是自己的入社，打破了人家原本的圈子格局啊，难怪韩泽对自己冷言冷语。
　　“江寒，你一定要把握住这次试炼的机会，用你的实力征服韩泽学长，为了给你争取这个机会，我和北辰学长可花了不少工夫……”
　　唐嘟嘟提醒。
　　“嘟嘟学姐，你放心吧。我一定会努力的！”
　　江寒握了握拳道。
　　“哈哈好，等你的好消息。我听韩泽学长说，他已经给你订好机票了，明天你和他一起飞往南华基地参加试炼。至于学校这边的事情你不用操心，我刚刚已经给你请好假了，你放心去就行。”
　　“好的，嘟嘟学姐。”
　　和唐嘟嘟联系完毕后，江寒便开始为明日的试炼做准备。
　　根据唐嘟嘟介绍，这次试炼的举办地远在南华基地。
　　韩泽不是晨光基地土著，他来自南华基地。
　　其家族在南华基地很有影响力。
　　故而，韩家每年都能得到一批【成人礼试炼】的名额。
　　成人礼试炼，对参与试炼选手的年龄有要求，必须不满19岁，江寒刚好合适。
　　于是韩泽直接向家族申请了一个试炼名额，让江寒去参加成人礼试炼，以检验江寒的成色。
　　江寒明白，这次成人礼试炼，自己必须要展现出强大的实力，才能入得了韩泽学长的法眼。
　　“我一定要取得好的成绩！”江寒信誓旦旦。
　　成人礼试炼的成绩，不仅决定他能否赢得韩泽的认可，也关乎沐北辰和唐嘟嘟的颜面。
　　毕竟，江寒是他们两人力荐的，如果成绩糟糕，两人难免丢脸。
　　室友们得知江寒要去南华基地参加试炼，也纷纷为他送上了祝福。
　　四兄弟约定，等江寒试炼归来，一起聚餐。
　　这一夜，江寒早早洗漱完毕，躺在床上，准备入睡。
　　但就在他准备睡觉时，收到一条短信。
　　“江寒，我在你宿舍楼下。你方便的话，下来一下，我有点东西要送给你。”
　　消息来自方若。
　　江寒立马穿上衣服，踩着拖鞋，来到了楼下。
　　“方若，你怎么这么晚来了？有什么事吗？”
　　江寒见到方若后，问道。
　　闻言，方若微微掩口而笑，“没事就不能来和你聊聊吗？”
　　方若的话，让江寒老脸一红，他连忙摆手，示意自己不是这个意思。
　　“好啦，别解释了。”方若从口袋中取出一张银行卡递给了江寒。
　　“我妈妈得知了你救我的事，说什么也要谢谢你。这张卡你收下，里面有10万块钱，够你用一段时间了。”

第53章 我坐车，你跑步！
　　“啊？”
　　江寒没想到方若是来给自己送钱的，当即就要推辞。
　　但方若强行把卡塞入了江寒手中，然后就快速向着女生宿舍跑去。
　　似乎是担心江寒追上来还卡，方若一边跑一边喊道：“一点钱而已，不算什么。我们的友情，无价。”
　　我们的友情，无价！
　　方若的话，让江寒脚步一滞。
　　望着方若渐渐消失的背影，江寒心中一暖。
　　第二天早晨，江寒早早起床，吃了早餐。
　　他在约定时间，背着战宠师背包，准时出现在校门口。
　　9:12，一分不差。
　　就在江寒抵达校门口的几乎同时，韩泽也到了。
　　韩泽身高185cm左右，留着极短的寸头，上身穿着运动背心，下身是沙漠迷彩工装裤和骆驼战靴。
　　看起来极其潇洒阳刚，充满了爆炸力的肌肉很有震慑感，在人群中极为显眼。
　　“韩泽学长，早上好！”
　　江寒一眼就认出了韩泽，唐嘟嘟此前给他讲过韩泽的外貌特征。
　　“嗯。”韩泽漫不经心的轻哼一声，看了看手表：“时间到，出发！”
　　说完，他就当先来到了马路边。
　　“果然很不好惹的感觉。”
　　江寒心中一叹，连忙跟了上来。
　　“韩泽学长，怎么去机场？”
　　江寒问道。
　　他已经知道试炼是在南华基地举办，因距离遥远，需要乘飞机前往。
　　“坐车。”
　　韩泽冷哼道，面无表情。
　　“嗯。”
　　闻言，江寒紧了紧背包的带子，站在韩泽身旁等车来。
　　很快，一辆黑色越野车停在了两人面前。
　　带着眼镜的姑娘探出头来：“韩泽学长，江寒同学，上车吧！我载你们去机场。”
　　这个眼镜姑娘，正是沐北辰的小跟班，和江寒认得。
　　“太感谢了。”
　　江寒连忙谢道。
　　韩泽却没说话，拉开门直接坐在了副驾驶的座位上。
　　就在江寒准备开后座的门时，韩泽突然扭头，对江寒道：“你干嘛？”
　　“上车啊。”
　　江寒一愣，旋即解释。
　　“谁准许你上车了？”
　　韩泽冷漠道。
　　他的态度，不仅让江寒不知所措，也让当司机的眼镜女孩有点懵。
　　她是接到了沐北辰的委托，送韩泽和江寒两人去机场的，但现在，韩泽似乎不愿意让江寒上车啊。
　　“韩泽学长，你刚刚不是说坐车去机场吗？”江寒目录诧异，不理解韩泽是什么意思。
　　“没错，我的确说了。但我的意思是，我坐车去机场，不包括你。”
　　韩泽的话，让气氛陡然凝滞。
　　下一刻，韩泽转头告诉眼镜女孩：开车！
　　眼镜女孩虽然很同情江寒的遭遇，但她可不敢惹韩泽学长，只能启动汽车。
　　“限你2小时内跑到机场，不得借助任何交通工具！我在2号航站楼203登机口等你，计时开始……”
　　汽车启动时，韩泽开始掐表。
　　望着疾驰而去的越野车，江寒脸色一垮。
　　他没想到，韩泽竟然让他跑到机场去！
　　此地距离机场，足足超过30公里啊。
　　“管他呢，拼了！”
　　江寒明白，这很有可能也是韩泽对他考验的一项，于是不再抱怨，勒紧背包，打开手机导航，迅速向机场方向跑去。
　　越野车上，眼镜女孩一边把控着方向盘，一边小心翼翼的问道：“韩泽学长，机场远得很，让江寒跑着去，会不会误了飞机？”
　　“有本事的话，自然不会误机……”
　　韩泽随意对付了一句，带上墨镜，兀自打起盹来。
　　他的表现，让眼镜女孩很是无语。
　　善良的眼镜女孩只能在心中祈祷江寒好运了。
　　上午的阳光洒下，空气微微温热。
　　连续跑了半个小时后，江寒的体力遇到了第一个瓶颈。
　　进入大学后，他每天都会锻炼，但通常一次锻炼只会持续半小时左右。
　　毕竟，战宠世界决定战宠师核心战力的是战宠的战力高低，而非战宠师的体力。
　　这也是大多数战宠师的观点：保持基本的体力就足够了。
　　故而现在，江寒遇到了挑战。
　　随着奔跑距离的加长，他出现了体力困境。
　　“坚持！”
　　江寒不断地给自己加油，努力向前奔驰。
　　当奔跑一个小时后，他已经满身汗水了。
　　看了看手机，还有十几公里的路程。
　　要在一个小时内，完成剩下的十来公里，不是简单的事情。
　　但江寒不想就这样放弃，他不想让韩泽学长看不起他，他要证明自己，证明沐北辰和唐嘟嘟的选择没错！
　　江寒咬着牙，努力向前跑，丝毫不在意已经彻底湿透的衣衫。
　　他的努力奔跑，引得不少行人侧目。
　　“小伙子，休息一下吧，一次跑的太远，身体会出问题。”
　　一名50多岁的大妈好心道。
　　“我没事，能行。”
　　江寒摇了摇头，继续奔跑。
　　他内心的目标只有一个，在规定时间内跑到机场，和韩泽汇合。
　　苦心人，天不负。
　　江寒通过拼命奔跑，终于在规定时间内，抵达了203登机口。
　　此时，距离2个小时满，还有3分钟时间。
　　“毅力还可以。”
　　韩泽微不可查地点了点头，当即递给了江寒一瓶水。
　　“谢谢学长。”
　　江寒感激地接过水，畅饮起来。
　　“喝慢点，小心胃痉挛。”
　　韩泽提醒，语气依旧冷漠。
　　但江寒内心却稍稍一松，因为他敏锐的感觉到，此时的韩泽学长已经没有早晨初见时那般不近人情。
　　江寒明白，自己2个小时的奔跑没有白费。
　　韩泽学长对他的态度，已经有了一丝变化。
　　稍稍休息了一会儿，去洗手间换了件衣服，江寒就跟随韩泽登上了飞机。
　　这是江寒第二次坐飞机。
　　当飞机如同银燕直冲云霄时，江寒非常激动。
　　他拿出手机拍摄舷窗外的景色，仔细地体验着飞天的快乐。
　　而韩泽因为飞行经验丰富，对这种脑残行为极其不感冒，直接闭上眼睛睡着了。
　　江寒原本还想通过同乘飞机的机会，和韩泽套套近乎呢。
　　但此刻，他不敢打扰韩泽睡觉，只能放弃了。
　　南华基地距离晨光基地非常遥远，足足飞行了5个半小时，两人才抵达了南华机场。
　　走出航站楼时，天色已经暗了下来。
　　这一次，韩泽没有让江寒继续跑步，两人同乘韩家派来的车，一起往韩家旗下的酒店下榻。

第54章 南华竞技场
　　“你今天晚上在这里休息，我回家一趟。明早6点，你在酒店一楼大堂等我。”
　　韩泽难得的多说了两句。
　　“好的，学长。”
　　江寒点点头，目送韩泽离开后，就进入了酒店客房休息。
　　上午的长距离奔跑，让他极为疲累。
　　简单的洗漱了下，向宿舍几位兄弟报了平安，江寒就入睡了。
　　第二天上午，他早早起床，如约在酒店大堂和韩泽见面。
　　随后，两人一起乘车来到了韩家大宅的门口。
　　韩家，是南华城四大家族之一，拥有着极为雄厚的实力，人丁兴旺。
　　这一次，仅仅参加成人礼试炼的韩家年轻人，就有上百人之多。
　　其中大部分都是韩家的直系和旁系子弟，也有少数像江寒这样的外姓关系户。
　　当江寒跟随韩泽来到韩家大宅门口时，这次去参加成人礼的韩家选手，已经基本来齐。
　　韩泽一下车，就引起了众人的注意。
　　“泽哥，什么风把您吹来了？”
　　“是啊泽哥，好久不见，您又变帅了。”
　　“泽哥，我叫韩鹏，是咱们韩家旁系子弟，当年参加过您的10岁生日宴会，不知道你还记得我不？”
　　“泽哥，我有一个关于战宠培养的问题想请教你。”
　　“泽哥……”
　　韩泽一出场，现场的选手们几乎全部围拢上来，和他套近乎。
　　一连串彩虹屁把江寒都听懵了。
　　“韩泽学长人气好高啊！”
　　江寒暗赞。
　　他感知的没错，韩泽的确在韩家拥有着顶级的影响力。
　　韩家家主就是韩泽的爷爷韩世忠，韩世忠有四个儿子，最得宠幸的儿子就是韩长兴。
　　韩长兴正是韩泽的父亲。
　　可以说，韩泽根正苗红，是韩家嫡系中的嫡系。
　　仅仅这层关系，就足以让他在一众年轻弟子中自傲。
　　但除此之外，韩泽人气高还有一个很重要的因素，那就是他是韩家年青一代中天赋最高之人。
　　战宠师的世界以武为尊，韩家也不例外。
　　韩泽年纪轻轻就有青铜八级的实力，堪称惊世骇俗！
　　他正是凭借着自己超强的天赋实力，加上绝对嫡系的出身，才混到了如此地步。
　　大伙都将他视为韩家年轻一代第一人，也被视为未来韩家接班人的最有力竞争者。
　　此种实力和势力兼具的人物出场，不引发狂澜才不正常呢。
　　但被众星捧月的韩泽却不为所动，他很是不耐烦的应对着这些同辈子弟。
　　韩泽心性率直，眼不参沙，最讨厌这种虚与委蛇的场面话。
　　放在以往，他肯定简单说两句，就会迅速离开现场。
　　但今天，他有不同的打算。
　　只见他轻咳了一声，脸上罕见的露出微笑：“各位兄弟姐妹，今天能见到您们，我感到非常高兴。你们的成人礼，对于我韩家来说，是件大事。我提前恭祝各位在成人礼试炼上，取得好成绩！”
　　韩泽竟然笑吟吟地来了一通【官方话】，这让江寒大为吃惊，他还以为韩泽只会冷着脸待人呢。
　　其他韩家选手闻言，顿时欢呼起来。
　　能在试炼开始前，得到韩家年轻一代第一人的激励，这对这些18岁左右的少年来说，是莫大的鼓舞。
　　但韩泽可不是喜欢恭维别人的家伙，他说这些客套话，另有目的。
　　“各位，不知道你们可否给我韩泽一个面子？”
　　韩泽朗声道。
　　“当然，泽哥，你有什么话就直说吧。”
　　“是啊泽哥，你就是让我韩三上刀山下火海，我也不眨一下眼。”
　　“是啊，泽哥。”
　　选手们纷纷道。
　　闻言，韩泽满意的点点头，“我今天给你们一个任务，在试炼中，尽可能的对我带来的选手江寒出手，让他见识见识我韩家的威风。”
　　众人闻言，皆是一惊，没想到韩泽竟然是这般打算。
　　不过韩泽的话，在这帮年轻人耳中，就相当于圣旨。
　　当即，大伙拍着胸脯答应下来。
　　众人看向江寒的目光，顿时充满了不善。
　　“这尼玛！”
　　江寒没想到韩泽竟然这么整自己，看着周围韩家众选手那一道道冷冽的目光，心中忍不住腹诽起来。
　　“江寒，听说你很自傲，瞧不起韩家武者。那今日我就给你一个机会，让你在我们韩家的年轻一代中证明自己！”
　　还未待江寒彻底反应过来，韩泽再次出口，他微笑着，就将江寒推到了风口浪尖。
　　“妈的，瞧不起我们韩家武者？”
　　“哪里来的土包子，真敢说！”
　　“大言不惭的家伙，我韩雨等会儿一定要让你为你说的话后悔！”
　　……
　　江寒已经忘了，自己是怎么在韩家众人的口诛笔伐中登上大巴车，并一路同乘的。
　　等他彻底回过神来时，已经来到了这次成人礼试炼的举办现场——南华竞技场。
　　南华竞技场，是南华基地最庞大的竞技场，拥有着多块比赛场地，可供多位战宠师同时展开竞技。
　　这次成人礼，不仅仅有韩、王、史、薛四大家族参与，更有南华城其他许多势力的年轻子弟参与，可谓人才荟萃，总参赛人数超过了2000人。
　　抵达竞技场后，众人先进行了报名登记，验证身份。
　　然后电脑随机派号，对选手们进行分组。
　　选手每4人一组，江寒分在了113组。
　　这次成人礼试炼共分为两轮，第一轮是擂台赛，每4人一组，单循环两两厮杀。
　　最终每组4人中，只能有1个胜出者，胜出者晋级第二轮。
　　第一轮的目标是海选，故而规则简单粗暴。
　　了解了规则后，第一轮比赛正式开始。
　　一时间，竞技场中的数个比赛场地上同时展开了激烈的战斗，观众们大呼过瘾。
　　胜利者，赢得欢呼和荣誉。
　　失败者，则黯然离场。
　　比赛进行的很快，大约1个小时的功夫，就轮到江寒这一组上场了。
　　“请113小组上场，第113小组的四位成员分别是：马家马全喜，韩家江寒，林氏商会林梦，以及腾飞公司的王洪。”
　　身穿淡蓝色职业装的美丽女主持，手持话筒广播道。
　　随着她的播报，不少观众将目光投向了113小组所在的9号擂台。

第55章 连战连捷
　　“第一轮，由马家马全喜vs林氏商会林梦。”
　　随着美丽主持宣布，113小组的第一场比赛开打。
　　马全喜的战宠是防御力上佳的【棘背龟】，此龟的背部布满了突刺，看起来就像是一个大号的刺猬，非常难以对付。
　　林梦的战宠则是一只巴掌大小的【林间犬】。
　　交战开始，林间犬就向棘背龟发动了猛烈地进攻。
　　棘背龟则利用自己的防御力与之周旋。
　　两者大战了几十回合，最终棘背龟凭借着自己顽强的防御，和偶尔的突袭，占据了上风，将林间犬击败。
　　第一场，棘背龟胜。
　　紧接着第二场比赛开始，这一次守擂的是马全喜，挑战者则是王洪。
　　王洪的战宠【泥浆虫】，是一种软体动物。
　　它完全不怕被扎，就像一团浆糊一样，捂住了棘背龟的眼睛，然后开始吸血。
　　棘背龟面对这种诡异的对手，完全没有办法。
　　“我认输！”
　　马全喜不忍棘背龟被持续吸血，主动认输。
　　“第二场，腾飞公司王洪胜！”
　　王洪的胜利，引发了许多观众的注意。
　　不少观众，都对泥浆虫的特殊能力感到惊讶。他们想看看即将出场的江寒，能否抗住泥浆虫的吸血技能。
　　坐贵宾席上的韩泽，也难得的摘下了眼镜，远远地看了过来。
　　“腾飞公司王洪，请指教！”
　　“江寒，请指教！”
　　擂台上，江寒和王洪互相通报姓名后，就同时召唤出战宠。
　　泥浆虫的再次出场，引发了现场的惊呼。
　　和泥浆虫相比，毛球的出场，则没引起人们的波澜。
　　因为这只猫型战宠，看起来实在是太过普通。
　　借着观众们的助威声，王洪意气风发，他大声命令道：“泥浆虫，发动【泥浆附身】！”
　　只见泥浆虫当即从蠕虫形状，变化为了一滩烂泥，快速向着毛球扑了过去。
　　这种能够随意改变身体形状的技能十分罕见。
　　见到这一幕，观众们发出惊呼。
　　泥浆虫的目的，就是附身在毛球身上。
　　如果被泥浆附身，泥浆虫将会开始吸取被附体者的血液，十分恐怖。
　　“毛球，靠你了！”
　　江寒低呼一声，幽冥碧瞳猫立即施展了技能2：诗人的凝视。
　　此刻，一股强大的灵魂引力笼罩全场。
　　见状，泥浆虫陡然止住了扑来的身影，一动不动。
　　因为此刻，它感觉自己面对的不是一只猫，而是一个有着丰富生活阅历的吟游诗人。
　　“伟大的终会腐朽，繁盛的必将凋敝……”
　　此刻的幽冥碧瞳猫眸光深沉，他一边轻轻地吟诵，一边深沉的看向泥浆虫。
　　泥浆虫被瞬间拉入了幻境之中。
　　它从碧瞳猫吟诵的诗句中，感知到了世事的沧桑变幻，一时间竟失了神。
　　诗人的凝视是升级版的【绅士的舞步】，在毛球停止施法后，【诗人的凝视】带来的眩晕仍然能够维持0.5秒效果。
　　0.5秒时间很短，但对于身法敏捷的毛球来说已经足够，技能3【风影极速】已经发动。
　　刚刚停止施展【诗人的凝视】的毛球，利用这0.5秒时间，抵达了泥浆虫身前。
　　只见它狠狠地一爪，直接将泥浆虫打下了擂台。
　　现场观众没想到，他们颇为看好的泥浆虫，面对毛球的进攻，竟然如此不堪一击。
　　“一招秒杀！”
　　这一幕，让韩泽也微微动容。
　　他看得分明，刚刚幽冥碧瞳猫施展了一种诡异的精神技能，才导致了泥浆虫陷入呆滞。
　　“倒是有点意思……”
　　喝了口手中的橘子味气泡水，韩泽更加关注起江寒的表现。
　　“第三场，江寒胜！”
　　女主持人愣了片刻后，才高声宣布。
　　她的声音中，仍然难掩震撼之意。
　　作为成人礼试炼的专职主持人，她见识过无数天才的精彩发挥，但却是第一次见到如此诡异的战斗过程。
　　她一边宣布，一边深深地打量了几眼幽冥碧瞳猫。
　　“毛球，好样的！”
　　江寒抱起毛球，开心地拍了拍。
　　“喵！”
　　毛球也兴奋地用小脑袋蹭了蹭江寒的手，非常亲昵。
　　两人放松的姿态，被本组的其他选手视为了挑衅。
　　“江寒，我来挑战你！”
　　先前被击败的马全喜纵身一跃，跳上擂台，放出他的棘背龟，准备和江寒一战。
　　比赛采用单循环赛制，每两位选手彼此间都有互相切磋的机会。
　　最终按照彼此间的胜负关系，确定小组排名。
　　“战便战！”
　　江寒丝毫不惧，意气风发地说道。
　　“哼，我的棘背龟全身长满了突刺，我倒要看你如何破防！”
　　马全喜一声冷哼，当即发动了技能【防御加强】。
　　瞬间，棘背龟身上的突刺更加密集，大量的突刺从皮层中突出。
　　这正是棘背龟的天赋武技【防御加强】。
　　此时的棘背龟全身无死角的被突刺保护起来。
　　这一幕，让败在马全喜手下的林梦不由得为江寒担心起来。
　　“这棘背龟全身都是刺，太难对付了。”
　　林梦感叹。
　　但江寒却不以为意。
　　他就不相信，这世界上还真的存在没有漏洞的防御。
　　“毛球，发动技能4【龙卷风】！”
　　江寒心念一动，直接发动了远程攻击。
　　既然你全身都是刺，那我就不和你接触作战，直接远程法攻。
　　龙卷风是幽冥碧瞳猫新获得的技能4，具备在150米范围内，进行远距离杀伤的能力，持续时间可以达到12秒。
　　轰！
　　只见毛球微微拱起身子，周身陡然出现了一道细细的龙卷风。
　　很快，龙卷风越来越大。
　　几秒种后，截面直径已经超过3米。
　　“去！”
　　江寒一声暴喝，龙卷风席卷而去，直接将棘背龟卷上了高空。
　　“不！”
　　见到这一幕，马全喜惊呆了。
　　他压根没想到，江寒的战宠竟然会有这么变·态的远程法攻技能。
　　“我认输！”
　　马全喜只能认输。
　　下一刻，江寒示意毛球停止施展技能。
　　龙卷风消失，现场恢复了平静。
　　这一场，江寒又胜了，而且胜的依旧那么没有悬念。
　　此刻，不少观众收起了轻视之心，开始重新审视场中这位貌不惊人的少年。

第56章 晋级第二轮；爱猫少女薛小小
　　在连续击败王洪和马全喜后，江寒迎来了他在小组赛阶段的最后一个对手——林梦。
　　这是一场没有悬念的比赛。
　　之前已经受了伤的【林间犬】完全不是幽冥碧瞳猫的对手，毛球轻易赢得了比赛。
　　随着江寒连胜三场，第113小组的比赛正式结束。
　　林梦和王洪的比赛，已经没必要进行了。
　　连胜三场的江寒，已经提前锁定了小组第一，让林梦和王洪的对垒，变得没有意义。
　　“我宣布，第113小组的晋级者，是来自韩家的江寒！”
　　女主持人朗声宣布。
　　“江寒，江寒！”
　　“江寒，江寒！”
　　现场响起了此起彼伏的喝彩声。
　　许多观众高喊着【江寒】这个陌生的名字。
　　他们已经被江寒在刚刚擂台赛中发挥出的实力所折服。
　　而那些被韩泽发动起来，准备在比赛中针对江寒的韩家子弟，也重新审视了江寒。
　　他们突然意识到，想要对付江寒，恐怕没有先前想象的那么轻松。
　　参加完比赛后，江寒就来到了选手休息区，找了一个人少的角落，独自休息。
　　他刚刚坐下，就看到一个穿着蓬蓬裙的美少女走了过来。
　　这少女看起来非常可爱，棕黄色的头发，在阳光的照耀下显得充满了光泽。
　　她微微一笑，“江寒，我叫薛小小，很高兴认识你。”
　　江寒闻言，抬头看去。
　　他被少女的颜值惊艳了一下，但神色很快恢复了正常。
　　“你好。”江寒礼貌的打招呼，“有什么事吗？”
　　听到他的话，薛小小有些不好意思道：“我刚刚看了你的比赛，很喜欢你怀中的那个小猫。不知道你能不能借我玩几天？”
　　薛小小的话，让江寒刚喝进口的水差点喷出来。
　　借走毛球玩几天？
　　你以为是谁啊！
　　“不行。”
　　江寒当即摆了摆手，示意不同意出借毛球。
　　江寒的反应，让薛小小很失望。
　　但她也知道，战宠对于战宠师而言，是最亲密的伙伴，想要借走别人的战宠，的确有些强人所难。
　　而且，她和江寒并不熟。
　　但从小就喜欢毛绒动物的薛小小，是真的很喜欢毛球。
　　她眨了眨眼睛，忍不住道：“求求你了，我并不会耽误你的比赛。等你比赛完了，借我玩两天吧。我可以给你钱。”
　　薛小小继续道：“借我一天给你3000联盟币，如何？”
　　“不行！”江寒有些不耐烦了。
　　毛球是他最好的朋友，他怎么可能为了钱，出借毛球。
　　“那就4000联盟币，不，5000联盟币，如何？”
　　薛小小给出了一个很高的报价。
　　“你还有别的事吗？没事的话，请你离开。”
　　江寒懒得再说下去，直接示意薛小小消失。
　　他能从穿着和语言上看出，薛小小非富即贵，是那种含着金钥匙出声的贵族小姐。
　　但贵族小姐又如何？
　　真的以为用钱就能买到一切吗？
　　江寒转过头，不再看薛小小。
　　他的表现，让薛小小非常没面子。
　　她出身南华基地四大家族之一的薛家，是薛家三房最宠爱的小公主。
　　从小到大，呼风唤雨，她的任何要求家族都会被满足她。
　　上学后，因为她显赫的出身和姣好的容貌，走到哪里，都不缺乏异性追捧，何时碰过这种钉子。
　　当即她的眼泪忍不住，扑簌扑簌的滴落下来。
　　但她还是维持着一个贵族少女的修养：“打扰了。”
　　她对着江寒微微欠身，就要转身离去。
　　就在这时，一个愤怒的声音，陡然响起。
　　只见一个长相中上的健壮男生走了过来，他充满怜惜的看了薛小小一眼，然后伸手指着江寒喝道：“哪里来的looser（失败者），狗胆包天，竟然敢欺负薛小姐！”
　　这男子的手伸的很长，差点就要碰到江寒的鼻尖。
　　啪！
　　江寒一伸手，直接将这健壮男子的手打开。
　　“你干什么？”
　　健壮男子名叫李铭坤，是薛家小姐薛小小的追求者之一。
　　他对自己的实力和长相颇为自负，再加上他也出身于南华基地一个富贵家庭，自然不会将江寒放在眼里。
　　他此前并未注意江寒的小组赛，并不了解江寒。
　　但他自认为没有了解江寒的必要。
　　“穿的这么穷酸，一看就不是什么人物！”
　　李铭坤心中暗忖。
　　他此刻内心其实是欣喜的，他追求薛小小已经有一段时间了，但始终没有找到好的表现机会。
　　此刻，江寒不就是最佳的垫脚石吗？
　　“我不喜欢别人用手指着我。”
　　江寒冷声道。
　　闻言，李铭坤猖狂大笑，“哈哈哈，一个臭屌丝，也敢在这里大放厥词！”
　　当即他就故作【英雄】姿态，转身对着薛小小拍了拍胸脯道：“小小，这小子竟然敢欺负你，今天我就帮你好好收拾他一顿！”
　　说着，他就准备对江寒出手。
　　此时，一大堆其他选手也围拢过来看热闹。
　　有了观众，李铭坤更加得意。
　　但就在此时，薛小小却娇声斥责道：“李铭坤，我的事情和你无关！而且，请你自重，离我远一点！”
　　薛小小的话，落在李铭坤耳中，如同平地惊雷。
　　他没想到，自己的女神竟然如此不给他面子，在大庭广众下羞辱于他。
　　简直是可忍孰不可忍！
　　不过，当着一堆人的面，他也不好发作，只能将气撒在江寒身上。
　　李铭坤阴冷地看向江寒，“小子，你给我等着！”
　　说完，他就迅速离开了这里。
　　“莫名其妙！”
　　江寒摇摇头，不再理会。
　　江寒心想，如果这李铭坤在此后眼睛放亮，不再和自己作对，那么一切都好说。如果他不开眼，给自己使绊子的话，那自己也不是好欺负的，定要让那李铭坤尝点苦头。
　　薛小小的事情，只是候场过程中的一个小插曲。
　　江寒又等了一会儿，第一轮比赛彻底结束。
　　每个小组第一名晋级第二轮，总晋级人数超过了500人。
　　晋级选手在获得了组委会办法的令牌和晋级奖励后，暂时散场。未晋级的选手则被淘汰。
　　第二轮比赛，将在次日举行。
　　江寒仍然和韩家选手同乘一车，踏上归途。

第57章 进入苍梧空间
　　不过这一次，在车上，众位韩家选手看江寒的目光都有所变化。
　　原因很简单，江寒晋级了。
　　能晋级第二轮，就充分说明江寒有一定的实力。
　　要遵循韩泽的命令去对付江寒，还需要好生策划才是。
　　返回酒店后，江寒关紧房门，拿出了一瓶珍贵的【灵木膏】。
　　这瓶灵木膏，就是本次晋级的奖励。
　　灵木膏是一种辅助膏药，由数百种特殊草药熬制，只要给战宠敷上，就能加速战宠的修行速度，是难得的上佳辅助药物。
　　“叮！”
　　就在这时，系统提示音响起
　　“检测到灵木膏，宿主可花费300系统币升级灵木膏，升级后的灵木膏药效更好，请问宿主是否升级？”
　　花300系统币，就能升级灵木膏？
　　还有这等好事！
　　江寒大喜，未加多想，就直接选择了升级。
　　在扣除300系统币后，江寒手中的灵木膏消失，取而代之的则是一颗珠圆玉润的丹丸。
　　这丹丸散发着扑鼻的香味，轻轻闻之，令人心旷神怡。
　　这枚丹丸正是由灵木膏升级而来的灵木丹。
　　一枚丹丸不仅包含了灵木膏的所有能量，而且大幅提升了其可吸收性。
　　根据系统介绍，原本灵木膏中蕴含的能量只有15%能被战宠吸收，剩下的85%则因为无法吸收而逸散。
　　但现在升级而来的灵木丹，其吸收率则高达90%，比灵木膏的吸收率足足多了六倍。
　　也就是说，吃一颗灵木丹就相当于抹了六瓶灵木膏。
　　“爽！”
　　了解了灵木丹独特的药效，江寒非常满意。
　　他当即唤出毛球，将灵木丹给毛球喂下。
　　吃下灵木丹后，毛球身上泛起淡淡的绿光。
　　灵木丹是草本精华融合而成，其中蕴含着澎湃的生命气息，因此其属性能量呈现绿色。
　　在绿光的包裹下，毛球的成长值开始飞速提升。
　　一个小时后，绿光敛去，灵木丹的药效被吸收完毕，毛球的成长值提升至3.2万。
　　只要能积累满10万成长值，毛球就能再次升级。
　　一枚灵木丹，就让毛球得到了3万多成长值，对江寒来说，这实在是大喜事一件。
　　和毛球玩耍了一会儿，江寒就歇下了。
　　刚刚躺倒床上，他就接到了韩泽的电话。
　　韩泽通知江寒，明早6点在大堂见面，带他去参加第二轮比赛。
　　电话中韩泽的语气依旧冷淡，但比前一日，已经好了许多，这也让江寒稍感宽慰。
　　好好地休息了一晚后，第二天一大早，江寒按时和韩泽汇合。
　　在韩泽的带领下，他来到了第二轮试炼的地方。
　　第二轮试炼，主要考核选手们的实战能力。
　　试炼举办地是一处名叫【苍梧空间】的小型秘境。
　　秘境，是附着于战宠世界里的独立小空间。
　　在庞大的战宠世界中，已知的小型秘境足有数千个之多，未知的则更多。
　　这苍梧空间，就是距离南华基地很近的一个独立秘境。
　　此秘境方圆百公里左右，其中生活着不少魔兽，非常适合年轻人试炼。
　　因此，这一次的成人礼试炼的实战环节，就选择在这里。
　　“下面，我讲一下第二轮的规则。”
　　美丽女主持手持话筒，站在苍梧空间入口处的高台上，向参与第二轮的500多名选手，介绍比赛规则。
　　根据介绍，江寒得知，这一轮比赛采取积分制。
　　选手们每杀一只魔兽，都会获得相应的积分。
　　击杀了高等级魔兽，就会获得相对高的积分，反之，则所获积分较低。
　　比如，击杀一只黑铁五级魔兽，积5分。
　　击杀黑铁六级魔兽，积6分。
　　击杀黑铁九级魔兽，则积9分。
　　可以说，击杀黑铁级魔兽所获得的积分，和魔兽等级数字完全一致。
　　击杀青铜级魔兽，则是在级别数字后面乘以倍数100。
　　比如击杀青铜1级魔兽，积分为1X100=100分。
　　以此类推，击杀青铜2级魔兽，积分为2X100=200分。
　　得知规则后，江寒决定尽可能多的在比赛中击杀青铜级魔兽。
　　因为，击杀1只青铜级魔兽所获得的积分，相当于击杀一群黑铁级魔兽。
　　持此想法的人不在少数，大家摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　很快，苍梧空间入口开启。
　　500多名选手，每10人一组，被分为50多个小组，向空间内进发。
　　第二轮秘境内的比赛，其实又分为两个环节：团战测试和单挑测试。
　　之所以将选手们分为每10人一组，就是希望能够检测这些选手的团队意识和团战能力。
　　对于战宠师来说，人生中面对的战斗，大部分都是团战。
　　只有能够融入团队，并为团队贡献出自己力量的战宠师，才是一位真正优秀的战宠师。
　　故而在第二轮比赛的第一阶段，积分是按照小组总积分计算。
　　截止当日日落，50多个小组中，只有积分排在前10的小组，才能晋级下一阶段试炼。
　　其余的40多个小组，则无缘下一阶段试炼。
　　被淘汰的小组中，无论哪个人发挥的多么出色，只要小组总积分没有排入前10，便无法晋级。
　　这就是团战测试残酷的一面。
　　每年成人礼试炼上，都有一大批天才，因为不善于团战而成绩不佳。
　　为了保证试炼比赛的公平，分组是随机的，江寒被分入了第七小组。
　　小组成员们互相通报了姓名做了简单的自我介绍后，就开始了对苍梧秘境的探索。
　　很快，第七小组就遇到了一波【金毛犬】的进攻。
　　结果因为缺乏有效组织，仓促应敌，让实力一般的金毛犬部落冲散了阵型。
　　一个团队，完全沦为了各自为战的境界。
　　多亏江寒在关键时刻的神勇发挥，才力挽狂澜，击败了金毛犬部落，保住了团队晋级的希望。
　　在这场战斗后，第七小组的队员都认为有必要选择一位小组长来统一指挥调度大家。
　　否则，【被金毛犬部落冲散阵型】的事，肯定会再次上演。
　　“组长的选择，遵循自愿原则。现在，请想当组长的同学站出来。然后其他成员投票，得票最多的人，就是咱们的组长。”
　　一位看起来颇为成熟的选手建议。
　　“好！”
　　“同意！”
　　他的提议得到了大家的一致同意。
　　旋即，便开始了提名环节。

第58章 断牙巨象部落
　　10人中，共有4人主动提出希望能成为组长，这里面就有江寒。
　　并不是江寒迷恋权力或者想出风头，而是通过刚刚和金毛犬的战斗，让他意识到，一个团队必须诞生一位核心。
　　否则，失败是早晚的事。
　　为了自己能够在比赛中走得更远，他决定挺身而出。
　　确定了4名提名人选后，众人开始投票。
　　经过选举，刚刚在战斗中发挥神勇的江寒得票数最高。
　　就这样，江寒成为了第七小组的组长。
　　这时，系统的提示音响起。
　　“系统发布支线任务：请宿主带领第七小组进入总排名前10！奖励：2万成长值。”
　　两万成长值？
　　江寒一喜，当即接下了任务。
　　选定了组长之后，大家就在江寒的带领下向着苍梧空间的深处走去。
　　有了统一的领导和调度，第七小组爆发出了前所未有的战斗力。
　　路上遇到的一波波魔兽攻击，都被他们轻松克服。
　　毛球的出色表现，给小组成员们留下了极为深刻的印象。
　　毛球的技能2【诗人的凝视】简直就是团战利器，强大的精神致幻能力，最多能够一次性对50个目标实施精神控制。
　　大部分魔兽部落的成员都不超过50，故而毛球一记【诗人的凝视】，基本上就能控制住一整个部落的魔兽。
　　在毛球控制住这些魔兽后，第七小组的其他成员们，就能非常简单的击杀魔兽了。
　　轻松的击杀，连续的胜利，极大的鼓舞了组员们的信心。
　　他们对选出江寒这个组长，感到无比满意。
　　很快，江寒就率领第七小组，冲在了最前面，将同时出发的其他小组，远远地甩在身后。
　　组员们以江寒为圆心，呈圆形紧密队形前进。
　　突然，大地震动起来。
　　“吼，吼！”
　　一阵震撼云霄的嘶吼声传出，显然是有庞然大物在快速逼近。
　　单单这股吼声，就让第七小组中实力较弱的几人，吓得一屁股做到了地上。
　　“不要怕！都站起来！”
　　江寒通过大喝，鼓励队友。
　　同时，他指令毛球对远处的密林发动技能4【龙卷风】。
　　下一刻，毛球的周身出现了风力漩涡。
　　风力漩涡越来越大，随着毛球一声毛猫叫，风力漩涡已经降临在前方的密林中。
　　龙卷风带来的破坏力是巨大的，大量的树木被摧折，甚至有一些被连根拔起。
　　持续了12秒后，龙卷风悄然逸散。
　　此时，树林已经被破坏。
　　没有了树林阻碍视线，江寒等人一眼就看到了那些快速逼近的庞然大物们。
　　“是断牙巨象！”
　　“竟然是断牙巨象部落！”
　　小组中一位面容清纯的女生认出了这些庞然大物的科属，立即吓得花容失色。
　　断牙巨象是远古猛犸巨象的后代，力大无穷，在草原和森林上，是极为强大的一族。
　　断牙巨象部落中的幼象通常就有着黑铁九级的修为。
　　成年的断牙巨象，则无一例外是青铜级的魔兽。
　　眼前这一群总共12只，其中除了2只体型稍小的幼象是黑铁九级外，其余10只巨象都是青铜级。
　　尤其是带头的年轻母象，更是拥有着青铜三级的恐怖修为。
　　要知道，第七小组的10名成员中，有6名是黑铁级战宠师，只有4名达到了青铜级。
　　而这4人都是青铜一级战宠师，连一位青铜二级的都没有，和断牙巨象部落相比，阵容差距极大。
　　毫不夸张的讲，双方的战力完全不在一个档次。
　　故而，见到这群断牙巨象，第七小组的成员们才如此惊慌。
　　此时，这些组员们都下意识的看向江寒，期待着这位拥有【伟力】的组长，能够再次力挽狂澜。
　　“10只青铜级，2只黑铁级？”
　　江寒也看出了对手的实力，眼中升起了强烈的战意。
　　他想到在曙光谷亲眼目睹的，白银级战宠师萧媚儿大战一群青铜级战宠师的场面。
　　以一人之力，力压群雄，那是何等的霸气。
　　当即，一股熊熊燃烧的战意，在他的胸腔中沸腾。
　　“队形收缩，等我命令！”
　　江寒一声令下，队友们强忍着恐惧，排成了方形密集阵。
　　这种阵型，具备较强的防御能力。
　　在之前的战斗中，第七小组的成员，彼此间已经有了一定的默契。
　　此刻听到江寒的命令，众人眼中露出了激动之色。
　　他们明白，毛球又准备发威了。
　　就在双方剑拔弩张的时刻，距离江寒他们身后几百米的一片树林中，正潜伏着两个稍显虚幻的身形。
　　显然，这两人为了遮掩身形，都身披【神隐】斗篷。
　　两人对视一眼，看出了彼此眼中的震惊之色。
　　“老唐，这里怎么会有这么多巨象？不是试炼比赛前，上面已经进行过清理了吗？这么多断牙巨象，根本不是第七小组能对付的啊。”
　　两人中的小张，紧张地看向老唐。
　　“我也不知道。可能是断牙巨象家族原本的栖息地遭到破坏，才迁徙到这里的吧。”
　　老唐眼皮一跳，很显然，场中的情形也出乎他的预料。
　　“那我们现在需要出手吗？”小张紧张的问道。
　　“按照组委会规定，出现了明显高于选手的魔兽，咱们就应该出手。不过，你没发现吗？那个叫江寒的少年，强的异乎寻常，说不定他能对付这群巨象呢！”
　　老唐道。
　　“江寒虽强，但他毕竟只是青铜一级战宠师啊，怎么可能对付这群最强达到了青铜三级的巨象？我觉得，咱们还是现在就动手吧，不然一旦出点事，上面怪罪下来，咱们可担待不起。”
　　小张面露忧色。
　　但老唐却摇了摇头，“再看看，不行就出手。”
　　老唐将目光投向了江寒，不再言语。
　　小张见状，无奈的叹了口气，也紧张地看向了战场中对峙的双方。
　　“吼！”
　　一声怒嚎，在头象的带领下，这群断牙巨象向第七小组冲了过来。
　　这正是他们的技能——【冲锋】。
　　冲锋不仅能提升象群的行进速度，还带有一定的精神威压。
　　面对象群冲锋带来的精神威压，队友们极为紧张。
　　象群距离第七小组距离越来越近。
　　就在它们冲入江寒周身50米范围时，江寒突然发动了技能2【诗人的凝视】。
　　强大的眩晕技能，直接让象群陷入了呆滞。

第59章 技能【星耀】
　　但象群毕竟实力强大，除了其中较弱的两只黑铁级幼象，这次眩晕对其它10只成年象造成的影响并不大。
　　不到0.1秒的功夫，这群巨象就解除了眩晕带来的幻境效果。
　　它们的天赋技能之一【护体】，能够帮助他们最大程度的减小眩晕类技能带来的效果。
　　这群大象同时发动了【护体】技能，顺利摆脱了【诗人的凝视】的控制。
　　“嗷！”
　　扬起鼻子一声怒吼，头象带着象群继续向第七小组冲击而来。
　　这一幕，让其第七小组成员的心，如坠冰窟。
　　此前，他们节节胜利，神挡杀神佛挡杀佛的核心依仗，就是幽冥碧瞳猫的技能2【诗人的凝视】。
　　但现在，【诗人的凝视】却对这群大象基本无效。
　　这可怎么办？
　　第七小组的成员们顿时慌了起来。
　　江寒见状，眼眸也微微一沉。
　　断牙象群的棘手程度，超乎了他的想象。
　　但越是强大的敌人，越能激起他的战斗意志。
　　“既然【诗人的凝视】控制不住你们，那就硬碰硬吧！”
　　江寒一声低吼，招呼毛球发动了技能3：风影极速。
　　风影极速能赋予毛球在50米范围内，快如闪电的移动能力。
　　如同一道白色闪电，毛球一瞬间就出现在一只断牙巨象面前，而后一拳轰出。
　　这只大象也是一脚踩下。
　　砰！
　　一声剧烈的撞击声响起，大地荡起无尽烟尘。
　　下一刻，在飞扬的尘土中，那只体型偌大的断牙巨象，直接被毛球击飞。
　　轰！
　　巨象庞大的身躯重重的落在远方的地上，砸出了一个大坑。
　　“卧槽！”
　　这一幕，不仅让第七小组的其他成员瞠目结舌，也让远处负责保护第七小组的老唐和小张二人大为吃惊。
　　一向沉稳的老唐，都忍不住爆了粗口，来表达自己震惊的心情。
　　至于小张，则已经惊的说不出话。
　　一只小猫，竟然能够将体重达到数吨的断牙巨象一拳击飞，这是何等的力量。
　　幽冥碧瞳猫的神勇发挥，震慑了整个断牙巨象部落。
　　冲锋中的断牙巨象，猛然止住自己的脚步。
　　它们瞪起硕大的象眼，满是诧异的看向前方不远处的小猫。
　　在大象们的记忆中，还从未遇到过这等怪事。
　　一只小猫，竟然击飞了一只青铜一级实力的成年象。
　　但断牙巨象作为强大的陆地魔兽，可不会轻易被吓住。
　　头象当即发出指令，指挥其余大象，同时向毛球发动了技能【星耀】攻击。
　　星耀是断牙巨象部落传承自血脉祖先猛犸巨象的技能。
　　只见这些大象的身上似乎都有金光笼罩，这些密密麻麻的金色光点，组成了银河星斗的模样。
　　每一个光点，就像是无垠宇宙中的一粒星辰，唯美而璀璨。
　　“江寒小心，这技能是【星耀】，更够在3秒钟时间内，赋予象群100%的力量增幅！”
　　第七小组内一个名叫【宁波】的组员，正巧了解【星耀】技能，见状立即大声提醒。
　　闻言，江寒汗毛倒竖
　　3秒内提升象群100%的力量？
　　这些大象本就力量强大无比，再提升百分之百，这也太强了吧。
　　毛球虽强，但绝对扛不住100%力量增幅后的象群联手一击。
　　江寒当即下令毛球闪躲。
　　技能3【风影极速】再次发动，毛球的身影瞬时消失。
　　轰轰轰！
　　就在毛球身影消失0.1秒后，得到了100%力量增幅的巨象们，如同沐浴了星光的神祗，对毛球刚刚所在的地方，发动了毁灭式的攻击。
　　一个深约5米，截面直径超过10米的大坑，出现在毛球所在的位置。
　　瞧见这个大坑，江寒大呼庆幸。
　　他感激的看了一眼宁波。
　　若不是宁波出言提醒，江寒未必能做出如此迅捷的反应。
　　毛球似乎也被巨象群的联手星耀一击惊到了，它一下窜入了江寒怀中。
　　但它未被吓倒，而是不服输的发出了【喵喵】的叫声。
　　战！
　　江寒感知到毛球心中火热的战意，当即指挥毛球再次对象群发动了进攻。
　　有了先前的交手经验，毛球对断牙巨象的技能有了充分的防御准备。
　　它利用自己移动敏捷的特点，不断使用技能3风影极速，进行快速位移。
　　待接近断牙巨象后，直接用技能1【大日如来拳】击杀对手。
　　出完招后，它就立即使用风影极速遁开，避免被象群的【星耀】伏击。
　　星耀虽强，但施法相对缓慢，加上巨象们体型过于庞大，移动不灵活，这给了毛球很大的游击机会。
　　它不断地对单体巨象发动攻击。
　　这种如同附骨之疽的打法，让象群不堪其扰。
　　在付出了4名成年象的生命代价后，头象选择了撤退。
　　毛球通过合理的技战术，凭一己之力击退了断牙巨象群。
　　“赢了，我们赢了！”
　　第七小组的成员们发出了震耳欲聋的欢呼声，刚刚被压抑的情绪，在此刻得到了释放。
　　江寒在众人心中的形象，变得更加高大雄伟。
　　当即，一些信心大增的组员，就准备追击象群，猎杀那两头只有黑铁级别的幼象。
　　但江寒却阻止了他们。
　　江寒明白，毛球虽然击败了象群，但并非是因为己方对象群拥有压倒性优势，而是因为技战术合理，再加上毛球的敏捷天赋，搞得大象不想打了。
　　能获得这种战果已经很不错了，追击幼象，不明智。
　　【穷寇莫追】，如果击杀了幼象，一定会将象群逼急，那剩下的6头成年象，必然会疯狂报复。
　　那种情况下，第七小组将陷入危险。
　　故而，不继续追击才是最明智的选择。
　　他周密的想法，说服了众人，也让远处悄悄尾随第七小组的老唐和小张赞许不已。
　　他们对江寒的临场判断能力评价极高。
　　断牙象群的出现，让第七小组在接下来的行程中，更加注意警戒。
　　一个小时后，第七小组有惊无险的抵达了元朔桥，顺利歪成了第二轮第一阶段的比赛。
　　他们也成为了最快完成第二轮第一阶段比赛的队伍。
　　“第七小组，在本阶段积分1436分！”
　　裁判员做完统计后，公布了第七小组的成绩。

第60章 快速成长中的毛球
　　听到这个成绩，小组成员们皆是兴奋不已。
　　先不论能否晋级，单单成绩之高，已经超出了组员们的想象。
　　旋即，第七小组在苍梧空间的元朔桥旁休整，等待其他小组完赛。
　　大半日后，随着最后一个小组来到元朔桥，这一阶段的比赛正式结束。
　　10支晋级小组诞生。
　　最令众人惊讶和羡慕的，就是第七小组。
　　因为第七小组以总成绩1436分，名列第一，超过了排在第二的小组500多分，是全部50多个小组中，唯一一个总分破千的小组。
　　江寒之名，也在众参赛选手中传开。
　　很多选手都听说了，第七小组之所以这么厉害，是因为他们的组长江寒，过于强势的原因。
　　成功带领第七小组晋级，江寒完成了系统交给他的任务，获得了2万成长值的奖励。
　　得到奖励后，江寒将2万成长值用在了毛球身上。
　　毛球的成长值达到了5.2万，只需要再积累4.8万成长值，就能晋升下一等级。
　　在这一阶段的团战结束后，进入最终决赛的100名选手诞生。
　　这100名选手中来自10支晋级队伍。
　　接下来，比赛的冠亚季军，将在这100人内产生。
　　对于能进入100名，第七小组的队友们都很激动。
　　他们深知，自己能进入前100，都是江寒的功劳。
　　因此，大家都纷纷前来感谢江寒。
　　不少队友都拿出了自己珍藏的宝物或者药材，作为赠礼。
　　江寒也一一答谢。
　　虽然大家即将从队友变为竞争对手，但这份情谊会永远留在众人心中。
　　决赛阶段，依旧采用积分制。
　　谁杀的魔兽越多，级别越高，谁的积分越高，到时候名次也就越高。
　　这一阶段不再采用小组团战的模式，而是变成单打独斗。
　　战宠师之间的配合固然重要，但归根到底，还是要看个体的实力。
　　个体实力，是一切的基础。
　　最终阶段的试炼比赛，考察的就是选手们的个体实战能力，期间允许选手们互相用战宠战斗，只要不伤害对方人身安全即可。
　　选手们将会面对魔兽和敌对战宠师的双重考验。
　　最终阶段的比赛，将在明日举行。
　　故而在向晋级的100位选手宣讲了最终阶段的比赛规则后，选手们就离开了苍梧空间。
　　江寒也返回酒店。
　　他一回到酒店，就将第七小组其他组员赠与他的谢礼，查看了一番。
　　发现没什么能直接用得上的，江寒便将这些谢礼直接卖给了系统，换取了300系统币。
　　300系统币虽然不多，但蚊子再小也是肉，积少成多的道理，江寒懂得。
　　这天晚上，他再次接到了韩泽学长的电话。
　　韩泽学长明确表示，如果江寒明日无法夺取冠军，那么他将不会同意江寒加入鹰隼。
　　“我的队友，必须是真正的天才强者！”
　　韩泽的这句话，带给了江寒一定的压力，更给了他巨大的动力。
　　江寒发誓，一定会全力以赴，夺取冠军，成为能和韩泽学长，并肩战斗的那个人。
　　当然，江寒也明白，明日比赛中他势必会遭遇到其他选手坚决的阻击，尤其是韩泽此前号召过的那些韩家选手们，一定会毫不留情地攻击他。
　　同时，江寒注意到，那位为薛小小出头，和自己发生了摩擦的李铭坤，同样晋级了100人的最终名单。
　　“此人，也有可能对我不利。”
　　江寒坐在房间中，一边翻看明日比赛的规则细则，一边暗自想道。
　　他预料的没错，李铭坤的确对他充满了敌意。
　　那日，正是因为江寒，才搞的李铭坤当众丢脸，心胸狭窄的李铭坤自此嫉恨于他。
　　为了在接下来的最终战中对付江寒，李铭坤专门花钱搜集到了毛球的具体情报，了解到毛球几种技能的特点。
　　“综合来说，江寒战宠最大的特点就是移动敏捷，只要限制住他的敏捷。以我的战宠对付它，并不难。”
　　李铭坤同样是青铜一级战宠师，他经过仔细调研，设定了针对江寒的专属战斗方案。
　　他准备将一个【减速球】带入比赛场地。
　　减速球，能够降低敌方战宠的移动速度，对付毛球正合适。
　　但按照组委会的规则，试炼比赛中，不得使用增幅宝物，减速球也被禁止。
　　想要使用减速球，还得他另想办法。
　　……
　　南华基地内，一处灯火辉煌的大宅中。
　　林风华正在为一个高大英武的年轻人倒茶。
　　林风华正是本次成人礼试炼的总裁判，一名青铜九级修为的强大战宠师。
　　坐在他对面的高年轻人，正是韩泽。
　　按照辈分来说，韩泽叫林风华叔叔。
　　按照地位来说，林风华是南华基地中生代的顶尖人物。
　　韩泽虽然天赋异禀，但毕竟只是个年轻人，两人不该如此亲密才是。
　　但现实就是如此，林风华给韩泽倒了一杯水，笑道：“贤侄自从进入晨光学院后，就很少来林叔叔家了。叔叔我可是想念你的紧啊。这次说什么，你也要在我家住上两天再走。”
　　林风华和韩泽的父亲韩长兴是至交好友，自然对韩泽极为喜爱。
　　“谢谢林叔叔。”韩泽恭敬的接过茶杯，微微抿了一口。
　　此时的他，没有了面对同学时的那股冷酷劲，完全是一个上进和蔼好青年的姿态。
　　“只是我这次回来，是为了给鹰隼考验一位新人，恐怕不能在这里长住了。”
　　韩泽解释。
　　闻言，林风华有些失望，他正要说些什么，突然管家走了进来。
　　“主人，有人求见。”
　　管家微微欠身道。
　　“没看到我正在和韩贤侄聊天吗？不见不见……”
　　林风华不悦地摆摆手。
　　但管家并未因此退去，他脸上稍稍一迟疑，道：“主人，来人是夫人的内侄李铭坤。”
　　林风华的夫人李晶晶，正是李铭坤的姑姑。
　　“哦？”
　　闻言，林风华很是意外，没想到这个平素里颇为惧怕他的妻侄竟然主动求见。
　　“林叔叔，既然还有客人来访，我就先告辞了。”
　　韩泽准备借机离开。
　　但林风华却示意他坐下。
　　“把铭坤叫进来吧。”林风华对管家道。
　　“是！”
　　管家很快就将李铭坤带入了正厅。
　　“姑父。”
　　李铭坤到来后，很是恭敬的对着林风华行了一礼。

第61章 李铭坤的后手：减速球
　　旋即，他发现了坐在座位上的韩泽。
　　韩泽大名鼎鼎，在整个南华基地，都是年轻人中极为有名的存在。
　　故而，李铭坤也赶紧给韩泽打招呼。
　　韩泽微微点头，以示回应。
　　“你来找我有什么事？”
　　林风华问道。
　　“没什么大事，就是有个小忙需要姑父你帮我一下。”
　　李铭坤看了眼坐在一旁的韩泽，有些欲言又止，希望林风华能够单独和他谈话。
　　但林风华没给他这个机会。
　　“有什么话就直说，还怕韩泽贤侄听去不成！”
　　林风华故意拉下脸。
　　见状，李铭坤也不再藏着掖着。
　　他平素比较喜欢干偷鸡摸狗的勾当，和这位正气十足的姑父脾气相悖，故而不太敢直面姑父。
　　但这次为了能把减速球带入赛场，他也顾不上许多了，当即将自己的想法说了出来。
　　“什么？你要带违禁物品参加比赛？好大的胆！”
　　一听这话，林风华当即一拍桌子站了起来，怒气冲冲地看向李铭坤。
　　闻言，李铭坤吓得一哆嗦，连忙解释道：“姑父，我并不是想通过这种手段来获取好成绩，只是想报个仇。我的目标，就是一个叫江寒的选手，这个家伙实在是太操蛋了……”
　　“够了！”
　　林风华容不得李铭坤解释，当即打断了李铭坤的话。
　　其实成人礼试炼这种比赛，看似公平，却每年都有不少猫腻。
　　而且举办成人礼试炼，主要也是让南华城的各大势力的子弟认识一下，提供一个社交场合。
　　从举办方的心理来说，也不是那种特别看重名次的试炼。
　　林风华不是迂腐之人，稍稍通融一下也并无不可。
　　主要是李铭坤平日就没给林风华留下好印象，故而他才勃然大怒，怒其不争。
　　就在这时，原本对此事漠不关心的韩泽，突然转头看向了李铭坤。
　　“你说，你要对付的人是江寒？”
　　韩泽问道。
　　“没错，就是江寒。难道韩大哥你也认识江寒？”
　　李铭坤一惊，连忙道。
　　“没错，我认得他。不知道，他和你有什么仇？”韩泽继续道。
　　李铭坤当即将他和江寒的过节说了出来。
　　闻言，韩泽竟然笑了。
　　“干的漂亮，铭坤兄弟！”
　　他的话，让林风华直接懵了。
　　这么一个不争气的家伙，竟然能得到韩泽的夸赞？
　　这，是怎么回事啊！
　　就在林风华纳闷时，韩泽附在林风华耳边，悄悄耳语了几句。
　　听到韩泽的解释，林风华渐渐释然。
　　当即，林风华索要来了李铭坤准备的减速球。
　　稍稍检查了一番，发现的确是货真价实的减速球，并没有其它功能。
　　他先是对着韩泽微微点头，而后讳莫如深的对李铭坤道：“明日入场后，路边第一棵杨树下，找你的减速球。”
　　“谢谢姑父，谢谢韩大哥！”
　　李铭坤闻言大喜。
　　有了减速球，他有信心击败江寒，报一箭之仇。
　　李铭坤告辞后，林风华看向韩泽。
　　“你既然看好江寒，为何还要给他刻意制造难度？”
　　闻言，韩泽微微一笑，全身上下突然涌现出一股霸气。
　　“因为，鹰隼的成员必须是最优秀的！我韩泽的队友，必须是最优秀的！沐北辰如此，唐嘟嘟如此，他江寒，自然不能例外！”
　　……
　　次日，成人礼试炼的最终战正式开启。
　　“这一战，你们将面对魔兽和竞争者的双重威胁，战场环境完全拟真！这是对你们这些年轻人的一次重大考验……”
　　高台之上，本次成人礼的总裁判林风华向台下的100名选手宣讲。
　　他的陈词慷慨激昂，鼓人奋进，短短几句话就让现场的年轻人们战意上扬，个个摩拳擦掌。
　　“时间到，请全部选手进入本次的最终战场地——地狱战场。”
　　根据林风华介绍，地狱战场是专门为最终战设计的一处大型拟真生存空间。
　　空间中有各种野怪，野怪有普通级的，也有精英级的BOSS。
　　地狱战场共有100个入口，选手们会被随机分配到不同的入口进入。
　　进入后，会遇到什么级别和属性的魔兽，全凭运气。
　　在电脑随机派位后，江寒被分配到78入口。
　　随着入口处的闸机开启，江寒进入了地狱战场。
　　刚一进入战场，江寒面对的是一处低矮的灌木丛。
　　灌木丛中，都是一些低级别的魔兽。
　　低级别魔兽积分低，击杀它们会浪费大量时间，对积分却并无太大增益。
　　由于最终战只有2个小时的比赛时间，故而江寒不敢耽误，并未对这些低级别的魔兽出手。
　　江寒极速向前掠去。
　　他的目标是寻找单体积分更高的高级别魔兽，进行击杀。
　　没过多久，他就在一条小河旁遇到一只青铜一级的【巨岩兽】。
　　巨岩兽体型庞大，身长超过6米，站在那里就像一座小山一样结实。
　　它全身上下皆由坚硬的花岗岩构成，是一种十分特殊的魔兽。
　　防御力强，是其最大的特点。
　　在江寒看到巨岩怪的同时，巨岩怪也看到了他。
　　顿时，巨岩怪眼中露出了嗜血的战意。
　　“毛球，出击！”
　　一声低喝，江寒从战宠球中召唤出了幽冥碧瞳猫。
　　已经积累了5.2万成长值的幽冥碧瞳猫，比刚刚晋入青铜一级时，更加神骏，白色的毛发无风自动，华丽非常。
　　刷。
　　第一时间，幽冥碧瞳猫就发动了技能3【风影极速】。
　　下一刹那，它就出现在了50米之外。
　　紧接着，它连续发动第二次【风影极速】，直接抵达了岩巨人面前。
　　“吼！”
　　巨岩兽并未把体型袖珍的毛球放在眼里，它硕大的脚掌猛然抬起，然后狠狠一踏。
　　大地瞬时龟裂，地面上的裂纹以巨岩兽的脚掌为中心，向周围裂开了十几米，十分恐怖。
　　这正是它的天赋技能【巨人之怒】！
　　敏捷的毛球成功避开了巨人之怒，一下子出现在了20米开外的一只树杈上。
　　“吼！”
　　看到自己的【巨人之怒】没能击中毛球，巨岩兽准备再次出招。
　　体型庞大的它，无论是移动速度，反应速度，还是出招速度，都偏慢。
　　就在它蓄力准备再次出招时，毛球的攻击已经抵达。
　　只见毛球一个闪身来到了岩巨人面前，然后对其施展了【大日如来拳】。

第62章 第一滴血
　　大日如来拳是毛球目前掌握的最强单体输出技能。
　　它一拳下去，直接把巨岩兽打退了好几步。
　　砰砰砰。
　　巨岩兽庞大的脚掌，在地面上连续踩出了深坑。
　　这是一场看起来极不对等的战斗，至少从表面看如此。
　　谁也无法想到，巍峨如山的巨岩兽竟然被一只小白猫暴力击退了。
　　“吼！”
　　巨岩兽非常愤怒。
　　它清楚自己的强项和弱点，因此更加无法忍受，眼前的小猫竟然敢和自己正面比拼力量。
　　毛球的【大日如来拳】输出水平极高，面对寻常的青铜一级魔兽，一拳就能让对方进入无法反抗的状态，甚至死亡。
　　但面对皮糙肉厚血值高的巨岩兽，则没有那么轻松。
　　这一拳下去，巨岩兽的血条只掉了不到10%。
　　不是大日如来拳威力不行，实在是巨岩兽过于抗揍，整个一超级肉盾啊。
　　当即江寒目光一凝。
　　他明白想要快速解决巨岩兽，并不容易，于是立即改变了战斗策略。
　　“毛球，用【龙卷风】和【大日如来拳】交替攻击！”
　　这是江寒第一次打血值这么厚的坦克型战宠。
　　他敏锐地抓住了巨岩兽的弱点，让毛球采用法术攻击和物理攻击相结合的战术。
　　毛球开始蓄力。
　　几秒钟后，技能4【龙卷风】发动成功。
　　强劲的龙卷风直接降临在巨岩兽的周身。
　　巨岩兽体重大，防御高，并未被龙卷风吹走，始终坚持站在风眼之中。
　　但因为需要对抗龙卷风，它的体力开始快速消耗。
　　这一次龙卷风攻击，让巨岩兽又掉了7%的血量。
　　“有用！”
　　看到远程攻击有用，江寒眼前一亮，立即让毛球继续展开龙卷风攻击。
　　每一次龙卷风攻击，都会对巨岩兽造成持续12秒的伤害。
　　巨岩兽愤怒至极，但无可奈何。
　　作为一个防御型坦克，血值高抗揍是它的优势，但它的短板同样明显，缺乏位移能力，缺乏远程攻击手段。
　　毛球不断地移动，躲避巨岩兽的攻击。
　　但毛球的龙卷风，巨岩兽却无法躲避，只能硬生生的承受伤害。
　　-7%！
　　-7%！
　　-9%！
　　巨岩兽的血量，在快速降低中。
　　它拼命的想要靠近毛球，给与毛球致命一击，但完全做不到。
　　一波波的龙卷风不断地落在巨岩兽身上。
　　很快，巨岩兽的血量就降到了仅剩4%。
　　它快不行了。
　　“毛球，技能3【风影极速】+技能1【大日如来拳】，致命一击！”
　　江寒下达指令。
　　砰！
　　只见原本躲在远处施法的毛球，突然一窜，来到了巨岩兽的身后，而后狠狠一拳，直接命中！
　　大日如来拳磅礴的力量，顺着巨岩兽的后背，迅速传遍了它的全身。
　　已经残血的它，无法再组织起有效的防御，只能眼睁睁的看着自己的身体四分五裂，最终化为了一堆碎石。
　　“毛球，干得漂亮！”
　　击杀了巨岩兽，江寒激动地挥了挥拳头。
　　他为毛球的表现感到自豪。
　　按照规则，击杀一只青铜一级的魔兽，积分100。
　　江寒随身带着的摄像头，记录了刚刚的战斗过程。
　　地狱战场外，比赛成绩记录员认真地看着镜头，确认无误后，给江寒记了100分。
　　“恭喜选手江寒，击败了巨岩兽，完成了地狱战场【青铜级魔兽】首杀，得到第一滴血！组委会特此奖励积分300！”
　　比赛监控室中，美丽女主持对着麦克风说道。
　　她的声音，在每名选手随身携带的战地耳机中响起。
　　在美丽女主持的身后，总裁判林风华双手抱胸，默默地注视着电脑屏幕，似乎是想要看出这江寒有何特殊之处，竟然能够被韩泽那般重视。
　　“什么？江寒完成了青铜首杀？”
　　“还得到了300积分的奖励？”
　　“该死！”
　　在地狱战场第4入口附近，听到广播的李铭坤愤怒不已。
　　他无法接受，江寒那个looser竟然运气这么好。
　　“哼，首杀又如何？这一次，我一定给你教个乖！”
　　李铭坤握紧刚刚从杨树下挖出的减速球，咬牙切齿道。
　　除了李铭坤外，其他听到广播的选手，反应各不相同。
　　他们有人对江寒羡慕，有人嫉妒。
　　但江寒拿下首杀奖励一事，无论如何都对他们造成了刺激。
　　得知江寒已经有了400积分后，这些选手不甘落后，纷纷加快了杀怪速度。
　　地狱战场中，一片血雨腥风。
　　在其余选手纷纷加快杀怪进度时，江寒也没有放松。
　　他不断地向地狱战场深处前进，很快又遇到了一只青铜一级战宠。
　　【阴风豹】速度极快，行动诡异，和毛球的属性相同，阴风豹也是敏捷型魔兽。
　　甚至，阴风豹的绝对速度比毛球还要强出一线。
　　当江寒遭遇阴风豹时，比赛监控室内的林风华不由得瞪大了眼睛。
　　他想看看江寒能否对付同样为【敏捷型】魔兽的阴风豹。
　　很快，林风华就得到了答案。
　　智慧擅长的毛球直接施展了罕见的精神类攻击【诗人的凝视】。
　　来自吟游诗人的深情凝眸，直接控制住了阴风豹，让阴风豹产生了持续1.5秒的眩晕。
　　就是利用这1.5秒的时间窗口，毛球迅疾的发动【风影极速】贴身阴风豹，然后用【大日如来拳】KO了它。
　　江寒再获100分！
　　这一幕，让林风华有些明白了韩泽为何会看好江寒。
　　因为幽冥碧瞳猫是复合型战宠啊！
　　在战宠世界，大多数战宠师都会为自己的战宠选择一条合适的发展路径，也就是战宠的职业。
　　比如巨岩兽这种血值高能抗打的战宠，通常会往【盾宠】方向发展，在战斗中起到承受伤害，吸引火力和近距离攻杀的作用。
　　又比如阴风豹这种天生敏捷的战宠，往往会在战宠师的可以培养下，走【刺宠】职业的路子。
　　它们来无影去无踪，身法缥缈，可以突然降临在敌人面前，进行攻击，而且攻击伤害高，是天然的刺客。
　　当然，除了盾宠、刺宠，还有术宠、羿宠、辅宠等多个职业。
　　术宠善于法术，羿宠善于远程攻击，辅宠则能在团战中给队友以巨大增益辅助。
　　简而言之，在战宠世界，大多数战宠都会根据自身特点，去往某种职业发展。
　　极个别天赋高的，可以同时兼具两种职业特征。

第63章 射手灵鸟
　　比如，血值高又敏捷的，就可以选择兼职【盾宠】和【刺宠】。
　　当然，能够兼职的战宠极少。
　　这类战宠被称为复合型战宠。
　　此刻，江寒的幽冥碧瞳猫表现出了复合型战宠的典型特征。
　　不仅敏捷、还会远程攻击、甚至还有精神控制技能。
　　这也就代表着，毛球有选择【刺宠】、【羿宠】和【术宠】三种职业的可能性。
　　“三系复合战宠师！”
　　此刻，虽然隔着电脑屏幕，但林风华依旧感受到了江寒展露出的那种无法掩盖的天赋之光。
　　能同时兼具两种职业的两系复合战宠师已经很是罕见。
　　三系复合，简直是万中无一啊。
　　根据林风华所知，韩泽就是【三系】复合战宠师。
　　正是因为韩泽的战宠同时具备多条技能路径，才让他能够傲然于南华基地年轻一代。
　　当然，韩泽也是林风华所认识的唯一一位三系复合战宠师。
　　现在，江寒是第二位。
　　林风华抱在胸前的双手都因为激动，而有些微微颤抖。
　　林风华不仅仅是成人礼试炼的总裁判，他也是南华基地中生代的骨干强者之一。
　　以他的层次，很清楚人类和魔兽的斗争已经到了白热化阶段。
　　人类的每个年轻天才，都是未来能够帮助人类击败魔兽的关键。
　　很显然，林风华此刻将江寒视为了此类天才中的一员。
　　“江寒，不知道你还有多少秘密？”
　　林风华喃喃道，面露期待之色。
　　地狱战场中，江寒并不知道自己已经引起了总裁判的注意。
　　他依旧严格的执行着自己的计划，集中精力对付青铜级魔兽，以快速积累高额积分。
　　积分+100！
　　积分+200！
　　……
　　大约一个小时后，江寒的积分就达到了1100分。
　　他成为了所有选手中，第一个积分破千的人。
　　“恭喜选手江寒，首个达成【积分破千】成就，组委会特此奖励300积分！”
　　女主持的声音再次响起。
　　“靠！老子受不了了！”
　　李铭坤听到这则消息，顿时炸了锅。
　　他无法忍受江寒一次又一次的在自己前面达成成就，获得奖励。
　　他决定暂时放弃击杀魔兽，前去对付江寒。
　　李铭坤所在的第4入口区域，和江寒所在的第78入口区域，离的并不远。
　　在李铭坤有心寻找之下，很快就逼近了江寒。
　　此时因为连续击杀青铜级魔兽，获取了实战经验，毛球的成长值也一路飙升，从5.2万一路来到了9.1万。
　　距离10万满值，只差0.9万成长值了。
　　“只要能再杀几个青铜级战宠，毛球升级有望！”
　　江寒心中有着清晰地盘算。
　　他不断在地狱战场中寻找着目标。
　　很快，目标出现。
　　一只【射手灵鸟】主动向江寒发动了攻击。
　　射手灵鸟，是一种善于远程攻击的强大飞行魔兽。
　　它有着尖锐的口喙和深红色的双眸，从空中展翅而来，极具视觉冲击力。
　　但射手灵鸟最可怕的，不是它的物理攻击，而是它的精神攻击力。
　　射手灵鸟是罕见的精神系魔兽。
　　眼前这只射手灵鸟具备着青铜一级的等级，但寻常的青铜一级战宠却根本惹不起它。
　　因为它的精神攻击极为强大诡异，防不胜防。
　　“咕咕！”
　　射手灵鸟振翅而来，在逼近毛球200米范围时，陡然释放出了一股强悍的精神冲击波。
　　这正是它的天赋技能：“射手吟唱！”
　　射手吟唱能够杀伤200米范围内的单体目标。
　　晦涩诡异的声音，如同魔鬼的召唤，不断地传入毛球耳中。
　　一瞬间，毛球就感到了丝丝头痛。
　　但幽冥碧瞳猫同样擅长精神技能，以精神技能对抗精神技能。
　　毛球立即发动了技能2【诗人的凝视】。
　　发动诗人凝视的瞬间，毛球就对射手灵鸟造成了一定的控制。
　　射手灵鸟出现了一刹那的眩晕。
　　但它毕竟是精神擅长的灵鸟，立即给自己施展了【辟邪】技能。
　　辟邪技能能够帮助它降低眩晕的影响。
　　【辟邪】发动的时机极好，直接将毛球的【诗人的凝视】打断了。
　　江寒期待的幻境效果抹灭。
　　这一幕，让江寒心惊。
　　他明白，这一次遇到了不逊于毛球的精神系魔兽。
　　【诗人的凝视】对射手灵鸟来说，并没有多少效果。
　　不过毛球最大的优势，就是它是复合型战宠师。
　　毛球会的，可不仅仅是精神攻击。
　　精神攻击不行，那就直接动手干！
　　双方再次对拼了一记精神攻击和精神控制技能后，毛球利用短暂的时间窗口，一跃而上，直接逼近了已经来到低空的射手灵鸟。
　　而后毛球奋力一跃，跳起了接近十米高，直接一拳轰出。
　　大日如来拳恐怖的拳力，准确的落在了射手灵鸟的身上。
　　虽然在毛球出拳的刹那，射手灵鸟再次施展了精神攻击，影响了毛球，降低了毛球打出的伤害。
　　但射手灵鸟本身血值并不厚，毛球这一拳下去，直接打掉了射手灵鸟70%的血值。
　　射手灵鸟进入低血状态。
　　它也意识到了不好，立刻想要振翅而飞。
　　但毛球岂会给它机会，又是一拳轰中了射手灵鸟的翅膀。
　　对于飞行魔兽来说，折翼就意味着陨落。
　　没有丝毫意外，下一刻毛球直接轰杀了射手灵鸟。
　　江寒再得100分！
　　这只射手灵鸟的死亡，引发了射手灵鸟部落的愤怒。
　　江寒捡起射手灵鸟掉落的魔核，还未来及离开，就被四只射手灵鸟包围了。
　　四只青铜一级的射手灵鸟同时发动攻击，给毛球带来了很大的麻烦。
　　但毛球充分发挥了自己的敏捷属性，和上一场战斗的经验。
　　它在利用诗人的凝视对抗对方的精神攻击的同时，不断地采用奇袭战术，游走于四只射手灵鸟之间。
　　轰轰轰！
　　在毛球艰苦卓绝的努力下，不仅撑住了四只射手灵鸟的围攻，还找准机会击杀了其中两只。
　　这让江寒看到了希望。
　　随着连续击杀射手灵鸟，毛球的成长值也达到了9.5万，距离升级所需的10万经验值，仅差5000。
　　就在江寒准备指挥毛球，寻机会对另两只射手灵鸟发动攻击时，一道红色光色光圈从天而降，直接将毛球包裹在圈内。
　　正使用【风影极速】快速逼近射手灵鸟的毛球，移动身形瞬间变慢。

第64章 李铭坤的偷袭，毛球陷入困境
　　正常状态下，【风影极速】可以在50米范围内，带给毛球极大的速度增幅，让它能够快如闪电的移动。
　　但现在，毛球的速度却陡然降低，每秒只能移动1米左右。
　　此刻的毛球就像是陷入了泥沼中一样，移动极为困难。
　　“不好！”
　　江寒见状，大吃一惊。
　　此刻，他已经发现了，正是包裹住毛球的红色光圈，强行降低了毛球的移动速度。
　　趁着毛球被减速的工夫，原本狼狈不堪疲于应付的两只射手灵鸟，可算得到了喘息的机会。
　　两鸟振翅而起，来到半空中的安全区。
　　它们同样好奇，是谁在关键时刻出手，救了它们。
　　要知道，它们部落里，可没有能够施展红色光圈为对手减速的高手啊。
　　就在此刻，一声大笑传来。
　　一个长相中上体格健硕的男子从一旁的树林中窜了出来。
　　此人正是因薛小小事件而记恨于江寒的李铭坤。
　　李铭坤此刻见到毛球几乎被定住，非常高兴。
　　那困住毛球的红色光圈，就是他事先准备好的魔法装备【减速球】。
　　这枚减速球能让75米范围内的一切生物速度变慢。
　　毛球正是被减速球控制住了。
　　此刻，比赛监控室内的成绩记录员和女主持人都认出了减速球。
　　“竟然用减速球，这明显违规啊！”
　　记录员忍不住吐槽。（此时麦克风是关闭状态）
　　“总裁判，你觉得如何处理此事？”
　　精于世故的美丽女主持并未第一时间发表评论，而是征求站在身后的林风华的意见。
　　闻言，记录员也看向了林风华。
　　但此刻，林风华却好像没有听到他们的话似的，依旧眼睛一眨不眨的盯着电脑屏幕。
　　见到这一幕，女主持人立即反应过来。
　　她轻轻地用穿着高跟鞋的脚踢了踢记录员的腿。
　　记录员得到提醒，也不再言语，连忙观看起其它的电脑屏幕，认真记录起来。
　　大家正常工作，就像【减速球】一事，没有发生过一样。
　　监控室内，恢复了安静。
　　林风华此刻全神贯注的关注着战场的形势，当然他的关注点，不是妻侄李铭坤，而是江寒。
　　他想看看，江寒这个三系复合战宠师，要如何应对减速球带来的危机。
　　战场之中。
　　“你！”
　　江寒大喝一声，非常愤怒。
　　他没想到在他和射手灵鸟鏖战的关键时刻，竟然被李铭坤阴了一把。
　　但江寒越愤怒，李铭坤就越高兴。
　　这代表他的精心预谋得逞了。
　　此刻，被减速球拖住的毛球，压根没有了敏捷系战宠的优势。
　　“江寒，你不是牛逼么？今天我就让你看看，谁才是王者！”
　　李铭坤意气风发，大喝一声，召唤出了自己的战宠。
　　“磨盘战狼”！
　　他的磨盘战狼同样是青铜一级战宠。
　　之所以被称为磨盘战狼，是因为这狼体型极为巨大，有两个磨盘大小的前爪。
　　对手一旦被其前爪击中，后果不堪设想。
　　“战狼，上！”
　　当即，李铭坤发动了磨盘战狼的天赋技能：【云起】。
　　只见磨盘战狼的脚下，陡然出现了四个云朵。
　　四朵云竟然将磨盘战狼微微托起，让其四蹄离开了地面半米高。
　　【云起】技能是非常酷炫的技能，不仅看起来很拉风，更重要的是，它能一定程度上抵消【减速球】的影响。
　　减速球能让75米范围内的一切生物变慢。
　　磨盘战狼不会远程攻击，为了对付毛球，必须近身。
　　这样，它就必然会进入减速球的控制范围。
　　进入减速范围之后，战狼和毛球一样，速度会大幅降低，这极其不利与磨盘战狼的作战。
　　于是，一起手李铭坤就发动了磨盘战狼的天赋武技【云起】。
　　云起在很大程度上抵消减速球的影响，虽然进入减速球控制范围后，磨盘战狼的速度依然会减慢，但却减慢的不明显。
　　这就是云起的作用，它能为磨盘战狼对战毛球，取得速度上的优势。
　　四脚腾云的磨盘战狼短短时间，就逼近了毛球。
　　“该死！”
　　江寒此刻怎能不明白，自己这是被李铭坤针对了。
　　先是减速球，然后是【云起】，给毛球减速，给战狼抵消减速影响，配合精妙至极。
　　这一看就是有详细的作战预案的。
　　江寒非常生气。
　　平心而论，他不认为自己和李铭坤有多大的仇，但李铭坤却觉得江寒让他丢了脸。
　　生活就是这样：大神易与，小鬼难处。
　　你无法知道，生活中什么时候，一些和你没多大关系的人，会猛不丁阴你一把。
　　此刻，毛球被减速球控制住，顿时陷入了危险之中。
　　江寒察觉到，红色光圈的减速功能，似乎并不是李铭坤战宠施展的。
　　因为如果李铭坤的战宠【磨盘战狼】具备减速技能的话，那减速技能必然不会作用于它自身。
　　李铭坤也就不会用【云起】来对抗减速功能。
　　道理很简单，谁会自己施法坑自己啊。
　　由此可以判断，红色光圈极有可能是一种魔法装备附加的效果。
　　“李铭坤违规了！”
　　江寒瞬间想明白这个问题。
　　按照规则，将魔法装备带入地狱战场属于严重违规行为。
　　但现在，李铭坤不仅带进来了，还大张旗鼓的使用。
　　可这又如何？
　　没有人来管，就充分说明，这其中有猫腻。
　　从小经历过生活毒打的江寒，深深地明白，这个世界远比看起来复杂。
　　规则只能管住一部分人，永远有一部分人，可以无视规则。
　　他对此感到愤怒，因为这危害了比赛的公平性。
　　但他没有办法。
　　既然定下了必须加入【鹰隼战队】的目标，遇到多么不公平的事，他也要硬扛过去。
　　获得本次试炼的第一名，才是他的目的。
　　“毛球，发动精神攻击！”
　　江寒连忙下令。
　　眼看磨盘战狼就要抵近毛球了。
　　磨盘战狼的近战能力很强，而且因为属性问题，本身血值很厚。
　　如果让磨盘战狼靠近毛球，毛球纵然可以用大日如来拳攻击磨盘战狼，但情况也会对毛球更不利。
　　因为毛球和磨盘战狼相比有一个明显的短板，身板儿小，血值低。
　　正常情况下，毛球是通过敏捷的身法，躲避敌方攻击的。
　　但现在被减速球牢牢控制住之后，毛球丧失了足够有力的防御手段。

第65章 新技能3：八御雷击闪
　　于是，精神攻击，成为它的核心依仗。
　　据江寒所知，磨盘战狼并无精神方面的建树。
　　毛球闻言后，当即对着逼近的磨盘战狼施展了【诗人的凝视】。
　　可下一刻，诗人的凝视竟然被打断了。
　　磨盘战狼没有这个能力，但是天空中的那两只【射手灵鸟】，却拥有精神攻击的能力。
　　精神系的射手灵鸟，见到场中局势，再次对毛球施展精神攻击。
　　面对两只青铜一级的射手灵鸟的精神攻击，毛球根本没法保持专注，故而诗人的凝视，不攻自破。
　　看到这一幕，李铭坤露出了微笑。
　　他之所以选择在此地伏击江寒，就是因为他事先了解到此地是射手灵鸟的栖居地。
　　射手灵鸟虽然凶残，但投桃报李的道理它们还是明白的。
　　刚刚李铭坤用减速球救了它们，现在它们自然和李铭坤暂时结为同盟，一齐出手对付毛球。
　　“该死！”
　　技能2【诗人的凝视】被破，让江寒非常着急，这可是他最大的依仗啊。
　　当然，他还有技能4【龙卷风】可用。
　　但龙卷风施展，需要蓄力时间，以磨盘战狼和毛球的距离，如果毛球选择蓄力施展技能4。
　　那大概率的结果是，毛球还没蓄力完毕，磨盘战狼就能抢在龙卷风出现前，击杀毛球。
　　从各个角度看，毛球都到了最危险的时候。
　　难道，陪伴了我这么多年的毛球，就要在此陨落了吗？
　　“不，不，一定不会！”
　　江寒红了眼眶，心中声嘶力竭地大吼。
　　“叮!”
　　就在此刻，系统提示音响起。
　　“检测到宿主背包中积攒了一批魔核，可以兑换1万成长值，请问宿主是否兑换？”
　　兑换成长值？
　　江寒被突兀响起的系统提示音吓了一跳，当即就要破口大骂。
　　都火烧眉毛了，毛球活不活的下来都不知道，兑换个毛啊。
　　但下一刻，他的怒气就戛然而止。
　　因为他听到了，背包中的魔核竟然可以兑换1万成长值。
　　不是因为1万成长值很多，而是原本毛球就积累了9.5万成长值，再加上这1万，岂不是就凑够了升级所需的10万成长值吗？
　　江寒瞬间激动起来，二话不说，就将背包中所有的魔核卖给了系统。
　　得到1万成长值后，他直接用给了毛球。
　　叮！
　　随着毛球体内发出一声轻鸣，幽冥碧瞳猫正式升级，从青铜一级提升至青铜二级。
　　最让江寒欣喜的是，升级后的幽冥碧瞳猫，获得了系统奖励的新技能——【八御雷击闪】。
　　目前，毛球所用的四个技能槽全部满格，需要遗忘掉一个技能，才能学习新技能。
　　江寒迅速立即扫视了属性面板上的四大技能。
　　技能1：大日如来拳。
　　技能2：诗人的凝视。
　　技能3：风影极速
　　技能4：龙卷风
　　纵览四个技能，技能1大日如来拳是江寒目前最强的输出技能，具备着很强的杀伤力，应该保留。
　　技能2诗人的凝视是唯一的精神系技能，如果没了这个技能，毛球连射手灵鸟的精神攻击都无法抵挡，自然不能遗忘。
　　故而，只能在技能3和技能4中进行选择。
　　最终，江寒选择遗忘技能3——风影极速。
　　【风影极速】虽然好用，但现在最重要的是保住毛球的性命。
　　在减速球的控制下，风影极速完全失去了作用。
　　江寒也是爽利之人，当机立断选择遗忘技能3。
　　“检测到技能3空位，请问是否立即学习并掌握【八御雷击闪】？”
　　“立即！”
　　江寒毫不犹豫的选择学习并掌握了系统奖励的【八御雷击闪】。
　　此时，磨盘战狼和毛球已经非常接近。
　　磨盘战狼在李铭坤的指挥下，直接向毛球发动了近身攻击【狼吻】。
　　只见磨盘战狼巨大的狼爪上，陡然出现了一团黑烟。
　　这团黑烟可以给它的攻击力量，增幅65%。
　　李铭坤这么做，就是要将毛球一击必杀，报了江寒害他当众出糗之仇。
　　看到被黑烟裹挟着的狼爪，即将狠狠地对毛球拍下，李铭坤脸上露出了残忍的微笑。
　　他似乎看到了毛球惨死在【狼吻】技能之下的惨状。
　　但下一刻，李铭坤的目光就陡然凝滞。
　　他看到了难以置信的一幕。
　　只见被红色光圈控制住的毛球全身上下陡然出现了深紫色的耀眼光亮。
　　轰咔！
　　这些紫色能量蕴含着恐怖的雷霆之力。
　　雷霆之力凝结成八个炸弹，向四面八方同时轰击而出。
　　这正是毛球的新技能3【八御雷击闪】，也是毛球的第一个主动防御型技能。
　　这震撼人心的场景，让监控室中正在关注此次战斗的林风华也大吃一惊。
　　他没想到，毛球竟然还另有杀手锏。
　　“这江寒藏得够深！不过，这雷击技能，也无法改变幽冥碧瞳猫被减速的局面啊……”
　　林风华忍不住自言自语道。
　　但，令他吃惊的事情，才刚刚开始。
　　就在八颗雷霆炸弹，向四面八方齐齐飞出的同时，毛球原本几乎被定住的身形，陡然动了。
　　它竟然挣脱了减速球的束缚。
　　激动不已的毛球，趁着李铭坤没有反应过来的工夫，迅速窜出了红色光圈范围。
　　“成功了！”
　　江寒激动大叫。
　　毛球之所以能够突然间挣脱减速球的控制，正是因为新技能【八御雷击闪】。
　　八御雷击闪看似是一个无差别的大面积法术攻击技能，但其实没那么简单。
　　在法术攻击的表面下，此技能还隐藏着一个特殊的免疫功能。
　　在战宠发动八御雷击闪的时候，战宠会获得一个短暂的免疫控制技能的时间窗口。
　　这个时间窗口极为短暂，但的确是存在的。
　　刚刚就是因为八御雷击闪的激发，毛球获得了一个短暂的免疫，帮它暂时免疫了减速球的影响，挣脱了红色光圈的范围。
　　“新技能3，果然给力！”
　　江寒使劲挥了挥拳。
　　此时，有一枚雷霆炸弹击中了磨盘战狼的巨大前爪。
　　一声爆响后，磨盘战狼的攻击被雷霆炸弹抵消。
　　战场的局势，瞬息万变。
　　李铭坤压根没想到，原本已经是瓮中之鳖的毛球，竟然摆脱了减速球的影响。

第66章 偷鸡不成蚀把米
　　减速球只能使用一次。
　　这就意味着，因为毛球的新技能3的出现，李铭坤之前的布局，完全落空。
　　“江寒，死来！”
　　李铭坤勃然大怒，当即指挥着磨盘战狼向毛球发动了攻击。
　　天空中的两只射手灵鸟，也一起向毛球攻来。
　　天地夹击，风声鹤唳。
　　和磨盘战狼相比，射手灵鸟的速度更快，它们立即就拉进了和毛球的距离。
　　一进入攻击距离，两只射手灵鸟再次施展出了它们最擅长的精神攻击。
　　强大的精神攻击波向毛球冲来。
　　但毛球却丝毫不乱，已经是青铜二级战宠的它，实力有了明显的进步。
　　“我就让你们尝尝什么才叫精神系技能！”
　　当即江寒指挥毛球施展出了技能2【诗人的凝视】。
　　先前在对抗中，毛球的【诗人的凝视】对射手灵鸟作用不大，是因为双方处于同一等级。
　　现在晋升为青铜二级的毛球，实力暴涨，【诗人的凝视】自然也比之前强悍了许多。
　　在正面对抗中，毛球不仅成功抵抗住了射手灵鸟的精神攻击，还将两只青铜一级的射手灵鸟拉入了幻境。
　　在天空中飞行的两只射手灵鸟，感觉眼前的毛球仿佛变成了一个有着飘逸的头发，手持书卷的吟游诗人。
　　这诗人深深地看了它们一眼，眼中包含着无尽的情绪，欢喜、悲伤、嫉妒、憎恨……
　　两只射手灵鸟就在毛球的这一眼中，陷入了沉沦。
　　扑通，扑通！
　　两只鸟直接从半空中栽下。
　　陷入幻境的它们，丧失了对自己身体的控制力。
　　两只鸟落下的位置，离毛球只有七八米远。
　　这么近的距离，足够毛球一击必杀。
　　停止【诗人的凝视】后，江寒立即下令毛球发动了【大日如来拳】。
　　虽然毛球丧失了风影极速，速度没以前快，但它毕竟是猫科战宠，天性矫捷。
　　一瞬间，毛球就窜出了七八米，连续两拳，轰击在落地的射手灵鸟身上。
　　本就处于低血状态的两只射手灵鸟，面对着毛球的致命一击，完全没有反应的时间。
　　血花如同烟花一般璀璨，两只青铜一级的射手灵鸟，陨！
　　射手灵鸟的死亡，直接改变了战斗局势。
　　李铭坤失去了同盟。
　　他的磨盘战狼，将独自面对来自毛球的正面攻击。
　　“你，你不是青铜一级战宠师！”
　　此刻，李铭坤也发现了问题。
　　他从毛球刚刚干净利落的解决两只射手灵鸟，就看出毛球的真实等级是青铜二级。
　　李铭坤猛然惊醒，意识到自己低估了江寒。
　　江寒没有和敌人废话的习惯，只是目光冰冷地对毛球发布了命令：“诗人的凝视，发动！”
　　刚刚李铭坤明显想置毛球于死地，这摆明了就是敌人。
　　对于敌人，江寒只有一个字，干！
　　当即，得到了指令的毛球猛然冲向了磨盘战狼，青铜二级的气势陡然澎湃而出。
　　仅仅是气势，毛球就压服了磨盘战狼。
　　巨大的恐惧感涌上了磨盘战狼的心头。
　　李铭坤下令，让磨盘战狼死战。
　　但还未待磨盘战狼出手，一股强大的幻境陡然降临，正是【诗人的凝视】！
　　磨盘战狼不擅长精神系技能，当即被致幻。
　　在磨盘战狼陷入幻境之中时，毛球一刻不停地冲向了磨盘战狼。
　　很快，它就来到了磨盘战狼身侧。
　　停止【诗人凝视】的瞬间，毛球施展出了【大日如来拳】。
　　这一拳，狠狠地砸在了磨盘战狼最脆弱的腰部。
　　“嗷呜！”
　　一声哀鸣，磨盘战狼的腰被砸断，血量掉了45%。
　　磨盘战狼的血值还是比较高的，面对同等级战宠时，有一定的优势。
　　但现在面对等级更高的毛球，这点血值就不够看了。
　　毛球趁机又补了2拳，将磨盘战狼彻底葬送。
　　“不！江寒，你不能杀我的战宠！”
　　李铭坤发出了凄厉的嘶吼。
　　他虽然为人桀骜，但和自己的战宠磨盘战狼关系极好。
　　此刻磨盘战狼死在他的面前，让他悲伤不已。
　　他想要报复江寒，为磨盘战狼报仇。
　　但他的第二战宠【贝壳甲虫】只是黑铁级，拿出来也是找死。
　　他顿时有点手足无措，无能为力。
　　比赛监控室内。
　　女主持人面带征询的看向林风华。
　　林风华对着女主持点了点头。
　　旋即，女主持的声音在所有选手的耳机中响起。
　　“选手李铭坤战宠死亡，淘汰！”
　　听到这句话，李铭坤一屁股坐在了地上。
　　“完了，全完了！”
　　李铭坤偷鸡不成蚀把米，不仅没能报复江寒，反而还搭上了磨盘战狼的性命，输了个底朝天。
　　江寒和李铭坤的战斗就这样结束了。
　　李铭坤被淘汰，江寒则继续他的试炼之旅。
　　升级为青铜二级战宠师后，江寒更加自信，击杀魔兽的效率也大为提升。
　　一只只青铜级魔兽死在幽冥碧瞳猫的手中。
　　没多久，江寒就积攒了3200分。
　　此时，距离比赛结束还有不到30分钟时间。
　　就在江寒准备继续寻找青铜级魔兽击杀时，脑海中响起了系统急促的提示音。
　　“检测到无天之水的存在，请宿主立即前去获取无天之水！”
　　无天之水是融合江寒拥有的两枚战宠蛋的关键。
　　之前，江寒一直留意无天之水的下落，但并未获得准确消息。
　　此刻，得知无天之水就在附近，他顿时惊喜无比，立刻在系统的指示下，来到了一个山洞门口。
　　正常来说，收取无天之水不会费多少时间，影响不了江寒的比赛成绩，好不容易才得到无天之水的下落，江寒自然不会放过这个机会。
　　“你是说，无天之水就在这山洞中？”
　　江寒问道。
　　“没错，里面有无天之水，宿主需要小心无天之水的守护魔兽。”
　　系统提醒。
　　闻言，江寒点点头，带着毛球进入了山洞。
　　山洞面积不大，一进入山洞，江寒就看到了一小汪清澈的水。
　　根据系统介绍，这正是无天之水。
　　但同时，他也注意到在无天之水的旁边，有一只【碧水妙蛙】正在注视着自己。
　　青铜三级魔兽，碧水妙蛙。
　　这只碧水妙蛙是货真价实的青铜三级战宠，比毛球综合实力更强。
　　看到此景，江寒知道不能硬碰硬，于是微微沉吟，便心生一计：调虎离山！

第67章 1vs36的局面
　　当即，江寒指挥毛球对碧水妙蛙发动攻击。
　　毛球的攻击，对碧水妙蛙伤害不大，但却成功激怒了碧水妙蛙。
　　双方交战了几分钟后，碧水妙蛙的怒火彻底被点燃，它也顾不得守护无天之水了，全力以赴去追击毛球。
　　两兽很快打到了洞外。
　　毛球在遗忘【风影极速】后，速度大幅下降，完全没有以前速度快。
　　但毛球也并不担心碧水妙蛙会真的追上它。
　　每次碧水妙蛙迫近时，毛球就会使用技能2【诗人的凝视】去影响碧水妙蛙的行动。
　　碧水妙蛙也有控制系技能，能够以它为中心，吸附周围十米内的战宠，强迫目标战宠靠近它。
　　以往，碧水妙蛙用这招【强制吸附】，击杀过不少魔兽。
　　但这一次，面对毛球，这一招却不起作用。
　　因为毛球的技能3【八御雷击闪】可以轻松化解碧水妙蛙的控制吸附。
　　就这样，两兽一追一逃，无法短时间分出胜负。
　　这给江寒创造了收取无天之水的有利条件。
　　江寒立即拿出瓶子，取了2瓶无天之水。
　　这次外出，他随身只有两个瓶子，每个瓶子500ml。
　　双蛋融合只需要500ml的无天之水，江寒之所以多灌一瓶，是因为无天之水属于稀缺材料，可遇不可求，拿出去可以卖个好价钱。
　　江寒穷惯了，也穷怕了，当然不会放弃这种好机会。
　　灌了两瓶无天之水后，江寒立即离开了山洞，向着远处潜去。
　　在他远离山洞后，他给毛球通过心念感应发出了信号。
　　得到信号，毛球连续施展技能，成功的摆脱了碧水妙蛙的追逐，成功和江寒汇合。
　　此地，距离碧水妙蛙所在的山洞大约2公里左右。
　　江寒担心自己收取无天之水激怒了碧水妙蛙，汇合后立即带着毛球向远处遁去。
　　一口气跑出了好远，他才停下来，一头钻进了一个树洞。
　　树洞空间内，江寒打开背包，取出了自己拥有的两颗战宠蛋。
　　这两颗战宠蛋，一颗是江寒当初帮陈挺治疗冰原北极熊伤势时，系统奖励的。
　　另一颗，则是江寒在曙光谷得到的。
　　按照系统的提示，只要将500ml的无天之水均匀的洒在了两枚战宠蛋表面，战宠蛋就能融合。
　　只是洒洒水而已，不费什么工夫，江寒随手为之。
　　刹那间，两枚战宠蛋表面绽放出了淡淡的光芒。
　　旋即，双蛋开始融合。
　　大约10秒后，两蛋融合完毕。
　　一枚表面闪烁着五彩之光的崭新战宠蛋诞生。
　　“融合成功了！”
　　江寒捧着这枚五彩战宠蛋，激动不已，当即委托系统帮加速孵化。
　　在支付了200系统币后，孵化加速开始。
　　根据系统提示，孵化成功还需要12分钟。
　　此时，距离比赛结束时间近了。
　　江寒收起五彩战宠蛋，继续在地狱战场中游历，希望趁最后的时间，再击杀一些魔兽，提高积分。
　　此时，距离比赛结束时间还剩下快二十分钟。
　　比赛进入了白热化阶段。
　　所有的选手都拼尽全力，希望在最后的阶段内，尽可能多的争取积分。
　　江寒运气不错，离开山洞后，又击杀了两只青铜一级战宠，让他的积分，达到了3400分。
　　击杀完这两头青铜一级战宠后，江寒看了看表，发现距离比赛结束只剩五分钟。
　　“五分钟时间，不见得能找到合适的目标。”
　　就在江寒分析场上局势时，突然间大地颤抖了起来。
　　远处有一片黑压压的身影，正在向江寒所在的方向冲来。
　　只是看了这片黑影一眼，江寒就感受到了彻骨的寒意。
　　毛球也全身毛发炸起，感受到了前所未有的威压。
　　因为联袂而来的，总共有36名青铜级战宠师。
　　这些青铜级战宠师各个气势汹汹。
　　“江寒，别跑！”
　　……
　　一群人一边快速掠来，一边对着江寒大喝。
　　这36名战宠师中有7名是韩家的战宠师。
　　他们比赛前得到了韩泽的吩咐，要【全力招待】江寒。
　　于是他们在最终战中，并未全心全意投入猎杀魔兽的行列，而是一直在找江寒的踪迹。
　　他们碰见了因为战宠死亡，而退出比赛的李铭坤，从李铭坤口中得知了江寒的大致位置，就来到附近搜寻江寒的踪迹。
　　为了能够更快的找到江寒，这7明韩家弟子中身家最丰厚的韩德，甚至不惜重金，拉拢了许多其他势力的选手，共同搜寻江寒。
　　成人礼试炼，本身就不是特别严肃的比赛。
　　这些世家子弟中，不少人是奔着【社交】的目的来的。
　　现在有这么一个，既能够【赚钱】又能够结交韩家的机会，他们自然不会放过。
　　韩德一掷千金，应者云集，很快就拉起了一只36人的队伍。
　　现在，他们终于赶在比赛前找到了江寒。
　　此时，距离比赛结束还有3分钟，干别的事不见得时间够，但狠狠地揍一顿江寒，时间足够。
　　江寒就这样，被36位战宠师包围了。
　　这36名战宠师，基本都是青铜级战宠师。
　　里面最优秀的，甚至还有着青铜三级的实力。
　　江寒虽然刚刚业晋升为青铜二级，但双拳难敌四手，被三十六位强大的战宠师包围，仅凭毛球，完全不够看。
　　他遇到了试炼比赛开始以来，最艰难的时刻。
　　这一幕，也让监控室中的林风华嘴角猛然一抽。
　　他听韩泽说过，会给江寒点【特殊照顾】，但没想到，韩泽的手段竟然这么狠。
　　林风华叹气摇了摇头，对鹰隼战队的团队文化，有了更深层次的理解。
　　这一仗完全不对等，打自然是不能打的，只能考虑逃跑了。
　　江寒也是这么做的，他带着毛球立即逃跑。
　　但面对36位战宠师的阻截，江寒和毛球很快被逼迫在一个小圈子内。
　　这些战宠师内，有些战宠师擅长控制。
　　连续几个控制技能发出，直接把毛球定在了当地。
　　多亏毛球掌握了【八御雷击闪】，利用雷霆炸弹释放瞬间的免疫，逃出了控制圈。
　　这一仗，完全没得打。
　　江寒见状，为了避免毛球受到无谓的伤害，直接将毛球收回了战宠球。

第68章 飞走了？
　　江寒召回战宠，被视为了【示弱】的表现。
　　韩德等人非常得意，他们原本还以为需要大战一番，才能彻底压制江寒，没想到江寒认怂了。
　　“看来，拿到【第一滴血】，获得【积分破千】成就的江寒也不过如此嘛。”
　　这些战宠师们脸上露出了讥诮之色。
　　“可惜了！”
　　看到这一幕，监控室内林风华和女主持人都为江寒感到惋惜。
　　这种运气，也是没谁了！
　　场中的江寒，脸上也露出了无奈之色。
　　任凭幽冥碧瞳猫再强，也不可能一个打36个战宠啊。
　　就在江寒感到无奈地时刻，系统告诉了他一个好消息。
　　他的第二战宠孵化成功！
　　那枚五彩战宠蛋蛋壳破碎，一只五彩翠微鸟直冲天际！
　　这只五彩翠微，就是江寒的第二战宠。
　　因为是双蛋融合所得，发生了变异，成就了这只全世界独一无二的飞行战宠五彩翠微鸟。
　　五彩翠微鸟一声轻鸣。
　　江寒感觉到自己和五彩翠微鸟之间，产生了一丝灵魂联系。
　　五彩翠微鸟灵性很高，第一时间就看出了主人的处境。
　　只见它猛然一个俯冲，来到了江寒身前。
　　江寒心有灵犀，猛然一跃，就跳上了五彩翠微鸟的脊背。
　　翠微振翅，直冲云霄。
　　江寒就这样站在五彩翠微鸟的脊背上，飞走了。
　　“飞走了？”
　　“尼玛！”
　　“卧槽……”
　　见此场景，韩德等36名战宠师傻傻的立于原地，口吐芬芳。
　　他们事先做足了江寒的功课，对幽冥碧瞳猫的基本情况了如指掌。
　　但压根没想到，江寒竟然还有第二战宠。
　　正是这只横空出世的第二战宠，直接带着江寒飞走了。
　　“牛逼！”
　　这一刻，监控室内发出了欢呼声。
　　林风华、女主持和记录员都忍不住大叫了起来。
　　他们早已将自己的视角代入了江寒。
　　此刻，江寒于绝境中脱险，三人都无比兴奋。
　　“第二战宠是飞行战宠，好小子！”
　　林风华对江寒赞叹无比。
　　飞行战宠颇为罕见。
　　因为飞行魔兽很难驯服，通常拥有飞行战宠的以白银级战宠师为主，青铜级战宠师大部分没有飞行战宠。
　　比如韩德等36人，就没有一人拥有飞行战宠。
　　否则，也不会在面对飞走的江寒时，如此无力和绝望。
　　此刻，林风华深刻的意识到了韩泽为何做了那么多对江寒的针对性部署。
　　“鹰隼的人，果然都是变·态！”
　　林风华咋舌。
　　“比赛结束！”
　　就在江寒顺利逃脱后不到2分钟，女主持的声音通过耳机，传遍全场。
　　听到比赛结束的通知后，江寒才示意五彩翠微鸟落地。
　　“多谢你了，不然我刚才肯定无法逃脱。你有着五色羽毛，我以后就叫你五彩吧。”
　　江寒温柔的摸了摸五彩翠微鸟的瓴羽。
　　“咕……”
　　五彩翠微鸟显然也很喜欢江寒给它取的名字，欢快的叫了起来。
　　比赛结束后，女主持在广播中播送最终战的积分排名。
　　不出所料，江寒名列第一。
　　他终于完成了目标，拿到了南华成人礼试炼的第一名。
　　之后，江寒乘坐五彩翠微鸟，飞出了地狱战场。
　　他受到了总裁判林风华的亲切接见，得到了一份丰厚的冠军奖励。
　　而且因为江寒无意中发现了无天之水产地，算是给南华基地做了个不小的贡献。
　　因此，江寒获得的奖励加倍！
　　“干得不错！”
　　在颁奖现场，江寒第一次从韩泽口中听到了对他的夸赞。
　　闻言，江寒非常欣喜，他满怀期待的看向韩泽。
　　“韩泽学长，我已经拿到了试炼冠军，那能加入鹰隼了吗？”
　　听到他的话，韩泽微微一笑，摘掉了墨镜，露出了一对有神的眸子。
　　他稍稍端正身体姿态，友善的向江寒伸出了右手。
　　“鹰隼欢迎你！”
　　江寒见状大喜，他终于实现了自己的目标，得到了韩泽学长的认可。
　　他连忙握住韩泽的手，激动地说道。
　　“谢谢韩泽学长。”
　　见到江寒激动地样子，素来冷漠的韩泽，也颇为感慨。
　　他仿佛从江寒身上看到了当年刚刚获准加入鹰隼的自己。
　　一样的年轻，一样的青涩，一样的为成功加入鹰隼而欢喜鼓舞。
　　一切都像当年的模样，只是换了人。
　　当年向他伸出右手的是曹章学长，而现在接住他右手的，是江寒。
　　一个伟大的战队，最重视代际传承，以老带新。
　　这一刻，韩泽更感觉到了自己身上的责任。
　　他也理解了，这么多年来，曹章学长为什么会对他这么好。
　　不仅仅是脾气相投，私交甚笃。更重要的，是全力帮助新人的责任使然。
　　稍后，韩泽主动联系了沐北辰和唐嘟嘟，将他认可江寒的消息，告诉了两人。
　　两人闻言，也都非常高兴，分别致电江寒，祝贺他得到了所有队员的认可，正式加入鹰隼！
　　甚至，江寒还接到了一个陌生号码发来的短信。
　　“你好江寒学弟，欢迎你加入鹰隼，我最近很忙，但我一直没有放下鹰隼，一直关注着鹰隼的发展。我很期待有机会能和你见面——曹章。”
　　这对江寒绝对是个意外之喜。
　　他没想到传说中正在备考研究生的曹章学长，也主动联系了自己。
　　江寒赶忙礼貌的给曹章学长回了消息。
　　对于江寒来说，这是极其幸福的一天。
　　在散场后，韩泽和江寒同乘，返回酒店。
　　路上，两人聊了许多。
　　韩泽就是这样，一旦从内心认可了某个人，就会真心地接纳他。
　　此时的他，不复半点冷漠，虽然说话有些耿直，但江寒能明显感觉到韩泽对自己的关心。
　　当然，成人礼试炼冠军，给江寒带来的不仅仅是韩泽的认同。
　　他令人惊艳的表现，也引起了南华基地各方势力的关注。
　　因为在成人礼试炼中极其优秀的发挥，江寒被南华基地各大势力重视。
　　这些势力在得知比试成绩后的第一时间，就开始调查江寒的背景。
　　“苍山基地棚户区出身，父母双亡！”
　　得到这个消息后，南华基地的各大势力都非常震惊。
　　他们没有想到一个出身如此卑微的少年竟然能够在和南华城各大世家世子的竞争中获胜。

第69章 各方势力接连邀请
　　棚户区出身、父母双亡意味着什么，南华基地的各大势力很清楚。
　　大家都明白，江寒一路走来，一定吃了很多苦，经历了很多常人难以想象的艰辛。
　　在战宠世界，仍然延续着【上品无寒门，下品无士族】的定律。
　　一个出身贫寒的小伙子想要跨越阶层出头，实在是太难了。
　　但江寒获得这次成人礼试炼第一名的成绩，是不争的事实。
　　无论其他世家公子小姐如何想，他们也的确彻头彻尾的败在了一个穷小子手里。
　　能在南华城一众年轻人中脱颖而出，这说明江寒有着极为强大的天赋和实力。
　　能从社会最底层一路走到今天，也证明了他坚定的意志。
　　天赋、实力和意志力，就是各大势力最看重的选拔人才的标准。
　　江寒在这三项上，都极为优异。
　　各大势力顿时红了眼，非常想要将江寒招入麾下。
　　能拥有江寒这样的年轻天才加盟，对于本势力将极有好处。
　　在试炼结束后的这天晚上，打听到江寒住处的各大势力，纷纷派人带着厚礼前来拜会江寒，提出要约，希望江寒能够加入。
　　“江寒同学，你的表现实在是令人钦佩。我是南华基地王家的大管家王东，我代表王家前来邀约你加入王家。只要你能加入，家主说了，直接给你王家种子选手的待遇，如何？”
　　一名头发花白，身穿黑色管家服的老者彬彬有礼的走上来，向江寒行了一礼后，说道。
　　此时，江寒正坐在酒店一楼的大厅喝咖啡。
　　韩泽有事出去了，稍后就回来。
　　听到王东管家的话，江寒心中一惊，没想到王家竟然会对他如此重视。
　　刚刚在回来的路上，江寒已经听韩泽学长讲述了南华基地的基本格局，知道南华基地有韩、王、史、薛四大家族。
　　四大家族虽然明面上以韩家为首，但真实实力都在伯仲之间。
　　王家直接提出给与江寒【种子】的待遇，这如何令江寒不惊讶。
　　要知道在南华基地，每家的年轻成员根据家族重视程度由低到高被分为【普通】、【非凡】、【精英】、【种子】四个等级。
　　每个家族的种子选手，基本不会超过3人。
　　严格来说，韩泽就是韩家的种子。
　　而现在，江寒竟然获得了成为王家种子的机会。
　　能享有同等级待遇的年轻人，在南华基地可是凤毛麟角。
　　江寒猛然间意识到，自己在此之前，对自身的评估还是低了。
　　他比自己预料的更有价值。
　　还未待他答复王家管家，史家的大管家也抵达了现场。
　　“江寒同学，你别听王东忽悠你。加入王家成为种子听起来不错，但你可知道，王家目前总共有2名种子选手。一人是王家家主的公子，另一人是王家家主的亲侄。江寒同学你应该明白，很多事情没表面看起来那么简单，王家的两位种子都是贵胄出身，你真的以为王家高层会将你们一碗水端平吗？”
　　史家大管家人长得很胖，但口才却极为犀利。
　　听到他的话，王东脸色一冷，正要张口，只听史家大管家继续道：“为今之计，为了江寒同学你的利益考虑，还是加入我史家吧。我可以告诉你，我们史家家主对你非常重视，你一旦加入我史家，将立即成为种子选手。我们史家目前只有一位种子选手，而且是史家旁系，你加入后，我们绝对会一碗水端平……”
　　史家大管家的意思很明确，江寒如果加入史家，一定能得到比在王家更好的培养。
　　很快，另一大家族薛家的代表也来了。
　　令江寒震惊的是，薛家并未派管家前来，而是薛家家主薛万仞亲临。
　　“薛家主好！”
　　见到薛万仞，王家和史家的管家赶忙行礼，不敢有丝毫怠慢。
　　他们无论如何，都只是各家的管事而已。
　　但薛万仞，却是薛家的家主，整个薛家都在其掌控之下，他是南华基地真正的大佬，万万得罪不起。
　　“嗯。”
　　薛万仞轻轻点了点头，便不理会二人，而是大感兴趣地看向了江寒。
　　江寒的年轻和沉着气质，令薛万仞惊讶。
　　他从江寒身上，仿佛看到了当年的自己。
　　很多年轻人不清楚：原本南华基地总共只有3大家族，并没有薛家的事。
　　但正是在惊才绝艳的薛万仞的带领下，原本名不见经传的薛家一路崛起，成长为了和韩、王、史并列的顶级家族。
　　因此，单从个人能力来讲，薛万仞甚至隐隐压过其他三大家族族长一头。
　　此刻的他，双眸如电，充满了睿智和理性。
　　但搁在江寒眼中，却如沐春风。
　　薛万仞不仅实力高强，而且长袖善舞，凡是和他结交之人，很难不对其升起好感。
　　还未说话，他就在江寒这里留下了一个好印象。
　　旋即，薛万仞提出了自己的条件。
　　“江寒，我只和你讲一句话，加入薛家，薛家定不负你！”
　　他没有像王家和史家一样给出具体的承诺，而是笼统一说。
　　但就是这笼统一说，给人造成的震撼却比王家和史家的条件更大。
　　原因无它，因为做此承诺的，是在南华基地说一不二的薛万仞，一个白手起家，雷厉风行的超级强者。
　　他的一句话，胜过他人千条承诺。
　　听到这句话，王家和史家的管家都暗自叹息。
　　一方面感叹江寒命好，竟然能得到薛万仞的亲口承诺。
　　另一方面，他们也明白，随着薛万仞的出场，其他势力想要邀约成功江寒的可能性，无限趋近于零。
　　除了薛万仞以外，稍后又有十几家势力的代表抵达了江寒所住的酒店和江寒会面。
　　面对各方的邀请，第一次经历这种事的江寒，有些难于应付，多亏韩泽及时回来了。
　　“薛叔叔，各位。江寒恐怕无法加入南华城的任何一个势力了。”
　　韩泽对着薛万仞微微行礼道。
　　他的话，引发了轩然大波。
　　不少人立即怀疑是不是江寒已经和韩泽达成了密约，秘密加入韩家了。
　　薛万仞眸光一闪，沉声道：“韩泽贤侄，此话怎讲？韩家如果也看上江寒同学了，咱们公平竞争便是。”

第70章 附灵塔
　　听到薛万仞的话，在场其他势力的代表也纷纷点头。
　　他们是带着极大的诚意前来邀约江寒的，自然不可能被韩泽轻易搪塞回去。
　　“死也要让我们死个明白啊，韩泽同学，还请解惑。”
　　“是啊，到底是怎么回事？难道江寒已经答应加入韩家了吗？”
　　“依我来看，江寒同学有权自行决定他要加入哪个势力，其他人不便插手。”
　　……
　　现场诸人纷纷出言，虽然面对韩泽，大家态度都颇有分寸，但言语中却明显夹杂着不满之意。
　　“呵呵，诸位莫怪。韩泽并未加入我韩家，他加入的是鹰隼！”
　　韩泽微微一笑，不再多做解释。
　　鹰隼？
　　这个名称让不少人一愣。
　　鹰隼之名，似乎在哪里听过，但一时间所有人都没有想起来。
　　大多数势力的代表，面露疑惑之色，唯有位高权重的薛家家主薛万仞闻言，面色大变。
　　他难以置信地看向韩泽：“你说的是晨光学院的鹰隼战队？”
　　“没错，薛叔叔应该清楚，我本人就是鹰隼成员。江寒是我们的新成员……”
　　当即，韩泽将自己带江寒来南华基地参加成人礼试炼的事情简单说了一下。
　　“原来如此，原来如此。既然江寒同学已经加入鹰隼，未来成就必不可限量，我薛家自认为没有资格邀请江寒同学加入。今日之事，唐突了……”
　　当即薛万仞微微抱拳，留下了一盒随手礼后，便直接离开了。
　　薛万仞的离开，让其他代表们惊讶不已。
　　尤其是他那句【我薛家自认为没资格邀请江寒同学加入】，更是令在场诸位势力的代表震惊。
　　鹰隼，真的这么牛逼么？
　　仅仅凭韩泽口中提了提鹰隼的名字，就让一开始对江寒势在必得的薛万仞知难而退？
　　一时间，众人对于鹰隼更加好奇。
　　他们你看看我，我看看你，希望能得到更多有关鹰隼的消息，看看这鹰隼是否真的那么强势。
　　“咳咳。”
　　就在这时，混迹在人群中的南华学院招生办主任轻咳一声。
　　“各位，这鹰隼战队的事情，我倒是知晓一二。”
　　南华学院是南华基地三大重点学府之一，这次江寒在成人礼上的表现，也引起了南华学院的重视。
　　学院专门委托招生办主任钟集，前来和江寒接洽，希望江寒能够转学到南华学院。
　　在战宠世界，大学生可以在入学后选择转学。
　　当然，条件很苛刻，需要转出学校和转入学校的校长签字，才能达成。
　　大学校长，都是响当当的一方强者。
　　有些校长甚至长期不在学校，而是肩负着为人类对抗魔兽，镇守边关的重责。
　　学生们几乎很难搭上校长的关系，故而转学的大学生在战宠世界极少，但并非没有。
　　这一次，江寒的表现引起了南华学院校长的注意。
　　他甚至决定，只要江寒自己愿意加入南华学院，他亲自去和晨光学院谈，无论如何，都要把江寒抢过来。
　　简而言之，这回南华学院是带着无比巨大的诚意来的。
　　作为招生办主任，钟集对晨光学院有所了解，当然听说过大名鼎鼎的鹰隼。
　　“鹰隼战队是晨光学院最顶级的战队，有着极为辉煌的历史。它最高光的时刻，是曾经代表晨光学院在百校大比中，夺取过第二名的好成绩！”
　　百校大比，是战宠世界最优秀的100所大学之间的比拼。
　　百校大比每两年举办一次，是整个大陆上最大的盛事之一。
　　战宠世界有着数千所大学，能入围百校大比的，是其中排名最靠前的100所大学。
　　能在百校大比中排第二，充分说明了鹰隼战队有多么强势。
　　此刻，听到钟集所说，不少势力的代表才反应过来鹰隼这两字为何有些耳熟。
　　毕竟，数年前，这两个字曾经刷屏了整个世界的热搜。
　　只是近几届鹰隼战队参加百校大比战绩不够理想，故而这些势力代表一时间没有想起。
　　听到江寒已经加入了晨光学院最强战队鹰隼，各势力也纷纷将招揽之心收起。
　　和鹰隼抢人，完全不现实啊。
　　连薛万仞都主动放弃，更何况其他势力了。
　　但总归有人还是不死心。
　　“钟主任，鹰隼虽强，可毕竟只是学校中的一个战队而已，江寒大学毕业后，必然会退出鹰隼。咱们这些世俗势力，完全可以在他毕业后招揽他啊。这事和鹰隼没关系吧。”
　　一位体型瘦小的女士问道。
　　她姓贾，是南华丰隆商会的会长。
　　“呵呵，贾会长你有所不知，鹰隼成员毕业后，通常会去薪火长城，薪火长城意味着什么，不用我明说了吧。”
　　钟集道。
　　听到这句话，贾会长原本已经组织好的语言，戛然而止。
　　我靠，你怎么不早说，鹰隼成员会去薪火长城！
　　早知道，我就不问了。
　　贾会长内心吐槽。
　　薪火长城？
　　江寒闻言，也是一愣。
　　他没有听过这个地方，也不清楚鹰隼成员毕业后会去薪火长城一事。
　　但从在场中人谈及【薪火长城】时讳莫如深的表情，就能猜出这薪火长城不是一般地方。
　　他在内心牢牢记住了【薪火长城】这个名字，准别抽时间打听打听。
　　钟集主任的话，彻底浇灭了各位代表邀请江寒的心思。
　　“江寒同学，韩少，告辞！”
　　众位势力代表纷纷起身，留下了一些礼品，便离开了酒店。
　　韩泽目送众人离去，但唯独留下了钟集。
　　“韩少，不知你有何吩咐？”
　　钟集虽然是南华学院招办主任，权势不小。但在韩泽面前，丝毫不敢托大。
　　“吩咐不敢当。钟主任，我是要拜托你一件事。”
　　韩泽道。
　　“什么事？”
　　“希望贵校能更开启一次附灵塔，让江寒进去闯闯。”
　　韩泽直言不讳，说出了自己的想法。
　　附灵塔，是南华学院独有的一座古塔。
　　在灵气复苏后，学院强者吃惊的发现，这座有着千年历史的塔中，蕴含着奇特的【灵之力】。
　　这些灵之力能够帮助战宠迅速提高。
　　当然，想要获得灵之力并不简单，需要进入附灵塔中，参加相关挑战，挑战成绩达到附灵塔的要求后，才能获得灵之力的洗礼。
　　南华学院的附灵塔，正是其屹立于全世界大学排行TOP100的核心依仗。

第71章 五彩的新技能：四合一！
　　在南华学院，附灵塔通常只向本校师生开放。
　　韩泽提出来给江寒一个进入附灵塔的资格，不是钟集一个招生办主任能够擅自决定的。
　　钟集清楚，韩泽及其背后的韩家和鹰隼战队所拥有的能量，因此不敢怠慢。
　　“韩少，附灵塔的开启权限在校董事会，我会将你的要求，尽快提请董事会审议的。还请稍等。”
　　钟集道。
　　“好，那就拜托了。如果此事能成，鹰隼不会忘记贵校和钟主任您的帮助。”
　　韩泽微微一笑。
　　之后，钟集就告辞了。
　　他还要赶回去向董事会报告这件事。
　　随着钟集的离开，酒店一楼的大厅内，不再有人打扰江寒和韩泽。
　　两人一边喝咖啡，一边闲聊。
　　聊了一会儿，韩泽就告辞回家了，江寒则返回房间休息。
　　韩泽难得回一次家，其母亲要求韩泽今天晚上无论如何都要回家参加家宴。
　　啪。
　　江寒关紧房门，而后从战宠球中召唤出了自己的第二战宠【五彩翠微鸟】。
　　“咕！”
　　五彩翠微鸟对江寒很是亲切，一现身就叽叽咕咕的叫了起来。
　　它缩小身体至巴掌大，一跃而起，稳稳地站在了江寒的左肩上，并用它的翅膀，轻柔地蹭了蹭江寒的脸颊。
　　五彩的羽毛很柔软，江寒感觉很舒服。
　　“好啦，五彩，痒……”
　　江寒一边笑着，一边把五彩从肩膀上取下，捧在了手中。
　　当即，他点开了五彩的属性面板。
　　【五彩翠微鸟】
　　【属性：飞行擅长/生产擅长】
　　【等级：青铜一级】
　　【成长值：0】
　　【最高潜力：白银一级】
　　【亲密度：90】
　　【技能1：追风】
　　【追风】是速度极快的飞行技能，能够让战宠拥有自由自在的御空飞行能力。
　　【技能2：四合一】
　　【四合一】是极为特殊的生产类技能。能够将四个完全一致的物品和成为一个更高级的物品。
　　【评价】：作为天地间唯一的五彩翠微鸟，它在遨游蓝天的同时，没有忘记脚踏实地，极佳的生产辅助能力，让它成为战宠师心头的最爱。
　　浏览了一遍五彩翠微鸟的属性面板，江寒兴奋地跳了起来。
　　自从第二战宠孵化以来，他还没认真研究过。
　　此刻，了解了五彩的基本情况，江寒内心无尽澎湃。
　　作为鸟类战宠，五彩拥有着极好的飞天能力，以后江寒就有自己的坐骑了。
　　而且五彩翠微鸟的天赋极好，最高潜力比幽冥碧瞳猫更高，达到了白银一级。
　　也就是说，五彩翠微鸟只要能够健康顺利的成长，终有一天能够晋入白银级。
　　当日在曙光谷目睹过白银级战宠师的强大，江寒对白银级战宠向往不已，此刻自己也拥有了一只有【白银级】天赋的五彩翠微鸟，自然心潮澎湃。
　　而且，五彩现在就有着青铜一级的修为，免除了江寒为其练级的麻烦，能够直接使用，和毛球搭配作战。
　　最让江寒重视的，是五彩有一个极为变·态的能力——四合一。
　　根据系统介绍，五彩的四合一能力是罕见的强大生产技能，能够将四种同样的物品直接合成为更强大的物品。
　　单单想想，江寒就内心怦怦直跳。
　　“不妨一试！”
　　江寒立即在房间内寻觅起来，想要找到四件完全一样的物品。
　　很快，他就发现了目标。
　　他从桌子上，拿起了四根完全一样的牙签。
　　这些牙签都是普通的木质牙签，是酒店提供给客人剔牙用的。
　　“五彩，你能否合成这四根牙签？”
　　江寒好奇地看向五彩。
　　“咕！”
　　江寒得到了肯定的答复。
　　下一刻，只见五彩挥动翅膀，一团闪耀着星光的气团包裹住了四根牙签。
　　四合一！
　　四根牙签变成了一根看起来精致了许多的牙签。
　　这根牙签不仅更加结实，牙签的表面还刻着繁复的纹理，看起来十分华美。
　　最重要的，是这牙签表面泛着淡淡的光泽，入手冰冷。
　　“是象牙牙签！”
　　江寒惊呼。
　　他没想到，五彩使用四合一后，直接将普通的木质牙签，合成为了精致的象牙牙签。
　　虽然江寒得到的只是一根象牙牙签，但他依旧激动到眼眶湿润。
　　象牙牙签的诞生，就代表着五彩的四合一技能真的能用。
　　在灵气复苏后的世界，物资贫乏，单单这根象牙牙签就价值不菲。
　　能四合一牙签，就能四合一别的物品！
　　当即，江寒从水管中接取了四杯完全一样的普通饮用水，指挥五彩再次发动了四合一技能。
　　星耀光团闪过，四杯饮用水合成为了一杯。
　　根据系统提示，这杯合成后的水，竟然达到了顶级饮用水品质，堪比市面上质量最好的瓶装水。
　　“卧槽，发了！”
　　江寒明白自己要发财了。
　　单单凭借着五彩的【四合一】技能，他就能将大量的普通物品，合成为高级物品。
　　如果将高级物品进行贩卖，他将日进斗金。
　　从小被穷神附体的江寒，终于要逆袭了。
　　“我得试试，看看修炼物资能否合成！”
　　江寒当即从背包中，取出一个小礼盒。
　　礼盒中有八瓶完全一样【云仙精粹】，正是薛万仞留给他的伴手礼。
　　云仙精粹原产于云仙基地，是一种能够提升战宠成长值的纯天然草本精华，深得广大战宠师喜爱。
　　江寒决定用这【云仙精粹】试试，当即就从礼盒中取出四瓶云仙精粹，让五彩合成。
　　四合一技能发动，星光气团闪过，四合一成功。
　　云仙精粹合成为了一瓶【云仙琼浆】！
　　根据系统检测，这瓶云仙琼浆的药力足足相当于此前云仙精粹的十倍有余。
　　拿四瓶云仙精粹合成一瓶云仙琼浆，怎么看都是极为划算的。
　　当即，江寒就将剩下的4瓶云仙精粹也合成为了1瓶云仙琼浆。
　　紧接着，江寒又取出其他势力代表留给他的礼物，开始合成起来。
　　“合成灵敏果实一枚！”
　　“合成精品成长丹一枚！”
　　……
　　没多久，江寒就将他身上能够合成的物品全部合成了一遍，且无一失败。

第72章 青铜四级
　　看着自己面前一大堆合成后的高级物品，江寒缓缓地闭上了双眼。
　　他需要放空自己，缓一下。
　　毕竟，今天的经历实在是太过神奇。
　　经过试验，江寒发现经过一次合成后的物品，不能再次被合成。
　　这也就打消了江寒将一种物品，玩命合成到极致的打算。
　　“纵然无法无休止的合成下去，单单合成一次，也是极为强大了！”
　　江寒心中满意。
　　因为手上有了一堆合成后的高级物品，他有了一夜暴富的感觉。
　　他第一次体会到了财富自由的感受。
　　他拿起合成后的修炼资源，用给毛球和五彩。
　　一夜时间匆匆而过。
　　待到第二日早晨，在大量和成资源的辅助下，毛球的成长值大幅飙升，距离青铜三级已经不远。
　　这让江寒欣喜若狂。
　　一夜之间，就获得了这么多成长值，这种晋升速度堪比坐火箭。
　　五彩却并未如愿升级。
　　因为物品是五彩合成的，合成后的物品对它无效。
　　江寒发现，五彩合成出来的物品，只能给其他人或者战宠使用，对五彩本身是无效的。
　　“有了五彩这个技能的辅助，以后毛球的升级会顺利很多。五彩的升级么？就靠我再想办法了……”
　　江寒心中有了主意。
　　第二天一大早，他就离开了住宿的酒店，来到了一家规模颇大的商行。
　　江寒将昨夜合成的用不上的物品，全部卖给了商行，比如象牙牙签和高品质饮用水等等。
　　东西虽然不多，但由于这些物品的品质级别都很高，还是引起了商行掌柜的注意。
　　最后，经过一番讨价还价，这批物资以40万价格成交。
　　有了这赚到的40万，江寒的身家从20万，一跃变成了60万。
　　60万联盟币，足以在基地中过上小康生活。
　　江寒一夜之间，就完成了阶层的跃升。
　　看着手机短信中，4后面的一串0，江寒强忍住激动地心情。
　　他从未有过这么多钱！
　　转身，江寒就进入了一家售卖战宠资源的店铺。
　　刚刚进入店铺时，江寒并未引起售货员的重视。
　　因为江寒看起来太年轻，而且穿着也过于朴素，不像什么大主顾。
　　但稍后，江寒一口气消费了50万联盟币后，售货员直接被震惊了。
　　她这才意识到自己走眼了。
　　“眼前的少年，绝对是某个故意装低调的大少。”
　　女售货员内心断定。
　　“先生，你刚购买的货物量比较大。请您留下地址，我们为您免费配送。”
　　女售货员甜甜地笑道。
　　“嗯。”
　　闻言，江寒点点头，留下了自己地住址。
　　他刚刚买了一大批物资，由店家配送，自然最好。
　　在女售货员的恭送下，江寒离开了商店。
　　仅仅半个小时后，他就在酒店房间内收到了自己花费重金买来的物资。
　　为了尽快帮毛球升级，江寒这次购入的物资，都是成长丹和能够促进战宠修为的辅助材料。
　　简单的清点了一下货物数目后，江寒关紧房门。
　　他有些迫不及待的想试试，这些物资在四合一的辅助下，会发生什么变化。
　　当即，江寒取过四枚成长丹，让五彩进行合成。
　　星光闪过，四合一技能发动成功
　　江寒得到了一枚【精品成长丹】。
　　紧接着，江寒又开始继续合成。
　　没多久，他就得到了一大批精品成长丹。
　　其它的辅助材料也通通合成为了更高级的物品。
　　精品成长丹品质明显比普通成长丹更好，单单是其外表，丹纹的数量就更多，而且丹香更为浓郁。
　　“五彩，辛苦了。”
　　完成所有物资的合成后，江寒将五彩召回了战宠球，然后把毛球召了出来。
　　“毛球，服用成长丹！”
　　当即，他开始喂毛球吃成长丹。
　　精品成长丹味道极好，丝毫没有寻常丹药的苦涩，就像吃糖豆一般惬意。
　　嘎嘣。
　　毛球一口就嚼碎了一枚精品成长丹。
　　下一刻，白光在它身上升腾而起，毛球体内的灵力开始快速攀升。
　　一枚精品成长丹入肚，毛球的成长值增长了超过9%。
　　“好强大的药效！”
　　江寒惊喜，立即指示毛球继续服用。
　　原本，毛球就积累了雄厚的成长值，距离青铜三级所差不多。
　　在连续吃了3颗精品成长丹后，毛球的等级终于获得突破，从青铜二级，升级到了青铜三级。
　　“喵！”
　　升级之后的毛球，整个猫的气质变得更加深邃。
　　它的实力发生了突飞猛进的变化，各种基础属性全面提升。
　　此刻的毛球，双眸微微开阖间，目中有精光透出。
　　毛球升级成功，江寒却并未满足。
　　他选择继续给毛球喂精品成长丹。
　　升入青铜三级后，毛球的身体对于精品成长丹没那么敏感了。
　　但每服用一颗精品成长丹，仍旧能够获得6%的成长进度。
　　一颗。
　　两颗。
　　……
　　江寒不断地喂食毛球，在足足吃下了十几枚精品成长丹后，毛球的等级又一次获得了提升，达到了青铜四级的水平。
　　青铜四级，相当于唐嘟嘟的寻香蝶的等级。
　　江寒的战宠，终于有了和唐嘟嘟平等对话的资格。
　　这对江寒来说，是巨大的跃升。
　　他也因为毛球的升级，连升两级，晋升为了青铜四级战宠师。
　　毛球在精品成长丹的辅助下，获得了突飞猛进的变化。
　　系统提示，毛球要晋升青铜五级的话，不仅需要大量的成长值，还需要【朦胧草】的辅助。
　　江寒并没有朦胧草，于是他暂且放下了继续帮毛球提升的想法，转而让毛球服用他合成的其它辅助草药，巩固修为。
　　又过了一个小时，毛球的等级得到了稳固。
　　“您有新的消息，请查收！”
　　就在这时，江寒的手机响了，是韩泽给他发来了一条短信。
　　短信的内容很简单：“南华学院同意你参加附灵塔的挑战，中午12：00，我去酒店接你。”
　　“好的，韩泽学长。”
　　江寒立马回信。
　　旋即，他下楼去酒店一层吃了点简餐，然后返回房间整理了衣冠，为等会儿去南华学院做准备。
　　12点整。
　　韩泽亲自驾驶着一辆南华基地牌照的越野车接上了江寒。

第73章 挑战开始
　　越野车四四方方，棱角分明，威武霸气，一如韩泽的硬汉气质。
　　“这次附灵塔挑战，你一定要加油。附灵塔是南华学院立校的根基，如果能够出色发挥，你能收获很多。”
　　韩泽一边打着方向盘，一边道。
　　他同时向江寒介绍了有关附灵塔挑战的有关情况。
　　附灵塔，总共分为九关。
　　挑战者进入附灵塔后，会遭遇到不同魔兽或者邪灵的攻击，在其中能够极大的积累实战经验。
　　每一关，挑战者都会遇到不同的对手。
　　唯有战而胜之，才能进入下一关。
　　每闯过一关，附灵塔就会给与挑战者一次奖励。
　　特别是在闯过第3、第6和第9关时，更是能得到特殊奖励。
　　奖励多种多样，十分诱人。
　　根据韩泽介绍，之前去参加附灵塔挑战的大一新生，最强之人也只能连通四关，从未有大一新生能够闯到5关及以上。
　　江寒作为一名18岁的大一新生，又是南华成人礼试炼的冠军，此次闯塔，引起了南华学院高层的极大重视。
　　“南华学院的院长也会亲自来观看你闯塔。”
　　韩泽点了一句。
　　闻言，江寒明白，这一次他的发挥不仅关系着自己的声誉，也关乎着韩泽的脸面，关乎着鹰隼战队和晨光学院的荣誉。
　　毕竟，这是他正式加入鹰隼后，第一次当众亮相，意义深远。
　　“韩泽学长，你放心，我一定会努力的，我会努力闯入第五关，打破纪录，将此前的第四关纪录保持者，按在地上狠狠摩擦！”
　　江寒握了握拳。
　　闻言，韩泽一滞，方向盘都有点握不稳。
　　他一个手扶下了眼镜，表情怪异地对着江寒说道：“你知道上次闯入第四关的那个大一新生是谁吗？”
　　“不知道。”江寒摇摇头。
　　“是我！”韩泽道。
　　闻言，江寒嘴角一抽。
　　……
　　附灵塔，位于南华学院的北校区。
　　塔高高耸立，气势巍峨。
　　塔身四周挂着的风铃，铃铃作响。
　　“我宣布，本学期，第12次附灵塔挑战正式开始！”
　　塔前的广场上，一位头发梳理的一丝不苟的中年人沉声道。
　　他就是南华学院的院长，林震天。
　　随着林震天一声令下，塔门开启，一共16名选手鱼贯而入。
　　这16名选手中，有15名都是南华学院这一届最优秀的新生。
　　剩下一名，则是来自鹰隼战队的江寒。
　　轰隆隆。
　　随着塔门关闭，附灵塔挑战正式开始。
　　和江寒一同进入附灵塔的，都是南华学院新生中的佼佼者。
　　他们也听说了，此次学校方面突然宣布开启本年度第12次附灵塔挑战，是因为一位外校生的申请。
　　此刻，这15名南华学院的一年级新生，都把目光聚集在江寒身上。
　　他们想看看，眼前这个看起来有些瘦弱的少年，何德何能，能让校董事会亲自为其开绿灯。
　　江寒发现了众人都在看他，但却没有想要和这些人过多交流的意思。
　　他的目的很明确，全力挑战附灵塔的关卡，为鹰隼争光。
　　当即，江寒加快脚步，往附灵塔第一层的关卡处走去。
　　“外校的小子，给我站住！”
　　但就在他刚走几步时，一个低沉的声音在他背后响起。
　　江寒闻言，脚步顿了顿。
　　他回过头，发现喝住他的，是一名身材魁梧的南华学生。
　　“有事？”
　　江寒面无表情问道。
　　此地毕竟是南华学院内，江寒虽然并不想和这些南华的学生交流，但也不想弄得太僵。
　　“当然！”那魁梧少年走上前来，大不咧咧地道：“这里是我们南华学院的附灵塔，我们都是申请了好久才得到进入的机会，在我们同级生中，还有很多优秀者无缘进入。你却直接进来了，何德何能？”
　　魁梧少年直言不讳，带着明显的不满。
　　听到他的话，其他14名南华的学生也纷纷附和。
　　很显然，他们心里感到很不平衡。
　　他们历经了一次次优中选优的选拔，才获得了进入附灵塔的资格。
　　其中艰辛，可想而知。
　　现在，却有一个外校生莫名其妙的获得了进入附灵塔的机会，你说气人不气人！
　　闻言，江寒沉声道：“是贵校董事会给了我进入附灵塔的机会，我不需要向你解释。”
　　说着，江寒就转身，准备离开。
　　但他的这个举动，却激怒了魁梧少年。
　　只见一阵强光闪过，魁梧少年召唤出了自己的战宠【怒牛】。
　　这只怒牛拥有青铜二级的实力，头生犄角，双目通红，看起来十分有气势。
　　作为一名18岁的大学新生，能拥有青铜二级的战宠，已经是极为了不起的存在了。
　　魁梧少年对自己很是自信。
　　他发誓，要给这个无视自己的家伙点颜色看看。
　　“怒牛，给我撞！”
　　怒牛力大无穷，接到魁梧少年的指令后，立即猛烈地向江寒后背撞来。
　　大地陡然震动。
　　江寒脸色一冷，他没想到这魁梧少年竟然如此心狠，一言不合就要伤人。
　　换做其他人，在这么短的距离内很难对怒牛的冲撞做出有效应对。
　　但可惜，怒牛面对的是已经成为鹰隼正式成员的江寒。
　　只见一道白光一闪，一只猫猛然出现在江寒背后。
　　与此同时，江寒转过身，正好看到了毛球和怒牛对招的瞬间。
　　怒牛力量属性很强，如果说同等级状态下，毛球正面硬拼力量，很可能不是怒牛的对手。
　　但可惜，现在毛球已经是青铜四级的高手了。
　　砰!
　　毛球的大日如来拳狠狠地击中了怒牛的犄角。
　　下一刻，毛球站在原地岿然不动，怒牛却被击飞了十几步。
　　牟！
　　面对毛球的强势一击，怒牛直接栽倒在地哀嚎起来。
　　刚刚毛球的一拳，将其打的五脏翻江倒海，受了伤。
　　“怒牛！”
　　看到自己心爱的战宠受伤，魁梧少年一声凄厉的嘶喊，旋即双眼通红地看着江寒。
　　“小子，你竟然敢伤我战宠！”
　　说着，这魁梧少年就召回了已经失去战斗力的怒牛，召唤出了自己的第二只战宠【灵龟】。
　　灵龟和牦牛相比，力量更大，等级更高，而且防御力很强。

第74章 沙漠之狐
　　但即便如此，这只青铜三级的灵龟，仍然不是毛球的对手。
　　毛球一个【诗人的凝视】和【大日如来拳】组合技，就轻松击败了灵龟。
　　如果说，第一次怒牛被击败，魁梧少年还能找一系列理由的话，这次灵龟被打败，彻底让他无话可说。
　　他此时有些后悔，自己为何要出头挑衅江寒。
　　原本是为了出口气，现在倒好，不仅气没出，还让自己的两大战宠都受了伤。
　　看到这一幕，南华学院的其他学生，也忍住了对江寒出手的冲动。
　　此刻，在这些南华学院学生的脑海中，江寒成为了强大的代名词。
　　魁梧少年在南华学院这批15名学生中，已经是较强的存在了。
　　连他都被轻松击败，可想而知，江寒有多强。
　　“我可以走了吗？”
　　江寒冷冷地问道。
　　闻言，已经被他镇住的南华学生都战战兢兢，不敢答话。
　　看到自己镇住了这些南华学生，江寒不再多留。
　　冷哼一声，他直接走向了附灵塔第一层挑战区。
　　原本他不愿意惹事，但既然事情找上门来，他也不怕事。
　　而且，他也看出了这些南华学院的学生，对他这个“外人”似乎很不满，索性杀鸡儆猴。
　　经过这么一出，江寒相信，在本次闯塔过程中，那些南华的学生不敢再骚扰自己了。
　　进入第一层挑战区后。
　　江寒周边的景象陡然变化。
　　挑战区内的环境，都是采取高科技技术模拟真实环境建成。
　　此刻，第一层挑战区的环境是沙漠。
　　沙漠里的高温，让江寒出了不少汗。‘’
　　没走几步，他就遇到了自己进入附灵塔后遭遇的第一只魔兽——沙漠之狐。
　　沙漠之狐通体黄色绒毛，一双眼眸十分狡黠，而且这只沙漠之狐竟然有三分狼的长相。
　　江寒推测应该是杂交变异品种。
　　“嗷！”
　　沙漠之狐的叫声完全不像狐狸，而是类似于狼嚎。
　　它看了看江寒，然后猛然向江寒发动了攻击。
　　沙漠之狐速度极快，甚至在沙漠中拉出了残影。
　　“好敏捷的青铜一级魔兽！”
　　江寒见状，立即召唤出毛球。
　　毛球之前为了学习新技能3【八御雷击闪】，而遗忘了【风影极速】。
　　离开风影极速的加持后，毛球的敏捷型大不如前。
　　此刻，它在速度上明显占了下风。
　　沙漠之狐几乎是瞬间就击中了毛球，毛球还没怎么反应过来，就被击退了好几步。
　　“好家伙！”
　　江寒感叹，这附灵塔内的魔兽就是不一般。
　　这沙漠之狐虽然只是青铜一级，但却用有着堪称变态的速度，竟然一个照面，就让毛球吃了个小亏。
　　“果然非同凡响！”
　　顿时，江寒眼中升腾起了强烈的战意。
　　附灵塔中的魔兽越强越好，正是好好磨练实战经验的好机会。
　　一击命中，带给了沙漠之狐极强的信心。
　　当即，它又一次向毛球发动了极速攻势。
　　但是这一次，毛球有所防备。
　　面对沙漠之狐的进攻，它直接祭出了精神攻击【诗人的凝视】。
　　一瞬间，沙漠之狐就被致幻。
　　趁此机会，毛球纵身而上，一拳拍在了沙漠之狐的脑袋上。
　　砰！
　　沙漠之狐的身体当即化为点点光点，消失在第一层挑战区。
　　没错，在附灵塔中，所有的魔兽和邪灵都是用特殊力量模拟而成的，并非真实存在。
　　在被击杀后，这些模拟出的魔兽和邪灵都会凭空消散。
　　第一关，江寒闯过。
　　就在他击败沙漠之狐的瞬间，他面前的地面上出现了一个小盒子。
　　盒子中是8包【润心膏】。
　　这些润心膏就是闯过第一关的奖励。
　　润心膏能够让战宠的心灵通透，智慧提升，正适合毛球这样的智慧型战宠使用。
　　收起润心膏后，江寒就带着毛球，沿着楼梯，向第二层走去。
　　江寒顺利击败沙漠之狐的表现，引起了视频监控室中一群大佬的称赞。
　　“韩贤侄，你推荐的这个江寒，实力果然非同凡响。他的那只小猫，既善于力量又善于速度，实在是不错！”
　　南华学院的院长林震天笑呵呵地对站在一旁的韩泽道。
　　韩泽闻言点了点头道，“江寒的确是一位优秀的复合型战宠师。”
　　闻言，在场的众位学院高层都深以为然。
　　复合式战宠师有多么强大，他们很清楚。
　　此刻，众人看向电脑屏幕的目光，都充满了期待之色。
　　他们期待，江寒能在附灵塔中给出怎样的答卷。
　　反倒是15位本校选手，因为风头被江寒抢去，基本没人重视。
　　也就是南华学院的一年级年级主任和招生办主任会稍稍关注他们一下。
　　附灵塔内。
　　在其他选手仍然和第一层的沙漠之狐战斗得如火如荼之时，江寒已经来到了第二层。
　　他召回了毛球，放出了五彩。
　　五彩目前的战斗能力和毛球相比差距很大。
　　但江寒召出他，可不是用来战斗的，而是生产。
　　“五彩，将背包中的润心膏四合一！”
　　江寒通过心念，向五彩传达指令。
　　“咕！”
　　五彩得令，立即发动了技能2【四合一】。
　　当即，四包普通润心膏消失，取而代之的，是一小包【精品润心膏】。
　　虽然润心膏体积变小，但其作用却增加了数倍。
　　紧接着，江寒又命令五彩将剩下的4包润心膏合成。
　　这样，江寒背包中原本的8包润心膏消失不见，取而代之的是2包精品润心膏。
　　合成完后，江寒就带着五彩进入了第二层挑战区。
　　第二层挑战区内，是整整三只沙漠之狐。
　　三只沙漠之狐都是青铜一级，速度极快的它们，发现江寒后，立刻包围了江寒。
　　它们几乎相当于三道残影，瞬发而至。
　　“追风！”
　　江寒脸色一变，立即指令五彩发动追风。
　　五彩的体型瞬间变大，搭载着江寒振翅而起，腾于空中。
　　三只沙漠之狐都没想到，江寒竟然飞了。
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　沙漠之狐们不断地发出不甘的嘶吼声。
　　但作为陆地战宠，它们既缺乏飞天的能力，也缺乏远攻能力，只能坐视江寒在它们的目光中远去。
　　飞行战宠的特殊能力，在这里得到了彰显。

第75章 灵气洗礼
　　“好家伙！”
　　视频监控室中，不少人都啧啧称赞。
　　能拥有五彩这种飞行战宠，是无数战宠师的梦想。
　　学校里的很多高层都还没有飞行战宠，但年仅18岁的江寒却拥有了，委实令人羡慕。
　　来到稍远处，江寒召回五彩，再次从战宠球中唤出毛球。
　　看到江寒落地，沙漠之狐们立即向江寒发动了攻击。
　　因为敏捷上不占优势，江寒这次直接指令毛球施展了技能2【诗人的凝视】和技能1【大日如来拳】连招。
　　轰轰轰！
　　毛球用大日如来拳，结果了这三只沙漠之狐。
　　江寒就这样闯过了第二关。
　　第二关的奖励，是24包润心膏。
　　江寒将24包润心膏全部交由五彩合成，轻轻松松就得到了6包精品润心膏。
　　此时，江寒背包内的精品润心膏达到了8包之多。
　　江寒很期待，毛球使用了这些润心膏后，会产生怎样的变化。
　　沿着扶梯，江寒来到附灵塔第三层。
　　附灵塔的第三层、第六层和第九层都有特殊奖励。
　　“不知道这第三层的奖励是什么？”
　　江寒心中暗忖。
　　但他也明白，越是有特殊奖励，往往意味着其中蕴含的危险也越大。
　　为了保险起见，江寒将五彩翠微鸟召回了战宠球，选择毛球，陪他闯第三层。
　　刚刚进入第三层挑战区，江寒一个趔趄，险些摔倒。
　　因为出现在他面前的，不是一只沙漠之狐，也不是几只沙漠之狐，而是一大片。
　　“卧槽！”
　　江寒忍不住爆了粗口。
　　简单数了数，现场的沙漠之狐多达40余只。
　　沙漠之狐通常每6-8只为一个部落，此刻40多只在一起，这可是数个部落的规模啊。
　　而且除了沙漠之狐外，在天空中还有2只【银光雕】在逡巡。
　　在这两只银光雕的配合下，江寒被围得水泄不通。
　　因为这两只银光雕都是青铜二级魔兽，其战斗实力明显强于毛球，故而江寒面对的是天地夹击。
　　看到江寒后，沙漠之狐们同时对江寒发动了攻击。
　　这些沙漠之狐，各个勇猛。
　　为今之计，只能正面对抗。
　　在这群沙漠之狐靠近后，江寒指挥毛球发动了技能2【诗人的凝视】。
　　瞬间，40多只沙漠之狐全部被致幻。
　　但因为沙漠之狐数量太多，要维持技能2的致幻效果，需要消耗大量的精神力，这对毛球来说是个不小的考验。
　　它同时致幻40多只沙漠之狐时，只能维持3秒。
　　“拼了！”
　　江寒咬咬牙，不断地交替发动技能2和技能1。
　　在诗人的凝视和大日如来拳的【控制+强攻】组合之下，沙漠之狐不断死亡。
　　空中的两只银光雕，也试图发动攻击。
　　但面对毛球的【控制+强攻】连招，并无太好的办法。
　　1只，2只，3只……
　　随着时间流逝，沙漠之狐死亡的越来越多。
　　最终，在将体力消耗的七七八八后，毛球终于杀干净了在场的全部沙漠之狐。
　　空中的两只银光雕，也被毛球用技能2【诗人的凝视】致幻后栽了下来，被毛球出拳，取了性命。
　　“终于杀完了……”
　　江寒看到第三层挑战区内的魔兽都死了，长长地出了口气。
　　这不是一场容易的战斗。
　　虽然毛球在江寒的指挥下，最终获胜，但它的体力也几乎消耗完毕，还受了伤。
　　第三层挑战区内的魔兽清零后，江寒的和毛球的头顶上空陡然出现了一团金色的云朵。
　　“云朵？”
　　江寒抬头，眼中闪过疑惑地神色。
　　下一刻，现场开始下起了雨。
　　这些雨滴都来自那朵云朵，因此也是金色的。
　　金色的雨滴，落在江寒的身上。
　　“是灵气雨！”
　　江寒惊喜的发现，云朵中蕴含的是灵气雨。
　　在进入附灵塔前，他就听韩泽学长讲过附灵塔的神异之处，知道在第三六九关会有灵气洗礼的特殊奖励。
　　此刻亲眼见证，他才明白，原来这灵气洗礼，竟然是以降雨的方式进行。
　　当即，江寒兴奋的大叫，立马叫毛球不要躲雨，要尽可能的沐浴这些金色雨滴，吸收其中的灵气。
　　“喵！”
　　和江寒心意相通的毛球，眨了眨大眼睛，也明白了眼前的金色雨滴是好东西。
　　只见它尽可能的打开身体，纵情的接受沐浴。
　　江寒同样张开双臂，接受灵气洗礼。
　　战宠师的战斗力虽然是依靠战宠的强弱断定的，但自身实力自然也是越强越好。
　　在金色灵气雨的洗礼下，江寒感觉那些充沛的金色灵气，不断地进入自己的身体，冲刷着体内的血管、骨骼和经脉。
　　他的身体，以肉眼可见的速度在发生着蜕变。
　　毛球的成长同样明显。
　　天赋异禀的它，似乎和这金色的灵气雨天生契合。
　　在灵气雨的滋润下，它的气息愈发深厚。
　　金色水汽环绕，将江寒和毛球包裹其中。
　　因为金色水汽阻碍了视线，监控室内的人们也无法通过摄像头得知金色水汽内，发生了什么。
　　但他们都清楚，江寒和毛球在接受洗礼。
　　“能顺利闯过第三关，已经很不错了！这金色灵气洗礼的价值，非常大啊。”
　　南华学院院长林震天满意的点点头。
　　原先，他还有些怀疑江寒是不是真的如韩泽所说的那么强。
　　此刻，江寒闯过了第三关，得到了灵气洗礼的机会，这已经充分证明，韩泽没有狂言，江寒是真的强！
　　看到这里，其他学院高层们从座椅上纷纷起身，开始收拾东西，准备离开了。
　　因为江寒能闯过第三层，已经非常强悍了。
　　至于第四层，大家对江寒并不抱多大希望。
　　因为此前南华学院历史上，能以18岁之龄，闯过第四层的唯有一人，那就是鹰隼的主力成员，南华基地年青一代中当之无愧的超级天才——韩泽！
　　江寒强吗？
　　非常强！
　　但他真的能媲美韩泽吗？
　　包括林震天在内的南华学院高层们并不相信。
　　“你们干什么？”
　　韩泽皱了皱眉，看向四周纷纷起身准备离开的人群。
　　听到韩泽的话，林震天面露古怪之色，有些疑惑的看向韩泽。

第76章 新技能：雨夜低语！
　　“韩泽贤侄，今日能够目睹江寒同学力闯三关，我非常满意。不过学院中还有许多大大小小的事需要处理，我们就不奉陪了。等江寒出来后，韩泽贤侄带其离去便可。”
　　“林伯伯，你也不相信江寒能够闯过第四层？”
　　韩泽问道。
　　“额。”
　　闻言，林震天眉毛一挑，笑道：“不是我们不相信，第四层难度有多大，韩泽贤侄你最清楚。我以为，江寒的实力还未到那一步……”
　　……
　　附灵塔三层。
　　江寒也发现了金色的水汽和雨滴阻碍了设立在周围的摄像头的视线。
　　他当即灵机一动，暂时召回毛球，唤出了五彩。
　　他想让五彩试试能否将金色雨滴进行合成。
　　但，没能成功。
　　“估计是金色雨滴的等级较高，超过了五彩目前的能力。”
　　其实这也正常，如果五彩什么都能合成的话，未免过于逆天了。
　　通过这次尝试，江寒认识到，五彩的合成能力也有一定的限制。
　　小声嘀咕一句，旋即他决定召回五彩，换毛球出来。
　　五彩缺乏战斗力，对于闯塔帮助不大。
　　江寒为了在闯塔中取得好成绩，最佳的策略，就是努力提升毛球的综合实力。
　　毛球越厉害，江寒能够闯过的层数越多，故而只能暂时委屈五彩了。
　　“咕咕……”
　　五彩对江寒的想法很理解，并未不满。
　　聪慧的它也明白，战斗方面自己和毛球完全没法比。
　　毛球被召唤出来后，江寒立即取出润心膏，让毛球服下。
　　精品润心膏，对于提高精神力，通明智慧有很好的效果。
　　毛球在连续吃了6盒精品润心膏后，技能获得了升级。
　　它的技能2由【诗人的凝视】升级为了【雨夜低语】。
　　雨夜低语，是比诗人的凝视更加强大的精神技能。
　　原本【诗人的凝视】只能帮助毛球同时控制50个目标，但【雨夜低语】的控制目标上限达到了80人。
　　不仅控制目标数量大幅增加，更重要的是，雨夜低语同时还是一项精神攻击技能。
　　雨夜，呢喃声。
　　于悄然中，暗藏杀机！
　　得到了【雨夜低语】这项集控制与攻击于一体的精神技能，毛球的实力再获突破式增长。
　　10分钟后，灵气雨停，金色云朵消散，洗礼结束。
　　经过灵气雨的洗礼，江寒的气血得到了增强，整个人都显得健壮阳光了不少，再也没有此前给人的瘦弱感觉。
　　他能感觉到，他的骨骼和肌肉都得到了全面强化，甚至能够和一些常年锻炼的体育生相比。
　　但更让江寒激动的是，毛球经过灵气洗礼，成长度得到大幅增加。
　　49%！
　　仅仅是一场10来分钟的灵气洗礼，就让毛球的成长值进度条增长了49%！
　　“如果能再来一场灵气洗礼，那么毛球的成长值几乎就满格了！”
　　江寒激动无比。
　　这场短短的洗礼，带给了他实力上的巨大跃迁。
　　金色水汽消散，江寒和毛球离开了第三层，进入了传说中，只有韩泽才能在18岁时，通关的第四层。
　　此刻，林震天等人都准备离开监控室，唯有韩泽目不转睛的盯着屏幕。
　　他想看看，江寒要如何应对第四层的挑战。
　　当初，韩泽闯第四层时，使出了全力，他知道第四层能带给人的压力有多大。
　　第四层挑战区内，挑战者需要面对的，不再是魔兽，而是邪灵。
　　邪灵也是一种生命，他们不同于人类和魔兽，是一种独特的灵体存在。
　　邪灵们最大的特点，就是他们不惧怕物理攻击。
　　因为本身就是无形无质的灵体，他们可以随消散和凝聚，所以不怕物理攻击。
　　这个特点，带给了邪灵们面对人类和魔兽时巨大的优势。
　　在战宠世界，虽然有着多种多样的技能存在。
　　但总体而言，无论是人类一方还是魔兽一方，在攻击技能方面还是以物理攻击为主。
　　毕竟，物理攻击可以直接让敌对目标掉血，是最直接的杀伤。
　　因此，人类战宠师和魔兽高度重视学习物攻技能。
　　相对而言，掌握精神力操控技能的人类和魔兽就少了很多。
　　因此，面对本就是以灵体方式存在的邪灵时，一般战宠往往会落入下风。
　　韩泽是因为他的战宠刚刚有一定的克制灵体的能力，才勉强通过的第四关。
　　但邪灵带给他的威胁，却让他终身难忘。
　　此刻，江寒面对的就是一只古怪的邪灵【飞镖与靶】。
　　【飞镖与靶】是一只青铜三级的邪灵。
　　这种邪灵是灵气复苏前一套【休闲用的飞镖和靶子】，通灵后形成的。
　　【飞镖与靶】无形无质，总共分为两部分，一部分灵体凝聚成飞镖，另一部分则凝聚成靶标。
　　此刻，它的出现，让江寒一怔。
　　他没想到，竟然会遇到这么奇怪的敌人。
　　下一刻，飘荡在半空的【飞镖与靶】灵体，就陡然对江寒发动了进攻。
　　靶标突然从原地消失。
　　下一秒，毛球的背部，就出现了一个虚幻朦胧的靶标。
　　定位完成！
　　毛球也察觉到了自己背部上陡然出现的靶标图案，顿时惊骇，连忙窜开。
　　但诡异的是，这靶标图案却始终牢牢地附在毛球的背部，无论毛球移动到哪里，靶标都如同附骨之疽，紧紧的咬住毛球。
　　一股巨大的危机感在江寒心头升腾。
　　【飞镖与靶】？
　　“难道说，靶子附体在毛球身上后，飞镖就会攻击毛球？”
　　“不好！”
　　江寒陡然想明白了什么。
　　他立即高喝：“毛球，发动技能3【八御雷击闪】！”
　　八御雷击闪是毛球目前具备的唯一一个主动防御型技能。
　　接到江寒指令，毛球立即发动了技能3。
　　八颗闪烁着紫光的雷霆炸弹，陡然向四面八方打出。
　　巨大的雷霆之力，让周围的环境遭受到了破坏。
　　但靶标却毫无损伤，依旧牢牢的贴附在毛球的背部，散发着诡异的光泽。
　　技能3无效！
　　这一幕，提醒了江寒。
　　一切物理技能对邪灵都是无效的。
　　他明白，想要对付这【飞镖与靶】，必须使用精神技能。
　　就在八御雷击闪几乎落下的同时，邪灵向毛球发动了攻击。

第77章 击败【飞镖与靶】；喜获【灵眸之水】
　　“我要命中10环！”
　　只听一声尖啸声阴恻恻地在现场响起，而后远处灵体凝结而成的飞镖陡然于半空消失。
　　下一次出现时，它已经贴近了毛球的身体。
　　以这个趋势，这支飞镖正是直冲毛球背部的靶标而去。
　　一旦真如其所说，命中十环，必然会洞穿毛球的腑脏，后果不堪设想。
　　毛球也是本能性的感受到了危险。
　　它很讨厌和这种诡异的对手交战。
　　就在千钧一发的时刻，准确判断了场上形势的江寒，及时向毛球下达了指令。
　　“毛球，发动技能2【雨夜低语】！”
　　“喵……”
　　毛球闻言，一声猫叫，而后气势大变。
　　只见幽冥碧瞳猫双眸一闪，周身变成了一片幻境。
　　此刻幽冥碧瞳猫不再是一只可爱的小猫，而是变成了一位在雨夜，披着蓑衣的年轻人。
　　这个年轻人，披着蓑衣，右手提着昏黄的灯盏，独立在桥头。
　　雨幕和夜色都遮不住他对故国和故乡的思念。
　　他不断地呼唤着故乡亲人的名字，低声念着离乡前的点点滴滴。
　　年轻人的呢喃声和纷纷而落的夜雨，交织回响。
　　这正是毛球的新技能2【雨夜低语】。
　　发动雨夜低语后，邪灵【飞镖与靶】的攻击果然被干扰。
　　飞镖与靶的技能【10环攻击】本就属于精神类攻击技法。
　　现在面对更加强悍的精神类技能【雨夜低语】自然受到了压制。
　　只见那雨夜中的年轻人，伸手轻轻一点，附体在毛球背上的【靶标】倏然破碎，化为点点光线，消失不见。
　　丧失了靶标指引，极速冲来的飞镖也失去了方向。
　　一时间，这柄飞镖竟然在半空中打起圈来。
　　“故国回不去了，故乡也回不去了，就让一切幻灭在这戚戚沥沥的夜雨中吧……”
　　只听提着灯的青年人又是一声呢喃低语，那飞镖灵体就在夜雨中彻底消失，仿佛从来没有出现过一样。
　　强大的青铜三级灵体【飞镖与靶】，就这样永远的消失在毛球构建出来的雨夜幻境中。
　　技能2停止。
　　雨夜幻境和那虚构而出的提灯年轻人也都凭空消散。
　　江寒击败了第四层的邪灵！
　　“够狠！”
　　看到这一幕，韩泽忍不住毁了挥拳头，为江寒的表现感到由衷的赞叹。
　　毛球的新技能2，让韩泽大为振奋。
　　听到韩泽的动静，正欲离开的林震天等人也都回头看来。
　　当他们发现江寒已经击败了第四层的邪灵时，各个脸上的表情，都变得极度精彩。
　　江寒竟然追平了韩泽创造的纪录！
　　林震天脸上的肌肉不住地抖动起来。
　　此时此刻，这些南华学院的高层才清醒的认识到，之前是他们低估了江寒，也低估了鹰隼。
　　附灵塔中，击杀了【飞镖与靶】的江寒，也顺利得到了第四关的奖励：一瓶【灵眸之水】。
　　灵眸之水，更够让战宠的视力大幅提升，可以使战宠拥有远距离观测事物的能力，是一种极为珍贵的宝物。
　　当初韩泽的战宠，就是获取到了一瓶同样的灵眸之水后，才让它拥有了强大的视力，让韩泽具备了超视距攻击的能力。
　　【超视距攻击】或者叫【视距外攻击】能力，迄今为止，仍然是韩泽和其他战宠师相比的一个巨大优势。
　　用韩泽的话讲，这就叫先敌发现，先敌攻击。
　　看得远，自然能够在战场上先敌一步，赢得主动权。
　　江寒收起灵眸之水，并未立即给毛球或者五彩使用。
　　按照前几关的经验，他猜测下一关的奖励有可能仍然是灵眸之水。
　　他决定先攒着，到时候再用。
　　收起灵眸之水后，江寒带着毛球，顺着旋梯，来到了第五层。
　　他将向韩泽学长保持的新生纪录发起冲击。
　　第五层，江寒遇到了三只【飞镖与靶】邪灵的联合进攻。
　　但因为在第四层有了足够的对敌经验，有所防备的江寒自然做好了充足的应对。
　　强势的新技能2【雨夜低语】，不愧是集控制和攻击于一体的复合精神技能。
　　江寒一波【雨夜低语】，直接团灭了3只青铜三级的【飞镖与靶】邪灵，让这些恐怖邪异的家伙，永远消失在了清冷孤独的夜雨之中。
　　击杀了三只【飞镖与靶】邪灵，江寒共获得了3瓶灵眸之水。
　　加上第四层中获得的1瓶，江寒获得的灵眸之水，总计已经达到了4瓶。
　　趁着上楼梯的过程，江寒唤出五彩，悄无声息的完成了合成。
　　在【四合一】技能的伟力塑造之下，四瓶灵眸之水合成了一小瓶【天眼露】。
　　【天眼露】瓶子很小，一瓶大约只有5ml，看起来不怎么起眼。
　　但江寒清楚，这小小的一瓶将能给自己的战宠带来强大的视觉增幅。
　　他准备回头找机会就试试看效果。
　　来到第六层，江寒遇到了12只【飞镖与靶】邪灵的攻击。
　　【雨夜低语】能够同时控制80个目标，同时攻击3个目标。
　　故而在江寒连续发动下，轻松地将12只飞镖与靶灭掉。
　　他通过了第六层的挑战。
　　江寒的战绩，已经大大刷新了韩泽此前保持的纪录。
　　监控室内的南华院长林震天等人，彻彻底底被江寒的发挥所折服。
　　他们都有些羞愧，毕竟刚刚一群人还以为江寒无法通过第四层挑战，纷纷起身准备离席呢。
　　韩泽则目露精光。
　　他丝毫没有因为自己的纪录被破而不爽，在他眼中，江寒越强，则鹰隼的综合实力越强。
　　将鹰隼的荣誉看得比自己生命还重要的韩泽，紧紧地握着拳头，期待着江寒继续神勇发挥。
　　附灵塔内。
　　在通过了第六层挑战后，灵气洗礼再次降临。
　　这一次不是金色灵气，而是换成了紫色灵气。
　　紫色灵气比金色灵气的级别更高，其中蕴含的灵力也更为磅礴。
　　只见紫色的云朵快速汇聚，降下了紫色的灵气雨，很快笼罩了江寒周身。
　　摄像头的镜头开始变得模糊不清。
　　江寒开始了他的又一次洗礼。
　　在紫色水汽彻底遮住镜头后，江寒松了口气。
　　他立即将合成所得的天眼露，滴到了毛球的眼中。

第78章 视野增加；江寒返回晨光学院
　　天眼露药性强大，极大地提升了幽冥碧瞳猫的视力。
　　原本，作为猫科生物，毛球的视力就很不错，在无遮挡情况下，能看清几百米外的东西。
　　现在，使用了天眼露后，毛球的视力得到了明显的增幅，无遮挡视距大幅提升，达到了2KM左右。
　　现在，毛球能看清2公里外的细节。
　　这个进步，令江寒欣喜。
　　5ml天眼露，毛球并未全部用完，江寒将剩下的一些天眼露用给了五彩。
　　五彩的视觉也得到了极大的提升。
　　原本，属于飞行战宠的五彩，无遮挡视距能够达到2KM，现在则暴增到5KM。
　　这给了五彩搏击长空，更大的底气。
　　对于飞禽类战宠来说，扩大视距，不仅能够提高其生存性，也能更好的扮演好坐骑这一角色。
　　在为两大战宠提升完视力后，江寒带着毛球和五彩交替接受灵气洗礼。
　　紫色灵气的品质比第三层的金色灵气高不少，因此两大战宠的成长值进度，飞速提升。
　　10分钟后，紫色灵气雨停止，紫云散去。
　　江寒的两大战宠都获得了极大的提升。
　　毛球的成长值达到了100%。
　　这就意味着，毛球具备了晋升为青铜五级战宠的基本条件。
　　只需要找到朦胧草配合使用，毛球就能完成晋级。
　　五彩的进步也很明显，在紫色灵气雨的滋润下，它体内的灵气迅速增长，从青铜一级提升为了青铜二级。
　　晋级后的五彩，兴奋异常。
　　它对江寒的亲密度，也从90飙升至95。
　　江寒能够感觉到，五彩和他的灵魂联系，有了一种血浓于水的感觉。
　　江寒本人在紫色灵气的滋润下，身体也得到了全面强化，拥有了爆炸性的身体力量。
　　一种前所未有的自信，出现在江寒身上。
　　第六层的洗礼，让江寒的实力再次暴涨。
　　紫色洗礼结束，江寒带着毛球来到了第七层。
　　第七层中的魔兽拥有着远超江寒的等级。
　　只是稍稍交手，江寒就知道毫无胜算。
　　索性，他主动退出了第七层。
　　就这样，江寒此次附灵塔之行的最终成绩定定格。
　　他连过六关的表现，大大提升了新生纪录。
　　江寒之名，牢牢地印在了南华学院每一位高层的心中。
　　对于江寒而言，此次附灵塔之行，收获巨大。
　　走出附灵塔后，江寒被南华学院的高层团团围住。
　　大家都很好奇江寒为何会有如此强势的发挥？
　　要知道，和他一起进入附灵塔15位南华学院天才，成绩最好的也仅仅是通过了2层挑战而已。
　　而江寒则通过了6层，其中的差距，难以计量。
　　江寒被这些南华学院的高层猛然围住，问东问西，感到很不适应。
　　当然，他也体会到了实力带来的作用。
　　这些在南华基地很有身份地位的人，此刻都乐于和他交流，本身就是江寒实力的凸显。
　　“恭喜！”
　　韩泽也由衷地向江寒表达了祝贺。
　　和众人寒暄后，韩泽便带着江寒离开了南华学院。
　　随后两人不耽搁，定了当日的机票，乘坐飞机，于当天傍晚时分返回了晨光学院。
　　江寒南华基地之行圆满成功，503的兄弟们都很为他开心。
　　“鹰隼，我们503竟然出了一位鹰隼的正式成员！”
　　“是啊，真是难以想象。老四，你真是太强了……”
　　宿舍老二郝池和老三周鹏惊叹于江寒的实力。
　　老大姜浩辰看着宿舍其他三兄弟闹成一团，脸上也露出了微笑。
　　他轻轻点头，呢喃道：“老四，早就看出你非池中之物了……”
　　姜浩辰实力强大，又精于世故，早就发现了江寒非同一般。
　　此刻【江寒加入鹰隼】的消息，更是证实了他的猜测。
　　当天夜间，四人一起来到宿舍食堂会餐。
　　为了表示对江寒加入鹰隼战队的祝贺，姜浩辰专门要了个小包间。
　　四人在包间内愉快的吃喝，极其尽兴。
　　江寒从宿舍其他三位兄弟身上，感受到了浓浓的友情。
　　当即，他拿出了自己准备好的礼品，赠与三兄弟。
　　此前，江寒在南华基地成人礼试炼中表现出色，勇夺冠军，外加意外发现了无天之水，被组委会加倍奖励，获得了两件【护身蚕丝衣】的奖励。
　　护身蚕丝衣是非常上好的贴身衣物，能够承受一定级别的物理伤害，而且质地柔软，亲肤不刺激，非常受人追捧。
　　因为这两件蚕丝衣的型号比较大，江寒穿上有点松，并不合身。
　　所以，他索性大方地将这两件护身蚕丝衣，送给了体型高大的姜浩辰和相对强壮的小胖子。
　　两人收到江寒的礼物都非常开心。
　　周鹏却不乐意了，嚷嚷着说江寒不在乎他。
　　“别急啊，我给你准备了这个。”
　　江寒一拍储物袋，取出一包五彩合成的【精品润心膏】，递给了周鹏。
　　精品润心膏？
　　看到江寒给自己的赠礼，周鹏原本的小情绪立马消失不见，顿时脸上喜笑颜开。
　　他深知这精品润心膏的市场价格，并不低于护身蚕丝衣。
　　“哈哈哈，好兄弟，我周鹏没看错你！”
　　周鹏高兴地拍了拍江寒的肩膀。
　　见状，姜浩辰和郝池也都笑了起来。
　　四兄弟继续欢闹。
　　到了食堂关门的时间点，四人才离开，回到宿舍。
　　江寒的背包里还有一包精品润心膏，他准备找机会送给方若。
　　一夜酣眠，第二日正逢周末。
　　方若起的很早，在宿舍盥洗室化了妆，准备和舍友们一起去街上逛逛。
　　就在几位女生准备出门的时候，一则通告通过校内网，发到了全校每一个学生的手机上。
　　方若和她的室友们也收到了这则通告。
　　通告的发送方是鹰隼战队。
　　通告：大一新生江寒同学，实力突出，品行良好，经过本战队全体成员鉴定，江寒同学符合纳新要求。即日起，江寒同学正式成为鹰隼战队的一员，特此通告。
　　这则消息，让全校学生炸开了锅。
　　鹰隼战队，可是整个晨光学院的最强战队。
　　他们曾经夺取过百校大比的第二名，是传承悠久的梦想战队。
　　现在，鹰隼战队通告有新人加入，自然引起了全校同学的重视。

第79章 江寒火了
　　这一刻，无论是老生还是新生都无比好奇，这个江寒是何许人也，竟然顺利加入了鹰隼！
　　“江寒，江寒，这个名字怎么这么熟悉呢？”
　　方若的一位短发室友一边看着手机通告，一边喃喃自语。
　　其实不只是她，方若的其他几位室友也觉得江寒这个名字有些熟悉，可具体是谁，大家却一时间无法想起。
　　但很快，那名短发女孩一拍脑门，大叫道：“方若，这江寒和你是不是认识？我记得，你上次晚上去男生宿舍找的人，就叫江寒吧！”
　　短发女孩一提醒，其余几个女生也都反应过来。
　　她们极其好奇的看向方若，等着方若回答。
　　方若刚刚看到手机通告，也很震惊。
　　和江寒熟悉她，自然清楚江寒的实力恐怖。
　　但她怎么也没想到，才第一个学期，作为新生的江寒，就得到了鹰隼这支承载着光荣与梦想的战队的垂青。
　　一时间，她也无法确定，通告中提到的江寒，和自己认识的那个出身贫苦的少年，是否为同一人。
　　“额，我的确认识江寒。但，我也不知道，通告里的江寒是不是他？说不定是同名呢……”
　　方若用不确定地语气回答道。
　　“对，有可能是同名者！方若，你也别怪我说话直。以咱们宿舍姐妹的水平，怎么可能认识能加入鹰隼战队的天才呢？大概率就是重名了。”
　　一位化着浓妆的高个女孩立即说道。
　　她叫邓迪，是方若室友中实力和颜值相对较好的一位。
　　但她心态不好，一直不满于自己长得没有方若好看，故而对方若有些嫉妒。
　　刚刚，得知方若认识江寒的消息，她直接懵了，内心如遭雷击。
　　现在，连方若自己都说【说不定是重名】，邓迪自然松了口气。
　　她可不想方若在人际关系上，再压自己一筹。
　　邓迪的话，让方若微微皱眉。
　　但方若并未说什么，因为她的确无法确认，是不是她认识的那个江寒加入了鹰隼。
　　“也是……”
　　“嗯，有可能吧，不过重名的几率按理来说不高啊……”
　　宿舍其他几位室友，闻言也纷纷附和。
　　“好啦，不说这个了，今天是休息日，咱们逛吃逛吃去！”
　　邓迪立刻终止了话题，当即就拉着短发女孩，准备向门外走。
　　她本能性的反感刚刚的话题。
　　但就在这时，众人的手机再次同时响起。
　　手机短信提示音同时响起，往往是学校的通知。
　　当即，短发女孩就点开了新的短信。
　　通知：两年一度的百校大比即将开始，经校董事会批准，授权【鹰隼战队】代表本校参与百校大比。鹰隼战队现役成员如下：沐北辰（队长）、韩泽（副队长）、唐嘟嘟、江寒。此四人将代表本校参赛，特此通告。
　　落款是【晨光学院董事会】。
　　与这条消息附带着的，还有四名队员的简介。
　　方若下意识地点开了署名江寒的简介。
　　当照片上那张熟悉的脸映入眼帘时，方若忍不住低呼道，“真的是他！”
　　闻言，其他女孩也纷纷点开了江寒的简介。
　　他们并未见过江寒本人，但简介中籍贯一栏写着：【苍山基地】，毕业学校是：“苍山中学”。
　　这足以证明，此人就是方若认识的那个江寒。
　　“苍山中学，天哪！”
　　“方若，真的是你朋友！”
　　“我去，方若，你竟然和鹰隼的成员是朋友。我听说，你晚上还去找过他是吗？”
　　“那当然，那天方若去找江寒的时候，我正巧下楼买零食，看见方若正满脸通红的往宿舍跑呢。方若，快点交代，你和江寒是什么关系！”
　　……
　　女生们叽叽喳喳的八卦起来，她们兴致勃勃地围着方若问长问短，巴不得能从方若的只言片语中寻觅到一个大瓜。
　　“是啊，方若，说说呗。”
　　邓迪为了显得合群，也有气无力地问方若。
　　只是她那比死人还难看的脸色，出卖了她的内心。
　　“该死，该死！方若怎么会认识这么牛逼的男生，这不合理啊！”
　　邓迪表面平静，心中怒吼。
　　“额，没什么，我们就是高中同学而已。他救过我的命……”
　　方若组织了一下语言，简单说道。
　　卧槽！
　　青梅竹马？
　　英雄救美？
　　邓迪脑中立即脑补出了好多画面，她切腹自尽的心都有了。
　　……
　　不仅仅是方若宿舍，此刻全校很多学生的目光，都聚集在了江寒这个大一新生身上。
　　503宿舍的兄弟们自然也接到了通告。
　　江寒能加入鹰隼战队，并跟随战队去参加百校大比，是巨大的荣誉。
　　对503宿舍的姜浩辰、郝池和周鹏来说，这也是一个巨大的激励与鞭策。
　　“江寒，我一定会努力的，我们503宿舍没有弱者！”
　　这一刻，姜浩辰三人内心都暗暗发誓，立志变强。
　　可以说，江寒加入鹰隼的消息，直接刺激了宿舍三兄弟。
　　三人吃完早饭后，就去训练室埋头训练去了。
　　江寒则被沐北辰叫道了鹰隼战队的办公室。
　　“恭喜你，江寒学弟！”
　　看到江寒到来，沐北辰站起身来对江寒表示欢迎。
　　斜躺在一旁椅子上的韩泽也拉下墨镜，对着江寒点了点头。
　　唐嘟嘟则贴心的为江寒递上了一瓶苏打水，并拧开了瓶盖。
　　“谢谢嘟嘟学姐。”
　　江寒礼貌的接过苏打水，对唐嘟嘟笑道，然后他就寻了把椅子，围绕着居中的沐北辰坐下。
　　“嗯，这是咱们4位鹰隼现役成员的首次会议。首先，让我们以热烈的掌声，欢迎新成员江寒同学的加入，大家鼓掌！”
　　听到沐北辰的话，连一开始斜着坐的韩泽也正经起来，摆正身体，认真鼓掌。
　　感受到队友们的热情，江寒连忙起身致谢。
　　“江寒同学请坐。”沐北辰道。
　　“这次，我们会议的主题，是讨论一下筹备【百校大比】的事情。”
　　“上一次百校大比，我、韩泽和嘟嘟都参加了，当时咱们三个都是大一。主要是作为候补队员，观看了曹章学长他们的比赛。很遗憾，鹰隼那一次成绩并不好，没能杀进50强。所以这一次，我们需要认真准备。”
　　沐北辰一脸严肃。

第80章 职责：超级替补
　　“因为比赛是团战规则，每次每队只能三人登场。故而，按照咱们的实例划分，由我、韩泽和嘟嘟担任首发队员。江寒，你先作为替补。”
　　听到沐北辰的部署，江寒认真地点头。
　　他对这个安排毫无意见，北辰学长和韩泽学长都是青铜八级的强大战宠师，自然担任先发。
　　至于嘟嘟学姐，则偏向辅助，是团队中重要的辅助成员，能够极大的倍增团队战力，也是不可或缺的。
　　当下，以江寒青铜四级战宠师的水平，担任替补，是理所应当的。
　　看到江寒没有意见，沐北辰点了点头。
　　“上一届百校大比，鹰隼的构成是33制，也就是3名大学三年级的学长当首发，我、韩泽和嘟嘟三个新生当替补，总共6人，人数比现在的4人多，但成绩仍然不佳。其中很重要的一个原因，就是三名替补当时和首发阵容实力差距太大，包括我在内，都无法在需要时，真正的替换首发的学长。因此拉了团队后腿，才导致了最终成绩差。”
　　沐北辰仔细分析着。
　　听到他的话，韩泽和唐嘟嘟也都默默点头。
　　他们都是那届比赛的亲历者，知道沐北辰没有胡说。
　　虽然导致比赛失利的原因是多方面的，但替补阵容和主力首发阵容差距大，板凳深度不够，这直接制约了鹰隼整体战力的发挥。
　　说到这里，沐北辰三人似乎都陷入到了对上届比赛的不愉快回忆之中。
　　“所以，这一次，我们要增强板凳深度！打造最强的替补！”
　　沐北辰猛然抬头，看向江寒。
　　与此同时，韩泽和唐嘟嘟也都郑重地看向江寒。
　　三位学长学姐的反应，让江寒有些不知所措。
　　毕竟，沐北辰话中的替补，指的就是他江寒。
　　“北辰，咱们真的不考虑再招纳一名替补队员了吗?如果替补队员只有江寒一人，对他的压力是不是有点太大了？”
　　唐嘟嘟嘟了嘟可爱的小嘴，问道。
　　她非常认可江寒的实力，但当年有过替补经历的她明白，百校大比不是请客吃饭，当主力队员轮休或者受伤时，替补必须要承担起主力的作用。
　　这对年龄较小，实力偏弱的替补队员来说，是极大的考验。
　　上一届，他们三名替补都没法满足团队的需求，这一次，就江寒一名，实在是有些勉强了。
　　如果只有江寒一名替补，那就意味着，无论是首发三人中谁下场休息，江寒都得挺身而出，顺利补位。
　　三人中，韩泽的战法更偏向于肉盾，是前排最理想的选择，沐北辰也可担任前排，但他最大的特色是强攻和输出能力超强，唐嘟嘟则是辅助。
　　三人的特点各不相同。
　　要让江寒一人替补三人，这就意味着，江寒必须同时具备担当肉盾、强攻、输出和辅助的各项能力。
　　这是一个几乎无法完成的任务，故而唐嘟嘟才有此疑问。
　　“其他人我看不上。”
　　沐北辰的身体微微靠向椅背道。
　　“大一新生看不上，大二和大三呢？也看不上吗？这其中有不少强者呢。”
　　唐嘟嘟道。
　　“大二的学生我去年就进行过考察，没有中意的。至于三年级的同学们，咱们三个就是最优秀的，其他的你也不是不了解……”
　　沐北辰的意思很明确，暂时符合替补要求的，就江寒一人。
　　听到他的话，唐嘟嘟看向了韩泽，想要征求韩泽的意见。
　　在鹰隼战队中，沐北辰虽然是队长，但鹰隼并不是沐北辰的一言堂，作为副队长的韩泽很有分量。
　　唐嘟嘟希望韩泽能出口劝劝沐北辰不要这么固执，适当降低一下入队要求，再为鹰隼招揽几名替补队员。
　　唐嘟嘟这么想，并非因为她不信任江寒，她也是从战队大局考虑，觉得多招录几名替补，在百校大比中会更有把握。
　　韩泽还未及唐嘟嘟问话，就抢先开口。
　　“我同意北辰的意见，替补的话，江寒一人就够了！”
　　“这……”
　　韩泽的态度，有些出乎唐嘟嘟预料。
　　唐嘟嘟没想到，韩泽竟然也觉得江寒一人就能肩负起替补的责任。
　　是沐北辰和韩泽两人过于自信？
　　还是自己低估了江寒？
　　唐嘟嘟一时之间，有些拿不准。
　　看到唐嘟嘟仍然有些犹豫，韩泽道：“嘟嘟，你有所不知，江寒至少是三系复合型战宠师！”
　　三系符合型战宠师？
　　唐嘟嘟一愣，有些难以置信的看向韩泽。
　　“没错，韩泽领着江寒去参加了南华成人礼试炼和附灵塔挑战，对于江寒的情况，他最清楚。”
　　沐北辰适时地补充道。
　　此时，唐嘟嘟陷入了强烈的震撼之中。
　　据他所知，韩泽和沐北辰之所以强大，就是因为两人都是罕见的复合型战宠师，但他万万没想到，江寒竟然也是复合型战宠师，而且至少是三系复合型。
　　“是哪三系？”唐嘟嘟下意识地问道。
　　“刺宠、羿宠和术宠。”韩泽道。
　　“高输出的刺宠？能够远攻的羿宠？具备法术攻击能力的术宠？”
　　唐嘟嘟惊呆了，下意识地伸手捂住了小嘴。
　　他没想到江寒真的能同时掌握这么多系的技能。
　　顿时，她明白沐北辰和韩泽并不是过于自信，而是江寒的确有一人替补全队的资质。
　　看到唐嘟嘟被说服，沐北辰点了点头，看向江寒。
　　“江寒，这次比赛你作为唯一的替补，责任重大。因为我们三人特点都有所不同，所以这对你的替补任务带来了更高的要求。为了增强你的战斗力，我给你报了个赛前培训班，你去参加一下。”
　　啊？
　　赛前培训？
　　江寒一愣，没想到北辰学长为了筹备比赛，竟然直接给他报了一个赛前培训班。
　　根据沐北辰介绍，这个赛前培训班是强训班模式，能够快速在短时间内提升江寒的实力。
　　故而，让他专门托关系，给江寒报了名。
　　“学校上课的事情你不用担心，我已经给老师打好招呼了，老师们都很支持你去培训班学习。”
　　沐北辰继续说道。
　　“对了，到了培训班后，找一名叫做【柳龙】的老师，她会给你做针对性辅导。”

第81章 三星毒草
　　听到柳龙的名字，对此有所了解的韩泽和唐嘟嘟都是眉毛一挑，看向江寒的目光中有了些许同情。
　　毕竟，柳龙那变·态的名声在外。
　　看到韩泽学长和嘟嘟学姐表情变化，江寒有些好奇的问道：“怎么了？”
　　“没事没事，去了培训班，你要好好努力。”
　　韩泽装作如无其事的模样道。
　　“对，加油哦，江寒学弟！”
　　唐嘟嘟也对江寒比了个加油的姿势。
　　“嗯。”江寒郑重地点点头。
　　他还不知道自己将会在培训班遇到一个怎样的老师。
　　四人又讨论一会儿其它事项后，便散会了。
　　江寒返回宿舍整理行装。
　　按照沐北辰的安排，他将在明日早晨乘坐飞机，前往邵阳基地参加赛前培训。
　　此次培训的周期大约半个月，江寒需要将自己会用到的物资，全部整理好打包带走。
　　在整理背包时，他猛然发现自己还有500ml无天之水，正是上次双蛋融合时剩下的一瓶。
　　无天之水虽然珍贵，但对当下的江寒没有什么用处，江寒决定将无天之水售出换些钱财。
　　他也试图将500ml的无天之水，分成四份125ml/每瓶的小包装，进行合成。
　　但可能是因为无天之水等级太高，超出了五彩的合成能力，合成失败。
　　江寒也不气馁，知道五彩的四合一功能并不是万能的。
　　他将自己之前剩下的一些材料进行了整理，合成了一批物资。
　　其中价值最高的，是【三星毒草】。
　　三星毒草是由三星草合成而来，这些三星草是江寒此前外出冒险时路上遇到顺手采摘的。
　　此刻，12株三星草，成功合成了3株三星毒草。
　　三星草本身就有强烈的麻痹效果，此刻，合成后的三星毒草麻痹效果更强，不愧毒草之名。
　　江寒满意的将3株三星毒草放入背包之中，连带着其它物资，一起放入背包。
　　然后，他就带着这些物资离开了学校，准备找一家商铺将这些多余的物资卖掉，换些钱。
　　但就在他刚刚走出校门的时候，却意外碰见了同样准备外出的沐北辰。
　　“江寒！”
　　沐北辰连忙叫住江寒。
　　“北辰学长！”
　　江寒没想到自己能在这里偶遇沐北辰，也很意外，当即两人就寒暄起来。
　　江寒将自己准备去售卖一些多余物资的事情告诉了沐北辰。
　　加入鹰隼之后，他将鹰隼全体成员都当成了自家人，自然不会隐瞒。
　　“你要去卖多余物资？”
　　沐北辰闻言一愣，旋即问道：“普通的物资在学校的跳蚤市场售卖即可，何必去校外呢？”
　　听到沐北辰的话，江寒道：“北辰学长，不瞒你说。这次准备出手的东西有点扎眼，故此才选择校外交易。”
　　哦？
　　沐北辰闻言，来了兴趣，连忙让江寒讲讲到底是何物资，值得他如此慎重。
　　下一刻，江寒就打开背包，将自己准备贩售的物资，一一展现给北辰学长。
　　3株三星毒草？
　　一批品质上佳的魔核？
　　还有4小瓶无天之水？
　　……
　　“这！”
　　看着这琳琅满目的高级物资，沐北辰怔住了。
　　他完全无法想象，这些珍贵的东西，会出现在江寒这样一个棚户区出身的学生身上。
　　秘密！
　　江寒身上一定有大秘密！
　　沐北辰陡然一惊，意识到纵使之前自己已经尽可能高看江寒，可其实还是保守了。
　　这江寒，太不一般了。
　　别的不说，单单这无天之水，就十分罕见。
　　连他这样的大势力出身的贵胄，在此前的人生中，也只见过一次无天之水。
　　不过，沐北辰却并没有深究。
　　作为超级天才，哪一个没有些秘密。
　　凭借多日来对江寒的观察，沐北辰相信江寒的人品，认定他这些宝物不是干非法勾当得来的。
　　沐北辰稍稍松了口，目光落在了那三株三星毒草上。
　　“江寒学弟，你可以将这些三星毒草都卖给我吗？”
　　啊？
　　江寒一愣，没想到北辰学长竟然相中了自己的三星毒草，连忙问道。
　　“北辰学长？你有兴趣？”
　　“没错，我的战宠附带一个控制技能，这三星毒草的【麻痹】特性，正适合我的战宠。”
　　“这样吧，10万联盟币一株，如何？”
　　沐北辰给出了自己的报价。
　　10万的报价，基本符合市场价。
　　江寒准备给沐北辰便宜些，但沐北辰却直接转给了江寒30万联盟币。
　　“您的银行账户到账，30万联盟币，请查收。”
　　手机提示音响起，江寒面露苦笑。
　　“好啦，我还有事要出去一趟，回见。”
　　沐北辰担心江寒再给他退款，连忙找了个理由，就离开了校门口。
　　江寒目送沐北辰离开后，在手机上点击了收款按钮。
　　叮！
　　随着手机一声轻鸣，江寒入账30万。
　　“爽！”
　　长期生活拮据的江寒，挣到这30万后，心中感觉非常愉悦。
　　之后他来到基地中的一个店铺，将无天之水等闲置物资全部售出，总共得到了175万的收入。
　　加上沐北辰转给他的30万，江寒一日的收入就达到了205万。
　　加上账户里原本的10万联盟币，江寒的实时余额高达215万。
　　这足以让他跨越阶层，过上小康生活。
　　甚至在房价偏低的苍山基地，都够买一套80平左右的小两室电梯房了。
　　有了钱傍身，江寒感到很踏实。
　　他找了家小饭店，点了两个肉菜，好好地吃了一顿，犒劳自己。
　　这天，他回到学校后，专门来到女生宿舍楼下见方若，将自己准备外出参加特训的消息告诉了方若，同时将自己准备的【精品润心膏】送给了方若。
　　收到精品润心膏，方若很是惊喜。
　　她的战宠北极冰雕，在精神力方面较弱，有了这包精品润心膏，北极冰雕的精神力一定会得到增强。
　　“谢谢你啊，江寒。”
　　方若郑重地向江寒表达了谢意。
　　“看，那就是江寒！”
　　“嗯嗯，原来同学传的方若认识江寒是真的。”
　　“看他俩亲密的样子，恐怕关系不一般吧。”
　　“就你懂的多……”
　　宿舍楼门口，进进出出的女生，不少人看到方若和江寒在一起说话，纷纷议论道。
　　这些女生都是看热闹不嫌事大的心态，议论并未回避两个当事人。
　　这种状况，直接让两人都红了脸。

第82章 加入雏鹰特训班！
　　“那个，没事的话，我就先回宿舍了。”
　　女孩还是脸皮薄，方若受不了被别人指指点点，赶忙说道。
　　“嗯好，再见！”
　　江寒也弄了个脸红脖子粗，连忙转身向男生宿舍走去。
　　刚回到宿舍，短发室友就问方若，江寒送的什么东西。
　　“没什么，就是一包润心膏。”
　　方若摊了摊手。
　　“我看看！”
　　短发女孩立即抢走了放着润心膏的手提袋，取出了那包江寒合成的润心膏。
　　“天哪，竟然是精品润心膏！这一包可不便宜啊。好羡慕你哦，方若。有鹰隼的男神给你送东西……”
　　短发女孩露出夸张又羡慕的表情。
　　“不要吵，我要睡觉了！”
　　就在此时，一个不满的声音在方若宿舍响起。
　　说话的，正是邓迪，那个一向嫉妒方若的女孩。
　　听到她的声音，短发女孩对方若比了一个对不起的手势。
　　然后两人都不再说话，静悄悄的开始卸妆。
　　第二日上午，一辆黑色越野车从晨光学院大门口驶出。
　　开车的是沐北辰的小跟班眼镜女孩，她今天有一个任务，送江寒前往机场。
　　越野车一路疾行，准时抵达了机场航站楼。
　　“谢谢你。”
　　“一路顺风。”
　　和眼镜女孩告别后，江寒下车走入了航站楼。
　　约一个小时后，飞往邵阳基地的MU9876航班从晨光机场腾空而起。
　　坐在飞机右侧舷窗旁的江寒，兴奋地看着视线中越变越小的地面建筑，内心澎湃。
　　他憧憬着，特训班生活的开启。
　　从晨光基地到邵阳基地，大约2小时航程。
　　当飞机降落邵阳机场时，正值中午。
　　江寒在机场打了个车。
　　“师傅，去南湖庄园。”
　　“好嘞，请您系上安全带。”
　　出租车司机是个很健谈的中年人，一路上和江寒聊了许多关于邵阳基地的民风民俗。
　　大约半个小时后，出租车在南湖庄园门口停下。
　　用手机扫码付款后，江寒带着行李，下了出租。
　　立于他面前的，是一处规模颇大的宅院。
　　“南湖庄园，就是这里！”
　　江寒按照沐北辰提供地址，确认无误后，便拉着行李箱，走向了南湖庄园的大门。
　　“来人止步。”
　　两名正在嬉笑的门卫看到走来的江寒，当即上前来示意江寒出示证件。
　　“我叫江寒，来自晨光学院，是前来参加【雏鹰特训班】的。”
　　江寒简单自我介绍道，同时将沐北辰的介绍信递给了门卫。
　　门卫接过介绍信看了一眼后，顿时目光变了。
　　他们没想到，眼前这位少年竟然有鹰隼战队的介绍信。
　　这两名门卫长期关注百校大比，自然听说过鹰隼战队。
　　当即，门卫将介绍信递回，笑道：“欢迎你小兄弟，这么年轻能加入鹰隼，实在是前途无量啊。”
　　一边说着，他按了一下门禁按钮，铁栅栏门徐徐打开。
　　“请！报到地点，在左手边1号楼大厅。”
　　门卫伸出手，给江寒指了指方向。
　　“谢谢叔叔。”
　　江寒礼貌地点点头后，便进入大门，向着1号楼走去。
　　1号楼是一座二层砖木结构小楼。
　　楼门没关，时而有人进进出出。
　　江寒提着行李箱进入了1楼大厅内，第一眼就看见了墙壁上高悬的红色横幅：热烈欢迎第7期雏鹰特训班学员。
　　“同学，有什么能帮你的吗？”
　　就在江寒打量四周环境时，一位面色温和的服务人员走了上来，笑吟吟的询问道。
　　“你好，我是来报道的，这是我的介绍信。”
　　当即江寒将介绍信和自己的身份证件递给了这名服务人员。
　　服务人员看了后，立马带领江寒来到了一楼大厅的一角。
　　这里支着几张木桌，是办公区。
　　啪！啪！啪！
　　在江寒的入班申请上盖了几个戳后，服务人员将入班申请递还给了江寒。
　　“好了，江寒同学，你的身份核实已经通过。欢迎你来到雏鹰特训班。特训班明天才正式开班，我现在带你去宿舍看看。”
　　“好。”
　　江寒闻言，就跟随服务人员走出了1号楼，来到了隔壁的2号楼。
　　在特训班期间，他的宿舍是203室。
　　由于这个特训营收费很贵，所以各方面条件都很不错。
　　每个学员都享有独立的居室，其中厨房、卫生间、阳台一应俱全。
　　在为江寒送来了一套全新的被褥，并做了若干叮嘱之后，服务人员便离开了。
　　江寒一个人在宿舍中，安顿好自己的行李箱，取出必要的生活用品后，就按照【入班手册】的提示，登陆了雏鹰特训班的官方网页。
　　将自己的ID输入后，他登录成功，并修改了初始密码。
　　随后，江寒开始浏览网页。
　　根据方才引导他的服务人员提醒，学院可以提前在官网上预约自己中意的导师。
　　此刻，官网上挂着八名老师的资料。
　　简单浏览了一下，江寒发现这八名老师都大有来头。
　　他们在校外培训市场上，都是炙手可热的名师。
　　其中一位名叫【蒙天】的导师，更是曾经指导过百校大比的冠军队伍，是名副其实的金牌导师，其传奇履历，让江寒啧啧惊叹。
　　不过江寒却没有选择蒙天导师。
　　原因是在他离开晨光基地前，就得到了沐北辰的提醒，要他选择柳龙导师。
　　“柳龙，柳龙……”
　　江寒滑动屏幕，果然在屏幕最下方，找到了柳龙导师的资料。
　　结果，他直接怔住了。
　　江寒发现，柳龙竟然是个女的，而且看照片，还是一位肤白貌美的年轻女老师。
　　并未过多关注老师的颜值，江寒点开了柳龙的资料，查看柳龙导师的介绍。
　　“五系复合战宠师？”
　　看到柳龙个人简介的第一句话，江寒就震惊了。
　　他没想到，照片中这个看起来美丽至极的女子，竟然是一位五系复合战宠师。
　　战宠师共分为五大职业：盾宠、刺宠、羿宠、术宠和辅宠。
　　柳龙是五系复合，就代表她掌握了以上全部五种职业。
　　“天哪……”
　　江寒忍不住低呼出声。
　　他强压下激动的心情，继续查看柳龙的简介。
　　在著作一栏，他发现了《浅谈盾宠》《刺宠的魅力》《羿宠的前排战术》《论术宠在团队中的作用》以及《辅宠为王》等著作。

第83章 第11人
　　这些著作全部是柳龙导师著述的。
　　通过这些著述的名称，江寒就确定，这位美丽女子的确是一位货真价实的五系复合战宠师，且对于这五系都有着深入的研究。
　　此刻，他终于明白为什么沐北辰叮嘱他一定要选柳龙当专属导师。
　　因为五系复合战宠师的柳龙，最适合江寒。
　　江寒本身就是复合战宠师，他的两大战宠幽冥碧瞳猫与五彩翠微鸟都有着多元化的能力。
　　而且，江寒在鹰隼战队中的定位是替补。
　　和柳龙学习，能够最大幅度的提升他全方位的能力。
　　想明白了这一点，江寒就在简介下方的按钮处，点击了确认。
　　“您的申请已发送，请等待导师确认。若6小时内，导师没有确认，请再次尝试申请。”
　　页面弹出了这段话。
　　“叮！”
　　就在江寒申请完毕，准备关掉当前网页时，手机一声轻鸣。
　　他收到了一条网页消息。
　　“江寒同学，你的申请未被柳龙导师批准，请不要灰心，可以尝试申请别的导师。”
　　秒拒？
　　江寒压根没想到，自己的申请，竟然被柳龙导师秒拒了。
　　顿时，他有些着急。
　　他明白在八名导师中，最适合自己的就是柳龙。
　　可现在柳龙拒了他，怎么办？
　　“能够秒回信息，说明柳龙导师在线……”
　　想通这一点，江寒当即按照网页上提供的联系方式，编辑了一条短信发给了柳龙。
　　在短信中，他说明了自己来自晨光学院鹰隼战队，提出希望柳龙导师能够批准他的申请云云。
　　信息发出去后，江寒内心忐忑不已，焦虑的在房间中反复踱步。
　　柳龙导师会不会给自己回信息？
　　自己贸然联系导师，会不会引起对方的反感？
　　如果柳龙导师再次拒绝自己，该怎么办？联系北辰学长吗？
　　柳龙导师如果没有回复信息，又该怎么办？
　　……
　　一时间，万千思绪涌现在江寒的心口。
　　他一边踱步，一边盯着手机屏幕右上角的时间。
　　1分钟，2分钟，5分钟……
　　柳龙导师始终没有回信。
　　就在江寒以为自己的做法唐突了柳龙导师时，手机屏幕一亮，出现了一条新的信息。
　　“我的班级已经报满了，你可以另寻其他人当导师。”
　　回复消息的，正是柳龙。
　　“原来是已经报满了，怪不得秒拒。”
　　江寒心中了然，但他仍然不愿意放弃，便继续联系柳龙。
　　几分钟后，柳龙再次回复江寒：“明天早上8:00，你到4号楼多功能教室门口来。这次我的班级总共招收10人，如果你能击败已经报名10人中的任何一个，我就收下你。”
　　看到柳龙的回复，江寒激动无比。
　　在他的不懈努力下，终于得到了一个证明自己的机会。
　　江寒不惧怕比试，也不怕付出，怕的是自己没机会。
　　现在柳龙能给他一个机会，他就无比感激了。
　　“能否跟随柳龙导师学习，就看明日了！”
　　江寒握紧了拳头，喃喃道。
　　选择了导师后，江寒就在房间休息。
　　待到晚上饭点，顺着人流去食堂吃了饭后，他再次回到了宿舍，养精蓄锐，等待明日太阳的升起。
　　第二日一大早，江寒早早起床，用过早饭后，便来到了4号楼的多功能教室。
　　现在，是早晨7:52分。
　　进入教室之后，他随意找了个座位坐下。
　　此刻，柳龙还没有来，教室内已经零零散散的坐了10个学生。
　　江寒是第11个来到多功能教室的。
　　这10名学院来自各大基地，都是天之骄子，自视甚高，谁也不服谁。
　　故而，他们明知道同一个教室中坐着的，都是特训班的同班同学，也没人主动讲话。
　　并非是因为他们不爱讲话，而是为了面子，故作矜持。
　　10个人就这么保持着沉默，但其实对彼此都非常关心。
　　当江寒走入多功能教室的时候，所有人都注意到了他。
　　他们都很好奇，为何只招10人的班级，会来第11人。
　　是扩招了？
　　还是说江寒并非是柳龙的学员，而是另有身份？
　　一时间众学员心思沸腾。
　　“这位同学，你是不是走错地方了。这里是4号楼的多功能教室，柳龙老师的班级。”
　　沉默了几十秒后，还是有一名胖胖的男声憋不住了。
　　他用全场清晰可闻的声音道。
　　闻言，江寒微微一笑。
　　“我没有走错。我也要申请柳龙导师的课程。”
　　啊？
　　听到江寒的话，包括胖男在内的10名学员皆是一愣。
　　大家没想到，这第11人还真是柳龙的学生。
　　这10名学生，都是颇有背景之人，来雏鹰特训班前，就认真做过很多调查，知道柳龙老师每一期只收10人，从无例外。
　　故而，大家都有些怀疑，江寒或者是在场中有一人，并非是得到了柳龙批准的10人之一。
　　大家面面相觑，你看看我，我看看你，仿佛是要猜出谁是冒牌的柳龙学生。
　　就在这时，一个带着兔耳头饰的可爱女孩仿佛发现了新大陆似的，猛然一拍桌子，用娇滴滴的声音道。
　　“嘤嘤嘤，人家发现了一个真相。这位最后来的同学，你应该并不是柳龙老师的学员吧，因为你刚刚说【你也要申请柳龙导师的课程】。”
　　这个兔耳萝莉的话，提醒了大家。
　　对啊，如果是已经被柳龙老师批准的学员，一定不会用【申请】这个词。
　　这足以证明，江寒不是名单中的10人之一。
　　其他九位学员虽然听到兔耳女生娇滴滴的声音，都有些起鸡皮疙瘩，但他们也明白，这兔耳女生说的没错。
　　这最后来的少年，是乱入者！
　　当即，众人看向江寒的目光就有了一些疏离感，甚至是轻蔑。
　　这是由身份差异形成的。
　　“这位同学，据我所知，柳龙老师的学生名单已经确定了。”
　　那名胖胖的男生夹杂着些许提醒的语气，对着江寒说道。
　　“嗯。”
　　江寒点点头，不置可否。
　　瞧见江寒这幅稳坐如山的态度，胖男生有些恼火。
　　他是来自北苑基地的天才战宠师，何曾被人如此怠慢过。
　　当即，他就决定给江寒个下马威看。

第84章 拓跋小胖的战宠：屁八万
　　“既然你明白，那就请你离开，这里都是被老师批准过的学员，并不欢迎你！”
　　他的话声音很大，让所有人都看了过来。
　　呦？
　　目标出现了！
　　江寒心中一喜。
　　按照此前和柳龙老师的约定，他只要能够击败10人名单中的任何一人，就能取而代之加入柳龙的班级。
　　刚刚，他还为挑战谁而有些拿不定主意。
　　现在，这胖男既然主动挑事，那就选他了。
　　“你说，你是被柳龙导师批准过的学生之一？”
　　江寒问道。
　　他为了确保不会打错人，故而再次问道。
　　“没错！”
　　这胖男得意地拍了拍胸脯，大笑道：“你记住，现在和你说话的，正是被柳龙导师批准的10大天才之一的拓跋小胖！”
　　“原来你叫拓跋小胖！”
　　江寒记住了这个名字。
　　“既然知道我是谁了，还不退去？”
　　拓跋小胖轻蔑道。
　　“退个毛！”
　　当即，江寒猛然离开座位，对着拓跋小胖走来，身上带着强烈的战意。
　　他要用自己的实力，击败拓跋小胖，证明自己有资格成为柳龙老师的学生。
　　看到江寒的表现，拓跋小胖先是一愣，旋即脸色阴沉下来。
　　“呵……”
　　他面色不善的一笑，道：“你这小子，敢在老子面前装逼，找死！”
　　说着，拓跋小胖离开了座椅，迎面向着江寒走来。
　　两人针尖对麦芒，大战一触即发。
　　就在这时，那位兔耳萝莉制止了两人交手，道：“要打的话，去讲台上打，别损坏了座椅，被老师批。”
　　闻言，江寒点了点头，纵身一跃就跳上了讲台。
　　在接受了灵气洗礼后，江寒的身体素质得到了极大的增强，纵使隔着3米远，他也直接一跃而上，稳稳地站在了讲台上。
　　这间教室的讲台很宽广，不仅是老师讲课的地方，也能充当比武场。
　　瞧见江寒登上讲台，拓跋小胖也不甘示弱。
　　他猛然深吸一口气，原本就肥硕的肚子，快速膨胀起来。
　　砰！
　　拓跋小胖猛地放了个屁，利用反冲力，也直接抵达了讲台之上。
　　他的体力没有江寒好，无法一跃三米远。
　　但他也有自己的天赋，那就是利用气流的反冲力。
　　“卧槽！”
　　“恶心！”
　　“拓跋小胖，真有你的……”
　　“我不想呼吸了。”
　　现场响起了同学们的哀嚎。
　　尤其是那个兔耳萝莉，更是被恶心到不行，直接冲出了多功能教室，到走廊里去透风。
　　其他学生，也都来到了教室门口，避免被拓跋小胖毒害。
　　站在讲台上的江寒，则屏住了呼吸。
　　拓跋小胖本人对此却并不在意，“早餐喝的萝卜汤，味道稍微大了点……”
　　奇葩！
　　这是奇葩！
　　活这么大，江寒是第一次见用这种【气流反冲力】登台的方式。
　　但他也明白，奇葩往往和天才重合。
　　他看向拓跋小胖的眸中，未有丝毫轻视，而是充满了郑重。
　　当然，他还是不知不觉间闭了气。
　　不闭气，味道受不了啊。
　　闭气的方法是他临时从系统商城中花费10系统币购入的。
　　使用了系统提供的闭气方法后，江寒可以临时不用呼吸，也可以维持身体机能的正常运转。
　　当然，这种闭气方法也有局限性，只适用于人类，对毛球来说，无法使用。
　　“小子，你叫什么名字？”
　　拓跋小胖高声问道。
　　“江寒，晨光学院大一新生，青铜四级战宠师，请指教。”
　　江寒高声通报了自己的姓名。
　　在战宠世界的正式比赛中，互相通报姓名，是基本的礼仪，江寒自然不会在这种小事上不讲道理。
　　听到江寒自报家门，拓跋小胖和在教室门口观战的其他学院都是一愣。
　　晨光学院？
　　很好的学校啊。
　　他们没想到，眼前这个少年，竟然来自己晨光学院。
　　而且，大学一年级就是青铜四级战宠师了。
　　天才，绝对是天才！
　　拓跋小胖本人是大二学生，也是青铜四级战宠师，他清楚江寒在大一就能晋级青铜四级，有多么不易。
　　“没想到是个高手，失敬失敬！”
　　拓跋小胖拱了拱手，而后面色一肃道：“拓跋小胖，北苑学院大二学生，青铜四级！”
　　在拓跋小胖也通报了姓名后，两人的比斗正式开始。
　　“出击吧，毛球！”
　　为了顺利击败拓跋小胖，拿到入学资格，江寒直接祭出了自己的最强战宠幽冥碧瞳猫。
　　“喵！”
　　一声猫叫响起，幽冥碧瞳猫豁然出现在江寒面前的讲台上。
　　此刻的毛球，一身白色绒毛无风自动，煞是威风。
　　“竟然是一只猫！”
　　教室门口，兔耳萝莉尖叫了起来。
　　作为一名可爱的女生，她最喜欢喵星人和小兔几这类白绒绒的小家伙了。
　　顿时，兔耳萝莉有些爱心泛滥。
　　但此刻，幽冥碧瞳猫在拓跋小胖眼里，却一点都不可爱。
　　他天赋很好，隐隐从毛球身上感受到了威胁。
　　拓跋小胖不敢怠慢，拍了拍挂在胸口的战宠球，高声喝道：“屁乃人间仙气，焉有不放之理。屁八万，给我上！”
　　嘭！
　　一记响亮的屁，让教室天花板上的吊灯都微微摇晃。
　　拓跋小胖的战宠屁八万出场了，教室里屁声轰鸣。
　　猪！
　　江寒没有想到，拓跋小胖的战宠竟然是一只全身粉粉嫩嫩的小猪。
　　“哼哼……”
　　小猪一出场，就用一记响亮的屁回应了毛球，丝毫不落下风。
　　下一刻，毛球就脸色不好。
　　作为猫科，它的嗅觉极为灵敏，此刻屁八万释放的气息，让它有些晕。
　　“毛球，闭气！”
　　当即江寒出口提醒。
　　他使用了系统提供的闭气功法，问题不大，但毛球能否受得了，江寒不清楚。
　　“哈哈哈，中招了吧。”
　　见状，拓跋小胖哈哈一笑，当即指挥屁八万发动了技能【萝卜味灵气弹】。
　　轰轰轰！
　　只见屁八万调转身体，从后方猛然用力，释放出了三枚高速灵气弹。
　　这些灵气弹杀伤力巨大，味道更是不好闻。
　　“竟然是远程攻击！”
　　江寒没想到，屁八万是擅长远攻的羿宠。
　　灵气弹速度极快，连续三发直冲毛球射来。

第85章 人形女暴龙
　　此刻的毛球，因为被恶心到，故而行动有些缓慢。
　　见状，江寒立即让毛球释放了技能3【八御雷击闪】。
　　轰轰轰！
　　雷霆炸弹直接引爆了屁八万发出的灵气弹，成功抵抗住了屁八万的这一波远攻。
　　“该死！”
　　拓跋小胖没想到，江寒的战宠竟然有这种主动防御型的技能，能够克制萝卜灵气弹。
　　他顿时有些着急，急不可耐的指令屁八万发出了最强招式。
　　只见屁八万的肚子猛然膨胀起来，然后对着毛球狠狠一放，一个如水般透明的圆球被喷出。
　　这个圆球具备着极强的眩晕效果，正是屁八万的核心大招【致命臭】。
　　“不好！”
　　江寒第一时间意识到了不好，命令毛球躲避。
　　毕竟，毛球还没有抵抗毒性攻击的能力。
　　而且，已经遭遇到毒气入侵的它，暂时还无法凝神聚力发动【雨夜低语】。
　　毛球也明白情况危急，立马释放了技能3【八御雷击闪】，这是它此时能用的唯一保命招式。
　　利用雷霆炸弹投出的瞬间获得的短暂免疫，毛球逃出了几十米。
　　嘭！
　　下一刻，透明圆球爆炸。
　　一股令人作呕的强烈刺激气息陡然弥漫。
　　这味道中明显有着毒性，连和屁八万性命相交的拓跋小胖，都忍不住戴上了事先准备好的防毒面罩。
　　江寒则和毛球，一口气来到了门口。
　　“哈哈，我赢了！”
　　看到江寒和毛球撤退，拓跋小胖非常开心。
　　“赢了吗？未必！”
　　就在此刻，江寒冷冷一笑。
　　只见一股龙卷风出现在了教室的讲台之上，直接吹散了教室中的毒气。
　　毒气从窗户中逸散，教室里顿时恢复了清明。
　　屁八万也被突然出现的龙卷风，吹得摇晃不已。
　　这股风，正是毛球的第四技能【龙卷风】。
　　趁着屁八万陷入龙卷风的功夫，毛球调整了状态，窜向讲台，对屁八万发动了突袭。
　　砰！
　　大日如来拳，直接将屁八万击飞。
　　毛球胜！
　　战斗场面出人意料的变化，令观战者吃惊，也让拓跋小胖更是始料未及。
　　拓跋小胖无法相信，刚刚还是自己占据上风，竟然瞬间被江寒逆袭了。
　　“这，这不可能！”
　　他有些难以接受自己失败的现实，当即痛苦的吼叫道。
　　“怎么不可能！众目睽睽之下，拓跋小胖，你还想抵赖不成？”
　　就在这时，一个曼妙的身影穿过教室门口的人群，走入了多功能教室，对着讲台上的拓跋小胖呵斥道。
　　此人，面如桃花，冰肌玉骨，身姿婀娜，正是五系复合战宠师——柳龙。
　　“见过柳龙导师！”
　　听到女子清丽的声音，在场的所有学生都认出了这位美女，当即纷纷躬身行礼，包括拓跋小胖。
　　拓跋小胖虽然有些不服，但面对传说中的柳龙导师也不敢怠慢。
　　他乖乖地走下讲台，向柳龙老师问好。
　　“你是江寒？”
　　柳龙导师只是淡淡地扫了一眼拓跋小胖，目光就落在了江寒身上。
　　刚刚在江寒和拓跋小胖交战时，柳龙导师就悄然抵达了教室门口。
　　她的到来，并未引起观战的学生们注意，柳龙也乐得低调，便站在教室门口观看江寒和拓跋小胖战斗。
　　幽冥碧瞳猫所展现出来的实力，令柳龙惊讶。
　　江寒因此给她留下了不错的印象。
　　此刻，柳龙导师明白，为何这名叫江寒的学生执意要进入自己的班级。
　　江寒的确是有此资格。
　　“你好柳龙导师，我就是江寒。”
　　江寒礼貌的问好。
　　“好。”
　　柳龙稍稍打量了一下江寒，便高声道：“我柳龙说话算话，你既然击败了拓跋小胖，那你就顶替了原本属于他的名额，可以进入我的班级学习。”
　　“太好了！”
　　江寒闻言，喜不自禁。
　　虽然过程遭遇了挫折，但结果是美好的。
　　能加入柳龙老师的班级，就是成功。
　　闻言，不少围观的学员对江寒微微点头。
　　江寒的实力得到了大家的认可，众人不再有轻视和排斥江寒的情绪。
　　“什么？顶替我？”
　　这样的结果，拓跋小胖却受不了。
　　他承认自己不是江寒的对手，就是让两人再较量一场，他恐怕也难以战胜。
　　但已经到手的名额就这么白白飞走了，换成谁也接受不了啊。
　　何况被抢走名额的，还是来自北苑学院的天才战宠师拓跋小胖呢！
　　泥人还有三分火气，拓跋小胖立即争辩道：“柳龙导师，我不服！原先你已经答应我了，但现在却让江寒加入，岂不是出尔反尔？”
　　听到他的话，众学员皆是神色一凛。
　　这小胖胆子真大，竟然敢公开顶撞柳龙导师，没听说过柳龙导师的外号叫【人形女暴龙】吗？
　　果然，柳龙导师听到小胖的质疑后，瞬间面色一寒。
　　她原本温润可人的气质陡然消失，取而代之的是如冰山一般的冷冽。
　　“你是在说我【做事不公允】么？”
　　柳龙冷冷地盯着拓跋小胖道。
　　她的话，就像是万年的冰霜，直接让拓跋小胖打了个寒颤。
　　此时，拓跋小胖才想起了出发邵阳基地前，其父亲对他的叮嘱：“不要惹怒柳龙，否则下场会很惨！”
　　联想到有关柳龙的种种传闻，拓跋小胖猛然一哆嗦。
　　“柳龙导师，我不是这个意思，真的不是。我给您道歉。只是……”
　　“只是什么？只是你还是不服是吧？”
　　柳龙道。
　　这一次，拓跋小胖没敢回答，生怕一不小心激怒了柳龙导师。
　　但他的不服气是写在脸上的，一看便知。
　　“拓跋小胖，江寒能够击败你，他就有资格取代你的入班资格。当然，你如果能击败在场之中的任何一位学员，你也能取代他们！记住，在我的班级，实力就是规矩！”
　　闻言，拓跋小胖眼眸一亮。
　　他这才知道是自己错怪柳龙导师了，导师并未偏袒于江寒，江寒能够入围是因为其有实力，而自己也并不是毫无机会了。
　　只见小胖盯着在场除江寒外的其他学员，眼珠骨碌碌转了一圈。
　　最终，他的目光落在了一位体型消瘦的女孩身上。
　　“慕容雪，我要挑战你！”

第86章 最终的10人名单
　　慕容雪虽然容貌上佳，但实力只有青铜三级，比拓跋小胖低一级，是小胖眼中在场实力最弱之人。
　　于是小胖直接选择挑战慕容雪。
　　“我？”
　　慕容雪闻言，很是意外。
　　她没想到，自己会被挑战。
　　“拓跋小胖，你好聪明，知道挑战最弱的。”一位男声笑嘻嘻道。
　　“什么呀！拓跋小胖，你好无耻，竟然欺负女孩子，一点都不绅士！”兔耳萝莉反唇相讥，她看不上拓跋小胖的做法。
　　可不管别人怎么议论，拓跋小胖却毫不为所动。
　　挑选对手，自然选择最弱的。
　　他的目标，是胜利！
　　只有胜利才能留在柳龙导师的班里，否则一切都是白搭。
　　“慕容雪，你可敢接受我的挑战？”
　　小胖高声道，他的战宠屁八万也挑衅性的看向了慕容雪发出了自信的猪叫声，“哼哼……”
　　“既然你要挑战我，我当然接受挑战！否则，岂不是怕了你！”
　　慕容雪虽然看起来有些瘦弱，但也是一位要强的女生。
　　她当即召唤出自己的战宠【雪猫】。
　　“MD，又是猫！”
　　刚刚被毛球打出阴影的拓跋小胖，见到慕容雪的战宠也是一只白猫，顿时忍不住吐槽道。
　　“哈哈哈……”
　　看到这一幕，在场所有人都忍不住笑了起来。
　　这小胖看来今天是和猫过不去了！
　　连刚刚还柳眉倒竖的柳龙导师，也不禁露出了笑意。
　　她很期待，拓跋小胖在和慕容雪的战斗中，会有怎样的发挥。
　　慕容雪一人一猫来到舞台上，向拓跋小胖发动了攻击。
　　屁八万和雪猫当场以讲台为范围，开始战斗起来。
　　雪猫是擅长敏捷的战宠，虽然它只有青铜三级，但它的速度甚至比青铜四级的毛球更加敏捷。
　　自从毛球遗忘了【风影极速】后，速度方面已经不够顶尖。
　　“雪猫的速度竟然这么快！”
　　观战的江寒惊讶于雪猫的速度。
　　顿时他明白了，能够来参加雏鹰特训班的，确实都是来自世界各地的年轻天才。
　　像雪猫这样有特色的战宠，在整个雏鹰特训班中可能并不少见。
　　“我还远远没资格小瞧任何人。”
　　江寒内心警醒。
　　雪猫的强势，给现场围观者带来了震撼。
　　但最终经过一番战斗，还是拓跋小胖的屁八万技高一筹，击败了雪猫。
　　“哦吼，赢了！”
　　拓跋小胖极其激动，毫无形象的在讲台上欢呼起来。
　　慕容雪则抱着她心爱的雪猫，抹着眼泪，黯自走下讲台。
　　失败的慕容雪，稍稍调整状态后，又尝试挑战了其他学员。
　　但，她又失败了。
　　最终，还是慕容雪和柳龙导师无缘。
　　随着慕容雪的退出，柳龙导师班级的10人名单正式确立，江寒和拓跋小胖皆位列其中。
　　“同学们，从此刻起，你们的特训将正式展开。我将在未来半个月内，担任你们的专属导师。希望你们能够在这段时间内，有所收获。”
　　站在讲台上的柳龙，恢复了她温润如玉的性格。
　　她简简单单几句话，就让学生们感受到了她巨大的个人魅力。
　　“在培训的最后一天，特训班会给你们的实力进行整体排名。你们10个都是我的学生，去霸榜前十，是我给你们提出的要求！”
　　柳龙的话，霸气横生。
　　整个培训班共8个老师，上百个学生。柳龙却要求她的学生霸榜前十，简直是不把其他老师往眼中放啊。
　　闻言，江寒也感受到了柳龙鲜明的个人风格，她一旦认真起来，绝对是雷厉风行，霸绝全场。
　　再之后，柳龙任命了临时班长。
　　她的选择，出乎大家的意料，竟然是拓跋小胖。
　　原因无它，因为拓跋小胖在众目睽睽之下，连续和江寒与慕容雪交战，是大家最熟悉的同学。
　　由他当班长，起码有个面熟的优势。
　　“完全不按常理出牌啊。”
　　江寒心中对柳龙导师有了一个初步评价。
　　在安排完开班的相关事宜后，培训正式开始。
　　第一个环节，就是最强力量测试。
　　在4号楼这所多功能教室中，有一个力量测试仪。
　　柳龙导师，让班上同学依次进行测试。
　　战宠是否强大取决于多方面，但力量输出，是最基本的能力。
　　尤其是柳龙班上的同学，之所以选择五系复合战宠师柳龙当自己的导师，就是也想走复合战宠师的发展路线。
　　想当复合型战宠师，那就需要学习不同职业的知识和技能。
　　力量输出，是【盾宠】、【刺宠】两个职业不可获缺的基础能力，十分有必要进行测试。
　　“记住，作为一个复合型战宠师，一定要全方位的发展。力量输出，是最根本的攻击。我们的学习，也会从如何提高力量输出开始。现在开始测试，拓跋小胖，你第一个来！”
　　柳龙开启了力量测试仪后，示意道。
　　“是！”
　　拓跋小胖作为班长，当然要为人表率。
　　他第一个走到力量测试仪前，将自己的战宠屁八万召唤出来。
　　“屁八万，全力攻击测试球！”
　　“哼！”
　　得到拓跋小胖的命令，屁八万当即怒吼一声，运起全身的力气，向着红色测试球撞去。
　　砰！
　　一声闷响，红色测试球被沿着轨道推出了2.1米。
　　一米代表着100牛之力。
　　这2.1米的距离，就意味着屁八万的力量测试成绩是210牛。
　　这个成绩只是青铜四级的平均值，并不算突出。
　　不过，拓跋小胖对自己的成绩却颇为满意。
　　因为屁八万更擅长远攻，想走的是【羿宠】的路子，大部分【羿宠】近身攻击力极为孱弱。
　　屁八万210牛的力量，已经很不错了。
　　测试完毕之后，拓跋小胖得意的看向柳龙导师。
　　但柳龙导师却什么都没评论，“下一个！”
　　紧接着上场的，是一名身穿白色上衣，脚下穿着高帮球鞋的男生。
　　他的战宠将红色测试球推出了3.5米，测试成绩达到了350牛，明显要比拓跋小胖好一些。
　　这是一个很不错的数字了，尤其这位男生其实更擅长辅助。
　　一个辅宠，能拥有如此强的力量输出，已经是上佳。
　　但他也没得到柳龙老师的表扬，“下一个！”

第87章 强悍的柳龙
　　“下一个！”
　　“下一个！”
　　……
　　随着柳龙老师不断地指示换人，全班同学都参加了测试，只剩下江寒了。
　　前面参加测试的9人中，第一名的成绩足足有760牛，是一个擅长力量的战宠创造的。
　　“不知道毛球现在的最强单体攻击，能达到多少牛？”
　　江寒暗自吸了口气，就带着毛球来到了力量测试仪前。
　　“毛球，发动【大日如来拳】！”
　　砰。
　　毛球猛然跃出，其右拳如同大日降临，狠狠地轰击在了红色测试球上。
　　测试球开始快速滑动。
　　1米、2米、3米……
　　当红色测试球滑出4米时，现场人都震惊了。
　　因为4米，就是全班非强攻类战宠的力量极限。
　　此前，除了那些特别擅长力量的战宠外，其它战宠的力量测试最好成绩，是390牛，也就是3.9米。
　　此刻，江寒的幽冥碧瞳猫的力量输出，却超过了4米，实在是令人震惊。
　　但红色测试球并未停止滑动。
　　5米、6米……
　　直到突破了6米后，红色测试球的滑动才稍稍减缓了速度。
　　6.1米、6.2米……
　　最终，红色测试球停下，其刻度显示为6.4米。
　　这也就意味着，毛球在发动大日如来拳的情况下，其最强力量输出，已经达到了640牛。
　　这是一个极为恐怖的数字。
　　虽然在场仍有几位同学成绩高于640牛，但那些同学的战宠无一例外，都是偏向于力量型的战宠。
　　但毛球的属性是偏向于敏捷和智力型的，本身身体就相对脆弱。
　　此刻，它能有这么高的瞬时力量输出，怎能不令人惊叹。
　　“640牛？”
　　连之前脸上毫无表情的柳龙导师，看到毛球的成绩后，脸上也闪现过了一丝动容之色。
　　作为五系复合战宠师，她很清楚将一个敏捷型的猫科战宠，培养出强大的力量输出，有多么困难。
　　但毛球却做到了！
　　“不寻常啊……”
　　柳龙导师内心感慨一番，随后问道，“江寒，你的战宠单体攻击技能，倒是不错。”
　　江寒获得了柳龙导师的肯定。
　　这也是全班10人中，唯一一位被柳龙导师点评的学员。
　　一时间，众学员看向江寒的目光，充满了艳羡。
　　随着江寒测试完毕，特训班的第一次力量测试完成。
　　柳龙导师关闭了力量测试仪，走上讲台。
　　“各位同学，你们的测试我刚刚都看了。”
　　柳龙导师刚说到这里，班里就喧闹起来。
　　那些没得到柳龙点评的学员们，纷纷出言，希望柳龙导师给他们做个点评。
　　这个场景，让江寒有些啼笑皆非。
　　他怎能看不出，这些学员，都是希望老师像刚刚表扬江寒一样，表扬他们一番呢。
　　可惜，柳龙没有什么鼓励学生的习惯。
　　她一句话，就把这些同学的期待砸的粉碎。
　　“说实话，在座的诸位，都是垃圾！”
　　一个大美女导师，说出这样粗放的话，本就令人震惊。
　　尤其是，这个美女导师的讲话对象，还是来自各个基地的天才。
　　此时，这句话已经不仅仅是令人震惊那么简单了，简直是晴天霹雳啊！
　　“这！”
　　一时间，同学们被柳龙导师怼得心口疼。
　　尤其是此前颇为得意的力量排名第一的学员，脸色更是由原先的洋洋得意，变成了铁青。
　　他无法理解，自己的测试成绩明明这么优秀，为何在柳龙导师的口中，就变得如此不堪？
　　“导师，我不服！”
　　这名力量测试排名第一的学员叫周骏。
　　他本来是很期待能得到老师表扬的，但现在却被柳龙导师无差别鄙视了，岂能甘心。
　　当即他就叫嚷道。
　　“我也不服！”
　　“导师，不带这样打击人的！”
　　看到有人起哄，心中不爽的拓跋小胖，和刚刚那位穿白色上衣的男声也跟着叫嚷起来。
　　教室中一时有些哄闹。
　　“闹什么闹！”
　　柳龙一拍桌子，大喝道。
　　她手上的力度没控制好，直接把讲桌拍了个粉碎，木屑纷飞。
　　卧槽！
　　真暴力！
　　这一幕，把在场的学生惊呆了。
　　他们这是第一次看到在讲台上如此发怒的老师。
　　就在这时，柳龙对着周骏喝道，“力量测试排名第一了不起是吧？你有什么不服的？你的战宠本就是【力量擅长】的苍熊，打出个760牛，很厉害吗？”
　　喷完周骏，柳龙看向了那个穿白色上衣的男生。
　　刚刚测试中，这个男生是【非力量擅长】战宠中除了江寒外成绩最好的，达到了390牛。
　　“还有你，390牛就飘起来了？没看到江寒的小猫打出了640牛吗？人家怎么没有不服！”
　　听到他这话，那白色上衣的男生低下了头。
　　见状不妙，拓跋小胖也想低头，但却直接被点名了。
　　“拓跋小胖，你给老子站起来！”
　　柳龙喝道。
　　“是！”
　　拓跋小胖战战兢兢地站了起来。
　　“你嚷嚷那么大声干吗？狗屎一样的210牛的成绩，就值得骄傲了？你的战宠那个屁什么，虽然更擅长远攻，但别忘了，它是头猪啊！”
　　“凭借一头猪的天赋，结果力量在全班垫底，你还有脸跟老子说不服？”
　　几位带头起哄的学员，不仅没得到柳龙的表扬，反而全部被劈头盖脸的狂喷一通。
　　“老师，我承认我垃圾。但您的话，未免太伤人了吧，难道你的眼里只有江寒吗？难道只有江寒值得夸赞吗？嘤嘤嘤……”
　　兔耳萝莉从小成长得顺风顺水，是其父母捧在手里怕掉的金宝贝，哪里受过这种委屈，当即忍着眼泪争辩道。
　　听到她的话，柳龙丝毫没有因为兔耳萝莉是个软妹子而留任何情面。
　　她呵呵冷笑一声，“对，还有你！不吭声，我差点还忘了你了！田萝莉，你真以为在战斗中，敌人会因为你是女孩儿而手下留情吗？别忘了，咱们这里可是战宠世界，人类生存艰难，外围强敌环伺，卖萌有个屁用啊！如果不想被自己的服饰拖累死的话，下课后立即把你那累赘的裙子和鞋换掉。”
　　“还有，说话的时候嘤嘤嘤，你嘤个P啊！”
　　俗话说的好，不出头不会死。
　　兔耳萝莉本身是想借着自己【软妹子】的人设，发泄几句，结果直接遭到了柳龙毁灭式的攻击。
　　、

第88章 柳龙导师的战宠：暴地龙！
　　她对别人的批评，基本都是说的实力方面，而兔耳萝莉，却连服饰和做人都受到了指责。
　　“哇！”
　　兔耳萝莉当即感觉自尊心被摧毁，一下哭出声了。
　　“哭毛！”
　　但她低估了柳龙的冷酷。
　　柳龙真发威的话，摧毁的目标，可不仅仅是对方的自尊心。
　　只见柳龙上前两步，一把从座位上提起了只有几十斤重的兔耳萝莉，然后扔了出去。
　　没错，一代嘤嘤娇萝莉，直接被当众扔出了教室。
　　刹那间，教室内寂静无声。
　　剩下的学员都纷纷地下了头，不敢再有任何不满。
　　江寒有些庆幸，自己刚刚没有被骂，他下意识地擦了擦冷汗。
　　但他的这个小动作，在其他学员都低头无语的情况下，却十分显眼。
　　顿时，柳龙捕捉到了这一幕。
　　客观而言，在这10名学员中，能让柳龙稍稍高看一眼的，就是江寒。
　　但此刻江寒的举动，却让柳龙眸光一闪，她决定敲打敲打江寒。
　　柳龙教学经验丰富，教天才的经验更丰富。
　　她深知，这些天才学员在过往的生涯中，大多顺风顺水，未遇到过太大挫折，所以自带傲气。
　　这股傲气是好事也是坏事。
　　好的一方面是，傲气是自信，有自信的人，才能遇到困难而不倒，敢于挑战。
　　这对于天才们的成长是非常重要的品质。
　　但过于自信，也有明显不利的一面。
　　自信心太过强大，会让人故步自封，丧失虚心求教学习的可能性。
　　尤其对于雏鹰特训班而言，短短十五天内，就需要让学员的实力有明显增长，这就需要学员们利用好这短暂的时间，静心凝气，扑下身子学习提高，断不可有半点傲气。
　　故而，柳龙才在第一节课就狠狠发飙，目的就是给这些新学员一个下马威，让他们能够更虚心的学习。
　　虽然江寒在刚刚表现还可以，但下马威还是要给的。
　　只见柳龙倏然冷笑：“田萝莉虽然矫揉造作，但她有一句话说的没错，那就是我偏向强者。江寒的表现，在我眼中是你们中最杰出的。所以，我偏向他！”
　　听到柳龙导师的话，很多学生心中哀鸣不已。
　　他们很懊悔，为何自己没有江寒这样的运气呢。
　　柳龙的话，也让江寒一愣。
　　这一波夸赞，来得有些猝不及防，江寒的脸色不由得红了起来。
　　但对江寒来说，还有更猝不及防的。
　　只见柳龙话锋一转，“不过话说回来，江寒也压根不算什么强者，完全是矮子里拔将军而已。刚刚我说了，你们在座的诸位都是垃圾，江寒也不例外，实话实说，你也就是垃圾中的战斗机而已……”
　　垃圾中的战斗机？
　　“我……”
　　江寒简直无语了，这柳龙导师的逻辑跳跃也太快了吧。
　　但他却不敢反驳，毕竟有嘤嘤怪的前车之鉴，江寒可不想因为得罪了柳龙，被扔出教室。
　　要知道，这个教室，可是他费劲心力才爬进来的，不到万不得已，绝不能离开。
　　反正你说什么就是什么吧，我好好学习就是。
　　江寒心中有了定计。
　　江寒的挨批，让其他学员心中平衡了不少。
　　见到大伙都乖了，柳龙也不再浪费时间，当即开始了第一堂课的正式内容。
　　她要讲的，就是力的解析。
　　“刚刚测试了力量，你们有没有想过，力量的本质是什么？如何发挥出战宠最大的力量呢？力量有无倍增的可能性？”
　　随着柳龙开始讲述，学员们猛然发现，在女暴龙的外表下，柳龙有着一颗极为严谨细致的治学之心。
　　她发人深省的提问，鞭辟入里的解读，都让同学们大呼精彩。
　　一堂课下来，同学们对力有了更深层次的理解。
　　根据柳龙的理论，力是可以被解析的，要发挥出更强大的力，并不是靠莽劲，而是要靠精准的控制，和对每一个发力环节的准确把握。
　　她将力量输出的过程，简单的形容为【蓄力】、【发力】、【收力】三大步骤。
　　每个步骤又有若干小步骤。
　　通过柳龙的讲解，江寒对力有了全方位的认知。
　　他猛然发现，力一道，竟然有这么多窍门。
　　下课后，认真地做完笔记，回顾了一下导师讲的重点难点后，江寒才离开。
　　中午简单吃了点饭，他就再次来到了4号楼的多功能教室。
　　按照课程表，上午是理论课，下午是实战课。
　　有了上午的教训，下午同学们乖了很多，没到下午上课时间，所有人就都安静的在多功能教室内集合完毕，等待课程开始。
　　田萝莉也再次归队。
　　这一次，她变了好多，不仅说话不嘤嘤嘤了，其服饰和鞋子也变成了适合运动的轻便款型。
　　最令人瞩目的是，她去掉了兔耳头饰，简简单单地扎了个马尾辫。
　　很显然，上午柳龙把她扔出教室，起到了明显的效果。
　　13:00整，实战课开始。
　　今日的实战课，主要是对力量的感知。
　　同学们得到了任务：让自己的战宠使用力量攻击，对柳龙的战宠出手。
　　“哪位同学，来和我切磋一下？我会将战宠等级压制到比你低一级的水平。”
　　站在讲台中央，柳龙高声道，但却没有同学回应。
　　此刻，学员们都看着柳龙身边盘踞着的庞大地龙，犹豫不决。
　　那是一条长约十米的地龙，全身被鳞甲覆盖，散发着冰寒的光泽。
　　肌肉遒劲的巨龙，蕴含着极其强大的力量，给同学们带来了巨大的威慑。
　　这只地龙，就是柳龙导师的第二战宠【暴地龙】。
　　之所以选择暴地龙出手，是因为以同学们的实力，还没资格让柳龙导师派出更加强大的第一战宠。
　　此刻，暴地龙硕大的龙眼微微一扫，就让不少学生吓得后退。
　　青铜九级的暴地龙，带来的压迫感可想而知。
　　看到这一幕，柳龙导师微微皱眉，目光在学员群中一扫，就看到了江寒。
　　“江寒，你来！”
　　被点名的江寒，只能硬着头皮走向了讲台。
　　他知道这一仗躲不过去，直接唤出了幽冥碧瞳猫。
　　江寒也想看看，毛球和暴地龙之间的差距到底能有多大。

第89章 江寒是故意认输？
　　“不用担心，我会将暴娘的等级压制到比你的小猫低一级别。”
　　柳龙安慰道。
　　闻言，江寒面皮一抽，其他同学也都面露怪异之色。
　　暴娘？
　　这么粗犷有力的庞然大物，名字竟然是暴娘？
　　它哪里娘啦！
　　许多学员，顿时发出了灵魂的叩问。
　　但个性至极的柳龙，岂是他们能够理解的。
　　和一个大美女叫柳龙这样的名字相比，用娘来形容一只长达十米的暴地龙，似乎也没什么难以接受了。
　　就在学员们无语时，柳龙从背包中拿出【禁灵锁】，套在了暴娘的脖子上。
　　禁灵锁是战宠师们切磋时，常用的辅助装备，它能够将战宠的实力压低到指定级别。
　　战宠带上了禁灵锁后，就发挥不出超越制定级别的力量，能够最大限度的保障切磋的公平性。
　　此刻，套上禁灵锁后，暴娘的体型猛然缩小了不少。
　　它的等级，被强行压制到了青铜三级。
　　而毛球，是青铜四级。
　　在以往的作战中，面对低于自己等级的对手，毛球几乎毫不费力就可以轻松获胜。
　　但这一次，面对低自己一级的暴娘，毛球目光中却露出了忌惮之色。
　　“正面力量比拼！开始！”
　　因为这堂课的目的是传授力一道，故而切磋中限定双方只能使用近战力攻技能。
　　简而言之，就是硬碰硬。
　　正面对攻，是来不得半点虚假的，也能轻松地检测出毛球和暴娘各自的力量输出水平。
　　在柳龙一声大喝后，暴娘站在原地未动，气势却在节节攀升。
　　它这是在蓄力。
　　暴娘，作为一只青铜九级的强大战宠，它自有其信心。
　　暴娘没有主动对毛球发起进攻，而是静静地等待着毛球的攻击抵达。
　　看到这一幕，江寒知道，需要毛球先出手了。
　　“出击吧，毛球！发动【大日如来拳】！”
　　江寒下达了指令。
　　他很想看看，自己的大日如来拳面对低一级的暴娘，会有什么表现？
　　但接到指令之后，毛球却并未行动。
　　哦？
　　江寒还是第一次遇到了毛球不听指挥的情况。
　　“毛球，行动啊！不要怕，发动技能1！”
　　江寒催促道。
　　是迫于江寒的压力，毛球开始迈步向前走。
　　但刚走了两步，它就又停下来了。
　　这……
　　眼前一幕，让江寒吃惊不已。
　　平素里，对自己的命令坚决执行的毛球，今天竟然抗令。
　　难道，是因为暴娘太强了吗？
　　就在江寒震惊时，一道意识传入了他的心中。
　　信息，是毛球传递的。
　　它的意思很简单，那就是暴娘的力量非常强大，它没有勇气和其对攻。
　　大日如来拳，面对暴娘，就像挠痒痒一般无力。
　　毛球传递而来的信息，让江寒彻底怔住了。
　　但他选择相信毛球。
　　因为毛球的智慧很高，它的战场感知力不会出错。
　　它不敢出手，那就说明差距的确是太大了，哪怕暴娘将修为压得比毛球还低一级。
　　“我认输！”
　　江寒回过神来，面带歉意地对柳龙说道。
　　认输？
　　围观的学员们都瞪大了眼。
　　他们没想到，先前力量测试中表现优秀，有640牛之力的毛球，面对只有青铜三级的暴地龙，竟然直接认输了。
　　差距真的有这么大吗？
　　幽冥碧瞳猫，会这么差？
　　还是说，战宠没问题，而战宠师被吓破胆怂了？
　　念及此，一声嘲笑响起。
　　“我说江寒，不至于吧！面对柳老师的暴娘，你就是打不过，也不用吓得连出手都不出吧！这样的话，你有何资格和我等同班求学？该不会是你故意认怂，想要拍老师马屁吧？”
　　说话的正是此前在力量测试中，排名第一的周骏。
　　他这话说的，颇为诛心，在不清楚战场实情的情况下，直接给江寒扣下来一顶【故意认输】的帽子。
　　“啊？不会吧，江寒是故意认输？”
　　“我觉得周骏说的有一定道理，你想想，江寒的小猫此前测出了640牛的成绩，已经很不错了。怎么会面对柳龙导师的战宠，连出手的勇气都没有呢？说这里面没猫腻，我绝不相信！”
　　“嗯，有道理。说不定，还真让周骏说对了，江寒这是在故意示弱，给老师当托啊。”
　　“啧啧，这么一联想，总算明白导师为什么总是对江寒另眼相待了，原来是江寒【舔】出来的啊……”
　　学生们窃窃私语。
　　江寒耳力不错，听清了他们的议论，但却并未动怒。
　　他的确不是故意认输，而是毛球真的无法出手。
　　“既然这样，你行你上！”
　　江寒冷冷地看了一眼周骏，就抱着毛球走向旁边。
　　“啊？”
　　周骏也是一脸懵比，没想到江寒给自己来这么一出将计就计。
　　原本是江寒的坑，现在他却陷进去了。
　　可周骏自有三分傲骨，他对自己战宠的力量还是有几分自信的。
　　“我去就我去，就让你看看，什么才是强者！”
　　当即周骏召唤出自己的战宠【苍熊】，走向了柳龙导师和静立当地的暴地龙。
　　苍熊体型健硕，一出场视觉冲击力就比毛球强太多。
　　“周骏加油！”
　　“是啊，加油。我们看好你！”
　　“为了学员的光荣，周骏，拼了！”
　　现场的学员们纷纷高喝，给周骏鼓劲喝彩。
　　毕竟周骏的战宠是在场所有人中力量最强的一个。
　　让周骏出场，是最有可能对暴娘造成杀伤的。
　　如果周骏表现的还可以，那么挂不住面子的就是柳龙导师了。
　　不少学生仍然对于柳龙说他们是垃圾，耿耿于怀。
　　“为了学员的光荣，拼了！”
　　这句话周骏极为受用。
　　此刻，他感觉自己成为了全场瞩目的焦点，成为了大家的希望，瞬间有了无穷的力量和信念。
　　他决定为了光荣，立刻指挥苍熊，和暴娘奋力一战。
　　“柳龙导师，江寒不敢出手，由我来和你切磋，如何？”
　　走入场中，周骏对着柳老师道。
　　“行吧行吧，就你了。”
　　柳龙不耐烦地说道。
　　她并不在乎对手是江寒还是周骏，反正在她眼里，都是垃圾。
　　她这么做的目的，只是希望通过实战，让同学们领会一下，力量的运用。
　　“好嘞，柳龙导师，我要出招了！”
　　周骏一声大喝，立即指挥苍熊发出了其最强单体物攻技能【大地之掌】。

第90章 【先确保生存，再图发展】
　　厚实的熊掌上陡然被金色光泽包裹，巨掌如同一柄重锤，对着暴娘砸去。
　　呼！
　　风起，这是技能发动带起的风，可见苍熊的【大地之掌】的威力有多么可怖。
　　战斗到了千钧一发的时刻，学生们都鼓足了劲，期待着周骏的战宠大展神威。
　　唯有江寒丝毫不看好周骏。
　　因为他知道，暴娘的恐怖，压根不是什么苍熊能对付的，否则毛球不会连出手的勇气的没有。
　　毛球不出手，是因为它智力高，有着智力型战宠天然的对危险的准确感知。
　　至于周骏的苍熊，一看就不怎么擅长智力。
　　砰！
　　就在大多数学员都期待着苍熊占据上风时，一道低沉的闷响声响起。
　　只见暴娘站在原地未动，只是轻轻地挥动龙尾，却爆发出了极为可怖的力量。
　　这一随意甩尾，直接将苍熊击飞。
　　苍熊直接被从教室门口，打飞了出去。
　　卧槽！
　　这尼玛也暴力了吧！
　　眼前一幕，让现场的学员们彻底惊呆了。
　　刚刚暴娘的甩尾攻击，竟然将苍熊直接打飞了。
　　一时间，现场沉寂了。
　　大家此刻才真正意识到，暴娘的力量到底有多么恐怖。
　　轻松甩尾就有如此攻击力，那么在青铜三级水平的全力一击呢？
　　又该有多么恐怖？
　　如果去掉禁灵锁，按照它本身的青铜九级水平全力一击，会不会崩碎山峰？
　　这一刻，学生们最后的一丝傲气被彻底击垮。
　　战宠世界，强者为尊。
　　暴娘用实力证明了柳龙所言不假。
　　“垃圾，你们都是垃圾！”
　　柳龙之前的咆哮声，再次回荡在众学员的心头。
　　此刻，周骏想死的心都有了。
　　他连忙跑向教室外，去查看苍熊的伤势。
　　“死不了，肋骨断了3根而已！”
　　柳龙导师不在意的说道。
　　闻言，周骏并未说什么，只是一个劲的狂奔。
　　很快，他就来到了苍熊身旁。
　　经过检查，他惊讶地发现，一切都让柳龙导师说准了。
　　苍熊虽然看起来很惨，但并无生命危险，胸左侧肋骨两根断裂，右侧一根，加起来正好是三根。
　　当周骏带着受伤的苍熊回到教室时，同学们也震惊了。
　　大家也没想到，苍熊真的如柳龙导师所说，肋骨断了3根。
　　施加攻击的一方，清楚被打的一方伤势有多重，而且如此准确，这说明了什么？
　　这说明了，刚刚战斗中的一切，都在柳龙老师掌控之中。
　　那看似随意的甩尾一击，对力的掌控，极为精妙。
　　用多大的力量，攻击对方哪个位置，达到怎样的伤害效果，一切尽在掌握。
　　如此可见，暴娘对力量的掌控到了何等高超的地步！
　　此刻，学员们真正对柳龙导师服气了。
　　大家顿时明白了，柳龙导师为何能以三十岁左右的年级，就和其他七位导师并列。
　　也明白了，柳龙并未再胡说。
　　“和导师比，我们的确都是垃圾。”
　　此刻，这句话，响彻在场每一个人的心间。
　　对于柳龙在力一道的掌控，大家是彻底膜拜了。
　　“老师，我们给您道歉！”
　　周骏领头开口。
　　学生们为此前和老师发生争执而真诚道歉。
　　看到这一幕，柳龙依旧保持着严肃的神情，但她的内心却松了口气。
　　在她的一连串组合拳下，这群天才学生，总算被驯服了。
　　收住了性子，下面就可以认真学习了。
　　当然，被同学们从新审视的，不仅是柳龙导师，还有江寒。
　　此刻大家才清楚，刚刚江寒认输，不是为了拍马屁，而是准确察觉到了暴娘的恐怖实力后，做出的英明抉择。
　　莽干永远不是一个优秀战宠师的特点。
　　因地制宜，冷静抉择，才是一个战宠师该遵守的原则。
　　认输丢人吗？
　　丢人！
　　但值得吗？
　　值得！
　　否则，此刻受伤的就是毛球。
　　试想，如果在真正的战场上出现了刚刚的对峙局面，莽干的结局就是灭亡。
　　而认输和退却，才能够保存力量，再谋胜利！
　　和魔兽的残酷争斗中，人类并不是总占上风的那一方。
　　甚至，经常陷入险境和被动。
　　故而，能够冷静地审时度势的战宠师，才是真正强大的战宠师。
　　【先确保生存，再图发展。】——这是战宠师入门手册中的一句话。
　　此刻，学员们从江寒身上真切地感受到了这句话的意义。
　　他们纷纷前来和江寒致歉，对此前的轻薄和短视，表示了后悔。
　　看到此情此景，柳龙心中偷笑。
　　折腾了一天，她的初步目的，可算达到了。
　　桀骜的天才不可怕，可怕的是虚心认真的天才。
　　在被柳龙搞定后，班级里的10位天才学员，便在柳龙导师的带领下，开始对刚刚实战中暴露的问题作反思总结。
　　“你们之所以这么弱，很大的问题是因为基础知识不扎实！”
　　“基础知识是一切战斗力的基础，一定要学好。现在，我带着你们再过一遍战宠基础知识……”
　　当即，柳龙导师将印制有基础知识的资料下发给每位学员。大伙重新捡起了许久未温习过的基础知识。
　　柳龙对基础知识独特的见解，启迪着大家的智慧之光。
　　一切都在向着好的方向发展。
　　柳龙带着同学们将力一道的基础知识，进行了全面的解析。
　　一天后，基础知识学习完毕。
　　柳龙让同学们再次测验了各自的力量输出。
　　依旧是在4号楼的多功能上教室，依旧是这10个人，时隔一天，测试出来的结果，却有了明显的变化。
　　同学们的力量成绩普遍有了上涨。
　　增长最明显的，要数拓跋小胖。
　　一天时间，他的战宠屁八万的力量增幅，达到了7%。
　　这个数字，无疑是一个巨大的进步。
　　同学们意识到了基础知识的重要性。
　　战宠师学习，对于知识要求很高。
　　如果把整个战宠知识系统比作一个大厦，那么每一系的基础知识就是地基。
　　地基是否够坚固，决定了这个大厦会不会摇晃，决定了这个大厦最高能搭起多少层。
　　进步是学习中，最大的奖励。
　　感知到自身进步的学员们，对知识更加如饥似渴。
　　柳龙的授课，在这种情况下，进展的更加顺利。

第91章 稀缺级技能《玄天掌》
　　雏鹰特训班开班的第二天傍晚。
　　上完实战课后，柳龙给学生们布置了一个任务：每人去图书馆中，任选一种力量攻击技能进行学习，她会进行一对一指导。
　　这个任务，让同学们沸腾了。
　　毕竟，基础知识是枯燥无味的，学习技能则有趣的多，作用也更加立竿见影。
　　雏鹰特训班之所以学费昂贵，很大程度上，就是在南湖庄园中，有一个图书馆。
　　这个图书馆中，藏着许多优秀的技能书。
　　能得到学会新技能的机会，学员们才愿意付出高昂的学费。
　　江寒自然不会放过这个机会。
　　已经意识到毛球攻击力不足的他，接到任务后，第一时间就前往了图书馆。
　　他的目标是：找到一种比【大日如来拳】更强的力量攻击技能。
　　图书馆分为三层。
　　江寒按照路牌指示，直接来到了第三层。
　　这里存放的，都是青铜级战宠师合适的技能。
　　技能书按照等级，从低到高可以分为一到九星，一星最低，九星最高，但这都是对普通技能书而言的。
　　即使是等级九星的技能书，归根结底，也仍然是普通技能书。
　　比如毛球此前掌握的通臂拳，就是八星技能书。
　　即便是系统帮通臂拳升级，演变成后来的【大日如来拳】，达到了九星技能书，但大日如来拳依旧是普通技能书。
　　其实，按照柳龙导师所说，在普通技能书之上，仍然有着其它等级的技能书，简单可以分为【稀缺技能书】、【珍奇技能书】和【超凡技能书】三大级别。
　　每个级别仍然可以分为一到九星。
　　其中最高级的九星超凡技能书，传说中可以赋予战宠移山填海的能力，无比强悍恐怖。
　　南湖图书馆三层之所以吸引人，让特训班的天才们都趋之若鹜，就是因为其中珍藏了50多部【稀缺级技能书】。
　　按照柳龙导师所说，每个学员都可以来这里选取一本力量攻击方面的技能书学习。
　　江寒简单浏览了图书馆三层所藏的这50多部稀缺级技能书的介绍后，内心陡然火热起来。
　　经过筛选，他发现这50多本稀缺级技能书中，共有6本是力量攻击技能，依次看去分别是【石之锤】，【苍茫劲】、【豹突拳】……
　　“系统，你觉得我选择哪一本比较合适？”
　　江寒在书架前稍稍徘徊，便在脑海中召唤系统询问道。
　　“叮！经检测，建议宿主选择【玄天掌】。”
　　系统很快给出了答案。
　　闻言，江寒的目光落在了《玄天掌》上。
　　这是一本二星稀缺级技能书，单论等级来说，并不是六本力量攻击技能书中最高的，比如《石之锤》，就有着高达四星的品质。
　　和《石之锤》相比，《玄天掌》在等级上弱了不少。
　　但根据系统介绍，《石之锤》并不是特别适合毛球，反倒是这看似不起眼的《玄天掌》，和毛球的属性特别契合。
　　“你说，这《玄天掌》是残篇？”
　　江寒意外道。
　　“经检测，这本《玄天掌》，其实是《玄天玉皇掌》的上册，另有下册存世。如果能找到下册，就能练成全套的《玄天玉皇掌》，《玄天玉皇掌》的等级，高达稀缺级八星……”
　　系统解释道。
　　原来如此，江寒恍然大悟。
　　“管理员老师，我是柳龙导师的学生江寒，我要选择学习这本《玄天掌》。”
　　他没有犹豫，按照系统所说，直接选择了《玄天掌》，同时取出了自己的身份证明，递给了三层的图书馆管理员。
　　“好，我给你登记一下。”
　　图书馆管理员在电脑上敲击了几下，做好登记后，就取出了一本《玄天掌》的副本，递给江寒。
　　“谢谢老师。”
　　江寒接过技能书，礼貌道谢后，就迅速离开了图书馆。
　　就在他走出图书馆的时候，几位同班同学也相继出来了。
　　他们基本挑选的都是《石之锤》，毕竟石之锤是图书馆三层中，等级最高的力量攻击技能书。
　　……
　　此时，时间已经是傍晚了。
　　江寒在食堂随便吃了点饭，填饱了肚子，就返回了宿舍。
　　“系统，我要让毛球立刻学会《玄天掌》！”江寒道。
　　“叮！”
　　“检测到宿主需求，学习并掌握《玄天掌》需要300系统币，但今日对本系统而言，是个特殊的日子，只需象征性的缴纳1系统币，即可让毛球学习并掌握《玄天掌》。”
　　特殊的日子？
　　1系统币？
　　江寒闻言一愣，他万万没有想到，系统竟然给出了这么大的折扣。
　　“没错，今天是本系统的诞生日。”
　　系统冰冷的提示音响起。
　　诞生日？
　　江寒看了一眼墙上的日历，今天是12月9日。
　　“诞生日？难道说，你是被人创造出来的？是谁发明了你？”
　　江寒惊讶道。
　　此前他一直使用系统，却并未关注，到底是谁制造发明了系统。
　　今天听到系统说起它的诞生日，才让江寒恍觉。
　　就在这时，一道光幕出现在江寒的脑海之中。
　　那是一份电子化的系统出生证明，出生证明上有系统的全称【战宠无限进化系统】和其诞生时间。
　　出品方是：千山博士科研中心。
　　千山博士科研中心？
　　江寒想要询问系统有关这个科研中心的情报，但系统却表示无可奉告。
　　好吧，既然不愿说，江寒也不勉强。
　　又盯了几眼【千山博士科研中心】的字眼后，江寒便转移了注意力。
　　“系统，立即学习并掌握《玄天掌》！”
　　“叮！学习成功！”
　　在象征性的扣除了1系统币后，毛球学会了《玄天掌》。
　　这次被遗忘掉的，是原本的技能1《大日如来拳》。
　　玄天掌，是一门单体输出值极高的力量攻击技能，完全可以代替之前的大日如来拳。
　　“明天早上，就去试试毛球的新技能1效果如何……”
　　江寒有了定计，召回毛球，倒头便睡。
　　努力学习了一天，他早就累了，很快便睡着了。
　　第二天上午，江寒按时来到了4号楼的多功能教室。
　　“同学们，你们昨天都选的什么技能？”
　　讲台上，柳龙导师面露期待地问道。
　　“《石之锤》！”
　　“《石之锤》！”
　　“《豹突拳》！”
　　“《石之锤》！”

第92章 开小灶
　　同学们依次报出了自己所选择的稀缺级技能。
　　10名学员中，8名选择了等级最高的《石之锤》，田萝莉则选择了三星稀缺技能《豹突拳》。
　　唯有江寒，选择了等级较低的《玄天掌》。
　　听到江寒的选择，同学们都蒙了，不明白江寒为何做此选择。
　　放着高等级的不要，他却偏偏要选择较低等级的《玄天掌》，莫不是有病吧？
　　连柳龙老师都多看了眼江寒，她没想到江寒会做此选择。
　　不过，柳龙却没有多问。
　　她相信，江寒自有其理由。
　　其实，她也不清楚，《玄天掌》其实是《玄天玉皇掌》的上册，否则她一定不会对江寒的选择感到意外。
　　“通过一晚上的学习，同学们想必都有了一定的进步。那现在就测试一下，你们对新技能的掌控情况。”
　　柳龙导师再次开启了力量测试仪。
　　第一个上场的，是班长拓跋小胖。
　　在拓跋小胖上场后，同学们依次登场。
　　但因为大家都是昨天傍晚才选择的技能书，各自战宠普遍还未能掌握新学的技能，故而力量增长并不明显。
　　唯有一人是例外，那就是江寒。
　　只见站在力量测试仪前的江寒，对毛球下达了攻击指令。
　　“毛球，发动技能1【玄天掌】！”
　　“喵！”
　　接到命令，毛球发出一声响亮的猫叫。
　　它全身的力量快速运转，气息迅疾攀升。
　　就在力量蓄积到极致时，毛球的右前掌猛然对着红色测试球击出。
　　砰！
　　一声沉闷的低响，红色测试球被迅速推出。
　　1米，2米，3米，这一次红色测试球轻松地超过了7米。
　　这已经打破了第一次测试时，它自身6.4米的成绩。
　　突破了7米大关后，红色测试球并未有丝毫停下的趋势。
　　它一路前移，过了13米的刻度后，才渐渐变慢。
　　最终，成绩定格在13.7米。
　　一米代表着100牛。
　　13.7米的距离，就代表着目前毛球的最强物攻，达到了1370牛的力量。
　　1370牛，比上一次测试的640牛，强了一倍不止。
　　“天哪！”
　　看到这一幕，全场寂静。
　　大家都无法想象，江寒是如何在短短两天时间内，让毛球增长这么多力量的。
　　“好！”
　　甚至连不轻易表扬学生的柳龙导师，都忍不住叫好。
　　原因无他，江寒的进步速度，出乎了她的预料。
　　这才是她柳龙，希望遇到的学生。
　　江寒就这样，华丽丽的成为了第一位被柳龙导师公开叫好的学员，羡煞旁人。
　　此刻，江寒眼中也闪现出了激动之色。
　　《玄天掌》对毛球的力量增幅带来的效果，也超乎了他的想象。
　　“这新技能1，果然没有选错！”
　　江寒此时对未来充满了信心。
　　他的强势表现，在令人震撼的同时，也对其他学员起到了刺激作用。
　　在场的学员，都是来自世界各地的天才，没有人愿意自甘人后。
　　故而这堂课，大家听得都比以往更认真。
　　不知不觉间，下课铃声响了。
　　“江寒，到我办公室来一下。”
　　柳龙导师整理好教案，对江寒说道。
　　“好的。”
　　江寒闻言，跟着导师走出了教室。
　　……
　　柳龙导师的办公室，位于4号楼二层的一个大开间中。
　　“随意坐。”
　　进入办公室后，柳龙示意江寒不必拘谨。
　　“江寒，你一定很好奇我为什么叫你来吧。”
　　柳龙端起杯子喝了口水，笑道。
　　此刻的她，不复在讲台上严肃霸气的神态，一副温柔美丽的笑颜，让江寒很有亲切感。
　　“嗯。”
　　江寒点点头。
　　看到江寒的反应，柳龙道：“我叫你来的目的很简单，那就是我很好奇，你的幽冥碧瞳猫为何会在短时间内力量进步这么大？简单讲，就是它为什么会这么短时间就能掌握《玄天掌》？”
　　柳龙作为实力高深的导师，刚刚在江寒测试时，就看出了毛球的不凡。
　　毛球施展玄天掌时，顺畅无阻，一点都不生涩，完全不像昨日刚刚开始学习的模样，倒像是浸yin此道多年的老手。
　　这极不合理！
　　柳龙自认为自己的两大战宠天赋极高，但也万万不可能在一夜之间，将二星稀缺级的《玄天掌》掌握到如此水平。
　　她很好奇，毛球到底是如何做到的。
　　是天赋秉异，还是另有机缘？
　　闻言，江寒心中一突。
　　他此刻终于明白，为何柳龙导师会突然把他叫到办公室问话了。
　　“系统的存在，不能暴露。”
　　江寒心中一紧。
　　他明白，此时此刻，自己必须给柳龙导师一个合理的解释。
　　“是这样的，柳龙导师您可能很奇怪，我为何会选择《玄天掌》，而不是等级更高的《石之锤》吧。”
　　江寒组织了一下语言，缓缓说道。
　　“嗯？”
　　柳龙导师点点头，她的确对此有所疑问。
　　看到老师好奇的模样，江寒挠了挠头，不好意思的说道：“其实，我以前就接触过《玄天掌》，那是两年前，我意外目睹过几位青铜级战宠师的战斗，其中一位战宠师死亡后，留下了《玄天掌》。只是他留下的那本玄天掌，记录的并不完全，是残篇。故而我这次才选择《玄天掌》，想要将以前不了解的部分补全……”
　　江寒道。
　　“你是说，毛球以前就学习过玄天掌的大部分内容，但因为那是残篇，所以无法掌握。这次补全了缺失的部分后，毛球融会贯通了？”
　　柳龙惊讶道。
　　“没错，以前那本残片上，记录了《玄天掌》95%以上的内容，但缺失最关键的几句。”
　　“昨天得到完整版的《玄天掌》后，毛球理解了那几句后，就彻底掌握了。”
　　原来如此!
　　此刻，柳龙总算得到了一个合理的解释。
　　“你倒是运气不错，事先就能得到《玄天掌》的残篇。我很看好你，在接下来的学习中，你要继续努力……”
　　“这本书是我多年来研究的成果，你可以看看，有不明白的随时来问我。”
　　解除了心中的疑惑，柳龙也没有继续谈话的意思，随手扔给江寒一本《发力技巧研究》文献，便示意江寒离去。
　　“好，好的。老师，那我先告辞了。”
　　江寒心中感激，没想到柳龙导师竟然给他【开小灶】，顿时内心澎湃。
　　他恭敬行礼后，便揣起文献退出了办公室。
　　“总算把这事圆过去了。”
　　离开办公室后，江寒终于松了口气。
　　去食堂完饭，他便回到宿舍，准备利用中午午休时间，仔细研究下这本柳龙亲自撰写的《发力技巧研究》。

第93章 【寸劲】
　　“系统，我要让毛球学习《发力技巧研究》。”
　　回到宿舍后，江寒闭紧房门，坐在椅子上，迫不及待的对系统道。
　　“叮！恭喜宿主，幽冥碧瞳猫成功掌握《发力技巧研究》。”
　　在付出了60系统币的代价后，毛球成功掌握了柳龙导师所编纂的《发力技巧研究》。
　　读完这本书，江寒不得不感叹，战宠师一道有着浩如烟海的知识。
　　在《发力技巧研究》一书中，柳龙导师详细的著述了她对于力的运用的有关见解，其中更是提出了一个令江寒耳目一新的概念——【寸劲】。
　　【寸劲】指的是短距离高爆发的力量运用方式。
　　掌握了寸劲，就能使战宠的极限力量输出大幅增长，一瞬间爆发出远超正常水平的输出值。
　　此刻，完整掌握了【寸劲】的毛球，浑身似乎有着使不完的力量。
　　“不行，要去测一下。”
　　当即，江寒锁好房门，来到了4号楼的多功能教室。
　　此时正值中午休息时间，教室内并没有人。
　　江寒推开教室门，一路来到了讲台一角。
　　这里，摆放着力量测试仪。
　　由于已经在此前的课程中两次使用力量测试仪进行测试，江寒对这个仪器并不陌生。
　　他轻车熟路的开启了力量测试仪。
　　滴！
　　随着屏幕变亮，仪器一声鸣响，初始化完成。
　　旋即，江寒召唤出毛球，让毛球全力施展技能1《玄天掌》。
　　玄天掌是《玄天玉皇掌》的上册，威力非凡。
　　在上午的测试中，毛球就是使用此掌在这里打出了【1370牛】的恐怖成绩。
　　这一次，毛球再次对着力量测试仪施展出了自己的最强单体输出技能。
　　只不过，和上次不同的是，这一次在挥出玄天掌时，毛球动用了它新掌握的【寸劲】。
　　砰！
　　一声沉闷的低响过后，红色测试球快速滑动起来。
　　1米、2米、5米、10米……
　　很快，这红色测试球就超过了13.7米的刻度。
　　“果然超越了！”
　　江寒欣喜。
　　掌握了寸劲的毛球，果然拥有了比先前更为强悍的输出力。
　　越过13.7米的刻度后，红色测试球并未立即放缓，而是依旧快速滑动着。
　　15米、18、20米！
　　在过了20米的刻度后，红色测试球滑动的速度才徐徐便缓。
　　最终，它停在了22.4米的刻度标尺上。
　　22.4米就代表着，此时毛球的最强瞬时力量输出，达到了惊人的2240牛。
　　这是一个无比恐怖的成绩。
　　“【寸劲】果然不凡！竟然让毛球的最强力量输出值，上涨了60%多！”
　　此刻，看到明确的测试成绩，江寒才对【寸劲】的作用，有了一个数据化的认知。
　　毛球依然是那个毛球。
　　《玄天掌》也依然是《玄天掌》。
　　但掌握了【寸劲】的毛球，却让玄天掌的威力暴增，让自己的力量输出直接强出了这么多。
　　“这60%，就是《发力技巧研究》这本书带来的增幅。”
　　江寒明白，柳龙导师的确是有真才实学的。
　　如果不是她赠与的《发力技巧研究》，毛球也无法在短时间内取得如此巨大的进步。
　　做到对毛球的进步心中有数，江寒便召回了毛球，离开了4号楼多功能教室。
　　在江寒刚刚离去几分钟后，柳龙导师来到了4号多功能教室。
　　她脚踏休闲鞋，行走如风。
　　柳龙导师吃完午饭后，突然想起自己还有一部分资料，放在教室中。
　　因为她需要查询资料中的一些内容，便直接来到了4号楼的多功能教室。
　　就在她刚刚来到讲桌附近时，却突然瞥见了讲台一角的测试仪。
　　“嗯？刚刚似乎有人用过测试仪？”
　　柳龙当即来到测试仪前。
　　下一刻，她就怔住了。
　　因为，她看到了屏幕上显示的数字。
　　2240牛！
　　测试时间，是5分钟前。
　　“这……”
　　柳龙有些懵，到底是谁能拥有这么高的力量测试值？
　　根据她的了解，雏鹰特训班的学院中，压根没有力量输出值这么高的存在。
　　江寒先前的1370牛，已经是极为强悍了。
　　但1370牛和2240牛之间，差距巨大。
　　“不可能是江寒，难道是哪位导师？”
　　“不对啊，每个导师都有自己的教室，他们的教室内也都配置着同样的力量测试仪，不至于专门来到我的教室中测试啊！”
　　柳龙摇摇头，否认了这个猜测。
　　那会是谁呢？
　　柳龙柳眉微蹙，对5分钟前在此处测试的人，非常好奇。
　　“对了，问问监控室。”
　　当即，柳龙取出手机，拨通了庄园安保处的电话。
　　“柳龙导师，不知道有什么能帮上你的？”
　　电话拨通后，里面传来了一个殷勤的中年男声。
　　此人正是安保处处长王长喜。
　　“王处长，有个事要拜托你。你帮我查个人……”
　　当即，柳龙说出了她的请求。
　　“好嘞，小事一桩。您稍等片刻，我5分钟后给您回话。”
　　“好。”
　　挂了电话，柳龙开始查询自己所需的资料，但她有些心不在焉。她心中还在不断地猜测刚刚的测试者身份。
　　到底会是谁呢？
　　柳龙在大脑中回顾了每一个有可能的人，但始终找不出清晰的线索。
　　“叮咚！”
　　就在这时，柳龙的手机提示音响了。
　　王长喜给柳龙发过来两条消息。
　　一条文字消息，一条短视频。
　　“柳龙导师，查到了。我并不认识这个测试者，你看看视频就知道。”
　　“好，谢谢。”
　　柳龙表达了谢意后，立即点开了王长喜刚刚调监控得到的视频。
　　视频是黑白画面，摄像头对准的方向，正是4号楼多功能教室的室内。
　　开头画面几秒后，关键人物出现了。
　　一个衣着朴素的男生走入了教室，来到了测试仪前开始测试。
　　“竟然是他！”
　　看到这一幕，柳龙惊讶无比。
　　她没想到，竟然是江寒！
　　虽然摄像头按在教室远端的角落，距离力量测试仪比较远，无法直接照出仪器屏幕上显示的成绩。
　　但这个视频左下角小字显示的录制时间，正是柳龙抵达教室前5分钟左右。
　　时间完全对的上，证明打出2240牛成绩的，正是江寒！

第94章 毛球竟然激动地哭了
　　这怎么可能？
　　柳龙清晰地记得，上午测试时，江寒的幽冥碧瞳猫在掌握了《玄天掌》的情况下，才打出了1370牛。
　　可短短几个小时工夫，再测试时，幽冥碧瞳猫，竟然打出了2240牛的成绩。
　　这可是足足60%多的增幅啊！
　　柳龙不愿意相信，这是真的，视频中的男孩以及他的战宠，的的确确是江寒和毛球无异。
　　是江寒之前藏拙了？
　　还是说，他在中午时分，又有了奇遇，导致毛球力量飙升？
　　一时间，柳龙导师心中诞生了诸多猜测。
　　“一问便知。”
　　当即，柳龙在短信记录中，找到了江寒当时给她发的短信，然后回拨了过去。
　　……
　　江寒此时正走在回宿舍的路上。
　　他没想到，大中午的，柳龙导师竟然会给自己打电话。
　　看到来电显示的名字是【柳龙导师】，江寒赶忙来到庄园道路旁一个安静的角落。
　　他深吸一口气，接听了电话。
　　“喂，柳龙导师你好，我是江寒。”
　　江寒礼貌地问候。
　　“你刚刚是不是在4号楼多功能是教室中测试力量了？”
　　柳龙没有废话，单刀直入。
　　闻言，江寒一愣，没想到自己测试力量的事，竟然被柳龙导师知道了。
　　他不明白柳龙导师是何意，当即如实回答道：“是的，柳龙导师。我刚刚闲着没事，就去教室测试了一下战宠的力量。”
　　果然是他！
　　电话另一头，柳龙得到江寒本人的承认，立即道：“现在你立即来4号楼多功能教室，我等你。”
　　说完，柳龙就挂断了电话。
　　啊？
　　江寒看看表，现在才12:40左右，还没到下午上课的时间，柳龙导师找自己有什么事呢？
　　他有些摸不着头脑。
　　不过，导师的话，不能不听。
　　江寒立马调转方向，向4号楼的多功能教室走来。
　　“什么？你说你领悟了寸劲才导致战宠力量暴涨？”
　　4号楼多功能教室之中，柳龙的惊讶声响起。
　　她此刻完全顾不上维持老师严肃的形象，吃惊地看着面前的江寒。
　　她无法想象，中午下课时，她才给了江寒《发力技巧研究》一书，结果短短几十分钟的时间，江寒就掌握了寸劲。
　　“不，不可能！你知道寸劲有多么难以掌握吗？我的战宠暴地龙初步领悟寸劲，足足用了半年时间……”
　　柳龙不相信江寒的话，认定江寒是在鬼扯。
　　几十分钟的时间，就将寸劲掌握，骗鬼呢吧！
　　当即，【人形女暴龙】就有爆发的趋势，她很讨厌说谎话的学生。
　　看到势头不对，江寒立即召唤出了自己的战宠。
　　“柳龙导师，我真的没说谎。不信你看！”
　　江寒生怕【田萝莉被扔出教室】的血腥一幕，在自己身上重演，当即带着毛球，来到了力量测试仪前。
　　然后，他命令毛球对着测试仪上的红色测试球，全力发出一掌。
　　这一掌，威势赫赫，正是玄天掌。
　　“玄天掌又如何？能证明什么！”
　　柳龙愤怒道。
　　但下一刻，她的表情就变了。
　　她发现，在毛球施展出的玄天掌中，有一种她极其熟悉的发力技巧。
　　这种技巧，追求的是短距离内的高爆发，正是寸劲。
　　“天哪，是真的！”
　　柳龙脸上的愤怒猛然凝滞，满是不可置信之色。
　　她无法相信，毛球竟然真的施展出了【寸劲】。
　　砰！
　　2240牛！
　　红色测试球的刻度，准确停留在了22.4米上。
　　这和之前柳龙看到的测试成绩，完全符合。
　　“真的是寸劲！而且，是完美掌握的寸劲！”
　　柳龙惊呆了。
　　她的暴地龙实力强大无匹，但也用了足足半年才完美掌握了【寸劲】。
　　但现在，江寒的战宠幽冥碧瞳猫却只用了短短几十分钟就做到了，这如何令人不惊。
　　“你，可是之前有接触过【寸劲】？”
　　柳龙问道。
　　他这一问，却把江寒难为住了。
　　按照江寒一贯低调的原则，是断不可能承认自己在【短短几十分钟内就掌握了寸劲一事】的，一定会推到一个子虚乌有的【老爷爷】身上。
　　但现在他却不能这么说。
　　因为【寸劲】完全是柳龙导师独创的，整个战宠世界别无分号，推给别人的话，柳龙绝对不信。
　　但如果承认了自己短时间领悟寸劲一事，那将过于引人注目，他不想为自己引来任何麻烦。
　　一时间，江寒有些两难。
　　此时，柳龙导师目光灼灼地看着江寒，期待着江寒的回答。
　　知道混不过去的江寒，心中一横，道：“柳龙导师，我这是第一次接触寸劲。今天下课后得到了您的《发力技巧研究》一书后，我心想趁着中午没事，就研究研究。但谁想到，这一研究，我就被震惊了。”
　　“我从来没有想到，这世界上还有【寸劲】这么神妙的发力技巧，顿时便一口气读了下来。”
　　“以前，我无论学习任何技巧，都会有一种晦涩感，但这次好奇怪，不知道为什么，我只是读了一遍，就感觉自己掌握了【寸劲】的毫秒。仿佛天生和寸劲有缘似的……”
　　江寒声情并茂地讲述着自己领悟寸劲的过程。
　　他将系统的帮助，描述为了【福至心灵，茅塞顿开】。
　　他的话，并未让柳龙怀疑。
　　因为，这世界上只有她掌握了寸劲，而且寸劲是她最近的研究成果，还未发表，不可能有其他人知道。
　　要说江寒提前学过寸劲，是绝不可能的。
　　“难道说，这就是战宠师修炼一道上的【福缘深厚】？”
　　柳龙导师突然间想起了一个词【福缘深厚】，除了这个词，她再也找不到合理的解释了。
　　“那你在学习的过程中，就没有遇到一点阻碍？”
　　柳龙再次询问。
　　“没，说来也怪了。对这寸劲，我似乎有一种与生俱来的熟悉感，一切水到渠成，丝毫没有遇到阻碍。而且，我将此法告诉毛球后，毛球竟然激动地哭了起来，它用意识告诉我，这是最合适它的技巧……”
　　毛球哭了？
　　看到寸劲技巧后，激动地哭了？
　　卧槽！
　　柳龙导师顿时激动起来。
　　她此刻已经完全相信了江寒的解释，认定眼前的少年和其战宠，的确是和自己的寸劲【有缘】。

第95章 误会？悲催的田萝莉
　　“好，太好了！”
　　能遇到一个和寸劲【有缘】的人，对柳龙导师来说，极有意义。
　　【寸劲】毕竟是她的发明成果，没有被其他人验证过。
　　此刻，江寒完整掌握了寸劲，自然是最佳的研讨对象。
　　“你觉得寸劲中，最重要的一点是什么？”
　　柳龙导师拉着江寒坐到座位上，兴奋地询问起来。
　　看到这一幕，江寒知道，自己终于把柳龙导师搪塞过去了。
　　“额，最重要的，就是发动寸劲时，要对力量产生震荡……”
　　江寒如实道。
　　“Perfect！（完美）”
　　柳龙欣喜至极，猛地拍了一下江寒的肩膀。
　　她确信，江寒对于寸劲的理解，的确到了很高的水平，她终于找到了能和自己探讨发力技巧的知音。
　　“尼玛！”
　　人形女暴龙体质很好，这激动的一掌，让毫无防备的江寒肩膀吃痛，嘴角一咧。
　　……
　　在两人热忱的讨论中，时间流逝，不知不觉到了下午上课的时间。
　　同学们陆陆续续抵达了4号楼多功能教室，都被眼前的一幕震惊了。
　　因为他们看到，江寒正和一位美女坐在座位上聊天，两人之间的距离很近，你一句我一句，聊得不亦乐乎。
　　而那个美女，只留给众人一个曼妙的背影。
　　由于柳龙中午换了身衣服，故而学生们没有第一时间认出她来。
　　“我终于明白江寒为什么这么优秀了，原来在午休时刻的都这么【努力】啊！”
　　刚刚走入教师的拓跋小胖，对着与其比肩而来的周骏感慨道。
　　经过之前的一系列事件，周骏也对江寒服气了。
　　他煞有介事的点点头道：“是啊，我觉得好有挫败感。咱们成绩比不过他，泡妞也比不过……”
　　听到周骏的话，跟在他身后几步远进入教室的田萝莉调皮一笑。
　　“你们不想看看和江寒坐在一起的女孩的正颜吗？”
　　闻言，拓跋小胖和周骏都点头。
　　“嘤嘤嘤，看我的！”
　　田萝莉又恢复了她的天真，像个小兔子一样一蹦一跳的来到了江寒座位的背后，然后猛地拍了一下江寒身旁美女的肩膀。
　　感觉到有人来了，被拍击的美女和江寒一同转头看来。
　　“江寒，还不如实招来，你是什么时候和这位姑娘搞在一起的？”
　　田萝莉笑嘻嘻地调侃道。
　　她故意将声音放的很大，其他同学闻言，也都呵呵笑了起来，皆是同时看向了江寒身旁美女的脸。
　　结果这一看，全场木然了。
　　“导，导……”
　　田萝莉语无伦次，都快急哭了。
　　她此刻感觉如鲠在喉，想拼命解释些什么，却根本说不出一句完整的话。
　　她压根没想到，坐在江寒身旁和他有说有笑的，竟然是柳龙导师。
　　传说中的，人形女暴龙！
　　和江寒搞到一起？
　　这些学员真敢说啊！
　　柳龙导师脸上的寒霜密布，感觉到不好的田萝莉立马就要向外逃。
　　但柳龙导师显然更快一步。
　　她一拍桌子，一个侧翻，上前两步，直接擒住了欲要逃跑的田萝莉。
　　“给我出去！”
　　只听柳龙一声暴吼，然后田萝莉被华丽丽地扔出了教室。
　　砰！
　　一声巨响，让在场的其他学院都赶忙低下了头。
　　他们都对田萝莉充满了同情。
　　田萝莉被人形女暴龙扔出教室，好像是第二回了吧，真TM的悲催啊……
　　“剩下的人，都给我到讲台上来，和暴娘一一对练！”
　　柳龙导师一声低喝，同学们被吓得冷汗直流。
　　按照课程的安排，下午的确是实战课。
　　实战课上，和导师的战宠进行对练，也不无不可。
　　但众学员却从柳龙导师的话中，听出了浓郁的煞气。
　　“怕是要挨揍！”
　　拓跋小胖感觉脊椎骨发凉，灵机一动，就将身旁站着的周骏往前推了一把，大声道：“柳龙导师，周骏说他实力有所增长，想要和你一战！”
　　“尼玛！”
　　周骏压根没想到，身边这该死的胖子竟然在这么危险的时刻，将他推了出来。
　　“哪有！”
　　周骏辩驳着，就想缩退回人群中。
　　但他没有机会了，柳龙导师的目光，已经落在了他的身上。
　　但就在周骏以为自己的厄运无法避免的时候，柳龙导师却大喝道：“拓跋小胖，会招挡箭牌了是吧？长本事了！作为本班班长，你第一个来！”
　　柳龙显然是看明白了刚刚发生了什么，当即道。
　　“卧槽！”
　　拓跋小胖没想到形势竟然会突然演变成这样。
　　“真是聪明反被聪明误啊！”
　　拓跋小胖感慨一声，只能硬着头皮到了讲台之上。
　　轰！
　　刚刚站定，暴娘就凶神恶煞的一尾巴抽飞了拓跋小胖的战宠屁八万。
　　“哼！和老娘斗？让你们胡说八道，让你们嘴里吐不出象牙，让你们……”
　　柳龙看了一眼被锤的鼻青脸肿的屁八万，心中畅快至极。
　　同样感到畅快的，还有周骏。
　　“刚刚竟然敢陷害我，现在就让你尝一尝人形女暴龙的怒火吧！”
　　周骏看着被打倒的屁八万，心中暗爽不已。
　　但他的得意压根没有维持到3秒，就戛然而止。
　　因为，他听到了柳龙导师叫他上台切磋的声音。
　　“下一个，周骏！”
　　……
　　在将在场的学生们狠狠地收拾了一番后，下午的实战课进行的极其顺利。
　　同学们的战宠强忍着疼痛感，也认真努力的进行实战训练。
　　“又是美好的一天啊。”
　　柳龙导师看着一个个疲惫不堪的学员们，脸上露出了微笑。
　　当然，被收拾的同学中不包括江寒。
　　倒不是柳龙导师真的和江寒有什么，而是江寒对于寸劲的理解，让柳龙导师极其欣赏。
　　对于这种学员，柳龙导师怎么舍得打，嗯嗯，还是以鼓励为主。
　　在连连被柳龙教育后，其他的9名同学不敢再对柳龙导师提出任何异议。
　　……
　　实战课结束后，柳龙导师将江寒叫到了办公室。
　　“这本书，你拿去看。”
　　她又给了江寒一本书。
　　江寒低头看了一眼书籍封面，上面写着：《发力技巧研究2》。
　　卧槽，还有续集！
　　江寒看到封面上的字，顿时惊喜不已。

第96章 令人吃惊的力量增幅！《寸劲三重浪》！
　　要知道，让毛球力量大增的【寸劲】就来自《发力技巧研究》啊，江寒深知此研究的价值。
　　现在，柳龙导师竟然又给了他一本《发力技巧研究2》，让他如何不欣喜？
　　第一本讲述的是寸劲，那么这第二本，会讲述什么？
　　似乎是看出了江寒眼中的期待之色，柳龙微微一笑道：“这本《发力技巧研究2》，是我最新的学术成果，准确来说，是六天前才编写的。和《发力技巧研究》不同，这本很多地方不成熟，你姑且看看，说不定会有帮助。”
　　最新的研究？
　　在得知这是柳龙导师撰写于六天前的最新研究时，他有一种被信任的感觉。
　　这一刻，江寒心中暖暖的。
　　如果不是柳龙导师信任和重视他，怎么可能把最新的研究资料给他看？
　　“谢谢导师。”
　　江寒接过《发力技巧研究2》，对着柳龙导师深深地鞠了一躬。
　　……
　　随便吃了点晚饭，江寒便回到宿舍，迫不及待的打开了《发力技巧研究2》。
　　简单浏览了一遍，江寒豁然开朗。
　　《发力技巧研究1》，主要讲述的是【寸劲】。
　　而手上这本《发力技巧研究2》，主要论述的则是【震荡】。
　　按照柳龙导师的理论，寸劲可以让战宠在短距离内，瞬时爆发出高伤害。
　　但震荡，却可以让这种瞬时输出，再次得到加强。
　　在这本书里，柳龙导师指出，震荡可以分为三重，一重最低，三重最高。
　　【寸劲】最高可以叠加三重震荡，从而获得更为显著的输出效果。
　　柳龙导师将这三重震荡分别命名为：一重浪，二重浪，三重浪。
　　用一波未平一波又起的海浪，来比喻施展【多重震荡】过程中的灵力技巧。
　　仅仅是简单的看了一遍，江寒就感觉收获很大。
　　他对于柳龙导师更加佩服。
　　能研究出这么神妙理论的战宠师，可想而知，其对战宠一道的理解有多么深刻。
　　“系统，我要毛球学习《发力技巧研究2》。”
　　江寒神色一敛，对系统道。
　　“叮！”
　　随着脑海中一声轻鸣，在扣除了60点系统币后，毛球便掌握了《发力技巧研究2》中所涉及的所有知识点，将一切融会贯通。
　　学完后的江寒，再次来到了4号楼多功能教室。
　　此时，已经放学，教室中空无一人。
　　江寒来到讲台一角，打开力量测试仪后，便示意毛球进行测试。
　　砰！砰！砰！
　　毛球只是挥出一掌，但红色测试球却连续响了三下。
　　这正是毛球新掌握的三重浪。
　　在【寸劲】和【三重浪】的联合作用下，《玄天掌》爆发出了前所谓未有的攻击力。
　　3400牛！
　　这一次，江寒打出了3400牛的成绩。
　　比之前仅仅使用【寸劲】时，力量强出了50%多！
　　“这就是【三重浪】的效果嘛？”
　　江寒因为过于欣喜，也愣在了当场。
　　但没多久，他就回过神来。
　　砰！
　　砰砰！
　　砰砰砰！
　　他不断地指挥毛球攻击红色测试球。
　　在连续测试了若干次之后，江寒得出了数据。
　　他发现，当前的毛球，在仅仅施展寸劲的情况下，其最高力量输出值，是2240牛，和上次测试完全一致。
　　在【寸劲】和【一重浪】叠加的情况下，毛球的最高力量输出值达到2464牛，比只施展【寸劲】的情况下，提升了10%。
　　在【寸劲】和【二重浪】叠加的情况下，毛球的最高力量输出值达到2834，牛，比【寸劲一重浪】的情况下，提升了15%。
　　在极限【寸劲】和【三重浪】叠加的情况下，毛球的最高力量输出值达到3400牛，比【寸劲二重浪】的情况下，在提升20%。
　　简而言之，【一重浪】能提升原本劲力的10%。
　　【二重浪】则能在【一重浪】基础上提升15%。
　　【三重浪】则在【二重浪】基础上，再次提升20%。
　　这就是震荡的威力！
　　“先不说别的方面，单单在【寸劲】和【三重浪】方面的收获，这次雏鹰特训班，就不虚此行。”
　　江寒喜悦至极。
　　在柳龙导师的倾力培养下，江寒战宠的实力突飞猛进的飙涨。
　　毛球不仅仅是在【力量】方面，掌握了【寸劲】和【三重浪】，在敏捷、智力、辅助等方面，也在快速提升着……
　　时间流逝，斗转星移。
　　十来天后，为期半个月的雏鹰特训班顺利结业。
　　在最后一日的全体学员排名战上，柳龙导师带领的学生，表现极为强势，虽然没能实现全员霸榜前十的野望，但也有八人成功冲入了前十名。
　　在最终的排名战中，【寸劲三重浪】出手，毛球所向披靡。
　　江寒毫无悬念的夺去了排行榜第一的桂冠，成为了上百位来自世界各地的学员，眼中的焦点。
　　他也成为了柳龙导师的骄傲。
　　这是巨大的成就！
　　当看到自己最终成绩的时刻，当特训班结业众人即将分别的时刻，大家都感慨万千。
　　无论是拓跋小胖、还是周骏、抑或田萝莉，都红了眼眶。
　　“柳龙导师，谢谢你。”
　　10位学员异口同声地对柳龙老师道。
　　他们神色郑重，对着柳龙导师深深一躬。
　　拓跋小胖还代表全班同学，给柳龙导师献上了鲜花。
　　虽然和柳龙导师的相处只有短短的半个月时间。
　　但这段艰苦训练的岁月，却成为了众人足以铭记一生的经历。
　　即将分别，同学们将各奔东西，大家的心中充满了不舍。
　　“毕业了，同学们。希望在以后的日子里，你们不要忘了特训班的日子，一定要好好努力，成为伟大的战宠师。即使特训班结业了，也要坚持学习，终身学习。”
　　“只有终身学习，才能对得起人生和梦想。才不辜负，长辈和导师的一番造就。对致力于成就伟大的人来说，学习从来不需要什么理由。坚持学习，本身就是我们一生的追求……”
　　柳龙也颇为感慨，有些慷慨激昂地说道。
　　“是！”
　　10位学员异口同声道。
　　……
　　雏鹰特训班就这样结束了。
　　在彼此真诚告别后，江寒打好背包，拖着行李箱，离开了南湖庄园，搭乘出租车来到了邵阳机场。
　　“从邵阳飞往晨光的MU9876次航班，开始检票……”机场广播里女地勤柔美的声音传出。

第97章 柳龙的赌注
　　江寒拖着行李，一手持着机票，走向登机口。
　　“您有新的消息！”
　　就在此刻，他手机提示音响起。
　　江寒立即取出手机。
　　消息是柳龙导师发来的，内容简短。
　　“江寒，希望你在以后的学习生活中一切顺利，不堕我柳龙的【寸劲三重浪】之名。人生如江湖，前路迢迢。一路顺风，有缘再见。”
　　看到这则消息，江寒心中感慨，他停下脚步，认真地给柳龙导师复信。
　　“先生，飞机即将起飞了，请尽快登机。”
　　负责检票的工作人员走过来，催促江寒。
　　“好。”
　　江寒点点头，收起手机，通过廊桥，进入了机舱。
　　15分钟后，MU9876次航班，如同一只展翅的大鸟，腾空而起。
　　靠窗坐的江寒，透过客舱舷窗，又深深地看了一眼下方的邵阳基地。
　　他永远不会忘记，在18岁这年，这半个月，自己在邵阳基地南湖庄园，和柳龙导师相处的日子。
　　南湖庄园。
　　老师办公室中，一位白发苍苍的老导师，看向坐在一旁捧着手机看的柳龙道。
　　“柳丫头，你们班那个江寒很不错啊，在这么多期的特训班中，能达到他那个水平的，极少极少。就这么和这样的一个天才分别，是不是有点不舍？”
　　白发老导师很是感慨。
　　闻言，办公室里的其他老师也都纷纷点头附和。
　　江寒在最后一日排名战上的强势表现，给他们留下了深刻的印象。
　　闻言，柳龙微微一笑。
　　她当然不舍，江寒对她来说，既是学生，也是知音，是唯一一个能真正深刻领会【寸劲三重浪】的人。
　　但，不舍又能如何呢？
　　人生如十字路口，每一个十字路口，都意味着要和一些人分别。
　　简单整理了一下情绪，柳龙导师嘿嘿一笑。
　　“各位，我这里有一个发财的机会，你们跟不跟？”
　　听到她的话，众位导师满脸疑惑。
　　“再过一个礼拜，百校大比就要召开了，现在各大赌局都已经纷纷开盘，对赌比赛胜负。这可是不能错过的，2年一度的发家致富的机会啊。”
　　听到她的话，众导师了然，原来柳龙说的是这个。
　　百校大比影响力巨大，这些雏鹰特训班的老师，自然也很关注。
　　“我已经投了1万联盟币，给飞虎战队了。”
　　“飞虎战队不行，应该投给白象战队，白象学院的底蕴，远强于飞虎。”
　　“我还没想好投给谁，柳龙导师，你有什么意见吗？”
　　众位老师议论纷纷。
　　可能是涉及赚钱的为题，大家顿时各个眼冒金光，都对这个话题表示很感兴趣。
　　“哈哈，我准备狠狠地压晨光学院的鹰隼一笔！”
　　柳龙道。
　　啊？
　　听到她的意见，其他导师都是一怔。
　　鹰隼战队？
　　这个古老的战队，他们都听说过。
　　可似乎鹰隼战队近期战绩并不好啊，赌进去赔的概率大啊。
　　“柳丫头，你是不是重新考虑下？鹰隼战队曾经的辉煌，已成过眼云烟……”
　　白发老导师劝道。
　　但柳龙坚持自己的意见，当场打开手机，登录一款下注用的APP，众目睽睽之下，直接投了50万联盟币进去。
　　50万联盟币，去压一个上一届百校大比没进前50名的战队，绝对够疯狂。
　　下完注后，柳龙环视一圈，笑道：“跟着我下注，没错！好啦，我下班了。”
　　说完这句话，她就提起包，兴高采烈的向办公室门口走去。
　　“喂，柳龙导师，你为什么那么看好鹰隼？”
　　一位中年眼镜的男导师追问。
　　“哈哈，秘密。”
　　柳龙打了个哈哈，而后俏皮的对大家比了一个拜拜的手势，就离开了办公室，只留下一堆老师在办公室内懵逼。
　　走在路上的柳龙导师，当然清楚自己为什么看好鹰隼。
　　因为在之前，沐北辰、韩泽和唐嘟嘟都在她这里特训过，她知道这些家伙的潜力有多么巨大。
　　已经升至3年级的沐北辰三人，正值大学中的最佳时间，他们三人一定对本次百校大比，虎视眈眈，做了充分的准备。
　　而且，现在又加了一个超级替补江寒，这可是能够快速领悟【寸劲三重浪】的天才。
　　有此四人，鹰隼必然取得历史突破！
　　故而，刚刚柳龙直接下注50万联盟币，对赌鹰隼能够杀入10强。
　　“四个小变·态，一定要一飞冲天啊。老娘能否单车换摩托，就靠你们了……”
　　柳龙捏了捏拳头。
　　……
　　回到晨光学院后，江寒和503宿舍的三兄弟聚了一餐，简单放松了半日后，就投入到了鹰隼战队的备战训练中。
　　这一次百校大比，承载着全校师生的殷切希望，因此鹰隼的4名成员都不敢有丝毫懈怠。
　　在互相熟悉了彼此的战宠特征和技能后，四人就一起来到了学校专门为他们设立的【对战模拟仓】。
　　所谓对战模拟仓，是一种在线对战的方式，能够全面模拟战宠对战的全过程，深受广大战宠师的喜爱。
　　学校的【对战模拟仓】教室中。
　　江寒四人精神百倍的坐在座椅之上，听老师讲解了对战模拟仓的使用方法。
　　在此之前，沐北辰、韩泽和唐嘟嘟都曾多次进入对战模拟仓实战。
　　所以，老师的讲解主要是针对第一次来参加模拟仓训练的江寒。
　　“都明白了吧？”
　　讲解完毕后，负责管理模拟仓的老师问道。
　　“嗯。”
　　沐北辰三人纷纷点头，江寒也表示自己已经清楚了模拟仓规则。
　　“好，那开始吧。”
　　当即，老师打开了模拟仓按钮。
　　顿时，整个模拟仓教室之内，出现了耀眼的蓝色光幕。
　　光幕一片混沌，什么都看不清。
　　“江寒，带上头盔。”
　　听到沐北辰提醒，江寒立即仿照着其他三人的模样，带上了学校为其准备好的模拟仓头盔。
　　这头盔，是全真模拟头盔。
　　带上头盔之后，神奇的一幕出现了，江寒只感觉自己的眼前出现了一个光幕室菜单。
　　“请输入昵称。”
　　模拟头盔中传来提示音。
　　昵称？
　　江寒心中一喜，这和玩网络游戏时，进入游戏后先建立人物很相似啊。
　　当即，他稍一沉吟，就通过意念输入了自己在模拟仓内的昵称【寒】。

第98章 在线对战，韩泽的第一战宠：藤石巨人！
　　下一刻，面前的光幕大变，出现了许多文字介绍。
　　江寒正要看这些文字介绍，却看到一个【信箱】图标闪动了起来。
　　“您有新的消息。”
　　提示音响起。
　　江寒立即点开【信箱】图标，发现是沐北辰发来的好友申请。
　　“【北】向你发来好友申请，请问是否同意？”
　　“同意！”
　　江寒毫不犹豫的点击了同意，添加好友成功，沐北辰出现在了好友列表中。
　　紧接着，唐嘟嘟和韩泽也都发来了好友申请，江寒依次添加。
　　添加完好友后，沐北辰把江寒拉入了一个名为【鹰】的群组之中。
　　“欢迎玩家【寒】加入群组【鹰】！”
　　群公告自动发出。
　　【北】（沐北辰）：“欢迎大佬！”
　　【泽】（韩泽）：“（鼓掌表情）！”
　　【嘟嘟】（唐嘟嘟）：“群地位-1！”
　　很快几条信息出现在江寒眼前。
　　他看了一眼，当即就笑了，立即回复道：“谢谢各位学长学姐，对了北辰学长，咱们的战队，为什么叫鹰？”
　　江寒说出了心中的疑问。
　　难道鹰隼不好听么？直接叫鹰隼多好！
　　沐北辰刚要回答，【嘟嘟】却抢先道：“哈哈，江寒，你没有发现【鹰】和【赢】是谐音吗？而且，【鹰】也可以作为鹰隼的简称。”
　　原来如此！
　　江寒了然。
　　“好了，不废话了，准备实战吧。第一场，3v3。我、韩泽、嘟嘟出战，江寒你先看看，感受一下战斗氛围。”
　　沐北辰道。
　　“好。”
　　下一刻，只见列表中沐北辰三人的头像图标上，出现了【准备】二字。
　　“欢迎来到战宠在线模拟对战平台，对手正在匹配中……”
　　一道清晰的女声响起。
　　大约三秒之后，头盔一阵震动，4人眼前的画面大变。
　　沐北辰3人是参赛视角，江寒则是观众视角。
　　沐北辰三人出现在一个空旷的山谷中。
　　在他们对面几十米处，则站着另外三人。
　　三人头上有着同一个的光标：【问天】。
　　很显然，这【问天】就是对方战队的名字。
　　“名字倒是很不错，就是不知道实力怎么样？”
　　韩泽带有挑衅性的说道。
　　【喷垃圾话】能够挑动对手的情绪，是战宠师对战中重要的战术之一。
　　故而一看到对方三人出现，作战经验丰富的韩泽，就开始喷垃圾话。
　　对面的三人，为首的是一名金发男子，体型魁梧。
　　在金发男子的身后，则是一对长得颇为美艳的双胞胎姐妹。
　　此刻，三人听到韩泽的话，面色俱是一冷。
　　魁梧男子道：“我们敢叫【问天】，自然是有问鼎苍天的勇气，就不劳你费心了！”
　　魁梧男子直接将韩泽的话怼了回来。
　　处在火药味浓郁的战场中，连平素温婉可人的唐嘟嘟都忍不住和对方针锋相对。
　　“哼！问鼎苍天的，只会是雄鹰！”
　　她眉头一皱，冷哼道。
　　“看来你们不服啊，那就手底下见真章吧！”
　　问天战队的那对双胞胎姐妹异口同声道。
　　就在此刻，倒计时开始。
　　5、4、3、2、1！
　　随着模拟仓裁判一声令下，比赛正式开始。
　　只见问天战队的魁梧男子和一对双胞胎，同时拍击了自己胸口挂着的战宠球。
　　下一刻，一红两蓝，三道光芒在现场出现。
　　正是三人的战宠现身。
　　为首的，是一只体型巨大的【地火蜥蜴】。
　　这地火蜥蜴拥有着青铜六级的水平，战力不俗，微微昂起的额头，展现着其睥睨天下的气魄。
　　在地火蜥蜴两侧，则是两只【冰寒兔】。
　　这两只冰寒兔的主人，正是那对美丽的双胞胎姐妹。
　　冰寒兔不仅灵活，而且具备使用冰寒之气的能力。
　　两只冰寒兔都是青铜五级，实力不俗。
　　“好强大的战队！”
　　看到这一幕，江寒眼中闪出了感兴趣的神色。
　　他在雏鹰特训班，还未碰到青铜五级以上的战宠师（导师除外），没想到刚刚进入这模拟仓，观看的第一场比赛，就是鹰隼对战这么强大的对手。
　　这正是在线对战平台的好处。
　　在线对战平台，只要对战者拥有头盔，无论身处世界的任何地点，都能接入平台，进行对战，这极大地打破了地理阻隔，让战宠师能接触到许多在现实生活中根本接触不到的对手。
　　对手多了，其中自然不乏强悍之辈。
　　雏鹰特训班招收的都是18-20岁的天才学院，须知道在这个年龄上拥有青铜三级四级的水准，就已经很是不错了。
　　而模拟仓作为在线对战平台，是不限制使用者的年龄的。
　　就比如此刻的问天战队，那对双胞胎姐妹的年龄在25岁左右，为首的中年男子更是不低于40岁。
　　论天赋，他们自然远远无法和鹰隼相比，但是从纸面实力上来讲，也过得去，是一个合格的对手。
　　面对问天小队咄咄逼人的气势，【鹰】战队丝毫不慌。
　　沐北辰甚至压根没有放出自己战宠的意思。
　　他微微转头，看向韩泽。
　　“韩泽，靠你了！”
　　“好。”
　　闻言，韩泽点了点头，向前走了几步，来到了队列最前方。
　　“你们是什么意思？为何不放出战宠？”
　　魁梧中年眉头一皱，喝问道。
　　“谁说我不召唤战宠的？”
　　韩泽清哼一声，而后一声低喝：“出击吧，藤石！”
　　只见他一拍战宠球，顿时周围几百米范围的山谷陡然震动起来。
　　下一刻，一个庞然大物陡然出现在半空。
　　而后，这庞然大物在空中一个转体，就猛然落下。
　　砰！
　　它巨大的双脚狠狠地砸在地上，发出震天的响声。
　　落地后，这庞然大物的双脚竟然直接踩入土中五厘米左右。
　　咔咔！
　　下一刻，以庞然大物的双脚为中心，大量的地面裂缝向着四方延伸出去。
　　这庞然大物一出场，就让大地震动，地表断裂。
　　“这难道就是韩泽学长的战宠？”
　　充当观众的江寒，陡然眼前一亮。
　　他激动万分，双眸紧紧地盯着场中伫立的庞然大物。
　　只见这庞然大物，有着硕大的双眼，四方形的头颅，身高约6米左右，呈现类人形态。
　　它全身上下都有极为厚重的青石组成，在青石的关节处，有大量的藤蔓缠绕，仿佛人体肌肉，微微律动。
　　它气势逼人，极为可怖，俨然一个石巨人！
　　这正是韩泽的第一战宠：藤石巨人。

第99章 强悍的藤石巨人
　　“吼！”
　　藤石巨人双手捶胸，仰天怒吼。
　　其吼声，震耳欲聋，一时间直接将问天小队的气势压住了。
　　“竟然是青铜八级战宠！”
　　随着藤石巨人仰天怒吼，其力量外泄，问天小队三人才清晰感受到了藤石巨人的等级。
　　一时间，三人忍不住颤抖起来。
　　他们自恃不凡，但和青铜八级的对手相比，自身一个青铜六级，两个青铜五级的战宠，压根不够看。
　　根据模拟仓的在线对战规则，战队之间是随机匹配的。
　　但也会遵循一定的原则。
　　比如，不在一个大等级的战队，无法匹配。
　　青铜级战队的对手一定是青铜级，而不会是黑铁级或者白银级。
　　白银级匹配白银级。
　　对战双方的大级别一定是一样的，但具体的小级别则允许有差距。
　　能匹配到什么小级别的对手，也要看运气。
　　故而，青铜八级的沐北辰领衔的【鹰】，才匹配到了最高级别战宠师为青铜六级的【问天】。
　　而且，任何人无法查看对手的具体资料和过往战绩，故而直到此时韩泽的战宠藤石巨人气势外显，问天战队三人才意识到了【鹰】战队中竟然有青铜八级的强者！
　　“也不知道，这【鹰】小队其余两人的战宠是什么？”
　　问天小队的三人默默祈祷，希望沐北辰和唐嘟嘟的战宠不要像藤石巨人一般强大。
　　一秒，两秒，三秒过去了。
　　他们却没有等到沐北辰和唐嘟嘟召出战宠。
　　怎么回事？
　　问天战队三人眼中皆是露出了疑惑之色。
　　似乎是看到了三人眼中的疑惑之色，韩泽微微一笑：“对付你们，还不需要我们全员出手！”
　　说着，他就招呼藤石巨人向三人发起冲锋。
　　“不好！”
　　问天三人虽然对【鹰】的轻蔑举动感到愤怒，但他们却根本来不及反斥。
　　因为藤石巨人澎湃如怒涛的攻击，已经抵达。
　　“吼！”
　　只见藤石巨人一声怒吼，而后身上黄光大亮，一道金色盾牌出现在它的左手之中。
　　下一刻，一声爆响。
　　藤石巨人猛然一跃，挥动金色盾牌狠狠地砸向了问天战队的战宠。
　　“快，快发动攻击！”
　　魁梧中年面色大变，立即向自己的战宠地火蜥蜴下达了攻击指令。
　　“呼！”
　　惊恐之下，地火蜥蜴不顾一切的发动了【地火之潮】的攻击。
　　它的血盆大口猛然张开，一股如同潮水的地火之力对着藤石巨人攻来。
　　地火之力，温度极高，具备着非常高的伤害力。
　　在地火蜥蜴发动【地火之潮】的同时，那对美丽的双胞胎，也指挥冰寒兔，向着藤石巨人发动了【冰寒箭】的攻击。
　　两道锋锐无匹的蓝色光箭从冰寒兔口中喷出，直冲藤石巨人面门而来。
　　可以说，一出手，问天战队的三大战宠就尽了全力。
　　魁梧中年人和这对双胞胎，也没想到一开场就需要全力出手。
　　但他们却不得不这么做。
　　这是下意识的选择，因为藤石巨人带给他们的压力太大了。
　　超过六米的伟岸身躯，狰狞恐怖的遒劲体魄，让问天三人不敢有丝毫懈怠。
　　此时，江寒瞪大了眼睛，他想看看韩泽学长的藤石巨人会怎么应对这场战斗。
　　而沐北辰和唐嘟嘟二人，则是相视一笑。
　　他们相当自信从容，很显然并不担心战局会脱离韩泽的掌控。
　　说时迟，那时快。
　　就在问天战队的三道恐怖攻击即将近身之时，藤石巨人陡然挥出光盾，迎上了三道攻击。
　　砰砰砰！
　　连续三道剧烈的撞击声响起，但金色光盾却毫发无伤。
　　金色光盾的表面，繁复的纹路光晕流转，夺人眼球，正是藤石巨人的技能1：【十字盾】。
　　“好强大的防御力！”
　　江寒不禁惊呼。
　　这是他第一次见韩泽学长作战。
　　此时，他才明白了韩泽学长为何能在南华基地的年轻一辈中傲立翘楚。
　　原来他的战宠防御力如此强大！
　　面对着一位青铜六级、两位青铜五级的战宠联合攻击，竟然毫发无伤。
　　“这，这，怎么可能！”
　　眼前的一幕，把问天战队的三人彻底惊呆了。
　　他们固然已经想到了藤石巨人会很强大，但压根没想到，竟然会强到这一步。
　　地火蜥蜴和两只冰寒兔的全力一击，竟然被藤石巨人就这么轻松地化解了。
　　这仗还怎么打？
　　“快，发动技能2！”
　　就在魁梧中年如同热锅上的蚂蚁、焦急的向地火蜥蜴下达发动技能2的命令时，韩泽的声音响起。
　　“技能2？晚了！”
　　下一刻，只见那藤石巨人手中的盾牌猛然挥出，一道巨大的金光，如同小山一样落下。
　　砰！
　　金光并未去攻击问天战队三只战宠的本体，而是落在了它们面前的土地上。
　　这正是藤石巨人的技能2：【盾落】。
　　巨大的光盾，砸到地面上后，产生了无与伦比的冲击波。
　　冲击波向四周散开，直接将地火蜥蜴和两只冰寒兔全部震晕过去。
　　一时间，除了召唤出己方的第二战宠，战场上，问天战队竟然再无可以御敌之战宠。
　　“卧槽，一盾过去，直接砸晕！”
　　江寒对韩泽的暴力战法，大感兴奋，忍不住暗暗喝彩。
　　“我，我们认输！”
　　看到三只晕阙当场的战宠，魁梧中年当即出言，选择了认输。
　　“哼，还算你们明智！藤石，归来！”
　　获得了胜利，韩泽也不废话，直接召回了藤石巨人。
　　“恭喜【鹰】战队获胜！”
　　模拟仓裁判的声音，凭空响起。
　　下一刻，光幕闪动，江寒四人眼前的画面，从对战的山谷，恢复到了群聊的画面中。
　　“怎么样？”
　　沐北辰问江寒。
　　“额，很强！”
　　江寒被韩泽的恐怖实力震惊的有些说不出话来，只能用最简单的词会表达内心的震撼。
　　“嗯，那继续下一场。这一次，我会出手！”
　　沐北辰道。
　　紧接着，【鹰】继续匹配。
　　这一场的对手，是一个名叫【空灵】的战队。
　　空灵战队的战宠师主要走敏攻路线，输出高，身法诡异，十分难缠。
　　他们此前已经连续四十七场胜利。
　　但不幸的是，他们连胜四十八场的目标要落空了。
　　因为，他们遇到了【鹰】。
　　准确来说，他们遇到了沐北辰。

第100章 向丽水斗兽场出发！
　　这一场，韩泽和唐嘟嘟并未出手，而是将比赛交给了沐北辰。
　　沐北辰展示了极为强悍的战斗力，轻松地击败了【空灵】。
　　江寒也通过观战得知，北辰学长的战宠，竟然是一只【紫瞳暴君】。
　　……
　　就这样，【鹰】不断地和不同的对手进行着对战，轻松连胜十场。
　　连续观战十场，江寒对于三位队友的战宠属性和技战术特征有了全面的了解。
　　终于，在第十一场时，轮到江寒出场。
　　他替换掉了沐北辰，同韩泽、唐嘟嘟组队，进行作战。
　　在这场战斗中，毛球发挥出色，完美的承担了先前【紫瞳暴君】的责任，在攻击方面表现突出，深得沐北辰赞赏。
　　第11场，胜！
　　紧接着，是第12场。
　　依旧是韩泽、江寒和唐嘟嘟组队，依旧轻松获胜。
　　……
　　又连续战斗10场后，一群人才退出了战场，卸下头盔。
　　“20连胜，很不错！”
　　沐北辰赞许地对江寒点头。
　　旁观了10场比赛，沐北辰清楚地看到了江寒在团队中的作用，愈发觉得自己当初执意将江寒吸收进入鹰隼，是非常明智的举动。
　　“当然，你也有一些问题，比如第12场比赛中，毛球的跑位，其实是可以躲在藤石巨人身后的，不必那么靠前……”
　　“还有，第17场比赛中，在韩泽突前的时候，你应该注意保护唐嘟嘟，而不是着急击杀对手……”
　　沐北辰结合自己看到的情况，对前面的比赛进行了复盘，具体点出了江寒在比赛中的一些技战术失误。
　　通过沐北辰的点拨，江寒对团队战的理解，全面提升。
　　第二日，在课余时间，鹰隼四人再一次进入了对战模拟仓。
　　这一次，依旧是首发阵容打10场，替补阵容打10场。
　　和首日不同，这一次，江寒和韩泽、唐嘟嘟两人的配合，明显熟稔了很多。
　　20场打完，江寒感觉收获很大。
　　第三日，一切照旧。
　　无非是，这一次江寒是替补韩泽出场，与沐北辰和唐嘟嘟打配合。
　　……
　　连续6天的模拟仓训练，四人进行了120场战斗。
　　他们的默契达到了非常高的程度。
　　尤其是江寒，作为超级替补，他尝试了任何可能的阵容，与三位队友间也建立起了极为信任的关系。
　　第6天训练结束后。
　　鹰隼四人聚在一起。
　　沐北辰道：“明天，我们就要去参加百校大比了！你们有没有信心？”
　　“有！”
　　闻言，韩泽、唐嘟嘟和江寒都异口同声道。
　　“好，愿我们鹰隼旗开得胜，载誉归来！”
　　“旗开得胜，载誉归来！
　　四人的手掌紧紧的摞在一起，彼此相视一笑，一切尽在不言中。
　　当天夜间，在和503的兄弟们告辞后，江寒打点好行囊出发了。
　　晨光学院董事会委托学院副院长李德力，在机场为四人举行了一个简短的欢送仪式后，四人便搭乘飞机，前往百校大比的举办地【丽水基地】。
　　随同四人前往的，还有一位带队老师和两位校工。
　　这三人将为鹰隼提供全方位的后勤服务。
　　“一切，都靠你们了！”
　　副院长李德力，站在航站楼里，隔着透明玻璃窗，望着夜色中起飞的飞机，满目期待。
　　他和晨光学院的一切高层，都等待着鹰隼创造奇迹，载誉归来的那一刻……
　　“快讯：鹰隼战队现役四名成员和学校三名工作人员组成的代表队，已经离开晨光机场，剑指丽水！本校通讯处会在之后的日子里，随时推送百校大比的赛况信息和场内外发生的趣事，敬请各位师生关注。在这热烈的冬日时光，让我们一起为鹰隼加油，为学院祝福！”
　　随着学院通讯处消息的发出，晨光学院的每一位老师和学生都得知了鹰隼已经出发的消息。
　　“祝福鹰隼！”
　　“祝福鹰隼!”
　　一时间，许多人停下了手头正在忙碌的事情，在心中默默祈祷。
　　大家都希望鹰隼能够在百校大比上，取得佳绩，再铸辉煌。
　　这些祝福者中，也包括着江寒熟悉的503宿舍三兄弟、方若、慕晴、陈挺等人……
　　百校大比，是整个战宠世界的盛事。
　　每一场百校大比，都会在历史中留下鲜明的印记，让观赛者记住一个个天才选手和战队的名字。
　　鹰隼，曾经显赫过！
　　他们战队的过往最好成绩，是全世界第二名。
　　但一切都过去了，如今等待沐北辰他们的，是极为残酷的考验。
　　航班顺利抵达丽水基地后，一行人就在主办方的带领之下，入住了丽水大酒店。
　　丽水大酒店规模宏大，设施完备，是灵气复苏后，罕见的五星级酒店。
　　这一次，来自世界各地的100支优秀战队，都被主办方安排在丽水基地的五星级酒店内。
　　这丽水大酒店，正是指定酒店之一，也是鹰隼战队下榻的地方。
　　办理完入住手续后，放下行李，鹰隼一行人就在主办方工作人员的带领下，完成了签到、核查身份和体检等赛前必要手续。
　　待一切琐碎之事全部完成时，已经是晚上。
　　一行人随便吃了点饭，就各自回房休息了。
　　他们等待着明日比赛的正式开启。
　　第二日早晨，一辆辆高级大巴从各大指定酒店发出，这些大巴上搭载的，都是各个战队的成员。
　　他们来自各大基地，但此刻他们的目的地都是相同的，那就规模宏大的丽水斗兽场。
　　丽水斗兽场，名曰斗兽场，其实不是一个场馆，而是一个独立于战宠世界的小世界。
　　这个小世界面积数百平方公里，非常适合战宠师们进行历练和比赛。
　　因此，这次百校大比，主办方就将场地设定在这里。
　　根据主办方下发的《参赛手册》所述，选手们进入丽水斗兽场之后，面对的不仅仅有其他战队的竞争，还面临着复杂多变的自然环境以及大量的野怪。
　　这些都是对参赛战队的严酷挑战。
　　每个参赛战队，会拥有一枚主办方颁发的身份令牌。
　　比如两支战队相遇，甲战队击败了乙战队，则甲战队会获得乙战队的令牌。
　　被击败的一方，也可以继续参赛，去抢夺其他战队的令牌。
　　最终，哪只战队拥有的令牌数量更多，哪支战队排名更高。
　　令牌数量最多的，自然就是冠军！
　　至于在丽水斗兽场中，选手所杀野怪获得的宝物，或者采集获得的宝物，主办方不取分毫，全部归参赛选手所有。

第101章 百校大比开始
　　比赛还未开始，丽水斗兽场入口处，就人声鼎沸起来。
　　在大家心中，这都丽水斗兽场不仅仅是百校大比的舞台，也是一处蕴含着无数宝物和机缘的秘境。
　　利益动人心，一时间，各大战队的选手们都摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“呵呵，既然各位都知晓了规则，那么比赛即刻开始！”
　　看了看手腕上的表，正巧是9：00整，比赛的总裁判、丽水基地的副统领吕帅，朗声宣布道。
　　与此同时，他按了一下主席台上的一个按钮。
　　下一刻，丽水斗兽场秘境的入口，正式开启。
　　“巴山战队的，跟我走！”
　　“苍茫战队的，跟我走!”
　　“丽水战队的，出发！”
　　100支战队，看到秘境入口开启，当即迫不及待的冲入了秘境之中。
　　鹰隼战队的成员，也跟随着人潮，一起进入了丽水斗兽场。
　　一场荣誉之战，正式打响。
　　不过，此刻进去的，只有沐北辰、韩泽和唐嘟嘟三人。
　　江寒作为替补队员，和其他战队的替补一起，则留在丽水斗兽场秘境入口外，通过视频观看比赛。
　　这次百校大比，共有5个比赛日。
　　选手们在这5天内，都是早上9:00进入，下午3:00出。
　　夜晚的时间，参赛选手都会返回酒店休息。
　　每个夜晚，就相当于足球比赛中的中场休息，不仅是各队选手们恢复精力的时间，也是大家排兵布阵，商议比赛策略的窗口。
　　主办方规定，只有在每个夜晚，才允许各个战队进行阵容调整。白日比赛一旦开始，中途不得换人。
　　今天是第一个比赛日，各队自然派出了自己的先发三人组入场，替补们只能留在场外，等待今日比赛结束后，再看需不需要换人。
　　“各位替补队员，请就座。”
　　丽水基地的副统领吕帅，双手微微下压，示意众人落坐。
　　闻言，众人纷纷坐下，江寒也坐在了【鹰隼战队休息区】的一把椅子上。
　　他们的面前，有着100块巨大的屏幕，即时直播着100只战队的表现。
　　江寒的目光紧紧地锁定在第72号屏幕上，因为这块屏幕所展现的，正是鹰隼战队的情况。
　　丽水斗兽场内，地形及其复杂，有着山地、丘陵、盆地、沙漠、湖泊和沼泽等多种地形。
　　各个战队一进入丽水斗兽场，就被随机传送到了秘境的不同方位。
　　此时，鹰隼三人，出现在一处密林之中。
　　唐嘟嘟第一时间就从背包中取出望远镜，站在相对较高的位置，向四周查看。
　　她的第二战宠寻香蝶，也立即被召唤出来。
　　寻香蝶嗅觉极好，能够分辨多种味道。
　　只见寻香蝶围着唐嘟嘟转了几圈，一股意念，就传递到唐嘟嘟的脑海。
　　在闻到了一些之前遇见过的魔兽种族的味道后，它示意唐嘟嘟向北走，北边两公里处，有不同种类的魔兽。
　　得到寻香蝶的提示，唐嘟嘟拿着望远镜向北方瞭望了片刻。
　　“嘟嘟，如何？”
　　沐北辰问道。
　　“北方2KM，有不只一只野怪。暂时没有发现附近有其他战队。”
　　唐嘟嘟汇报道。
　　的确，寻香蝶只是闻到了魔兽的味道，并未闻到其他战队的人类味道。
　　刚刚在入场前，唐嘟嘟曾悄悄地将寻香蝶召唤出来，让它记住了每一个选手的味道。
　　因此，通过寻香蝶此刻的反馈，唐嘟嘟可以断定，附近没有其他战队。
　　“好，以探索队形，向北进发。”
　　沐北辰挥手道。
　　“是！”
　　下一刻，三人不再聚拢在一起，而是组成了一字长蛇队形。
　　这【探索队形】是他们事先训练过多次的一种阵型，沐北辰打头，走在最前面，唐嘟嘟居中，韩泽断后。
　　三人之间很有默契，一瞬间就形成了准确站位。
　　沐北辰和唐嘟嘟之间相距10米，唐嘟嘟和韩泽距离较近，两人相距大约5米左右。
　　之所以这么安排，是因为唐嘟嘟是辅助类型的战宠师，正面对战能力较弱，因此需要将她放在中间保护。
　　沐北辰的紫瞳暴君攻击能力最强，自然承担打先锋的重任。
　　韩泽的藤石巨人则皮糙肉厚，能够承担伤害，让他离唐嘟嘟近一些，能够有效保护唐嘟嘟。
　　三人之间保持着极为良好的默契，这就是此前艰苦训练的结果。
　　为了不打草惊蛇，三人中除了唐嘟嘟的战宠寻香蝶被释放出来引路，韩泽和沐北辰都并未召唤出战宠。
　　刷刷刷。
　　三人行动迅捷，只留下轻微的沙沙声。
　　他们敏捷的行动，和整齐的队形，引起了场外一些观众的注意。
　　“这支队伍是哪个学院的？看起来成员间的默契程度不错。”
　　“是鹰隼，晨光学院的。你不会没听过吧？”
　　“哦，原来是晨光。记得他们上一次的成绩不怎么好，这一次看起来是准备充分啊。”
　　“嗯。”
　　……
　　江寒也听到了场外许多观众和替补选手对于鹰隼的议论。
　　他却并未参与讨论，而是全神贯注的跟随镜头关注着赛场上的局势变化。
　　其实这些观众倒没说错，这一次鹰隼战队有备而来，甚至还从学校申请了一批【锦甲】。
　　锦甲由特殊锦缎制成，是一种极为特殊的贴身护甲，能够抵挡一定程度的物攻和法攻伤害，价值不菲。
　　一开始，学校赔给了鹰隼四人，一人一套锦甲。
　　江寒是第一次见到锦甲，对于这种软和贴身的防御战甲非常好奇。
　　当即他就向其他三位队友借来了他们的锦甲，让五彩尝试合成。
　　结果没想到，还真合成成功了。
　　在五彩的【四合一】技能发动后，原本的四套【普通锦甲】变成了一套【精致锦甲】。
　　精致锦甲不仅缝制的更为贴身，符合人体工学设计，而且其防御力也大幅增加了1倍不止。
　　这让江寒无比振奋，也令三位队友目瞪口呆。
　　在训练中，江寒通常使用的是幽冥碧瞳猫，因而沐北辰三人或多或少忽视了五彩。
　　三人下意识里都把五彩当成了一只普通的飞行战宠。
　　但直到看到了江寒合成后的【精致锦甲】，三人才第一次清晰地感受到五彩的强大。
　　这只五彩翠微鸟，完全就是战力倍增器啊。

第102章 地狱幽冥花！
　　能合成一件，就能合成多件，当即沐北辰向学校申请更多的锦甲。
　　学校也给与了大力支持，不仅将学校剩下的锦甲储备尽数拿出，而且还花高价从外部买了一些，总共凑了12件普通锦甲，交给鹰隼。
　　在五彩努力下，这12件普通锦甲，被合成为了3件精致的锦甲。
　　连带江寒合成的第一件，鹰隼四人至此每人拥有了一件精致锦甲。
　　此时，沐北辰三人的外套下，都贴身穿着精致锦甲，这带给了三人极大的安全感。
　　毕竟精致的锦甲，能够硬接白银三级以下战宠师的一击而不坏。
　　这是保命利器！
　　虽说百校大比，参赛者都是学生，彼此之间不许下杀手。
　　但战斗无情，每一届的大比中，都有选手因为各种原因而受伤甚至死亡。
　　而且丽水斗兽场秘境中的野怪，可不管这是不是比赛，一旦和人类遭遇，必然发动疯狂攻击。
　　人手一件精致锦甲，能够极大的提高鹰隼成员的安全。
　　没一会儿，沐北辰三人就接近了北方2公里处。
　　这里是一处阴暗的密林，其中荆棘密布。
　　突然，一道若有若无的蓝光闪过。
　　三人定睛，发现前方密布的荆棘中，竟然有一株蓝色的七叶草，正散发着幽森的光华。
　　蓝色叶片在蓝色光华的映衬下，幽暗而瑰丽。
　　“是地狱幽冥花！”
　　看到这一幕，三人心中惊骇。
　　他们没想到，竟然在途中遇到了地狱幽冥花。
　　传说，地狱幽冥花来自地狱，非极阴之地绝难生长，是难得一见的珍贵药材。
　　地狱幽冥花中蕴含着地狱阴气，对于暗黑系的战宠和魔兽来说，是大补之物。
　　此刻看到这株散发着幽蓝色光华的地狱幽冥花，鹰隼三人皆是一震。
　　尤其是唐嘟嘟，她的眼中更是流露了难以抑制的渴望之色。
　　因为，她的第一战宠【青藤】，正是暗黑属性的植物系战宠。
　　如果能得到这株地狱幽冥花，对青藤来说，极其有利，甚至能因此晋级或者异变。
　　沐北辰和韩泽对于【青藤】的情况，也极为了解。
　　他们当即决定，无论如何也要帮助唐嘟嘟拿下这株地狱幽冥花。
　　“紫瞳暴君，发动技能1【紫瞳怒火】！”
　　此地距离事先侦查到的魔兽聚集地不远，沐北辰不敢大意。
　　为了节省时间，尽快得到这株地狱幽冥花，他直接召唤出了他的战宠紫瞳暴君。
　　紫瞳暴君，是罕见的类人型战宠。
　　只见场中紫光一闪，一道飘忽的人影出现在沐北辰身前三米远。
　　这人面色苍白，一头蓝发随风飘扬，看起来极为冷峻帅气，正是紫瞳暴君。
　　最令人心慑的，是它那一双仿佛蕴含着无尽奥义的紫色瞳孔，其中充斥着无尽的力量。
　　紫瞳暴君一出场，就拥有着极为强大的气场。
　　周围的小草，无风自动，纷纷向紫瞳暴君作作揖状。
　　仿佛这一刻，紫瞳暴君不是一只战宠，而是震压一方的王。
　　接到沐北辰的命令，紫瞳暴君双目中紫光大放，甚至闪现出了紫红色的火焰。
　　啪，啪！
　　下一刻，火焰如同实质一般涌出紫瞳暴君的双眼，向着前方密布的荆棘冲去。
　　这些荆棘，不是一般荆棘，而是已经拥有灵性的植物系魔兽【荆棘兽】。
　　荆棘兽浑身是刺，十分难以对付，被许多冒险者视为噩梦。
　　但它也有一个天然的弱点，就是怕火！
　　火克木。
　　这世间，能够不畏火焰灼烧的植物，少之又少。
　　显然，荆棘兽并不在此列。
　　哗！
　　紫色的火焰顿时燃烧起来，荆棘兽拼命挣扎。
　　但它的肉体凡躯，又岂是紫色火焰的对手？
　　要知道，这紫红火焰，可是紫瞳暴君一族，拥有的血脉之火——紫瞳怒火。
　　此火极为强大可怖，对世间的阴物邪物具备着很强的克制力。
　　短短几秒中，这一大片密密麻麻的荆棘兽，就被紫瞳怒火燃烧殆尽。
　　当然，紫瞳暴君在发动紫铜怒火时，极为小心。
　　仅仅是烧光了周围的剑荆棘兽，火焰并未波及地狱幽冥花。
　　此刻，地狱幽冥花周围，只剩一片光秃秃的焦土，再无任何阻碍。
　　地狱幽冥花，唾手可得！
　　不过，就在三人准备采摘地狱幽冥花时，一阵尖锐的鹿鸣陡然响起。
　　“呦！”
　　只见一群通体黑墨色的鹿冲了过来。
　　这些鹿速度极快，头角峥嵘，正是魔兽【墨鹿】。
　　这些墨鹿的目标，也是地狱幽冥花。
　　墨鹿也是暗黑系魔兽，它们是早些时候发现这株地狱幽冥花的，但苦于无法破解荆棘兽的阻碍，始终没能成功采摘到地狱幽冥花。
　　这些墨鹿智力很高，它们明白，靠自己的力量无法突破荆棘兽的防御，但别人却未必做不到。
　　于是，它们没有对那些地狱幽冥花伴生的荆棘兽发动强攻，而是悄悄地隐没在附近不远处。
　　墨鹿具备一定的隐藏自己气息的能力，且身法十分诡异。
　　正是如此，它们刚刚才躲过了唐嘟嘟的侦查，导致三人并未发现，在地狱幽冥花附近，还有一帮猎食者。
　　“不好！”
　　墨鹿如幽灵般的突然闯出，让沐北辰脸色一冷。
　　“嘟嘟，立即采摘地狱幽冥花，韩泽你负责保护嘟嘟。这些畜生，交给我！”
　　冷静的判断了现场形势后，沐北辰当即纵身而上向，指挥紫瞳暴君，向冲来的墨鹿发动了进攻。
　　紫瞳暴君的气场极为强大，本身就对墨鹿有一定的压制力。
　　但这些墨鹿此时也管不了许多了。
　　这地狱幽冥花对它们这些暗黑系的魔兽，有着致命的新引力。
　　这些墨鹿心中有种强烈的直觉，只要它们各自吃地狱幽冥花上的一个叶片，实力就能唰唰暴涨。
　　这些墨鹿现在都是青铜六级的水平，如果能服用一片地狱幽冥花得分叶片，它们有信心突破至青铜七级，甚至青铜八级。
　　面对可以让实力提升的巨大诱惑，墨鹿们不顾一切地向紫瞳暴君发动了冲击。
　　一瞬间，奔跑着的墨鹿身影陡然变得有些模糊，甚至拉出了残影。
　　这正是它们的天赋技能【风影变】。
　　一瞬间，七只墨鹿以极其诡异的姿态，瞬间抵达了紫瞳暴君周身五米之内。

第103章 水箭蛙与跳跳奇异果
　　同时，它们压低鹿角，向着紫瞳暴君撞来。
　　七只青铜六级的墨鹿，同步发动攻击，威势骇人。
　　寻常的战宠，说不定还真得在它们的联手一击下殒命。
　　但这次不同，它们面对的，是拥有主宰之力的紫瞳暴君。
　　“紫瞳，发动技能2，【光辉权杖】！”
　　砰！
　　沐北辰话音刚落，紫瞳暴君右手中握着的木质权杖上，陡然爆发出紫金色的光芒。
　　只见权杖迎风暴涨，从原本的三尺长，直接长度暴涨一倍，达到了六尺有余。
　　何为权杖？
　　那是王权的象征，拥有着定夺他人生死、裁决世界的威力。
　　握着巨大的权杖，紫瞳暴君向上迈出一步，而后猛然挥动了手中的权杖。
　　墨鹿的速度很快，但是面对能够将敌对目标的速度降低80%的技能——【光辉权杖】，它们毫无办法，速度陡然降落了下来。
　　紫瞳暴君看似挥动权杖的速度不快，但它的权杖却有着限制敌对目标速度的能力。
　　用沐北辰的话就是：紫瞳挥动权杖的速度，只需要比敌人躲闪的速度快一点，就足够了。
　　轰！
　　巨大的权杖，不出所料，狠狠地抽中了一只墨鹿的头颅。
　　这只行动迟缓的墨鹿，顿时脑浆四溅，碎骨纷飞。
　　同伴的死亡，让其它墨鹿惊慌失措。
　　它们最大的优势就是速度身法。
　　现在行动被限制，就让它们处在了极为危险的境地。
　　当即，这些墨鹿的眼神中恢复了一丝清明。
　　它们决定不再冒险去抢夺地狱幽冥花，而是保命要紧。
　　但，何为暴君的尊严，岂容他人冒犯？
　　“哼！”
　　紫瞳暴君一声低喝，手中权杖再次挥出。
　　又有一只墨鹿身死。
　　此刻，这些墨鹿后悔极了，它们恨自己被地狱幽冥花迷了眼，恨自己运气差，竟然遇到了对速度有限制作用的紫瞳暴君。
　　不过，事已至此，说什么都晚了。
　　砰砰砰砰砰！
　　紫瞳暴君连续挥杖，每一击速度并不快，但却能准确击中这些墨鹿。
　　连续五击之后，所有的墨鹿，全部陨落。
　　紫瞳暴君，用行动证明了自己的强大。
　　“干得好！”
　　看到这一幕，赛场外的江寒忍不住拍掌叫好。
　　北辰学长的表现，总是这么令人振奋。
　　丽水斗兽场内。
　　唐嘟嘟已经成功摘取了地狱幽冥花，但她并未选择立即让【青藤】服食。
　　按照【药理辞典】所说，暗黑系魔兽在服用地狱幽冥花时，最好能辅助一些其它材料，中和药性，那样会更加安全。
　　这次进入丽水斗兽场，唐嘟嘟并未随身携带多余的材料，他们三人都将多余的材料，放在了江寒那里。
　　唐嘟嘟准备等今日比赛结束后，凑齐材料，再喂食【青藤】地狱幽冥花。
　　成功获得地狱幽冥花后，鹰隼三人并未在原地逗留，选择继续前进。
　　他们进入了附近的一个山谷。
　　刚入山谷，三人就遇到了第二波野怪。
　　【水箭蛙】！
　　鹰隼三人遇到了一只极为敏捷的水箭蛙。
　　这只水箭蛙拥有青铜八级的实力，是比较强大的魔兽之一。
　　远远地，寻香蝶就闻出了水箭蛙的味道，它第一时间将水箭蛙出现的消息，反馈给了唐嘟嘟。
　　唐嘟嘟立即将此事告知韩泽和沐北辰二人。
　　一听是水箭蛙，两人明显眼前一亮。
　　尤其是韩泽，更是激动不已。
　　水箭蛙的心脏，是一种著名的药材，被称为【水箭蛙心】，对石属性的战宠具备很好的增补效果。
　　如果能杀死这只水箭蛙，获得它的心脏，韩泽的藤石巨人完全有可能因此而突破，再进一步。
　　“这水箭蛙心，我势在必得！”
　　韩泽当即对沐北辰道。
　　沐北辰也很清楚这枚水箭蛙心对于韩泽意味着什么。
　　他轻轻地点头，而后一挥手，整个小队按照寻香蝶指引的方位，快速向水箭蛙所在地逼近。
　　此时，水箭蛙压根不知道，鹰隼小队已经盯上它了。
　　它的注意力，正被一颗即将成熟【跳跳奇异果】所吸引。
　　跳跳奇异果，是丽水斗兽场内的一种特产果实，很难遇到，其中蕴含着大量的【弹性因子】。
　　如果战宠吃下跳跳奇异果，就能够明显提升战宠的弹跳能力。
　　这个知识点，是大学药材与补给课程的常规内容，所以大家都知道。
　　水箭蛙有两大绝招，一是杀机暗藏的水箭，另一个就是超强的跳跃能力了。
　　别看水箭蛙个头不大，全身高度只有20厘米的样子，但它的跳跃能力却十分惊人，最高能跳起6米。
　　也就是说，它纵身一跃，能跳出自身30倍左右的高度，十分惊人。
　　水箭蛙正是凭借着超强的弹跳力，才能在强者如林的丽水斗兽场中，硬生生拼出了一片自己的势力范围。
　　此刻，看到能够增幅自身弹跳属性的跳跳奇异果，水箭蛙当即心动不已。
　　不过，跳跳奇异果和一般的果实不一样，其自身很是敏捷，一发现不对，就能通过持续弹跳逃离。
　　故而，水箭蛙不敢打草惊蛇。
　　它悄悄地潜伏下身体，一动不动，准备等跳跳奇异果成熟时，一举将其捕获！
　　此刻，距跳跳奇异果成熟，还差5分钟左右。
　　因为水箭蛙的潜伏，这片沼泽区域内，显得有些安静。
　　很快，鹰隼小队，就抵达了这附近。
　　“停！”
　　唐嘟嘟提醒。
　　她皱了皱眉，因为根据寻香蝶反馈的信息，水箭蛙正在前方一动不动。
　　按照蛙类魔兽的习性，很少会出现一动不动的状态。
　　有此状态，极大概率是它正在潜伏，准备捕食！
　　为了避免打草惊蛇，唐嘟嘟连忙叫停了前进的队伍。
　　“嘟嘟，怎么了？”
　　韩泽有些疑惑的看了一眼唐嘟嘟。
　　唐嘟嘟当即将寻香蝶的发现，告诉了自己的两位队友。
　　“你的意思是，这水箭蛙很有可能是在潜伏捕猎？”
　　韩泽道。
　　“嗯，有极大概率是这样。如果我们继续以小队形式前进，很有可能会惊扰到它，你们也知道，水箭蛙不易遇到，万一将它吓跑了……”
　　唐嘟嘟有些忧虑地看了眼韩泽。
　　她也知道这水箭蛙心，对于韩泽有多么重要，故而一路以来都非常小心，生怕因为自己的失误，让韩泽的希望落空。
　　闻言，韩泽也皱起了眉。
　　他知道唐嘟嘟的话，说的没错。

第104章 【裁决令——驳回】
　　如果三人继续这样大张旗鼓的前进，一定会被水箭蛙发现。
　　以水箭蛙的跳跃力，在这沼泽地中，想要逃掉三人的追捕，并不难。
　　“这样，你们两个就在这里潜伏，我上去对付水箭蛙。”
　　沐北辰突然道。
　　闻言，韩泽和唐嘟嘟都看向沐北辰。
　　这的确是个办法！
　　因为韩泽的战宠藤石巨人，体型巨大，动静也大，并不适合偷袭。
　　唐嘟嘟的战宠都是辅助系的，也无法胜任此任务。
　　为今之计，只能让紫瞳暴君对水箭蛙发动突袭了。
　　毕竟，紫瞳暴君既善于远攻，又拥有着一定的控制能力。
　　其技能2：光辉权杖更是具备着范围减速能力，非常适合对付以跳跃见长的水箭蛙。
　　“拜托了。”
　　韩泽轻声对沐北辰道。
　　闻言，沐北辰郑重地点了点头，而后就悄悄向水箭蛙潜伏过去。
　　在距离水箭蛙仅仅五十米左右的距离时，沐北辰召唤出了紫瞳暴君。
　　“紫瞳，发动技能1【紫瞳怒火】！”
　　下一刻，接到命令的紫瞳暴君双目中紫光大放，紫红色的火焰闪烁起来。
　　啪，啪，啪！！
　　连续三道火焰涌出紫瞳暴君的双眼，向着前方的水箭蛙冲去。
　　直到此时，水箭蛙才发现有敌人靠近。
　　刚刚，它整个注意力都集中在跳跳奇异果上，竟然忽视了周围的环境。
　　不好！
　　发现三道强大的火焰向自己冲来，水箭蛙当即惊怒非常。
　　它明白，这三道强大的火焰，一定会被跳跳奇异果感知到。
　　如此一来，它此前的蛰伏就全白费了。
　　跳跳奇异果可是它升级自己跳跃能力的必夺宝物，此刻一切却被突然出现的紫火破坏了。
　　可恶！
　　此刻，水箭蛙面对突变的战场形势，不得不选择暴露身形。
　　呱。
　　一声蛙鸣，它猛然一跃，向着西方跳去。
　　因为，紫瞳发出的三道火焰，分别攻击了它的东方、南方和北方。
　　为了尽快脱离危险圈，它唯有向西跳跃。
　　只因为那边，没有火焰！
　　这是水箭蛙近乎于本能的反应。
　　它一双强力的后腿猛然蹬地，直接将它送出了20多米远。
　　凭借着敏捷的跳跃能力，它躲过了紫瞳怒火的攻击！
　　但水箭蛙却并不知道，这是一个圈套，一个沐北辰提前设计好的圈套。
　　沐北辰故意指挥紫瞳暴君向东北南三个方向喷火，唯独留下了西方，目的就是引诱其向西方逃逸。
　　果然，水箭蛙中技了！
　　就在水箭蛙跳出火焰包围圈、怒目看向火焰发动的方向准备反击时，场中紫光一闪，一道飘忽的人影出现在距离水箭蛙十几米远的地方。
　　这个身影，正是紫瞳暴君！
　　刚刚它发完三道紫瞳怒火后，就接到沐北辰的指令，立即向水箭蛙的西边冲来。
　　此刻，它正好和向西逃逸的水箭蛙正面遭遇。
　　两兽不过距离十来米远，水箭蛙已经进入了紫瞳暴君技能2的攻击范围。
　　紫瞳暴君，生而为君。
　　它苍白的面色，配上一头随风飘扬的蓝发，看起来极为凌厉冷峻帅气。
　　虽然和水箭蛙同为青铜八级，但紫瞳暴君的气势，却直接将水箭蛙震慑住了。
　　“呱！”
　　从紫瞳身上感受到了巨大的威胁，水箭蛙不敢托大，当即大口一张，一道足有一米长的水箭从其口中喷出。
　　这正是其技能1【碧波水箭】。
　　清澈的水箭，威势赫赫，直奔紫瞳而来。
　　水克火！
　　通过刚刚的简单交手，水箭蛙虽然看不出紫瞳暴君是何品类的战宠，但它却知道，对方具备控火能力。
　　当即，水箭蛙就毫不犹豫的使出了技能【碧波水箭】，以期自己的碧波水箭，能够利用属性相克的优势，压制紫瞳暴君。
　　水能克火，这句话，没有错。
　　但水箭蛙又怎么会知道，紫瞳暴君不只会控火。
　　和控火相比，他更强势的能力是控制，是君临天下、威压一切的霸道控制。
　　“紫瞳，发动技能2，【光辉权杖】！”
　　砰！
　　沐北辰心念一动，紫瞳暴君右手中握着的木质权杖上，陡然爆发出紫金色的光芒。
　　权杖迎风暴涨，长度从原本的三尺，直接暴涨一倍，达到了六尺有余。
　　这正是能够将目标敌人速度降低80%的技能2——光辉权杖！
　　权杖一处，裁决生死，主宰万方！
　　下一刻，水箭蛙就惊恐的发现，自己的移动能力，被大幅削弱。
　　而且，它发出的碧波水箭速度也降低了，轻松被紫瞳暴君躲过。
　　毕竟是青铜八级的魔兽，水箭蛙立时反应过来，它遭遇到了对方的控制系技能。
　　只见水箭蛙身上当即腾起许多水雾。
　　这些水雾，立马将水箭蛙包裹在内，正是水箭蛙的防御技能——【雾化】！
　　雾化而出的水雾，不仅能够暂时阻挡敌人的视线，更重要的是，在雾化发动的瞬间，敌人的控制系技能，有一瞬间会无法将其锁定。
　　雾化发动后，水箭蛙感觉自己的速度陡然恢复。
　　这就是主动防御型技能，赋予它的能力。
　　水箭蛙正要利用这短暂的空档，向远处跳跃时，却听见沐北辰大喊。
　　“紫瞳，发动技能3【裁决令——驳回】！”
　　百校大比开始后，沐北辰第一次发动了紫瞳暴君的第3技能。
　　【裁决令——驳回】是紫瞳暴君拥有的另一控制系技能。
　　它无法对目标直接造成伤害，但能够打断对方的技能发动。
　　平日里，技能3【裁决令——驳回】的应用场景，远不如技能1【紫瞳怒火】和技能2【光辉权杖】丰富。
　　但沐北辰之所以一直让紫瞳暴君记忆着技能3，就是因为它的独一无二的特性：能够打断敌人的技能发动。
　　这一特性，如果使用得当，能够直接决定战局走势，是真正名不见经传的优秀技能。
　　得到指令后的紫瞳暴君，直接从自己的腰间，取下了一枚【紫金色】的令牌。
　　这枚令牌上面纹路繁复，光华耀眼，一看就不是凡物。
　　其正面写着【裁决令】三个笔力苍劲的大字，背面则有着两个小字：驳回。
　　【裁决令——驳回】发动！

第105章 明风战队
　　只见紫瞳暴君手持紫金令牌，对着水箭蛙一指。
　　令牌表面光芒一敛。
　　下一刻，一道帝王之音，陡然在水箭蛙耳畔响起。
　　“凡不合理的，一律驳回！”
　　这道声音，具备魔力，仿佛来自一位远古的帝王。
　　伴随着这道裁决声音的响起，水箭蛙发现自己的主动防御技能【雾化】，竟被打断了。
　　刚刚恢复了速度的身体，再次受到了【光辉权杖】的影响，速度再次削减了80%。
　　惊恐的神色陡然布满了水箭蛙的面庞。
　　它很难想象，多次帮助自己逃命成功的【雾化】，竟然被一道帝王的裁决给打断了。
　　一种强烈的危机感，涌上水箭蛙心头。
　　此时的它，感觉自己就像是砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　趁着水箭蛙被减速的功夫，紫瞳暴君欺身而上。
　　它挥舞着光辉权杖，直接对着水箭蛙的脑袋砸下。
　　紫瞳暴君挥动权杖的速度看似不快，但它的权杖却有着限制敌对目标速度的能力。
　　水箭蛙很想要逃离，但速度减缓的它，压根做到不到。
　　它想要喷出碧波水箭，和紫瞳暴君同归于尽，但速度变慢的它，连张嘴的节奏都变慢了。
　　及至紫瞳暴君近身，水箭蛙都没来得及再次发动【碧波水箭】。
　　轰！
　　巨大的权杖，狠狠地击中了水箭蛙的头颅。
　　水箭蛙，殒！
　　“赢了！”
　　看到沐北辰的战宠顺利击杀了水箭蛙，韩泽和唐嘟嘟非常开心，立即从远处赶来。
　　“水箭蛙心！”
　　韩泽麻利的用匕首解剖了水箭蛙的尸体，得到了他梦寐以求的水箭蛙心。
　　“谢谢。”
　　得到水箭蛙心后，韩泽感激地对沐北辰说道。
　　“应该的，我们是队友。”
　　沐北辰的话，让韩泽心中一暖。
　　是啊，队友！
　　大家都是鹰隼这只伟大战队的队友。
　　场外，通过大屏幕观看比赛的江寒，也目睹了刚刚紫瞳暴君强势击杀水箭蛙的一幕。
　　他对沐北辰的实力赞叹不已，也由衷的为韩泽顺利收获【水箭蛙心】而开心。
　　但下一刻，江寒就张大了嘴巴。
　　因为他通过大屏幕看到，那颗跳跳奇异果，竟然从果树上脱落，突然向着远方跳去。
　　“卧槽！”
　　“跳跳奇异果成熟了！”
　　“追啊！”
　　丽水斗兽场内，沐北辰三人也发现了逃逸的跳跳奇异果。
　　他们明白，这是跳跳奇异果成熟了！
　　这么不凡的东西，他们没有错过的理由。
　　当即，三人就快速向着跳跳奇异果追去。
　　“紫瞳，发动【光辉权杖】！”
　　三人组，沐北辰反应最快。
　　紫瞳暴君手中权杖一挥，陡然降低了跳跳奇异果的逃离速度。
　　而后，紫瞳欺身而上，一把抓住了这枚金黄色的果实。
　　【跳跳奇异果】到手！
　　水箭蛙绝对不会想到，自己蓄谋已久的跳跳奇异果，最后竟然便宜了一个外来的人类战宠师。
　　在顺利得到水箭蛙心和跳跳奇异果后，鹰隼三人继续向北探索。
　　不得不说，丽水斗兽场的确是一个神奇的地方，里面不仅有着各种各样的魔兽，还生长着许多在外界十分难见到的药材灵果。
　　很快，到了中午12点。
　　半个比赛日过后，鹰隼小队已经收获了不少物资。
　　当然，不只是鹰隼小队，其他小队也都各有收获。
　　不过，因为各个战队进入丽水斗兽场时，所传送的位置不同，截止中午12：00时，他们彼此之间并未遇到。
　　上午的战斗，基本都是和野怪魔兽之间的战斗。
　　直到下午1:12分，这次百校大比的第一场团队之间的战斗，才正式爆发。
　　交手的是【凤翔战队】和【军曹战队】。
　　两只战队一见面，就爆发了激烈的冲突。
　　最终，【凤翔战队】击败了【军曹战队】，夺取了对方的令牌和物资，获得了胜利。
　　加上从军曹战队缴获的一枚令牌，凤翔战队的令牌总数达到了2枚，暂时位居所有战队第一名。
　　一时间，每个小队都通过通讯设备，得到了这个消息。
　　“已经有人获得令牌了，我们要加快速度了！”
　　“是啊，也不知道附近哪里有其他战队存在？”
　　“兄弟们，连区区凤翔战队都能获得令牌，我们也不能怂，加快脚步！”
　　一时间，散落在丽水斗兽场各处的战队，均燃起了斗志。
　　鹰隼战队自然也不例外，他们在寻香蝶的指引下，快速向北机动。
　　一路上，鹰隼战队遇到了各种各样的魔兽挑战。
　　但在沐北辰和韩泽的强势发挥下，这下魔兽都被迅速击败。
　　唐嘟嘟全程并未出手，她的任务是全力沟通寻香蝶，侦查战场。
　　很快，三人就来到一处茂密的白桦林前。
　　“停！”
　　唐嘟嘟一挥手，沐北辰和韩泽立时止住脚步，两人同时转头，看向了唐嘟嘟。
　　“前方3.5km，出现竞争对手！”唐嘟嘟道。
　　“哪支战队？”韩泽问道。
　　“嗯，应该是【明风战队】！”
　　唐嘟嘟稍微沉吟，而后颇为确定地说道。
　　【寻香蝶】在入场前，曾经记忆住了每个战队的味道，此时根据寻香蝶的反馈，唐嘟嘟相信，前方的正是明风战队。
　　“明风战队？”
　　闻言，沐北辰脸上露出了微微的笑意。
　　韩泽眼中也闪过兴奋之色。
　　根据上一届的排行榜，明风战队最终排名在82名，是一支实力并不突出的战队。
　　现在能够遭遇明风战队，对于鹰隼来说，正是刷成绩的好机会。
　　三人不再迟疑，呈探索队形，快速向北方行去。
　　树林深处。
　　明风战队的三人因为体力消耗巨大，正靠在一块巨石上休息。
　　他们刚刚经历了一场战斗，费尽心思才从强大的魔兽【黑锋鳄】口中逃走。
　　“实在是太危险了，刚刚如果不是老大发挥神勇，咱们估计就要栽了！”
　　明风战队中，排名第二的李雷说道。
　　“是啊，没想到那黑锋鳄竟然会远攻。我到现在都后怕……”
　　另一名成员韩梅梅应和。
　　闻言，明风战队的老大明一行也深以为然地点点头，脸上露出了劫后余生的庆幸感。
　　今日比赛开始后，明风战队一路顺风顺水，收获了不少珍贵材料。
　　但就在刚刚，他们却意外遭遇到了一只黑锋鳄。

第106章 十字盾格挡
　　黑锋鳄是极为强大的魔兽。
　　他们三人并不知道自己踏入了黑锋鳄的领地，直到黑锋鳄发起突袭，三人才意识到危险。
　　面对来势逼人的黑锋鳄，一时间三人近乎陷入绝境。
　　多亏了团队老大明一行反应快，指挥战宠一串连招释放，延缓了黑锋鳄的攻势，三人才逃出生天。
　　否则，他们此刻恐怕已经危险了。
　　刚刚经历的一切，令明风战队三人感到后怕，但同样也让他们心里升起一丝庆幸。
　　俗话说，大难不死必有后福！
　　明一行如是自我安慰到。
　　尤其是明一行，作为团队老大，他肩负着领导团队继续向前的责任。
　　“李雷、梅梅，刚刚的经历也不见得就是一件坏事。至少说明，这一次比赛，运气是站在我们这一边的……”
　　明一行鼓舞二人。
　　闻言，李雷和韩梅梅均点了点头，他们认同老大的话。
　　这一次，貌似他们的确是有运气傍身。
　　顿时，两人的心情明朗了不少。
　　看到两人表情的变化，明一行脸上露出了微微的笑意。
　　但下一刻，他的笑容就陡然凝滞，甚至化为了惊悚。
　　因为，他听到稍远处传来了一声冷笑。
　　“运气站在你们那一边，我看未必吧！”
　　这道突然出现的冷笑声，让明一行陡然一惊，猛地跳了起来。
　　韩梅梅和李雷，脸上也露出了凝重之色。
　　“有敌人，戒备！”
　　明一行三人立马向各自的战宠发出了警示。
　　韩梅梅和李雷，是一对学生情侣。
　　他们两人的爱情故事，在明风学院很是有名，甚至他们连战宠都是一对【雌雄双生蛇】。
　　而明一行的战宠则是一只【水文龟】。
　　得到主人的命令，两蛇一龟，顿时紧张地注视着周围。
　　沙沙沙。
　　下一刻，三个人影从稍远处的密林中窜出，正是鹰隼三人组。
　　“竟然是你们！”
　　看到来人，明一行大惊。
　　他没想到，进入丽水斗兽场遇到的第一个战队，竟然是大名鼎鼎的鹰隼。
　　鹰隼战队历史战绩极为显赫，虽然最近一段时间有所下滑，但他们的威名尚在，远不是明风战队可比的。
　　事先就做过情报资料的明一行，立马就判断出了鹰隼三人的身份。
　　他脸上露出了一丝苦笑，旋即看向自己的两位队友，道：“准备战斗吧，誓死捍卫明风学院的荣誉！”
　　李雷和韩梅梅两人郑重点头。
　　他们能够想象，即将爆发的战斗的困难程度。
　　虽然己方实力低于鹰隼，但他们也不会退缩。
　　“为了明风！”
　　三人对视一眼，而后同时指挥战宠对鹰隼三人发动了攻击。
　　雌雄双生蛇，左右开弓，张开腥臭的大口，猛然喷射出两股毒液。
　　这两股毒液，直奔鹰隼三人所在的方向。
　　同时，明一行大喝：“水文龟，发动技能1：【龟甲变】！”
　　只见原本趴着的水文龟突然站了起来，厚重的龟壳，变成了贴身的战甲，在雌雄双生蛇的掩护下，发起了进攻。
　　这正是明风战队非常熟悉的一种配合方式。
　　擅长近身肉搏的水文龟负责冲锋，和敌人近身交战。雌雄双生蛇，则负责远攻，压制敌人的火力。
　　这套战术很是强大，但很可惜，他们遇到的，是强大的鹰隼。
　　沐北辰第一时间，就命令紫瞳暴君发动了【紫瞳怒火】。
　　疯狂的紫色火焰从紫瞳暴君双眸中喷涌而出，直接迎向了雌雄双生蛇。
　　雌雄双生蛇喷出的毒液中，含有剧毒。毒系技能很强大，但它们也有弱点，比如——怕火！
　　而紫瞳暴君的技能1紫瞳怒火，更是具备着净化邪逆的能力。
　　轰！
　　在紫瞳怒火的燃烧下，毒液瞬间被燃烧至蒸发净化。
　　“这！”
　　看到这一幕，李雷和韩梅梅脸上露出了惊骇之色。
　　他们没有想到，雌雄双生蛇赖以成名的毒液绝技，竟然这么轻松的就被沐北辰化解了。
　　“老大，小心！”
　　两人同时焦急地喝道。
　　此时的水文龟失去了火力掩护，已经暴露在敌人面前，情况极其不利。
　　明一行岂能不知自己陷入了被动。
　　但此时此刻，他却没有办法，只能命令水文龟全力进攻。
　　水文龟进攻的目标，是唐嘟嘟的战宠——青藤！
　　明一行知道，己方的整体实力弱于敌方，故而秉承着伤其十指，不如断其一指的原则。
　　所以他找鹰隼最薄弱的青藤下手，准备彻底将其打残！
　　水文龟如同一块快速移动的陨石，向着青藤砸去。
　　但青藤却并未躲闪。
　　这不是青藤有自信正面对付水文龟，而是因为它相信队友。
　　“藤石出击！”
　　韩泽召唤出自己的第一战宠藤石巨人。
　　藤石巨人一个跨步，就挡在了青藤身前。
　　而后，它正面迎上了水文龟。
　　水文龟身高大约2米，但藤石巨人却有着6米左右的身高。
　　和藤石巨人相比，水文龟这点吨位压根不够看。
　　砰！
　　一声巨响，藤石巨人狠狠一拳砸在了水文龟的龟甲之上。
　　水文龟的龟甲直接裂开了一道纹路。
　　砰！
　　又是一拳，藤石巨人再次击中了水文龟的龟甲。
　　这一次，水文龟终于抵抗不住，龟甲碎裂，其身体大面积无遮挡地暴露在藤石巨人面前。
　　“不好！水文龟，快快发动技能【水波遁】！”
　　见状，明一行脸色大变，当即命了水文龟发动技能3。
　　只见水文龟口中陡然冲出一股很强的水柱。
　　借着这股水柱的反冲力，水文龟迅速向后退去。
　　这水波遁是一个主动防御型技能，在水柱的反作用力下，水文龟很快就退出去了10米左右。
　　“想退？哪有这么容易！”
　　沐北辰冷哼一声，然后紫瞳暴君立即发动了技能2【光辉权杖】。
　　为君者，一言九鼎。
　　君说【慢】，世界就慢了。
　　下一刻，水文龟原本极速倒退的身形，在【光辉权杖】减速效果的影响下，陡然下降了80%。
　　“韩泽，看你的了！”
　　完成这一招后，沐北辰对着韩泽微微一笑。
　　韩泽当即也不犹豫，对着藤石巨人大喝一声。
　　“十字盾格挡！”
　　得到命令的藤石巨人一声怒吼，身上黄光大亮，一道金色盾牌出现在它的左手之中。
　　藤石巨人猛然一跃，挥动金色盾牌狠狠地砸向了水文龟。

第107章 江寒出场！
　　已经被【光辉权杖】减速80%的水文龟，完全躲不开藤石巨人的惊天一击。
　　砰！
　　金色盾牌狠狠地击中了，水文龟直接被砸晕了过去。
　　“我们认输！”
　　看到这一幕，韩梅梅和李雷同时喊道。
　　水文龟是明风战队中当之无愧的主力，现在它失去了战斗力，对明风三人来说，这场战斗已经没有任何获胜的机会。
　　为了避免水文龟受到更大的伤害，李雷和韩梅梅两人赶紧大喊认输。
　　为了让鹰隼战队相信自己的诚意，两人同时召回了战宠，以示避战。
　　看到这一幕，韩泽也示意藤石巨人收了手。
　　既然对方已经认输了，也没必要下死手，毕竟只是比赛。
　　看到队友认输，明一行脸上露出了苦笑之色。
　　他知道，两位队友是为了保住水文龟，是为了他好。
　　“哎，我们技不如人，这是令牌，还请沐队长收下。”
　　既然已经认输了，明一行倒也颇为干脆，直接从背包中掏出【令牌】，交给了沐北辰。
　　而后他召回受伤昏迷的水文龟，带着两位队友，向远处掠去。
　　至此，鹰隼获得了他们比赛开始后的第一场胜利。
　　场外正在看直播的江寒，激动不已。
　　此时是13:52，距离今日比赛结束，还剩1小时零8分钟。
　　击败了明风战队后，鹰隼三人继续前进。
　　一路上，他们又遇到了一批野怪魔兽，有【六爪精灵】，有【仓颉鸟】，有【强力河马】等等。
　　这些魔兽等级有高有低，但鹰隼三人组配合默契，并没有遇到太大的困难，就击败了这些魔兽，同时收获了一大批材料。
　　“铃铃铃！”
　　当时间来到下午3:00整时，每一个战队都收到了比赛结束的提醒。
　　听到铃声后，各大战队纷纷离开了丽水斗兽场。
　　今日的比赛，对鹰隼战队而言，还算顺利。
　　首日比赛就能拥有2枚令牌，成绩还不错。
　　乘坐大巴返回下榻的丽水大酒店后，鹰隼四人聚集在了沐北辰的房间。
　　四人平分了在比赛中得到的物资。
　　江寒虽然今日未参赛，但战利品也有他一份。
　　分完物资后，简单商讨了一下明日的战术，大家就各自回房休息。
　　江寒虽然是替补队员，但他不敢大意，始终以最严格的标准要求自己。
　　当天晚上9:00整，他就洗漱完毕，早早地躺在床上，为后面的比赛养精蓄税。
　　“也许这次比赛，没有我上场的机会。但能亲眼目睹北辰学长三人为晨光学院征战，对我来说，也是极大的荣耀……”
　　月色静谧。
　　很快，江寒就睡着了。
　　但到了夜晚11点左右，他的房门却突然被敲响。
　　咚咚，咚咚咚。
　　敲门声很是急促。
　　“这大半夜的，是谁？”
　　被惊醒的江寒连忙翻身下床，踢踏着拖鞋，打开了房门。
　　站在门口的，是沐北辰和唐嘟嘟。
　　“北辰学长，嘟嘟学姐，你们……”
　　江寒很意外，没想到这么晚了两位队友还来找自己。
　　而且，两人的脸上看起来都有着一丝焦急之色。
　　“江寒，韩泽的藤石巨人正在进化，明天恐怕上不了场了。”
　　唐嘟嘟道。
　　藤石巨人？
　　进化？
　　江寒一愣，他没想到，在比赛的间歇期，韩泽学长的战宠竟然开始了进化！
　　“这？”
　　看到江寒有些摸不着头脑，唐嘟嘟立马将情况解释了一遍。
　　原来，藤石巨人已经达到了青铜八级巅峰的水平，距离青铜九级只差一线。
　　今日在比赛中，韩泽获得了水箭蛙心。
　　水箭蛙心对石属性的战宠，有很大的增益作用，故而韩泽刚刚给藤石巨人服用了水箭蛙心。
　　结果，水箭蛙心的效果出乎意料的好，一时间，竟然让藤石巨人的武道瓶颈松动了。
　　藤石巨人遇到了十分难得的升级契机。
　　此刻，韩泽正在房间内，全力进化藤石巨人。
　　同时，江寒也得知，在地狱幽冥花的帮助下，唐嘟嘟的第一战宠青藤，诞生了一个新的技能——幽冥领域。
　　这是一个能够给队友增幅的同时，给敌方限制的围类控制技能。
　　“按照估计，藤石巨人进化成功需要至少20个小时，这就意味着韩泽明日将无法出战。明天，韩泽就留在酒店，江寒你和我们一起出战。”
　　沐北辰眼神郑重地看向江寒。
　　啊？
　　江寒没想到，自己这么快就得到了出场机会。
　　此时，韩泽学长需要进化战宠，正是自己为鹰隼担当的时刻，江寒当即点头，应下此事。
　　“好，那你好好休息。我还要去看着韩泽……”
　　沐北辰当即转身，快步向韩泽的房间走去。
　　江寒也想跟过去看看，但却被沐北辰阻止了。
　　“好好休息，明天才能有精力。嘟嘟，你也一样。韩泽有我照看就行了。”
　　沐北辰的口气不容置疑。
　　闻言，江寒和唐嘟嘟只能止住了去探视韩泽的心思，乖乖地回房休息了。
　　第二日，比赛继续。
　　早晨9:00整，各大战队准时进入了丽水斗兽场。
　　和前一日比赛相比，有差不多三分之一的战队，都进行了阵容更迭。
　　其中就有鹰隼战队。
　　今日的阵容由沐北辰、江寒和唐嘟嘟组成。
　　韩泽因为藤石巨人仍在进化中，故而留在酒店。
　　“毛球，发动龙卷风！”
　　在秘境中的某处山谷之内，江寒一声令下，毛球当即发动了自己的技能4【龙卷风】。
　　很快，一道威力巨大的龙卷风，就落在了前方三十米的草地上。
　　草地上的两只猿猴类魔兽【怒金刚】，直接被龙卷风秒杀。
　　“干的漂亮！”
　　沐北辰忍不住称赞。
　　今日比赛开始后，具备多系能力的毛球，在远攻和近攻方面，都发挥出色。
　　这两只怒金刚，已经是今日毛球击杀的第40和第41只魔兽了。
　　此时，比赛也仅仅开始了不到2个小时而已。
　　有毛球的强势发挥，沐北辰就可以更少的出手。
　　这样，就降低了对紫瞳暴君的损耗。
　　毕竟，紫瞳暴君是这支战队中支柱性的战宠。
　　能让它少出手，自然最好。
　　江寒凭借着自己的发挥，证明了他能够在韩泽缺席的情况下，承担起一份责任。

第108章 泰山战队的危机，食人花！
　　收集起怒金刚掉落的两块【金刚骨】，三人就准备继续前进。
　　就在这时，唐嘟嘟陡然面色一变。
　　“远处有人向这边冲过来了。”
　　寻香蝶发回了味道反馈。
　　“应该是【泰山战队】的成员，和他们一起冲过来的，还包括一些魔兽！”
　　唐嘟嘟语速极快地将她获得的消息道出。
　　“嗯？战宠师和魔兽一起向这边冲过来？”
　　闻言，沐北辰和江寒皆是神色古怪。
　　正常来说，每一个战宠师和魔兽都是宿命之敌。
　　此刻，唐嘟嘟却说，两者一齐冲过来了。
　　这怎么可能？
　　“嘟嘟学姐，这些战宠师和魔兽距离我们大概有多远？”
　　江寒问。
　　“大约2公里左右。”
　　唐嘟嘟通过寻香蝶的反馈，准确给这群不速之客定了位。
　　“哦？”
　　闻言，江寒灵机一动。
　　2KM，不正好在毛球的视野范围内吗？
　　当即，江寒指令毛球，朝唐嘟嘟提供的方向看去。
　　毛球的瞳孔中，陡然闪过一丝光芒。
　　它的目光，穿过了2km的距离。
　　下一刻，它就看到了唐嘟嘟所说的战宠师和魔兽。
　　在距离江寒等人2km外的地方，正有3名战宠师快速在向前逃跑。
　　三人穿着的服饰，正是泰山战队的制服。
　　他们的身后，有一个绿色的影子紧紧跟随。
　　这绿色影子，体型十分巨大，足足有三米多高，正是植物系魔兽【食人花】。
　　食人花有着一个花骨朵，就像一个人的嘴一样，它不断地用花骨朵向前探着，试图去撕咬前方奔跑的三人。
　　作为植物系魔兽，食人花拥有着在地上快速位移的能力。
　　它的根部在土层以下快速移动，纵然泰山战队三人跑得很快，但却始终没有甩开食人花。
　　而且，随着三人体力的消耗，食人花距离三人越来越近。
　　三人的战宠，在逃跑的过程中，时不时回击一下食人花。
　　但它们的攻击，却无法对食人花造成有效杀伤，也压根阻止不了食人花追逐的脚步。
　　三人陷入了危险！
　　毛球看到了这一切后，立即将所见反馈给了江寒。
　　江寒闻言，才恍然大悟。
　　原来，这些人类战宠师是被【食人花】击溃，正在逃窜的一个战队。
　　“食人花？”
　　听到江寒所说，沐北辰和唐嘟嘟眸光中均闪过一丝震惊。
　　他们没想到，竟然这么快就遇到了传说中的野怪王者【食人花】。
　　在晨光学院事先提供给他们的情报中，食人花被标明为【王者级野怪】，是丽水斗兽场内的BOSS之一。
　　根据情报，食人花有着青铜九级的修为，不好对付！
　　“怎么办？”
　　唐嘟嘟和江寒都看向了沐北辰。
　　战，旁观，还是逃？
　　一切都需要由沐北辰这个鹰隼队长拿主意。
　　“当然是战！别忘了，我们是光荣的鹰隼！青铜九级的魔兽，又不是没杀过，咱们上！”
　　当即，沐北辰一声令下。
　　鹰隼三人呈探索队形，快速向事发地赶去。
　　因为毛球视力好，具备探测能力，故而江寒打头。
　　唐嘟嘟依然居中。
　　沐北辰断后，一则警戒周围一切动静，二则保护唐嘟嘟。
　　沙沙沙。
　　密林中，三人快速行进，只留下一阵并不明显的沙沙声。
　　很快，鹰隼三人就和泰山战队相遇。
　　此刻的泰山战队三人灰头土脸、狼狈不堪，他们身上的衣袍多有破损之处，很显然，是被身后稍远处的食人花折腾得不轻。
　　当鹰隼三人出现在现场，泰山战队的队员立马看见了三人。
　　他们眼中升起了希望。
　　当即，跑的最快的一名方脸男子，对着鹰隼三人，高声呼救道：“前面的朋友，救救我们吧！后面这只食人花，实在是过于凶残。”
　　“是啊，救救我们吧！”
　　另一位女子看到鹰隼，也大声疾呼。
　　见状，鹰隼三人并未立即出手，而是先冷静地判断战场形势。
　　他们看出泰山战队这三人，有一位八阶战宠师，两位七阶战宠师。
　　整体实力虽然不算很强，但在参赛的100支队伍中，也属于中游水平。
　　然而，拥有如此实力的他们，依旧被【食人花】追的四处奔逃，可见食人花实力之强悍。
　　远远看去，食人花周围飞沙走石。
　　通过食人花释放的气息，不难判断它属于青铜九级魔兽，而且还是青铜九级魔兽中很强大的存在。
　　看到强大的食人花BOSS，鹰隼三人对视一眼，眼中皆露出了凝重之色。
　　但再凝重的表情，也无法掩盖他们眼底炽热的战意。
　　另一边，泰山战队三人见到鹰隼战队并未马上介入战斗，当即有些急了。
　　其中为首的方脸男子对着沐北辰大喝道：“沐队长，还请出手！只要你们能够援手，我们愿意献上自己的令牌，而且咱们可以联合击杀这只该死的食人花。若能杀死食人花，食人花掉落的宝物，也归你们，我们分文不取！”
　　方脸男子的战宠是一只【白灵猴】。
　　此刻，这只白灵猴浑身毛发散乱、气势低迷，很显然刚刚在和食人花的战斗中，受了不轻地伤。
　　泰山战队另外两位成员的战宠，同样一幅伤痕累累的样子。
　　在他们身后，是一只寸步不让、气势汹汹的食人花。
　　毛球目力极好，即使处于战场环境，也能捕捉到寻常人难以看到的细节。
　　它向江寒传递了一个至关重要的信息：食人花也受伤了，它的茎部有一个不明显，但的确存在的伤口。
　　也就是说，这食人花受伤了，处于残血状态。
　　闻言，江寒顿时凝眸，惊喜起来。
　　“北辰学长、嘟嘟学姐，你们看食人花的茎部，有伤口……”
　　经过江寒提醒，沐北辰和唐嘟嘟也发现了食人花那处不明显的伤口。
　　这让两人大喜。
　　一个满血的食人花，对于鹰隼来说，是一场巨大的挑战。
　　但受伤了的食人花，鹰隼自然手到擒来。
　　“事不宜迟，我们上！”
　　沐北辰一声令下，鹰隼三人直接冲了上去。
　　“他们上来了！”
　　看到鹰隼三人准备出手，泰山战队的女子队员欣喜不已。
　　那为首的方脸队长也颇为振奋。
　　他们一路奔逃，本来以为陷入了绝境，但此刻遇到鹰隼，让他们有了一线生机。

第109章 幽冥领域显威！
　　三人很快和鹰隼三人汇合。
　　“沐队长，我们一齐出手！”
　　汇合后，泰山战队的方脸队长大喝道。
　　“好！”
　　当即，沐北辰的紫瞳暴君闪身而上，直接发动光辉权杖，迟滞了食人花的逼近速度。
　　食人花的速度，瞬间降低80%！
　　唐嘟嘟和江寒也同时凝神，准备出招。
　　他们认为，自己三人加上泰山战队的三人，六人一起对付一只受伤的食人花，应该不是很难。
　　但，鹰隼三人想错了。
　　他们高估了人性！
　　就在三人准备合力出手时，答应同时出手的泰山战队三人，却在方脸队长的带领下，一齐快速向远方奔去。
　　他们竟然跑了！
　　这一幕，让鹰隼三人俱是一滞。
　　三人压根没想到，泰山战队的人，竟然如此卑鄙。
　　别人去救他们，他们却独善其身，溜之大吉。
　　“岂有此理！”
　　唐嘟嘟一声娇喝，脸色变得很难看。
　　“嘟嘟，江寒，集中注意力！我们先把这只食人花干掉，再去找他们算账！”
　　颇有大将之风的沐北辰，见到两位队友情绪不对，立马喝道。
　　听到他的话，唐嘟嘟和江寒脸色稍缓。
　　两人咬了咬牙，投入到了和食人花的战斗中。
　　此时，被紫瞳暴君减速成功的食人花仿佛陷入了泥沼之中，拼命想要加速，却怎么也无法快速移动。
　　它之前能够追的泰山战队满场跑，核心靠的就是其强悍的土遁速度，但现在却被紫瞳暴君限制住了。
　　“我只能限制他10秒钟，你们要快！”
　　沐北辰面色凝重。
　　一交手，他就感觉到了食人花的强大。
　　以往紫瞳暴君面对同级别对手时，光辉权杖几乎无往而不利，但此刻这个控制系技能祭出的瞬间，沐北辰就感受到了食人花强烈的挣扎。
　　紫瞳暴君虽强，但毕竟只是一只青铜八级战宠，比九级的食人花级别低。
　　此刻疯狂挣扎的食人花，带给了紫瞳暴君明显的反噬。
　　紫瞳暴君原本就苍白的面庞上，血色更少了几分。
　　它向沐北辰传递回一个清晰地信息：它只能用光辉权杖控制食人花10秒，10秒后，光辉权杖的减速效果将消失！
　　闻言，和沐北辰极为默契的唐嘟嘟和江寒二人也都是心中一紧。
　　这是在此前的比赛和训练中，很少遇到的情况。
　　事情紧急，必须立即出手，就在这时，唐嘟嘟一声娇喝。
　　“青藤出击，发动技能【幽冥领域】！”
　　下一刻，它的战宠青藤沿着地表迅速延伸出去，很快就覆盖了附近上百平米的地方。
　　紫瞳暴君、毛球和食人花的脚下，都出现了青藤的光影。
　　大量的绿色光芒和灰色光芒从青藤上逸散而出。
　　绿色光芒，能够增幅友军的气血之力。
　　而灰色光芒，则具备一个极其强悍的特性——毒！
　　绿色光芒，直接进入了紫瞳暴君和毛球的体内。
　　灰色光芒，则笼罩了正在挣扎的食人花。
　　绿色光芒入体的一瞬间，紫瞳暴君感觉全身的气血之力强大了至少20%！
　　气血之力增强后，紫瞳暴君明显感觉，自己的光辉权杖对食人花的控制力也变强了不少。
　　“2秒，紫瞳告诉我，它能比之前多控制食人花2秒！”
　　沐北辰第一时间，将紫瞳的想法告诉了队友们。
　　闻言，唐嘟嘟和江寒大喜。
　　在战斗中，一秒既能决定胜负，多出来2秒，这是巨大的利好。
　　此刻，和毛球灵魂相连的江寒，也感觉到了绿光的妙处。
　　毛球的气血之力，同样得到了20%的恐怖增幅！
　　但食人花却没那么乐观了。
　　几乎是灰光附体的瞬间，食人花体表就泛起了块块灰斑。
　　它的行动进一步变慢了，而且全身出现了抽搐状态。
　　很显然，它中了幽冥领域的毒。
　　“就是现在！”
　　江寒敏锐的意识到，机会来了。
　　“毛球，发动技能1：玄天掌！”
　　江寒一声大喝，当即得到绿光增幅的毛球，迅速冲出。
　　很快，毛球就来到了食人花身前。
　　它狠狠一掌，轰击在食人花的伤口上。
　　砰！
　　一股巨力，顺着伤口传入了食人花体内。
　　食人花想要利用花骨朵去撕咬毛球，但强烈的抽搐让它难以做出有效动作，只能眼睁睁的看着自己的伤口被这只小白猫攻击。
　　此刻，食人花有些懊悔，懊悔自己托大了。
　　如果刚刚遭遇鹰隼战队时，不要托大，当即离开该多好。
　　那样，它也不会陷入目前的被动场面。
　　食人花清楚，自己现在已经极度危险，随时有可能殒命。
　　此时，它唯一的期望，就是凭借自己的等级优势，硬抗只有青铜四级水准的毛球。
　　食人花的分析并没有错。
　　正常情况下，一个青铜四级的战宠，无论如何是伤不到一个青铜九级魔兽的。
　　毕竟等级差异过大。
　　但这一次的情况，有所不同。
　　因为它面对的是掌握了发力技巧毛球。
　　在刚刚施展技能1玄天掌时，江寒命令毛球同时施展了【寸劲三重浪】的增幅。
　　毛球正常状态下施展玄天掌，能够发出1300多牛的力量输出。
　　但在【寸劲】和【三重浪】两大力量绝学的加成下，它能爆发出3400牛的力量。
　　这足以给食人花致命一击的能力。
　　轰！
　　一股浩荡的力量传遍了食人花全身。
　　它瞬间感觉到全身的器官都被这股巨大的力量损坏。
　　尤其是其中蕴含着一波又一波的持续劲力，更是彻底湮灭了食人花的生机。
　　砰砰砰！
　　面对毛球的全力一击，食人花轰然爆炸，整个身体碎成了数百块，然后零落在地。
　　丽水斗兽场内的BOSS之一，青铜九级植物系魔兽食人花，陨！
　　“江寒，干得漂亮！”
　　见到江寒成功击杀食人花，沐北辰和唐嘟嘟也都大为欣喜。
　　两人命令战宠收了技能，快速来到了江寒的身旁。
　　刚刚的战斗中，先是沐北辰先手控制了食人花的移动速度，让对方速度下降，才给了唐嘟嘟发动幽冥领域的机会。
　　幽冥领域不愧是优秀的区域控制技能，不仅能够限制敌方，还能增幅友军。
　　正是在幽冥领域的强势控制和辅助下，江寒才有了一击必杀的机会。
　　当然，毛球的最强力量输出，也堪称惊才绝艳。
　　寸劲三重浪增幅下的玄天掌，直接击毙了一只青铜九级魔兽，可见一般。

第110章 赤焰天狐的飞翔能力
　　就在鹰隼三人正围在食人花的尸体旁，兴高采烈之时，泰山战队的三人也聚集在一起。
　　他们也远远地看到了食人花被杀的场面。
　　“天呐，那该死的食人花终于死了！”
　　泰山战队的女队员庆幸道。
　　“是啊，若不是鹰隼出现，咱们恐怕就危险了。这次多亏了鹰隼。”
　　另一名队员道。
　　旋即，他好像想起了什么，立马看向方脸队长：“队长，鹰隼击败了食人花。难道我们真的要把自身的令牌献给他们吗？”
　　很显然，这名队员有些不舍。
　　闻言，那名女队员也看想了方脸队长。
　　此刻在泰山战队身上，共有3枚令牌，除了其中1枚是他们本身就有的，剩下的2枚，都是他们此前比赛中，历经千辛万苦从别的战队身上得到的。
　　若是直接这么交出去，那岂不意味着之前的努力都白费了。
　　女队员自然是不情愿的。
　　“这个……”
　　其实，岂止是女队员不情愿，方脸队长也不情愿啊。
　　作为泰山战队的队长，离开泰山学院前，学院高层对他有着殷殷嘱托。
　　可以说，他身上肩负着为泰山学院争夺荣誉的责任。
　　此刻，将全部令牌献出，实在是有些不甘心。
　　可不甘心又能如何，他们能打过鹰隼吗？
　　一旦因为令牌的问题和对方翻脸，鹰隼击败他们只是分分钟的事。
　　想及此处，方脸队长咬了咬牙，脸色有些难看道：“时也命也，谁让我们技不如人呢。”
　　听到队长的话，两名队员眼神一黯。
　　他们明白，之前所有的努力，恐怕都要付之东流了。
　　“走，我们过去看看。”
　　方脸队长一挥手，准备带人过去给沐北辰解释一二。
　　毕竟刚刚他们在面对食人花时，抛下了鹰隼，独自逃脱到安全区域。
　　“嗯。”
　　闻言，泰山战队的另两名成员，也低着头跟了上来。
　　这一次，食人花掉落的物品是【食人花蕊】。
　　食人花蕊总共三个，鹰隼三人一人一个。
　　分完战利品后，沐北辰抬头看去，远处地平线上出现了几个人影，正是泰山战队三人。
　　“哼！还有脸过来……”
　　看到远处走来的三人，唐嘟嘟脸色一沉。
　　她很讨厌这些在关键时刻背信弃义的家伙。
　　江寒也面色不善。
　　行走中的泰山战队，步伐相当沉重。
　　他们真的是很不情愿，将自己的令牌献给鹰隼。
　　“队长，我的赤焰火狐似乎突然升级了！”
　　突然，泰山女队员的声音响起。
　　闻言，方脸队长和另一名男队员都脚步一滞。
　　升级了？
　　赤焰火狐升级了？
　　他们都有些难以置信的看着女队员，眼中闪烁着震惊的光彩。
　　经过女队员解释，两人才明白，原来在刚刚的极限逃生过程中，赤焰火狐受到了足够的刺激，竟然突破了困扰它已久的武道瓶颈。
　　此刻，从赤焰火狐，进化为了更高等级的赤焰天狐。
　　“赤焰天狐，现！”
　　女队员一拍战宠球，当即召唤出了进化后的赤焰天狐。
　　赤焰天狐有着红白相见的绒毛，个头也比之前大了不少，足足有四米多长，看起来威风凛凛。
　　最引人关注的，是它的背部出现了明显的变化，两侧竟生出了一对肉翅！
　　一个狐族，竟然生出了翅膀，这令方脸男子两人非常震撼。
　　“这么说，进化后的赤焰天狐，具备飞行能力？”
　　方脸队长，目光灼灼地看向女队员。
　　“是的，原本的技能4【迷惑】，升级为了飞翔技能【漫游】。”
　　“卧槽！”
　　听到女队员确认的答复，方脸队长当即兴奋的低喝一声。
　　“队长？”
　　他的表现，吓了另两位队员一跳。
　　他们不明白，此前还心情低落的队长，为何会突然如此兴奋。
　　但下一刻，两人就隐隐猜到了什么。
　　“队长，难道你的意思是，咱们不给鹰隼令牌了……”
　　女队员试探性地问道。
　　“没错！他们虽然有恩于我们，但这个世界本就不是一报还一报那么简单。知恩图报只是骗小孩的东西，吃到肚子里的令牌，想让咱们吐出来岂是那么简单！”
　　“此前是没办法。但现在，有了你的赤焰天狐，咱们直接乘坐着它飞走，不香吗？”
　　方脸队长兴奋地说道。
　　闻言，女队员也颇为激动。
　　当即，三人不做不休，直接跨到了赤焰天狐的背上。
　　“起飞吧赤焰！”
　　下一刻，随着女队员一声娇喝，赤焰天狐背后的一对肉翅猛然扇动，然后就载着泰山战队三人缓缓地腾飞起来。
　　“真的飞起来啦，哈哈！”
　　“我们终于可以保住自己的令牌了！”
　　三人都非常激动。
　　在三人是先得到的情报中，鹰隼战队中，并没有人有飞行战宠。
　　故而此刻，他们才信誓旦旦地认为自己可以凭借赤焰天狐溜之大吉。
　　可惜，他们的情报是旧版的。
　　那份情报中，只标注了沐北辰、唐嘟嘟和韩泽的基本情况，其中甚至没有提到江寒。
　　“他们要跑！”
　　此时，鹰隼三人也发现了泰山战队的动静，唐嘟嘟着急大喊。
　　看到鹰隼战队的人急了，泰山战队的方脸队长甚至得意的转头，给了鹰隼一个中指。
　　见状，鹰隼三人的脸色彻底阴霾下来。
　　泰山战队这些家伙，在求助时说得好听，可看看他们，都做的是什么事！
　　先是在鹰隼战队介入战场时，他们丢下鹰隼独自逃生。
　　现在，看到鹰隼胜利了，又想抵赖承诺的令牌。
　　真当我鹰隼好欺负吗？
　　是可忍，孰不可忍！
　　沐北辰对着江寒点了点头。
　　江寒会意，立马将毛球召回了战宠球，召唤出了五彩。
　　“以为就你们的战宠能飞吗？”
　　五彩翠微鸟出现后，振翅而起，载着鹰隼战队，极速向前追去。
　　五彩翠微鸟作为杰出的飞行类战宠，速度极快，远远强于赤焰天狐这种半吊子。
　　技能1【追风】发动后，仅仅是几个呼吸的工夫，五彩就越过了赤焰天狐。
　　而后五彩猛然一转身，在半空中挡住了赤焰天狐的去路。
　　“队长，他们追上来了！”
　　操纵赤焰天狐的女队员，就和见了鬼一样，大声惊呼。
　　闻言，方才得意洋洋的方脸队长顿时脸色一变，连忙向前看去。
　　只见前方，有一只光辉显赫的五彩巨鸟正腾空而立。
　　五彩巨鸟之上，站着三个挺拔的身影，正是鹰隼三人组！

第111章 藤石巨人的武道危机
　　在三人身边，是战宠紫瞳暴君、和青藤。
　　方脸队长的脸色变得极其精彩。
　　他压根没有想到，鹰隼竟然也有飞行战宠。
　　而且，那只五彩斑斓的巨鸟一看就非常高端。
　　“糟了！”
　　这一刻，泰山战队三人心中都生起了不祥的预感。
　　他们想做出应对，但已经来不及了。
　　下一刻，三道紫色火焰从紫瞳暴君眼中喷涌而出，跨越了几十米的距离，直冲赤焰天狐而来。
　　这正是紫瞳暴君的技能1：【紫瞳怒火】。
　　这一次，沐北辰真的是怒了，他命令紫瞳暴君，全力出手。
　　“不好！”
　　此时，泰山战队三人连忙命令各自战宠做出回击。
　　但此前已经受创颇重的他们，面对【紫瞳怒火】这一杀招，一切的抵抗都显得那么脆弱。
　　遭受到攻击的三人，连带他们的战宠纷纷从半空中坠落。
　　现场一片哀鸣。
　　若不是这三人都穿了防身的战衣，紫瞳暴君的一击，足以让他们殒命。
　　但饶是保住了性命，此刻三人也受创很重，完全失去了战斗力。
　　尤其是身体原本就相对脆弱的那个女队员，更是直接昏死过去。
　　看到主人昏迷，赤焰天狐发出了痛苦的哀鸣。
　　它想上去照顾主人，但紫瞳怒火已经给它带来了严重的伤害，此刻它压根没有力量挪动脚步。
　　至于方脸男子，因为面部先着地，他直接一脸老血。
　　直至此刻，他才明白自己之前的判断错得多么离谱，竟然在关公面前耍大刀，在鹰隼面前玩飞翔！
　　栽了，彻底栽了！
　　此刻方脸男子懊悔不已。
　　击败泰山战队之后，五彩降落，鹰隼三人跳了下来，来到了方脸男子面前。
　　“你是不是觉得我们鹰隼好欺负？”
　　沐北辰居高临下，冷冷地问道。
　　看到沐北辰冰冷的眼神，方脸男子不自觉的打了个冷战，他发自心底的恐惧。
　　此刻他无比后悔，自己竟然在大名鼎鼎的沐北辰面前耍计谋。
　　“不不不，沐队长，都是我的错，饶了我们吧！我愿意献上我们的令牌！还有我们之前获取的物资，可以分三分之一，不，分一半给你们！”
　　他强撑着自己的身体，想要起来给沐北辰认错。
　　还没等方脸男子站起一半，沐北辰已经失去了耐心。
　　他直接飞起一脚，重重地踢翻了方脸男子。
　　“呵呵，是谁给你的勇气和我讨价还价？你似乎搞错了当前的情况吧。你们的令牌和物资，我们自己会取！”
　　说完，他就一招手。
　　紫瞳暴君直接摘下了方脸男子的背包，那里面放着三枚令牌，和一大堆不菲的物资。
　　紧接着，紫瞳暴君也将泰山战队另两名队员的背包一并摘下。
　　沐北辰是真的生气了，要不是比赛规则不允许杀人，他一定会除掉泰山战队的这些小人。
　　“哼，好自为之！”
　　沐北辰轻蔑地看一了眼方脸男子，然后就提着那几个背包，同江寒和唐嘟嘟一起离开了。
　　“心好痛……”
　　方脸男子看到自己辛辛苦苦积攒的令牌和物资，都被沐北辰拿走，顿时感觉心中痛苦无比。
　　心脏一痛，再加上原本就受伤，他直接晕阙过去。
　　和泰山战队一战，对于鹰隼战队来说，颇具实战意义。
　　三个年轻人都更加深刻地认识到一个道理：有时候，比魔兽更可怕的，是人心！
　　经此一役，鹰隼成员对于这个世界的认知更加深刻，这将成为他们强者之路上的珍贵财富。
　　泰山战队因为招惹了鹰隼，而遭受灭顶之灾。
　　刚刚发生的战斗，通过直播镜头，传到了场外。
　　一时间，不少观众都注意到了鹰隼。
　　商人的嗅觉，是最灵敏的。
　　仅仅半个小时过后，在地下赌庄中，押注鹰隼获得好成绩的赔率，就大幅降低。
　　不少人下了重注，压鹰隼会取得好成绩。
　　鹰隼这支有着辉煌历史的英雄战队，一时间成为了赌庄内众赌客关注的焦点。
　　而丽水斗兽场内，比赛仍在继续。
　　在击败泰山战队后，鹰隼又收获了3枚宝贵的令牌。
　　此时他们的令牌数量已经达到了5枚，在最新的百校排行榜上名列第12。
　　这是巨大的成就。
　　上一次参赛时，鹰隼战队因为新老队员青黄不接的问题，甚至没能进入前50。
　　这一次，第二个比赛日还没结束，他们就获得了第12名的好成绩，这绝对是一个好兆头。
　　鹰隼惊艳的表现，引发了各界的强烈关注。
　　沐北辰、唐嘟嘟、韩泽和江寒，成为了关注这项赛事的观众口中耳熟能详的名字。
　　有许多人都对鹰隼这匹黑马非常看好。
　　在遥远的邵阳基地。
　　柳龙导师也在密切关注着江寒的表现。
　　当她刷到鹰隼第12的即时排名时，忍不住挥了挥拳头。
　　“给力，果然没看错你们！”
　　办公室内的其他老师，都对柳龙当初压重注在鹰隼战队身上的决定，十分佩服。
　　这眼光，毒辣至极！
　　在赌界有一句话叫做拼一拼，搏一搏，单车变摩托。
　　柳龙的选择生动地诠释了这一道理。
　　丽水大酒店。
　　韩泽仍在专注的培养战宠，不敢有丝毫分心。
　　突然，藤石巨人在晋级中出了岔子，气息变得不稳定起来。
　　“糟了，这是走火入魔的前兆！”
　　韩泽大惊，连忙查看藤石的情况。
　　经过探查，他发现因为【水箭蛙心】中蕴含的能量过于狂暴，竟然引发了藤石巨人的武道之心，有了碎裂的趋势。
　　情况万分紧急，必须想办法尽快解决。
　　韩泽有着丰富的战宠医生的知识，他迅速做出判断，必须在6个小时内，给藤石巨人服下一种叫做【三石散】的药物，才能稳定住藤石巨人的武道之心。
　　三石散是由墨黑石，光耀石和灵魂石，三种奇石配成的药材。
　　这墨黑石和光耀石相对常见，韩泽有信心从附近的战宠药铺中迅速购入。
　　唯独这灵魂石，十分罕见。
　　在韩泽的印象中，他看过一份资料，灵魂石只有在那丽水斗兽场内存在。
　　“现在北辰他们，就在斗兽场内！”
　　想到这里，韩泽立马拿起手机，给鹰隼的三位队友群发消息求助。

第112章 灵魂石的线索！
　　“我的藤石巨人在晋升过程中有走火入魔的征兆，急需灵魂石稳定伤势，我没记错的话，灵魂石在丽水斗兽场内的石吉山附近……”
　　看到韩泽的消息，正在杀怪的鹰隼三人顿时脸色大变。
　　他们没想到，藤石巨人晋升过程中竟然遇到了危险。
　　“这可怎么办啊！”
　　唐嘟嘟焦急地直跺脚。
　　沐北辰和江寒二人对视一眼，也是满脸焦急之色。
　　藤石巨人作为韩泽的第一战宠，拥有着鹰隼所有战宠中最厚的血，是当之无愧的盾宠担当，在团队中有着无法被替代的重要作用，堪称基石。
　　但是现在，它却遇到了武道之心崩溃的风险，这让鹰隼这次比赛的前途陡然变得不明朗起来。
　　更重要的是，藤石巨人是韩泽的心血，如果它有什么危险，韩泽必定难以接受。
　　“咱们现在已经有5枚令牌傍身了，在排行榜上位置靠前，暂时来说，令牌方面的压力不大。当务之急，是立即前往石吉山，为藤石找灵魂石！”
　　沐北辰条理清晰，关键时刻，果断决定。
　　“好，我们立刻出发！”
　　闻言，江寒和唐嘟嘟都深表赞同。
　　先不说比赛的事，仅仅是和韩泽的友谊，他们就做不到袖手旁观。
　　现在距离比赛结束还有接近3个小时，只要加快速度，就还有机会在比赛结束前找到灵魂石。
　　确定了石吉山的方向后，五彩振翅，带着鹰隼三人组，极速向石吉山赶去。
　　在五彩的全速疾驰下，仅仅20分钟左右，鹰隼三人组就抵达了石吉山山脚。
　　石吉山是一座不算雄伟的小山。
　　但看着这座貌不惊人的小山，鹰隼三人组眼中却流露出了浓浓的忌惮之色。
　　根据资料显示，石吉山因为特殊的地理构造，是一座幻境之山。
　　简而言之，就是石吉山上存在着大大小小许多幻境。
　　精神力不行的战宠在石吉山内简直是步步危机，一不小心陷入幻境，就可能永远都出不来了。
　　这一点，让一向自信心十足的沐北辰脸上也露出了凝重之色。
　　他深知，石吉山一行，必定危险重重。
　　“北辰学长，嘟嘟学姐。咱们三人全部进去风险太大，战队必须保留继续参赛的实力。你们两个留在山脚吧，毛球更善于精神系技能，由我带着它进入石吉山，再合适不过。”
　　江寒主动请缨。
　　“这怎么可以，里面太危险了。”
　　唐嘟嘟头摇得和拨浪鼓似的，直接拒绝江寒。
　　但江寒却道：“现在韩泽学长的藤石巨人，正处在崩溃边缘，我们没时间耽搁了。我这就去了，你们在这里等我。”
　　说着，江寒就召回五彩，召唤出毛球，一人一猫毫不犹豫地向石吉山内走去。
　　“江寒！”
　　看到这一幕，唐嘟嘟想上前劝阻江寒，但却被身旁的沐北辰拉住。
　　“江寒说得没错，虽然他在咱们几个中实力最弱。但目下，最适合进入石吉山一探的，的确是他。嘟嘟，你对江寒要有信心啊。
　　沐北辰缓缓道。
　　“可是，江寒毕竟只是一个大一新生啊，这样实在太危险了！”
　　唐嘟嘟不满道。
　　“的确，他是大一新生。你和我还有韩泽，都是从大一过来的，我问你，在咱们大一的时候，有他这么强吗？”
　　听到沐北辰的话，唐嘟嘟无法反驳，只能点头默认。
　　但她仍然担忧江寒，便召回了第一战宠青藤，放出了第二战宠寻香蝶。
　　唐嘟嘟对着寻香蝶耳语了几句，寻香蝶就振翅而动，追上了江寒。
　　她的想法很简单，让寻香蝶尽可能帮帮江寒。
　　“好了，我们拭目以待吧。”
　　当即，沐北辰不再说话，静静地看着江寒走入了石吉山。
　　“江寒，鹰隼的命运，韩泽的未来，就看你的了……”
　　沐北辰心中喃喃道。
　　从山口走入石吉山后，呈现在江寒面前的，是一条蜿蜒的山道。
　　山道崎岖狭窄，而且因为刚刚下过一场雨的关系，路面颇为湿滑。
　　毛球和江寒一马当先，顺着山道一步步往上走。
　　寻香蝶则盘旋在毛球和江寒附近十米之内。
　　这个距离，也是为了它的安全。
　　寻香蝶本身几乎没有战斗力，呆在毛球和江寒身边，能安全很多。
　　灵魂石十分罕见，但唐嘟嘟曾有幸在一场拍卖会上见过一小块灵魂石。
　　故而陪同唐嘟嘟出席拍卖会的寻香蝶，曾经闻过灵魂石的味道。
　　凭借着记忆中的味道，寻香蝶全力嗅着空气中飘过的一切味道，试图从中分辨出灵魂石的踪迹。
　　有寻香蝶做指引，让江寒此行的成功性大幅提升。
　　他和毛球需要做的，就是紧紧地跟随着寻香蝶，以保护寻香蝶。
　　走到半山腰时，寻香蝶突然加快了翅膀的闪动频率。
　　它明显兴奋起来。
　　和寻香蝶有灵魂感应的唐嘟嘟，第一时间得到了寻香蝶的反馈。
　　她立马将寻香蝶发现灵魂石踪迹的消息，发给了江寒。
　　“果然这附近有灵魂石！”
　　江寒大喜，当即带着毛球跟随寻香蝶快速向灵魂石所在地赶去。
　　大约走出了几十米，两兽一人看到了一个不起眼的山洞。
　　寻香蝶反馈：那灵魂石的气味，就是从这个山洞中散发出来的。
　　“太好了！”
　　江寒大喜，当即带着毛球和寻香蝶进入了这个山洞。
　　山洞里面积不大，约十几平方的样子。
　　一入内，映入眼帘的是一颗树，一颗结了很多橙色果子的树。
　　“竟然是【天运果】！”
　　看到这些果子，江寒惊喜无比。
　　他没想到，竟然在这里发现了天运果这种神奇的果实。
　　天运果，是集结天地灵气所生的一种果实，其中蕴含着丰沛的气血之力，深受战宠师们喜爱。
　　“喵！”
　　看到天运果，毛球很惊喜，它很喜欢天运果的味道。
　　寻香蝶也很开心，和毛球一样，它觉得天运果身上，有一种令它迷醉的味道。
　　但寻香蝶此时的注意力，并未完全被天运果吸引，它有些焦急地煽动翅膀。
　　明明在这里闻到了灵魂石的味道，可山洞中怎么什么都没有啊！
　　寻香蝶将自己的焦急心情，反馈给了唐嘟嘟。
　　唐嘟嘟立马通过信息提醒了江寒。
　　“是啊，这里完全没有灵魂石的踪迹，奇怪……”
　　江寒也皱着眉，四下打量。
　　山洞中空荡荡，除了这株天运果树之外，压根没有灵魂石的踪迹。

第113章 疯狂战宠师
　　“先把这些天运果摘取了，再仔细找灵魂石。”
　　反正摘果子不费时间，江寒就直接将天运果树上所有的果子全部摘下，放入背包之中，总共有16颗。
　　刚摘完果子，他就听见毛球兴奋地叫了一声。
　　“嗯？”
　　江寒和寻香蝶同时疑惑地看向毛球。
　　此时，毛球双眼放光，激动地传递给江寒一则消息。
　　原来，毛球在这处山洞中发现了一个小幻境的入口。
　　“你是说，这块不起眼的石头，就是幻境入口？”
　　江寒惊讶地问道。
　　很快，他就得到了毛球的确认。
　　毛球表示，它通过精神力探测，发现地上的这块石头，的确就是幻境入口。
　　与此同时，寻香蝶也靠近了这块石头。
　　它发现，灵魂石的气息，在这块石头附近是最清晰的。
　　但，这块石头，的确不是灵魂石。
　　至此，江寒已经基本可以断定：灵魂石的确不在山洞中，而是在以石头为入口的那个小幻境中。
　　当即，江寒伸手去触摸地上那块冰冷的石头。
　　下一刻，白光一闪。
　　他从山洞中消失，依附在他身上的毛球和寻香蝶，也一同消失了。
　　他们再次现身时，是站在一片宽广的草原上。
　　“这里，想必就是幻境内的世界了！”
　　江寒有了判断。
　　寻香蝶进入这个幻境世界后，发现了更加浓郁的灵魂石气息。
　　于是它迅速向着一个方向飞去。
　　江寒和毛球赶紧跟上，一人两兽保持紧密队形前进。
　　在路途中，他们见到了不少人类和魔兽的骸骨。
　　很显然，这些人和兽都是之前进入秘境后，被困其中，不幸死亡的。
　　看到这一幕，江寒更加小心。
　　5分钟后，他们就在寻香蝶的带领下，来到了一个小湖泊旁边。
　　湖水清澈，碧波荡漾。
　　寻香蝶落在湖边，兴奋地拍打着翅膀。
　　江寒和毛球见状，立即冲了上来。
　　映入他们眼帘的，是一块拳头大的灵魂石。
　　“真的是灵魂石！”
　　江寒兴奋至极，功夫不负有心人，终于找到了灵魂石。
　　有了灵魂石，韩泽学长的战宠藤石巨人，就能转危为安。
　　当即，江寒毫不犹豫地动手拾取了灵魂石，放入背包之中。
　　藤石的情况紧急，故而得到灵魂石后，江寒立刻吩咐毛球开始寻找离开幻境的出口。
　　毛球马上调动起自己强悍的精神天赋，强力搜索。
　　人类战宠师之所以害怕陷入幻境，就是因为幻境的出口难以寻找，一旦陷入其中，无法挣脱，只有死路一条。
　　几分钟之后，毛球隐隐发现了一丝线索。
　　它带着江寒和寻香蝶，向北方走去。
　　很快，他们就来到了一个森林边缘。
　　毛球示意，在这森林深处，有着较为明显的空间精神力波动，很可能就是这个小幻境的出口。
　　江寒闻言大喜，立即和毛球寻香蝶一起走入了森林之中。
　　但没走几步，江寒就察觉有些不对劲。
　　他心中一突，猛然停下脚步，转过身来。
　　毛球同样有所警觉，一个跨步上前，将江寒和寻香蝶挡在自己的身后。
　　“是谁？有本事现身出来啊，鬼鬼祟祟的算什么！”
　　江寒一声暴喝。
　　他刚刚在进入森林之后，就感觉到似乎背后有人或者魔兽跟着自己，于是果断转身，想看看情况。
　　“哈哈，没想到在我死前，还能看到一个活人！”
　　江寒话音刚落，一个疯狂的笑声响起。
　　紧接着，一个人影突然从附近的一棵大树上蹿下。
　　是一个人类！
　　此人长得尖嘴猴腮，面色刻薄。
　　引起江寒注意的是，此人的眸中笼罩着淡淡的红色，充满了嗜血之意。
　　“是疯狂战宠师！”
　　江寒通过此人的特征，立即断定了其身份。
　　战宠世界的主要职业就是战宠师，这是一个受人尊崇的群体。
　　但这个群体中，总有一些人会因为一些特殊的原因，产生异变。
　　最典型的两种，就是堕落战宠师和疯狂战宠师。
　　在这个世界，人类和魔兽有着血海深仇，是坚决对立的两个阵营。
　　堕落战宠师，指的是那些和魔兽苟合，甚至投向了魔兽一族，自甘堕落的人类战宠师。
　　遇到堕落战宠师，战宠师条例有云：人人得而诛之！
　　而疯狂战宠师，则是另一类人。
　　他们因为某些原因，在培养战宠的道路上走了偏路，从而走火入魔，导致心智大乱。
　　他们入魔的理由各不相同，但其特征，却是嗜血和疯狂。
　　他们变得没有伦理，没有道义，只知道杀杀杀，行事像疯子一样。
　　疯狂战宠师，因为他们不按套路出牌，且嗜血疯狂，故而往往比同级别的正常战宠师更加难以对付。
　　此刻，江寒面对的，正是一位疯狂战宠师。
　　红眼，就是他们最典型的特征。
　　听到江寒的话，此人先是一怔，旋即笑得更加猖狂。
　　“哈哈哈，你说我是疯狂战宠师？对，我就是你们口中的疯狂战宠师！”
　　“看你年龄不大，却拥有青铜级的战宠，你也算一个天才，可你知道吗，我曾经也是一个天才。”
　　“在16岁的时候，我就升级到了青铜级！”
　　听到疯狂战宠师的话，江寒一怔。
　　他没想到，眼前这个家伙当年竟然如此显赫，看他的语气可不像是骗人。
　　说到这里，疯狂战宠师眼中闪现出痛苦的光芒。
　　“对，天才，我唐乌，本身就是一个超级天才，是人人惊艳的青年领军者！可，天才又如何？在圣洁教面前，屁都不是！”
　　名叫唐乌的疯狂战宠师自顾自地说着。
　　圣洁教？
　　江寒一愣。
　　他没想到这个唐乌，竟然提到了圣洁教。
　　对于圣洁教，江寒并不陌生，因为503的老大姜浩辰，就因为爱上了一个圣洁教的女子而痛苦不已。
　　难道，眼前这个疯狂战宠师，也是爱上了一位圣洁教的女子吗？
　　但唐乌却并没有继续说下去。
　　成为疯狂战宠师后，他对人类的鲜血充满了渴望。
　　他对着江寒舔了舔嘴唇，然后突然召唤出他的战宠：黑乌鸦。
　　“小子，给我死！”
　　唐乌一声暴喝，命令黑乌鸦向江寒发动攻击。
　　在他的眼中，江寒只是一位青铜四级战宠师，而自己是青铜六级，拿下江寒，手到擒来。

第114章 唐乌日记
　　呼！
　　黑乌鸦扑闪着翅膀攻来，口中喷出了赤色的火焰。
　　这些火焰在空中，化形为一只只小乌鸦，总计数量，达到300只！
　　紧接着，这300只乌鸦，一齐向江寒攻来。
　　【鸦火三百】，正是唐乌的战宠黑乌鸦的绝招。
　　他一上来就命令黑乌鸦施展大招，务求一击致命。
　　一位青铜六级的战宠施展鸦火，威力十足。
　　但江寒却并不惧怕。
　　他命令毛球迅速发动了技能4【龙卷风】。
　　火借风势。
　　剧烈的龙卷风陡然出现，直接改变了风向。
　　原本冲着江寒飞来的火鸦们，竟然被生生的调转了方向，反而向着唐乌飞了过去。
　　“这！”
　　眼前一幕让唐乌大惊，他连忙躲闪。
　　多亏这鸦火是黑乌鸦自己放出的，并未对其自身造成实质性损伤。
　　“该死，这小子怎么这么强！”
　　就在唐乌准备发动反击时，江寒已经抢先一步出手了。
　　毛球的技能2，【雨夜低语】发动！
　　顿时，唐乌和黑乌鸦出现了恍惚。
　　趁此机会，毛球直接欺身而上，近距离对黑乌鸦和唐乌发动了玄天掌，并同时叠加了寸劲三重浪。
　　经过最近这段时间的实战，江寒无论从作战意识，还是指挥时机上，都得到了很大的提高。
　　毛球一连串令人眼花缭乱的连招，直接将唐乌和黑乌鸦推向了必死之局。
　　玄天掌巨大的瞬时力量输出，直接将黑乌鸦和唐乌击毙。
　　战宠师手册有云：对待威胁自己的疯狂战宠师，不能留情。
　　故而，江寒直接对毛球下达了必杀令！
　　唐乌死亡后，江寒松了口气。
　　他上前查看唐乌有没有什么宝物，意外发现了一本日记。
　　翻开日记，江寒发现里面是唐乌的自述。
　　简单翻看后，江寒对唐乌的生平有了了解。
　　唐乌在人生最得意的时候，爱上了一位圣洁教的女子。
　　他们爱得很深，发誓厮守终身。
　　那个女子为了和唐乌私奔，甚至不惜叛出圣洁教。
　　为了躲避圣洁教的制裁，那女子易容隐姓，彻底断掉了自己和圣洁教的联系。
　　两人来到了一个鸟语花香的地方隐居。
　　但你侬我侬的好日子，只维持了三个月。
　　三个月后，圣洁教通过某些神秘手段，锁定了夫妻两人的位置。
　　唐乌那天正好外出打猎，只留妻子一个人在家。
　　结果，圣洁教裁判所的人上门了。
　　圣洁教裁判所，是圣洁教的武装力量。
　　裁判所的裁判骑士，个个都是强大的战宠师。
　　唐乌的妻子，虽然也是一位战宠师，但却完全不是这些裁判骑士的对手。
　　她直接被擒住，强行带往圣洁教裁判所关押。
　　而唐乌，则因为外出逃过一劫。
　　唐乌回到家中后，发现妻子不见了，急的四处寻找。
　　但只在自己的家中，找到了一封圣洁教留下的裁决文书。
　　文书的内容很简单，大意就是圣洁教抓走了叛徒，欢迎唐乌复仇！
　　欢迎复仇？
　　听到这里，江寒也是一愣。
　　他能从这封霸气十足的裁决文书上，看出圣洁教行事是多么嚣张。
　　人家压根不怕你复仇，欺负的就是你！
　　江寒这个外人都看得颇为气愤，更别说当事人唐乌了。
　　唐乌当然不能忍，为了心爱拯救的妻子，他走上了一条人生苦旅。
　　想要救出妻子，就要不断变强。
　　在唐乌的努力下，他的确变强了，从当初的青铜四级战宠师，变成了青铜六级。
　　但这点修为，对付圣洁教远远不够。
　　他便开始了冒险之旅，希望能够在冒险中，得到足以改变人生命运的宝物。
　　但很显然，他的运气并不好。
　　第一次冒险，他就来到了石吉山附近，同样在那个山洞中，误入了这幻境。
　　误入幻境后的他，不仅需要每日辛苦求生，而且还要忍受相思之苦。
　　这让他渐渐失去理智，沦为了疯狂战宠师。
　　一旦变成疯狂战宠师，就会非常渴望鲜血。
　　刚刚他发现江寒后，就特别想喝掉江寒的血。
　　多亏江寒机敏强大，否则性命有忧。
　　“原来是这样。”
　　江寒看完唐乌的故事后，沉默了。
　　唐乌的确对他做出了攻击行为，此前江寒出手也毫不留情。
　　但了解了唐乌的生平后，他却对唐乌恨不起来。
　　这件事在江寒看来，根本原因是源于那个跋扈的圣洁教。
　　“安息吧，愿你的妻子安康，愿你们有情人终成眷属。”
　　轻叹一声后，江寒将唐乌简单掩埋。
　　随后，他便和毛球、寻香蝶一起往树林深处行去。
　　在树林深处，毛球顺利找到了幻境出口。
　　一人两兽从幻境中被传送出来。
　　石吉山口，江寒和两位队友汇合。
　　“怎么样江寒，可有收获？”
　　唐嘟嘟见到江寒走出石吉山，立即冲上去，拉住了江寒的手问道。
　　沐北辰眼中也露出了期待之色。
　　“幸不辱命。”
　　江寒微微一笑，就从战宠背包中掏出了灵魂石，递给唐嘟嘟。
　　“天哪，真的是灵魂石！”
　　唐嘟嘟看着手中这块散发着明显灵魂力波动的鹅卵石，开心极了。
　　有了这枚灵魂石，韩泽的战宠藤石巨人就有救了。
　　“江寒，你太棒了！”
　　欢呼雀跃的唐嘟嘟，直接给了江寒一个大大的拥抱。
　　沐北辰看到队友们这么团结，心中很开心。
　　江寒也很感慨，他能感受到唐嘟嘟和沐北辰是真的为了韩泽而担忧焦急。
　　“这才叫团队啊！”
　　江寒内心一叹，很庆幸自己成为了鹰隼的一员。
　　同时，沐北辰给韩泽发消息，告知他灵魂石已经找到了。
　　此刻，距离本日比赛结束，还剩不到半个小时。
　　在百校大比中，每一分每一秒都很重要。
　　时间每多一分，收获令牌和物资的机会就大一分。
　　鹰隼抓紧最后的半个小时，又击杀了一批魔兽。
　　下午3：00整，今日的比赛结束。时间一到，鹰隼三人组就迅速撤出赛场，匆匆离开斗兽场后，三人返回了丽水大酒店。
　　在酒店房间内，他们见到了焦急等待的韩泽。
　　接过江寒递来的灵魂石，韩泽感激无比。
　　他重重地拍了拍江寒的肩膀，“好兄弟，谢谢。”

第115章 韩泽的馈赠
　　说完之后，他立即将灵魂石和另两种已经备好的宝石，按照比例进行配置，制成了【三石散】。
　　“藤石，乖，吃下三石散就好了。”
　　韩泽心疼地看着藤石说道。
　　“嗷！”
　　此刻，失控的灵气在藤石的体内横冲直闯，肆意妄为，让它极其痛苦。
　　藤石知道韩泽递来的三石散是救命药，当即强忍着疼痛，将三石散服下。
　　三石散能够克制走火入魔的趋势，稳定武道之心，尤其对石属性战宠，更是效果明显。
　　服下三石散后，藤石浑身上下陡然爆发出一阵阵青光。
　　这些青光中，有着令人心静的柔和力量。
　　15分钟后，青光敛去，藤石睁开了双眼。
　　它的目光中，没有了之前的暴躁和痛苦，恢复了清明和平和。
　　在三石散的帮助下，藤石的武道之心得到了稳固，渡过了这一劫。
　　“果然有效！”
　　瞧见这一幕，鹰隼的队员们都非常开心。
　　韩泽更是激动无比，他抱着藤石硕大的头颅，忍不住红了眼眶。
　　藤石也给了韩泽一个大大的ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)。
　　“太感人了。”
　　看到这温馨的一幕，沐北辰、江寒和唐嘟嘟三人也都被打动了。
　　他们悄悄退出房间，将这段时光交给韩泽和藤石两个肌肉男独处。
　　……
　　三人离开韩泽的房间后，各自回房休息。
　　到了这天晚饭时间，韩泽告诉了大家一个令人惊喜的好消息：藤石巨人晋级了！
　　它从青铜八级进化至青铜九级，成为了鹰隼战队中，等级最高的战宠。
　　听到这则消息，江寒三人都很振奋。
　　藤石在这个关键时刻晋级，对鹰隼来说，增益巨大。他们更有信心，在本届百校大比上取得好成绩。
　　韩泽心情愉快，在丽水大酒店一层的豪华餐厅内，好好地摆了一桌，邀请队友们共同庆祝藤石的升级。
　　大家吃得很开心，整个饭局气氛好到爆。
　　“江寒，你来我房间一下，我有个东西要给你。”
　　散席时，韩泽对着江寒微笑说道。
　　江寒闻言，跟韩泽一起来到了他的房间。
　　“我上次听你说，毛球想要晋级需要一棵朦胧草是吧？”
　　韩泽道。
　　“嗯。”
　　江寒点点头，惊讶于韩泽居然还记得自己的事情。
　　闻言，韩泽从柜子中取出一个小盒子。
　　啪。
　　盒子打开，韩泽神秘一笑。
　　“看看，这是什么？”
　　江寒有些疑惑地看向木盒，这一看却被惊呆了。
　　一株通体散发着，翠绿色光芒的草本植物正静静地躺在盒中。
　　这颗草本植物，正是毛球升级急需的朦胧草！
　　“这个送给你，没有你孤身犯险，藤石说不定就危险了。”
　　说着，韩泽就将木盒塞入了江寒手中。
　　根据韩泽所说，这颗朦胧草是他今天去寻找制作三石散的材料时，意外从一个丽水本地土著手中购入的。
　　“这……”
　　江寒想要说些什么，但最终没有启齿。
　　因为此刻说什么都是多余的，韩泽能这么做，就代表他把自己当做了兄弟。
　　这份兄弟情，江寒默默记下了。
　　离开韩泽的房间后，江寒怀揣着木盒，心情再也无法平静。
　　毛球的成长值已满，晋级所需的，就是一株朦胧草。
　　现在得到了朦胧草，晋级将水到渠成！
　　回到自己的房间后，江寒取出朦胧草，让毛球服下。
　　朦胧草蕴含着磅礴的药力，被毛球服下后，其药力迅速传遍了毛球的全身。
　　毛球的眼皮陡然耷拉下了。
　　此刻，它只有一种感觉：困、特困、巨困无比！
　　“困了就睡吧，睡一觉就好了……”
　　江寒将毛球抱在怀中，轻轻地抚摸着毛球的背部轻声说道。
　　“喵！”
　　毛球会意，无力地点点了头，便入睡了。
　　江寒知道，毛球之所以会感觉到困意，正是朦胧草的副作用。
　　只要困劲一过，它即可晋级成功。
　　江寒就这么轻轻地拍着毛球。
　　一个小时，两个小时，三个小时……
　　毛球安详地睡着。
　　待到第二天早晨，毛球还没有醒。
　　毛球正处于晋级的紧要关头，江寒自然不敢离开。
　　得知毛球的状态后，连今日的早饭，都是韩泽三人送来的。
　　除了韩泽之外，沐北辰和唐嘟嘟并不知道朦胧草一事。
　　他俩对于毛球能够在此时突然晋级，颇为意外。
　　“既然这样，江寒，你今天就留在酒店照顾毛球吧。有任何情况，随时联系。”
　　沐北辰道。
　　“好，北辰学长，你们也加油。”
　　江寒抱着毛球，对沐北辰三人比了个加油的手势。
　　“嗯，那我们先走了。”
　　对着江寒点了点头后，沐北辰、唐嘟嘟和韩泽三人就离开了江寒的房间。
　　今日，江寒休息，由韩泽出战！
　　三人乘坐专车，前往丽水斗兽场。
　　在藤石巨人晋级成功后，鹰隼战队又恢复到了首发阵容。
　　江寒在酒店中打开了电视，关注着百校大比的直播。
　　上午9:00，第三个比赛日的比赛正式开始。
　　比赛开始后仅仅不到10分钟，鹰隼战队就遇到了【苍穹战队】。
　　韩泽强势尽显，升级为青铜九级的藤石巨人，如同下凡的战神一样，彻底将对手压制。
　　沐北辰从侧翼攻击，唐嘟嘟辅助。
　　鹰隼战队轻松获胜，从苍穹战队身上得到了1枚令牌。
　　击败苍穹战队后，他们又遇到了各种各样的魔兽，还有好几支战队。
　　在三人精妙的配合下，最终都是一路平推。
　　截止到中午12:00，他们的令牌总数升至排行榜第10名。
　　通过电视机收看比赛的江寒，也为三位队友的强势发挥而欢欣鼓舞。
　　地下赌庄的盘口，也因为鹰隼战队的强势表现，而迅速调整。
　　很多人相信，鹰隼即使无法始终保持第10的位次，最后的成绩，也会很不错。
　　就在一切顺风顺水，朝着鹰隼预期目标发展时，异变骤起。
　　一处密林中，鹰隼三人组正以探索队形极速前进。
　　突然，唐嘟嘟面色大变。
　　她立即向前方2公里处侦查的寻香蝶发出了【速退】的指令。
　　同时，她急切地对着身旁的两位队友大喊：“前方有白银级魔兽出现，快退！”

第116章 斗兽场异变！
　　她的声音焦急而尖锐。
　　正在快速前进的沐北辰和韩泽一愣，旋即猛然看向唐嘟嘟。
　　“你说什么！”
　　沐北辰一声低吼，修养极好的他，罕见的出现了情绪失控的表现。
　　“刚刚寻香蝶发回消息，前方两公里处出现了一只白银一级魔兽！”
　　唐嘟嘟语速极快地说道。
　　得到唐嘟嘟的确认，沐北辰知道，这回危险了！
　　虽然前方只有一只白银一级魔兽，但却不是鹰隼能够对付的。
　　即使藤石已经升级到了青铜九级，也没有丝毫的胜算。
　　因为，白银级魔兽和青铜魔兽的差距大如天堑。
　　大境界的差距，不可逾越！
　　这几乎是战宠世界的铁律！
　　“退！”
　　搞清了局势，沐北辰冷静的头脑再一次发挥了作用。
　　他毫不犹豫地指挥唐嘟嘟和韩泽迅速后退。
　　同时，沐北辰向组委会发出了警报。
　　按照规则，一旦丽水斗兽场中出现了不可敌的魔兽，需要立马报告。
　　“滴滴滴！”
　　尖锐的警报声响彻百校大比指挥部。
　　“警报！鹰隼战队的警报！”
　　文员汤平平时负责监控短信平台，此刻收到沐北辰的汇报后，立马高声叫嚷起来。
　　同时，她按下了警报器。
　　警报器响起后，整个指挥部内的数百位工作人员同时站起，他们感觉到了一丝不同寻常的紧张氛围。
　　“怎么了？”
　　汤平平的上级马晓川霍然站起，大声问道。
　　“马组长，鹰隼，鹰隼战队警报，说斗兽场内出现了白银一级魔兽，正在追击他们！”
　　“什么？”
　　“白银一级魔兽！”
　　“我去！”
　　听到汤平的汇报，不仅仅是马晓川，办公室内的其他人也都惊呆了。
　　丽水斗兽场之所以能够被选为百校大比的场地，很大程度上，就是因为人类对其比较了解。
　　在一次次探索中，人类一方早已经对丽水斗兽场进行过多次大规模扫荡。
　　正是因为强大的战宠师们，已经将白银级以上的魔兽全部击杀，这才敢让百校战队进入其中比赛。
　　但此刻，丽水斗兽场中却出现了白银级魔兽，这直接让大家的心突突地跳动起来。
　　情况，似乎超出了预期。
　　马晓川不敢想象，白银级魔兽会对百校战队的学生们造成多么大的威胁。
　　即使白银战宠只有一只，那也不是这些学生们能够力敌的。
　　要知道，这些学生们都是各大学院的精英，是人类未来的希望，每一个人身上都承载着历史责任。
　　现在，他们却遇到了难以匹敌的存在。
　　危险，太危险了！
　　“必须立即采取措施！”
　　马晓川意识到问题的严重性，不敢有丝毫耽搁，立马快跑，冲向了楼下的总指挥办公室。
　　“什么？丽水斗兽场内竟然出现了白银级战宠！”
　　原本正在喝茶的总裁判吕帅，闻言猛然喷出了口中的茶水。
　　这个消息，顿时就让吕帅头皮发麻。
　　“千万不敢出事，千万不敢出事……”
　　吕帅在心中祈祷。
　　他不敢想象，万一有学生因此而陨落，他会面临各大学院何等的怒火。
　　“快，快，将隐藏摄像头全部启动。”
　　当即，吕帅紧急下令。
　　“是！”
　　得到指令的马晓川，立即冲出领导办公室，来到了指挥部二层大厅。
　　他大喝道：“各部门注意，将所有隐藏摄像头全部启动，密切监控现场局势，有任何异动，随时报告！”
　　闻言，数百位指挥部工作人员，立马开始操作眼前的计算机。
　　一道道指令被迅速发出。
　　“叮！第1号隐藏摄像头开启成功，位置：斗兽场中部百纳河畔。”
　　“叮！第2号隐藏摄像头开启成功，位置：斗兽场南部6号森林边缘。”
　　“叮！第3号……”
　　……
　　“叮！第3000号隐藏摄像头开启成功，位置：斗兽场石吉山脚。”
　　几乎是半分钟之内，3000个事先被隐藏在斗兽场各处的摄像头开始工作。
　　一帧帧画面，被清晰地传回了百校大比总指挥部。
　　正常而言，百校大比的直播，利用各个战队随身携带的摄像头即可。
　　但此刻情况紧急，指挥部直接开启了全部3000个从未启用过的隐藏摄像头，以求最大程度的监控斗兽场内的情况。
　　“报告！6号摄像头，发现疑似白银级战宠【疾风狐】一只！”
　　“报告！17号摄像头，发现疑似白银级战宠【天蛙】两只！”
　　“报告！252号摄像头，发现【水雾战队】正在被数只疑似【青铜九级】的【暴力象】追逐。”
　　“报告！1332号摄像头，观测到【北苑战队】队员陈杰，被疑似白银级战宠【苍梧狼】击杀！其余北苑战队成员，危在旦夕！”
　　……
　　一时间，各种报告如同雪片般传来，直接将吕帅这个比赛总指挥打了个趔趄。
　　此刻，问题的严重性已经远远超出了他的判断。
　　哪里是出现了一只白银级战宠，而是很多只！
　　“怎么可能！明明事先已经清剿过多次了啊，这些该死的白银级魔兽，是从哪里出来的？”
　　当即，他通过通讯设施向斗兽场内的每一个战队发出了一则消息：因魔兽暴动，比赛提前终止！
　　此时的情况，已经不是吕帅能够独自处理的了。
　　他立即通过保密电话，将此事通知了丽水基地的最高军事长官——丽水大统领【郭常】。
　　郭常闻讯，立即派大军向丽水斗兽场方向机动，务求迅速控制事态。
　　在军队中，不乏白银级甚至黄金级的战宠师。
　　一时间，不明所以的丽水基地百姓猛然发现，马路上多了很多士兵和军官。
　　超过1000辆绿色军车搭载着魔能武器，向丽水斗兽场的方向前进。
　　同时，丽水基地的最高行政长官——李一鸣，也接到了报告。
　　他立即发布通告，将丽水斗兽场异变的情况告知全体群众，并号召丽水基地内的一切飞行战宠师，立即前去斗兽场支援。
　　“插播一条紧急消息！丽水斗兽场内发生魔兽暴动，百校战队的学生们危在旦夕，丽水基地ZF号召一切目前在丽水基地的飞行战宠师，前去斗兽场救援。斗兽场入口已经开启！”

第117章 白银级魔兽！
　　电视上突然跳出的新闻，让江寒大惊。
　　下一刻，他就从电视画面上，看到了正在被一只庞然大物追逐的沐北辰三人。
　　“不！”
　　江寒一声大喝，瞬间红了眼。
　　结合刚刚收到的新闻，他明白，自己的三位队友危险了。
　　当即，他准备直接将还在沉睡中的毛球收入战宠球内，唤出五彩前去救援。
　　但就在此刻，一直陷入沉睡的毛球，陡然睁开了双眼。
　　似乎是感知到了江寒焦急的心情，毛球提前苏醒，它的眼中绽放出精湛的神光。
　　毛球晋级成功！
　　正式成为了一只青铜五级战宠。
　　江寒也因此而成为了一位青铜五级战宠师。
　　但江寒此刻却顾不得庆祝，他收起毛球后，直接唤出五彩。
　　“五彩，发动技能1【追风】！”
　　五彩展翅，江寒站在其背上，腾空而起。
　　“咕！”
　　一声长鸣，五彩也感知到了主人的焦急心情，立马全力振翅。
　　顿时它速度大增，向着丽水斗兽场的方向极速掠去。
　　与江寒离开酒店几乎同一时间，居住在丽水城内的多位飞行战宠师，纷纷闻讯而动。
　　他们召唤出各自的飞行战宠，向着事发地赶去。
　　这一刻，人类的团结，展现无遗！
　　面对魔兽暴动的局面，所有人类都会为了救同族而不顾一切。
　　人类，也正是因此，才能在灵气复苏后的艰难时代，顽强地生存下来。
　　“冲啊！为了孩子们！”
　　“为了孩子们！”
　　“冲啊，为了人类的希望!”
　　不仅仅是飞行战宠师，其他的战宠师得到消息后，也以最快的速度，自发赶往了丽水斗兽场。
　　大家都心情急切。
　　因为他们明白，每陨落一个天才学生，人类未来的希望，就会黯淡一分。
　　救人，救人！
　　不惜一切的拯救！
　　就在整个丽水基地被迅速动员起来，飞速驰援的同时，在斗兽场内，沐北辰他们遇到了史无前例的危险局面。
　　沐北辰三人飞速后退，但他们的身后，却有着一个庞然大物在追逐。
　　这庞然大物，体格如山，漆黑的绒毛遍布全身，青面獠牙，眸光如冰，正是白银级一级魔兽【怒山】。
　　怒山似山非山，似石非石，似猿非猿，当真一个三不像。
　　怒山的身高超过10米，纵使体格庞大的藤石，在怒山面前，看起来也袖珍了很多。
　　此刻，怒山一边追逐鹰隼三人组，一边口中喷出冰雾。
　　咔咔咔。
　　冰雾能够覆盖周围数百米的范围，沐北辰三人的关节，都因此有些冻住。
　　他们强行驱使气血之力抵抗冰雾，才能勉强向前奔跑。
　　多亏怒山并非敏捷系魔兽，行动相对迟缓，才给了鹰隼三人逃命的契机。
　　但在大范围的冰雾影响下，三人的速度慢了很多。
　　此刻，怒山距离他们已经不到200米了，情况极度危险。
　　“紫瞳，发动技能1【紫瞳怒火】！”
　　沐北辰当即命令紫瞳暴君喷火。
　　紫瞳暴君转身，一边快速后退，一边喷出了数道紫色火焰。
　　火焰温度极高，对冰雾有一定的克制作用。
　　但因为和怒山巨大的等级差距，紫瞳暴君拼命喷火，也无法像对战青铜级战宠师那般强势尽显。
　　火克冰！
　　可此时，连紫瞳暴君的火属性技能都没有明显效果，这让鹰隼三人的心情陡然一沉。
　　怒山的强大，果然如同他们所料，难以匹敌。
　　但就这样跑下去，压根不是办法。
　　以目前的情况看，三人继续这么跑下去，几分钟之内，就会被怒山近身。
　　一旦近身，他们绝无生机！
　　因为怒山最擅长的，压根不是远攻和控制，而是近身肉搏。
　　想想怒山那如同山石一般的巨大拳头砸下的场景，鹰隼三人就心中一沉。
　　这是他们有生以来，面临的最危险局面。
　　抉择，必须立即做出抉择！
　　一咬牙，逃窜中的沐北辰大声对韩泽道：“我留下来和怒山缠斗。韩泽，你立即保护嘟嘟离开！我不知道我能为你们争取多少时间，所以，你们的速度一定要快！”
　　说完这句话，还未待韩泽和唐嘟嘟二人反应，沐北辰就转身，应着怒山的方向冲了上去。
　　紫瞳暴君全身紫光闪耀，身影义无反顾。
　　此刻的紫瞳，就像是为国家战斗到最后一刻的君王，伟大而慷慨赴死。
　　何为君？何为王？
　　为众生立命着为君，为大业赴死着为王。
　　这一刻的紫瞳，无愧为【君】的称号。
　　“不！”
　　看到这一幕，韩泽和唐嘟嘟两人同时发出凄厉的嘶喊。
　　他们知道，如果就让沐北辰这么独自冲上去了，他绝对回不来。
　　韩泽和唐嘟嘟会按照沐北辰的计划，先行逃生吗？
　　当然不会！
　　只见两人几乎同时转身，怒视迎面而来的怒山。
　　“嘟嘟，你先离开！我去帮帮北辰。”
　　话音未落，和韩泽心意相通的藤石巨人就仰天怒吼，然后猛然一跃，对着怒山冲了上去。
　　同样作为擅长力量的盾宠，藤石的体型看起来也就是怒山的一半大。
　　但它此时却毫无畏惧。
　　为了队友，即使以卵击石又何妨？
　　唐嘟嘟在平时是一个温柔善良的女孩，但此刻眼中却流露出了坚定之色。
　　她同样追随者韩泽，向沐北辰冲去。
　　“滚！你们两个，给老子滚蛋！”
　　正在极速向前冲的沐北辰，感受到了身后韩泽和唐嘟嘟的举动，顿时大怒，罕见的爆了粗口。
　　他真的不希望韩泽了两人跟上来！
　　“唐嘟嘟，这太危险了，你是个女孩子……”
　　沐北辰又想说什么，但却被唐嘟嘟直接打断。
　　“战场上只有战士，哪分男女！”
　　唐嘟嘟清楚，沐北辰和韩泽从没有因为她是女孩子，而轻视于她，她自然要对得起这份信任。
　　“青藤，发动【幽冥领域】！”
　　在距离怒山大约100米远时，唐嘟嘟命令青藤，发动了幽冥领域。
　　这是青藤目前最强悍的控制系技能。
　　下一刻，青藤沿着地表迅速延伸出去。
　　在紫瞳暴君、藤石巨人和怒山的脚下，都出现了青藤的光影。
　　大量的绿色光芒和灰色光芒从青藤上逸散而出。

第118章 五彩追风，江寒赶到！
　　绿色光芒，能够增幅友军的气血之力。
　　而灰色光芒，则有毒性。
　　绿色光芒入体，藤石巨人和紫瞳暴君顿时气血大盛，它们不仅仅感觉体力得到了增强，连移动速度都快了20%左右。
　　灰色光芒则向怒山的体内发起侵袭。
　　就在灰色光芒如同一只只钻洞的泥鳅一样，想要钻入怒山的体内时，怒山的体表突然分泌出了大量的红色物质。
　　这些红色物质极为粘稠，直接将怒山的皮肤包裹住，让它免受毒气的侵袭。
　　这正是怒山的天赋属性——毒抗！
　　它能够免疫毒性侵袭。
　　青藤的反馈，让唐嘟嘟的心沉了下去。
　　很显然，幽冥领域没有发挥出理想的效果。
　　此刻，沐北辰也指挥紫瞳暴君，发动了技能2【光辉权杖】。
　　紫瞳暴君右手中握着的木质权杖上，陡然爆发出紫金色的光芒。
　　权杖迎风暴涨，长度增长了一倍有余。
　　握着巨大的权杖，紫瞳暴君向上几步，猛然挥动了手中的权杖。
　　光辉权杖能够降低目标80%的速度，但面对等级明显高于自己的怒山，紫瞳的这一招效果大打折扣。
　　它发现自己的光辉权杖，只能在0.5秒的时间内，让怒山行动稍稍迟缓。
　　0.5秒，稍纵即逝。
　　但韩泽却准确地抓住了这0.5秒的短暂时间窗口，命令藤石巨人直接施展了它新觉醒的技能【巨石阵】。
　　巨石阵是单目标控制技能。
　　发动巨石阵，需要极为苛刻的条件：那就是发动技能时，敌目标的移动速度必须低于2米/秒。
　　此刻，被光辉权杖减速下来的怒山，刚好满足了条件。
　　韩泽抓住稍纵即逝的机会，直接发动了【巨石阵】。
　　轰，轰，轰！
　　只见大量的巨石破土而出，在怒山身围城了一个石阵，将其困在其中。
　　藤石巨人第一次施展巨石阵，发动成功！
　　“估计只能困住怒山半分钟左右，快撤！”
　　韩泽一声大喝。
　　“好！”
　　沐北辰和唐嘟嘟同时响应，三人带着各自战宠，迅速后撤。
　　巨石阵果然起到了效果，虽然无法真正困住怒山，但怒山的确费了30多秒才轰破了巨石阵。
　　它仰天长啸，捶着胸口，继续向鹰隼三人追去。
　　但此刻的鹰隼三人，已经重新拉开了和怒山的距离。
　　以怒山的速度，起码几分钟之后，才能迫近。
　　就在鹰隼三人组通过团队合作，暂时赢得了逃命机会的时候，江寒已经冲入了丽水斗兽场。
　　五彩载着江寒，穿云破风而来。
　　“你们在哪？我和五彩进入斗兽场了！”
　　江寒一进入斗兽场，就迅速联系了沐北辰。
　　沐北辰身上带着的通讯设备陡然响起。
　　听到江寒的声音后，他非常激动，第一时间就将自己三人的定位发了过去。
　　“坚持住，我马上到！”
　　得到沐北辰三人的位置，江寒立即指挥五彩向定位点疾行。
　　“坚持住，江寒带着五彩来救我们了！只要五彩到了，我们就有希望彻底摆脱怒山！”
　　沐北辰鼓励道。
　　闻言，韩泽和唐嘟嘟眼中也闪过了兴奋之色。
　　江寒的到来，对他们来说，绝对是一阵强心剂。
　　几分钟后，怒山再次迫近。
　　有了上一次的经验，三人再次发动了【幽冥领域】、【光辉权杖】和【巨石阵】三大控制系技能。
　　能拖延一刻是一刻！
　　三联控之下，又一次拉开了和怒山的距离。
　　这一次，怒山是真的怒了。
　　它没有想到，这些人类小爬虫竟然如此滑溜。
　　轰！
　　怒山的身体陡然变大，身高膨胀了近一倍，彻底狂化。
　　“不好，怒山狂化了！”
　　狂化是怒山的一项技能，能够赋予怒山在5分钟内，越级挑战的强大能力。
　　白银一级的怒山，鹰隼三人已经疲于应付，狂化后的怒山，更加势不可挡。
　　这一刻，鹰隼三人开始怀疑，下一次怒山迫近时，三连控，能否还能发挥作用？
　　怒山没有让三人等太久，狂化后的怒山速度提升了近一倍。
　　仅仅一分多钟之后，它就逼近了鹰隼三人。
　　旋即，怒山猛然跳起，如同饿虎扑食一样，向着沐北辰三人扑来。
　　此刻的怒山，真的化成了一座小山。
　　如果让这座小山从天空上砸下，其破坏力堪比天降陨石！
　　“幽冥领域，发动！”
　　“光辉权杖，发动！”
　　“巨石阵，发动！”
　　面对怒山的惊世一击，鹰隼三人准备拼死一搏。
　　但这一次，三大控制技能连招并没能发挥效果。
　　狂化后的怒山，实力大涨，完全抵抗住了这些技能。
　　这一次，鹰隼三人真的到绝境了！
　　“如果今天是江寒带着五彩出战，而不是我出战，该多好……”
　　韩泽暗自懊恼。
　　此刻，沐北辰和唐嘟嘟也想到了江寒的飞行战宠五彩。
　　可是，这世上没有如果。
　　这一瞬间，素来自信无比的三人，都生出了绝望之感。
　　但下一刻，一道尖锐的鸟鸣响彻天空。
　　闻声，沐北辰三人抬头看去。
　　只见天边一只通体有着华丽五彩羽毛的巨鸟，正展翅而来。
　　巨鸟之上，站着一个少年。
　　少年临空，气势绝伦，正是江寒。
　　一路全速前进的江寒，总算找到了自己的三位队友。
　　“韩泽学长，收起藤石！上鸟！”
　　江寒一声大喝，而后指挥着五彩翠微鸟俯冲而来。
　　“好！”
　　闻言，韩泽立即收起了藤石。
　　因为藤石体型太大，五彩拉不动。
　　五彩速度极快，几乎是瞬间就抵近了韩泽三人。
　　在五彩降低到最低点时，身体素质强悍的沐北辰和韩泽联手拉着唐嘟嘟，纵身一跃，跳上了巨鸟的背脊。
　　“咕……”
　　一声尖锐的长鸣，五彩翠微鸟振翅而动，直冲天际。
　　砰!
　　几乎就是一秒之后，怒山的身体重重地砸在地上。
　　巨大的冲击力，让大地上陡然出现了一个深坑。
　　深坑有几十米深，上百米宽，像极了一个陨石坑。
　　如果不是五彩的及时出现，鹰隼首发三人组，休矣！
　　“我们得救了！”
　　唐嘟嘟喜极而泣。
　　“是啊，得救了。”
　　韩泽也心有余悸。
　　连素来沉稳的沐北辰，一时间也激动地不知道该如何表达。
　　“谢谢。”
　　沐北辰的手，重重地拍在了江寒的肩膀上。

第119章 谁的手？
　　“谢谢。”
　　韩泽和唐嘟嘟也同时看向了江寒，真诚地说道。
　　这一次，他们本已身陷绝境，多亏江寒带着五彩及时赶到，才能逃出生天。
　　“我们是队友。”
　　江寒的话，让三人皆是心中一暖。
　　是啊，今天换做他们中任何一个人在江寒的位置，都会不顾一切来救援的。
　　“五彩，立即向斗兽场出口飞行！”
　　江寒当即下达指令。
　　得到命令后，五彩载着鹰隼战队的人和战宠，疾驰而去，很快就消失在天际。
　　下一刻，怒山走出了被自己砸出的深坑。
　　它望着天际，发出了不甘的嘶吼。
　　没有飞翔能力的它，只能眼睁睁地看着到手的猎物溜走。
　　五彩背脊上，江寒四人巍然站立，脸色都很不好看。
　　因为今天的魔兽暴动，太反常了！
　　他们无论如何也想不通，好好的赛场，怎么变成了修罗场？
　　怒山从何处而来？
　　在离开前往斗兽场出口的路上，他们又看到不少白银级的魔兽。
　　“这么多白银级魔兽，怎么会集中出现在斗兽场？难道发生了什么大事？”
　　心思细腻的唐嘟嘟柳眉紧皱，心中有了不详的预感。
　　同样的疑惑，也萦绕在鹰隼其他队员的心头。
　　他们想不通，这到底是怎么了？
　　……
　　就在江寒四人乘坐五彩翠微鸟，飞速逃离险境的同时，斗兽场第2783号隐藏摄像机，拍下了令人震惊的一幕。
　　2783号摄像机的镜头对准的是一个小湖泊，小湖泊没有名字，官方代号【丽水斗兽场072湖泊】。
　　突然，072湖泊上方的半空中，出现了一个时空裂缝。
　　时空裂缝中，伸出来了一只洁白如玉的手。
　　这只手肤如凝脂，光华白嫩。
　　仅凭这只手来判断，其主人有可能是一位肤白貌美的千金小姐，也有可能是保养得当的贵妇。
　　但没人能知道，这只手到底属于谁。
　　因为，它就是那么直接地从时空裂缝中钻出来的。
　　有且仅有一只手而已。
　　这只手轻轻一挥，一些豆子大小的光点，便四处逸散开来。
　　“报告！2783号摄像机，发现了一只从时空裂缝中伸出来的手！这只手似乎抛洒了什么！”
　　监控员王一丹难以置信地看着眼前一幕，尖叫出声。
　　灵气复苏后，世界变成了一个武道世界，各种大能层出不穷。
　　但眼前的场景，却让王一丹三观崩坏。
　　虚空中竟然伸出了一只手？
　　这大大的超出了他的认知。
　　“什么！
　　听到他的报告，现场所有人都注意到了这只诡异的玉手。
　　大家都无法理解，这堪称阴森的一幕。
　　总裁判吕帅也被震撼了。
　　今天出了太多的事，原本已经稍稍有些麻木的他，此刻陡然一激灵。
　　他意识到了这只手的非同寻常。
　　吕帅不敢耽误，立马将此事上报了丽水基地的最高行政长官李一鸣和丽水驻军大统领郭常。
　　“什么，一只虚空中伸出来的手臂？”
　　“还抛洒了发光的东西？”
　　李一鸣和郭常接到报告后，全都坐不住了。
　　两人立即联名向联盟总部发报。
　　联盟总部，是人类的最高权力机关，掌握着人类世界最强悍的力量。
　　大约5分钟后。
　　在联盟总部地下三层的战时指挥中枢之内，5名老者围着一个巨大的会议桌坐下。
　　他们5人是联盟五大阁老，是站在人类权力塔尖上的人。
　　主持会议的是第二阁老方文远。
　　他将丽水斗兽场发生的异变信息，给其他四人各自推送了一份，然后对情况做了简要介绍。
　　“竟然发生了魔兽暴动？”
　　“一只神秘的手？”
　　“洒下了发光的东西？”
　　“难道是……”
　　5大阁老作为最高统治者，他们的眼界和认知都不是那些基地要员能比的。
　　大致了解情况后，他们就有了一个推测。
　　这个推测，让几人顿时面色凝重。
　　“我和各位的意见一致，这次丽水斗兽场的异变，大概率是有域外力量连接了咱们的世界。”
　　坐在上首一直没说话的首席阁老，开腔说出了这个推测。
　　闻言，其他人缓缓点头，认可了首席的猜想。
　　他们都认为，这次魔兽暴动，极大概率是域外势力暗中操纵的。
　　“首席，那你觉得该如何处理？”
　　“首席，你拿个主意，哥几个听你的。”
　　“对……”
　　其他四位阁老都看向首席，请他裁决。
　　首席阁老，已经70多岁，虽然容貌不再年轻，但头发却梳得整整齐齐，一丝不苟。
　　可见他是一个做事严苛细致的人。
　　沉吟了片刻后，他开口说道。
　　“现在咱们不确定连接者是哪个域外世界，对方的实力如何？所以，当务之急是尽快加强情报搜集，然后再做针对性部署。”
　　“当然，现在丽水斗兽场内，有大量的白银级和青铜级魔兽肆虐，必须立即控制场内情况。”
　　“三阁老，你是军方负责人，立即调集各基地军队增援斗兽场，确保魔兽无法冲出斗兽场，稳住大局。”
　　“另一方面，你立马召开全军上将级别联席会议，拿出针对性军事行动方案，一些大威力的战略魔能武器要尽快移至丽水基地和周边基地，确保有能力应对预料外的危局。”
　　“我有一个要求：保护好群众，斗兽场外不能有一个伤员！”
　　“而且，军事科学院要立即展开调查，搞清楚那只手散步的光点到底是什么，有何作用！”
　　“是！保证完成任务！”
　　闻言，代表军方的三阁老面色一肃，对着首席阁老敬礼道。
　　“嗯，ZF工作方面……”首席阁老又看向了第二阁老，继续说道。
　　“现在需要做的是，组织ZF和民间力量，立即投放应急医疗力量，一起进行救援行动。这一次，百校大比的学生伤亡惨重，务必全力救助，不漏一人！财政方面，要给与丽水基地倾斜，对伤员和遇难者，做到全面优抚，不能让他们寒心。”
　　“好的。”第二阁老点头。
　　“舆论方面，暂时封锁斗兽场内出现域外力量的消息，缓解群众的焦虑情绪。新闻要引导群众积极看待此事，让群众知道有联盟和军队在他们身后，让他们安心，避免出现恐慌和骚乱。”
　　“不过，敏感时刻，难免有别有用心的人散布流言，如果有群体性事件发生，果断处理，绝不姑息！”
　　“是！”
　　四阁老点头领命后，首席阁老看向了五阁老。

第120章 要相信平民战宠师，要相信年轻人！
　　“这次对方力量有多强，我们并不清楚。所以你领导的【正义机要局】要全方位加强行动。一旦有机会和这些域外来客接触，不妨派一些棋子，打入其中。”
　　“出动一批黄金级和白银级的机要局成员，进入丽水斗兽场，配合军队行动。同时，做好成员纳新工作。这说不定是一场持久战，需要源源不断的补充我们的新鲜血液。要相信平民战宠师，要相信年轻人。比如，可以从各大学院招募一批优秀的年轻战宠师，加入正义机要局……”
　　“明白！”
　　五阁老面色肃然。
　　“那就各自行动吧，兹事体大，有事随时报告，散会！”
　　首席阁老起身离开，其他四位阁老也快步离开了指挥中枢。
　　阁老会议后，整个联盟的力量瞬时被调动起来。
　　“首席，薪火长城那边驻守的强者，得知了丽水斗兽场异变，纷纷请战，此事如何处理？”
　　就在首席阁老刚刚走出会议室，走廊处等待的一位机要秘书立即上来询问。
　　“丽水这边的情况，暂时不明朗，告诉负责薪火长城的池江，不要操心丽水的事，全力驻守薪火长城。毕竟，紫巫世界那帮畜生，如果知道了丽水的事，一定会加紧进攻薪火长城，那边的压力可不小。”
　　首席阁老道。
　　“好，我这就给池江大将复电。”
　　机要秘书麻利地记录下首席的意见，快步离去。
　　“哼，原本有个紫巫世界不断进犯，现在又来个了神秘的域外力量。你们这帮杂碎真当我战宠世界好欺负了不成！”
　　首席眼中闪过一丝愠怒。
　　他看了看手表，大步离去。
　　阁老回忆结束后，整个联盟的力量被调动起来。
　　各地各部门都投入力量，积极落实阁老会议的决定。
　　尤其是丽水基地，很快就出现了大量的军人和医疗工作者。
　　江寒带着三位队友飞出丽水斗兽场时，瞬间被负责现场秩序的军人围住。
　　在证明了自己的身份后，四人均被送往最近的医院进行恢复性疗养。
　　即使四人并未受伤，但本着积极帮扶的态度，现场救助人员还是将他们送往医院。
　　“这次的事情恐怕严重了。”
　　救护车鸣响警报，一路在应急车道疾驰。
　　坐在车中的沐北辰微微一叹，他明显察觉到了整个基地氛围的改变。
　　原本熙熙攘攘，繁华如织的街头，此刻五米一人，十米一岗，站满了持枪弹武器的士兵。
　　越靠近丽水斗兽场，军队岗哨分布得越密集。
　　大街上，大量的警员出来指挥疏导交通。
　　在路过一个高架桥时，江寒四人看到了让他们终身难忘的一幕。
　　只见高架桥上，大量的绿色军车正排队向丽水斗兽场方向机动。
　　粗略一看，各种型号的军车，有数百辆之多。
　　这些军车上，搭载着各式各样的魔能武器，有魔能榴弹炮，迫击炮，还有块头极大的魔能导弹。
　　“这是要打仗了吗？”
　　唐嘟嘟心中一突，从小到大，她还是第一次见到此种场面。
　　“应该吧。”
　　知识面更宽广的沐北辰凝重地点头。
　　他相信，联盟军方调动这么多人马和车辆，绝对不是去旅游的！
　　事实上，沐北辰预料的不错。
　　丽水斗兽场内，此时已经爆发了激烈的战斗。
　　联盟军方的先头部队，已经进入了丽水斗兽场。
　　战宠世界，战宠师是最高端最强大的战力。
　　但优秀的战宠师毕竟数量稀少，在军中服役的，大多数并非战宠师，而是普通人。
　　如果单挑，他们绝对不是拥有强大战宠的战宠师的对手。
　　但如果是集团作战，依靠着威力庞大的魔能武器，他们同样能爆发出惊人的战斗力。
　　丽水基地常备第1营，是基地所属的最强尖刀营。
　　营长陈大江得到命令后，立即率部从20公里外的营部驻地，前往丽水斗兽场控制局势。
　　他们是全机械化部队，战斗力强悍。
　　一个营虽只有300多人，但拥有的魔能炮，就有4个型号，共30多门。
　　同时，他们营内还配有一个信息侦察班，一个无人机指挥班。
　　部队的整体装备水平很高。
　　全速行军仅仅20分钟后，他们就进入了丽水斗兽场，成为了全军第一个进入战场的部队。
　　进入丽水斗兽场后，该部队立即展开雷达侦察和信息扫描。
　　很快，他们就发现了一支正在逃命的学生战队——三江战队。
　　“一班，魔能迫击炮，放！”
　　“二班，魔能火箭炮，炸！”
　　“全体，戴上防毒面罩！六班，毒气弹，给我招呼！”
　　在密集火力和毒气弹的饱和攻击下，常备第1营成功击杀了一名白银一级魔兽，解救出来了三江战队。
　　此刻的三江战队，三名队员均已负伤，其中一人伤势严重。
　　营长陈大江立即安排随队卫生员，先给他们简单的处理了伤口，然后派人开车，将三江战队的伤员们送往后方。
　　“MD，竟然真有白银级魔兽！”
　　营长陈大江上前看了看已经被轰的血肉模糊的魔兽尸体，吐槽道。
　　此时，他的脸色很不好看。
　　这才刚刚进入斗兽场没几分钟，就遇到了这么强大的魔兽，可想而知，现在斗兽场内，情况已经糟糕到了哪一步！
　　“奶奶的，这帮畜生好狠，竟然对学生们出手！”
　　义愤填膺的陈大江火冒三丈，立即率领部队，继续向前突进。
　　他们的目标是夺取866高地，并用强火力压制魔兽，以高地为中心，制造出一个安全区。
　　……
　　丽水基地的其他军队，也紧跟着陈大江的脚步，进入了丽水斗兽场。
　　他们一进入斗兽场，就投入了高强度战斗中。
　　轰轰轰！
　　丽水斗兽场中，战况激烈。
　　除了丽水基地本地的军人外，附近的各大基地，也纷纷增援。
　　仅仅40分钟后，两架大型运输机就降落在丽水机场，上面搭载着上千名军人和大量装备。
　　他们一下飞机，就立即赶往丽水斗兽场增援。
　　这些军人，同样穿着绿色的军装，他们肩章上写着【沧澜基地——常备第9旅】。
　　（ps：今天值得庆贺，至此，本书的故事主线正式展开……）

第121章 天下兴亡，匹夫有责
　　“报告！沧澜第9旅已经抵达丽水机场，目前正在赶往丽水斗兽场，预计30分钟内可抵达。”
　　“报告！西海第18突击队已经集结完毕，正在登机，预计2小时后，可抵达丽水斗兽场。”
　　“报告！”
　　“报告！”
　　……
　　一条条战报，不断地传到联盟总部的参谋总部。
　　参谋总部内，三阁老坐镇指挥。
　　三阁老忙的焦头烂额的同时，其他阁老也没有闲着。
　　五阁老已经组织了正义机要局的一批成员，进入了丽水斗兽场。
　　这些成员，有白银级战宠师，也有黄金级战宠师。
　　他们都承担着特殊机要任务。
　　军队、情报、舆论、卫生，在各个领域内，一场人类和域外魔兽的战斗，以丽水斗兽场为中心，正式展开！
　　域外魔兽虽强，但面对着人类军队和高阶战宠师的联手抵抗，它们也没法快速突进。
　　在各方努力下，人类做到了：没有一只魔兽能冲出丽水斗兽场！
　　看到联盟官方暂时控制了局势，大家紧张的心情才稍稍缓解。
　　“人类有难，当兵光荣！”
　　与此同时，许多有理想有血性的人类青年，积极报名，主动参军。
　　联盟总部也顺势为之，征兵工作在各大基地迅速展开……
　　军方823医院。
　　江寒四人接受了全方位的身体检查。
　　在823医院待了整整三天，反复确认身体无恙后，他们才被允许离开了医院。
　　出院后，沐北辰联系了晨光学院领队。
　　领队老师告诉他们，因为魔兽异动，本届比赛提前终止，鹰隼战队按照成绩排名，是第10名。
　　闯入百校大比的10强，对于鹰隼战队来说，是一个不错的成绩。
　　但当得知前10强的队伍皆有伤亡，唯独鹰隼全员得以保全时，四人却怎么都高兴不起来。
　　四人虽然都是天才战宠师，心智强大，但毕竟也只是20岁左右的年轻人。
　　前几日还和自己同场竞技的其他选手罹难，对鹰隼四人来说，冲击很大。
　　此刻，四人领略到生活极其残酷的一面。
　　按照原计划，四人在参加完比赛后，会返回学院。
　　但因为魔兽异动，机场进行了交通管制，除联盟救援力量外，一切航班全部停飞。
　　这让鹰隼一行人不得不滞留在丽水大酒店内。
　　一行人坐在领队老师的房间内焦虑的刷着新闻，密切关注事态发展。
　　就在这时，江寒接到了一个电话。
　　给他打电话的，竟然是百校大比的总裁判吕帅。
　　“吕前辈，你有什么事吗？”
　　江寒没想到，吕帅这种大人物竟然会亲自给他打电话。
　　“我问你，你是不是有一个战宠有合成物品的能力？”
　　吕帅开门见山，直接问道。
　　“没错。”
　　江寒没想到吕帅竟然提到了五彩的【四合一】技能。他并未隐瞒，因为本次百校大比报名时，鹰隼全体成员都如实填写了各自战宠的基本情况和拥有的技能。
　　作为百校大比的总裁判，吕帅能得到这个消息并不奇怪。
　　他好奇的是，吕帅为何会打电话提及此事？
　　“太好了！江寒，不瞒你说，现在斗兽场内的局势非常复杂，情况并不像新闻里报道的那么好，我们的军队和战宠师都遇到了困难。尤其是某些物资，消耗太大，补充不及。我诚恳的邀请你，利用你的能力，帮联盟官方合成一批急需的物资……”
　　吕帅快速说道。
　　闻言，江寒了然。
　　原来是找他辅助生产啊？
　　合成物资，对于五彩来说并不难。
　　“天下兴亡匹夫有责，我愿意为联盟效劳。”
　　江寒爽快地表明了态度。
　　“好好好，你果然是个好少年！也不枉我给韩处长推荐你，我这就把你的意思，转告韩……”
　　得知江寒愿意为联盟效劳的意愿后，吕帅急匆匆地挂断了电话。
　　“喂，吕帅前辈，喂……”
　　江寒对着话筒连续呼唤，但对面已经挂断了。
　　他不由苦笑，没想到吕帅前辈的性子竟然这么急。
　　“江寒，怎么了？吕帅总裁判找你有什么事？”
　　一旁的领队老师好奇地问道。
　　闻言，沐北辰等人也纷纷看向了江寒。
　　“吕帅前辈邀请我去……”
　　就在江寒准备将事情告诉大家时，他的电话再次响起。
　　这一次，来电显示是一个陌生的号码。
　　10分钟后，一辆黑色越野车停在了丽水大酒店门口，一个带着墨镜的黑衣中年从车上跳下。
　　他三步并作两步，来到了丽水大酒店一楼的咖啡厅。
　　此时的咖啡厅中，只有寥寥三五个人分散地坐在各个角落，非常安静。
　　黑衣中年人环视了一遍咖啡厅的环境，拿出手机上的照片比对了一下，就向着落地窗旁的一个座位走去。
　　“请问，你就是江寒吗？”
　　黑衣中年来到座位旁，礼貌地询问道。
　　闻言，坐在落地窗旁的江寒站了起来。
　　“您好，我是江寒。您是刚刚给我打电话的韩处长？”
　　江寒礼貌道。
　　闻言，黑衣中年连忙挥了挥手。
　　“不不不，江寒同学，我不是韩处长。韩处长原本要亲自来见你，但他的战宠突然有些异常，韩处长担心战宠出事，就委托我来见你。”
　　“自我介绍一下，我是咱们丽水基地军需处的秦明，职务是处长助理，韩处长正是我的顶头上司。”
　　听到黑衣中年的解释后，江寒了然。
　　“原来是秦助理，幸会幸会。”
　　江寒和秦明握了一下手，两人就相对坐下。
　　“喝点什么吗？”江寒道。
　　“不了，时间紧急。”秦明摆摆手。
　　“我这次来，是代表基地军需处前来和你谈合作事宜的。江寒同学，这是一份涉密工作简报，你先浏览下，我们再谈。”
　　说着，秦明从自己的皮包中拿出了一个牛皮纸文件袋。
　　文件袋上有涉密封条，当面撕开封条后，秦明将文件袋中的文件取出，递给了江寒。
　　“嗯。”
　　江寒也没废话，当即接过文件，阅读起来。
　　通过阅读这份涉密文件，江寒了解到，目前丽水斗兽场内的战局如火如荼，人类军队虽然抵挡住了魔兽的进攻，但军需方面消耗很大，急需补充物资。

第122章 加入军需处；神秘浩瀚的域外
　　由于这次和魔兽战争发生得过于突然，整个联盟都有些反应不及。
　　即使联盟高层下令，要求各大军工厂和物资工厂加速生产，但产能的提升不是一时半刻就能完成的。
　　尤其是，军服类、子弹类缺口很大。
　　粮食也有一定的缺口。
　　江寒看完之后，皱起眉头，脸上闪过了沉重之色。
　　他没想到斗兽场内的情况，已经严重到了这种地步。
　　“秦助理，情况已经严重到这种地步了吗？”
　　江寒有些担心，不由得问道。
　　“没错，你既然有和我们军需处合作的意思，我给你透个底。当下的真实情况，比文件上描述得更加糟糕。因为这份文件是48小时前的，而在过去48小时内，魔兽加强了进攻，我方损失惨重。”
　　秦明说话的语气很是沉重。
　　听到他的话，江寒一惊，连忙看了眼文件袋上的日期。
　　果然，这是两天前的报告。
　　事情比江寒预想的更加糟糕。
　　“秦助理，我有一个疑问，还请解惑。”
　　“请讲。”秦明示意江寒随便说。
　　“我很好奇，为何丽水斗兽场内会突然出现这么多魔兽？之前，斗兽场不是被联盟多次扫荡过吗？按理来说，不应该出现这么多厉害的魔兽才对……”
　　江寒说出了自己最大的疑问。
　　“哦，你说的这个问题涉密层级较高，只有军需处内部人员才有资格得知这件事的原委。”
　　“江寒同学，我问你，你是否愿意参与到联盟军需处一方，来帮助我们共同对付域外势力？”
　　秦明郑重问道。
　　“不知道具体需要我做什么？”江寒道。
　　“生产，大量的生产。我现在给你讲一讲……”
　　当即，秦明告诉了很多任务具体细节。
　　“行，没问题，我愿意效劳，为了联盟，也为了我自己。”
　　江寒当场和秦明签署了保密协议。
　　签字画押完毕后，秦明站起来，向江寒伸出了手。
　　“江寒同学，欢迎你加入丽水基地军需处，即刻起你不再仅仅是一名大学生，更是一位军需处干事。”
　　“为了联盟！”
　　江寒郑重点头，两人的手紧紧握在一起。
　　就这样，江寒正式成为了军需处的一名干事，享有每月2万联盟币的职务补助。
　　江寒加入了军需处，自然不再是外人。
　　秦明推了推眼镜，压低声音道：“不知道你有没有听说过【域外势力】？”
　　域外势力？
　　江寒一怔。
　　这个名词对他而言过于陌生，完全超出了他的认知范畴，即使江寒博览群书，也从没在哪本书里听说过这个词。
　　域外？应该是领域之外的意思，那么它究竟指代的是哪里？
　　江寒一头雾水。
　　看到江寒不明所以的模样，秦明点点头。
　　“看来你没听说过，这也正常。此事只有到达一定级别，或者从事相关任务的联盟内部人士才知道。你没听说过，是正常的。”
　　“域外，是对战宠世界以外区域的统称。这次丽水斗兽场内，之所以会突然出现这么一大批高阶魔兽，就是有域外力量参与。”
　　啊？
　　竟然是战宠世界以外的势力，参与了丽水斗兽场事件！
　　秦明的解释，完全震撼了江寒。
　　他压根没想到，事情竟然如此复杂。
　　“秦助理，你的意思是战宠世界之外，还有势力存在？”
　　被勾起好奇心的江寒，咽了口唾沫，继续询问道。
　　“当然。你莫不是以为，战宠世界真的就是这宇宙中唯一的世界了吧？”
　　“其实这个宇宙到底有多大，我也不清楚，甚至咱们联盟的高层也都不清楚。但我们可以确信的是，在战宠世界之外，还有着非常广袤的空间，这些空间构成了一个个光怪陆离的世界。”
　　“这些世界中，有的不存在生命，或者仅仅存在低等生命。有的世界，则截然不同，不仅有着大量的高级生命，甚至还发展出了水平极高的异域文明。那些异域文明的手段，匪夷所思，甚至堪称神迹！”
　　秦明讲到这里，自己也叹了叹气。
　　其实对于域外文明，他也了解的不多。
　　但仅凭自己掌握的只鳞片爪的信息，就能想出域外有多么广阔和浩瀚。
　　此时，秦明的眼中露出了向往之色。
　　秦明的话，让江寒内心剧烈颤抖起来。
　　江寒突然意识到了自己的渺小。
　　他还是第一次听说，在世界之外，还有世界。
　　“秦助理，丽水斗兽场位于咱们战宠世界，别的世界是如何操纵这兽潮的？难道说他们已经强大到，拥有了能够远隔无数时空，干预战宠世界的能力？”
　　江寒感觉口干舌燥，声音都有些嘶哑。
　　微微一思考，他就感觉到了巨大的恐怖感。
　　这一次，秦明却没有回答他。
　　因为秦明也不知道，这次的域外势力，是如何发动的这场兽潮的。
　　“目前，以我的层级，还看不到有关这方面的更多信息，所以没发给你具体的解释。但你要明白，宇宙比你想象的大，域外势力始终野心勃勃，窥视着咱们战宠世界。”
　　江寒点点头。
　　旋即，他注意到了秦明的措辞——域外世界【始终】野心勃勃，窥视着战宠世界。
　　始终？
　　难道说，这不是战宠世界首次和域外势力接触？
　　江寒敏锐地捕捉到了这一疑点。
　　似乎是看出了江寒心中的疑惑，秦明道：“在灵气复苏以后，我们战宠世界其实时不时会遭到域外世界的侵袭，只是普通百姓不知道而已。你可听说过【黄金级战宠师林霄】？”
　　“林霄？听说过……”
　　江寒点点头。
　　这个林霄，是灵气复苏后出现的一位大英雄。
　　他天赋卓绝，终年和凶残的魔兽战斗，为人类立下了赫赫战功。
　　但遗憾的是，他27岁后，却不知所踪。
　　据说，他是在探秘一处秘境时意外失踪，基本可以认定为遇难，这令人十分扼腕。
　　“那你可知道林霄最后去了哪里？”
　　秦明见江寒听说过林霄，便继续问道。
　　“我记得在一本书上看到过，林霄好像最后是消失在所罗门群岛附近的一个珊瑚礁秘境中。那处珊瑚礁秘境的危险等级是B级。”
　　凭借着记忆，江寒答道。

第123章 878965553
  
工厂
　　“嗯，看来你学习不错，记得很清晰。”
　　秦明脸上闪过了一丝对江寒的欣赏之色，但旋即，他话锋一转。
　　“那你可知道，强如林霄这样的黄金级战宠师，为何会在一个B级秘境中无法脱困？你不觉得不合理吗？”
　　是啊，的确不合理！
　　人类对战宠世界的秘境，有着严格的等级划分。
　　最危险的秘境，是S级，那里面有着黄金级战宠师也忌惮的巨大危险。
　　其次，是A级，A级秘境对白银级战宠师，有巨大的威胁，黄金级战宠师可自由出入，不会有什么危险。
　　再次，才是B级，B级秘境对白银级战宠师都没什么危险，更何况林霄这位黄金九级战宠师了？
　　江寒其实在阅读这部分历史的时候，就感觉这里面有问题。
　　此刻，被秦明一提点，他立即附和。
　　“的确不合理！以黄金九级战宠师的实力，被一个B级秘境困住，实在是无法理解。难道是联盟对这个秘境等级划分不合理，其实里面蕴含的风险，远远高于B级？”
　　江寒提出了自己的猜想。
　　“你能这么分析，已经极好。不过这处秘境等级划分，并没有谬误，的确是B级。林霄之所以被困在其中，并不是他无法脱困，而是因为职责所在！”
　　“职责所在？秦助理，你是说这里面另有隐情？”
　　江寒好奇心大起。
　　“的确！”秦明郑重点头。
　　“我可以负责任的告诉你，林霄前辈不仅没有遇难，还活得非常健康！”
　　“什么？”
　　听到秦明的话，江寒不禁大叫出声。
　　直到咖啡馆中其他顾客纷纷侧目，他才意识到自己失态了，连忙捂住了嘴巴。
　　他满脸不可置信地看着秦明，小声道：“你是说，林霄还活着？”
　　“当然。”
　　秦明的语气十分确定。
　　“林霄一直在那处B级秘境中，这些年来寸步未离！因为那处秘境就是一个连接域外存在的通道口，林霄负责镇守那处通道，以防域外力量入侵！”
　　原来是这样！
　　江寒一向对林霄那等强者充满了敬佩，此刻听闻林霄没死，非常欣慰。
　　“那我看的书籍上，为什么会说他被困身死？”
　　江寒挠了挠头。
　　“这个世界远比你看到的复杂，公开出版物都经过了联盟有关部门的审核，牵扯这种涉密问题，自然作了处理。”
　　经过秦明点醒，江寒点了点头。
　　他顿时感觉自己还是太年轻，见识太少了。
　　“那秦助理，是不是丽水斗兽场的情况和林霄所在的那处秘境相似，都有类似于位面通道一样的存在？”
　　江寒继续问道。
　　“大概率是这样，不过丽水斗兽场的事情刚刚发生，联盟相关部门正在调查中，很多资料还没有公布。”
　　“嗯。”
　　聊了一会儿后，两人一起走出了咖啡厅，来到酒店门口。
　　秦明准备带着江寒去熟悉一下军需用品厂的环境。
　　上车后，秦明启动汽车，载着江寒往丽水基地军需处管辖的878965553
  
军工厂前进。
　　挂着军牌的黑色越野车，一路疾驰，连过几个哨卡后，就驶入了一个没有挂牌的工厂。
　　“敬礼！”
　　看到黑色越野车，站岗的哨兵立即立正敬礼。
　　“这座工厂，就是隶属于丽水基地军方的878965553
  
工厂，主要生产军服、行军袋和战靴等物品。”
　　下了车后，秦明一边带着江寒往厂房里走，一边介绍。
　　很快，两人来到了军服生产车间。
　　车间主任李大友见到秦明，立即上来敬礼问好。
　　“李主任，今天的进度完成的如何了？”
　　秦明问道。
　　“秦助理，今天我们总共生产了878965553
  
件战地迷彩，这是清单，请看。”
　　李主任立即递给了秦明一本账。
　　秦明稍稍翻阅后道：“那特种迷彩呢？数量如何？”
　　听到他的话，车间主任李大友面色一胯。
　　“秦助理，我们军工厂的情况你也知道，受到交通管制影响，很多制作特种迷彩的原料不足，所以，今天只生产出来了8件特种迷彩。”
　　“8件？”
　　听到李大友的话，秦明一怔。
　　878965553
  
工厂缺乏原料的事情他很清楚，但怎么也没有想到，材料匮乏到了这一步。
　　一天之内，竟然只生产了8件！
　　“对，就是8件。这8件，还是我们四处筹集原料制作的，你知道特种迷彩里面需要添加【秘银合金】、【熔岩石】等物品，我们实在是搞不到这些东西啊。秦助理，你要给咱们想个办法啊！”
　　李大友满脸焦急道。
　　想办法？
　　闻言，秦助理苦笑。
　　“我能有什么办法？现在战事紧急，基地方面已经在全力从各地各部门调运物资了，实在是无能为力啊。”
　　“那我们如何完成生产任务？如何给前线战士们提供数量足够的特种迷彩？难道，看着他们因为军需装备不足，而硬生生伤亡吗？”
　　李主任质问道。
　　作为一个车间主任，他虽人微言轻，却非常敬业，同时心怀大局。
　　他实在是不忍心前线的战士们因为没有足够的特种迷彩而受苦流血。
　　故而，他佯装大怒，试图给秦明施加压力。
　　这一招，放在平时也许有用。
　　但此刻，整个基地已经极限运转了，真的是调不出任何多余的物资了。
　　李大友得到的，只是秦明的沉默。
　　秦明咬着牙，低着头，一声不吭。
　　他何尝不想给这些军需厂多配发一些物资，但情况实在是不允许啊。
　　两个人彼此沉默，气氛尴尬。
　　但他俩都没有退让，因为他们都不是为了一己私利，而是为了整个联盟，为了人类的安危！
　　这一幕，让江寒一叹。
　　对于秦明和李大友的想法，他很能理解。
　　“李主任，能不能让我看看咱们厂生产的特种迷彩？”
　　江寒开腔打破了沉默。
　　“你是？”
　　李主任一愣，有些疑惑地看向江寒。
　　“他是军需处的新任干事，江寒。”
　　秦明介绍。
　　“哦，原来是江干事。”
　　李主任点了点头，当即道，“没问题，江干事请随我来。”
　　说着，他带着江寒和秦明两人穿越了生产线，来到了生产车间后方的临时仓库。

第124章 评测结果：10S级！
　　“这里面，就是我们生产的普通迷彩和特种迷彩了，请进！”
　　旋即，李主任打开了仓库大门，带着江寒和秦明二人走入了仓库。
　　仓库中，整齐堆放着大量刚刚制成的迷彩服。
　　这些迷彩服，大多数都是李主任口中的普通迷彩，质地和做工都一般。
　　只有寥寥几件，品质还不错，应该就是【特种迷彩】了。
　　江寒顺手拿起了几件迷彩服，稍稍比对，顿时心中一喜。
　　“军工就是军工，这些普通迷彩虽然做工一般，但规格却很严格，每件迷彩几乎完全一样。”
　　看到江寒查看迷彩，李主任问秦明：“这江寒干事是来检查军装品质的吗？他看的好仔细啊。”
　　闻言，秦明微微摇头，没有说话。
　　江寒是军需处韩处长专门找来的生产能手，现在竟然已经和军需处签署了合作协议，多了解了解车间和军需品的情况，自然是更好。
　　“秦助理，李主任，能否给我几件迷彩研究研究？”
　　江寒问。
　　“啊？”
　　闻言，李大友直接就想拒绝。
　　他们生产这么多衣服，都是为了供给前线。
　　现在前线军需不足，他真的是一件都不想浪费。
　　但，赶在李大友之前，秦明却抢先说道，“没问题！”
　　闻言，江寒点点头，便拿了四件一模一样的普通迷彩，召唤出五彩，做起了试验。
　　“五彩，发动技能【四合一】。”
　　江寒当即命令。
　　下一刻，五彩就对着四件普通迷彩发动了四合一技能。
　　四件迷彩凭空消失，取而代之的，是一件质量很高的特种迷彩。
　　“啊？那些迷彩怎么会突然消失了？”
　　李主任见状惊呼，他很难理解刚刚发生了什么。
　　秦明同样内心震撼。
　　虽然事先他已经从韩处长那里得到了江寒的信息简报，知道江寒的战宠有【合成】技能，但此刻亲眼目睹五彩变四为一，仍然给他的心灵带来个很大的冲击。
　　秦明的嘴唇有些颤抖，“江寒，合成，成功了？”
　　江寒翻看了一下手中合成后的特种迷彩，微笑道：“没错，幸不辱命！”
　　当即，他就将这件迷彩，抛给了秦明。
　　秦明接过迷彩，立即仔细查看起来。
　　李主任也好奇地凑了上来。
　　迷彩入手，秦明顿时感觉到了不一般。
　　因为这布料的质感和普通的迷彩差异极大，充满韧性，却又质感轻薄。
　　而且，迷彩的做工，也比之前的普通迷彩高级了太多。
　　“李主任，你快看看，这迷彩到底怎么样？”
　　秦明声音急促道。
　　此刻，李主任已经在细致观看江寒合成的迷彩了。
　　“做工，无暇！”
　　“质地，坚韧！”
　　“而且非常轻薄！”
　　“这个迷彩，实在是太牛逼了！我，我从未见过此等优秀的迷彩！这件迷彩，比我们车间生产的特种迷彩，都要优秀很多！”
　　做了半辈子迷彩服的李主任，声音颤抖着说道。
　　什么?
　　比特种迷彩还强？
　　李主任竟然对这件合成迷彩评价这么高！
　　这大大出乎了秦明的预料。
　　他不由得浮想联翩。
　　如果江寒能够利用此能力，大量合成迷彩，岂不是解决了特种迷彩不足的问题？
　　顿时，秦明心中火热。
　　“李主任，立即，立即去给这件迷彩做一个综合评级，参考我军军需品的统一标准，立即！”
　　秦明催促。
　　“是！”
　　情绪激动的李主任立马行了一个军礼，便拿着这件迷彩离开车间，往测试车间疾行而去。
　　测试车间，是工厂的品控部门，专门为本厂所生产的军需品评级。
　　“老马，立即评测一下这件迷彩。”
　　一走入测试车间，李主任就叫道。
　　“好嘞，给我看看。”
　　测试车间的主任马全福走来，接过李主任递来的迷彩服。
　　“可以嘛李大友！你们车间这是打了鸡血啊，竟然生产出了这么牛逼的迷彩？”
　　马全福给许多迷彩做过评测，眼光毒辣，仅仅一打眼，就看出了这款迷彩的不凡之处。
　　“废话真多！赶紧开启评测，军需处的秦助理和江干事还等着测试结果呢！”
　　李大友催促。
　　“好好好，我这就给你评测，看你急的。”
　　马全福立即指挥工友，对江寒合成的迷彩，进行了全流程评测。
　　各种测试机器，瞬间启动。
　　“做工细致，达到S级！”
　　“质地为合成面料，评级S级！”
　　“柔韧度，延展性，很好，S级！”
　　“防水性，抗火性，很好，S级！”
　　“御寒保暖效果，S级！”
　　“面料耐久度，S级！”
　　“抗物理攻击能力上佳，S级！”
　　“人体工学设计合理度，S级！”
　　……
　　车间内，负责各个环节的测试工，不断地汇报。
　　“综合评价，S级！”
　　最终，李大友得到了一个让他惊喜不已的评测结果：S级。
　　而且，每一个单项都达到了S级！
　　军需品品控评级，从低到高分别为：D级、C级、B级、A级和S级。
　　S级，就是最高级。
　　这个评测结果，让整个评测车间沸腾了。
　　他们在职业生涯里，从未遇到过一个产品，在每个单项上，都达到了S级。
　　“10S，竟然10个单项都达到了S，牛逼！”
　　李大友控制不住自己激动的心情，一把夺过江寒合成的迷彩服，疯了一般往仓库跑去。
　　“李主任，怎么样？”
　　秦明见到李大友快速跑来，连忙问道。
　　“10S！这件迷彩，得到了10S的评级！”
　　李大友喘着粗气，激动道。
　　“10S？卧槽！”
　　听到他的话，秦明忍不住爆了粗口。
　　作为军需处长的助理，他对军需品的产品评级很是了解。
　　他无论如何也没有想到，江寒随手合成的一件迷彩服，竟然得到了10S的评级。
　　这可是军需品理论上的最高评级，现实中从未有物品达到过。
　　比如李大友车间生产的这些普通迷彩，是D级产品。
　　那些特种迷彩，也不过C级。
　　但现在，江寒合成的这件迷彩，却达到了10S。
　　10S意味着无缺！
　　“江寒同学，你立大功了！”
　　秦明双手握住江寒的肩膀，喜悦道。

第125章 日曜世界·大地母神
　　“10S？是不是这件迷彩还不错？”
　　江寒并不清楚工厂内的产品评价标准，有些拿不准地问道。
　　还不错？
　　听到他的话，秦明嘴角一抽。
　　这哪里是还不错啊，分明是非常牛逼，牛逼到了极致好嘛？
　　“江寒同学，你合成的迷彩，品质很高。我希望，你能尽快再合成一批。这样，我们的战士就能尽快使用上这批高质量的迷彩了。”
　　“大敌当前，能为士兵兄弟们做迷彩，我感到光荣，请放心，我会全力以赴的……”
　　江寒道。
　　他决定立即投入工作，不偷一点懒。
　　否则，又怎能对的起那些在前线卖命的将士！
　　那些将士，是军人，但同时也是一个个普通的平凡人。
　　他们也有自己的父母、妻子和儿女。
　　但战争爆发，他们却抛家舍业，直接冲上了前线，用血肉之躯和大无畏的意志，筑起了保卫人民的钢铁长城。
　　和平来之不易。
　　你以为的岁月静好，其实是有人在背后默默为你负重前行！
　　听到江寒的表态，秦明和李大友肃然起敬。
　　他们从江寒的目光中，看到新一代年轻人的风采！
　　“江寒同学，我代表军需处谢谢你。”
　　秦明立正，给江寒郑重敬礼。
　　江寒立即还礼。
　　紧接着，他就投入到了紧张的生产工作中。
　　前线战况紧急，丝毫不敢耽误。
　　在确认了江寒的合成能力后，李大友也信心大增。
　　一方面他指挥工友，24小时连轴转，全力生产普通迷彩服。
　　另一方面，他安排人员，将生产好的迷彩服，源源不断地运入合成车间。
　　没错，为了方便江寒提高工作效率，在秦明的协调下，878965553
  
工厂迅速为江寒腾出了一间大型厂房，作为专职合成车间。
　　江寒也自动成为了合成车间的车间主任。
　　在堆积如山的普通迷彩服中，江寒下令五彩日以继夜地合成。
　　合成这些普通的物品，对五彩的灵力消耗极低。
　　五彩只需要1个小时左右补充一次能量，就能坚持生产。
　　在它和江寒的努力下，到第二天中午时，已经合成成功了2600件S级迷彩。
　　秦明第一时间，将捷报电话告知了韩处长。
　　军需处韩处长得知此事后极为激动，立即吩咐秦明，安排附近的军需厂和仓库，把更多的迷彩服调往878965553
  
工厂的合成车间。
　　“江寒真是为军需处立了大功啊，我们军需处绝对不能亏待这种功臣！事后一定要好好嘉奖他！秦明，江寒有任何需要，你一定要尽力满足！”
　　电话中，韩处长叮嘱道。
　　“是，请处长放心！”
　　秦明朗声回应。
　　……
　　埋头苦干十天后，江寒为丽水基地军需处合成了超过2万件S级迷彩。
　　S级迷彩轻薄耐穿，还具有一定的物抗和魔抗能力，投入战场之后，立即收到了军人们的广泛欢迎。
　　穿上新式迷彩的他们，战场生存力更强，气势也更加高昂。
　　在保障水平大幅提升的情况下，丽水基地的常备军爆发出了前所未有的战斗力。
　　随着情报工作的进展，联盟一方也渐渐地得知了敌人的底细。
　　这次袭扰丽水斗兽场的域外势力，来自日曜世界。
　　日曜世界，距离战宠世界不近。
　　他们通过大规模的祭祀活动，改变了时空规则，强行打开了一条连通战宠世界的空间通道，试图发动入侵。
　　这条空间通道的连通点，就是丽水斗兽场。
　　根据调查，日曜世界信仰万物有灵，那里神祗极多，那只从虚空中伸出的白玉无瑕的手，就来自大地母神。
　　大地母神是日曜世界的土地修炼成神。
　　祂就是土地，土地就是祂。（注：【祂】发音tā，意思和【他】相同，通常特指【神】。）
　　地生万物，大地母神即是众生之母。
　　日曜世界的一切生灵，皆是其子。
　　因此，大地母神是整个日曜世界中最古老的神。
　　据说，祂拥有着无边伟力，是日曜世界第一尊神，即使是黄金九级强者，对祂而言，也挥手可灭。
　　曾有一位黄金九级强者，因为远远的看了一眼大地母神的真容，就遭到了无情的毁灭。
　　大地母神毁灭这位黄金九级强者的方法，简直匪夷所思。
　　祂只是隔着虚空张开双臂，轻轻地朝黄金九级强者那么轻轻一搂，黄金九级强者的身体就直接零落成泥。
　　那位黄金九级强者，作为生灵，是大地孕育而生，只因亵渎了神，便再次回归了大地。
　　这一事件，在日曜世界的《创世纪》中有准确记载，是历史上著名的渎神事件。
　　自从这件事之后，日曜世界许多生灵才真正的意识到，神才是世界的主宰，一切生灵无论修炼到多么强大，在神灵面前都是卑微的存在。
　　神说，世界要有光。
　　世界便有了光。
　　神说，世界应有道义。
　　于是，人心中便有了善良。
　　当然，那位黄金九级强者的名字也被《创世纪》纪录下来：渎神者马修斯。
　　马修斯事件后，在日曜世界便极少有人敢忤逆神。
　　大地母神因此而欢愉，祂赐下了神力种子。
　　得到神力种子的生灵，可以变得强大，可以成神。
　　那些最强大的生灵，在得到神力种子后，力量暴增，许多都超越了黄金九级，拥有了超越正常修炼极限的力量。
　　大地母神谕：凡拥有神力种子的，超过黄金九级的，皆可封神！
　　于是，日曜世界便有了第一批神。
　　这些神随着修为变强，他们也分出来自己的一部分神力种子，抛洒到世间。
　　那些获得他们神力种子的，就成了新一批神。
　　目前，日曜世界的神超过万名，是名副其实的神之世界。
　　神位有代谢，强者无古今。
　　那位大地母神，无尽古老。
　　但即使到了新神辈出的今天，祂仍然是众神中最顶尖的存在之一。
　　其地位，并没有随着时间流逝、后辈迭起而退步。
　　当然，日曜世界虽大，但毕竟只是一方世界，其内的资源有限，很难同时承载万名神明的消耗。
　　于是，在大约40年前，大地母神一声号召，万名神明开始向异世界扩张，以异世界的资源，供养自己。

第126章 祂
　　大地母神自己也没有闲着，祂将自己的手，伸向了不同的世界。
　　但世界间壁障极大且时空遥远，祂不可能亲自降临异世界，只能通过一些仪式来在异世界显现自己的神迹。
　　这一次的丽水斗兽场，就是大地母神神显之地。
　　祂用无边伟力，穿越重重空间阻隔，将自己的一只手臂伸入了丽水斗兽场，并在里面抛洒了一些光点。
　　那些光点，就是一些类似于神力种子的存在，但低端的多。
　　神力种子，能帮助黄金级强者成神，但并不适用于低级别修炼者。
　　察觉了丽水斗兽场生灵的整体修炼水平后，大地母神将自己的神力种子，分出来了大约万分之一的力量，制作了【神力光点】。
　　正是因为得到了神力光点，丽水斗兽场中才突然出现了大量的白银级魔兽。
　　这些白银级魔兽，原本基本都是级别很低的土著魔兽，得到神力光点后，它们才力量暴增。
　　当然，这种快速力量暴增也有代价：那就是必须信仰大地母神，并帮助母神在这个世界传播信仰，让更多而生灵，信仰母神。
　　丽水斗兽场中，得到神力光点的，自然不止魔兽。
　　还有人类。
　　参加百校大比的战队中，有三个战队，见到了神力光点。
　　他们甚至因为好奇，还触摸了神力光点。
　　但他们却没有成为母神的信众。
　　这是因为，他们心中有另一个坚定的信仰（理念）：人类命运共同体。
　　他们作为灵气复苏后，成长起来的新一代，意志坚定，天赋突出。
　　长期和魔兽的血腥战斗让他们明白，人类要想继续存在，就必须团结求生，用战斗去赢得领地，用劳动去创造财富。
　　人类只能靠自己，去把握命运，而不是靠什么神！
　　正是因为他们坚定的理念，才让神力光点无法在他们心中生根发芽。
　　当联盟机要处将【神力光点】的有关信息告诉这些战队成员时，他们都感到庆幸。
　　没有人因为自己错过了【实力暴增】的机会而感到惋惜，因为他们并不想成为神的奴仆，而只想做一个活生生的人。
　　有关大地母神和日曜世界的消息，仅在联盟高层、军队和机要部门中流传。
　　江寒也看到了机要处有关此事的涉密文件。
　　这大大的超乎了他的想象。
　　同时他也感受到了巨大的压力。
　　因为人类这次要面对的，不再是那一批获得了神力种子的白银级魔兽。
　　他们真正要面对的，是其背后的日曜世界，是大地母神。
　　感受到压力的不仅仅是江寒，每一个得知此消息的人类，无不大感震动。
　　连往常半个月才开一次集体会议的五大阁老，也不带停息，日夜连轴转的开了三天会。
　　最终，阁老门达成统一意见：战宠世界的人类，绝对不当任何神灵的附庸！
　　他们选择坚决反抗，准备彻底把拥有神力种子的魔兽歼灭，将母神在战宠世界的信仰传播链条斩断。
　　这一决定，将影响世界的走势和全体人类的命运。
　　在江寒忙于生产S级迷彩的这十天里，联盟从各基地调集大量军队，进驻丽水斗兽场。
　　最高峰时，面积不大的丽水斗兽场中，人类军队总数高于40万。
　　联盟负责军事总调度的三阁老，亲自坐镇丽水斗兽场排兵布阵，运筹帷幄。
　　期间，他主动组织了一场超大规模的歼灭战。
　　40万大军全部投入了这场战役，这场战役的代号为【净化】。
　　在这场战役中，人类联盟一方共投入了大型武器装备一万多台。
　　参与其中的黄金级强者就有30余位。
　　在魔能武器和黄金级强者的疯狂攻击之下，斗兽场内的神化魔兽，损失惨重。
　　它们一时间竟然不敢继续进攻，而是快速缩小活动范围，试图躲避人类大军的兵锋。
　　丽水斗兽场地形复杂，在神化魔兽龟缩到各个险地要塞之中后，正面进攻难度很大。
　　于是三阁老带着军方高层，认真视察了丽水斗兽场内的地形和环境。
　　最后经联盟阁老会议批准，军方准备执行一项特殊任务，将丽水斗兽场内残存的神化魔兽彻底消灭。
　　任务代号：“彻底净化”。
　　在悄悄酝酿了三天之后，【彻底净化】行动正式开启。
　　几乎是半日内，丽水秘境中所有的军人，一个不剩的撤出了秘境。
　　神化魔兽们，度过了战争开启后，最轻松的一天。
　　就在它们稍稍喘息的时刻，数量无人驾驶导弹发射车，驶入了丽水斗兽场。
　　然后，轰然数声巨响！
　　数十颗魔能核弹爆炸。
　　惊天的蘑菇云，推平了丽水斗兽场内的山川，干涸了湖泊，焦灼了大地。
　　那些躲起来的神化魔兽，也未能幸免。
　　超高的瞬时温度和残酷的辐射冲击，让它们化为了飞灰。
　　毁灭过后，是极致的安静。
　　丽水斗兽场的时间仿佛都停止了，只剩无尽的寂静。
　　丽水斗兽场的入口，也被几十米厚的钢筋水泥彻底封死。
　　前些天还举办百校大比的丽水斗兽场，从此刻起，正式成为了死境。
　　“特大消息，联盟出动火箭部队，核平了丽水斗兽场！一切潜在威胁，全部消除！”
　　这条消息，迅速攀登上各大媒体头条。
　　整个战宠世界沸腾了。
　　每一个基地中生活的人们，都松了口气。
　　毕竟，战争太残酷，能迅速结束战争，是每个人的心愿。
　　各大基地都进行了大规模的庆祝活动。
　　人们喜气洋洋地走上街头，欢歌笑语。
　　……
　　在无尽时空之外的日曜世界。
　　大地极深处的一座神庙内，一个面容极其美丽的女子正手捧书籍，坐在书桌前，饶有兴趣地阅读。
　　她看得极为专注，仿佛除了书中的内容，这世界上再也没有什么能够吸引她
　　但突然，祂抬起了头。
　　祂的目光似乎穿透了无尽虚空，能够直视丽水斗兽场内的死寂场景。
　　祂微微一怔，旋即叹了口气，用手在额头和肩头点了三下，小声祈祷道：“那些为了传播本神的信仰，而陨落异域的，必将归葬大地……”
　　做完祷告后，这美丽女子放下手中的书籍，翻开桌上的日记本。
　　拿起羽毛笔，蘸了蘸墨水，祂嘴角带着微笑，在日记本上，写下了一段话：
　　“呵呵，这些异域的愚蠢生灵，以为用【力量毁灭】就能拒绝【神的恩赐】吗？简直是笑话！他们太小瞧【神力光点】的吸引力了，也太高估了人心！信仰神的第一步是【知道神的存在】。我想，他们中的一部分人，已经知道了。呵呵，不怕你不信，就怕你不知道。游戏才刚刚开始，拭目以待……”
　　落款日期：【万神纪元·日曜历·2021年8月13日】。

第127章 两大战宠同时进化！
　　丽水斗兽场的问题得到解决，让江寒也松了口气。
　　他终于可以不用每日无休无眠的加工S级迷彩了。
　　“江寒，韩处长要见你。”
　　就在江寒刚刚回到酒店休息时，秦明打来了电话。
　　“韩处长？”
　　闻言江寒一怔，没想到军需处的韩处长竟然要见自己。
　　“对，你现在在酒店吗？”
　　“在。”
　　“好，15分钟后，我陪同韩处长到酒店找你。”
　　挂断秦明的电话后，江寒立即整理了下衣冠，走出自己房间，来到了咖啡厅。
　　韩处长此次前来见江寒，一则是想亲眼见一见江寒这位为了战争做出突出贡献的生产高手，二则是代表基地军方和军需处，来表彰江寒。
　　“江寒，听说你有两个战宠，都很天才。我想，这两件物品对你有用……”
　　说着，韩处长取出随身携带的两个小药盒。
　　药盒四四方方，是用珍贵的紫檀木制作的，仅仅是瞥了一眼，就让江寒感觉此物不凡。
　　打开药盒，呈现在江寒眼前的，是一青一紫两枚丹药。
　　“这枚青色丹药，是仓皇基地的【永和坊】制药研究中心最新研制成功的基因药剂【爆能丹】，能够很大程度上的帮助青铜级的猫科战宠辅助修炼。爆能丹刚刚研发出来，整个世界存量不足10颗。”
　　“而这枚紫色丹药，则是丽水基地军方珍藏的【风影丹】，特别适合飞行战宠服用，对其修为有奇效。这也是咱们基地，最后的一颗风影丹了。这些风影丹都是当年风影大师制作的，可惜风影大师已经故去，除了这一颗外，世上再无风影丹……”
　　适合猫科战宠和飞行战宠的丹药，这不正巧对应毛球和五彩吗？
　　“这……”
　　江寒还是第一次遇到如此贴心的【奖励】。
　　“呵呵，江寒。你这次给咱们供给的S级迷彩，在战场上经受住了考验，极大的提升了士兵们的存活率。此事，在丽水基地引发了轰动。所以，这两枚丹药是基地高层专门为你准备的，尤其是这枚青色丹药【爆能丹】，更是基地军方最高长官郭常大统领专门花费大代价从仓皇基地那边购入的……”
　　秦明在一帮笑着解释。
　　“这件事竟然惊动了丽水大统领郭常？”江寒愕然。
　　“没错！所以，这两枚丹药还请你一定要收下，这不只是我的意思，也是基地高层的意思。”
　　韩处长将两个盒子推给了江寒。
　　这两枚丹药能够极大的提升毛球和五彩的实力，对于江寒非常重要。
　　江寒心中既震惊又欣喜，不再推辞，直接收下了两枚丹药。
　　“这才对嘛！”
　　看到江寒收下丹药，韩处长和秦明纷纷笑了起来。
　　“韩处长，不知道最近还有没有其他的生产任务？如果有的话，尽管派给我……”
　　江寒问道。
　　“生产任务自然是有，在你所在的878965553
  
工厂，近期就会接到一批【防火战靴】的生产订单，你如果没有意见的话，继续驻守878965553
  
即可。有事就联系秦明协调解决，也可以直接给我打电话。”韩处长道。
　　“好。”
　　江寒郑重点头。
　　两人稍稍聊了几句后，韩处长和秦明就离开了丽水大酒店。
　　丽水斗兽场的战争虽然暂时结束，但军需方面的任务仍然很重，甚至比战争爆发时更重。
　　因为联盟高层判断，这次和日曜世界的冲突，绝不会就此平息。
　　对方的下一次行动，大概率正在酝酿中。
　　通过情报，不难判断日曜世界的整体实力是在战宠世界之上的。
　　因此唯有积极备战，监控天下，才有机会应对即将到来的威胁。
　　正所谓兵马未动粮草先行。
　　军需，是支持战争的基础。
　　阁老会议给军需部门压的担子很重。
　　不只丽水基地，整个世界的所有基地的军需生产部门，都高速运转起来。
　　尤其是丽水基地，刚刚经历过魔兽乱潮，对于对手的可怕有直接感受，更是不敢大意，全力生产。
　　包括韩处长在内的所有军需人，全部繁忙地运转起来。
　　韩处长和秦明离开后，江寒返回了酒店房间，将青色丹药【爆能丹】给毛球服下。
　　【爆能丹】不愧是最新研究出来的优异基因药品，服下爆能丹后，毛球轻松突破了修为等级。
　　刚刚晋入青铜五级不久的毛球，在【爆能丹】的帮助下，连破两级，直接晋升为青铜七级！
　　晋升青铜七级后，毛球的技能4【龙卷风】直接进化为新的技能四【天罚之吻】。
　　【天罚之吻】是远程法术单体攻击技能，具备强大的伤害能力，其综合威力比【龙卷风】强大许多。
　　最关键的是，【天罚之吻】的作用范围扩大到了500米。
　　也就是说，距离1里路之外，都能对敌发动攻击。
　　这么远距离的攻击，敌人很难防御，这极大地丰富了毛球的攻击手段，让毛球的能力更加多元。
　　毛球的连升两级，让江寒极为振奋。
　　但更令江寒振奋的，是五彩的变化。
　　五彩翠微鸟在服用了紫色丹药风影丹后，竟然连升三级，比毛球的进步幅度还要大，直接从青铜二级，提升至青铜五级。
　　它的实力也产生了翻天覆地的变化。
　　升级之后，江寒立即点开了五彩的属性面板。
　　【五彩翠微鸟】
　　【属性：飞行擅长/生产擅长】
　　【等级：青铜五级】
　　【成长值：0】
　　【最高潜力：白银五级】
　　【亲密度：100】
　　【视野：3KM】
　　【技能1：破空】
　　【破空】是追风的升级版技能，让五彩翠微鸟在飞行时，表现更加出色。
　　【技能2：三合一】
　　【三合一】是极为特殊的生产类技能。能够将三个完全一致的物品合成为一个更高级的物品。
　　【评价】：作为天地间唯一的五彩翠微鸟，它在遨游蓝天的同时，没有忘记脚踏实地，极佳的生产辅助能力，让它成为战宠师心头的最爱。
　　五彩这次晋级后，不仅其最高潜力从白银一级晋升为白银五级，它和江寒的亲密度也提升至100。

第128章 公孙康
　　而且随着等级提升，五彩的视力也获得了提升，最大视野范围增加到3KM，这能赋予五彩更强的先敌发现、先敌攻击的能力。
　　最让江寒激动的是，升级为青铜五级后，五彩既有的两个能力都获得了进化加强。
　　新技能1【破空】，赋予了五彩更强的飞行能力。
　　而新技能2【三合一】和之前的四合一相比，合成时所需的物资数更少，但合成效果不变。比如，原本4个普通物品才能合成一个高级物品，技能进化后，要合成一个高级物品，则只需3个普通物品。
　　生产类技能，最重要的就是投入产出比。
　　在产出不变的情况下，投入越小，自然越好。
　　“牛逼！”
　　五彩的蜕变式进步，让江寒欢喜不已。
　　五彩自己也很高兴。
　　它先前一只因为自己对江寒的帮助没毛球大，而有些压力。现在升级后，压力更多的转化为了自信。
　　五彩相信，只要自己努力，将来一定会对主人帮助更大。
　　一日之间，两大战宠升级，江寒也随之升级，正式成为了青铜七级战宠师。
　　得知毛球和五彩升级，鹰隼的几位队友也都为江寒感到开心。
　　江寒的进步速度，超过了他们的想象。
　　第二日一早，江寒就接到了秦明的通知，赶往878965553
  
工厂。
　　因为第一批【防火战靴】到货了。
　　在车间主人李大友的帮助下，江寒全力投入到生产之中。
　　升级后的【三合一】技能，比先前的四合一更加给力！
　　江寒的效率，让李大友这位军需老兵，啧啧称奇。
　　就在江寒埋头苦干的时刻，战宠世界正在发生一些看似微不足道，但却影响极大的事情。
　　在明华基地，一处古老大宅中，一个浑身戾气的少年，正前后忙活着。
　　这是一个传承已久的大家族，灵气复苏前就已经显赫了几百年。
　　时至今日，这个家族依旧沿用着古老的家族制度。
　　这个少年名叫公孙康，是这个家族的二少爷。
　　昨天晚上，他做了一个梦，梦到一个绝世美女。
　　那个美女一颦一笑之间，散发着令他迷醉的吸引力。
　　“凡祭祀我的，皆被我祝福……”
　　梦中，那绝色美女不断地重复着这句话。
　　这句话，就像是一句魔咒，在公孙康早晨苏醒后，仍然在他的脑海中回荡。
　　祭祀！
　　一定要祭祀！
　　只有祭祀了她，才有机会见到梦中的她。
　　平时很少出门的公孙康，就像着了魔一样，一大早就冲出了自家大宅，上街去采购祭祀用品。
　　他的行为，让家中的侍女仆从甚为惊讶，他们从没有见过如此风风火火的二少爷。
　　在他们的印象中，二少爷长期病恹恹的，连说话吃饭都有气无力。
　　此刻他突然焕发热情，自然让大家纳闷！
　　“你是说二哥早期突然外出了？”
　　公孙剑排名同辈第三，是这公孙家的三公子。
　　他长得剑眉星目，丰神俊秀，是这一代最有希望继承公孙家传承的人。
　　此刻，听心腹仆人报告，说公孙康急急匆匆外出，顿时也是一怔。
　　他没想到，这个三年未曾出门的痨病鬼，竟然出门了。
　　顿时，他心中一突。
　　公孙家这一代，只有公孙康和公孙剑两人是嫡出，故而未来的家主之位，必然在两人间产生。
　　但这场游戏，自一开始就不公平。
　　因为公孙康长期患病，而公孙剑的身体却极好。
　　故而，虽然家主从未明确接班人，但大家都把老三公孙剑，视为了未来的接班人。
　　至于那个病恹恹的公孙康，在众人眼中，只是一个身体不好，性格内向的闲散少爷而已。
　　两人完全不在一个档次上。
　　但这只是旁人的看法，身处漩涡中心的公孙剑清楚，自己的这位二哥，并非他人所认为的那样毫无竞争力。
　　如果毫无竞争力的话，那么家主早该明确接班人了才是。
　　但这么多年来，无论公孙康表现的多么好，为家族做了多么大的贡献，在人前多么耀眼，但家主，也就是他的父亲公孙天杰，却始终没有松口。
　　作为大家族的少爷，公孙剑从小耳濡目染了太多你死我活的权力斗争。
　　可以说，公孙康就像一根鱼刺，让他如鲠在喉。
　　他是多么想拔掉这根鱼刺！
　　可，公孙康身旁也有高手保护，想要阴了公孙康，谈何容易……
　　“三少爷，其实公孙康今天这么反常，未常不是一个好事。”忠仆抬头看了看公孙剑，低声道。
　　“嗯？”
　　公孙剑抬头看了看忠仆，有些疑惑。
　　“少爷你这么想，今番不管这公孙康为何突然反常的离开府邸，但你别忘了，他的身体不好，平时坐在椅子上呼吸都费劲，何况这么一折腾，说不定命都保不住，这对少爷你来说，可是重大利好啊……”
　　忠仆分析。
　　闻言，公孙剑眼前一亮。
　　仆人说的没错，这公孙康的身体始终是个重大隐患，若真的因此丢了小命，对自己绝对是喜从天降啊。
　　“咳咳，王叔，你的意思我明白了。你对本少爷的忠心，我永远不会忘记。现在你需要做的，就是动用你的眼线，密切注意，公孙康的身体健康是否会恶化。”
　　公孙剑吩咐道。
　　“是否需要派人盯着他去哪了？”王叔问。
　　“不必了，他不是每天都要看医生嘛，从医生口中打听即可。”
　　“是，我这就去。”
　　忠仆王叔微微一礼，便告退了。
　　房间内只剩下公孙剑一人。
　　“呵呵，公孙康，你自己要作死，天也救不了你，哈哈哈！”
　　公孙剑低声笑了起来。
　　……
　　康水街是明华基地中寿衣店汇聚之地。
　　公孙康一路拖着病躯来到这里。
　　为了让祭祀的事情保密，他没让任何人陪同。
　　“咳咳……”
　　他是在不断地咳嗽中，从寿衣店中购入了全套祭祀用品。
　　他的身体，实在是太差了。
　　仅仅2斤重的祭祀用品，就让他体力严重消耗。
　　等他回到家时，已经快要晕倒。
　　“二少爷，是否需要帮助？”
　　公孙家大宅内，一路碰见的仆人，都担忧地看着似乎随时可能栽倒的公孙康。

第129章 您的光芒必将照耀整个战宠世界
　　“不，不用，咳咳……”
　　公孙康却执意拒绝了所有人。
　　他一路扶着栏杆，回到自己的房间。
　　“三少爷，刚刚有人看到公孙康是提着一个寿衣店的购物袋回来的，购物袋上印着寿衣店的名称和联系电话。”
　　王叔向三少爷公孙剑汇报。
　　“寿衣店？”
　　闻言，公孙剑先是一喜，然后哈哈大笑起来。
　　“我这二哥看来还是有几分自知之明的，这是在为自己准备身后事了，王叔，等我成为继承人，便给你换个肥差干干。”
　　“多谢少爷提携，老仆必将竭力。”
　　王叔闻言，也是大喜，连忙鞠躬致谢。
　　这一主一仆，绝对想不到，公孙家的二少爷压根不是给自己买寿衣去了，而是要进行一场祭祀。
　　一场划时代的祭祀。
　　之所以去寿衣店，是因为那里有着最为丰富的神秘用品出售。
　　公孙康从内部反锁了房门，将买来的小型祭台，鲜血，蜡烛等神秘物品从塑料袋中取出。
　　随后，他开始布置祭台。
　　布置祭台是一件很繁杂的事情，仅仅布置了10分钟左右，公孙康就感觉精力透支。
　　他吃了点药，坐在一边稍稍喘息片刻，就又继续开始布置。
　　他按照梦中那位绝世美人的示意，经过8个小时的努力，终于完成了祭台的布置。
　　等布置完祭台后，因为体力透支，公孙康连着吐了好几口血。
　　此时，他脸色苍白至极，似乎随时可能死亡。
　　但他的眼神中，却藏着一抹狂热的执着之色。
　　从小病到大的他，虽然贵为大家族少爷，但其实背地里，连仆人都不尊重他。
　　对于大家的另眼相待和指指点点，公孙康虽然嘴上不说，但心里都清楚。
　　他知道，众人都看不起他，因为他是个病人，一个随时可能死亡的人。
　　正是因为特殊的身体状况，公孙康也从未得到过异性的青睐。
　　父母曾为他张罗了几个姑娘来相亲，但这些姑娘都拒绝了公孙康。
　　因为，公孙康的身体实在是太差了……
　　可以说，昨天晚上的梦，是他第一次被一个异性如此青睐，这让他大受鼓舞。
　　他相信那个梦是真的，他相信自己和那位梦中的绝世美女有缘。
　　他发誓，无论如何都要布置好祭坛，向那位绝世美女祭祀。
　　为了爱情！
　　当一切都布置好了之后，公孙康口中开始低声吟唱。
　　“伟大的母神啊，你是大地的化身，你是众生的始祖，你怜悯世人，你是最伟大的神。”
　　“你的崇拜者公孙康，奉上祭品，向您祷告。”
　　念完咒语之后，公孙康拿起事先准备好的老鼠血，往祭台上一泼。
　　顿时，一股血腥气腾起。
　　蜡烛的火光，陡然律动起来，一股微风瞬时在祭台上出现。
　　“起风了！”
　　公孙康痴痴地看着祭台，他此刻内心激动至极。
　　虽然不明白这祭祀的原理是什么，但此刻祭台上起风了，就充分说明，梦中的绝色女子并没有骗他，布置祭台的确有用。
　　随着祭台上起风，周边的空间渐渐变得扭曲。
　　这扭曲的空间，似乎和另一个十分遥远的世界，遥相呼应，发生共鸣。
　　大约三分钟之后，一个美妙仿如天籁的声音，从祭台中的微风里传出。
　　“我的崇拜者，你可愿成为我忠实的信徒，在战宠世界代替我为众生播撒光辉？”
　　听到这个声音，公孙康全身一震，喜悦感从心中爆发。
　　这个声音，和他梦中所见绝色女子的声音一模一样。
　　是她，是她！
　　公孙康激动极了。
　　“我愿意，我愿意！”
　　公孙康回答的同时，对着祭坛拜了下去。
　　不就是信徒吗？当然愿意！
　　他此刻心中满是甜蜜，只要能和梦中的女神说话，让他做什么都行。
　　“你不会后悔你今日的选择。为神播撒光辉的，终将立于神之侧，终将被更多信徒追随。因为你信奉神，你便配享健康，因为你追随神，你便拥有力量。”
　　角色女神的声音响起。
　　下一刻，扭曲的空间中突然抛撒下了一颗丹药、一个本书和一个小瓶。
　　“多谢，多谢……”
　　公孙康心中产生了一个强烈的潜意识，催促他立即吃下这枚丹药。
　　当即，公孙康就吃下了丹药。
　　服下丹药后，公孙康只觉得腹中一涨，他猛然吐出一口黑血。
　　下一刻，他惊喜地发现，困扰自己多年的顽疾，竟然瞬间痊愈。
　　他变成了一个健康的正常人！
　　“这，这！”
　　公孙康激动地手舞足蹈，说不出话来。
　　此刻，他坚信梦中的绝色女子，真的是神！
　　旋即，他伸手去触摸那本书。
　　就在他的手指刚刚触摸到书籍封面时，那本书化为了一道流光，直接涌入他的脑海。
　　瞬间，他就知道了书中所有的内容。
　　凡被神赐予书籍者，可得智慧。
　　公孙康的眼眸中，瞬间闪过了智慧之光。
　　这一刻他了解到了有关日曜世界和大地母神的许多信息。
　　这一刻，他树立了新的宇宙观和人生观。
　　“原来，战宠世界的【人定胜天】理论都是骗人的。神道才是众生唯一的归宿，信仰母神才是我们获取幸福的唯一途径。”
　　在了解了大地母神的理论后，公孙康眼中原本的情感波动完全湮灭。
　　此刻的他，由一个爱慕母神容颜的男子，变成了一个深信大地母神的狂信徒！
　　从此，他对大地母神不再是爱慕，只有信仰和追随。
　　在融合了【书】之后，公孙康已经清楚那小瓶中存放的，正是神力光点。
　　当即，他打开小瓶，从中取出了一颗神力光点，融入自己的体内。
　　神力光点中蕴含着足以逆转乾坤的神力。
　　当即，公孙康就感觉自己的体内产生了一股强大而神秘的力量，这股力量以极快的速度，改变着他的身体。
　　大约一刻钟之后，神力光点被彻底融合。
　　公孙康从一个普通人，变成了强大的白银九级武者！
　　暴涨的力量，让他更加敬畏大地母神。
　　“感谢母神的赏赐，您的光芒必将照耀整个战宠世界……”
　　手指在胸口画十字后，公孙康收起小瓶和祭祀用品，走出了房门。

第130章 剑与叶
　　天骄桥，是公孙家后山上架设的一座桥梁。
　　这座桥梁，融合了古武精髓和最新的人类科技，能够测试武者的天赋。
　　武者从桥梁一头走向另一头，走的距离越远的，则天赋越高，反之越低。
　　公孙家的子弟，经常到天骄桥测试自己的武道天赋。
　　作为灵气复苏前就昌盛了近千年的古老世家。
　　公孙家能在漫长的历史变迁中如同常青树一般屹立于世，靠的并不是运气，而是武道！
　　他们的祖先，曾经是武道大能，出现过镇压一个时代的强者。
　　后来武道落寞，灵气复苏，战宠师群体崛起，成为了这个世界的主流修炼方式。
　　但公孙家却从未放弃过古武修炼。
　　他们家的子侄中，也有不少人修炼战宠师道路，但最为天才的一批弟子们，始终遵循祖训，执着于修炼古武。
　　他们从未忘记祖先的荣光，他们相信，即使是在战宠师辉煌的年代，强大的古武修炼者，也一定可以绽放属于自己的光芒。
　　公孙家家大业大，族人过万。
　　这一代弟子中最强的有两人，排名第二的是从小跟随母亲住在公孙家的叶轻语。
　　叶轻语的母亲，是当代家主公孙天杰的妹妹，故而叶轻语和公孙康是表亲。
　　而排名第一的，则是公孙家的三少爷公孙剑。
　　这两人被公孙家的年青一代誉为【剑与叶】。
　　两人在古武上天赋很高，他们代表着公孙家族人的精气神。
　　此刻，天骄桥旁有许多族人围观，几乎水泄不通。
　　原因无他，因为此刻，即将开始天骄桥挑战的，是大名鼎鼎的【剑与叶】中的叶轻语。
　　大伙都想看看，叶轻语对于古武的领悟，到了何种境界，能否一举反超公孙剑保持的纪录。
　　“轻语，可以开始的挑战了。”
　　裁判员语气和善地对叶轻语道。
　　作为公孙家的长辈，裁判自然清楚叶轻语是何等天赋。若不是叶轻语父系的叶家沦落，叶轻语也不会跟随其母亲回归公孙家。
　　他很期待，这位外姓的【公孙族人】能否和三少爷的绝世天资PK？
　　“好的。”
　　闻言，叶轻语深吸一口气，迈步踏上了天骄桥。
　　天骄桥总长500米，上一次叶轻语挑战，还是在半年前，她当时的成绩是223米，位列第二。
　　半年来，她无时无刻不在努力修炼。
　　这一次，她想要看看，自己能取得什么成绩！
　　当即，叶轻语迈出了第一步。
　　天骄桥上，一股巨大的威压凌空而至。
　　但叶轻语全身劲力爆发，她成功抵挡住了这股威压。
　　1米、2米、5米、10米……
　　叶轻语开局阶段，走得很轻松。
　　没过多久，就超过了200米。
　　目前，公孙家年青一代中，天骄桥测试成绩高于200米的，只有10人。
　　叶轻语轻松超过200米，显示了她超强的实力。
　　过了200米后，叶轻语的速度逐渐放缓。
　　原因是，200米后的威压，变得非常大，连她也不得不小心应对。
　　210米、220米、230米！
　　足足用了3分钟时间，叶轻语才走到了230米。
　　这个距离，已经超越了她上一次223米的成绩。
　　“轻语好样的！”
　　“加油啊！”
　　“你是最棒的！”
　　叶轻语实力强、性格好、颜值高，深受公孙家族人喜爱，此刻看到她发挥的好，族人们都由衷的为她高兴。
　　天骄桥上，叶轻语咬咬牙，继续前进。
　　但过了230米之后，她感觉自己已经快到极限，只能一步几厘米的艰难迈进。
　　终于，她还是承受不住巨大的威压，落下了天骄桥。
　　其最终成绩定格在：234.56米！
　　和上一次相比，她的成绩提高了11米之多，表现极为优异。
　　但和公孙剑保持的235米的纪录相比，仍然少了44厘米。
　　她没有实现反超公孙剑的目标，但她的发挥足以引发狂澜。
　　现场的围观者们，疯狂鼓掌喝彩。
　　因为他们目睹了一个更加强大的叶轻语的诞生。
　　从此，剑与叶的传奇对决，将会更加激烈！
　　“也不知道最近三少爷提高了多少？”
　　“是啊，好期待三少爷大战叶轻语！”
　　“我觉得还是叶轻语更强一点，你想啊，三少爷今年24岁，而轻语姑娘才22岁啊，很显然叶轻语天赋更好。”
　　“哎，我说你这人，怎么向着外人说话呢，这可是公孙家！”
　　“放屁！谁告诉你轻语姑娘是外人？他虽然姓叶，但也是我公孙家的血脉！把这样的天才往门外推，你傻了吧你……”
　　……
　　叶轻语的优异发挥，引发了现场的广泛热议。
　　无数道倾慕的目光，都投向了天骄桥上的她。
　　从小就天赋卓越的她，习惯了被众人仰视，在她眼中，能和她比肩的，只有表哥公孙剑。
　　作为一名武痴，叶轻语只尊重强者。
　　但就在她走下天骄桥时，人群却突然骚动起来。
　　哗。
　　围观者们自动分成了两波，腾出一条路来。
　　沿着这条路向天骄桥走来的，是一个令众人绝对想不到的人。
　　“谁这么大排场？”
　　看到忽然自动分散的人群，叶轻语皱了皱眉。
　　她当即定睛看去，只见一个熟悉的身影从通道中昂首而出。
　　“竟然是，他！”
　　叶轻语当即掩口，目光中尽是难以置信之色。
　　公孙康，一个痨病鬼，竟然会来天骄桥。
　　他是来凑热闹的吗？
　　还是说，他要来挑战天骄桥？
　　不只是叶轻语惊讶，围观的众人也都惊讶不已。
　　在他们的印象中，这位二少爷从小到大连房门都很少出，来天骄桥，这还是破天荒的头一次吧！
　　不过惊讶归惊讶，礼节还是要讲的。
　　“二少爷好！”
　　当即，围观众人纷纷行礼。
　　公孙康却没有理会众人，他直接负手向天骄桥走来。
　　“二表哥。”
　　叶轻语轻轻唤了一声，算作打招呼。
　　公孙康虽然家族地位很高，但叶轻语也不遑多让啊。
　　她虽然注重礼节和身份地位，但不至于对谁卑躬屈膝。
　　而且叶轻语心中的如意郎君，只有公孙剑一人。
　　倒不是看上了公孙剑的长相，而是叶轻语只喜欢比自己强的男人。
　　“嗯。”
　　公孙康闻言轻轻点头，连看都没看叶轻语一眼，就和她错身而过。
　　“这！”
　　公孙康的表现，让叶轻语脸上出现了薄怒之色。

第131章 天骄桥
　　她毕竟是公孙家年轻一辈排名前二的天才，区区一个不能修炼的家伙竟然敢对她如此不屑！
　　她正要说些什么，但公孙康却已经登上了天骄桥。
　　“二表哥似乎有所不同了……”
　　叶轻语见状，眉头皱得更深。
　　她察觉到，今天的公孙康似乎有些不一样了。
　　以前的公孙康，何曾如此气宇轩昂，甚至有一丝霸气？
　　“我倒要看看，你到底要干什么！”
　　叶轻语心中暗道。
　　“你要挑战天骄桥？”
　　天骄桥上传来了裁判的惊呼声。
　　“没错。”
　　公孙康道。
　　“这，天骄桥十分恐怖，以贤侄的身体恐怕……”
　　裁判作为公孙家的老人，自然知道自己这位侄子的病情，顿时皱起了眉。
　　闻言，公孙康也懒得废话。
　　他当即挥起一拳，轰击在桥边的一块巨石上。
　　砰！
　　巨石炸碎，震撼全场。
　　此刻，包括裁判在内的众人才反应过来，这公孙康身体竟然恢复了。
　　“天哪，二少爷恢复了！”
　　“是啊，天佑我公孙家，先有【剑与叶】，现在连一直不能修炼的二少爷也恢复了，这是家族大兴的征兆啊！”
　　“哈哈哈，是的，太好了！”
　　现场顿时一片喧哗。
　　大多数族人都对公孙康突然恢复身体，感到开心。
　　当然，也有人面色却阴沉了下来，比如公孙剑的忠仆王叔。
　　“该死，这小子怎么会突然好了?”
　　王叔内心震撼，当即他就准备将此事报告公孙剑，但旋即就停下了脚步。
　　他准备看看，这公孙康到底搞得哪一出？
　　“现在，我有资格挑战天骄桥了吧。”
　　公孙康淡淡地看向裁判。
　　“当然，当然，恭喜二少爷身体恢复。”
　　随之裁判宣布，公孙康的挑战即刻开始。
　　“真的开始挑战了？”
　　看到这一幕，无论是叶轻语还是公孙剑的忠仆王叔，都一时难以接受。
　　毕竟，在他们多年的印象中，这位二少爷可是无法修炼的，现在竟然要挑战天骄桥。
　　这真是充满了荒诞感！
　　下一刻，公孙康就在众人的目光中，开始了天骄桥挑战。
　　他步伐雄健有力，目光坚定，昂首挺胸的向前走，似乎对天骄桥上的威压并不在意。
　　他每一步都走得非常稳，看起来十分游刃有余，很快就通过了50米大关。
　　“天哪，竟然这么轻松！”
　　“是啊，虽然天骄桥的前五十米比较容易闯，但能如此器宇轩昂走过去的，在我印象中只有三少爷和轻语姑娘。”
　　“太棒了，沉寂多年的二少爷终于爆发了！我娘当年给我说过，说二少爷的母亲是一位非常好的人，苍天有眼啊，好人终有好报！”
　　众人对公孙康的表现啧啧称赞。
　　但王叔的脸却彻底垮了下来。
　　“在公孙康的身上一定发生了什么机缘，不然他一个痨病鬼怎么会突然变得这么强！”
　　王叔在心中呢喃，隐隐意识到了不对劲。
　　此时，叶轻语也惊呆了。
　　她原本以为，公孙康即使恢复了，也不会很强。但就当前公孙康通过天骄桥前50米轻松随意的表现来看，仿佛并没有用多少力。
　　“倒是我以前轻视他了……”
　　叶轻语暗自感叹。
　　天骄桥上的公孙康自然听到了桥侧众人的议论，他不置可否地微微一笑。
　　他自出生不久就染上肺痨，整日病恹恹的，多年来备受歧视。
　　因为亲母早亡，在这偌大的公孙家中，他并无可以依靠之人。
　　因为无法修炼，在父亲眼中，他完全比不上同父异母的三弟公孙剑的。
　　至于父母之外的其他人，大多都是趋利避害之人。
　　这些年，许多家族亲人，对他没少做出轻蔑冒犯之举。
　　作为一个古老世家的堂堂二少爷，却过着暗无天日的生活，公孙康恨吗？
　　当然恨，恨之入骨！
　　但和憎恨相比，他更能忍。
　　这些年来，众人轻蔑他，他就尽量少出门，少出现在众人面前。
　　甚至连仆人怠慢他，他也一笑了之。
　　别人只知道公孙康很少出门，但只有他自己明白，这二十多年来，自己无时无刻不在努力治疗身体，寻找踏入武道的契机。
　　一次次努力，一次次失败，一次次继续努力。
　　他从未放弃。
　　终于，承蒙母神的恩赐，他恢复了身体，还拥有了超强的修为，可谓苦尽甘来。
　　此刻，他来到天骄桥的目的，就是要在众目睽睽之下展现实力，让那些轻蔑过自己的人感到后悔，感到惊讶，感到惧怕。
　　他要夺回一个二少爷应有的荣光！
　　走在天骄桥上，公孙康平视前方，波澜不惊。
　　哒，哒，哒。
　　他的步伐稳到了极致，每一步都坚实有力。
　　100米，150米，200米！
　　当他通过200米大关时，现场已经鸦雀无声。
　　所有人都陷入了深深的震撼。
　　要知道，目前的公孙家年轻一辈的数千族人中，唯有不到10人，能跨过200米大关。
　　这些人，都是整个家族的希望，是年轻一辈的精英。
　　但此刻，二少爷公孙康，也做到了。
　　这还是那个默默无闻的二少爷吗？
　　这还是那个感觉随时可能一命呜呼的二少爷吗？
　　这一刻，在场所有人都知道，他们此前低看了公孙康。
　　公孙康不仅不是废柴，反而是一位天才强者。
　　至于公孙康为何会突然崛起？
　　是得了什么大机缘，从而一飞冲天？
　　还是说此前他的病是装的，是在蛰伏？
　　这都不重要了，重要的是，他在天骄桥上，在上千名族人的注视下，完成了走到200米的壮举。
　　这个成绩，足以改变青年一代强者的格局，甚至影响到家族的权力平衡……
　　不少心思聪慧之辈已经预感到，新近崛起的公孙康，和长期排名第一的公孙剑之间，必有一场龙争虎斗。
　　但凡涉及继承人之间的权力斗争，其他人最重要的就是选边站队。
　　如果在重大问题上坚定立场，下注成功，则未来必定飞黄腾达，有拥立之功。
　　若是不幸站在了胜利者的反面，那结局必然非常凄惨。
　　公孙家看似昌盛，但明眼人都懂，只要继承人之位一日不定，则家族隐患矛盾仍然深种。
　　此刻，看到公孙德的强势发挥，不少人心思活泛起来。

第132章 家族复兴的希望
　　叶轻语的美眸中，也绽放出了一抹精光。
　　拥有200米成绩的公孙康，已经足以进入她的眼帘。
　　她人生第一次开始用平视而非俯视的姿态，去审视公孙康。
　　此时的她也很想知道，这个突然一鸣惊人的二表哥，到底有多大的潜力？
　　难道他，真的拥有和自己，和三表哥并驾齐驱的能力吗？
　　200米之后，天骄桥对挑战者施加的压力陡增。
　　200米往后的路程，哪怕对于叶轻语来说，都是步履维艰。
　　但公孙康丝毫没有减慢速度，依然稳步前行。
　　他的表现，再一次引发了哗然。
　　210米、220迷、230米、240米……
　　公孙康几乎毫无阻滞的走过了240米大关。
　　他的成绩正式超越了叶轻语，也超越了公孙剑保持的成绩纪录。
　　“卧槽，二少爷太牛逼了吧！”
　　“是啊，竟然超越了三少爷保持的纪录。”
　　“看，他似乎仍有余力！”
　　“真是不鸣则已，一鸣惊人啊！二少爷，前途无量。”
　　无数围观者感慨不已，他们彻底被公孙康的强势表现所征服。
　　至于叶轻语，眼中则升起了强烈的战意。
　　此刻，她确定，公孙康的确拥有着和她一战的实力。
　　他们公孙家年轻一辈中，的确出现了能和【剑与叶】两大天才比肩的第三人。
　　“这就创造纪录了吗？”
　　桥上的公孙康不屑一笑，而后陡然加快了速度。
　　他猛然双脚用力，身体向前跃去。
　　他竟然在天骄桥上，小跑了起来！
　　“这！尼玛！”
　　这一幕，让一直努力维持着前辈高人形象的裁判也忍不住吐口芬芳。
　　他主持天骄桥测试几十年了，不知见过多少天才，但还是头一次见到能在天骄桥上小跑的家伙。
　　这真的是那个内向木讷的公孙康吗？
　　裁判忍不住揉了揉眼睛。
　　随着公孙康加速，他的强势表现，似乎激怒了天骄桥。
　　轰咔！
　　天骄桥上，陡然出现了一片乌云。
　　乌云中雷光闪动，震惊全场。
　　此前，哪怕是叶轻语和公孙剑闯荡天骄桥时，他们遭遇的威压都是无形的。
　　但此刻，天骄桥上散发的威压却化形为雷电，仿佛要制裁公孙康这个僭越者。
　　“这是威压化形？不好，公孙康，快下来，危险！”
　　对天骄桥了解颇多的叶轻语，大声提醒。
　　她曾经听她母亲讲过，天骄桥给挑战者施加的威压并不是一成不变的。
　　这些威压，随着挑战者的实力变强，也会变强。
　　最强大的挑战者，会遭遇化形威压的打击。
　　很显然，眼前的雷电，就是威压化形。
　　想到其中的恐怖之处，叶轻语下意识地脱口而出。
　　她是一个武痴，对于强者的欣赏，让她放下了对公孙康的偏见。
　　此刻，她非常担忧公孙康会出事，她可不希望自己的一个对手就此夭折。
　　听到叶轻语的提醒，裁判也反应了过来，立即提醒公孙康跳桥，躲避雷电。
　　但公孙康，面对恐怖的雷电威压，却毫无惧色。
　　他前进的速度，甚至变得更快了！
　　下一刻，在乌云中酝酿而成的雷电，就狠狠地劈在了公孙康身上。
　　瞧见这一幕，无数人都闭上了眼睛，不忍心看桥上的惨状。
　　……
　　“二少爷竟然没事！”
　　不知是谁一声惊呼，闭着眼睛的众人纷纷睁开眼睛。
　　映入他们眼帘的一幕，让他们震惊不已。
　　公孙康硬抗住了闪电的攻击！
　　此刻的公孙康不仅丝毫无恙，甚至那一道闪电都没有影响到他的速度。
　　他依然一路小跑，冲向天骄桥的彼岸。
　　“化形威压的攻击，公孙康竟然抵挡住了！”
　　叶轻语和裁判忍不住对视了一眼，目光中皆是震惊。
　　饶是叶轻语此前一再提高对公孙康的评价，此刻她也明白，自己还是低估了公孙康。
　　自己这位二表哥，在不知不觉间，已经远远把她和三表哥公孙剑甩在身后了。
　　原本，她还为自己的234.56米成绩而稍感自豪。
　　但现在看到公孙康已经冲过了300米大关，她心中的那一丝自豪感荡然无存。
　　她意识到，武道一途，前路漫漫，世上从来不缺乏天才，之前的确是自己肤浅了。
　　“二表哥加油，我会以你为榜样，奋力追赶。你不要让我失望啊……”
　　叶轻语握了握拳头。
　　这一刻，叶轻语心中甚至升起了一丝满足感。
　　她是一个一生致力于修炼武道的战斗狂人，生平最怕没有对手，没有足够厉害的强者给自己压力。
　　先前，公孙剑的出现让她感受到了一丝压力，但因为公孙剑只是稍强于她，将公孙剑定为追赶超越的目标，并不够格。
　　对此，叶轻语颇为遗憾。
　　她也一直在期待着，自己生活中能有更强的天才出现。
　　现在，这个人终于出现了，而且是以一种无可匹敌的强势姿态横空降临。
　　叶轻语无比庆幸，自己能和公孙康这样的超级天才，生活在同一个屋檐下。
　　和更强者比肩，是她毕生的追求。
　　300米大关，在整个公孙家近千年的历史上，只有3位老祖曾经以弱冠之龄（30岁以下）闯过。
　　但那三位老祖，都是在古武昌盛的年代，诞生出的人杰天骄。
　　现在这个世界的修炼格局，早已今非昔比。
　　虽然在这个世界上，还有一些像公孙家一样的古武家族势力存在，但大势却站在战宠师那边。
　　他们不得不承认一个残酷的现实：“古武的确没落了。”
　　在几百近千年前，公孙家每一代族人，都会有一大批人闯过200米大关。
　　但目前，仅仅不到10人能达到此成绩。
　　这足以见到其中的差距。
　　300米的成绩，更是此时的公孙家族完全不敢奢望的。
　　但此刻，公孙康却做到了！
　　“300米，天哪，我们家族出现了一个300米强者！”
　　“我去，咱们是见证了历史吗？”
　　“没错，我们见证了历史。这是奇迹，真正的奇迹！”
　　“没记错的话，咱们家族历史上只有3位早期老祖，做到过这一壮举，但现在二少爷也做到了！”
　　“哈哈哈，我们家族这是要崛起了啊！”
　　一时间，无数弟子泪目，感慨万千。
　　古武的落寞，让公孙家多年来备受煎熬，此刻，大家终于看到了希望。
　　带给他们希望的，就是桥上那个风姿勃发的年轻人。

第133章 谁才是超级天才？
　　“二少爷万岁！”
　　此时，连裁判都放弃了中立态度。
　　他虽然是裁判，但更是公孙家的老人，见到后辈中出现了如此杰出的超级天才，他直接热泪盈眶。
　　祖先的荣光，终要重现了吗？
　　仅仅喊了一嗓子，裁判的声音，就彻底嘶哑。
　　“快，快去通告家主和家族执事团。”
　　裁判对着身边人吩咐。
　　当即，副裁判就拨通了家主的电话。
　　“你说什么？康儿突破了300米？”
　　电话中，传来了公孙家当代家主公孙天杰激动的声音。
　　“是！现在二少爷正在继续前进，不断挑战自己的极限！”
　　副裁判声音急促道。
　　“好，好，太好了！我这就过来！”
　　公孙天杰当即挂断电话，结束了正在召开的家族高层会议，迅速向天骄桥方向赶来。
　　天骄桥，又一次见证了历史。
　　公孙康，将自己的名字，永远镌刻在了家族的光辉历史中。
　　他成为了第四位在30岁以下年龄，闯过300米大关的公孙族人！
　　他能否继续创造历史呢？
　　众人屏住了呼吸。
　　此时的天骄桥上，不断地有威压化形而成的雷霆，对着公孙康劈下。
　　但，这一切丝毫无法阻碍他的速度。
　　很快，公孙康就达到了350米。
　　冲过350米后，公孙康的速度才有所放缓。
　　但他仍然咬着牙，任凭雷电加身，也一往无前，向着自己的极限发起挑战。
　　这一幕，让围观者感动不已。
　　此时的公孙康，已经被视为了能够带领家族复兴的天命之子。
　　大家看到他如此努力的样子，都忍不住红了眼眶。
　　家族的第一天才，尚且如此努力，自己又有何理由懒惰懈怠呢？
　　“二少爷，加油！”
　　“二少爷，加油！”
　　公孙康人生第一次享受到了族人们为他发出的热烈欢呼。
　　在族人的助威下，公孙康最终的成绩定格在402米！
　　这是一个足够惊人的数字。
　　因为公孙家族历史上，唯有一位名叫【公孙烈】的老祖，曾经以30岁以下的年龄，超过了400米。
　　自此，公孙康成为和公孙烈老祖比肩的的绝世存在。
　　“400米，他竟然突破了400米！”
　　现场众人陷入了巨大的欢喜中。
　　他们已经彻底被公孙康的强势表现所征服。
　　此刻，几乎是所有的族人都将【剑与叶】抛到了脑后，他们心中唯一的超级天才名叫公孙康！
　　王叔突然感觉到不寒而栗，几乎是以屁滚尿流的姿态逃离了人群。
　　作为公孙剑的忠实走狗，他此前为公孙剑多次出谋划策对付公孙康。
　　现在，公孙康以无与伦比的姿态强势崛起。
　　局面对王叔来说，变得非常危险。
　　和其他那些族人不同，王叔早已经绑定在公孙剑的战车上，主仆两人，一荣俱荣，一损俱损。
　　他没有选择的机会。
　　他只有将此事，迅速禀告公孙剑。
　　但碰巧的是，公孙剑不知为何始终不接听电话。
　　“该死！”
　　王叔急的双手发抖，他立即电话委托自己的侄子，也在三少爷身旁当差的王华，去转告三少爷此事。
　　同时，王叔快速向公孙剑的居所跑去。
　　咣当！
　　焦急的王华一下子撞开了公孙剑的房门。
　　此刻，公孙剑正在盘膝修炼，进入了入定状态。
　　怪不得没听到手机响。
　　王华的闯入，惊动了公孙剑。
　　“你干什么！”
　　公孙剑怒不可遏。
　　“三少爷，大事不好！公孙康他……”
　　当即，王华将公孙康在天骄桥上的强势表现，告诉了公孙剑。
　　公孙剑闻言，脸色大变。
　　……
　　天骄桥处。
　　气氛因为家主和执事团的到来，而达到了高潮。
　　得知公孙康的强势表现后，公孙天杰非常激动。
　　他用力将自己的二儿子拥进怀中。
　　这是母亲死后，公孙康印象中父亲第一次对自己这么亲密。
　　“康儿，这些年你受委屈了……”
　　公孙天杰深知自己这些年怠慢了二儿子，有些羞愧地说道。
　　其他家族执事团的高层，也都有些感慨地看向公孙康。
　　他们都清楚，这些年来，公孙康的确没有得到公平对待。
　　家族在公孙康身上，有亏！
　　“呵呵，父亲言重了。”
　　公孙康微微一笑，就轻轻推开了公孙天杰。
　　他无法接受公孙天杰的道歉。
　　他深知，今日公孙天杰之所以表现的这么亲热，是因为自己在天骄桥完成了家族千年来，最伟大的壮举。
　　而非，父子情深。
　　对于自己，对于母亲，他公孙天杰，亏欠巨大。
　　他恨公孙天杰这个便宜爹。
　　但公孙康也没有发作，因为公孙家家大业大，自己要在战宠世界传播母神的信仰，公孙家就是最好的跳板。
　　“咳咳，你不怨我就好。”
　　公孙天杰也是老脸一红。
　　他知道自己刚刚的表现有点太过了。
　　这么多年对儿子冷淡，儿子岂会这么容易就亲近与他。
　　此刻，公孙康没有当面对自己发作，已经是万幸。
　　“看来，他心中还是有家族和我这个父亲的。至于感情嘛，可以慢慢培养……”
　　公孙天杰想道。
　　旋即，他好奇地问道，“康儿，请恕父亲眼拙，你目前的修为达到了哪一步？”
　　这是公孙天杰和执事团成员们最好奇的一点。
　　他们都是白银级强者，尤其是公孙天杰，作为公孙家当代第一高手，更是达到了白银四级的水平。
　　但他仍然感受不到公孙康的具体修为。
　　在他的感知中，公孙康就像一个湖泊，深不可测……
　　闻言，公孙康一笑。
　　“父亲和各位叔伯一看便知。”
　　说着，他身上的气息节节爆发，瞬间便展示出了白银五级的实力。
　　巨大的气势压迫，直接将公孙天杰逼退了好几步。
　　执事团的高层们，有的甚至被逼出了上百步。
　　这一幕，让众人惊骇。
　　叶轻语更是捂住了嘴。
　　她压根没想到，公孙康会拥有白银五级的实力。
　　“他竟然是家族第一强者？”
　　叶轻语惊呼。
　　但，事情还没有完。
　　公孙康身上的气势还在不断攀升。
　　白银六级！
　　白银七级！
　　白银八级！
　　当他的气势达到白银八级时，他周身百米之内，再无一人。
　　大家都被他恐怖的气势逼退了。
　　强势，无敌！

第134章 得寸进尺
　　公孙康用实力，树立了自己无敌的形象。
　　旋即，他收回了自己的气息。
　　“父亲，我目前的修为就是如此。”
　　公孙康笑道。
　　他并没有展示其白银九级的真实修为，多年的经历让他深沉了许多，尤其懂得隐忍和内敛。
　　他不愿意在众人面前暴露自己的底牌，因此留了一手。
　　不过，白银八级的修为，已经足以让所有人震撼了。
　　公孙天杰和众执事团长老对视一眼，仿佛下定了什么决心。
　　他上前一把握住公孙康的右手，而后对在场中人朗声说道。
　　“我宣布，公孙康为家族唯一继承人！”
　　公孙天杰的话，像一个重磅炸弹，引发了轩然大波。
　　众人没想到，公孙天杰竟然现场宣布二少爷为唯一继承人。
　　这标志着家族权力格局，正式改写！
　　众人虽然心中震撼，但也容易理解。
　　以公孙康目前的修为和在天骄桥上的表现，作为唯一继承人，他的实力绰绰有余。
　　和目前的公孙康相比，【剑与叶】简直就是个笑话。
　　“我等谨遵家主令！恭喜二少爷！”
　　现场上千人，向着公孙康轰然行礼。
　　这一刻，公孙康彻底完成了命运的转折。
　　他的嘴角露出了微笑。
　　“感谢母神，您的光芒，必将闪耀整个战宠世界……”
　　他在心中默默祈祷。
　　随着天骄桥盛世落下帷幕，当天下午，一场血腥的大清洗，在公孙家正式展开。
　　午后，本是吃完饭后难得的静谧休闲时刻。
　　但公孙剑居所的大门，却被人一脚踢开。
　　“你们干什么！竟然敢强闯三少爷的居所，不怕死吗？”
　　忠仆王叔，看着突然闯入的一群家族子弟，怒斥道。
　　闻言，为首的家族子弟微微一笑，脸上露出玩味之色，“呵呵，我们当然怕死。”
　　听到他的话，王叔大喝道：“既然怕死，还不快快滚出去！三少爷的居所，岂是你们可以乱入的！”
　　王叔的话，声色俱厉。
　　但却引发了这群家族子弟的嗤笑。
　　“三少爷的居所，的确不是我等可以随便进入的。但如果是奉公孙家少主之命呢？三少爷，敢不敢违抗少主之命，而处死我们？”
　　为首之人反唇相讥。
　　闻言，王叔面色大变，气得直发抖。
　　“你们，这是要来硬的了？”
　　闻言，那为首的弟子面色一肃，当即拿出一张文件，当众宣读起来。
　　“公孙家逆子公孙剑，多年来欺辱族兄，蝇营狗苟，结党营私，包藏祸心，罪不可赦。少主令，将公孙剑开除族籍并处死，公孙剑一党，一律杀无赦！”
　　说完之后，这为首弟子不再废话，挥手道：“动手！”
　　当即，几十名家族弟子直接强行向里闯。
　　“你们反了，反了！”
　　王叔当即出手，准备阻挡这些冒犯三少爷的家族子弟。
　　但双拳难四手，在几十人同时出手下，王叔直接被秒杀。
　　其他三少爷院中的内侍和仆从，也遭到了血腥屠杀。
　　一股浓郁的血腥之气，在三少爷院中升腾而起。
　　“你们反了不成！”
　　公孙剑原本希望让王叔将众人喝退，但王叔却反遭屠杀。
　　这让公孙剑忍无可忍！
　　他冲出卧室，对着一名家族子弟猛然出手，手中之剑直逼此名家族子弟的头颅。
　　公孙剑是白银一级武者，长期以来是整个家族年轻一辈的第一人。
　　他的风雷剑，威势赫赫，一下就让被气机锁定的家族武者恐惧不已。
　　其他家族武者也面露恐惧。
　　但就在此刻，一颗石子横空击出，直接击中了公孙剑的左肩。
　　巨大的疼痛，止住了公孙剑的攻势。
　　“谁！”
　　公孙剑一声暴喝，脸色苍白。
　　下一刻，一个英武少年出现在院门口。
　　此人，正是公孙康。
　　“参见少主！”
　　家族武者们见到少主出场，纷纷致敬。
　　看到公孙康，公孙剑眼中澎湃起汹涌的怒火。
　　他无法接受一个长期被自己踩在脚下的痨病鬼，返身骑到自己头上，做了公孙家少主。
　　这对公孙剑来说，是奇耻大辱！
　　“公孙康，你不要得寸进尺！”
　　公孙剑手持古时传下的精钢剑，厉喝道。
　　“得寸进尺？呵呵，三弟是忘了之前是如何对我的吧？”
　　公孙康闻言倏然一笑。
　　旋即他一边轻松踱步，一边盘点起他和公孙剑过往的点点滴滴。
　　“我三岁那年，母亲病逝。父亲给了100万联盟币的丧葬费，让你娘操办我母亲的葬礼。但你母亲却中饱私囊，最后给我母亲的丧葬费恐怕用了不到1万吧？当年你母亲偷走我母亲90多万丧葬费时，不得寸进尺？”
　　“后来你我渐渐长大，我因为得了肺病，一直无法修炼，你的实力日渐增长。作为我的兄弟，你不仅没有帮助过我一丝一毫，反而经常当众羞辱于我。你羞辱我的时候，不得寸进尺？”
　　“再后来，你看上了我的贴身侍女玲玲，不择手段占有了她，事后又不负责，导致玲玲上吊自杀。我去向你要说法，却被你的走狗打了出来，那时你不得寸进尺？”
　　……
　　公孙康事无巨细地细数着一件件往事。
　　“够了！”
　　公孙剑被激得大怒，用剑指着公孙康道。
　　“你个有娘生，没娘养的货，我就是羞辱于你，又能如何？你以为你现在变厉害了，就能随意欺辱我吗？你别忘了，你娘死了，我娘还在！爹是不会任由你胡来的！”
　　闻言，公孙康笑了，笑公孙剑的无知。
　　他的笑声，持续了足足半分钟。
　　“看来，你真是不知道自己接下来的命运啊？那我现在就告诉你，公孙天杰的态度！”
　　公孙康陡然面色一冷，而后身体迅速拉出残影。
　　几乎是0.1秒的时间，他就抵达了公孙剑的面前。
　　轰然一掌，公孙康将公孙剑毙命！
　　这个出手，迅疾如电，公孙剑压根反应不及。
　　这一幕，让在场的所有人皆是冷汗直流。
　　如果说，天骄桥上的公孙康展现出来的是如同骄阳一般的天赋的话，此时的公孙康，则将自己冷酷铁血的一面，展露无遗。
　　此时众人明白，新任少主是真的敢杀自己这位前任第一天才的兄弟公孙剑。
　　-----------------------
　　（PS：本书中江寒的宿命之敌正式上线啦）

第135章 大义灭亲
　　“顺我者昌，逆我者亡！你们还愣着干嘛，5分钟之内，我要公孙剑一党，鸡犬不留！”
　　公孙康负手而立，静静地看着天空。
　　“是！”
　　下一刻，他手下的家族子弟们，立即向着公孙剑内院杀去。
　　那里住着许多公孙剑一系的亲眷和仆从。
　　5分钟后，公孙剑一系全部伏诛。
　　……
　　“杰哥，你一定要为我和剑儿做主啊，公孙康那小子，这是要杀了我们娘俩啊。”
　　公孙天杰的房间内，一名美妇正抱着公孙天杰的腿，苦苦哀求着。
　　美妇就是公孙剑的母亲刘燕。
　　她得知公孙康带人前去收拾公孙剑一系后，第一时间就来找家主，并不知道自己的剑儿已经被杀了。
　　“闭嘴，哭哭啼啼的成什么样子！”
　　此刻，公孙天杰心里很烦。
　　他今天经历了大欢喜。
　　公孙康的崛起，让公孙家看到了复兴的希望。
　　作为一家族长，他自然极为振奋。
　　但同时，他也有着自己的烦恼。
　　单论感情来说，他和刘燕的感情，的确比和公孙康的母亲更好。多年来，公孙剑也更得他的欢心。
　　可如今，公孙康的实力……
　　听到老公呵斥自己，刘燕一懵。
　　难道老公也要站在公孙康那个臭小子一边吗？
　　当即刘燕就急了，对着公孙天杰嚷嚷起来。
　　啪！
　　公孙天杰一巴掌打在了刘燕脸上。
　　“够了，你以为我不关心剑儿吗？但这些年，的确是你们对不起康儿！让康儿出出气，又怎么了！”
　　“你竟然打我……”
　　刘燕呜呜地哭了起来。
　　她一哭，公孙天杰更烦了。
　　就在这时，家族执事团的第一执事公孙成，推开了公孙天杰的房门。
　　“家主，三少爷被少主杀了！”
　　公孙成面色复杂。
　　“什么！”
　　公孙天杰和刘燕同时惊呼。
　　他们都没想到，公孙康竟然做事如此绝，直接杀了公孙剑。
　　“没错，三少爷被少主亲手击杀，目前和三少爷一派的100多人，除了夫人外，全部身死。”
　　公孙成说到这里，深深地看了一眼刘燕。
　　闻言，刘燕失声痛哭。
　　她没想到，自己就这样失去了儿子。
　　公孙天杰也怔住了。
　　公孙康的狠厉，超乎了他的想象。
　　但公孙天杰转念一想，这种狠厉的作风，加上强大的实力，的确是带领家族振兴的不二人选。
　　只是，可惜剑儿了。
　　“家主，目前少主正带人气势汹汹的向此处赶来，恐怕要对夫人不利，如何处置，还请家主早下决断！”
　　公孙成肃然道。
　　早下决断？
　　康儿已经是白银八级强者，我又能如何决断？
　　闻言，公孙天杰苦笑一声，看向公孙成，道：“第一执事，你作为执事团团长，认为此时如何处理较为妥当？”
　　“家主，那我就直说了。”
　　公孙成扫了一眼瘫在地上哭哭啼啼的刘燕后，深吸一口气道。
　　“属下以为，当断不断，反受其乱。目前局势已经很明显，少主才是我们家族未来崛起的关键人物。说一句大不敬的话，他的重要性甚至比家主你更重要！我们的家族已经沉寂太久了，急需重现祖上荣光。而少主他，就是这样一个能带领家族走向复兴的人。家主切不可因为私情，而误了家族大业啊。”
　　公孙成慷慨陈词。
　　闻言，公孙天杰没吭声。
　　他何尝不知道，当下坚决的站在康儿一边，是最正确的选择。
　　“那你的意思是，我应该默许他的行为？坐视他杀了他的弟弟？”
　　公孙天杰看向公孙成。
　　公孙成闻言，摇了摇头。
　　“不是默许，而是旗帜鲜明的支持！为今之计，应当大张旗鼓的支持少主的行动，而不是犹犹豫豫。刘燕母子招来今日之祸，也并非没有因由，孽都是他们自己造下的。家主，还请立即下达命令，宣布刘燕公孙剑一派为贼子，这样才能平息少主的怒火！”
　　“第一执事，你怎能这样？这些年来，我们母子没有得罪过你啊，你何苦落井下石！”
　　听到公孙成的话，刘燕彻底慌了。
　　倒在地上的她，趴着过来想要和公孙成撕扯。
　　但公孙成却躲开了刘燕的拉扯，语气急促道。
　　“家主，快下决心啊！这是执事团的一致意见！如果你还这样犹豫，今日我们公孙家必遭大祸！若真起大祸，我和其他执事，不会站在你这一边！”
　　公孙成的话，说得很明白。
　　闻言，公孙天杰也知道，自己没得选了。
　　当即，他抬起一掌，狠狠地轰击在刘燕的天灵盖上。
　　“不，老公！”
　　刘燕到死都不敢相信，最后竟然死在了自己老公的手上。
　　在死前的最后一刻，她感到面前的公孙天杰，是那么的陌生，仿佛自己从未真正了解过他一样。
　　这种陌生感，让她感到彻骨冰寒。
　　噗嗤！
　　大量的鲜血，喷洒在公孙天杰和公孙成的身上。
　　看到刘燕被掌毙，公孙成松了口气。
　　“家主明智，还请随我一起出门，迎接少主吧。”
　　说着，公孙成微微躬身。
　　“好。”
　　公孙天杰也不废话，用一个手帕擦了擦手，当即就向门外走去。
　　但走了两步，他突然停了下来，大有深意的看向身后的公孙成，问道。
　　“第一执事，我最后问你一遍，你真的觉得，康儿能带领我们家族复兴吗？”
　　闻言，公孙成语气郑重道。
　　“能！属下从少主的眸光中，看到了绝对的自信。他不仅实力强大，天赋堪比【公孙烈】老祖，更重要的是，他能隐忍，手段还狠，的确是家族振兴的不二人选。”
　　“而且，现在拓跋家咄咄逼人，我们也没得选择了！”
　　闻言，公孙天杰点了点头，便大步走出了房门。
　　公孙成则提着刘燕的尸体，快步跟了出去。
　　……
　　一场家族内斗，以公孙天杰的大义灭亲，画上句号。
　　刘燕被公孙天杰掌毙的消息，传遍了公孙家上下。
　　许多心思敏捷之人，都从中嗅到了特殊的味道。
　　他们明白，经历了今天的腥风血雨，公孙家将进入一个由公孙康制霸的新时代。

第136章 恭贺新任家主！
　　这天傍晚，公孙家的每一个族人，手机上都收到了一则推送信息。
　　信息内容很简单：明日上午10点，家族礼堂内，将进行新任家主就任典礼，邀请各分支派人前去观礼。
　　看到这则消息，就是最愚钝的人，都明白，公孙家的天变了！
　　第二日上午，公孙家大礼堂内，灯火辉煌。
　　各分支派系代表以及各界友好人士共计2000多人列席，参加新家主就任典礼。
　　在就任典礼上，老家主公孙天杰将代表家族最高权力的【紫玉剑】交给了他的二儿子，公孙康。
　　公孙康就这样，加冕为新任家主。
　　今日的公孙康，打扮的一丝不苟，精致华贵的礼服，擦得锃亮的皮鞋，以及梳理的一丝不苟的油头，这一切都将他映衬得极为夺目。
　　“恭喜新任家主！”
　　场下2000多人齐声恭贺致敬。
　　新闻记者的镜头，记录下了这宝贵的一刻。
　　镜头中的公孙康，意气风发，风姿卓世。
　　现场，这则消息就大量向外发送。
　　很快，明华基地的人们，就都知道了公孙家的新任家主诞生。
　　这则消息，甚至惊动了联盟各大基地的许多势力。
　　聚光灯下的辉煌，让公孙康数年来的阴霾一扫而空。
　　当参加完一整天繁文缛节的就职仪式，回到自己的院中时，他才真正松了口气。
　　看着天空上皎洁的月光，把玩着手中的紫玉剑，公孙康的目光变得深远。
　　他在院中伫立良久，回忆着孩提时代以来的每一幕，每一帧。
　　突然，他面色上涌现了激动之色。
　　因为，他脑海中响起了一个声音，一个曾经在他梦中不断回响的美妙声音。
　　“是母神的启示！”
　　公孙康心中激动，立即返回房间，锁紧房门，取出了那个小瓶子。
　　小瓶子是大地母神赐下的物品，上面有一丝神性，能够隔着无尽时空和大地母神联系。
　　“伟大的母神啊，你是大地的化身，你是众生的始祖，你怜悯世人，你是最伟大的神。”
　　“你忠实的信徒公孙康，聆听您的垂训。”
　　公孙康口中念念有词。
　　此刻，时空仿佛晃动了一下。
　　下一秒，一个有些慵懒的声音响起。
　　“我忠实的信徒，你的忠诚必使你好运。”
　　听到母神的祝福，公孙康激动无比，立即将自己已经掌控公孙家的事情，禀告了母神。
　　大地母神也没有吝啬赐予，又赐下了一枚丹丸。
　　这枚丹丸非常诡异，一半红色，一半绿色，两种颜色彼此间泾渭分明。
　　神谕：“服下红色一半，即可再造一名白银八级信徒。绿色的一半，你服下，便能掌控【服下红色一半者的生死】。从此，你就是信徒的首领。”
　　说完这句话，大地母神就切断了和公孙康的联系。
　　“感谢母神的赏赐，您的光辉必将照耀整个战宠世界！”公孙康伏地跪拜。
　　他此刻激动极了。
　　母神又有神物赐下，这充分说明母神认可了他的努力。
　　公孙康默默发誓，一定不能辜负母神的信任。
　　“母神的信仰，必将随着我的步伐，传播整个世界。”
　　公孙康起身，口中念叨。
　　旋即，他看向手中的这枚半红半绿的丹丸，小声呢喃道：“这红色一半，该给谁吃呢？”
　　“启禀少主，轻语姑娘求见。”
　　就在这时，门口侍卫的声音响起。
　　闻言，公孙康稍显吃惊。
　　天色已晚，这叶轻语怎么会突然来访呢？
　　微微沉吟，公孙康吩咐：“带轻语去会客厅稍作，我片刻就来。”
　　“是，少主！”
　　侍卫应声而去。
　　公孙康则将神赐的丹丸，放入口袋，对着母神又拜了一次后，才离开了房间。
　　会客厅内。
　　侍卫给叶轻语奉茶，叶轻语却没有喝。
　　她好奇地四处打量。
　　说起来，这还是她随母亲回娘家以来，第一次来到二表哥的住处。
　　看着住处的简陋陈设，叶轻语不难想象，这些年来，二表哥过得有多么艰难。
　　尤其是会客厅上的茶几上，摆着很多药瓶和药盒，更是提醒叶轻语，就在今日之前，二表哥公孙康还是一个药罐子。
　　他为何会突然变得如此强大？
　　叶轻语心中很是疑惑，但她却并不打算追问，因为她知道每个人都有属于自己的秘密。
　　她今夜来访，是另有其事。
　　“轻语来了。”
　　就在叶轻语四处打量时，一个沉稳的声音响起。
　　公孙康进入了会客厅。
　　此刻的公孙康没有了白天所见的威武霸气，在月光的映衬下，他显得更加沉稳，气如渊海。
　　看到公孙康，叶轻语不禁眼前一亮。
　　白日天骄桥时，她只顾着惊讶于二表哥暴涨的实力，并未仔细看二表哥。
　　此刻近距离一观察才发现，二表哥的气质比之前好了太多，即使和那位从小帅到大的三表哥相比，也不遑多让。
　　和三表哥光芒四射的感觉不同，二表哥的气质更显深沉，给人空谷幽兰的感受。
　　“叶轻语见过少主！”
　　她立即躬身行礼。
　　她对公孙康早已没有了轻视之心。
　　白银八级的强者，足够让她发自内心的敬重。
　　“嗯，坐吧。”
　　公孙康走到主座，直接坐下，而后示意叶轻语也坐。
　　叶轻语闻言后，便略显拘禁地坐下了。
　　旋即，叶轻语主动为自己此前站在公孙剑一边，表达了深深的歉意。
　　叶轻语是十来岁才回外婆家居住的，故而公孙康和她并不怎么熟悉。
　　但叶轻语的性格，他却多次听人说过，纯武痴一个，对于权力，没有丝毫兴趣。
　　这也是白天清洗公孙剑一派时，留下了叶轻语的原因。
　　武痴嘛，追求的唯有武道，佩服的只有强者。
　　此前她欣赏公孙剑，纯粹是因为公孙剑强。
　　对此，公孙康倒也能够理解。
　　“不必说了，如果我怪罪你的话，你活不到现在。”
　　公孙康亲手把茶杯递给了叶轻语。
　　闻言，叶轻语大喜。
　　知道二表哥没跟自己一般见识，她当即连连道谢。
　　叶轻语平时不怎么喝茶，但二表哥递给她的，她岂敢不喝。
　　喝了一口茶后，她将茶杯小心翼翼地放在桌上，然后走到公孙康面前，突然单膝跪地。
　　她的举动，让公孙康稍感意外。
　　公孙康正要拉起叶轻语，却听叶轻语说：“轻语希望能够追随少主，为少主鞍前马后！”

第137章 叶轻语
　　她的话，让公孙康一愣。
　　公孙康没想到，叶轻语的态度，竟然转换得这么快。
　　如果让其他人知道眼前这一幕，一定会惊掉下巴。
　　叶轻语是什么人？
　　是公孙家年轻一辈排名前三的天骄啊。
　　是容貌和实力并重的女神啊！
　　但此刻，她却主动跪在了公孙康面前，要求归顺。
　　这传出去，绝对是令人惊爆的消息。
　　但一想到眼前的表妹是个武痴，公孙康便了然了，自己目前的实力，足以让叶轻语佩服得五体投地。
　　“你本就是我公孙家之人，以后为家族多做贡献就是，何必如此呢？”
　　公孙康玩味一笑。
　　闻言，叶轻语正色道。
　　“少主，你误会了。我的意思是，我愿意追随少主你，并不是公孙家。”
　　看来，叶轻语是铁了心要成为自己的私兵啊。
　　公孙康心中一动，故意肃然道。
　　“给我一个理由。”
　　“因为能陪伴在少主身旁，我的武学才能进步得更快。”
　　叶轻语也是爽利之人，快言快语道。
　　果然是一个武痴啊。
　　闻言，公孙康沉默了几秒。
　　如果有叶轻语这样的天之骄女追随，似乎也不错。
　　母神的信仰，还需更多人去传播。
　　自己虽然掌控了公孙家，但自己的底牌和帮手，还是太少了……
　　“既然你执意如此，那从此便追随在我左右吧。你以后不必参加公孙家的任何工作，做好我交代的事即可。”
　　“是，少主！”
　　见到公孙康同意，叶轻语大喜。
　　“呵呵，既然咱们是自己人了，不必那么见外。轻语，你叫我二表哥即可……”
　　公孙康拉拢道。
　　“啊？”叶轻语一愣，有些不敢。
　　但下一刻，她心中有一股甜蜜涌上。
　　这二表哥，对自己真是不错。
　　“二表哥。”
　　鼓足勇气，叶轻语甜甜地叫道。
　　“哈哈，好。”
　　闻言，公孙康开心地笑了。
　　他一伸手，从口袋中掏出了那枚红绿相间的丹丸。
　　掰开后，他将红色的一半递给了叶轻语。
　　“这是什么？”叶轻语问道。
　　“这就是我能突然变强的秘密。”
　　公孙康的口吻中充满了诱惑的魔力。
　　二表哥竟然是吃这个变强的？
　　这是神药吗？
　　顿时，叶轻语眼中闪过了惊喜之色。
　　她一直追求武道进步，自然也希望自己能够和二表哥一样，一飞冲天。
　　“吃了，你就能达到白银八级！”
　　公孙康蛊惑道。
　　叶轻语闻言，内心剧烈地颤抖起来。
　　自己刚刚追随二表哥，他自然不会害自己。
　　变强的机会就在眼前，一不做二不休，叶轻语直接吞了下去。
　　红色丹药入口，叶轻语感觉到有一种神力，滋润着身体。
　　她的体内突然爆发出蓬勃的力量，境界开始突飞猛进。
　　白银一级，白银二级，白银三级……
　　她的境界如同火箭升空一样，扶摇直上。
　　这让叶轻语震撼不已。
　　她连忙稳住心神，全力吸收药力。
　　看到叶轻语开始突破，公孙康也服下了那半颗绿色药丸。
　　绿色药丸中，不含有什么力量，只是有一种淡淡的灵魂力。
　　这股灵魂力，会和叶轻语体内的红色药丸力量，发生共鸣。
　　公孙康能清晰地感觉到，自己可以一念之间操纵叶轻语的生死。
　　“这种操纵别人生死的感觉，好爽！”
　　公孙康眼中露出了一丝迷醉之色。
　　到了这天半夜，叶轻语吸收完了药力，正式成为了一位白银八级武者。
　　巨大的进步，让她意气风发。
　　“多谢二表哥！你的恩情，我会用一生去报答。”
　　叶轻语单膝跪地道。
　　闻言，公孙康却轻轻摇了摇头，并习惯性地咳嗽了一下。（注：公孙康身体已经恢复，但仍然保留着咳嗽的习惯，时不时来一下。）
　　旋即，他开口道：“你应该报答的不是我。”
　　“不是你？”
　　叶轻语眼中流露出不解之色，不明白二表哥此话何意。
　　“当然，你应该感谢的，是母神！”
　　公孙康的声音陡然狂热起来。
　　“是母神赐下的丹药，造就了我，也造就了你，你应该忠于母神……”
　　公孙康手指一点，一股有关大地母神的信息，传入了叶轻语的脑海。
　　瞬间，叶轻语感觉自己的心灵得到了净化。
　　原来，这一切都是大地母神的恩赐。
　　此刻，她仿佛看到在遥远的日曜世界中，大地母神慈悲的眼神。
　　“伟大的母神，您忠实的信徒，感谢您的恩赐。您的光芒，必将照耀整个战宠世界。”
　　叶轻语俯首便拜。
　　在做完祷告后，公孙康扶起叶轻语。
　　“以后，你听我命令。母神的荣光，即是我们的幸福。”
　　闻言，叶轻语跟着重复：“母神的荣光，即是我们的幸福。”
　　这天深夜，当叶轻语走出公孙康的住处时，一些负责晚上巡逻的家族治安队员看到了叶轻语。
　　他们的八卦之心，开始熊熊燃烧。
　　大家都很好奇，大半夜的，轻语姑娘怎么会从少主的房间内走出？
　　而且，她看起来还很愉快的样子。
　　难道，是得到了少主的滋润？
　　这些巡逻队员，猜对了一半。
　　叶轻语的确是得到了滋润，但并非是少主，而是母神。
　　回到自己的住处，叶轻语见到母亲仍在客厅里。
　　“妈，你还没睡啊？”
　　她叫醒了半眯状态的母亲，有些感动。
　　“轻语，你终于回来了。怎么这么晚，不会是你二表哥对你做了什么吧？”
　　叶母立即站起来拉过叶轻语，焦急地问道。
　　看到母亲眼中的担忧，叶轻语微微一笑，温柔道：“娘，以后我就是二表哥的人了。”
　　听到女儿的话，叶母心中慌了。
　　她只是让叶轻语去向公孙康道歉，可没让她去给公孙康当媳妇啊！
　　“你，你这闺女，怎么这么不听话！”
　　说着，叶母就开始训斥。
　　但叶轻语却一句话打断了母亲。
　　“娘，不是你想的那样。你看看我有什么变化。”
　　说着，叶轻语稍稍放出了自身白银八级的气势。
　　“你竟然晋升到了白银八级！”
　　叶母也有不错的修为，同样是白银级强者。
　　她没想到女儿去了一趟公孙康那里，就获得了这么大的进步。

第138章 走漏风声，公孙天杰的谋划！
　　“这是你二表哥帮你的？”
　　欣喜之余，叶母疑惑道。
　　“是的。娘，只要我能变得更强，我就能给爹报仇了！”
　　叶轻语握了握拳道。
　　闻言，叶母似乎想起了什么，头摇得和拨浪鼓似的。
　　“不不不，轻语，他们太强大了，根本不是咱们娘俩能惹得起的。娘不希望你去报仇，你只要平平安安就好。”
　　和报仇相比，她更希望女儿平安幸福。
　　“二表哥说，他能让我变得更强大！如果有一天，我能成为黄金级强者呢？娘，你说这仇我还报不得吗？”
　　叶轻语道。
　　“怎么可能……”
　　叶母摇了摇头，正要说什么，但话到一半突然打住。
　　她突然发现，叶轻语说得也有道理。
　　公孙康能让叶轻语一夜之间变成白银八级强者。
　　难道就不能然让女儿变得更强吗？
　　看到母亲的心动摇了，叶轻语拉着母亲坐在沙发上。“娘，你听我慢慢解释。其实，二表哥的背后是……”
　　……
　　一夜时间匆匆而过。
　　第二天一大早，叶轻语就带着自己的母亲，来见公孙康。
　　“属下参见神使！神使的意志，即是我的意志。”
　　一见面，叶母就跪在了公孙康面前。
　　公孙康眼中露出了笑意。
　　“三姑，你客气了。一切都是母神的伟力！”
　　说着，公孙康拉起了叶轻语的母亲。
　　“三姑，我这就帮你提高实力。”
　　说着，他从小瓶中取出了一粒神力光点，并将这粒神力光点洒在了叶母的头上。
　　叶母立即和神力光点开始融合。
　　三个小时之后，融合完毕。
　　原本只有白银二级实力的叶母，此刻已经拥有了白银五级的实力。
　　力量的暴增，更加坚定了她追随母神的决心。
　　她相信，只要自己好好替公孙康做事，用不了多久，就能为亡夫报仇雪恨。
　　三姑的晋升，让公孙康再添助力。
　　他在胸口画十字，“赞美母神！”
　　“赞美母神！”
　　叶轻语母女也有样学样，齐声道。
　　……
　　三天内，在公孙康的主导下，就有200多名公孙家天赋较好的年轻族人信仰了大地母神。
　　他们的都得到了公孙康赠与的神力光点，力量获得暴增。
　　整个公孙家实力暴增，一下子多出了200多位白银级强者。
　　这自然瞒不过公孙天杰和执事团。
　　经过反复思考后，公孙天杰和执事团全体成员拜会了公孙康，询问这批族人力量暴涨的原因。
　　但公孙康却并未告诉他们真正原因。
　　他随便说了几句有的没的，便打发了众人。
　　因为，母神赐下的神力光点只有一小瓶，在200多人使用后，目前已经所剩不多。
　　公孙康并不愿意将珍贵的神性光点，浪费在公孙天杰和执事团这批老家伙身上。
　　不是说老家伙们实力不强，而是因为他们身居高层太久了，满脑子都是家族利益、传承和世代荣光，心中早已容不下其他信仰。
　　想要说服他们真心信仰母神，很难。
　　他们并不是合适的培养人选。
　　目前，公孙家的神化武者，还在猥琐发育的阶段。
　　因此公孙康便选择了对公孙天杰和执事团保密，免得他们走漏了风声，引起不必要的麻烦。
　　但公孙康显然低估了家族内这些老家伙的好奇心。
　　毕竟这些家伙统治公孙家族几十年，眼线遍布。
　　很快，在他们的有心打探之下，就得到了有关消息。
　　“我就说少主为何进步如此之快，原来是信仰了来路不明的神！”
　　公孙成气愤道。
　　就在几天前，还一心一意帮扶公孙康的他，得知了大地母神的存在后，顿时改变了态度。
　　他无比渴望家族的复兴，但他绝对不希望，家族的复兴，依靠的是一群神使。
　　要知道，一旦信了神，心中哪里还能顾得上家！
　　“逆子，真是逆子！”
　　公孙天杰气得喷出了一口老血。
　　他压根没想到，事情的翻转竟然这么快，让自己看到家族希望的二儿子，竟然甘当什么狗屁神使。
　　“天杰，你是前任家主，你看怎么办？”
　　公孙成问道。
　　此时的他，面色突然苍老了很多。
　　若不是他站在了公孙康一边，也不会有今天。
　　“哎，我能怎么办。当初天骄桥时，康儿的实力你们都看到了，咱们几个联手都不是对手啊。现在，他们人多势众，咱们又能如何？”
　　公孙天杰苦笑。
　　闻言，一众执事团成员，也皆是叹息不已。
　　“不行，大地母神的信仰，必须得到控制。要不，咱们把此事报告联盟？”
　　公孙成咬了咬牙，道。
　　闻言，众人皆沉默了。
　　报告联盟，的确是一个选择。
　　以联盟强大的实力，扑灭公孙康等人，并不太难。
　　可一旦报告，整个公孙家肯定会被盯上，做专门清理。
　　那时候，家族复兴的机会，恐怕永远都没有了。
　　此刻，大家都犹豫了。
　　“不，不能报告联盟。联盟是战宠师把控的，咱们这种古武世家本身就和他们不是一路的，如果让他们知道了此事，他们必然会以此大做文章，削弱咱们的势力。甚至，给整个家族都会引来大患！”
　　另一位执事分析道。
　　他的话，很有道理。
　　联盟战宠师群体，和古武世家之间的矛盾极多，不到万不得已，上报联盟都是下下之选。
　　“那你说怎么办？”
　　公孙成眉目一横，问道。
　　“我哪知道？”
　　这名执事手一摊。
　　“够了！”
　　公孙天杰一声厉喝，止住众人的争论。
　　“如果你们还认我是咱们这一代的带头人的话，就听我的。”
　　听到公孙天杰的话，众执事均是微微躬身。
　　“这件事不能上报联盟，否则很多人会借机对我们发难。别忘了，这是战宠师的时代。咱们古武，本就是不受欢迎的群体。多少年来，咱们为了对抗魔兽，牺牲了很多族人。可换来了什么？那帮战宠师连一句谢谢都没有！他们，不可信！”
　　听到公孙天杰的话，众位执事皆是心中委屈。
　　这些年，公孙家在联盟手里受了多少气，他们这些家族高层最清楚。
　　“那你的意思是？”
　　公孙成问道。
　　其他执事也纷纷看向公孙天杰。
　　“我有一个大胆的想法，那就是将我们的家族一分为二。”
　　一分为二？
　　听到公孙天杰的话，众人都蒙了，不明白公孙天杰是什么意思。

第139章 诚惶诚恐
　　公孙天杰轻咳一声。
　　“我的意思就是，我们可以一定程度上纵容康儿在家族中发展大地母神的信徒，让他在家族发展一部分年轻人。但家族中，必须始终有一部分天才归咱们领导，哪怕是一小部分都行。这样，既不会和康儿撕破脸皮，也能保证公孙家的家族传承。”
　　公孙天杰说到这里，顿了顿，看向周围的执事团成员。
　　“当然，这也是没办法的办法了。”
　　听到他的话，房间内的气氛再次陷入了沉默。
　　从这些家族高层的内心来讲，他们真的难以接受，公孙家族的子弟去信什么神。
　　但形势比人强，目前的公孙康一派已经做大，想要正面和公孙康对抗，是不可能了。
　　故而，众人也能理解公孙天杰为何提出了这么一个不伦不类的折中之策。
　　半晌后，一名执事率先开口。
　　“我同意天杰族兄的看法，只要公孙家中始终有一部分年轻人保持纯洁，我们的传承就不算断绝。”
　　“我也同意。”
　　“那就这样吧。”
　　其他执事也纷纷开头表态。
　　看到他们的态度，公孙天杰微微点头。
　　作为前任家主，他比任何人都更希望公孙家强大，目下如此选择也是没有办法的办法。
　　旋即，公孙天杰看向了第一执事公孙成，想看看他会如何选择。
　　其他的执事们也都看向了公孙成。
　　公孙成论实力在公孙家中生代排名第二，仅次于公孙天杰。
　　论身份，他是第一执事，也举足轻重。
　　他是否支持这样做，很关键。
　　此刻，公孙成的内心深处在天人交战。
　　他的确有一个办法，可是那个办法，很危险，代价极大。
　　沉默了几秒，公孙成下定决心。
　　“我不同意！”
　　他的话铿锵有力。
　　“如果我们默许了大地母神信仰的存在，早晚有一天，我们的子孙都会变成没有自我的神之附庸。那样，即使家族名义上还在，又有何意义？”
　　“自先祖创立家族以来，我们的家族有过辉煌，也有过落寞，但何曾有过寄人篱下？你们真的甘心，就这样把家族的未来，寄托给一个来路不明的神吗？”
　　“而且，诸位不要忘了。公孙康他们虽强，但这里毕竟是战宠师主导的世界。一旦大地母神信仰暴露，联盟必定会不死不休，到时候我们公孙家岂能不被毁灭？”
　　公孙成的话，掷地有声，论证有力。
　　闻言，包括公孙天杰在内的人，都沉默了。
　　大家都知道他说得对。
　　寂静许久后，一名执事开口问道。
　　“那你可有何办法？当前既不能依靠联盟，又拒绝和大地母神合作，我们的家族该何去何从？你要给个具体说法啊！”
　　“是啊，第一执事，有何想法，直接明言即可。”
　　公孙天杰道。
　　闻言，公孙成点了点头，眼中闪过一抹寒光。
　　“其实，我们并不是完全没机会除掉公孙康，你们忘了，在家族后山，有一个封印了百年的……”
　　“你是说，那个恐怖的雷霆之心！”
　　公孙天杰惊呼。
　　“没错，就是它。”公孙成点头。
　　雷霆之心，是百年前公孙家的一位先祖寻到的，其中蕴含着恐怖的雷霆之力。
　　百年前，先祖曾经凭借雷霆之心斩杀过黄金级强者。
　　那次使用之后，雷霆之心就因为能量耗尽，而陷入沉寂，被先祖封印在后山的一处隐秘洞窟内。
　　根据先祖所说，随着时间流逝，雷霆之心的能量会逐渐恢复。
　　但恢复的速度很慢很慢，需要几十上百年。
　　那位先祖故去后，一直没人再关注此事。
　　当前，除了公孙天杰和公孙成因为看过家族的古时卷宗知道此事外，其他的执事也是不知。
　　这是公孙家一个久远的秘辛。
　　现在，公孙成的话，提醒了公孙天杰。
　　时间过去了百年，那颗雷霆之心能量大概率已经恢复得七七八八了。
　　公孙康一派虽强，但面对能灭杀黄金级强者的雷霆之心，也只有被灭的份。
　　公孙天杰意动，让公孙成当即将此秘辛，告诉了在场的其他执事。
　　其他执事闻言，皆是眼前一亮。
　　他们终于在绝望中，找到了对付公孙康的办法，纷纷表示此法可行。
　　看到众人都同意，公孙成看向公孙天杰。
　　“天杰，如果这么做的话，大概率能除掉公孙康一派。不过，康儿毕竟是你的儿子，这件事你还需要下定决心啊。”
　　闻言，公孙天杰微微一叹，表情稍有黯然。
　　是啊，自己仅有两个儿子，公孙剑已死，如今只剩公孙康这一个血脉。
　　但很快，他就恢复了正常。
　　“康儿堕落至此，是家门不幸。为了家族，我愿意刀刃向内，大义灭亲！”
　　公孙天杰的话，说得义正辞严，令人钦佩。
　　“天杰高义！”
　　众人纷纷称赞。
　　“既然诸位都没意见了，你们先各自回去准备，我和天杰去开启封印，取出雷霆之心。今晚八点，咱们和公孙康鱼死网破！”
　　公孙成道。
　　“是！”
　　其他执事应和。
　　当即，众人一起向门外走去，准备分头行动。
　　但还没来及出门，一个声音就从门口传了进来。
　　“家主到……”
　　门口的侍卫高喝。
　　什么？公孙康来了？
　　闻言，众人皆是一惊，不知公孙康为何会突然到来。
　　顿时，大家各个心中惊疑。
　　就在众人有些手足无措之时，公孙康已经推门走了进来。
　　“爸，各位叔伯，怎么看你们表情不太自然啊，难道是不欢迎我的到来吗？”
　　公孙康微笑道。
　　他虽然语气平和，但此刻放在公孙天杰等人耳中，却让人不寒而栗。
　　公孙康这几日狠辣的手段，已经给大家造成了阴影。
　　执事团的成员诚惶诚恐道：“家主好！”
　　连公孙天杰，也赶紧行礼。
　　毕竟，公孙康已经是权势滔天的家主了，自己这个便宜父亲可不敢托大。
　　“客气了，都坐吧。”
　　公孙康问问点头，便大马金刀地坐在了主位之上。
　　随同他一起前来的叶轻语，则持剑立在他身后，身上散发着凌冽的气息。
　　叶轻语目光平视前方，并未理睬任何在场众人。
　　她明白，自己是二表哥的人，还是和公孙家的这些高层划清关系的好。

第140章 雷霆之心
　　叶轻语的表现，让一众家族高层颇为寒心。
　　他们清楚地记得，就在几天前，叶轻眉见到他们几个老家伙时，还叔叔伯伯的叫个不停，很是亲热。
　　但现在，因为大地母神的问题，一切都变了……
　　轻轻摇了摇头，公孙天杰和执事团成员们，便战战兢兢地围绕着公孙康坐下。
　　看到众人落坐，公孙康端起茶杯微微抿了一口，微笑道。
　　“各位，今天是什么特殊日子吗？怎么都聚集在我爸这了，莫非是有什么事？”
　　他的话语气平淡，但却让众人一凛。
　　“没什么没什么，康儿，我这不是退休了嘛，一个人现在家里没事，就叫几位叔叔伯伯来闲聊。”
　　公孙天杰赶紧解释。
　　“是啊，家主，我们老哥几个毕竟共事多年，已经处出了感情，今日无事，便来探访下你爹。”
　　“是啊，我们老了，也只能一起喝茶聊天了！”
　　几位执事纷纷附和。
　　闻言，公孙康摇了摇头。
　　扫视了众人一圈后，他颇为玩味地说道：“我怎么听说你们是在这聚众，妄议家族大事啊！”
　　听到他的话，一位执事一哆嗦，不小心碰倒了桌上的茶杯。
　　啪！
　　茶杯落地，摔得粉碎，声音很是刺耳。
　　房间陡然变得寂静。
　　“三执事，你在紧张什么？”
　　公孙康的目光落在摔碎茶杯的三执事身上。
　　闻言，三执事的冷汗直接流了下来。
　　该如何回答呢？
　　总不能说我们在议论，如何除掉你吧！
　　“我，我们……”
　　三执事结结巴巴。
　　“我什么我，还不从实招来！要知道，欺瞒家主，可是十恶不赦之罪？”
　　公孙康陡然声色俱厉。
　　闻言，三执事直接跪在了地上。
　　除了第一执事公孙成和公孙天杰外，在场的其他执事也纷纷跪下，声称自己冤枉。
　　他们虽然对公孙康有了杀心，但毕竟需要借助雷霆之心。
　　现在雷霆之心尚未拿到手，自然不敢摊牌。
　　闻言，公孙康笑了。
　　“说起来，你们都是我的长辈，何必如此畏惧我？不瞒你们，我这次突然到这里来，是听人说，你们在这里聚头，便随便过来看看。没想到，我爸和各位叔伯真的都在。”
　　“这样也好，我也不必费工夫一个个去提醒你们。”
　　“我要说的，很简单。以后，这样的聚会还是免了吧，各位都年龄大了，老老实实养花弄草不好吗？”
　　听到他的话，公孙天杰和公孙成等人才明白，为何公孙康会突然来访。
　　原来是自己几人的私自聚会，引发了公孙康的疑心。
　　怎么忽视了这一茬！
　　公孙天杰等人人老成精，此刻皆内心暗叫疏忽了。
　　“各位长辈，我还很忙，没空和你多说。你们只需要记住一句话就行。”
　　“那就是，人活着不容易，要学会珍惜啊！”
　　说完，公孙康佯装为父亲掸了掸衣服上的灰尘，就直接转身离去。
　　叶轻语也跟随着快步离开。
　　看到他们离开后，一群执事吓得瘫软在地上，大呼庆幸。
　　“轻语，我总感觉他们有事瞒着我，你带几个人去跟踪一下。”
　　走在路上，公孙康吩咐。
　　“是！”
　　叶轻语闻言，一个闪身就消失了。
　　升级为白银八级强者后，叶轻语的身法大幅提升，几乎达到了神不知鬼不觉的地步。
　　公孙天杰的院内。
　　一群家族高层都被刚刚的事情吓了个半死。
　　“天杰，还要继续那样做吗？”
　　一名执事似乎是稍有动摇，战战兢兢地问道。
　　“继续执行计划，家族的未来，就看今晚了。”
　　其他的执事各自离开后，公孙天杰当即带着公孙成向后山走去。
　　但他们没发现，在他们的身后，不知何时，已经赘上了一些影子。
　　公孙家家大业大，后山的范围也很大。
　　这些年，来后山的人很少。
　　公孙天杰和公孙成以祭祖上坟为由头，一路来到后山，找到了那个封印着雷霆之心的山洞。
　　两人联手，按照古卷中记载的封印破解之法，破除了封印，从山洞中寻觅到了一个特制木盒。
　　木盒中，放的就是雷源之心。
　　两人打开木盒，雷源之心澎湃的雷霆之力隐隐透出。
　　这让两人眸光一亮。
　　“果然恢复了！天助我等！有了这雷源之心，公孙康叶轻语等人，必死无疑！”
　　公孙成激动万分，对着公孙天杰低语。
　　“嗯。”
　　公孙天杰也深以为然地点头。
　　当即，两人就合上木盒，准备带着雷源之心离开。
　　但就在他们转身的刹那，一道寒光从公孙成的脖子上划过。
　　下一刻，公孙成的脖颈上，出现了一道血线。
　　而后，公孙成瞳孔放大，直接栽倒在地。
　　公孙天杰汗毛倒竖，他没想到家族中生代中，修为仅次于他的公孙成就这样被杀了。
　　“谁！”
　　顿时，公孙天杰恐惧无比，厉声大喝。
　　他话音刚落，一个人影闪出身来。
　　来人是一个女子，面目姣好，英姿飒爽，但却有着一股拒人于千里之外的冷漠感，正是叶轻语。
　　“轻语，竟然是你！”
　　公孙天杰看到叶轻语，不由大惊。
　　旋即，他脸上露出了绝望之色。
　　他知道，叶轻语出现在这里，就代表他和公孙成的谋划已经暴露了。
　　面对白银八级的叶轻语，公孙天杰知道自己毫无胜算。
　　“轻语，你就这么绝情吗？难道你忘了，当年你父亲身死，你和你母亲落难时，正是我收留了你啊。”
　　“你有什么信仰，是你的自由，舅舅我不会干涉。但，我恳求你，不要助纣为虐，好吗？否则，我们公孙家，就要毁在公孙康那个逆子手上了！”
　　公孙天杰有些凄苦地恳求道。
　　但他的苦口婆心，却并未换来叶轻语的同情。
　　“污蔑神使，该杀！”
　　叶轻语一声低喝，再次挥出一剑。
　　这一剑，直接将公孙天杰劈成了两半。
　　叶轻语并未因为公孙天杰是二表哥的父亲，而有任何手软。
　　因为她相信，二表哥不会怪罪于为母神办事的她。
　　一代枭雄公孙天杰，就这样死在了自己的外甥女手中。

第141章 暗夜杀戮
　　“你杀了我爸和公孙成？”
　　公孙康听到叶轻语的汇报后，皱了皱眉。
　　“嗯，因为我一路尾随，发现他们想用雷霆之心杀你，所以就直接动手了。”
　　叶轻语解释。
　　雷霆之心？
　　那是什么？
　　公孙康有些疑惑，他从未听说过此物。
　　当即，叶轻语就将雷霆之心呈给了二表哥。
　　打开木盒，公孙康眼前陡然一亮。
　　因为他看出了这雷霆之心内蕴含着极为恐怖的雷霆力量，一旦释放，的确有灭杀自己的可能性。
　　啪！
　　合上盒子。
　　公孙康转身，啧啧道：“我这便宜老爹还真是够狠啊，倒是个人物。可惜，你选择和母神敌对，那只能自认倒霉了……”
　　……
　　公孙天杰和公孙成被杀的当天，公孙家执事团的其他成员也全部被杀。
　　虽然公孙康将此消息做了保密处理，但几天之后，还是有很多敏锐的族人发现，大佬们失联了。
　　一时间，众人浮想联翩。
　　很多人都有种直觉，他们恐怕是再也见不到公孙天杰等人了。
　　众人不自觉地对公孙康更加敬畏。
　　公孙康还发布了一条命令：从此取消家族执事团，由叶轻语一人任家族执事，不再设其他任何执事。
　　这实际上确定了叶轻语在公孙家的二号人物地位。
　　公孙家历史上第一次迎来了一位外姓总执事。
　　仍对祖先荣光怀念在心的那些族人，无不以此为耻。
　　但他们敢怒不敢言。
　　叶轻语担任总执事后，成立了一只全部由大地母神信徒组成的家族执法队。
　　仅仅三天的功夫，就捕杀了67名妄议公孙康的家族子弟。
　　一时间，整个公孙家，气氛压抑到了极点。
　　在此期间，公孙康又向母神做了一次祈祷，神感念其功，再次通过伟力赐下了一瓶神力光点。
　　公孙康凭借这些神力光点，又在公孙家的直系和旁系中发展出了一批母神信徒。
　　不知不觉间，公孙家的白银级神化武者，达到了500名。（注：神化武者，指的是吸收神力光点后，实力得到提升的武者。）
　　白银级武者，无论放到什么地方，都是显赫的存在。
　　此时公孙家拥有了500名神化武者，其综合实力甚至可以媲美历史上公孙家最强横的时代。
　　有些族人，甚至产生了一丝恍惚：
　　数百年来，数代先辈孜孜以求的家族复兴，难道就这么容易的实现了？
　　实力的提升，带来的是野心的膨胀。
　　看着明华基地的全域地图，公孙康用红色记号笔，在【拓跋家】的位置，画了个【X】。
　　“今夜，我要拓跋家在明华基地除名。行动时注意保密，虽然我们现在实力已经很强了，但还是小心为上，不要被联盟盯上。”
　　公孙康盯着地图，低声道。
　　“是，二表哥。”
　　在他身后，叶轻语单膝跪地，毅然领命，而后快步离去。
　　拓跋家此刻，仍在一片歌舞升平之中。
　　看着家族子弟的兴旺，拓跋家家主拓跋红志得意满。
　　在明华基地，生存着四大古武世家，分别是拓跋、公孙、上官和西门。
　　四大古武世家均有着近千年的历史，底蕴深厚。
　　即使在这个战宠师为尊的时代，他们仍然能保持着大家族的颜面。
　　联盟虽然信不过他们，但也不得不容忍他们的存在。
　　四大家族中，上官和西门两家实力较弱。
　　而拓跋和公孙则实力较强，两家争斗百年，难分高下。
　　这一代的拓跋家主拓跋红是位女子，可谓天赋英才。
　　在她的带领下，拓跋家竟然一定程度上打破了和公孙家的力量平衡，将公孙天杰那厮逼得节节败退。
　　最关键的是，拓跋红自身实力并不强，甚至只是一位青铜九级武者。
　　她能成为拓跋家的绝对领袖，靠的是谋略和智慧。
　　拓跋红今年只有三十岁，她的未来还充满了希望。
　　“家主，天色已晚，请休息吧。”
　　管家在一旁提醒。
　　“好的，连续工作了20多个小时，我的确有些困乏了，帮我放好热水，我去泡个澡。”
　　拓跋红揉了揉眉心，脸上带着慵懒的倦意。
　　“好，我这就去。”
　　管家立即去浴室放水。
　　10分钟后，浴室里氤氲的水汽升腾，此情此景映衬得拓跋红娇颜更胜。
　　她斜躺在浴缸内，由女仆给她敷面膜。
　　这是她一天难得的放松时刻。
　　此刻的拓跋红，内心是轻松的，甚至是满足的。
　　但就在她尽情的享受时，一场血腥的屠杀，正在拓跋家各处上演。
　　上百名身份不明的白银级武者，突然现身拓跋家，以不可阻挡的力量，将拓跋家的人在10分钟之内几乎杀光。
　　拓跋家的人，甚至连求救电话都来不及拨出，就遭遇了灭顶之灾。
　　咚咚，咚咚咚。
　　浴室门被急促敲响，可见敲门的动作一点也不温柔。
　　“谁呀？竟敢如此冒犯家主，不知道死字怎么写吗？”
　　浴室内伺候拓跋红更衣的女仆一边怒喝，一边怒气冲冲地去开门。
　　她准备好好将敲门者训斥一番。
　　拓跋红也略有薄怒，心道：这些下人真的是需要好好教育一番了。
　　咔嚓。
　　浴室门打开。
　　女仆吃惊地看着站在门口之人，想要说些什么，但她已经没有机会了。
　　她的目光开始涣散。
　　旋即，扑通一声栽倒在地。
　　“谁！”
　　女仆的异常引发了拓跋红的警觉，她一把扯过浴袍，裹在身上，然后戒备地看向浴室门口。
　　哒哒。
　　悠闲的脚步声响起，一个英姿勃发的女子，走入了浴室。
　　看到这走入浴室的女子，拓跋红脸色大变。
　　“竟然是你！你是如何闯入我拓跋府的，来人啊！”
　　拓跋红惊呼。
　　来人正是此次负责指挥夜袭拓跋家的叶轻语。
　　叶轻语作为公孙家的天之骄子，拓跋红自然认识。
　　叶轻语轻蔑地看着拓跋红，目光中充满了嘲讽，她很不喜欢拓跋红这个机关算尽的女人。
　　叶轻语微微驻足，任由拓跋红呼救。
　　但哪怕拓跋红喊破了嗓子，也没有救兵前来。
　　甚至，她没得到任何的回应。
　　面对此等情况，拓跋红的心沉入了谷底。
　　她毕竟是一代人杰，此时已经意识到局面恐怕比自己想象的更糟。

第142章 江寒的危机感
　　就在拓跋红心念电转，想着脱身之法时，叶轻语冰冷的声音响起。
　　“拓跋家主，既然喊够了，那我就送你上路吧……”
　　说完，凌厉的剑光在浴室中闪过。
　　一声惨叫后，叶轻语头也不回地走出了浴室。
　　浴缸内，大片的血水，微微荡漾。
　　……
　　月华西落，金乌东升。
　　等到第二天，整个明华基地恢复了生机勃勃和车水马龙之态。
　　整个拓跋家，却出奇地安静和肃杀。
　　直到一位和拓跋家有生意往来的人登门拜访，才发现了拓跋家总宅上下数千人，竟然全部横死宅内，死况惨不忍睹。
　　这名生意人被吓破了胆，立即向明华基地的治安部门报了案。
　　接警后，大量的警员封锁了现场。
　　经过调查，他们确定，这是一起蓄意灭门案。
　　到底是谁，在一夜之间灭掉了明华基地拓跋家？
　　要知道，拓跋家仅仅白银级强者就有十位左右，实力在四大古武世家中，堪称最强。
　　但他们却被人在一夜之间灭门！
　　那么凶手的实力，又该有多强？
　　是有黄金级强者出手吗？
　　一时间，众说纷纭。
　　大量的新闻记者，来到现场向世界各地发出了报道。
　　甚至最近整日忙于生产的江寒，也在休息时看到了手机推送的新闻。
　　看到这则消息，江寒原本疲惫的双眼陡然睁大。
　　他困意顿消。
　　古武世家，存世千年而不灭。
　　现在拓跋家直接被灭门，显得很不寻常。
　　丽水斗兽场被推平之后，各大基地依然在全力生产军需品，现在又出现这种匪夷所思的新闻。
　　江寒不能确定两者之间有没有联系，但至少他意识到，整个世界的确潜伏着巨大的危机，进入了危险期。
　　局面，绝对没有官方媒体上看到的那么平安祥和。
　　危机！
　　江寒感觉到，巨大的危机正笼罩而来。
　　“一定要变强，尽快变强。”
　　江寒看不清前路，突然变得急迫起来。
　　一种史无前例的想要变强的想法，在他心中升腾。
　　连拥有数位白银级武者的拓跋家都被人轻松夷为平地，何况自己区区一个青铜七级战宠师呢？
　　“秦助理，我想请假。”
　　中午吃饭时，江寒对前来视察工作的秦明道。
　　“请假？”
　　秦明一愣，有些意外。
　　他没想到这段时间一只埋头苦干的江寒，竟然提出请假。
　　“对，我想要外出历练一下。”
　　江寒明确表达了自己的想法。
　　“好，江寒，我请示一下韩处长。”
　　秦明当即拨通了韩处长的电话。
　　半个小时后，江寒和秦明一起乘车离开了878965553
  
工厂。
　　江寒得到了10天的假期。
　　丽水大酒店门前。
　　“秦助理，回见！”
　　“回见，保重！”
　　江寒和秦明告别后，返回了酒店房间。
　　稍微整理了行囊之后，他就将自己准备外出历练的事情告诉了领队老师和沐北辰三人。
　　领队老师和沐北辰三人也看了新闻，知道了明华基地拓跋家被灭门的事情。
　　他们对江寒突然提出要在此时离开前去历练，感到担忧。
　　毕竟，时局不太平。
　　但江寒却执意如此。
　　最后，通过一场切磋，江寒指挥青铜七级的毛球，和沐北辰的紫瞳暴君战平后，队友们才同意了江寒的想法。
　　在百校大比中的奖励中，恰好有适合唐嘟嘟的战宠青藤升级的材料。
　　唐嘟嘟的青藤升级在即，不便离开。沐北辰和韩泽需要保护唐嘟嘟，故而也准备留在酒店。
　　“一路保重！”
　　“我们在这里等你！”
　　丽水大酒店门口，江寒向老师和队友们挥手告别，然后便背着行囊，踏上了开往丽水基地外2号峡谷的专线公交。
　　在江寒前往2号峡谷的同时，几则密函，出现在第五阁老的案头。
　　第五阁老，是联盟顶层五大阁老中，负责情报和暗线工作的总负责人。
　　他看着属下通过多条不同的情报线，汇报上来的有关拓跋家灭门事件的线索，陷入了沉思。
　　机要秘书则站在第五阁老办公桌前，不敢言语。
　　大约一刻钟后，第五阁老抬起头，目光有些闪烁。
　　“小王，对于这几分情报，你也了解。你觉得这次的灭门案是哪个势力的手笔？”
　　小王听到第五阁老问他，当即组织了一下语言。
　　“这古武世家素来对联盟怀有异心，故而我们无法直接在这些世家中安插线人。情报的准确度和详细信息并不高。”
　　“不过，通过这几分情报，综合一下不难看出，这应该是一个极其强大的暗黑势力出手了。现场的脚步纷乱，很显然作案的人有不少。这么多人同时出手，能拥有这个能力的势力不多。”
　　“我猜测，很可能和【黑巫殿】、【神仙门】、【琉璃会馆】这种古老仙界传承有关。公孙家可以排除，他们表面看起来和拓跋家最不对付，两家恨不得将对方除之而后快，但公孙家实在是没这个实力灭掉拓跋家。能灭的话，他们早就出手了。”
　　听到小王的分析，第五阁老看了一眼小王。
　　“你说的这个，是很直观能想到的。毕竟那几家古老仙界传承，的确具备这个实力。但有一点无法解释，他们为何会突然对拓跋家出手呢，我看不到任何指向拓跋家和这些仙界传承有冲突的线索。”
　　闻言，小王深以为然地点点头，这正是他不理解的地方。
　　作为第五阁老的机要秘书，小王也是情报战线上的尖兵，有着极为敏锐的判断力。
　　若说这灭门案说是这些古老仙界传承做的，在作案动机上，的确缺乏证据支持。
　　“那，其实还有一种可能，是明华基地的高层出手了！据我所知，明华基地的统领最高行政长官，都对拓跋家不怎么满意。”
　　小王继续推测道。
　　闻言，第五阁老摇了摇头。
　　“不可能！他俩都是聪明人，没有动机去灭掉拓跋家。纵然对这些古武世家不满，他们也不可能采取灭门这样极端的手段，最多是打压也削弱而已。”
　　听到第五阁老的话，小王挠了挠头。

第143章 解散了？
　　在他的想法中，能有如此能力直接灭掉一个古武世家的，除了那几家仙界传承势力，就是明华基地官方了。
　　他很难想出还有别人有这个能力。
　　“难道是……”
　　小王猛地想到一个可能性，但话说到一半却戛然而止。
　　“哦？你想到了什么？”
　　第五阁老饶有兴趣地问道。
　　“领导，我的确想到了一个可能，但我不敢说。”
　　小王有些为难。
　　“哼哼，还不敢说！平日里雷厉风行，让无数敌对势力畏惧的【暗夜之王】，还有不敢说的时候？”
　　第五阁老摇了摇头，道，“直说！”
　　得到领导授意，小王压低声音道。
　　“还有一种可能，就是出手的人，是领导你，或者其他四大阁老。因为，你们任何一人都有这个能力。”
　　“噗嗤！”
　　闻言，第五阁老笑了。
　　这个暗夜之王，还真是敢想。
　　“不是我，也不可能是其他四大阁老。”
　　第五阁老猛然站起身，面色一肃。
　　“因为我们没有动机这么做，而且如果你真的了解联盟的话，就应该知道，联盟虽然有时候手段狠辣，但也有着绝对的原则。”
　　“我们的联盟，是为了守护全人类的利益而存在的。绝不可能一声不吭，去灭掉一个没有违法的势力！”
　　第五阁老的话，语气铿锵。
　　“领导，是我说错话了。”
　　小王连忙道歉。
　　“不，你没有错。怀疑一切可疑的人，是一个情报人员的基本素质。你当然可以怀疑我，也可以怀疑包括首席阁老在内的每一个人。毕竟我们机要处这个机构，存在的目的，就是肃清那些危害人类和平繁荣局面的人，当然，也包括内部人！”
　　第五阁老拍了拍小王的肩膀，鼓励道。
　　“好了，刚刚就是和你简单讨论一下，这件事还需要进一步调查，这段时间就由你成立一个专案组，负责调查拓跋家灭门案的有关情况。”
　　“是！”小王敬礼。
　　“领导，那项目代号是？”
　　小王请示道。
　　“【未知的存在】。”
　　第五阁老缓缓开口。
　　接到任务后，小王离开了办公室。
　　第五阁老则走到窗前，看着窗外树梢上的鸟儿出神。
　　一个个疑似凶手，在第五阁老的脑海中闪过。
　　突然，他脑海中的画面定格。
　　“有没有一种可能，是公孙家？不过，公孙家是真的实力不足啊。”
　　第五阁老喃喃道，感觉眼前充满了迷雾和未知。
　　事实的真相，到底是什么呢？
　　他拿起电话，拨了一个号码：“让【夜莺小组】调查一下公孙家最近是否有异动。”
　　……
　　半个小时后，第五阁老得到了夜莺小组的汇报。
　　“你是说，公孙家族最近才换了家主？并且进行了一波人事调整？”
　　第五阁老惊讶问道。
　　“领导，根据我掌握的情况，公孙家族的现任家主公孙康最近在家族内部杀了很多人，正致力于整顿家族。所以，公孙家族是灭门案的凶手，概率极低。”
　　夜莺小组的情报人员回答。
　　“嗯，我知道了。”
　　说完，第五阁老就挂断了电话。
　　一个刚刚经历了家主迭代的家族，几乎不可能对外动刀兵。
　　此刻，第五阁老心中对公孙家族的猜疑，降到了最低点。
　　那会是谁呢？
　　5分钟后，办公桌上的电话陡然响起，看了一下来电显示，第五阁老接通了电话：“什么事？”
　　“领导，刚刚得到的消息，公孙康正式宣布解散家族，给家族成员分了钱，让他们到各地生活，从此，世上再无一个整体的公孙家族。”
　　夜莺道。
　　“什么？解散了家族？”
　　第五阁老一懵。
　　这是什么操作？
　　“他为什么要突然解散家族？把你知道的都告诉我。”
　　作为一名优秀的情报长官，第五阁老第一时间就感觉到，这件事恐怕和拓跋家的灭门案有关，立即追问道。
　　“领导，是这样……”
　　夜莺当即将他掌握的情况做了汇报。
　　根据夜莺所讲，公孙康是在刚刚突然做出这个决定，并召开大会，通告全家族的。
　　不仅仅是夜莺很震惊，包括公孙家族族人在内的很多人都为此感到震惊。
　　大家都不明白，公孙康为何要这样做。
　　他刚刚接任了家族长之位，甚至是通过一些不光明的手段才坐上家主之位，现在屁股还没做热，就宣布解散家族，实在有些不合常理。
　　不过，公孙康在家族解散大会上的讲话，给出了一个足以让人信服的解释。
　　这位最近意气风发的家族族长，公开承认自己怕了。
　　他怕灭掉拓跋家的神秘势力，会对同为古武世家的公孙家出手，怕公孙家会重蹈拓跋家的覆辙。
　　同时，他还公布了一个令人震惊的消息：那就是原家主公孙天杰和执事团全体成员失踪，大概率遭了毒手。
　　这则消息，直接让会场内的族人们彻底慌了神。
　　公孙康当众分析，他认为这神秘势力的黑手，已经伸向了公孙家，公孙家随时可能遭到灭顶之灾。
　　现在，为今之计，只有解散！
　　面对巨大的存亡危机，公孙康毅然决定解散家族，尽散家财。
　　他将家族库存的财富分给了族人，让他们另谋出路，为公孙家延续香火。
　　说这些话的时候，公孙康眼含热泪。
　　族人们也被家主的精神打动，纷纷痛苦作别。
　　“领导，情况大概就是这样。属下以为，这次公孙康是真的怕了，才做出如此决定。”
　　夜莺汇报。
　　“嗯，我知道了。”第五阁老道。
　　“那领导，现在公孙家很多族人，都三三两两的离开了，整个家族一片混乱，我们还需继续盯着吗？”
　　夜莺请示。
　　“不必，撤了吧。”
　　第五阁老挂断了电话。
　　稍稍沉吟片刻，他就彻底把公孙家的事抛在了脑后。
　　毕竟，一个连家族都解散的势力，压根没有继续关注的必要。
　　……
　　明华基地，公孙大宅之内，一片混乱。
　　解散家族，各自逃生的命令一下，很多族人纷纷出走。
　　看到家族树倒猢狲散，某些族人甚至在撤离时打砸抢烧，试图带走更多的家族财富。
　　公孙康静静地看着这一幕，嘴角微微露出笑意。

第144章 公孙康的真实用意
　　此刻，陪伴在他身旁的，只有叶轻语及其母亲。
　　“二表哥，这些人打砸抢烧，需要不需要我去管一下？”叶轻语看着院中混乱的局面，皱眉道。
　　“不，此刻，越乱越好。”
　　公孙康摇了摇头。
　　越乱越好？
　　叶轻语和叶母都是一怔，不明白公孙康是何意思？
　　看到两人不理解，公孙康缓缓道：“你们不觉得，现在场面越是混乱，看起来越逼真吗？”
　　得到提醒，叶轻语和叶母才恍然大悟。
　　作为目前公孙康的左膀右臂，两人清楚这次【家族解散】完全就是公孙康导演的一出戏。
　　他的真实目的，是为了顺利将500名白银级神化武者，顺利送到世界各地，去传播母神的信仰。
　　作为公孙家的高层，叶轻语也清楚联盟的手段，知道第五阁老领导的机要处，眼线遍布天下。
　　如果短时间内，大量的公孙家族人游走世界各地，必然被联盟盯上。
　　以目前公孙康一派的实力，还无法和联盟正面抗衡，万一被盯上，难免生出诸多麻烦。
　　于是，公孙康才心生解散之计。
　　他下令一夜之间将拓跋家灭门，并不是出于家族仇恨，去为公孙家复仇的。
　　此刻，已经是母神狂热信徒的他，压根不在乎公孙家的利益和得失。
　　他这么做，只有一个目的，就是为了让信仰传播得更加顺利。
　　要传播母神的信仰，就必须将500名神化武者送出。
　　但如何合理合法的让他们出现在世界各地呢？
　　需要一个理由。
　　将拓跋家灭门，必然会引发轩然大波，让各大家族惴惴不安。
　　公孙康找到的这个理由，就是【恐惧】！
　　由于恐惧对拓跋家出手的神秘势力，可能也会对公孙家出手，故而他解散了家族。
　　家族解散，族人迁移到世界各地，是再正常不过的事。
　　这样，500名神化武者，就能混在上万名外迁的族人中，瞒天过海。
　　此计谋不可谓不高明！
　　公孙康的手段和智慧，让表妹叶轻语非常佩服。
　　“家族门口，还有盯梢的吗？”
　　公孙康看向叶轻语。
　　“没有了，就在几分钟前，那些人撤了。”
　　叶轻语回答。
　　她身法很好，之前就注意到，疑似联盟的暗探在盯梢和打探公孙家的情况。
　　闻言，公孙康点头。
　　果然不出他所料，现在公孙家已经基本洗脱了嫌疑，可以放心大胆的进行下一步了。
　　“好了，我们也该出发了。半小时后，完成策略的最后一步。”
　　“是。”
　　说着，公孙康便带领叶轻语母女两人，从正门走出了公孙家大宅。
　　随着家主的离去，这座见证了近千年历史的古老宅院，正式退出了历史舞台。
　　……
　　公孙康离开的画面，被不少媒体记者拍到。
　　“突发！公孙康突然宣布解散家族，千年古武世家就此烟消云散！”
　　“震惊！他本是一代英杰，竟然做出如此背祖忘宗之事（点击下方链接，查看详情。）”
　　“拓跋家被灭门，公孙家闻风而逃，幕后黑手到底谁？本期嘉宾，为您揭秘。”
　　……
　　一则则新闻通稿和评论文章，如雪片般传遍世界各地。
　　新闻内容五花八门，笔者立意各有角度。
　　但他们的配图却很相似，正是【公孙康泪别家门】的图片。
　　短短几个小时内，凭借发达的现代传媒，很多人都通过手机看到了这则消息。
　　“天道有轮回，苍天饶过谁！即使是传承古老的千年世家，也有烟消云散的那一天，世事无常啊。”
　　“狗屁世事无常，一定是得罪了不能得罪的人。比如，得罪的可能是联盟高层。”
　　“楼上，小心有人来查·水·表。”
　　“我看这公孙家应该是最怂的古武世家了，人家拓跋家是被突然灭门，反应不及。而公孙家却自己跑了，简直弱爆了。怂货一群！”
　　“哈哈哈，今天好开心。这些古老的世家被打倒，咱们屁民才有机会啊。看着那什么公孙康哭得越凶，我和我媳妇就越高兴。”
　　……
　　新闻下方，各种网友的评论纷纷呈现。
　　一时间，这则新闻被顶上了热搜。
　　江寒坐在公交车上，也刷到了这则新闻。
　　扫了几眼新闻和底下的评论后，江寒就将手机息屏。
　　他对此事的看法，和那些网友完全不同。
　　他并不认为公孙康的选择，有什么问题。
　　一种强烈的危机感，笼罩在他心头。
　　从丽水斗兽场惊现域外势力，到联盟高层下令储备军需，再到两大古武世家，一个被灭门，一个主动解散，江寒意识到了危险。
　　连这些大势力都忌惮不已的存在，究竟是什么呢？
　　“司机师傅，还有多久能到2号峡谷外面的清风镇？”
　　江寒高声问道。
　　“大约2个小时吧。”
　　司机回答。
　　江寒看了看表，闭上眼睛开始平复自己焦虑的心情。
　　……
　　轰！
　　没过多久，一声巨大的爆炸声，响彻了整个明华基地。
　　基地中的众人，都听到了这巨大的爆炸声，纷纷抬头看去。
　　大家发现，公孙家大宅的上空，一朵巨大的蘑菇云升腾起来。
　　“突发：公孙家发生了惊天爆炸！大宅以及周边数百间房屋被毁，死伤惨重！”
　　“明华基地已经调集大量人手，前去救援，请各位市民遇到救护车时，主动让道，为那些死伤者留下生命通道！”
　　……
　　因为事发突然，各网站和自媒体的小编们来不及配图写文案。
　　他们都以极为简短的文字信息，第一时间发布了这则消息。
　　网友们看到这个消息，顿时炸锅了。
　　结合拓跋家灭门和公孙家解散的事，他们很难不把这次大爆炸，与以上事件联系起来。
　　“卧槽，真的有人对公孙家出手了！”
　　“真够狠的，直接来了个大爆炸。”
　　“这到底是哪方势力啊，这么牛逼！”
　　“就看明华基地如何应对了？想必，其他几个古武世家，也慌了吧。”
　　……
　　网友们纷纷留言，新闻通稿发布一分钟内，下面的留言就超过了10万条。
　　这次爆炸案，引起了第五阁老的高度重视。
　　素来冷静的第五阁老，脑门上罕见的出现了丝丝汗珠。
　　他感受到了一丝压力，立即派人介入调查此事。
　　直觉告诉他，灭掉拓跋家的那个黑手，再次出手了！

第145章 惊天爆炸
　　“到底是谁？”
　　“他们这么高调的动手，究竟是何目的？是寻仇，是利益纠葛？还是在向联盟挑衅？”
　　第五阁老知道事关重大，立即提请召开阁老会议。
　　半个小时后，五大阁老齐聚。
　　他们一致认为，整个世界正在迅速变得不太平，不管这次出手的谁，都说明，对方并没有把联盟往眼里搁。
　　这是严重的挑衅事件，联盟绝不容忍。
　　首席阁老责令五阁老全权负责此事，一定要将此事查个水落石出。
　　同时，五大阁老一致同意，升级安全警戒和情报工作等级，以防不测。
　　大量的情报安全人员，在明华基地常备军的辅助下，封锁了现场，并抓捕了一批夸大其词的记者和博主。
　　事态，正在被严密监控。
　　此刻，一辆奔驰牌轿车正快速驶向明华机场。
　　开车的是叶轻语，叶母坐在副驾驶。
　　后座则坐着整个事件的总导演：公孙康。
　　“神使大人，一切如你所料，局势骤然紧张起来了。”
　　叶母侧着头，手里拿着手机，恭敬地对公孙康说道。
　　闻言，叶轻语插话：“二表哥真是神机妙算，事先在家中埋下了雷霆之心，刚刚直接引爆，制造了这次大爆炸。大爆炸绝对吸引眼球，而且炸毁了公孙大宅。咱们的嫌疑，算是彻底洗脱了。”
　　“就是，轻语呀，你一定要向神使大人多多学习。”
　　叶母对女儿道。
　　“知道啦，妈！”
　　听着坐在前排的叶轻语母女两人聊天，公孙康微微笑了笑。
　　在整个世界传播母神信仰的第一步，总算是完成了。
　　迄今为止，一切都很完美。
　　“赞美女神！”
　　公孙康在胸前画十字。
　　……
　　铃铃铃。
　　通往丽水基地2号峡谷的公交车上，陡然响起了急促的电话铃声。
　　司机陈师傅扫了一眼手机屏幕，顿时一怔。
　　因为手机屏幕上的来电显示，竟然是明华基地警方。
　　“各位乘客，我需要接一下电话，你们见谅。”
　　一辈子老老实实打工的陈师傅，还是第一次遇到警方给自己打电话。
　　他心脏突然怦怦直跳，担心会有不好的事情发生。
　　司机师傅迅速把车靠右停下，摘下档把，拉了手刹，然后才按下了手机接听键。
　　“喂，你好，请问是陈沂水吗？”
　　电话中响起了一个令陈沂水感到陌生的女声。
　　“对，我是陈沂水。”
　　“我是明华基地警方，你的妻子张冰梅在明华基地被一起爆炸案波及，不幸遇难。请你尽快来明华处理此事。”
　　警方的话，让陈沂水如遭雷击。
　　他没想到自己在外旅游的妻子竟然卷入了爆炸案，遇难了！
　　当即，陈沂水就失声痛哭了起来。
　　‘我这就去，我这就去！”
　　陈沂水一边痛哭，一边向车上坐着的乘客解释了他的遭遇。
　　他的遭遇令人同情，大家都同意陈沂水掉头返回丽水基地。
　　江寒也很震惊，没想到明华基地竟然发生了惊天爆炸。
　　甚至这个爆炸，还和自己车的司机产生了关联。
　　他有些头皮发麻。
　　“要快，一定要尽快提高实力。”
　　江寒没有跟随其他乘客一起返程，而是下了车，独自往2号峡谷方向步行前进。
　　陈沂水则驾车，疯狂的驶向丽水基地，他恨不得立即赶到丽水机场，乘航班赶去明华……
　　大爆炸发生后，整个世界被震动了。
　　此时，不仅仅是那些古武世家，几乎这个世界上的每一个人类势力，都感到压力山大。
　　晨光学院立即下令封校，任何学生不得外出。
　　并急电召回去丽水基地参加百校大比的鹰隼一行人。
　　得到学校的电话后，学校领队通知了江寒返校。
　　但此时的江寒，一心尽快提升实力，拒绝了老师的建议。
　　同时，江寒打电话给韩处长，希望军需处出面和学校谈。
　　韩处长立即联系了晨光学院的管理层。
　　经过沟通，晨光学院同意江寒暂时不返校，留在丽水基地军需处工作。
　　领队老师则带领沐北辰、唐嘟嘟和韩泽先行返回。
　　沐北辰三人本想留下来，等江寒历练归来后，一起返回。
　　但架不住学校一封又一封的催促邮件，只好跟随领队老师，乘坐最近的航班返回了晨光基地。
　　……
　　江寒沿着公路前进，过了一会儿，就走到了清风镇。
　　清风镇，是进入2号峡谷的必经之地，也是距离2好峡谷最近的一个小镇。
　　小镇充当了冒险者们进山的一个落脚处，故而商贸发达，拥有着远超普通小镇的繁荣局面。
　　在小镇购入了一张2号峡谷的地图后，江寒就背着背包向2号峡谷进发。
　　但还没走出小镇，他就被一位美女房地产销售员拦住。
　　这位房地产销售员长相姣好，看到江寒后，直接上来给江寒介绍小镇附近的一处度假小区的楼盘情况。
　　江寒无心买房，挥手就要拒绝。
　　但销售员的一句话，引起了他的注意：120平米的公寓，竟然只要2万联盟币！
　　要知道，在灵气复苏之前，战宠世界的房价就已经被炒到天上去了。
　　动辄几千万联盟币一套的房源，也屡见不鲜。
　　即使这里是相对偏远的小镇，但房价也不该如此之低啊。
　　“2万，你没骗我？”
　　江寒好奇道。
　　“当然，就是2万！先生有没有兴趣去看一下，楼盘距离这里只有几百米，前面马路拐个弯就到！”
　　美女置业顾问看江寒似乎有兴趣，立即热情地介绍道。
　　就在这时，旁边的一个骑车路过的大叔，停下车子，对江寒提醒道。
　　“小伙子，别让这小姑娘诓了！”
　　嗯？
　　莫非我遇到了骗子？
　　江寒看向美女销售，表情有些古怪。
　　闻言，美女销售连忙解释：“先生，我没有骗你。这套房子的确只需要2万。”
　　“哦？那价格为什么这么低？你别告诉我，是地产商发善心！”
　　听到江寒的质疑，美女销售犹豫了一下，才低声说道，“先生，这个房子之所以便宜，是有原因的。因为这套房子里面，似乎会闹鬼。”
　　纳尼？闹鬼？
　　江寒一头冷汗。
　　他总算明白这套房子为啥这么便宜了，合着这美女销售，是把自己往鬼宅里引啊。

第146章 卫生间里潜藏的幽冥系魔兽！
　　当即江寒就翻了个白眼，准备大步离开。
　　就在此时，系统提示音陡然响起。
　　“叮！”
　　“系统发布支线任务：幽冥系魔兽首杀！任务奖励：任意灭掉1只幽冥系魔兽，即可获得奖励：幸运转盘抽奖机会1次！”
　　“任务时间：2小时。任务线索：在那套房子内，存在幽冥系魔兽……”
　　系统的提示，让江寒的脚步陡然一滞。
　　系统任务？
　　幽冥系魔兽首杀？
　　“难道，那处房子闹鬼，是幽冥系魔兽导致的？”
　　江寒心中一动。
　　系统出品，必属精品。
　　既然奖励幸运转盘抽奖，那么自己当然没有放过的理由，尤其是在当前急需提升实力的情况下。
　　稍微斟酌了一下，江寒就转身对美女置业顾问道：“你带我去看看吧。”
　　什么？
　　美女销售一愣，没想到眼前的少年竟然在知道了房屋闹鬼的情况下，还要去看。
　　“先生，你真的决定去看看？”
　　美女销售再次确认道。
　　“没错。”
　　江寒当即点点头，便让美女销售带路。
　　“好，好吧，请随我来！”
　　美女销售当即领先两步，带着江寒向那处鬼屋走去。
　　“先生，这里就是那处闹鬼的房子，我就不进去了。您要是感兴趣的话，就进去看看。”
　　美女销售来到房屋门前，用钥匙开了门，有些尴尬地说道。
　　她在这里做销售顾问已经有半年时间了，对这处房子中有鬼的传闻听过很多，心里自然充满恐惧。
　　这种阴森的地方，还是能不进去就不进去。
　　江寒点点头，向门内走去。
　　房间内不仅宽敞，而且装修也不错。
　　但江寒一进来，就感觉屋内似乎有阴风吹过。
　　“哼，果然有古怪！要是实力低下的黑铁级武者，还真承受不了这股阴风的侵袭……”
　　江寒心中暗道。
　　旋即他身躯一震，一股澎湃的气血之力帮助他驱散了这股阴风，整个人感觉舒适了不少。
　　“我倒要看看，到底是什么东西，在装神弄鬼。”
　　江寒开始在房间内四下查看。
　　客厅中，什么都没有。
　　打开主卧室门，什么都没有。
　　次卧里，也什么都没发现。
　　就在江寒准备开启卫生间门的时候，房门内竟然传出了低低的笑声。
　　那笑声中不带丝毫欢快，反而充满了哀婉和怨怒。
　　“哈哈，哈哈哈，哈哈……”
　　持续不断的笑声响起，令人不寒而栗。
　　江寒是第一次经历这种事，虽然感到头皮微微发麻，但他并不惧怕。
　　他召唤出毛球，做好战斗准备。
　　深吸一口气，江寒猛然转动门把手，然后一脚踢开了卫生间的门。
　　咣当！
　　门开，其内的场景映入江寒的眼帘，竟然是披头散发的白衣女子正在对着镜子刷牙，一边刷，一边发出令人恐惧的笑声。
　　仔细看去，这女子面色苍白，满嘴鲜血。
　　但她仍然在痴痴地笑着，场面诡异至极。
　　“我的孩子，你是我的孩子吗？叫，妈妈……”
　　这女子似乎也察觉到了江寒，转头对江寒道。
　　一听女子的话，江寒当即就怒了。
　　一见面就想当自己的妈，现在的鬼都这么爱占小便宜吗？
　　“叫NMGB！”
　　江寒一声怒吼，一方面是表示拒绝，一方面是给自己壮胆。
　　然后，他指挥毛球发动了技能2：雨夜低语。
　　江寒已经看出，这面色惨白的长发女子，并不是一个真实存在的生物，而是由阴魂具现而成。
　　对付此类阴魂，最佳的克制手段，就是使用精神类技能。
　　雨夜低语发动，精神控制直达女子脑海中。
　　在白衣长发女子眼中，此刻的毛球仿佛变成了一个在雨夜中提着灯、正在呢喃的青年。
　　雨声刷刷，呢喃不止。
　　瞬间，白衣女子的精神就遭到了控制。
　　她面色痴痴地看向提灯青年，仿佛忆起了往昔。
　　看到白衣女子已经被致幻，江寒立即把握住了这个攻击对方的大好时机。
　　“毛球，攻击！”
　　一声低喝，毛球应声而动，一巴掌拍碎了白衣女子的头颅。
　　下一刻，白衣女子的身躯一寸寸消散，无踪无息。
　　“果然是阴魂！”
　　见到这一幕，江寒暗道。
　　在击杀阴魂之后，系统并未提示江寒完成了【首杀幽冥系魔兽】的任务。
　　江寒推断，这白衣女子阴魂并非幽冥系魔兽，更可能是幽冥系魔兽的某个技能。
　　“会在哪呢？”
　　江寒嘀咕。
　　就在此时，他感到背后传来刺骨的寒意。
　　透过洗脸池上方的镜子，江寒看到了一个小男孩。
　　“妈妈，你在哪？妈妈？”
　　小男孩哭着来找妈妈。
　　这个小男孩的容貌看起来非常正常，但他有着一双猩红色的眼睛，透露着一丝诡异。
　　“又是一只阴魂？”
　　江寒连忙转身。
　　有了方才的经验，这次小男孩一出现，江寒就指挥毛球对小男孩发动了攻击。
　　砰！
　　小男孩的身躯，直接被毛球拍碎。
　　连续击杀了白衣女子和小男孩后，江寒发现这些阴魂的实力都不强，似乎除了吓人以外，并没有什么攻击力。
　　白衣女子和小男孩应该都是那只幽冥系魔兽释放出的技能。
　　江寒估摸着，那只幽冥系魔兽的技能这么弱，恐怕其自身也强不到哪里去。
　　击杀小男孩后，卫生间里陷入了平静。
　　“总算没有了……”
　　江寒长出一口气，就准备离开卫生间，去厨房看看。
　　但他还未来得及离开，第三只阴魂便出现在卫生间中。
　　这只阴魂，依旧出现在洗脸池附近。
　　他穿着格子衬衫，背着双肩包，面容憔悴，正目光呆滞地看着镜子，整理所剩不多的头发。
　　从年龄看，是一个青年男子。
　　从面相和服饰看，是一个程序员。
　　仅仅从这青年男子的样貌，江寒就判断出这男子是那小男孩的父亲。
　　因为两人长得实在是太像了。
　　“这阴魂是一家三口？呵呵，有意思！”
　　江寒目光一闪，毛球便锤爆了青年男子的头。
　　青年男子消失后，江寒没有离开卫生间。
　　他想看看，是否存在第四只阴魂。
　　但，等了好一会儿，什么都没有发生。
　　“一连三只阴魂都出现在卫生间的同一位置。而且，这三只阴魂，大概率是一家三口。这到底意味着什么？”

第147章 鬼宅直播
　　江寒心念急转，仔细地打量着卫生间内的每一个角落。
　　突然，他的目光落在了洗脸池上方的镜子上。
　　“是镜子！”
　　江寒发现，刚刚的三个阴魂，都是出现在镜子对面。
　　也就是说，三人的出现都和这面镜子有关系！
　　他冷笑一声，指挥毛球一巴掌就对着镜子砸去。
　　“嗷呜！”
　　就在毛球的爪子即将触及到镜面的刹那，镜面内传来一声尖叫。
　　果然有古怪！
　　“求求你，求求你，不要杀我！”
　　一股意念从镜中传来。
　　但江寒没有丝毫迟疑，仍然指挥毛球继续攻击。
　　砰！
　　下一刻，镜面破碎，卫生间恢复了安静。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，击杀黑铁六级幽冥系魔兽【通灵镜】，获得任务奖励：幸运大转盘抽奖1次！”
　　系统提示音的响起，让江寒正式确定，这面镜子就是幽冥系魔兽。
　　系统介绍：这通灵镜的技能，就是将【照过这面镜子】的人物，以引魂化的方式投射出来，用以恐吓他人。
　　“果然诡异无比！”
　　江寒心中暗自庆幸，若不是刚刚自己观察的仔细，极有可能在击杀了几只阴魂后，就离开卫生间，让通灵镜觅得生机，错过完成任务的好机会。
　　在击杀了通灵镜后，江寒明显感觉到此前房间内的阴森感消失不见。
　　江寒离开卫生间，来到客厅。
　　他拉开窗帘，明媚的阳光，透过落地窗射入屋内。
　　此时，整个房间暖和而阳光。
　　“从此，此房无鬼！”
　　江寒呵呵一笑，当即就开启了幸运大转盘抽奖！
　　他成功抽中适合青铜级战宠服用的成长丹一枚。
　　吃了成长丹后，毛球的气血之力变得更加浑厚，整体修为，距离青铜八级已然不远。
　　旋即，江寒就从屋内走了出来。
　　“先生，你，你没事吧？”
　　美女销售看到江寒出来，立即有些紧张地问道。
　　“这套房子我要了。”
　　江寒微微一笑道。
　　要了？
　　原本，美女销售认为江寒一定会被那阴森鬼气的房间吓退，但没想到江寒看完房子后，直接就表示愿意购买。
　　美女销售直接怔住了。
　　“怎么？不愿意卖给我吗？”
　　“当然，当然愿意！”
　　听到江寒的话，美女销售反应过来，立即道。
　　“先生，如果您想要购入这个房子的话，请现在就和我去售楼部签约吧。”
　　“好。”当即，两人就一起向售楼部走去。
　　战宠世界买房手续很简单，在缴纳了2万联盟币后，这套房子就是江寒的了。
　　江寒之所以选择购入这套房子，并非是他准备在这清风镇安家，而是为了赚差价。
　　这个小区同户型的房子，均价在80万左右，但这一套因为先前闹鬼，只要价2万，比正常价格便宜了太多。
　　对于其他人来说，无论如何都不会购入一间鬼宅。
　　但对江寒则不同，在击杀了幽冥系魔兽通灵镜后，他相信这房子里不会再出现任何的灵异事件，自然存在一个巨大的获利空间。
　　在交割完购房手续后，江寒就独自一人回到了新买的房子内。
　　他打开手机，搜索到了一个叫【同城】的APP，在上面发了一个帖子。
　　【诚招新房试睡员，待遇每天1000联盟币！】
　　这个帖子一经发布，就引来了诸多应征者。
　　最后，江寒通过筛选，确定了三名清风镇本地的应征者入围。
　　这三人，一名老者，一名孕妇，还有一个辍学的中学生。
　　江寒之所以选三人来自己的房子试睡，是因为这三人都是普通人，并非御兽师或者武者，而且体力在普通人中都算偏差的。
　　由他们来试睡，自然能够说明自己的房子没问题。
　　其次，这三人都是清风镇土著，由他们试睡，更容易被镇民们接受，不担心是托。
　　三人来到江寒的房子后，直接得到了第一天的报酬，1000联盟币。
　　1000联盟币可是一笔不小的钱了，这三人极为兴奋。
　　“那，我们就开始了。
　　“好！”
　　江寒直接打开手机，开始直播三人的试睡过程。
　　直播间的题目为：“据说咱们清风镇有鬼宅？三名试睡员为您一探……”
　　开始直播后，很快就有十几人进入了直播间。
　　这些观众基本都是清风镇本地人，因为属地原则，直播软件直接推送进来的。
　　“清风镇鬼宅？莫非就是风华绝代小区2号楼的204？”
　　“一定是！咱们镇只有那里传来了闹鬼的消息。”
　　“这仨人也是胆大，这种鬼宅都敢去。”
　　……
　　不断有弹幕从屏幕上飘过。
　　镜头对准了三位试睡员，三人在房间内随意走动。
　　那名老者，甚至还悠闲的喝起了茶，看不出丝毫紧张。
　　“我去！这哪里像是鬼宅!”
　　“不会是主播骗我们吧。”
　　“我看就是骗人的！”
　　弹幕中都是不相信这就是204房间的发言。
　　这时，江寒对着镜头微微一笑，“各位水友不信也是正常的，不过我真的没有骗大家，我这就带大伙看看，这里到底是不是风华绝代小区2号楼的204房间。”
　　说着，江寒拿起手机，来到了房间门口，拍摄了门牌号。
　　一个清晰的204，附属着风华绝代小区特有标识的门牌号，直接映入直播镜头。
　　“天哪，还真是204！”
　　“不过，你如何证明这是2号楼呢……”
　　“是啊，主播，你要是能带我们从小区门口到房间完整走一趟，我就给你刷礼物！”
　　……
　　“看来你们还是不信啊，那我就带你们看个明白。”
　　江寒当即手持手机，下了楼。
　　他一路将小区大门，单元楼门和房间号都拍了个清清晰晰。
　　这一下，直播间内沸腾了。
　　大家都相信了江寒并没有搞鬼，这里真的是传说中清风镇上的一处鬼宅。
　　“主播牛逼！”
　　“牛皮PLUS！”
　　“666！”
　　“清风小超人送给您一发火箭！”
　　大量的溢美之词和礼物纷至沓来。
　　直播间内的人气也上升到了500人。
　　在证明了自己没做假后，江寒让三位试睡员在镜头中介绍身份。
　　“我叫姜红，是咱们镇中心小学门口卖水果的，目前因为怀孕，家人不让我出摊，在家歇着非常无聊，所以我偷偷跑出来体验一把试睡员生活。”
　　率先介绍自己的，是那名孕妇。

第148章 沱河之王——猛犸蛟！
　　“竟然是她！我的孩子，就在镇中心小学上学，多次在门口见过她！”
　　一名水友立即惊呼，他是一名镇中心小学的学生家长。
　　这名家长的发言，引发了话题。
　　很快，陆陆续续又有十几人表示自己认识姜红。
　　姜红身份的真实性得到确认后，江寒又将镜头对准了老者和辍学生。
　　因为清风镇不大，老者和辍学生的身份，也轻松被认了出来。
　　尤其是这名老者，经常在镇中心广场遛弯下棋，许多人都认识他。
　　“我以一名老人的人格，向你们保证，我们不是托。”
　　老者的话，为身份争议盖棺定论。
　　直播间内的观众，也不再聚焦于这次直播的真假，更多而开始关注房间中的情况。
　　随着直播的进行，最高时有超过2000人涌入了直播间。
　　要知道，整个清风镇人口不过6万，此刻就有2000人观看，这已经是极高的观看比例了。
　　人们总是愿意相信自己看到的。
　　随着直播进展，夜幕降临。
　　夜晚，是阴气最重之时。但镜头内的三位试睡员没有丝毫异常的表现，处之泰然。
　　整整一夜，静谧而安详。
　　第二天早上，三人都表示休息的很好。
　　当早晨的阳光映入房间时，整个房间充满了温馨的色彩。
　　这让大家相信，这处住宅是一个非常正常的住宅，并非鬼宅。
　　见直播起到了效果，江寒立时抛出了自己的真实目的——卖房！
　　他明确表示自己想卖掉这套房子，价格只需要60万。
　　60万极具吸引力，比小区同户型均价足足低了20万。
　　当即，直播间内许多人都心动了。
　　大家纷纷询问江寒的联系方式。
　　那些住在同一个小区的水友，在江寒表明要卖房后，速度最快的一个人，甚至不到2分钟后，就敲响了江寒的门。
　　很快，大批量的人前来看房。
　　实地看房后，他们更加坚信这处房产的确不是鬼宅，而是一个非常正常的商品房。
　　因为求购者众多，江寒迅速脱手，以60万的价格将这套房子卖给了第一个来看房的人。
　　2万购入，60万卖出，轻松净赚58万。
　　售房后，江寒美滋滋地离开了清风镇，向2号峡谷进发。
　　2号峡谷分为内层和外层两大区域。
　　此行，江寒的目标是2号峡谷外层，因为那里的魔兽野怪等级正适合毛球和五彩练级。
　　一路来到2号峡谷门口，在向卫兵出示了身份，并缴纳了30联盟币的入场费之后。
　　守卫士兵打开了闸门，放江寒进入。
　　“一路顺风。”
　　卫兵向江寒敬礼。
　　作为一名青铜七级战宠师，他的修为令这些卫兵肃然起敬。
　　进入2号峡谷后，江寒打开事先购买的地图，稍稍查看了一番，便选定了峡谷中的沱河。
　　地图显示，那里的魔兽等级非常适合江寒历练。
　　大约步行半小时后，江寒抵达沱河河畔。
　　在河畔，江寒按照计划，指挥毛球不断发动远程攻击，屠杀河中的【金枪鱼】。
　　金枪鱼是沱河中数量最多的鱼类，通常都是数百条一起行动，在沱河中游弋，寻找食物。
　　它们嗜血如命，有着很强的攻击力。
　　它们的食物通常是河中的小鱼小虾，偶尔也会攻击在河畔的其他生灵。
　　这些金枪鱼，大多数都是黑铁级的，江寒击杀这些金枪鱼的目的，是为了引出这群金枪鱼背后的强大存在——猛犸蛟。
　　根据情报显示，常居河底的猛犸蛟懒惰嗜睡，如果不搞出个大动静，压根不会引起猛犸蛟的注意。
　　故而，江寒准备大量击杀猛犸蛟的属下金枪鱼，搞一个血染沱河，从而激怒猛犸蛟，逼迫猛犸蛟现身。
　　在毛球的攻击下，很快，附近的河水就变成了一片赤红。
　　附近的金枪鱼全部被杀。
　　大量族人被屠戮，激怒了金枪鱼部落的其他成员，他们纷纷从沱河的上游和下游赶来支援。
　　源源不断的金枪鱼，汹涌而来。
　　一时间，在这小小的区域内，竟然聚集了上万只金枪鱼。
　　不过，毛球实在是太强大了，不管多少金枪鱼冲过来，其结局都是死亡。
　　江寒疯狂猎杀金枪鱼，从早晨一直持续到了中午。
　　此时，沱河已经是一片猩红。
　　在这样疯狂的猎杀下，金枪鱼的援军渐渐减少。
　　因为此刻，它们不得不承认，江寒是他们惹不起的存在。
　　无论多少金枪鱼一齐冲锋，在江寒面前，也像烧火棍一般无力。
　　恐惧的金枪鱼没有办法，只能冒着生命危险去请求在河底沉睡的大王猛犸蛟。
　　猛犸蛟最讨厌在睡觉时被打扰。
　　故而去禀报猛犸蛟的金枪鱼，也是硬着头皮，做出了牺牲的准备。
　　“有人类指挥战宠大量击杀金枪鱼？真是好大的胆！”
　　猛犸蛟得到金枪鱼的汇报，顿时大怒，当即就从河底一跃而出。
　　它周身散发的劲气，直接让前去汇报的金枪鱼粉身碎骨。
　　哗啦！
　　猛犸蛟出水，带起无尽波澜。
　　站在河岸的江寒看到猛犸蛟，目中一凝。
　　因为这猛犸蛟的体型，实在是太巨大了。
　　它的身体像大象一样壮硕，但却长了一只蛟龙的头。
　　它拥有着大象一般灵活的鼻子，还有和蛟龙一样强力的尾巴。
　　猛犸蛟傲然而立，全身上下散发出可怖的气势，一双巨大的眼眸看向站在岸边的江寒，满眼冷意。
　　猛犸蛟身具【象】和【蛟】两大种族的血统，可以在陆地和水中两栖作战，强横无比。
　　它是这沱河的兽王，沱河中生活的水族，皆是它的臣属。
　　随着猛犸蛟出水现身，它的身后也出现了包括金枪鱼在内的上万只各种水族魔兽。
　　远远看去，河面上竟然变成了漆黑色一片。
　　这些水族发出各种奇怪的叫声，听起来刺耳无比。
　　它们皆是愤怒地看着江寒。
　　尤其是金枪鱼一族，看向江寒的目光，更是异常冰冷。
　　“呵，好大的阵势！”
　　江寒冷笑一声。
　　这是他第一次面对一只货真价实的兽王！
　　从猛犸蛟身上散发出的气势不难看出，猛犸蛟的实力已经达到了青铜八级左右，甚至单论等级，比毛球还强出一线。

第149章 天罚之吻的威力
　　和战宠不同，野生魔兽因为缺乏良好的修炼环境，它们的修行速度和战宠相比，是比较慢的。
　　猛犸蛟虽然一出生就比较强大，但能一路从幼体状态，修炼到如今的地步，其中的付出和艰辛，也可想而知。
　　猛犸蛟越强，江寒心中越是满意。
　　他此次来到2号峡谷，就是为了历练毛球和五彩，只有给它们施加更大的压力，两个小家伙才能成长的更快。
　　“毛球，做好战斗准备！”
　　得到江寒的命令，毛球轻轻地拱起自己的脊背，一双深邃的眼眸，静静地注视着猛犸蛟。
　　战斗一触即发！
　　“吼！”
　　一声怒吼，猛犸蛟周身狂风大作。
　　他对敢于冒犯自己的毛球发动了进攻。
　　猛犸蛟强势无比，仅仅掀起的劲风，就让江寒有些站立不稳。
　　江寒连忙下蹲，降低了重心，才稳住身形。
　　伴随着震天动地的怒吼，猛犸蛟豁然冲上了岸。
　　此刻，唯有一爪子拍死毛球，才能解它心中之怒。
　　“猛犸重击！”
　　猛犸蛟的爪子陡然变大，如同一个巨大的蒲扇，狠狠地朝着毛球挥出。
　　这正是它的技能猛犸重击！
　　青铜八级的实力，配上猛犸重击这种简单粗暴的攻击方式，让此刻的猛犸蛟强势无比。
　　“喵！”
　　感受到对方攻击力的强大，毛球连续闪身，躲了过去。
　　毕竟是小型猫科战宠，毛球的敏捷度远远高于猛犸蛟。
　　此刻，它在场中闪转腾挪，不断地消耗着猛犸蛟的体力。
　　“吼吼吼！”
　　猛犸蛟连续攻击，一直无法命中毛球。
　　这让它变得暴躁起来。
　　此刻，猛犸蛟恨死了毛球这个小东西。
　　可不得不承认，毛球真的就像泥鳅一样，滑不留手。
　　仅靠猛犸重击，它压根无法击中毛球。
　　“呜呜！”
　　就在这时，猛犸蛟口中的叫声一变。
　　它不再如之前那般高亢凶狠，而是发出了一种类似于哭泣的叫声，低沉婉转。
　　这个叫声具备很强的感染力，令听者闻之心情低落。
　　“不好，是精神类声波技能！毛球，发动技能2【雨夜低语】！”
　　江寒没有想到，这看起来五大三粗，如同一座小山一般健壮的猛犸蛟，竟然掌握了精神攻击技能。
　　当即，他面色一变，对毛球命令道。
　　下一刻，雨夜低语发动！
　　雨声，青年书生呢喃声的出现，陡然打断了猛犸蛟的精神攻击。
　　猛犸蛟甚至因为雨夜低语的眩晕作用，而出现了1秒钟左右的呆滞。
　　“反击!”
　　就是趁着这关键的一秒，毛球在江寒的指挥下，突然近身，来到了猛犸蛟身前。
　　“玄天掌+寸劲三重浪组合技发动！”
　　毛球的右前爪，狠狠地拍击在猛犸蛟的左前腿上。
　　轰！
　　巨大的力量输出，直接穿透皮肤，粉碎了猛犸象的左前腿骨。
　　“吼！”
　　此时，1秒眩晕结束，猛犸蛟感受到巨大的疼痛。
　　它猛然跪倒在地，发出痛苦的哀鸣。
　　“趁他病，要他命！”
　　和江寒配合已久的毛球，当即准备再次发动玄天掌，一举击毙猛犸蛟。
　　但就在玄天掌蓄力的当口，猛犸蛟痛苦的双眸中，突然出现了一丝清明之色。
　　它强忍着左前腿骨骼粉碎的痛楚，硬是发动了反击。
　　它的象鼻，以极快的速度向毛球抽来。
　　猛犸蛟虽然长了蛟龙的头，但仍然保留了象鼻，
　　它的象鼻就像是人类的手臂一般灵活和敏捷。
　　砰！
　　还没来得及发动玄天掌的毛球，反应不及，直接被这一鼻子抽飞。
　　还好毛球身躯柔软，在空中不断地卸力，才让这一击对自己的伤害，降到了最低点。
　　但毛球落地时，依然痛苦地叫出了声。
　　“毛球，怎么样！”
　　瞧见毛球被击飞，江寒顿时着急起来，连忙上前查看毛球的伤势。
　　“喵！”
　　毛球的叫声透出一股倔强，眼中升腾起了熊熊的战意。
　　它通过心灵契约，告诉江寒它没事。
　　一击得手，猛犸蛟气势大振，想要趁势攻击。
　　但它因为左前腿受伤，无论如何努力，都无法移动自己的身体。
　　缺乏远程攻击能力的猛犸蛟，顿时慌了。
　　“好机会，毛球！发动技能4【天罚之吻】！”
　　江寒立即喊道。
　　“喵！”
　　毛球回应一声，然后立即发动了天罚之吻。
　　只见一簇乌云顿时出现在猛犸蛟上空，乌云中有雷光闪烁。
　　感受到雷光，猛犸蛟顿时心中大惊。
　　它想要拖着自己的残躯，向沱河中逃去。
　　只要入水，不善于水性的毛球，就拿它没办法了。
　　可惜猛犸蛟左前腿受伤，根本就无法移动。
　　此地距离沱河虽然只有百步之遥，但就这短短的一百步距离，却成了它望眼欲穿的天堑。
　　“吼！”
　　猛犸蛟发出不甘的嘶吼。
　　下一刻，雷电酝酿完成，猛然从云中劈下。
　　劈下的雷霆光柱，在半空中交织成一个【吻】的形状。
　　这个吻，以万钧不挡之势，直接对着猛犸蛟笼罩而下。
　　轰轰轰！
　　巨大的爆炸声，在猛犸蛟皮肤上炸响。
　　纵使它皮糙肉厚，也难以抵御雷霆之威。
　　一记天罚之吻，直接让猛犸蛟皮开肉绽，血肉模糊。
　　“再来！”
　　江寒一声低喝，指挥毛球再次发动了天罚之吻。
　　在毛球本身受伤，且猛犸蛟缺乏移动能力的时刻，天罚之吻这种远程攻击手段，作用陡然凸显。
　　轰轰轰！
　　巨大的爆炸声再次响起。
　　不得不说，猛犸蛟极为顽强。
　　在这第二记天罚之吻的攻击下，仍然强撑不死。
　　看到大王落魄成如此模样，河中的水族们，都愤怒无比。
　　它们发出了刺耳的叫声。
　　但可惜它们都是水族，无法登陆作战，且实力不强。
　　上万只水族，只能眼睁睁地看着自己的大王，在河边被一人一猫血殴！
　　“再落！”
　　不信猛犸蛟不死的江寒，示意毛球第三次发动天罚之吻。
　　这一次，天罚之吻终于将猛犸蛟轰杀。
　　青铜八级的沱河之王，就这样死在了毛球召唤的雷霆之下。
　　王的死亡，让沱河水族惊恐不已。
　　它们再也没有立于水面的勇气，纷纷极速潜逃。

第150章 青铜九级！
　　江寒也懒得追，毕竟他来到沱河的目的，就是击杀猛犸蛟。
　　此刻，猛犸蛟伏诛，目标达成。
　　猛犸蛟死亡后，掉落的物品是猛犸头骨。
　　猛犸头骨是极为珍贵的炼器材料，适合作为魔能武器的载具。
　　“叮！检测到宿主获得猛犸头骨X1，请问宿主是否愿意将猛犸头骨卖给系统？”
　　就在江寒仔细打量这块硕大的猛犸头骨时，系统提示音响起。
　　“我能得到什么好处？”
　　江寒心中一动。
　　他并不反对将猛犸头骨出售给系统。
　　一则，自己要这块猛犸头骨并无实际用处，即使带出去，也是想方设法出售换钱。
　　第二，这猛犸头骨实在是太大太重了，携带极为不方便，如果随身携带，会严重影响接下来江寒的历练之旅。
　　既然系统有兴趣，还不如直接让系统回收。
　　当然，他需要先看看系统的出价如何。
　　“若宿主愿意将猛犸头骨卖给系统，则可以从以下两项奖励中2选1。”
　　“奖励1：飞石兽精血1滴。（作用：服用后可以直接使宿主的任意一只战宠升一级。）”
　　“奖励2：翠玉滴6滴。（作用：服用后可增强战宠气血，但想要直接升级，恐怕能量不足。）”
　　看到这两个奖励，江寒稍稍沉吟。
　　奖励1的物品质量更高，而奖励2的物品数量更大，各有优势。
　　“我选奖励2！”
　　江寒做出了自己的选择。
　　对于这两种奖励，如果换别人进行选择的话，难免犹豫一番。但对于江寒来说，做出选择，并不困难。
　　因为五彩具备着恐怖的合成能力，他当然更倾向于选择数量较多的奖励。
　　“系统回收猛犸头骨成功，奖励已发放！”
　　下一刻，巨大的猛犸头骨凭空消失，江寒的手中多了一个小瓷瓶。
　　瓷瓶中，共有6滴翠玉滴。
　　“五彩，看你的了。”
　　召唤回毛球，江寒将这6滴翠玉滴，交给了五彩。
　　“咕！”
　　能为主人做贡献，五彩非常兴奋，当即发动了它的技能2：三合一！
　　很快，6滴翠欲滴变成了2滴精品翠华液。
　　和翠欲滴不同，精品翠华液拥有着不亚于奖励1中飞石兽精血的效果，且副作用更小。
　　“有了这2滴精品翠华液，毛球就能升级了！”
　　因为五彩不能服用自己合成的物品，故而这2滴精品翠华液，只能由毛球来服用。
　　将五彩召回战宠球内，江寒唤出毛球。
　　“来，毛球，有好喝的！”
　　“喵！”
　　见到精品翠华液，毛球兴奋地叫了一声。
　　凭直觉，它就能清晰地感觉到，眼前的液体中蕴含着强大药力。
　　见状，江寒微微一笑，就将2滴精品翠华液，喂毛球喝下。
　　精品翠华液药力迅猛，服下后仅仅1个小时左右，毛球就消化完第1滴精品翠华液的药力，成功从青铜七级，升级为青铜八级。
　　升级后，第2滴精品翠华液的效果开始发挥。
　　大约又过了1个多小时，第2滴精品翠华液的药力被完全吸收。
　　毛球再次升级，达到了青铜九级！
　　此次来到2号峡谷历练的目的，就是尽快帮毛球提升实力。
　　2滴精品翠华液，就让毛球连升两级，这让江寒无比欢欣鼓舞。
　　他连忙点开了毛球的属性面板。
　　【幽冥碧瞳猫】
　　【属性】：敏捷擅长/智力擅长
　　【等级】：青铜九级
　　【最高潜力】：青铜九级
　　【亲密度】：100
　　【视野：2KM】
　　【技能1】：玄天掌+寸劲+三重浪
　　【玄天掌是二星稀缺级技能，是《玄天玉皇掌》的上册。结合寸劲三重浪，威力更强。】
　　【技能2】：幽冥降临
　　【雨夜低语】的升级版技能。比【雨夜低语】对目标的眩晕效果更好。最多一次性对100个目标施展精神控制。
　　【技能3】：八御雷击闪
　　主动防御型技能。同时向四周打出八个雷霆炸弹，在战宠发动八御雷击闪的时候，战宠会获得一个短暂的免疫控制技能的时间窗口。
　　【技能4】：天罚之吻
　　【天罚之吻】是远程法术单体攻击技能，作用范围1000米。
　　【评价】：幽冥碧瞳猫来自黑暗，热爱光明，是行走黑夜的游侠，是沐浴光明的神使……
　　随着晋升为青铜九级，毛球的属性面板发生了很大的变化。
　　技能2雨夜低语升级为了【幽冥降临】，眩晕效果更佳！
　　而且技能4天罚之吻的作用范围，也从500米提升至1000米！
　　“毛球已经达到了青铜九级，达到了幽冥碧瞳猫所能进化的极限。系统，你可知下一步，幽冥碧瞳猫该如何进化？”
　　江寒询问系统。
　　“叮！只需要服用一枚【启迪果实】，就能拨开幽冥碧瞳猫思想上的迷雾，让它明晰未来的进化道路。”系统答道。
　　“启迪果实？那是什么？”
　　江寒问。
　　“是一种能够启迪武道智慧的神秘果实，生长在启迪树上，三十年一开花，三十年一结果。也就是说，足足六十年才能孕育出一枚成熟的启迪果实。六十年为一甲子，经历了一甲子风霜雨雪的启迪果实，蕴含了大量的智慧结晶，故而能够启迪生灵。”
　　系统解释道。
　　原来如此！
　　江寒内心暗呼神奇。
　　“那你知道哪里有启迪果实吗？”江寒问。
　　“启迪树大多都生活在隐秘之处，尤其是未被工业污染的纯净之地，特别适合它的生存。但你也知道，要在战宠世界找到一个这样的地方，很不容易。具体哪里有，系统也不清楚。”系统道。
　　闻言，江寒脸色一垮。
　　这可怎么办啊？
　　如果无法获得启迪果实，岂不是说毛球一辈子都会困在青铜九级了？
　　“系统，难道一点线索都没有吗？”江寒皱眉问道。
　　“检测到宿主需求，系统可开启【扫描功能】。扫描功能开启后，系统会自动检索方圆一千里内有可能存在启迪树的地方。请问宿主是否开启此功能？此功能需要消耗100系统币。”
　　系统询问。
　　闻言，江寒当即道：“开启！”
　　下一刻，扣除了100系统币后，扫描功能开启。

第151章 魔攻赤火枪
　　根据系统介绍，只要它探测出来启迪树的疑似位置后，就会自动报告。
　　江寒这才稍稍松了口气，轻轻地撸了撸毛球的脊背。
　　“无论多么困难，我一定会为你找到启迪果实的。”
　　解决了猛犸蛟，江寒向峡谷更深处走出，继续此次的冒险之旅。
　　但没走几步，江寒心中突然一突。
　　因为他感知到一股隐秘的气息，正悄悄地尾随自己。
　　“有人！”
　　顿时，江寒警觉起来。
　　这荒郊野外的，有人悄悄地尾随自己，恐怕是敌非友。
　　“毛球，继续向前进，装作什么都没有发生。”
　　江寒通过心念感应，提醒毛球。
　　毛球闻言，继续向前轻快地迈步，仿佛一切都没有异常。
　　一人一猫就这样又前进了几十米。
　　江寒放松的表现，让后面尾随他的战宠师松了口气。
　　“他果然没有发现我！”
　　这名战宠师，名叫江津，是清风镇的一名居民。
　　他之前看了江寒的卖房直播，得知江寒身上至少揣着几十万现金。
　　急于用钱的他，心生歹意，故而一路尾随而至。
　　他亲眼目睹了江寒和毛球进入峡谷后的一幕幕，尤其是毛球大战猛犸蛟的战斗，更是让他震惊于毛球的实力。
　　江津只是一名青铜三级的战宠师，按理来说，面对江寒，他即使有贼心，也没贼胆。
　　但此时的江津，却颇为自信。
　　原因并不是他的战宠多么厉害，而是他拥有一件输出火力极强的魔能装备。
　　他相信，只要自己出其不意的出手，可以通过这件魔能装备，一举灭掉江寒和他的战宠。
　　在过往的很多年里，江津就是通过这件魔能装备，弄死了不少强大的战宠师。
　　此刻，他相信，江寒也必然会是板上钉钉的猎物。
　　他的魔能装备名叫【魔攻赤火枪】，具备在1000米外，进行火力射击的能力。
　　1000米的超远射程，超出了大部分战宠的攻击范围。
　　这赋予了江津极大的战斗优势。
　　除了攻击范围大，这魔攻赤火枪的火力还非常强大。
　　虽然是单发枪，但子弹的爆炸力巨大，一旦命中，能对青铜级战宠师造成很大的损伤。
　　江津为人谨慎，他并未仗着自己的武器优势，直接对江寒发动攻击，而是一路观察。
　　在目睹了江寒的许多场战斗后，他才决定寻找时机出手。
　　【知己知彼，百战百胜】是他的信条。
　　现在，江寒和毛球距离江津大约1200米的样子。
　　他觉得此时，正是发动突袭的好机会。
　　因为他发现，毛球所掌握的远程攻击技能天罚之吻，只能覆盖500米内的敌人。
　　而他的魔攻赤火枪，射程高达1000米！
　　当即，江津手持魔攻赤火枪，加快了脚步。
　　此刻的他，充满了自信。
　　但他绝对想不到，江寒和毛球早已发现了他，并做出了针对性的准备。
　　一旦他开火，等待他的将是万劫不复。
　　1200米、1100米、1050米、1020米、1000米！
　　当江津和江寒的距离相距一千米时，江津身上的定位仪指示灯亮起。
　　他抬枪、瞄准、射击。
　　动作熟练，一气呵成！
　　啪！
　　一枚拳头粗的合金子弹，如同出鞘的利剑，向着江寒直奔而去。
　　他的目标是江寒。
　　因为和毛球相比，江寒毫无疑问是更加孱弱的一方。
　　只要杀死了江寒，无论毛球多么强大，都会因为主仆契约的问题，直接死亡。
　　在战宠世界，战宠师死亡后，战宠会随之死亡，是没有例外的铁则。
　　合金子弹速度极快，眼看就要命中江寒。
　　但下一刻，令人无比震惊的一幕出现了。
　　江寒仿佛未卜先知似的，在子弹即将飞临的情况下，猛然向着左侧跃出，扑倒在地。
　　结果，魔攻赤火枪射出的合金子弹，竟然击空了！
　　子弹并没有命中，而是和江寒擦身而过！
　　“这怎么可能！”
　　江津完全没想到，江寒竟然躲开了他的偷袭。
　　看江寒那矫健的动作，明显是早有防备，不像是慌乱之间的临机反应。
　　“该死！”
　　当即江津内心有些慌了。
　　多年的偷袭经历告诉他，面对发现了自己的敌人，最好立即潜逃。
　　因为，他的正面战斗能力极弱，除了在偷袭方面有两把刷子，和江寒这样的强大战宠师正面对垒，只有被秒杀的份！
　　啪！
　　抬起枪，江津又是一击。
　　这一次，他的目标不是江寒，而是毛球。
　　因为毛球的速度明显快过江寒，如果要追击自己的话，一定是毛球为先。
　　只有阻碍了毛球的追击，自己才有机会逃命。
　　不得不说，江津的反应又快又准。
　　他的这一枪，的确给毛球造成了困扰。
　　毛球不得不闪身，躲避这一枪。
　　趁此功夫，江津后退了几十米，将自己和毛球之间的距离拉得更大了。
　　但他还是低估了毛球。
　　他对毛球的评估，还是来自于沱河畔与猛犸蛟的战斗。
　　他以为毛球的技能4天罚之吻，只有区区数百米的攻击范围。
　　但他压根没有想到，在毛球升级后，天罚之吻的攻击范围达到了惊人的1000米。
　　江津一边后撤，一边向后放枪。
　　毛球则不断地躲避子弹，同时快速追击。
　　连续几个纵跃，毛球的技能4天罚之吻酝酿完毕。
　　“放！”
　　江寒一声大喝。
　　毛球施展了天罚之吻。
　　1000米之外，江津直接被突然出现的雷霆击中。
　　江津脆弱的肉身当即瓦解，死得不能再死了。
　　因为主人身死，他战宠球内的战宠也随之暴毙，那杆魔攻赤火枪也啪得一声落在地上。
　　毛球和江寒很快追了上来。
　　从江津的背包里，江寒翻到了一批魔能子弹。
　　“这魔攻赤火枪倒是不俗。”
　　江寒将魔攻赤火枪拿在手里，把玩了片刻，就将其背在身上。
　　和江津不同，江寒并不准备依赖这柄魔攻赤火枪，因为他的战宠毛球很强大。
　　但有了这魔攻赤火枪，可以极大地提升江寒的自保水平。
　　因为这里刚刚发生了枪战，江寒担心枪声会吸引来一些预料外的存在，故而装备好赤火枪后，江寒立即带着毛球离开了此地。
　　他继续向2号峡谷更深处前进。

第152章 蓝色笔记本
　　在峡谷中又步行了2个小时左右，江寒来到了一个湖边。
　　此时他收到系统提示，说湖心岛上有异常的空间波动，那处空间波动之处，很有可能连接着一个无污染的秘境……
　　“无污染的秘境？”
　　江寒闻言一喜。
　　根据系统介绍，那启迪果树通常会生长在纯洁无污染的自然环境中。
　　在战宠世界，这种地方极为罕见。现在发现了此间线索，江寒自然不会随意放弃。
　　当即他就召出五彩。
　　五彩振翅，载着江寒向湖心岛飞去。
　　湖心岛是一处面积不大的无人岛，五彩降落后，江寒纵身一跃，双脚就踩在了湖心岛松软的泥土上。
　　旋即，他将五彩收回战宠球，召出单体作战能力更强的毛球，陪自己探索湖心岛。
　　在系统的提示下，江寒来到了湖心岛东南部一处低矮的土丘前。
　　果然，在土丘前，江寒感觉到了一丝明显异常的空间波动。
　　“这里的空间不怎么稳定，很有可能连接着某处秘境……”
　　江寒眸光一闪，然后在系统的提示下，仔细寻找空间波动发出的地方。
　　很快，他在这低矮的土丘背面，发现了一个地洞。
　　地洞很不起眼，直径约80厘米，洞口处还有杂草遮挡视线。
　　“这里的空间波动更强了，很显然，这地洞中别有洞天。”
　　江寒暗忖。
　　当即，他就带着毛球，钻入了地洞中。
　　地洞内蜿蜒曲折，黑暗无比。
　　毛球在前方探索，江寒则跟在毛球身后，打开手电筒照明。
　　就这样，顺着地洞里曲折的通道，江寒走了足足几百米。
　　江寒一路看到，洞窟中的墙壁上，有许多神秘繁复的壁画。
　　通过这段路程，他确认了一件事：这处地洞是由人类或者某种智慧生灵开凿的。
　　“向右拐！”
　　在一个分叉口，系统提醒。
　　江寒当即指示毛球走入了右侧通道。
　　“向左拐！”
　　在下一个路口，系统再次提示。
　　在系统的指引下，江寒一路前行，并未遇到任何危险。
　　大约半小时后，毛球抢先窜出了狭窄的地下通道。
　　“喵，喵……”
　　突然，它兴奋地对江寒叫了起来。
　　下一刻，江寒也钻出了通道，眼前豁然开朗。
　　“这里竟然是一处有人居住过的石室！”
　　他惊呼出声。
　　石室中，有着石床和石桌石凳。
　　在石桌上，还放着一本落满了灰尘的蓝色封皮的笔记本。
　　“哦？”
　　江寒的注意力立即被吸引了。
　　他走上前来，用手拂了拂笔记本封面的灰尘，旋即打开。
　　笔记本中记载的内容不多，只有寥寥数页。
　　但就是这几页纸的内容，却让江寒大惊失色。
　　通过阅读这本笔记，江寒得知，笔记本的主人，是一个名叫【陈明】的探险者。
　　他一生致力于寻找域外空间，终于在12年前，无意间抵达了湖心岛。
　　他发现湖心岛的空间波动较为强烈，因此推断，这里极有可能存在和隐秘空间相连的可能性。
　　在经过长达一个月的探索后，他发现，这处低矮的土丘，就是空间波动最为剧烈之处。
　　这个发现，让他激动万分。
　　他发誓一定要找出这个空间通道。
　　于是，他在土丘下，开启了一个浩大的工程。
　　江寒刚刚所走的地道和此间石室，都是陈明挖掘的。
　　单单这些工程，就耗费了他足足一年的时间。
　　功夫不负有心人，他终于找到了连通一处隐秘空间的通道入口。
　　这个通道入口，被他标识为A入口。
　　找到入口后，陈明并未立即进入，而是暂时离开了湖心岛，去丽水基地购买探险用的物资和装备。
　　购入足够的物资装备后，他再次返回湖心岛，并在石室中居住了一个月。
　　将自身和战宠的状态都调整到最好后，他才在一天傍晚，带着自己的战宠，背上行囊，进入了A入口，开启了他的隐秘空间之旅。
　　“无论我此行是生是死，我都不后悔，因为我是一名冒险家。亲爱的后来人，我希望你在看到我这本笔记后，继续我的事业，去探索A入口背后的隐秘世界，为人类寻找新的栖息地！”
　　这是笔记本上的最后一句话。
　　陈明的精神，感动了江寒，他对这位具备高度冒险精神的职业冒险家发自内心的尊敬。
　　放下蓝色笔记本，江寒按照笔记本记载的方法，在石床的一侧，发现了一个颇为隐秘的按钮。
　　轻轻按下按钮。
　　咔咔！
　　石床的床板一分为二，徐徐向两边打开。
　　下一刻，一个幽深的通道出现在江寒面前。
　　纵身一跃，江寒和毛球跳入通道。
　　通道很光滑，一人一猫就像坐滑滑梯一样，溜了下去。
　　十几秒之后，两人来到了通道底部。
　　这里，是一个更加巨大的石室。
　　在石室中央，有一团直径约3米的光球悬浮。
　　在光球旁，陈明立了一个大牌子，上面写了一个字母：A。
　　“这里就是A入口！”
　　江寒兴奋极了。
　　同时，系统提示：A入口连通那处隐秘空间，极为纯净无暇，没有一丝被工业污染的气息。
　　“太棒了！”
　　启迪果实，只有在纯净无暇之地才能生长，这A入口后的秘境，很符合条件。
　　为了毛球的晋升之路，江寒决定拼一把。
　　于是他暂时返回了陈明居住的石室，在蓝色笔记本上，将自己准备探索A入口后的隐秘空间一事，记载下来，以待后人。
　　然后，江寒才顺着石床下的暗道滑了下来。
　　深吸一口气，他将毛球召回战宠球内，便踏入了那巨大的光球之中。
　　进入光球之后，江寒感觉眼前出现了强烈的眩晕。
　　这股眩晕感，让他几欲作呕。
　　多亏他意志坚强，才强忍着没有吐出来。
　　但辛辛苦苦坚持了几十秒之后，他还是晕了过去。
　　待到再次恢复意识时，他已经来到了A入口后的隐秘世界。
　　“唔……”
　　江寒苏醒后，查看了一下自己的身体状态，不禁发出苦笑。
　　因为他发现，自己的气血之力降低到了极低的水平。
　　即便作为一名战宠师，主要是依靠战宠作战，但战宠师本身，对于气血之力也是有一定要求的。
　　此刻，江寒感觉自己气血亏空，虚弱无比。

第153章 初临风华域
　　“这……”
　　江寒有些不理解，一向身体健康的他，为何会出现这种虚弱状态。
　　就在此刻，系统提示音响起。
　　“恭喜宿主，抵达【风华域】。按照风华域的规则，一切外来者都会被天道压制自身实力。预计宿主8小时后，才能恢复正常的气血值。”
　　原来A入口后的隐秘空间被称为风华域！
　　江寒通过实验，发现自己现在的气血值实在是太低了，低到甚至无法打开战宠球，召唤战宠出来！
　　“这也就意味着8小时内，我没法召唤战宠出来协助作战！”
　　江寒没想到，自己初入这风华域竟然遇到这样的事。
　　“希望在未来8小时内，不要遇到什么危险吧……”
　　江寒在心中祈祷。
　　他爬起身，环顾四周，发现自己正身处一片密林之中。
　　就在他准备稍微熟悉一下周边环境时，不远处的大地陡然震动起来。
　　紧接着，几十头牛型生物出现在他的视野中。
　　这些牛型生物体型壮硕，头生犄角，面容可怖，是战宠世界普通水牛体型的两倍有余。
　　它们似乎是发现了江寒的存在。
　　“哞！”
　　头牛一声沉闷的低吼，几十头巨牛就向着江寒冲了过来。
　　“要不要这么倒霉！”
　　江寒此时简直悲催到无语。
　　他刚刚祈祷希望别遇到危险，现在危险就降临了。
　　江寒虽然现在气血水平很低，但他的眼力劲还在。
　　他轻松地判断出，这些水牛的修为，大致相当于青铜五级。
　　青铜五级的魔兽，对于正常状态下的江寒来说，屠之如屠狗一般轻松。
　　但现在，气血之力处于极低水平的他，连召唤战宠的能力都没有。
　　仅凭他自身，完全不是这些巨牛的对手。
　　“该死！”
　　眼看巨牛就要围拢而来，江寒脸色大变。
　　他立即下定决心，向后逃窜。
　　“吼！”
　　江寒夺命而逃的举动，让这些巨牛战意更胜。
　　它们脚步速度更快，全力向江寒冲来。
　　“躲！”
　　“我躲！”
　　“我再躲！”
　　江寒不断地闪转腾挪，试图躲避巨牛的撞击。
　　但寡不敌众。
　　他刚刚躲过了一头巨牛的撞击，另一头巨牛坚硬的犄角，就硬生生地顶在了江寒的腰上。
　　腰部遭遇重创，江寒直接被顶飞了起来。
　　扑通！
　　他重重地摔落在地，口吐鲜血。
　　“这些该死的畜生，果然力大无穷。难道，我江寒就要命绝于此了吗？”
　　江寒受创太重，一时间无法起身，眼中露出了绝望之色。
　　他此前不是没想过在风华域遇险的事情，但绝对没想到，自己竟然以如此憋屈的方式遇险。
　　“不，我不能就这样死了！”
　　极其危险的局面，激发了江寒强烈的求生意志。
　　他竟然强忍着伤痛，站了起来，然后继续逃窜。
　　但面对这些庞然大物的追击，逃跑岂会容易。
　　砰！
　　一头巨牛又一次撞中了江寒。
　　这一次更狠，牛角直接戳穿了江寒的腹部！
　　巨大的血柱，从腹部的孔洞中喷出。
　　江寒整个人，活脱脱的变成了一个血人。
　　这一次，受创过重的他，再也没能力继续逃跑，直接就软倒在地。
　　“哞！”
　　重创江寒的巨牛得意的一声长吼。
　　它的同伴们也纷纷围了上来。
　　按照牛群的规矩，谁对敌人造成的创伤最大，谁在这次围猎中的功劳就最大。
　　自然，这头将江寒腹部穿孔的巨牛，便立时嘚瑟起来。
　　但它的嘚瑟只维持了不到三秒钟，就被一声娇喝打断。
　　“你们这些畜生，竟敢在我黑鹰部的领地内逞凶，给我死！”
　　娇喝响起的同时，只见一道人影从远处极速而来。
　　来者是个英姿飒爽的少女。
　　这少女速度极快，在极速奔驰中，她的背部两侧陡然生出了一对黑色羽翼虚影。
　　黑色羽翼虚影翼展半米左右，上面有光华流转，神异非常。
　　随着虚影出现，少女的速度提升到了一个极为恐怖的水平。
　　嗡！
　　只见那对黑色虚影翅膀微微一震，少女就跨越了上百米距离，直接冲入了巨牛群中。
　　“黑鹰爪！”
　　一声厉喝，少女双手处同样出现了虚影，是一对锋利无比的鹰爪。
　　少女双手一抖，这对鹰爪直接抓出。
　　下一刻，刚刚那自鸣得意的巨牛，直接被鹰爪虚影抓爆，鲜血和脑浆四溅。
　　突然的一幕，让整个巨牛群出现了惶恐。
　　它们立即骚乱起来。
　　趁此机会，少女使用鹰爪虚影，不断地攻击这些巨牛。
　　纵使这些巨牛皮糙肉厚，也无法抵挡少女猛烈的攻击。
　　一头、两头、三头、五头、十头！
　　很快，就有十头巨牛陨落在少女的鹰爪之下。
　　这让领头的头牛惊慌失措。
　　它真的怕了！
　　当即，头牛发出信号，指挥其他幸存的巨牛四散而逃。
　　“哼，下次再敢来我黑鹰部搞事情，本姑娘一定将你们全灭！”
　　少女见到牛群撤退，也没有继续追逐。
　　她身影一闪，来到了倒地的江寒身旁。
　　“你怎么样？”
　　少女关切地问道。
　　“我……”
　　江寒见到自己获救，非常激动。
　　他刚想说些什么，但因为失血过多，只觉眼前一黑，便当场晕死过去。
　　“喂，醒醒！”
　　少女顿时着急了，试图唤醒江寒，但却没有效果。
　　此刻，少女注意到了江寒身上狰狞的伤口，自言自语道：“他受的伤实在是太重了，我得赶紧带他去找萨满奶奶！”
　　少女意识到江寒伤势不轻，不敢耽误。
　　见江寒身形瘦弱，她不再犹豫，直接将其抱起。
　　紧接着，她身后双翅虚影再现。
　　猛一振翅，少女抱着江寒，向北方飞去。
　　黑鹰部落，是风华域西部一百零八部落之一，族人超过3万，是一个大型部落。
　　部落主城，是黑鹰城。
　　黑鹰城，不仅坐落着整个黑鹰部落的权力中枢，还是一个商贸繁荣的草原之城。
　　这天，城门卫王三正在黑鹰城南门执勤，查看过往商旅的身份印鉴。
　　突然，他仿佛感觉到了什么，猛然抬起了头。
　　只见远方天边，出现了一个身影，正极速飞行而来。
　　“是少族长！闲杂人等让一让，让少族长先进城！”
　　王三立即认出半空中的身影，当即大喝道。

第154章 鹰小小
　　听到他的声音，那些过往的商旅们立即自觉退向道路两边，将大路留给贵客。
　　很快，远处的人影近了，正是抱着江寒飞来的英姿少女。
　　“少族长好！”
　　城门卫王三带领着一众城卫向少女问好。
　　少女此刻神态焦急，并未理会众人，而是直接抱着江寒向城内飞去。
　　很快，少女就带着江寒落在了一个幽静的庭院中。
　　一落地，少女就大喊：“萨满奶奶，你快点出来啊！”
　　“萨满奶奶！”
　　“萨满奶奶！”
　　少女的喊声，惊动了屋中之人。
　　“小小啊，什么事这么着急啊？”
　　老妪慈祥的声音响起。
　　旋即，门帘掀开，一个拄着拐棍的老妪从屋中走出。
　　这老妪一头银丝打理得整整齐齐，脸上虽然有了些许皱纹，但从其面部轮廓上依稀可以看出，她年轻时也是美人一个。
　　老妪就是黑鹰部落的大萨满，鹰云晓。
　　大萨满是执掌部落祭祀活动的最高长官，在整个部落中是地位最高之人。
　　鹰云晓虽然不理政务，但她在部落中的影响力，甚至比部落长鹰长歌还大，部落的子民都对她十分尊敬。
　　大萨满在巫医一道上，见解精深，手法通玄。
　　通常，部落中有疑难杂症者，都会找大萨满看病。
　　故而英姿少女鹰小小，第一时间就带着受重伤昏迷的江寒赶到了大萨满这里。
　　“萨满奶奶，这是我在野外发现的一个人。他被巨牛攻击受伤，你快点给他瞧瞧。”
　　鹰小小立即给大萨满讲述了大概情况。
　　闻言，大萨满连忙快走两步，来到江寒近前查看其伤势。
　　“这小子受伤颇重啊，不过还好，没有伤到心脏，一切都有挽回的余地。小小，你帮我一起将他扶到偏房之内。”
　　“好的。”
　　鹰小小答应一声，立刻搀扶起昏迷不醒的江寒，将其扶入偏房，在一个床上躺下。
　　“好了，我现在要给他治病。小小，你先出去。”
　　紧随着走入偏房的鹰云晓，轻轻地杵了一下拐杖，道。
　　闻言，鹰小小乖巧地退出。
　　作为黑鹰部落的少族长，鹰小小从幼年时期，就和萨满奶奶相熟。
　　她知道，萨满奶奶看病时，除了病号之外的无关人等，必须回避。
　　因为萨满奶奶施展的，是巫医之术。
　　巫医之术，需要在施展时引动巫神之力。
　　这种力量只有萨满这样的神职人员才能利用。
　　对于其他人来说，最好不要沾染这种巫神之力，否则容易遭到反噬，反而不好。
　　“萨满奶奶在，一定会救好你的。”
　　院子内，鹰小小焦急地祈祷着。
　　偏房中。
　　大萨满鹰云晓从柜子中取出了几种草药和一个石臼，便开始研磨草药。
　　在她的细心研磨之下，这些草药很快就变成了质地均匀的细密药粉。
　　然后，她从柜子中捧出一罐药酒，用药酒冲泡了草药。
　　草药经过冲泡后，药力能得到最大的发挥。
　　旋即，她缓缓地将泡了药的酒，给江寒喂下去。
　　此时，江寒仍旧处于昏迷状态，服药过程很是缓慢。
　　喂完药后，大萨满起身，点燃了屋内用来取暖的篝火。
　　随后，她围着篝火，开始跳舞。
　　她此时跳舞，可不是为了表达欢快的心情，而是为了向巫师祈福，请求巫神降下力量。
　　“伟大的巫神啊，你是草原的主宰，你是无数草原子民心中至高的神祗。现在，你的子民需要救治，还请您不吝赐下伟力，助他康复……”
　　一边围着篝火跳舞，大萨满口中一边念念有词。
　　随着她的祈祷，神奇的一幕出现了。
　　只见房间中的篝火越燃越旺，发出了噼里啪啦的响声。
　　“这是巫神的回应！”
　　看到火势突涨，大萨满兴奋极了。
　　火光映照着她苍老但兴奋的面庞。
　　几分钟后，火苗中孕育出了一个绿色的光球，其中拥有着抚平一切创伤的力量。
　　这正是伟大巫神，从遥远时空赐下的至宝。
　　大萨满恭敬地接过绿色的光球，然后跪伏在地。
　　山呼：“黑鹰部落全体子民，会用生命去赞美您，我们伟大的巫神，我们草原信仰的神！”
　　连续磕了三个长头后，大萨满才起身。
　　只见她双手合拢，手中那原本悬浮着的绿色光球，陡然破碎，化成了点点绿光，笼罩在她的手上。
　　此刻，大萨满的手上闪烁着跳跃的绿色光点，显得非常神异。
　　“孩子，我现在就用巫神的力量，助你康复。”
　　慈祥地看了一眼江寒，大萨满就将双手贴在了江寒的伤口处。
　　那些绿色光点接触到伤口后，伤口以肉眼可见的速度开始愈合。
　　大约10分钟后，在绿色光点能量和草药的共同作用下，江寒的伤势恢复。
　　呼！
　　操作完这一切后，大萨满已经感到有些疲劳。
　　她伸手帮江寒掖好了被角，便退出了偏房。
　　“萨满奶奶，怎么样？”
　　瞧见鹰云晓出来，院中的鹰小小赶忙冲上来问道。
　　“他的伤势已经完全好了，只不过失血过多，身体虚弱，要想苏醒，恐怕要等到明天这个时候了。”
　　大萨满示意鹰小小不用过于担心。
　　“那就好，那就好。”
　　闻言，鹰小小也稍稍松了口气。
　　“对了，小小。你不是要去参加边缘三部的比武大赛吗？怎么今天还在黑鹰城，比赛明天就开始了啊。”
　　突然，大萨满想到了什么，问道。
　　啊！
　　听到萨满奶奶的话，鹰小小一拍脑门。
　　对啊，怎么急昏头，把今天出门的目的给忘了。
　　边缘三部，指的是位于风华域最西北角的三个部落，包括黑鹰部落、虎贲部落和毒蛇部落。
　　明天正是三年一度的三大部落青年一代，比武大赛召开的日子。
　　比赛在虎贲部落所辖的统万城举行。
　　统万城距离黑鹰城不算太远，大半日时间即可抵达。
　　原本，鹰小小已经踏上了前往统万城的行程，但路上却遇到了江寒被巨牛袭击一事。
　　出于同情心，她决定先把江寒送回黑鹰城，让萨满奶奶医治，然后自己再前往统万城。
　　结果，刚刚因为关心江寒的伤势，她竟然将参赛的事情抛到了脑后。

第155章 大萨满
　　边缘三部的青年比武大赛，是三部青年的最大盛世。
　　三个部落的青年高手，会齐聚一堂，在武道上一决胜负。
　　作为黑鹰部落有名的天才之一，鹰小小对这次比赛充满了憧憬。
　　她无比渴望，能在比武大赛上，为黑鹰部落夺取好成绩。
　　所以，这比赛非参加不可。
　　但因为为江寒治病一事，耽误了些时间，鹰小小顿时焦急起来。
　　“萨满奶奶，我现在就出发前往统万城，伤员就劳烦你照顾了。”
　　鹰小小道。
　　“嗯，好孩子，赶紧去吧。再不去该晚了。”
　　大萨满看了看太阳的方向，对鹰小小道。
　　“好，奶奶再见！”
　　对着大萨满点点头后，鹰小小背后陡然出现了一对黑色羽翼虚影。
　　翅膀闪动，她如同一阵风一样，直冲天际，迅速消失不见。
　　“这孩子，做事情毛毛糙糙的，不过倒是从小心地善良。长歌有福啊，生了这么一个好孩子。”
　　看着鹰小小消失的方向，大萨满感慨道。
　　时间流逝。
　　第二天。
　　“咳咳……”
　　突然，一声轻咳在大萨满院中的偏房内响起。
　　江寒缓缓睁开了眼睛。
　　“这里是哪里，我怎么会在这里？”
　　江寒感觉脑袋有些晕晕沉沉的。
　　他强撑着身体坐了起来。
　　自己初临风华域就遭遇巨牛群进攻，绝望之时，似乎是有一个英姿少女击退了巨牛群……
　　江寒努力地回忆着此前发生的事情，在脑海中渐渐勾勒出了事情的大概线条。
　　他判断，应该是英姿少女救了自己。
　　江寒赶紧查看腹部的伤口，直接被惊到。
　　“我的伤势竟然痊愈了！”
　　他连忙试着运了一下气，发现全身气血畅通，没有丝毫阻滞之感。
　　初临风华域被天道压制的感觉，也完全消失不见。
　　他的实力恢复了！
　　江寒下床，推开房门，看到一个白发老妪正在院中浇花。
　　老妪察觉到江寒醒来，便微笑着转头看向江寒：“小伙子，你醒了？身体上可有异常？”
　　“没有异常了。这位前辈，我此前重伤昏迷，之后发生的事情，我就不知道了。你可以给我讲讲吗？”江寒道。
　　“呵呵，当然可以。”
　　老妪放下浇花用的水壶，拄着拐棍来到了院中的躺椅处坐了上去，然后娓娓道来。
　　通过老妪的讲述，江寒得知了他昏迷后发生的一切。
　　果然不出他所料，的确是那英姿少女将自己从巨牛群中救出，带到了这里，并由眼前的老妪施法，救治了自己。
　　“多谢鹰前辈救命之恩。”
　　对于救了自己命的老妪，江寒非常感激，当即拱手道谢。
　　“你不必客气，我们黑鹰一族素来有着助人为乐的传统。既然你是在黑鹰部落的土地上出事的，那么理应由我们负责。”
　　大萨满轻轻地摇了摇头，示意江寒不必客气。
　　“对了，少年，你是从哪里来？为何我看你的服饰，如此奇怪？”
　　大萨满有些疑惑地问道。
　　闻言，江寒一滞。
　　通过刚刚和大萨满的交流，江寒判断出，这风华域民风淳朴、颇有古风，是一个还没有经过工业文明洗礼的世界。
　　无论是鹰小小还是大萨满，看起来都像是战宠世界的古代人。
　　该怎么回答大萨满的问题呢？
　　江寒有些纠结。
　　总不能说自己来自另一个世界吧？
　　那样，大概率会吓到眼前这位和蔼的老人。
　　不过，大萨满前辈毕竟是自己的救命恩人，江寒不忍欺瞒对方。
　　他决定坦白。
　　“前辈，我其实是另一个世界的人，因为某种原因被传送到此地的。我家乡那里，风俗人情和此处差异很大。”
　　江寒斟酌了一下，道。
　　“另一个世界？一个不属于风华域的世界？”老妪闻言一惊。
　　在她的理解中，风华域面积广袤无比，即使作为最位高权重的大萨满，她也从来没有离开过极西之地。
　　而江寒现在竟然称自己来自另一个世界。
　　这如何让她不震惊。
　　说起来，风华域之外到底是何风景，她还真的说不清楚。
　　“难怪，难怪……”大萨满感叹。
　　以她的见识，江寒的服装的确不同于一切风华域土著。
　　见到大萨满相信了自己，江寒继续道。
　　“鹰前辈，不知鹰小小姑娘现在何处。她对我有救命之恩，我想要去当面感谢。”
　　“你倒是个知恩图报的好青年。不过，小小现在并不在黑鹰城，她往统万城去了……”
　　大萨满将鹰小小前去统万城参加边缘三部大比的事告诉了江寒。
　　统万城？
　　伤势尽复的江寒闻言，决定立即出发，前去统万城找鹰小小。
　　和大萨满交流片刻后，江寒拿出一些随身携带的宝物，想要赠与大萨满，聊表谢意。
　　但大萨满不收，江寒也很无奈，便拿起放在院落一角的扫把，帮大萨满打扫一遍院子，还浇了花。
　　然后才离开了黑鹰城。
　　临行前，大萨满赠与江寒一幅极西之地的地图。
　　……
　　统万城，是边缘三部交接地带的一座大城。
　　在统万城南郊的一片草场上，一场盛大的比武正如火如荼地进行。
　　来自边缘三部的青年武者们，将为了各自部落的荣誉而战，去争夺【青年明珠】的桂冠。
　　这一届青年武者比武，由虎贲部落举办，故而观战者一半以上为虎贲部落的族人。
　　剩下的观战者则来自黑鹰部落和毒蛇部落，以及距离边缘三部较近的其他势力。
　　各方观战者总数加起来，足足有3000人。
　　此刻，他们正围在比武场地之外，或三五成群的席地而坐，一边吃着羊肉，一边喝着马奶酒讨论比赛赛况，或一群人手拉着手，围着篝火跳舞。
　　边缘三部青年大赛，是一场比武，更是一场盛世。
　　除了观赛之外，这也是三部青年人彼此交流的好机会。
　　许多16岁以上的年轻人，会在这个场合，遇到他们值得信赖一生的好兄弟。
　　那些看对眼的青年男女，则会在观赛期间，大方的约会，互诉衷肠。
　　甚至情到浓时，热情泼辣的草原女子，会直接邀请中意的男子，去自己所在的帐篷，共度美好时光。

第156章 边缘三部青年比武大赛
　　天苍苍、野茫茫、风吹草低见牛羊。
　　热情的草原人，在这里尽情享受着独属于他们的交流机会。
　　当人类聚集在一起时，除了交流感情外，必然会发生交换物资的现象。
　　故而，每一届的边缘三部青年比武大赛，也都是三大部落彼此贸易的重要平台。
　　来自不同部落的人们，会带着各自部落的特产，彼此交易，互通有无。
　　比如，黑鹰部落的【鹰羽】、虎贲部落的【虎骨酒】和毒蛇部落的【蛇丹丸】，都是最受追捧的热销产品。
　　简而言之，边缘三部青年比武大赛，是一场备受瞩目的盛事。
　　“这次比武大赛，你们觉得哪家的天才更强？”
　　“这还用说，当然是我们虎贲部落。我们虎贲部落的综合实力，本就是边缘三部中最为强大的。这届又是东道主，优势大得很。”
　　“哼！虎贲部落的小子，你也不怕风大闪了舌头。吹牛皮之前，拜托先打打草稿啊。你们没听说吧，我们毒蛇部落，这一次可是派出了部落青年一代第一天骄蛇狂！有蛇狂大哥在，冠军必然属于我们！”
　　“切！蛇狂算个屁啊？冠军必然归属于我们虎贲。我们虎贲部落这一次的种子选手，是虎天河。就是那个以一己之力，大战800盗匪的霹雳手虎天河！有他在，蛇狂也得跪！”
　　“两位，你们不要吵了。虽然你们两大部落都很厉害，但我有种直觉，这次我们黑鹰部落，会是最大赢家！”
　　……
　　类似的对话，出现在比赛场地周边的各个角落。
　　每个部落的观战者，都希望自己部落的选手发挥出色。
　　虽然边缘三部算是命运共同体，同气连枝，但他们彼此之间也想要争个高下。
　　三部之间，有盟约在身，不得随意对彼此发动战争。
　　故而，这边缘三部的青年比武大会，就成了一个很好的排名舞台。
　　三大部落的高层，都对此非常重视。
　　这也是鹰小小决定来参赛的原因。
　　不仅仅是为了自己能够扬名立万，作为黑鹰部落首领之女，鹰小小自幼就知道父亲为部落付出了多少。
　　她非常希望拿到一个好名次，让父亲好好开心开心。
　　这一次，边缘三部，共有256名选手参赛。
　　东道主虎贲部落，参赛选手最多，足足达到了128名，占全体选手名额的一半。
　　剩下的一半，则由毒蛇部落和黑鹰部落瓜分。
　　两大部落，各自派出64名选手出战。
　　按照比赛规则，第一轮是小组赛，256名选手每4人一组，进行比赛。
　　每个小组的前两名晋级第二轮，其余淘汰。
　　小组赛的规则很简单，大混战。
　　4人同时登上擂台，同时出手，可以以任意方式攻击任何人。
　　待到4人中，有2人被打落擂台，则本组比赛结束。
　　仍然站在擂台之上的2人，晋级第二轮。
　　混战看似混乱，但在内行人眼里，却绝对不是简简单单的胡打。
　　4个人，就代表着4个立场。
　　这期间牵扯的攻守之势转化，彼此联盟还是敌对，都非常有看点。
　　要想从4人组中突围，不仅需要有高超的武道水平，还需要冷静的临场判断，甚至是一点点运气。
　　鹰小小在第一轮中发挥不错，以小组第一的身份，晋级第二轮。
　　她的晋级，在现场引发了欢呼。
　　“少族长厉害，果然不愧是我族新一代的天之骄子，刚刚出手时的节奏感，把握得极好，颇有几分族长大人当年的样子。”
　　“是啊，果然虎父无犬子。这鹰小小，虽然是个女儿身，但出手果断狠辣，完全不似寻常女子的优柔寡断，有大将之风啊。”
　　“哼！狗屁大将之风，她能拿小组第一，是因为那一组的其他人实力太弱，换到别的组，可未必能晋级吧。要是少族长无法晋级，可就好玩了……”
　　“同意！咱们边缘三部中，黑鹰部落一直就是最弱的。这鹰小小虽然不错，但综合实力，拿到我们虎贲这一届的选手中，未必能排进前20吧。”
　　有人看好鹰小小，不吝夸赞。
　　也有人因为不看好，或者纯粹是因为对黑鹰部落抱有敌意，而出言挖苦讽刺。
　　走下擂台的鹰小小，自然注意到了众人的议论。
　　她轻轻地握了握拳头，深知之所以有这么多人非议于她，还是因为自身实力不够强的缘故。
　　如果自己够强，那么这些人压根不敢这样轻易讥讽于她。
　　当然，不争的事实是，不光是她鹰小小，最近十来年，整个黑鹰部落的确在边缘三部中处于劣势。
　　外部落的人瞧不起她，也属正常。
　　“爹，我不会让你失望的。这一次，我至少要冲进8强，为我们黑鹰部落正名！”
　　鹰小小内心立誓。
　　在第一轮比赛结束后，晋级的128名选手拉开了第二轮测试。
　　128名选手依旧是每4人一组，共分为32组。
　　这一轮，将采用闯铜人阵的方式，进行比试。
　　每组中，闯过铜人数量最多的一人晋级，其余淘汰。
　　大家都摩拳擦掌。
　　能否晋入32强，在此一举。
　　128名选手，纷纷走上擂台，在裁判的公证下，抽取了自己的签位。
　　鹰小小抽在了第9组。
　　这让她怎么也高兴不起来。
　　因为第9组的4位选手，竟然鬼使神差的都来自黑鹰部落。
　　按照比赛规则，在此轮4人中只有1人能晋级。
　　也就是说，九组无论哪位选手获胜，黑鹰部落在第二轮都会板上钉钉的淘汰三位选手。
　　“哈哈哈，这黑鹰部落的运气也是没谁了。”
　　“是啊，太惨了。4人中无论谁晋级，对于黑鹰部落来说，都损失重大。”
　　“哎，这是连老天都不保佑我们黑鹰部落啊，要不要这么背！”
　　“这……”
　　第9组的抽签结果，引发了现场围观者的广泛议论。
　　青年武者大赛，不仅仅比的是个人名次，部落参赛选手的整体排名情况也很关键。
　　因此，第九组这个抽签结果，对黑鹰部落的整体成绩，的确是个不小的打击。
　　原本就不占优势的他们，将更加被动。

第157章 鹰小小的抱负
　　而虎贲和毒蛇部落，则心情大好。
　　反正晋级名额就这么多，黑鹰的人自相残杀，意味着他们两大部落的晋级者，就会更多。
　　“兄弟，走一个？”
　　“走一个！”
　　不少虎贲和毒蛇部落的观战者，甚至开心的因此而碰杯。
　　抽签结束后，第二轮比赛正式开始。
　　第1组，虎贲部落虎晓晓胜！
　　第2组，毒蛇部落蛇七胜！
　　第3组，虎贲部落虎藏芥胜！
　　第4组，虎贲部落虎天威胜！
　　……
　　随着裁判的不断唱和，各组比赛成绩揭晓。
　　很快，轮到第9组上场了。
　　在此前的8个已经比完的小组中，虎贲部落晋级者5名，毒蛇部落3名，而黑鹰部落竟然没有一人晋级。
　　全场的目光，都聚集在第9组的四人身上。
　　因为四人都来自黑鹰部落，故而无论谁获胜，黑鹰部落都会收获一个晋级名额。
　　但到底是谁晋级，还值得观察。
　　鹰小小身上的压力，陡然增加。
　　“第9组，入阵！”
　　随着裁判一声令下。
　　第9组的4位选手开启了自己的铜人阵挑战。
　　铜人阵中，设置着很多反光镜，能够从不同角度，为观众呈现一场精彩的赛事。
　　4位选手分属四个赛道，每个赛道上设置有18个铜人。
　　一进入铜人阵，4人就以极快的速度，沿着自己的赛道开始闯关。
　　4人都来自黑鹰部落，功法套路很是近似，故而比拼的就是谁更快。
　　鹰小小虽然是族长之女，出身高贵，但其他3位同组选手并没有相让的意思。
　　毕竟能在边缘三部青年比武大赛上夺取好成绩，是大家共同的梦想。
　　比赛的火药味瞬时爆发。
　　因为黑鹰部落修炼的功法，更擅长身法，故而和前面上场的虎贲部落和毒蛇部落的选手相比，黑鹰部落的选手，整体速度更快。
　　仅仅不到5分钟时间，4人就全部闯过了第10铜人。
　　前10个铜人对应的实力，都是青铜级实力，对于实力高达白银级的四位选手来说，实在是没什么挑战性。
　　四人均是十分轻松地来到了第11铜人阵前。
　　第11铜人拥有白银一级的战力，是本次考核的一个分水岭。
　　砰砰砰！
　　铜人阵里响起了接连不断的击打声。
　　四人各自施展手段，攻击11铜人。
　　其中两人实力较弱，都被第11铜人缠住，而鹰小小和鹰无缺两人，则轻松闯过了第11铜人的阻拦。
　　“少族长牛逼！”
　　“无缺大哥也很厉害！”
　　“黑鹰威武！”
　　现场的黑鹰族人纷纷高声欢呼，为本部落选手的良好发挥而欢欣鼓舞。
　　突破第11铜人后，鹰小小和鹰无缺接连击败了第12、第13铜人。
　　紧接着，他们来到了第14铜人前。
　　第14铜人，拥有着白银四级的水平。
　　在这一关，鹰无缺折翼，没有通过。
　　鹰小小则发挥出色，力战一番，通过了第14铜人的阻拦。
　　第15铜人实力更加强大，达到了白银五级的水准。
　　在连续战斗后，鹰小小体力不济，最终遗憾止步于第15铜人面前，无法继续。
　　但无论如何，鹰小小仍然是第9小组表现最好的选手。
　　她以小组第一的身份晋级32强，而鹰无缺等3人则惨遭淘汰。
　　“第9小组，晋级者黑鹰部落鹰小小！”
　　裁判的高声宣布，为本组比赛画上句号。
　　不少人都将目光投向了正一瘸一拐走出铜人阵的鹰小小身上。
　　“这鹰小小实力不俗，连闯14铜人，的确有些出人意料啊。”
　　“是啊，黑鹰部落也算是出了个人才，避免了被剃光头的尴尬。”
　　“不过，这鹰小小的实力，估计也就是止步于32强了……”
　　“同意，以她刚刚的发挥，想要在第三轮再进一步，恐怕难上加难。”
　　围观者纷纷议论。
　　走出铜人阵后，鹰小小立即拿出一些药材服下，恢复在战斗中受到的伤势。
　　“少族长，要不接下来的比赛退出吧，你受了伤，实在是不适合继续战斗了。”
　　一位参与边缘三部青年比武大赛筹备的黑鹰部落长辈，关心地建议道。
　　闻言，鹰小小却摇了摇头：“多谢族叔关心，若我黑鹰部落能像20年前一样群雄荟萃，接下来的比赛我自可以退出。但今时不同往日，我黑鹰部落人才凋敝，若是在这届大赛上再不能有好成绩，恐怕连边缘三大部的名头都保不住了。”
　　听到鹰小小的话，这位长辈也是叹气。
　　“你说的不错，我黑鹰部这些年的确是人才断档，青黄不接，完全没有了你父亲那一辈年轻时的盛况。这些情况，我又怎么会不知道呢，只是你的身体更重要，还是……”
　　鹰小小见族叔又要相劝，执拗地摇摇头。
　　“族叔不必多说，为了这次比赛，我已经准备了很久。接下来的比赛，我一定要参加。若不能参赛，我宁死！”
　　鹰小小的话，掷地有声，语气铿锵。
　　见状，这位长辈也知道不好再劝，便留下了一瓶丹药，叹着气转身离开了。
　　……
　　待到32个小组的比赛结束后，本次大赛的32强正式诞生。
　　鹰小小成为了32强中唯一的黑鹰部落选手。
　　作为黑鹰部落的独苗，鹰小小能走多远，承载着整个黑鹰部落的瞩目。
　　“呵呵，黑鹰部落这次竟然只有1人进入32强，未免太丢人了吧。”
　　“是啊，照我看，以后这边缘三部的大赛，可以改名为边缘两部大赛，黑鹰实在是没资格和虎贲毒蛇比肩。”
　　“就是，就是……”
　　不少人看到32强的名单，对黑鹰部落生出轻蔑之意。
　　这些话，落在鹰小小耳中，刺得她心痛。
　　她是多么希望，能够带领黑鹰部落崛起！
　　第二轮比赛结束后，第三轮比赛开始抽签。
　　鹰小小抽到了第4小组，而她的对手，则是毒蛇部落的蛇妙妙。
　　鹰小小vs蛇妙妙！
　　这样的抽签结果，引发了观战者的极大兴趣。
　　因为这两人论出身，都是天之骄女。
　　鹰小小是黑鹰部落族长之女，宠贵至极。
　　而蛇妙妙也不遑多让，她是毒蛇部落第一强者毒君的孙女，从小也是锦衣玉食，颐指气使的主儿。
　　两大贵女的身份，为这场比赛带来了十足的噱头。

第158章 傲立于巨鸟之上，穿云过风！
　　第三轮比赛，将在次日举行。
　　一夜休息，第二日上午当鹰小小来到第4小组的擂台时，蛇妙妙已经在擂台上等她了。
　　“呵呵，鹰小小！几个月不见，你怎么没什么变化啊，还是一副小女孩的模样，你看看姐姐我，该变大的地方绝对不会小……”
　　蛇妙妙面带挑衅地挺了挺胸。
　　她泼辣开放的语言风格，引发了现场的男子一片口哨声。
　　蛇妙妙和鹰小小自幼不睦，故而一见面就开口讽刺。
　　“哼！这里是比武大赛，不是比谁大！难道，你连这个基本常识都不知道吗？”
　　鹰小小反唇相讥。
　　闻言，蛇妙妙当即火冒三丈，“鹰小小，你还是这么牙尖齿利，信不信今天我把你打的生活不能自理！”
　　蛇妙妙威胁道。
　　“来来来，赶紧打！打得越重越好，只要你敢！”
　　闻言，鹰小小轻蔑一笑，煞有介事的将自己的脖子往前伸了伸，做出随便你打的架势。
　　鹰小小如此作态，反倒让蛇妙妙有些不知所措。
　　她方才的话，只是逞口舌之利罢了，若真把鹰小小打出个三长两短，她定是不敢的。
　　因为那样，必然会引发黑鹰部落的雷霆之怒。
　　到时候，甚至有可能会爆发部落战争。
　　纵使蛇妙妙在毒蛇部落位高权重，荣宠备至，也不敢惹出那么大的麻烦。
　　“怎么？不敢了吗？既然不敢，何必大放厥词，糟人耻笑！”
　　鹰小小道。
　　“你，你！”
　　鹰小小的表现，让蛇妙妙大为光火。
　　她的确不敢将鹰小小打成重伤，但教训对方一番，她还是敢的。
　　当即蛇妙妙的双腿陡然变得虚浮，然后双腿融合成一道蛇尾虚影。
　　蛇尾虚影出现后，蛇妙妙对着鹰小小攻来。
　　见状，鹰小小毫不相让。
　　背后双翅虚影浮现，运用黑鹰爪，和蛇妙妙缠斗起来。
　　两女都是白银四级武者，出手间威势隆隆，一时间难分胜负。
　　但随着时间流逝，鹰小小的短板体现出来。
　　和蛇妙妙不同，鹰小小晋级白银四级时间尚短，根基较为浅薄。
　　战斗的回合越多，短板就越发明显。
　　砰！
　　终于，鹰小小体力难支，被蛇妙妙一掌打在肩上，轰下了擂台。
　　“蛇妙妙，胜！”
　　现场裁判立即高声宣布。
　　被打下擂台的鹰小小，忍不住吐了口鲜血。
　　先前闯铜人阵时她就受了伤，这次又被蛇妙妙结结实实印了一掌，此刻两伤叠加，气血翻涌。
　　而蛇妙妙，则骄傲地站在台上，接受着观众们的欢呼。
　　“妙妙好厉害啊。”
　　“是啊，蛇妙妙万岁！”
　　“蛇妙妙，蛇妙妙！”
　　同样作为部落贵女，一胜一负之间，却是截然不同的感受。
　　“我终究还是败了……”
　　一瞬间，鹰小小就红了眼眶，失望和伤心的泪水夺目而出。
　　为了这一次比赛，她两年来三更眠，五更起，日日苦练，不敢有一丝一毫的懈怠。
　　只为了能在这届比赛上，夺取好成绩，为黑鹰部落一扫颓风。
　　但现在的她，却止步于32强。
　　这个成绩虽然不错，但和鹰小小的心理预期，还有不小的差距。
　　此刻，鹰小小痛苦极了，那是失望到极致后，无力承担的虚弱。
　　见到鹰小小如此，在场的黑鹰部落之人，也都纷纷红了眼眶。
　　对于黑鹰部落的近况，他们感同身受。
　　大家又何尝不知，少族长为此付出了多少呢……
　　可是，这个世界就是这么残酷，败了就是败了！
　　在整个黑鹰部落的观赛者陷入无助和悲伤时，其他擂台的比赛也相继结束。
　　16强名单诞生。
　　16强中，虎贲部落占据10个席位，另外6个席位则花落毒蛇部落。
　　这一切的显赫，皆与黑鹰部落无关，与鹰小小无关。
　　“各位，小小让你们失望了。”
　　鹰小小情绪低沉地向族人们道歉。
　　“少族长，你别难过了。能进入32强，已经很不错了。要知道那蛇妙妙可是足足比你大了3岁，你能和她交战那么多回合，已经很可以了！”
　　“是啊，少族长，3年后的下一届比赛，你一定会有更好的发挥。”
　　“嗯嗯，你要振作啊。别忘了我们黑鹰部的祖训：【鹰击长空，逆风飞翔】！”
　　族人们纷纷出言安慰鼓励。
　　“我……”
　　在最失落的时刻，鹰小小看到族人们并未对自己产生不满，反而安慰自己，这让她非常感动。
　　旋即，她就准备带着族人们离场。
　　毕竟，黑鹰部落的参赛选手已经被全部淘汰，后面的比赛无论如何进展，也和黑鹰部落无关了。留在此地，只能徒增遗憾，还不如离去。
　　黑影部落一行人，当即聚集在一起，向着远处走去。
　　队伍的气氛有些沉闷。
　　“咕！”
　　就在一行人即将离开赛场所在的草地时，一只巨大的五彩翠微鸟出现在天际，发出一声清亮的嘶鸣。
　　五彩翠微鸟展翅翱翔，穿云过风，庞大的鸟背之上，一个少年负手而立，浑身上下散发着说不出的独特气概。
　　这少年，正是江寒！
　　在得知自己的救命恩人正在统万城参加比赛的消息后，他就乘坐五彩极速赶来。
　　“下方的，可是鹰小小？”
　　五彩很快抵近了鹰小小一行人，江寒高声问道。
　　他看着下方人群中的一个英姿身影，心头升起一丝熟悉感。
　　但他毕竟只在昏迷前匆匆看过一眼鹰小小的容颜，此刻并不敢断定。
　　“正是，你是何人？”
　　鹰小小身旁，一位年长些的黑鹰部落男子问道。
　　“果然！”
　　得到了身份验证，江寒暗喜，立即命令五彩降落。
　　待到五彩落地，江寒从鸟背上一跃而下，走向了鹰小小。
　　江寒步履从容，相貌清秀，带着微微的笑意，凝望着鹰小小。
　　此刻，及至近处，鹰小小才看清了来人的打扮。
　　“竟然是你！”
　　鹰小小惊呼一声。
　　她没想到，自己随手救了的那个少年，竟然也来到了统万城。
　　而且，此刻的江寒看起来面色红润，行动自如，完全没有受伤的虚弱体态。
　　很显然，大萨满奶奶已经将此少年完全治愈了。

第159章 附灵文明
　　“你怎么来这里了？伤势都好了吗？”
　　鹰小小连忙问道。
　　“我的伤势已经痊愈，劳烦挂念。听萨满前辈说你在统万城参赛，这次是专门前来，感谢小小你的。”
　　江寒当即说明了来意，并简要的介绍了一下自己和伤势恢复的情况。
　　“不客气，举手之劳而已。”
　　鹰小小连忙摆手笑道。
　　她是真的为江寒伤势恢复感到开心。
　　但毕竟比赛刚刚失利，此刻她笑起来有点勉强。
　　江寒心细如发，第一时间就发现了鹰小小的神态不对劲，立即问道：“小小，可是有什么不开心的事？”
　　被江寒提起了伤心事，鹰小小方才的笑容消失不见，脸上又涌现出了悲伤之意。
　　“你这少年，怎么说话呢！难道你看不出，少族长不开心吗？”
　　鹰小小身旁的黑鹰部落男子冷喝。
　　“我……”
　　江寒也很无奈，他只是发现鹰小小情绪不对，想关心一下而已。
　　“够了，不要说了！”
　　鹰小小喝止了身旁男子，然后看向江寒，道：“江寒，不瞒你说，我刚刚在比赛中被淘汰了，故而心情不佳，让你见笑了。”
　　淘汰了？
　　难怪！
　　江寒微微一怔，很快就明白了事情的来龙去脉。
　　他对鹰小小的遭遇颇为惋惜，连忙出言安慰鹰小小。
　　“我一定不会辜负圣图腾大人的期望。”
　　鹰小小坚定道。
　　就在此时，江寒的脑海中陡然响起了系统提示音。
　　“检测到宿主的战宠五彩，遇到了血脉羁绊之兽的线索，请宿主尽快送五彩去和血脉羁绊之兽汇合，五彩可以从血脉羁绊之兽那里得到莫大好处。”
　　系统的提醒，让江寒一怔。
　　得益于此前大量的阅读，江寒对战宠一道有着极为丰富的知识积累，因此血脉羁绊的概念他很清楚。
　　在战宠世界，有不少战宠和其他魔兽存在血脉属性契合的情况。
　　若一只战宠和另一只魔兽间，存在这种属性契合，就称为两者间存在血脉羁绊。
　　简而言之，系统此时发现了和五彩的血脉存在羁绊的那只魔兽，也就是和五彩命中注定有缘的家伙。
　　“系统，和五彩存在血脉羁绊的魔兽是谁？”江寒连忙问道。
　　“黑鹰部落圣图腾——冲天黑鹰。”系统回答。
　　“原来如此！”
　　经过系统解释，江寒终于明白了为何系统会在此时突然提示，发现了和五彩存在血脉羁绊的家伙。
　　想必，是刚刚鹰小小提到了圣图腾冲天黑鹰的原因。
　　“既然这冲天黑鹰是五彩的血脉羁绊之兽，那么我就一定要想办法将五彩送去见冲天黑鹰……”
　　江寒心念电转。
　　“小小姑娘，你现在是准备回黑鹰城了吗？”
　　江寒问。
　　“没错，对我而言，比赛已经结束，留在这里也没什么事。”
　　鹰小小叹气一声，旋即看向江寒，“你呢？下一步准备去哪里？”
　　“我本不是这个世界之人，目下并无去处。”
　　江寒直接说出了自己的身份。
　　啊？
　　听到他的话，鹰小小一惊。
　　但很快，鹰小小就默默地点了点头。
　　这江寒从衣着到发型，的确不像是风华域之人。
　　她也接受了江寒是外世界来客的身份。
　　“如果你没处去的话，不妨到黑鹰城做客。我也想听你讲讲外面的世界呢。”
　　善良的鹰小小邀请道。
　　“好。”
　　江寒本就想送五彩去见冲天黑鹰，这黑鹰城是一定要去的，此刻鹰小小邀请，自然不会拒绝。
　　于是一行人向着黑鹰城方向赶去。
　　风华域的武道发展方向和战宠世界并不相同，这里的人们不怎么御兽，他们选择的文明道路是【附灵文明】。
　　附灵，就是将部落图腾的虚影附体在自己身上，从而能够掌握一部分图腾的力量，进行战斗。
　　比如这黑鹰部落的图腾，就是一种远古鸟类——冲天黑鹰。
　　冲天黑鹰庇护黑鹰部落，黑鹰部落则信仰冲天黑鹰。
　　如此，黑鹰部落的人们便能通过附灵之法，掌握一部分冲天黑鹰的能力。
　　此时，鹰小小一行人纷纷背生双翅虚影，极速飞行。
　　这正是冲天黑鹰赋予他们的能力。
　　江寒作为一名战宠师，自身实力远没有这么强大。
　　为了能够追上黑鹰部落一行人的行进速度，他只能召唤出五彩当做坐骑，乘风赶路。
　　江寒凭空召唤五彩，并当做坐骑的手段，让黑鹰部落一行人大为震惊。
　　此刻，鹰小小算是彻底相信，江寒的确不是风华域土著了。
　　风华域的武者们，对于这御兽的能力，是闻所未闻。
　　看到江寒独特的飞行手段，鹰小小大感兴趣，提出也想体验一下御兽飞行的感觉。
　　江寒当然不会拒绝，立即邀请鹰小小同乘。
　　鹰小小来到五彩的脊背之上，收起了自己背上的双翅虚影。
　　看着脚下疾驰而过的大地，她有着难于言表的兴奋感。
　　“这是我有生以来，第一次不依赖自己的力量飞行。竟然是这么的轻松自在！”
　　听到鹰小小的感慨，江寒脸上露出了微微笑意。
　　他发现，这么一打岔，鹰小小的心情似乎好了不少。
　　抵达黑鹰城后，江寒被鹰小小安排在了贵宾会馆下榻。
　　次日一大早，鹰小小便邀请江寒一起吃早餐。
　　在吃早餐的过程中，江寒将自己想要去见见冲天黑鹰的想法告诉了鹰小小。
　　鹰小小闻言道，“圣图腾大人法力通玄，早已闲云野鹤，不问世事。族中除非有大事发生，或者例行祭祀，否则很少能联系到圣图腾大人。”
　　听到鹰小小的话，江寒面容一滞。
　　果然，这部落图腾不是那么容易见上的。
　　看到江寒有些失望的神色，鹰小小斟酌了之下，轻轻地咬了咬嘴唇，道：“如果你非要见的话，可以去问问大萨满奶奶，她是主持部落祭祀事务的总负责人，肯定更清楚圣图腾大人的下落。”
　　去见那位救了自己命的大萨满？
　　江寒闻言，心中又升起了希望。
　　吃完早餐后，善解人意的鹰小小便同江寒一起，去找大萨满鹰晓云。
　　鹰晓云得知了鹰小小的比赛成绩后，神态轻松，甚至没有露出半分遗憾之色。
　　饱经岁月沧桑的她，见过了太多世事变迁，深深懂得祸兮福所倚、福兮祸所伏的道理。

第160章 圣图腾
　　“小小啊，你要记住奶奶说的话，显赫的终会沉沦，蛰伏的总会崛起。一切事物，都是在不断地发展变化的。今日被淘汰，又何尝不是明日取得好成绩的伏笔呢？”
　　鹰云晓宠爱地摸了摸鹰小小的脑袋，慈祥地说道。
　　“嗯。”鹰小小闻言，重重点了点头。
　　她从小最崇拜的长辈，只有两人，一个是父亲，另一个就是萨满奶奶。
　　对于鹰云晓的话，她深信不疑。
　　旋即，鹰小小将江寒想要去拜见圣图腾的事情告诉了鹰云晓。
　　鹰云晓闻言，轻轻地皱了皱眉。
　　“江寒啊，不瞒你说，我族图腾大人的性格和大多数部落的图腾并不太一样。它生性闲云野鹤，对于部落的事情是能不管就不管。纵使是我，除了例行祭祀之外，也已经7年不曾叨扰它了。贸然叨扰的话，恐怕会惹它不愉。但既然你提出来了，小小也帮你说情，我也不好直接拒绝你的请求。这样吧，你给我一个能说服我的理由。”
　　大萨满道。
　　闻言，江寒明白，自己不说出一个足够有说服力的理由，大萨满是不会帮他的。
　　于是，他当着大萨满的面，将五彩从战宠球中召出，并明确指出了五彩和冲天黑鹰，存在血脉羁绊。
　　血脉羁绊的概念，在风华域并不流行。
　　江寒用了一种更通俗的解释，他直接说五彩和冲天黑鹰有血脉关联，如果能见到五彩，冲天黑鹰一定会很高兴的。
　　江寒的话，如同一阵飓风，在鹰云晓和鹰小小的心中掀起了轩然大波。
　　黑鹰部落的圣图腾冲天黑鹰，诞生在远古时代。
　　那时候，风华域的人类甚至都还处于蒙昧阶段。
　　根据部落中流传的消息，整个天下就只有一只冲天黑鹰，并未听说冲天黑鹰有什么亲戚。
　　此刻，江寒却说这五彩和冲天黑鹰有血缘关系，这让大萨满和鹰小小怎能不震惊。
　　在联想到江寒是异世界来客的身份，鹰云晓更是内心震动。
　　她所了解的世界，是风华域。
　　而风华域之外呢，就真的没有冲天黑鹰的血脉了吗？
　　大萨满作为部落中掌握远古秘辛最多之人，她知道一个别人都不知道的事：那就是冲天黑鹰并非风华域土著，而是后来来到风华域的。
　　那么，在冲天黑鹰来到风华域之前的时光呢？
　　谁能说，它就不会有亲情或者爱情？
　　如果有的话，存在兄弟子侄，甚至是后代，便成为可能了……
　　江寒的话，让大萨满内心陷入天人交战。
　　纠结了半晌后，大萨满道：“这件事过于重大，我可以为你联系圣图腾大人。”
　　见到大萨满答应，江寒非常欣喜，连连道谢。
　　“不必谢我，如果你这战宠真的和圣图腾大人有血脉关联，对我族也是好事一桩。”
　　大萨满当即带着江寒和鹰小小二人，来到了专门用来祭祀的祭天台。
　　“你们立即准备祭祀用品，一个小时后，我要进行祭祀。”
　　大萨满对着管理祭天台的神职人员吩咐道。
　　“是。”
　　这些神职人员虽然不清楚大萨满为何要突然举行祭祀活动，但他们不敢疑问，立即前去准备。
　　一个小时后，祭祀物品摆放妥当。
　　祭祀正式开始。
　　在一系列复杂祭祀的流程后，大萨满将求见圣图腾的消息传递出去。
　　大萨满屏气凝神，等待着圣图腾大人的回应。
　　一分钟过去了，五分钟过去了，十分钟过去了……
　　1个小时过去了。
　　……
　　足足2个小时后，大萨满才猛然感受到祭坛上出现了微风。
　　这是圣图腾大人回应的征兆。
　　下一刻，在江寒的目睹下，祭天台上微风渐渐凝结，一个看不清面容的巨鸟虚影，出现在祭台正中央。
　　这鸟通体漆黑，作冲天之状，正是黑鹰部落的圣图腾——冲天黑鹰。
　　“有事？”
　　冲天黑鹰虚影稳固后，一道平淡至极的声音在祭坛上响起。
　　修炼到极高境界的冲天黑鹰，能通万族语言，此刻为了方便沟通，它使用的是人类语言。
　　“尊敬的圣图腾大人，在您的庇佑下，这段时间以来，黑鹰部落风调雨顺，谷物丰收，牛羊肥美……”
　　大萨满行了一礼后，立即充满感情地开始赞美。
　　但还没说几句，大萨满的恭维之语，就被冲天黑鹰直接打断了。
　　“够了，说正事！”
　　见到这一幕，江寒心中暗探，这冲天黑鹰的性格果然不喜麻烦，和大萨满所说一模一样。
　　“哦，是！事情是这样的……”
　　大萨满被打断后，感到压力山大，额头上不禁渗出了汗珠。
　　她连忙将江寒的要求告诉了圣图腾。
　　当然，圣图腾和五彩到底是何关系，大萨满不敢妄言。
　　她只是说了，江寒因为五彩的原因，想要拜会冲天黑鹰一事。
　　“哦？”
　　听到大萨满的汇报，冲天黑鹰明显一愣。
　　黑鹰部落祭祀它数万年来，还是第一次汇报此类事情。
　　这让冲天黑鹰有些始料不及。
　　它沉默了几秒后，看向了站在祭坛下方的江寒。
　　“你就是要求见我的小辈？”
　　冲天黑鹰道。
　　“江寒参见圣图腾大人。我无意打扰大人清修，只是我的伙伴五彩翠微鸟，从它的血脉中感受到了和大人的一丝联系。我才斗胆拜托大萨满，向大人汇报的。”
　　江寒恭敬道。
　　“五彩翠微鸟？它在哪？”
　　听到江寒的话，冲天黑鹰的口吻明显柔和了一些。
　　闻言，江寒立即召唤出了五彩翠微鸟。
　　“拥有着五色羽毛，果然，果然……”
　　细细打量了一番五彩翠微鸟后，冲天黑鹰仿佛陷入了回忆之中，多少万年没有动过感情的它，一时间有些感慨。
　　半晌之后，冲天黑鹰才恢复了平静。
　　它缓缓道：“这小家伙的确与我有缘，你可以带它来见我。”
　　闻言，大萨满和鹰小小俱是惊喜无比。
　　江寒果然没有骗她们，这五彩翠微鸟的确和圣图腾大人有血脉关联。
　　否则，一向多一事不如少一事的圣图腾大人，怎么会答应去见一个后辈？
　　最激动的，当属江寒。
　　“是，不知大人在何处静修？我即刻带五彩去拜会您！”江寒躬身道。
　　“呵呵，本尊早已经不在风华域这一世界了。”
　　什么？
　　不在风华域？
　　闻言，祭坛周边的几人均是面色一变。

第161章 古老的记忆
　　“本尊有幸在三年前，修复了破损的空间通道，现在正在另一处世界内游历。”
　　可能是由于五彩的原因，一向性格偏冷的圣图腾罕见的用解释的口吻说道。
　　修复破损的空间通道？
　　在另一处世界?
　　冲天黑鹰寥寥几句话，就在大萨满等人的心中掀起了轩然大波。
　　原来圣图腾大人已经外出游历了……
　　“那，那晚辈该如何拜会您？”
　　江寒则有些急了。
　　正主去了异世界，自己总不能追到异世界去吧。
　　“呵呵，你不要急。”冲天黑鹰语气和善，“去了异世界的是我的本尊，其实在这风华域我还留下了一缕分魂。那分魂和我的本尊共享意识，故而你带着小家伙去见我的分魂也是一样的。”
　　“记住，我的分魂居住在无尽深渊的最深处。快来吧，我的分魂请你喝茶。”
　　说完，冲天黑鹰的虚影就在祭天台上缓缓消散。
　　“无尽深渊是什么地方？”
　　江寒先前从大萨满那里得到了一幅风华域的地图，也曾趁着赶路的间隙扫过一遍，但却对这【无尽深渊】毫无印象。
　　江寒问话的时候，大萨满和鹰小小还没有回过神来。
　　因为她俩也被圣图腾大人在无尽深渊的消息所震惊了。
　　“竟然在无尽深渊！圣图腾大人的实力，果然超出了我等能理解的范畴。其心思，更是深不可测。”
　　好几秒后，大萨满才呼了口气，感慨道。
　　“小小？”
　　大祭司的话，让江寒感到扑朔迷离。
　　他转头看向站在一旁的鹰小小，期待鹰小小的解释。
　　“额，江寒，我对无尽深渊的了解也很有限，你初来此地，没听说过这个地方在正常不过。”
　　“无尽深渊，是风华域最不适合生命生存的地方。那里终年刮着雷霆飓风，所谓雷霆飓风，就是雷霆和飓风的一种融合体。风中有雷，雷随风势，十分恐怖。”
　　讲到这里，鹰小小眼中闪过了明显的忌惮之色。
　　“竟是如此绝境！”
　　江寒听闻鹰小小的介绍，心中更加纳闷。
　　“那圣图腾大人为何会在那里留下一缕分魂？”
　　江寒询问。
　　“圣图腾大人心渊似海，其中必有深意，非我等能够揣测。”
　　鹰小小摇了摇头，很显然她也猜不透圣图腾为何如此做。
　　闻言，江寒嘴角一咧。
　　“其实，我大概能猜出来圣图腾大人为何会把分魂留在无尽深渊。”
　　就在此刻，一旁的大萨满却突然插话。
　　“为什么？萨满奶奶？”
　　听到她的话，江寒立即转头看向了大萨满，鹰小小更是好奇地问道。
　　闻言，大萨满微微一叹：“小小，你可知我们黑鹰部落最大的敌人是谁？”
　　“是豹突部落。”
　　这个问题不算什么秘辛，鹰小小立即回答。
　　“那你可知我们为何和豹突部落如此敌对？”大萨满继续问。
　　“因为我们和他们在历史上交战无数次，双方有着永世无法化解的仇怨。”鹰小小道。
　　“我是问你，我们和豹突部落的冲突，最初的最初，是由什么引发的？”
　　大萨满加重了语气。
　　“嗯？”
　　闻言，鹰小小一怔。
　　很显然，这个问题在她脑中并没有成型的答案。
　　她努力检索着曾经听过的只言片语。
　　“我记得，在我族圣典上好像有记载：我们和豹突最早的冲突，是由两族的信仰冲突引发的。萨满奶奶，不知道我说的对不对？”
　　鹰小小越说声音越弱。
　　“呵呵，小小，你的记忆力很不错。圣典上的确是有这么一句话。”
　　大萨满看了看鹰小小，慈祥地笑道。
　　旋即她的语气陡然变得悠长：“咱们所有草原部落，信仰的最高神，都是巫神。在这点上，即使我们和那豹突部落有着不共戴天之仇，但也并无冲突。圣典上所指的信仰冲突，并非指巫神信仰这个层面，其真实意思是指，我族圣图腾大人，和那豹突部落的圣图腾关系不睦。”
　　“准确来说，数万年前，咱们草原部落都处于蒙昧状态，还过着刀耕火种的生活。那时大家都没有圣图腾的概念，我族先辈也没遇到圣图腾大人。但那时，圣图腾大人早已诞生，豹突部落的那位也是一样。它们两大强者，在风华域一处叫涟水的地方，大战三个月，打得天翻地覆，土地崩坏。”
　　“那是远超我们人类认知极限的战斗，那场战斗发生地涟水，原本是一条浩浩汤汤的大河。但两位圣图腾的交战余波，改变了地形。大河倾覆，高山崛起，那涟水河彻底消失在历史中，取而代之的则是巍然屹立的青城山。”
　　“什么？青城山？”
　　鹰小小大惊。
　　青城山是风华域八大名山之一，去年她还去游览过当地的云海竹林风光，却没想到，青城山的诞生竟然和本族圣图腾大人有关。
　　“没错，就是青城山。那一战，双方打了足足三个月，靠近它们的生灵死伤无数。后来，实在分不出胜负，两者才罢手。并约定10万年后，再战！”
　　“那10万年后战果如何？我族圣图腾大人赢了吗？”
　　鹰小小立即问道。
　　“没有，10万年后依旧是平手。两大圣图腾的实力，虽然比10万年前的第一次交手都有了进步，但两者间谁也没拉下谁。于是，就有了第3次、第4次、第5次、第6次约战！”
　　卧槽！
　　每10万年一次约战，还约了3、4、5、6次，要不要这么牛逼！
　　这冲天黑鹰看来真的是远古活下来的老家伙啊。
　　江寒也被震惊了。
　　他陡然发现，自己以前对于强者的认知过于浅薄。
　　对于战宠世界而言，修炼是个新鲜事，是灵气复苏以后才开始的。
　　但对于风华域和某些其他世界的生灵来说，其武道光辉，早已闪烁了不知多少万年。
　　“深不可测！”
　　这是江寒对于这位还未谋面的冲天黑鹰的真实内心评价。
　　他为此感到欣喜，因为冲天黑鹰越强大，见到五彩后，能给五彩的，就会越多……
　　“都是平手？”
　　鹰小小问。
　　“没错，前六次约战，都是平手。圣图腾大人功参造化，岂会轻易失败！当然，他的对手实力也足够强大，虽然它站在豹突部落那一边，但同样令人敬佩。”大萨满道。

第162章 图腾时代
　　“6次约战历时50万年，放在人类历史来说，简直是无法描述的漫长纪年。对于圣图腾大人它们而言，50万年也不算一个短时间了。”
　　“就在它们两位强者，约定10万年后再战时，一场流星雨，改变了整个风华域。”
　　“那个夜晚，数百位来自异世界的强者，纷纷乘坐流星，来到了风华域。这数百名异世界强者，都有着堪比我族圣图腾大人的战力。”
　　“他们的降临，彻底改变了风华域的世界格局。我们和豹突部落的圣图腾，也无可避免的被卷入了大战。”
　　“最终，经过长达1万年的混战，那数百位来自异世界的强者，大量死伤。”
　　“这时，一位比我族圣图腾大人更为强大的强者降临。他不忍风华域生灵涂炭，于是出手，击败了仍存活的所有异世界来客。”
　　大萨满讲到这里的时候，声音陡然高亢起来。
　　“一人击败了那么多异世界来客吗？这人是谁？”
　　鹰小小好奇地问道。
　　江寒眼中也充满了疑问。
　　“我们不知其姓名，只知道，从那之后我们整个草原，就有了一个共同的信仰——巫神！”
　　“什么？”
　　“竟然是巫神！”
　　听到大萨满讲解秘辛，鹰小小和江寒皆是震动。
　　原来，巫神的信仰竟然是这么来的。
　　“萨满前辈，那这么说，巫神并非风华域自然诞生的神，也是来自异世界？”
　　江寒看向大萨满。
　　“是的，伟大的巫神从何处来我们并不知晓，我们知晓的，只是他留下的训导：“热爱和平，互助互爱。”
　　“热爱和平，互助互爱？”
　　江寒听到这个类似于他们高中班级宣言的训导，差点笑了起来。
　　这个巫神看起来性格和在战宠世界蠢蠢欲动的大地母神差异很大啊。
　　有点意思。
　　“是的，江寒，巫神教导我们要热爱和平，互助互爱。有什么问题吗？”
　　鹰小小看到江寒表情怪异，道。
　　“额，没问题，我只是对这方面比较好奇。”
　　江寒尴尬地挠了挠头。
　　“那么，整个草原之后实现和平了吗？”
　　江寒询问大萨满。
　　“实现了，正是大家都遵循了巫神的神谕，恪守本风，兼爱非攻，才让草原生灵，实现了最长久的一次和平。”
　　从巫神降临，击败一众强者，确立信仰，到至今为止的9万多年里，草原上虽然偶有冲突发生，但始终保持着和平的局面。
　　“祂说的，我们自会遵从。正是在这种情况下，原本弱小的人类，才赢得了难得的发展机遇期。和平，对于人类这种智慧种族而言，实在是太珍贵了。”
　　“因此，我们人族才从草原万族之一，变成了神灵和圣图腾等前辈之外，风华域最强的地表种族。”
　　大萨满感慨不已。
　　听到大萨满的话，江寒默默地点了点头。
　　先不说这巫神降临风华域到底是何目的，单单能帮助草原实现9万多年的和平这一点，就贡献巨大。
　　一瞬间，江寒在心中，把巫神和大地母神之流，划分开来。
　　“巫神还曾告诉我们。不必时时祷告它，信仰他的人，不要把时间浪费在祷告上，而应积极乐观，努力投入自身的生活之中。”
　　看到江寒感兴趣，大萨满多说了几句。
　　“嗯嗯，萨满奶奶说得对。巫神管这种理念叫做【新·信仰】。我们虽然很少祷告于祂，但每次有人生病或者部落遇到天灾，巫神都会积极回应我们，给我们提供帮助。”
　　鹰小小接茬。
　　“这……”
　　听到这里，江寒感觉，今天真是长见识了。
　　大地母神为了传播信仰，不惜发动兽潮，荼毒天下。
　　而巫神，却告诉他的信众，不必时时祷告祂。
　　这神和神之间的差距，实在是无法言说。
　　也正是巫神这般做派，让江寒对祂的印象好了不少。
　　“萨满前辈，那草原108部落是合适诞生的？”江寒问。
　　“这个问题很简单。当初异世界来客混战后，只剩下106名……”
　　根据大萨满的讲述，江寒得知，这106个异世界来客被巫神击败后，都选择了信仰巫神，彼此不好直接发生冲突。
　　但他们之间也存在着比较竞争之心。
　　既然彼此无法对对方直接出手，那么就培养信众，看看谁的信众势力更大，以此来满足自己的好胜心。
　　故而这106名强大的异世界来客，和106个部落缔约，成为了这些部落的圣图腾。
　　圣图腾忽悠部落，部落民众则在信仰巫神的同时，信封于这些圣图腾。
　　这就是图腾时代的开篇。
　　看到异世界来客通过契约部落民众，纷纷扩张势力，来到风华域更早的冲天黑鹰和豹突部落的那位，也不甘人后，分别和黑鹰部落与豹突部落契约，成为了圣图腾。
　　“这就是108个部落，有着各自不同的圣图腾的原因。”
　　听完大萨满的介绍，江寒对整个草原的历史，有了一个较为清晰的了解。
　　旋即，他想到了前面的那个问题。
　　“萨满前辈，这些和圣图腾大人将自己的分魂放在无尽深渊，有什么关系呢？”
　　“对啊，萨满奶奶，有什么关系？”鹰小小也问道。
　　“呵呵，原因很简单。你们刚刚如果仔细听的话，应该会发现线索。”
　　大萨满微微一笑，带着考验的眼神看向江寒和鹰小小。
　　线索？
　　江寒眼前陡然一亮，脱口而出：“萨满前辈，刚刚听你说距离圣图腾大人和豹突部落的那位约战，已经9万多年了，那岂不是说没多久，两位圣图腾就又要约战了？”
　　听到江寒的话，大萨满眼中闪过一丝明显的赞赏之色。
　　“你很敏锐。我可以明确的告诉你，今年距离上一次约战是878965553
  
年，离下一次约战，不到2年了。”
　　不到两年？
　　这句话，让江寒和鹰小小眼中都闪过了凝重之色。
　　那岂不是说，不到两年之后，两大圣图腾又要开始震天动地的大战了？
　　第一次大战，就将涟水打成了青城山。
　　这一次呢，会引发怎样的山呼海啸？
　　又会有多少生灵因此而遭遇毁灭？
　　鹰小小陡然紧张起来。

第163章 无尽深渊
　　“萨满奶奶，既然大家都信仰了巫神，巫神平时告诉我们要热爱和平，那为什么不阻止处两位圣图腾的大战？”
　　“呵呵，小小，你还年轻，有许多事你不懂。”
　　大萨满摸了摸鹰小小的头，语重心长道：“这世间，有些规律，是神也无法更改的。”
　　“俗话说得好，有人的地方，就有尔虞我诈勾心斗角，就有竞争和冲突。每个人都是为了自己的利益而活，彼此间难免发生争斗。这些争斗，可以被暂时压抑，但却不能长久的消失。”
　　“其实高高在上的圣图腾们也和人一样，它们彼此间也存在着各种矛盾，巫神能压制它们维持了接近10万年的和平，已经非常不易。”
　　“各大圣图腾之间的矛盾，随着时间的推移，已经到了不可调和的地步，冲突甚至战争，终究不可避免。”
　　“伟大的巫神，自然通晓生灵的本性。祂知道，战争和和平交替，才是世界的主旋律。一味地追求兼爱非攻，反倒不对。所以，伟大的巫神和108部落的圣图腾大人们约定，流星降临的10万年后，允许它们彼此征伐100年。”
　　“在这100年中，它们可以解决过往的恩怨，也可以争权夺利，甚至发动自己的信众，去征伐别的图腾的信众。”
　　“这对于彼此间已经忍耐了10万年的各大圣图腾而言，是个难得的机会。”
　　“所有的圣图腾，都在积极备战。”
　　“我族圣图腾大人自不例外。如果我所料不错，大人将自己的一缕分魂放在那无尽深渊，就是为了让无尽深渊内终年肆虐的雷霆飓风，淬炼它的分魂，让分魂变得更强大。”
　　“我还没有听说过，其他部落的圣图腾能修炼分魂。所以，这必定是圣图腾大人故意为之……”
　　大萨满眼眸发亮。
　　原来是这样！
　　江寒和鹰小小都露出了了然之色。
　　虽然他们也知道，这只是大萨满的推测，但不得不说，这个推测颇有道理。
　　而且，整个黑鹰部落中，最了解冲天黑鹰的，就是大萨满。
　　她这样说，自然不是无的放矢。
　　“原来那缕分魂是在利用雷霆飓风修炼，这冲天黑鹰藏得够深的……”
　　江寒心中微微一笑，旋即具体请教大萨满，该如何前往无尽深渊。
　　“无尽深渊离这里其实并不远，只是里面凶险万分。小小，你以前去过无尽深渊的外围，不如就由你领路，带着江寒和五彩去吧。”
　　大萨满建议道。
　　“好的，萨满奶奶。”
　　闻言，鹰小小欣然接受。
　　事不宜迟，当即两人就拜别了大萨满，向无尽深渊进发。
　　没过多久，一只五彩翠微鸟就穿云过风，来到了无尽深渊之外。
　　“这里就是无尽深渊？”
　　江寒看着前方虚空处似有无尽狂风肆虐，凝眸道。
　　“没错，无尽深渊中有无穷无尽的雷霆飓风，我就不陪你进去了，你在里面一路小心。”
　　鹰小小看向无尽深渊的眼神充满了忌惮。
　　此前，她曾数次来到无尽深渊外围游历，但没有一次敢深入其中。
　　“好，多谢小小你了，那回头见。”
　　江寒微笑道，旋即便乘坐五彩，进入了无尽深渊范围。
　　呜呜呜，狂风呼啸。
　　一进入无尽深渊，江寒就感受到了什么叫做风暴。
　　纵然五彩飞行能力超强，但在这恐怖的风暴之下，也只能缓慢前行。
　　它时不时就会被吹得偏离航线，需要不断校正风差。
　　“五彩，你能否凭借你和冲天黑鹰之间的血脉联系，感知到它的准确位置？”
　　江寒问道。
　　“咕咕！”
　　五彩闻言，扑腾了几下翅膀，当即将一股精神信息传入江寒脑海。
　　此信息正是那冲天黑鹰所在的位置。
　　“向北！”
　　江寒当即指引五彩向北方飞去。
　　没飞多久，五彩突然急促地鸣叫起来。
　　它警示江寒，有危险靠近!
　　“不好！”江寒当即醒悟过来，立马带着五彩向下方降落。
　　因为无论接下来遇到的是什么危险，身处半空中飞行，都是最危险的。
　　五彩虽然飞行能力卓越，但战斗力不强。
　　想要应对潜在的危险，还得依赖于毛球。
　　而毛球是陆地战宠，只有在陆地上，才能发挥出最大优势。
　　五彩极速俯冲，接近了地面。
　　刚刚落地，江寒就唤出毛球。
　　就在这时，只听一声巨响从天边传来。
　　下一刻，一道恐怖的雷霆直接对着毛球打来。
　　“是雷霆！”
　　江寒见状一惊，连忙准备示意毛球躲避。
　　毛球虽强，但江寒绝不认为，此刻它有对抗天雷的可能性。
　　但就在此刻，系统提示音陡然响起。
　　“系统检测到此处雷霆中，蕴含【天雷之音】，近距离倾听【天雷之音】，能明显增幅战宠幽冥碧瞳猫的雷霆属性！”
　　天雷之音？
　　这是让毛球近距离听雷的意思吗？
　　江寒闻言，就不自觉咧了咧嘴。
　　这么近听雷声，还不得震死？
　　就在他认为系统的提醒毫无意义时，系统再次提醒道：“战宠向自己施展技能2【幽冥降临】，可降低战宠对雷霆的恐惧程度。”
　　轰咔！
　　就在这时，这一道雷霆落下。
　　多亏江寒指令及时，毛球才躲开了这道雷霆。
　　毛球刚刚站立的地方，直接被恐怖的雷霆劈出了个大坑。
　　“喵！”
　　毛球很庆幸自己刚刚躲过了这恐怖的一击。
　　“战宠向自己施展技能2？”
　　江寒此前压根没想过，技能2还能附加在战宠自己身上。
　　不过旋即一想，他觉得技能2【幽冥降临】属于眩晕技能，说不定还真的有用。
　　江寒决定拼一把，当即就指令毛球发动了技能2幽冥降临。
　　施展技能2后，毛球原本紧张恐惧的表情，明显舒缓下来。
　　它看向天边正在酝酿的新一道雷霆，也不再充满恐惧。
　　“果然有效！”
　　见到这一幕，江寒暗暗点头。
　　他决定听取系统的意见，让毛球试一试近距离听雷。
　　此时，江寒抬头看去，只见天边的乌云再次剧烈翻滚起来。
　　乌云仿佛是巨兽的巢穴，而其中孕育的雷霆则是即将出巢的恐怖巨兽。

第164章 【雷光护盾】和【雷音钟声】
　　轰！
　　一声爆响。
　　一道紫蓝色的雷电从云中冲出，以极快的速度向着下方的毛球劈来。
　　这一次，给自己加持了幽冥降临效果的毛球，面对雷电，勇气明显大了许多。
　　就在雷电即将劈下的瞬间，它轻轻一跃，出去了数十米。
　　下一秒，雷电劈落。
　　巨大的雷芒，在地表上轰然爆发。
　　磅礴的雷霆之力，四炸而出。
　　而毛球由于有了事先准备，准确躲开了雷霆所击中的范围，但又巧妙地将自己的距离，控制得没有离雷霆太远。
　　这样，它就能近距离听到雷声。
　　近距离听雷和平日里远距离听雷完全不同，那种震撼感，无法用语言描述。
　　毛球纵然已经位列青铜级战宠巅峰水平，但猛然一听这雷，也觉得五脏剧震，天翻地覆。
　　它感觉自己的血液、骨骼、甚至是毛发，都被这恐怖的雷声震得想要爆炸。
　　雷声中，蕴含着大量的雷霆真意。
　　这些真意，伴随着雷声，传入了毛球的耳朵，又顺着它的听觉，瞬间震撼了毛球全身。
　　由表及里，毛球的皮肤瞬间爆裂开来。
　　毛细血管上渗出的血液，让毛球从一只白猫，陡然变成了一只血红色的猫。
　　“喵！”
　　巨大的痛苦，传遍了毛球身体的每一个部位，激荡着它的每一个细胞。
　　可能是痛苦过于难以忍受，平日里温顺乖巧的毛球，此刻暴躁极了。
　　它罕见地怒睁双眼，对天咆哮，声音凄厉至极。
　　“喵呜！喵呜！”
　　闻声，早就躲到远处的江寒目眦欲裂。
　　他听闻系统说听雷对毛球有好处，才让毛球去近处听雷。
　　谁想到，听了一声雷，毛球就成了这番模样。
　　当即，江寒就要冲上去将毛球抱离危险区。
　　但就在这时，一个痛苦但倔强的意念，却陡然传递到了江寒的脑海中。
　　“主人，我能忍。听雷，对我的确既有好处。你不要担心……”
　　毛球传递回的意思十分清晰，它要继续。
　　闻言，江寒前冲的脚步一顿。
　　就在他有些犹豫是否该遵从毛球的意愿时，处于痛苦中的毛球猛然回头看了江寒一眼。
　　这一眼，道尽了一切。
　　“我懂了，既然你已经有了决定，我尊重你的意见。不过，一切小心，切莫逞强！”
　　江寒在心中对毛球道。
　　“喵！”
　　毛球对着江寒发出了低沉的嘶吼。
　　此刻的毛球，身体上虽然鲜血淋漓，看起来十分凄惨，但体内已经发生了翻天覆地的变化。
　　一场巨变，正在它的身体中发生。
　　雷声中蕴含的雷霆真意，让毛球五感顿开。
　　原本它的技能3【八御雷击闪】和技能4【天罚之吻】就是雷属性的。
　　可以说，毛球本身就有雷霆方面的属性倾向。
　　此刻，这一声雷音，如同照亮黑夜的太阳，启迪智慧的灯光，让毛球看到了自己在雷霆一道上蜕变的可能。
　　它虽然全身剧痛，浑身上下不住地颤抖，但它也是兴奋的，因为它看到了再次变强的希望。
　　在寻找到启迪果实前，毛球无法找到继续升级的路径。
　　但毛球想要尽快变强，为江寒效力的想法却从未动摇。
　　它明白，这雷霆之音是自己的一个契机。
　　如果能把握住雷霆之音内蕴含的奥义，纵然自己的等级短时间内无法提升，但绝对能在雷霆一道上有所建树。
　　故而，它沐浴着这道天雷之音带给它的快乐和痛苦。
　　它知道，这是变强的必经之路。
　　雷霆真意入体后，和毛球的灵感发生共鸣。
　　原本无形无质的雷霆真意，竟然渐渐有了形，化为了一个个如同星辉般的光点，聚集在毛球身周旋转。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　毛球不断领会着刚刚那一道天雷之音中蕴含的奥义。
　　很快，它就有了收获。
　　刹那后，毛球睁开双眼，看向天边。
　　它开始等待下一道天雷降临。
　　这次的天雷，比上次的更加猛烈。
　　一雷劈下，树木成灰。
　　毛球躲过天雷之后，又开始近距离听雷音回响。
　　雷音狂暴，毛球的血管再一次爆开，大量的鲜血又一次浸染了毛球的全身。
　　但毛球却毫不在意，继续自己的领悟。
　　紧接着，又是一道雷霆劈落。
　　轰咔，轰咔！
　　连续听了12道雷霆之音后，毛球终于有了领悟。
　　只见它猛然睁大双眸，双眸中闪烁过一丝紫意。
　　与此同时，江寒注意到了毛球属性面板的巨大变化。
　　毛球的属性，在原本的敏捷擅长和智力擅长的基础上，多了一个雷属性擅长。
　　同时，受到天雷知音的启迪，毛球的技能3和技能4也发生了蜕变
　　技能3八御雷击闪升级为了【雷光护盾】。
　　和八御雷击闪这个纯粹的防御型技能不同，雷光护盾堪称攻防一体。
　　雷光护盾不是一般的护盾，其中蕴含着雷霆之力，威力巨大。
　　它不仅能在战宠受到攻击时，自动衍生护盾，防御敌人的攻击。还能将雷光护盾抛出，直接攻击对方。
　　技能4【天罚之吻】也升级为了【雷音钟声】。
　　雷音钟声是来自雷霆祖庭的钟声，敲响，即可抵挡世间邪恶，是非常好的音波远程攻击。
　　原本的天罚之吻，虽然威力也很不错，但发动的时候，动静太大，容易引起敌人的警觉。
　　雷音钟声则完全不同，发动时候无声无息，无相无形，敌人只能听到一声钟声。
　　但这钟声，却是直达对方心灵的音波攻击，防不胜防。
　　可以说，新技能3【雷光护盾】和新技能4【雷音钟声】的升级，极大地丰富了毛球的攻防手段，让它的战斗力更上一个层次。
　　毛球觉醒了雷霆属性和两大新技能后，江寒便赶紧将其召回到身边。
　　他心疼地看着满身是血的毛球，眼中露出了不忍之色。
　　他明白，若不是为了能够尽快变强，帮助自己，毛球又何须受这种罪。
　　“毛球，谢谢你。”
　　江寒说得情真意切。
　　“喵！”
　　毛球故作轻松地叫道。
　　为了显示自己没事，它甚至故意大摇大摆地围着江寒走路。
　　但没走两步，极致的虚弱感袭来，毛球就翻到在地。
　　……

第165章 雷霆飓风，艰难行进
　　雷霆飓风的笼罩下，只有不断地躲避雷电攻击，才能存活。
　　因为布满了恐怖的雷霆飓风，故而无尽深渊也被称为绝域。
　　任何生灵在这里想要存活下去，都非常难。
　　在毛球昏迷之后，江寒立即将随身携带的疗伤药和补充气血的丹药给毛球服下。
　　服下药后，毛球伤势的恶化得到了制止，气息渐渐恢复平稳，但苏醒尚需时间。
　　江寒只能将毛球收入战宠球中，唤出五彩和他一同前行。
　　因为天空中的雷霆过于恐怖，故而江寒不敢指令五彩飞行。
　　而是和五彩一步一个脚印，向无尽深渊深处缓慢前行。
　　五彩虽然没有媲美毛球的强大战力，但它视觉灵敏，可视范围更广。
　　而且作为飞行战宠，它天生对风云变动敏感，往往在云层中雷霆正在酝酿之时，就提前发现了雷霆的苗头，及时对江寒发出预警。
　　正是在它这种能力的辅助下，江寒多次躲过了劈下的雷霆，一步步稳妥地向深处前进。
　　这个过程说起来轻松，但其过程其实十分艰辛。
　　因为时刻要躲避雷霆飓风的侵袭，故而江寒走走停停。
　　当风过大时，甚至还需要寻找能够避风之处躲避。
　　一人一兽的行进速度，可以说是很慢很慢。
　　这一路下来，五彩的体力也消耗很大，多亏江寒随身携带的补给物资相对丰富，一人一兽才能勉励支撑。
　　一个小时，两个小时，三个小时。
　　时间缓慢过去。
　　江寒每隔1个小时，就将毛球召唤出来，给它喂一次疗伤药。
　　终于，在三个小时之后，毛球苏醒了。
　　伴随着毛球的苏醒，其体内的伤势完全康复。
　　毛球的康复，让江寒彻底放下心来。
　　在此后的行程中，毛球和五彩轮换，相继辅助江寒前进。
　　就这样，他们在无尽深渊中走了足足一天一夜。
　　一天一夜之后，江寒已经筋疲力尽。
　　看着满天的狂风和云中潜伏的雷霆，看着这彷如末日的绝地景象，江寒不知道前路还有多远？还需要多久才能看到冲天黑鹰？
　　就在他有些迷茫的时候，他突然感觉风势在变缓。
　　“哦?”
　　风势的变化，让他大喜，这意味着变局。
　　下一刻，江寒周边的景象就发生了大变。
　　原本肆虐的狂风和闪爆的雷霆消失不见，取而代之的一个散发着平静气息的洞窟。
　　这个洞窟原本并不在这里，仿佛是突然出现的。
　　洞窟中，没有丝毫的爆裂之气涌出，很显然，里面是一个幽静之地。
　　“这是哪里？”
　　江寒眼中露出了疑惑。
　　他不能断定，这里是不是自己想象的无尽深渊深处。
　　“进来吧，小家伙……”
　　就在这时，洞中传来了一个声音。
　　“这声音好熟悉，是圣图腾前辈！”
　　江寒闻声大喜，立即辨认出来源。
　　当即他便带着同样筋疲力尽的五彩进入了洞窟。
　　洞中，是另一番天地。
　　一进洞，江寒就感受到了清幽的气氛。
　　映入眼帘的，竟然是小桥流水，青石铺路。
　　遵循直觉走过小桥，江寒来到了一个巨大的花园之中。
　　这花园中，生活着不下上百种花卉。
　　这些品种交相辉映，一派繁花似锦的景象。
　　花园正中，是一棵巨树。
　　巨树直冲云霄，粗略判断，有近百米高。
　　“难道，这里就是冲天黑鹰的隐居之处吗？”
　　江寒被眼前的美好景象震惊。
　　一路走来的千辛万苦，让他对无尽深渊中雷霆飓风印象深刻。
　　他万万没有想到，在无尽深渊深处，竟然有这么一处洞天福地世外桃源。
　　“呵呵，上来吧。”
　　伴随着冲天黑鹰一声轻笑，巨树树冠之上，陡然垂下一道光幕匹练。
　　这光幕匹练宛如一座桥梁，连通着江寒和树冠。
　　这……
　　江寒充满好奇地走上了桥。
　　这光幕凝成的金桥，仿如实质，令人啧啧称奇。
　　很快，江寒就带着五彩来到了树冠上的树屋前。
　　啪！
　　光幕金桥消失，树屋之门打开。
　　江寒进入了树屋。
　　树屋之中，有一个体型魁梧的黑衣中年正稳稳地坐在一处木桌旁。
　　看到江寒走入书屋，他当即抬头，对江寒笑道：“你可算来了，坐！”
　　江寒明白，眼前这黑衣中年就是冲天黑鹰。
　　他当即拱手行礼，然后略有些拘谨地坐下。
　　“这小家伙，果然有本人的一丝血脉……”
　　对着江寒微微点头，黑衣中年的目光就落在了五彩的身上。
　　他全身上下猛然爆发出强烈的气势。
　　这股气势，就像是怒潮汹涌的大海，滔滔不绝。
　　而五彩，则像是一只小舟，面对汹涌的大海，微弱无力，随时可能倾覆。
　　“咕！”
　　五彩没想到这位和自己血脉相连的前辈，竟然一见面就动手，当即就扑闪着翅膀，奋力抵抗黑衣中年的气势压迫。
　　它气得咕咕直叫，毫不示弱。
　　“哈哈哈，小家伙，你虽然勇气可嘉，不过现在毕竟还是太弱了……”
　　冲天黑鹰大笑，当即收回了气势，整个树屋中恢复了平静和淡雅的气息。
　　五彩身上的压力，陡然消失。
　　“咕咕！”
　　也许是黑衣中年刚刚的举动，吓到了五彩，解除压迫后，五彩战战兢兢，一瞬间就窜到了江寒的背后。
　　“五彩，不要怕，前辈应该没有恶意。”
　　江寒拍了拍五彩的翅膀，安慰道。
　　“哈哈，小家伙，你怕我可就不对了，难道你不知道，你体内流淌着我的血脉吗？”
　　黑衣中年突然用了一种极为古老的兽语，对着五彩说道。
　　这兽语并非是固定的独属于哪一种族的语言，而是隶属于很久很久之前的，某一阶层的语言。
　　听到黑衣中年的话，五彩眼中陡然闪现出了一丝迷惑和惊讶。
　　它也是头一次听到这种语言，但五彩惊讶地发现，自己竟然直接听懂了。
　　仿佛，这种语言来自它的血脉之中。
　　此前因为没有接触，这部分血脉记忆被尘封。
　　现在黑衣中年一提醒，就唤醒了五彩古老的记忆。
　　一时间，它不知道该如何面对眼前的黑衣中年。
　　不过，它还是怕的，毕竟黑衣中年刚刚好凶……

第166章 冲天黑鹰的提议
　　五彩目光依旧有些躲闪，它选择一言不发。
　　“小家伙，我知道你听懂了我的话。你作为天地间极为罕见的五彩翠微鸟，体内不仅流淌着我的血脉，还流淌着一丝凤凰血脉。我现在使用的就是贵族兽语，你当然听得懂。”
　　黑衣中年解释起来。
　　他的口吻变得平易近人，仿佛在诉说一件家常事。
　　凤凰血脉？
　　我竟然还有凤凰血脉？
　　五彩震惊了。
　　它没想到，自己的血脉竟然如此特殊和繁杂。
　　凤凰，是上古神兽，是天空之主。
　　现在自己和凤凰扯上了关系，而且还和眼前的强大黑衣中年有关系，自己的跟脚要不要这么牛逼！
　　“可惜……”
　　就在这时，黑衣中年却突然一叹，脸上露出了惋惜的表情。
　　“可惜什么？”
　　正听得入迷的五彩，被黑衣中年的讲述牵动着心思，此时黑衣中年话锋一转，它不由得问道。
　　此刻，它脱口而出的，也是贵族兽语。
　　五彩确认，这贵族兽语的确是自己的血脉记忆，一旦激活，可以直接掌握。
　　看到五彩开始主动和自己说话，黑衣中年脸上露出了笑意。
　　“可惜的是，你体内的凤凰血脉太稀薄了，稀薄到不如那只始祖凤凰的亿分之一。想要让你觉醒凤凰血脉，返祖归宗，实在是太难了。”
　　黑衣中年的确是遗憾的。
　　凤凰血脉，是所有已知的飞行魔兽中，最为高贵和强大的血脉。
　　有凤凰血脉者，简直堪称得天独厚。
　　一旦能够将稀薄的凤凰血脉，返祖成功，将会具备强大的凤凰技能。
　　凤凰技能，都是最顶级的战斗技能。
　　随便学会一招，便有毁天灭地，焚山煮海的能力。
　　可惜的是，要想返祖，对血脉的稀薄程度，也有要求。
　　那就是最少要有千万分之一以上的始祖凤凰血脉，才有可能返祖成功。
　　而低于这个数字的，从古至今，还没听说谁能返祖成功，觉醒凤凰技能。
　　黑衣中年并没有隐瞒，而是一五一十，将五彩凤凰血脉不达标的事，告诉了五彩。
　　不达标？
　　经过黑衣中年的讲述，五彩渐渐相信了对方的话，明白自己的确身负一丝凤凰血脉。
　　作为飞行战宠，它自诞生之初，就清楚凤凰有多么强大。
　　说不想要凤凰血脉返祖，绝对是假话。
　　可此刻，听黑衣中年说自己的血脉浓度不达标后，一股巨大的失落之意，瞬间笼罩了五彩。
　　它眼中流露出了明显的失望之色。
　　就在这时，一直在和五彩用兽语交流的黑衣中年，却猛然看向了江寒。
　　“你叫江寒是吧，我有一个提议，希望你能答应。”
　　“前辈请讲。”
　　江寒闻言，赶忙道。
　　“说实话，能在世上看到自己还有血脉，令我非常高兴。我的身份和能力，想必你也听说了一些。我作为前辈，不是强人所难之人。五彩虽然是我的后辈血脉，但既然已经认你为主，我自然不会强来。我的想法，就是希望你能将五彩交给我两天时间，我带它去一个地方，去一个能让它实力发生巨变的地方。如何？”
　　听到冲天黑鹰的话，江寒先是一怔，旋即狂喜。
　　它此行来到无尽深渊拜会冲天黑鹰，就是因为系统提醒，说此处有五彩的机缘。
　　现在冲天黑鹰愿意主动为五彩提升实力，江寒自然非常开心。
　　这么好的机会，不容错过！
　　但他却并未立即答应。
　　因为他虽然是五彩的主人，但更是五彩的朋友。
　　五彩是否愿意跟随冲天黑鹰，还需要征求五彩自己的意见。
　　当即，江寒就将自己的想法告诉了冲天黑鹰。
　　“征求五彩的意见？应该的，应该的……”
　　冲天黑鹰连连点头，这一瞬间，他对江寒的观感更佳。
　　自己的血脉后辈，和这样一个尊重战宠的御兽师在一起，似乎也不错。
　　当即，江寒就将此事尽数告知了五彩。
　　自从五彩孵化后，就从未离开过江寒。
　　此时突然要和冲天黑鹰离开，对于五彩来说是前所未有的情感挑战，它从本能上很是抗拒。
　　但它也明白，实力对于它而言有多么重要。
　　一直以来，它的等级低于毛球，更多的是做辅助型角色，这让它感到压抑。
　　沉默了半晌后，五彩最终下定了决心。
　　它告诉江寒，自己愿意跟随冲天黑鹰去提高实力。
　　“好！”
　　看到江寒和五彩商议妥当，冲天黑鹰也很满意，当即抚掌而笑。
　　“不会让你后悔的，作为五彩的血脉祖先，我不会害它！”
　　冲天黑鹰担保道。
　　“前辈，你刚刚告诉五彩，说它没有返祖凤凰血脉的可能，那这次是靠什么来给五彩提升实力？”
　　江寒有些好奇地问道。
　　五彩也疑惑地看向了黑衣中年。
　　闻言，黑衣中年脸上流露出了傲然之意，他笑道：“凤凰血脉无法返祖，的确是个遗憾。但五彩的身上可不仅仅是流淌着凤凰血脉，它还流淌着我的血脉啊。凤凰血脉无法返祖，不代表我冲天黑鹰的不行！”
　　冲天黑鹰的的血脉返祖？
　　竟然是这样！
　　此时，江寒和五彩才明白了冲天黑鹰的想法。
　　原来，他是想要知道五彩返祖冲天黑鹰的血脉。
　　联想一下，黑鹰部落中听说的有关眼前这位黑衣中年的强大传说，江寒陡然激动起来。
　　返祖冲天黑衣也很牛逼的好不好？
　　一旦五彩返祖成功，掌握了部分的冲天黑鹰技能，那对江寒绝对是一大助力。
　　看到江寒开心，黑衣中年右手在虚空中一抹，一把钥匙出现在他的手中。
　　旋即，他将钥匙抛给了江寒。
　　“这是？”
　　江寒下意识接过钥匙，激动地问道。
　　冲天黑鹰不会无缘无故给他一把钥匙，其中说不定有什么惊喜。
　　“我经历了悠久的生命，收集了不少武学密典。这把钥匙可以帮你打开我的书屋，在我带走五彩的这两天内，你可以自行在书屋内学习。”
　　黑衣中年道。
　　“原来是书屋的钥匙！谢谢，谢谢前辈。”
　　江寒连连道谢。
　　他没想到，冲天黑鹰对他还有特殊关照。
　　一个活了悠久岁月的强者的书屋，会有着怎样的贮藏？
　　单单是想一想，江寒就激动了起来。
　　此刻，他眼中绽放出了万分期待的光彩。

第167章 五彩的新技能：雷霆弧光
　　在带领江寒来到自己的书屋门前后，黑衣中年就将书屋交给了江寒，他则一只手提起五彩，凌空而去。
　　咔咔。
　　江寒插入钥匙，转动，门锁被打开。
　　一走进入书屋，江寒就眼前的景象震惊了，因为他看到这书屋中的藏书，至少有数百部。
　　“能被冲天黑鹰珍藏的图书秘籍，必然不凡！”
　　江寒的求知欲，当即燃烧起来。
　　他立刻就走到最近的一个书架前，拿起一本很厚的秘籍，翻看起来。
　　……
　　冲天黑鹰带着五彩，来到了一处隐秘之地。
　　“这里是无尽深渊深处的雷绝地带，你的专项修炼，就在这里进行。”
　　落地后，冲天黑鹰对着五彩说道。
　　雷绝地带？
　　五彩瞪大了眼睛。
　　它抬头向前方看去，发现无尽深渊中几乎无处不在的雷霆飓风，在前面消失了。
　　前方所谓的【雷绝地带】，竟然看不到一丝雷霆飓风的影子。
　　谁能想到，在以雷霆著名的无尽深渊最深处，还有这样一处特殊的地点。
　　五彩转头，有些疑惑地看向黑衣中年。
　　它不明白，这雷绝地带，对自己有何历练价值。
　　“呵呵，这里虽然没有雷霆飓风，但对你而言，其实价值更大。因为在雷绝地带，只是表面没有雷霆，其实处处皆是雷霆。你进去就明白了。”
　　说完，只见黑衣中年双手一提，就将五彩扔入了雷霆地带之中。
　　面对未知，五彩有些恐惧。
　　毕竟它自孵化以来，就不以战斗见长，此刻独自面对历练，还是有些紧张。
　　“全力历练，遇到危险自己解决。只有在你遇到性命之危的情况下，我才会出手！”
　　冲天黑鹰的声音，从雷绝地带外传来。
　　“咕咕！”
　　五彩点点头，稍微整理了一下心情，便按照冲天黑鹰的嘱咐，向雷绝地带深处行去。
　　一路上，五彩走得很小心。
　　它虽然战斗经验不足，但天资聪颖，目力极好。
　　一进入雷绝地带，它就感受到了与众不同。
　　此地的确没有雷霆飓风，但雷霆却转化为了无处不在的形式。
　　最大的威胁就是雷兽和雷灵。
　　五彩发现，此地的魔兽竟然都是雷霆属性的，而是都善于施展雷属性技能。
　　这可比天上直接轰下的雷霆，有灵性多了，也更难对付。
　　至于雷灵，更是多种多样。
　　有石头形状的雷灵，有河水是雷灵变得……
　　甚至五彩路上踩到的一颗小草，都是一只蛰伏的雷霆，那小草浑身雷电，直接把五彩电个趔趄。
　　此刻，五彩才明白刚刚进入雷绝地带前冲天黑鹰的话。
　　这里的确没有雷霆飓风，而是处处都是雷！
　　一路上，五彩不断地遭遇到各种雷灵和雷兽的骚扰。
　　仅仅进入半小时左右，五彩就经历了大战小战十余场。
　　多亏它遇到的雷兽雷灵总体等级不高，五彩尚能应付。
　　“吼！”
　　在一堆雷灵之树中，一声震天动地的兽吼突然响起，其中充满了恐惧。
　　紧接着，大地震颤，树木摇晃，从雷灵之树树丛中冲出来一个庞然大物。
　　这庞然大物正疯狂的逃窜，但它并没有足够的运气逃命。
　　在跑了几百米后，这庞然大物的背后突然出现了一道残影。
　　残影中一对利爪伸出，直接抓住了庞然大物的背部。
　　利爪用力，庞然大物的后背被狠狠地撕下一块肉。
　　遭遇重击的庞然大物吃痛，当即翻到在地。
　　趁此机会，残影再次发动，一对利爪直扑庞然大物的脑袋。
　　下一刻，在利爪攻击下，庞然大物殒命。
　　“咕！”
　　得胜的残影兴奋地鸣叫，稳稳地落在庞然大物的尸体旁边，扑闪着翅膀。
　　这残影，正是五彩。
　　在连续数场战斗后，五彩的战斗能力得到了提升。
　　尤其是击杀了这个庞然大物，让五彩信心大增。
　　它猛然发现，自己也许并非只能辅助，战斗也是自己属性，自己也可以像毛球一样酣畅淋漓的战斗。
　　信心大增的五彩，双眸中闪过了强烈的战意。
　　它尖锐的口喙猛然捅进了这庞然大物的胸口，叼出一枚流淌着鲜血的【魔核】。
　　这魔核正是死亡雷兽的全身精华。
　　五彩发现，这雷绝地带中的雷兽和雷灵的魔核，和寻常魔兽不同，其中的气血之力极为精纯，可以直接服用。
　　当即，五彩就轻车熟路地吃下了这颗雷兽魔核。
　　这已经是五彩进入雷绝地带后，连续吃的第12枚魔核了。
　　在吃下这枚魔核后，五彩感觉浑身气血舒畅。
　　它估计自己距离晋级为青铜六级，已然不远。
　　当即，五彩继续向前走去。
　　……
　　半日后，五彩因吞噬大量精纯魔核，成功晋级为青铜六级战宠。
　　实力大增的它，充满干劲，继续在雷绝地带中，拼命击杀雷兽雷灵。
　　到这天深夜，五彩再次晋升，达到了青铜七级。
　　晋升青铜七级后，五彩新觉醒了技能3：【雷霆弧光】。
　　雷霆弧光是一种非常强大的雷属性攻击技能，这是五彩掌握的第一种战斗技能。
　　掌握了雷霆弧光的五彩，综合战力倍增。
　　它不断地在实战中演练自己的雷霆弧光，大量杀伤雷兽。
　　到第二天黎明时分，冲天黑鹰的突然现身，才叫停了五彩的战斗。
　　“通过连续的高强度战斗，已经培养出了你的战斗直觉和战斗信心，特训的第一阶段，到此结束。”
　　冲天黑鹰道。
　　这就结束了？
　　“我还可以继续战斗，战斗真的很有趣……”
　　五彩一听冲天黑鹰让它停止战斗，顿时有些焦急。
　　正如它所说，在连续的战斗中，它找到了前所未有的快乐，它无比享受战斗的过程。
　　此刻，五彩完全不想停止，想继续战斗下去。
　　闻言，冲天黑鹰笑了笑：“不愧是我的后代，血脉中流淌着疯狂的战斗基因。不过，青铜八级的瓶颈不是那么好突破的，需要想想别的办法。”
　　说完，冲天黑鹰直接拉着五彩，来到了雷绝地带之外。
　　一处小山的山脚处。
　　冲天黑鹰和五彩并立。
　　“你的第二项特训，即是被雷劈。”
　　冲天黑鹰语气平淡地说道。
　　什么？
　　被雷劈？
　　五彩闻言，脸色陡然一变。
　　一种没来由的恐惧感，从双爪弥漫到了心头。

第168章 激活血脉！
　　“呵呵，不要害怕。你能爱上战斗，我相信，很快也能享受被雷劈的滋味……”
　　冲天黑鹰看到五彩似乎是有些害怕，玩味地对五彩说道。
　　“我可不想享受……”
　　五彩想拒绝。
　　但下一刻，冲天黑鹰的一句话，让五彩改变了主意。
　　“你现在是青铜七级，虽然实力比之前强了很多，但我估计，一对一，你还不是那只幽冥碧瞳猫的对手。我看江寒那小子和你关系很好，如果你想要更多的帮到他的话，我强烈建议你试试雷劈。”
　　不得不说，姜还是老的辣。
　　冲天黑鹰一句话，就戳到了五彩的心尖。
　　它的确心里憋了一口气，它想要证明自己不必毛球差。
　　“挨雷劈真的能突破瓶颈？你可别诓我……”
　　五彩再次确认。
　　“当然，你可是我的血脉后代，我怎么会对你不利。”
　　冲天黑鹰见五彩意动，当即摇了摇头。
　　“好，那我信你。不就是挨雷劈吗？谁怕谁！”
　　说完，五彩眼中涌现出一抹坚定色。
　　它振翅而起，稳稳地落在小山山巅的一块巨岩之上。
　　“我已经准备好了，雷呢？”
　　做好准备的五彩，对着山脚下的冲天黑鹰喊道。
　　“你不用管，一分钟之内，雷就来了！”
　　冲天黑鹰道。
　　闻言，五彩便静静地等待雷霆现世。
　　轰咔！
　　果然，半分钟之后，乌云就在五彩上空汇聚，大量的雷蛇在乌云中翻滚。
　　五彩震惊于冲天黑鹰竟然能够预测雷何时来，预测得如此精准！
　　它心中对冲天黑鹰更加佩服。
　　“五彩，我说对了吧？”
　　冲天黑鹰老成地笑道。
　　“当然，厉害得很！”
　　五彩心悦诚服，大声回应。
　　闻言，站在山脚的冲天黑鹰笑着点了点头，眼眸深处闪过了一丝狡猾之色。
　　其实，雷啥时候来，真不是冲天黑鹰预测的，而是和五彩脚下的那块巨石有关。
　　那块五彩巨石，名为引雷石，是冲天黑鹰当年游历时，偶然得到的。
　　引雷石没有其他用出，但却能够和天空中的雷霆发生共鸣。
　　只要有生灵立于引雷石之上，雷霆就会无情的向引雷石劈下。
　　发现引雷石妙用的冲天黑鹰，将引雷石专门移到了无尽深渊之中。
　　因为这里，雷霆之力最为浓郁，可以轻易引雷，特别适合他淬炼身体。
　　当然，目前五彩脚下的这一块引雷石，并非全部，只能算是冲天黑鹰平日用的引雷石的一个边角料。
　　引雷石体积越大，引来的雷霆越厉害。
　　大块的引雷石，引来的雷霆，即使冲天黑鹰这等超级强者，也需要全力应对。
　　五彩目前实力弱，于是冲天黑鹰从大块引雷石上，劈下了一小块，立于小山之上。
　　这是他专门为五彩修炼，准备的特殊装备。
　　天空中，雷霆越来越大。
　　很快，一道雷霆猛然劈下。
　　五彩站在引雷石上，一动不动，准备硬抗雷劈。
　　剧烈的雷霆，宛如一道银蛇，直接劈中了五彩。
　　五彩翠微鸟直接被雷霆将五色羽毛劈成了焦黑色。
　　大量的雷霆之力，瞬间进入了五彩的身体。
　　雷霆之力，凶猛狂暴。
　　五彩连忙调集体内的气血之力，全力抵挡。
　　但雷霆之力，仍旧对它的身体造成了破坏。
　　就在五彩疼痛难忍的时刻，它体内潜伏的冲天黑鹰血脉，陡然震荡起来。
　　关键时刻，在雷霆的刺激下，冲天黑鹰血脉，开始恢复活性。
　　原本，冲天黑鹰血脉宛如一个被封印的光球，静静地蛰伏在五彩的小腹之内。
　　但在雷霆之力的冲击下，这封印被击穿，光球挣脱了封印，散发出了黝黑的光芒。
　　这正是冲天黑鹰的气息。
　　一代代传承下来的血脉，这一刻传奇再现！
　　黝黑的光芒，迅速传遍五彩的全身，形成了一股强大的力量，和雷霆之力对抗。
　　五彩的重要腑脏器官，因为黝黑光芒的保护，都没有受到严重损害。
　　“这，我体内的这股气息……”
　　五彩也很震惊。
　　此刻，它感觉自己的气息变得与众不同。
　　似乎，和冲天黑鹰更加接近了一些。
　　“沉心静气，感知血脉！”
　　山脚处，一直注视着五彩的冲天黑鹰的声音陡然响起。
　　闻言，五彩立即遵循冲天黑鹰的提示，强行稳定下心神。
　　它强忍着雷霆入体的疼痛感，全力感知那股黝黑的气息。
　　在那股黝黑的气息中，五彩感知到了很多很多。
　　渐渐地，它的身体和心神都变得放松，黝黑的气息也和它的身体深度融合。
　　此刻，五彩的身上散发出了两种截然不同的颜色。
　　一半是天地雷霆的紫蓝色，一半则是独属于冲天黑鹰的黝黑色。
　　黑色紫色交织，映照着五彩，仿佛端庄的神祗。
　　不得不说，冲天黑鹰的血脉的确强大。
　　在黝黑之气的全力运转之下，没多久，那一道雷霆之力就被黝黑之气吞噬，变成了五彩体内的一道能量。
　　五彩的雷属性，再次增强！
　　和先前吞吃那些雷兽雷灵的魔核不同，这次，五彩货真价实的吞噬了一道天雷。
　　澎湃的雷属性气息，在它的脑海中激荡开来。
　　它对雷属性的理解，更进一步。
　　五彩猛然睁开双眼。
　　此刻，它眼眸的颜色，发生了明显的变化。
　　左眼是代表着雷霆之力的紫色，右眼则是代表着冲天黑鹰血脉的黑色。
　　一紫一黑，瑰丽离奇。
　　下一刻，第二道天雷再次劈下。
　　这一次，有了心理准备的五彩，不再那般畏惧。
　　它操纵着体内的黝黑之气，再次和入体的雷霆之力，展开了激烈的博弈。
　　天雷之力能够激活冲天黑鹰的血脉，冲天黑鹰血脉中的黝黑之力，更能反过来吞噬雷霆，增强己身实力。
　　这就是冲天黑鹰设计这个第二阶段特训的目标。
　　冲天黑鹰一动不动地站在山脚，密切关注着五彩的变化。
　　许多年身边没有亲人的他，对五彩这个血脉后代，可是重视的很……
　　在五彩全力吞噬雷霆之力的时刻。
　　安静的书屋内，江寒脸上露出了如痴如醉的光芒。

第169章 书屋内的疯狂领悟
　　他彻底陷入了浩瀚的知识海洋当中。
　　此刻，他手中拿着的是一本剑法。
　　在江寒生活的战宠世界，因为战宠师崛起，武道落寞，江寒只是听说过，曾经武道昌盛的年代，有许多各种各样的神奇武技功法曾存在过。
　　但，百闻却从未一见。
　　此时得见，让他大感兴趣。
　　他想要看看，传说中的剑法到底是何模样。
　　“叮！系统检测到武技《破军剑法》，请问宿主，是否学习？”
　　就在这时，系统提示音响起。
　　我去！
　　系统竟让能够帮助领悟剑法？
　　牛逼乖乖！
　　江寒大喜，当即道：“学习需要支付什么条件？”
　　和系统打交道时间久了，江寒很清楚系统的秉性，系统从来不干没条件的事情。
　　“系统可帮助宿主领悟《破军剑法》，宿主只需要支付100系统币即可！”
　　闻言，江寒看了看自己的属性面板，发现目前他只剩下30系统币的余额，根本拿不出100系统币。
　　看到吃不到的感觉，真的很不爽！
　　江寒当即问道：“我能否用别的物资进行支付？”
　　闻言，系统道：“可以，只要支付系统认可的等价物即可。”
　　江寒大喜，立刻从自己储物背包中，拿出了1片食人花蕊。
　　“这个你多钱收？”江寒问道。
　　“70系统币。”
　　系统道。
　　“成交！”
　　江寒也不搞价，当即选择将此前历练时获得的食人花蕊，卖给了系统商城。
　　叮！
　　一声轻鸣，交易完成，食人花蕊凭空消失，江寒的面板账户中多出了70系统币。
　　加上此前余额30系统币，江寒此时共拥有100系统币。
　　“学习！”
　　江寒确认道。
　　三秒钟后，系统果然给江寒推送了一篇对于《破军剑法》的领悟指南。
　　这指南中对《破军剑法》的重难点，都进行了详尽的解释，江寒很容易就掌握了破军剑法。
　　他拿出随身携带的匕首，以匕首为剑，在书屋中的空地演练起来。
　　因为彻底领悟剑法中的重难点，只是打了几遍《破军剑法》，江寒就将此剑法完全掌握。
　　掌握了《破军剑法》，江寒感觉自己本身的实力得到了极大的提升。
　　此前，作为一名战宠师，虽然他手下的毛球和五彩非常强大，拥有着出色的战斗力，但江寒本人却没有修炼过什么武技。
　　在没有战宠的辅助情况下，自身实力太弱，是他一直以来的一块心病。
　　他迫切地想要提升自己的实力。
　　在战宠世界，也有一些能够提升自己实力的方法，但毫无疑问，和风华域的武道技能相比，差远了……
　　直到此刻，江寒掌握了《破军剑法》，他才体会到那些古武世家的底蕴有多么强大。
　　“原来，人们不依靠战宠，依靠自身的实力，也能变得强大！”
　　江寒树立了崭新的认识，对提升自身实力的渴望更甚。
　　他此刻心中有了一个目标，就是希望自己有一天，单凭自身的战斗力，也能像自己的战宠那般强大。
　　这个目标，如果放在战宠世界，几乎不可能实现。
　　但是来到风华域，接触了黑鹰部落和圣图腾前辈后，江寒相信，三千大道，条条都有无限可能。
　　自己的想法，未必不能实现。
　　掌握了《破军剑法》，江寒将秘籍放回了书架上，然后继续翻看下一本书。
　　下一本书是一门拳法：《龙拳》。
　　龙拳扉页上记载，这是一位强者目睹飞龙在天的神迹后，心有所感，花费十年时间创造的拳法。
　　这种拳法模仿龙的行动和龙的精神，要求就是拳如龙。
　　拳如龙？
　　江寒顿时被这本拳法吸引，开始翻看。
　　但刚刚看了不到半页，江寒就抬起了头，眉头微皱。
　　因为这本拳法实在是太难了。
　　秘籍里面的描述，江寒一时间很难领悟。
　　当即，他就再次点开了系统商城，将此前获得的天运果卖出一枚后，江寒得到了300系统币的报酬。
　　系统辅助学习《龙拳》，需要210系统币。
　　支付了价款后，江寒很快就掌握了龙拳。
　　他按照龙拳的运气招式，凭空轰出一拳。
　　这一拳击出，威力十足，拳风中，竟然隐隐带有龙吟之声。
　　“卧槽，这一拳的威力，恐怕可以秒杀某些低阶青铜级魔兽吧！”
　　江寒脸上惊喜无比。
　　他被自己威力强大的拳法给惊到了。
　　紧接着，他继续售卖物品，换取系统币，学习武技。
　　《天运掌》、《莽牛劲》、《风云剑》……
　　一本本武技，在系统的帮助下，被江寒迅速掌握。
　　他在快速高效的学习中，迅速提升着自身的战斗力。
　　“哦？”
　　突然，书房中的一面镜子中，发出了一声惊叹。
　　这面镜子看起来平平无奇，但它其实是一件灵宝。
　　冲天黑鹰专门将这面【观天镜】放置在书屋中，主要目的，就是监控书屋内的情况，避免书屋失窃。
　　作为超级强者的书屋，又位于无尽深渊，故而多年来，书屋中根本没有出现过异常情况。
　　甚至，来过书屋的生命，也只有冲天黑鹰一个。
　　江寒作为第二个进入书屋的生灵，一进入，就引起了观天镜的极大好奇。
　　这些年来，负责镇守书屋的它，实在是太寂寞了。
　　故而，在江寒进入书屋后，它以巨大的好奇心，观测着江寒的一举一动。
　　一开始，它以为江寒只是一个实力平庸的人类少年。
　　但江寒的学习速度，却让它大为震惊。
　　因为，江寒的学习秘籍的速度，实在是太快了，快到难以想象。
　　即使作为一件不俗的灵宝，观天镜也被惊呆了。
　　武技方面，观天镜并不怎么懂。
　　但它却多次亲眼见过，主人冲天黑鹰在此揣摩武技的场景。
　　通常，冲天黑鹰领悟一本普通的武技，也需要三五天时间。
　　而且需要仔细琢磨，反复阅读，不停地演练尝试推敲，才能最终掌握。
　　哪像眼前这少年，以极快的速度看几眼，然后就能施展的像模像样。
　　观天镜实在是无法理解。
　　在江寒连续领悟了十几种武技后，它一个没忍住，发出了惊叹声。

第170章 观天镜
　　观天镜的惊叹声，把江寒下了一跳。
　　他以为是冲天黑鹰前辈亲至，连忙向门口看去。
　　但门口却空荡荡的，压根没有人影。
　　江寒走出书屋，书屋外也没人。
　　“奇怪！刚刚明明听到有人【哦】了一声啊？”
　　江寒自言自语，轻轻皱眉，却得不到任何答案。
　　“也许是错觉吧。”
　　江寒不再多想，便再次返回书屋，关上门继续领悟起来。
　　半个小时后，他又听到了赞叹声。
　　这次，江寒听得分明。
　　这附近绝对有人或者其他生灵！
　　“谁？”
　　江寒一声低喝。
　　他相信，如果是冲天黑鹰前辈的话，不会藏着不现身。
　　作为前辈高人，绝对没有偷偷摸摸的理由。
　　一定是其他存在！
　　江寒四下逼视，试图让声音的主人现身。
　　就在这时，一个仿佛小孩一般的声音响起：“你不用找了，我在这里。”
　　这个声音很清脆，给人人畜无害的感觉。
　　江寒闻声望去，目光陡然一凝。
　　他发现，说话的竟然是一面镜子。
　　先前，在清风镇，他就曾击杀过镜子里的阴魂。
　　难道这面镜子，也通灵了？
　　江寒当即面色一寒，就准备出手。
　　镜子察觉到了江寒的煞气，当即连忙解释：“别误会，别误会，是主人将我放在这里的。我的任务，是看守书屋。”
　　江寒闻言，收起了气势。
　　他也感觉到，这面镜子没有恶意，而且他相信镜子说的话。
　　冲天黑鹰何等高手，如果真有什么不干不净的东西，混进了他的书房，绝对早就被灭了，又岂会留在这里。
　　“嗯，你有事吗？”
　　江寒语气变缓，说道。
　　“我只是看你修炼武技这么快，觉得有些不可思。你是怎么领悟的？难道，你以前学习过这些技能不成？”
　　观天镜问道。
　　闻言，江寒有些无语。
　　他当然是借助系统领悟的啊！
　　只是系统的存在不能暴露，故而江寒道：“我小时候曾经吃过一枚果实，从此就变得聪慧无比。这些武技，我都是第一次学，能学这么快，我也没有想到。”
　　江寒胡诌一通。
　　“原来是这样，你的运气实在是太好了！”
　　观天镜感叹。
　　观天镜作为一件灵宝，陪伴冲天黑鹰不知度过了多少岁月，它见识过很多天才，但像江寒领悟力这么高的，却是生平仅见。
　　“呵呵，过奖了。”江寒微微一笑。
　　一人一镜了聊了片刻，书屋之内，就再次变得安静下来。
　　江寒抓紧时间，继续领悟书屋的武技。
　　观天镜，则在一旁静静地看着。
　　一本本武技，被江寒拿起又放下。
　　在他彻底掌握了30门不同武技后，才决定暂停学习。
　　同时掌握30门不同的武技的江寒，已经拥有了相当强大的武学修养。
　　此时的他，个人战斗能力，显著提升。
　　“小子，有没有兴趣参加【镜中测试】？”
　　看到江寒不再继续学习武技，观天镜问道。
　　镜中测试？
　　江寒闻言一愣。
　　见到江寒不解，观天镜解释：“镜中测试，就是让你进入我镜中的空间，进行武道能力测试。测试成绩越好，即可获得越好的奖励。这是我的发明者，当初设定的一个小游戏而已，主人也曾多次进入镜中空间测试，你有没有兴趣？”
　　经过观天镜的解释，江寒大概明白了这个所谓的【镜中测试】的简单规则，顿时大感兴趣。
　　他也很想测一测，自己掌握了这么多武技后，究竟具备了怎样的战斗力。
　　“我愿意参加！”
　　江寒点头说道。
　　“好，你放松心神，我带你进来。”
　　随着观天镜的声音响起，江寒感觉到自己眼前画面陡然一变。
　　他的身躯竟然化为了一个小光点，进入了观天镜之中。
　　观天镜内，是一处漆黑的空间。
　　江寒进入后，吃惊地发现，在他的身边陡然出现了两个金色的人形虚影。
　　这两个虚影，释放出了不俗的实力。
　　“根据镜中测试的规则，每个金人虚影，都是按照和挑战者同等气血之力水平，凝聚而成的人。也就是说，你面前的金人，和你是同一等级。你们的不同，仅仅在于你能掌握更多的武技。现在，你需要击败这2个金人，方可晋级下一关！”
　　观天镜道。
　　闻言，江寒目光一闪。
　　他听明白了规则，原来这两个金人和自己目前是同一等级。
　　以一敌二，这第一关，就很有挑战嘛！
　　江寒目中却生出了火热之色，他想要证明自己。
　　“开始！”
　　见江寒准备完毕，观天镜一声低喝。
　　当即，两名金人双目一凝，就从两个不同的方向同时向江寒攻来。
　　一股强悍无比的气息，从两个金人的身上爆发。
　　面对这股气息，缺少实战经验的江寒，顿时有些被压制。
　　此时，面对两大同级别武者的气息压迫，江寒感觉自己的动作变得缓慢，先前掌握的武技，也有些变形。
　　还没来得及使出第一招，他就被左侧金人，一掌打在了胸口之上。
　　顿时，他的胸口出现了一个碗口大的空洞。
　　“这！”
　　江寒惊恐至极，瞬间变了脸色。
　　难道自己就这样死了吗？
　　此刻，他有些后悔自己太冒失了。
　　莫名其妙的参加这镜中挑战，结果遇到了生死危机。
　　如果慎重点，该多好！
　　“第1关挑战，失败！”
　　观天镜平淡道。
　　随着观天镜的声音响起，漆黑空间内的2个金人虚影陡然消失不见，仿佛此前没出现过一样。
　　而江寒也被传送出漆黑空间，再次出现在冲天黑鹰的书屋之内。
　　“我，竟然没死！也没有受伤！”
　　江寒本来以为自己死定了。
　　当他第一时间低头看向胸口，发现自己的身体没有任何异常时，才明白所谓的镜中测试，应该是一种能够模拟真实战斗场面的幻境。
　　他大呼庆幸。
　　“如何？”
　　观天镜饶有兴趣地问道。
　　“很难。”
　　江寒苦笑。
　　原本他还信心满满，结果一进去就被秒杀，顿时自信心有些受到打击。
　　闻言，观天镜笑道：“不用难过，初次体验镜中测试时，主人也是这般无措。”

第171章 镜内挑战！
　　听到观天镜安慰自己，江寒脸色才稍稍放缓，自顾自地道：“和同级别2个对手战斗，实在是太难了。我刚刚就是被他们的气势压制了，导致出手极为困难。”
　　听到他的话，观天镜只说了一句话：“看我。”
　　看你？
　　江寒一愣，当即向观天镜的镜面上看去。
　　只见镜面上，竟然出现了一幅幅生动的画，正是刚刚自己和两大金人战斗的场景。
　　顿时，江寒就反应过来，这观天镜是让他看方才的战斗过程，总结不足，汲取战斗经验。
　　而且，江寒发现，在镜面上还出现了几个不同的光标。
　　这些光标，对于来自灵气复苏世界的江寒，并不难以理解。
　　“是可以快放和慢放的光标！”
　　江寒大喜，当即点击10倍慢放光标。
　　顿时，刚刚战斗的画面，以慢10倍的速度展现在江寒面前。
　　江寒顿时发现了自己刚刚的一些问题。
　　看了一会儿后，他总结出了此前第一次战斗中的某些错误。
　　“是否有所得？”观天镜问道。
　　“嗯。”江寒点点头。
　　“好，可愿意继续挑战？”
　　观天镜问。
　　“愿意！”
　　下一刻，江寒就再次进入了镜中的漆黑空间。
　　依旧是两道金色人影出现在他的面前。
　　“挑战开始！”
　　观天镜宣布开始后，金色人影立即左右开弓，从两个不同的方向攻击江寒。
　　这一次，总结了先前经验的江寒，没有上次那么惊慌失措。
　　面对两大强者气势压迫，他瞬时后退，将气势压迫对自己造成的影响降到了最低。
　　虽然这一次，他仍然战败了，但并非一开始就败了，而是和金色人影交战3招后，才败下阵来。
　　进步十分明显！
　　失败后，他又一次被传送出漆黑空间，回到书房。
　　这一次，不需要观天镜提醒，江寒就主动翻看战斗回放。
　　他将画面放到最慢，一帧一帧的研究，战斗的过程。
　　几分钟后，有所领悟的他，再次开启了镜中挑战。
　　但第三次挑战，仍然失败了。
　　他继续总结经验，开始第四次挑战。
　　紧接着，第五次、第六次、第七次……
　　他一次次挑战，一次次失败。
　　但他没有放弃，都选择坚持下去。
　　虽然每一次挑战都失败了，但他每一次都会比上一次发挥得更好。
　　在连续第59次挑战失败后，江寒已经精疲力竭。
　　虽然是幻境，但对他而言，消耗也很大。
　　被传送到书屋中的他，气喘吁吁地躺在地上，已经站都站不起来。
　　他有一种透支的感觉。
　　但此刻，他心中却是前所未有的兴奋。
　　因为刚刚的第59次挑战中，他是在和两大金人激战了300多回合后，才败下阵来。
　　从一秒被杀，到激战300回合才失败，江寒的进步，可谓巨大。
　　59次挑战失败后，他感觉，自己只差一点，就有机会反败为胜。
　　当即，他撑着身体坐起。
　　调息了半个小时后，江寒的体力得到了很大程度的恢复。
　　他再次利用观天镜的功能，查看战斗回放。
　　“原来是这样！”
　　这一次，江寒终于抓住了自己目前急需补强的那一块短板。
　　一个全新的战斗策略，在他心中生成。
　　“观天镜，我要继续挑战！”
　　胸有成竹的江寒，对观天镜道。
　　“好。”
　　下一秒，他就被观天镜带入了镜中空间。
　　熟悉的不能再熟悉的两大金人同时出现。
　　一上来，两大金人依旧是联手的气势压迫。
　　但江寒已经有了完善的应对之策。
　　他迅速闪转腾挪，躲开了气势压迫。
　　看到没有压迫成功，两大金人当即准备再次联手压迫。
　　但江寒没有给他们机会。
　　他远远打出一掌，掌风直接破除了对方的气势压迫。
　　紧接着，战斗开始。
　　江寒左突右袭，和两大金人缠斗，并利用合理策略，一次次破坏两人的联手进攻。
　　只要两人无法联手，对江寒的威胁就没有那么大。
　　刷！
　　终于，江寒抓住了一个机会。
　　他双指合并，一道指剑击出，直接击杀了一位金人。
　　这个金人一死，两大金人合击的局面，瞬时被破。
　　江寒立刻占据了优势。
　　他趁胜追击，成功干掉了另一位金人。
　　就这样，两大同等级金人联手之下，最终被江寒反杀。
　　“挑战成功！是否开启第二关？”
　　观天镜的口吻中，也略带激动之色。
　　因为江寒的进步，比它预料得更快。
　　“第二关，是什么？”
　　江寒有些意外。
　　“你看看，就知道了。”
　　观天镜一笑。
　　“开启！”
　　江寒点头。
　　下一刻，他就见识到了第二关。
　　所谓第二关，就是漆黑的空间内，同时出现四个同级别的金人，对他发动攻击。
　　和第1关相比，难度至少增加了1倍。
　　“4人联手吗？”
　　江寒眼中闪过一丝兴奋。
　　他很想知道，自己现在的战斗力，能在4人联手之下，坚持多久？
　　很快，他就得到了答案。
　　3秒！
　　他在4大同级别金人的联手压制下，只坚持了3秒，就被击杀。
　　3秒被击杀，听起来是一个很差的成绩。
　　但江寒却没有感到丝毫的挫败感。
　　和先前面对2大金人时，直接被秒杀相比，他已经进步巨大。
　　第一次挑战4大金人，能支撑3秒，已经很是不易。
　　挑战失败后，江寒仔细研究了战斗回放。
　　10分钟后，他继续挑战，再次失败。
　　挑战4大金人，让他开始寻找一条如何以一敌多的道路。
　　他就这样一边学习研究，一边施展操演，真实战斗力迅速提升。
　　最终，他只用了38次挑战，就成功以一人之力，击败四大金人。
　　当江寒完成这一挑战时，感觉意气风发。
　　不知不觉间，他已经能力敌四大同级强者而获胜了。
　　这世间，没有什么比变强，更让人激动和振奋的事情。
　　巨大的成就感和获得感，让江寒选择继续挑战。
　　第三关，是1v8。
　　一对八和一对四相比，难度成倍提升。
　　挑战第三关，江寒费了很大的劲。
　　但在他艰苦卓绝的努力下，最终还是获得了胜利。
　　紧接着，他就来到了第4关。

第172章 累，并快乐着！
　　第四关是1v16。
　　这已经属于变态级难度了，江寒使劲浑身解数，也没能挑战成功。
　　不过，在他的不懈努力下，最终也取得了显赫的战绩。
　　他能在16位同级武者的狂轰滥炸下，坚持10秒不败。
　　不要小看这10秒，在实战中，这10秒具备极大的意义。
　　江寒完全可以利用这10秒全身而退！
　　这事关生死。
　　“呵呵，你的表现已经很不错了。”
　　观天镜对江寒的表现十分满意。
　　闻言，江寒有些不好意思。
　　“观天镜，不知道我挑战这么多关，能获得什么奖励？”
　　江寒暂时压下了继续闯关的念头。
　　因为，以他目前的水平，想要闯过第四关，无异于痴人说梦。
　　他决定问一问奖励的事情。
　　“以你目前的成绩，还无法获得任何奖励。”
　　观天镜道。
　　啊？
　　江寒懵逼了。
　　我都连闯3关了，还没有奖励？这也太……
　　“观天镜，获得奖励需要什么成绩？难道是要闯过第四关吗？”
　　江寒疑惑地问道。
　　“镜中挑战的奖励，都十分珍贵。发明我的那位强大存在曾经说过，要获得奖励，需要至少闯过20关。”
　　观天镜有些玩味的说道。
　　纳尼？
　　20关？
　　自己闯了3关，就已经超常发挥了。
　　这20关，不是要人命吗！
　　江寒顿时崩溃。
　　他没有想到，想要获得镜中测试的奖励，竟然要连闯20关。
　　第一关是面对的对手数量是2的2次方。
　　第二关是2的2次方。
　　第三观是2的3次方。
　　那要达到获奖的最低要求20关，岂不是要同时击败2的20次方的金人了？
　　江寒拿出自己的手机。
　　在风华域，虽然手机没信号，但还有些电，计算器还是能用的。
　　当即江寒在计算器上算了一下。
　　2的20次方，竟然是878965553
  
！
　　这个结果，让江寒目瞪口呆。
　　“1人对战100万个以上的同级金人！”
　　江寒苦笑不已。
　　这TM完全不是人能做到的事情啊。
　　“观天镜，你这是玩我呢吧，1对100万，你真会玩！”
　　江寒吐槽。
　　什么1对100万？
　　什么真会玩？
　　观天镜懵了。
　　经过沟通，它才明白了江寒的吐槽点在哪里。
　　“你误会了，刚刚你挑战的只是镜中测试的数量倍增模式而已，咱们的挑战，可是分为很多模式的。”
　　“我建议你挑战一下不同的模拟场景！”
　　模拟场景？
　　江寒眉头一挑，明白是自己曲解了规则。
　　“那就试一下吧。”
　　听到江寒同意，观天镜就将江寒传入了镜中漆黑空间。
　　“你现在将要面对的模拟场景，是在2倍重力下，如何战胜2大金人！”
　　伴随着观天镜的宣布，漆黑空间内再次出现了2个和江寒同级别的金人。
　　一人对战两大金人，对江寒而言，并不难。
　　但这次却不一样，金人出现后，江寒明显感觉自己周身的压力大了一倍。
　　难道这就是2倍重力？
　　江寒心中凛然。
　　此刻，他才知道，原来镜中测试的玩法这么多，压根不是2的n次方能够概括的。
　　“那就看看，我能否击败你们！”
　　江寒不敢大意，当即小心地和2大金人交手。
　　2倍重力之下，江寒感觉身体变得无比沉重，做任何动作都慢了许多。
　　第一招，他就被秒杀！
　　面对2大金人的进攻，他知道该如何应对，但在重力之下，他的身体却不听指挥，典型的手脑不匹配。
　　挑战失败后，江寒被传送回书屋。
　　查看了慢动作回放后，他再次开始仔细思考应对之策。
　　“我之前学习的几十本武技中，有一个叫做【身轻如燕诀】的身法，不知道面对2倍重力能否有用？”
　　江寒心中一动，再次开启了挑战。
　　仍然是2倍重力，面对2大同级别金人。
　　挑战，失败！
　　挑战，失败！
　　……
　　连续的失败，并没有让江寒丧失信心。
　　他不断地总结经验，调整策略。
　　终于在第21次挑战时，他克服了2倍重力不利环境的影响，击杀了2位同级别金人。
　　江寒成功闯过了这一关！
　　此时，他的累计闯关数达到了4关。
　　他没有自满，选择继续挑战4倍重力。
　　重力的增加，让江寒的一切动作再次变得艰难无比。
　　但他依然努力的战斗着。
　　江寒的拼搏精神，感动了观天镜。
　　虽然观天镜不怎么懂武技，但它会将自己注意到的一些细节，告诉江寒。
　　作为一面镜子类灵宝，观天镜的观察细节的能力非常强。
　　在它的提醒下，江寒注意到了许多此前自己忽视掉的地方。
　　知道了缺点和错误，就进行改正。
　　一次次的改正后，江寒闯过了4倍重力挑战。
　　闯过4倍重力的江寒，对于重力环境情况下，不同的重力水平对自己有何影响，已经有了足够的经验。
　　所以，在他继续挑战8倍重力时，并没有想象中那么艰难。
　　仅仅用了不到一个小时的功夫，江寒就克服了8倍重力，成功击杀了2位同级被金人。
　　这一关闯过后，观天镜提议江寒换一个挑战场景。
　　因为16倍的重力，会严重破坏江寒的脏器，不是他目前能够承受的。
　　江寒也从善如流，选择了另一个挑战场景：【如何在身体中毒的情况下击败敌人】。
　　紧接着，他又挑战了下一个场景：【如何对付善于远程攻击的敌人】。
　　……
　　一项项挑战接踵而至。
　　江寒不眠不休。
　　待到第二天早晨天光大亮之时，江寒总算闯过了10关。
　　这对他而言，是重要的一刻。
　　一开始他觉得闯过20关，几乎不可能完成。
　　但现在，在他的努力下，他已经达成了一半的征途。
　　强大的信心，在他心头涌现。
　　为了闯过这10关，江寒不知道战斗了多少次。
　　连续的战斗，不仅赋予了他应对不同场景下敌人的复杂能力，更强化了他的战斗意识。
　　大量的练习，让优秀的战斗意识，成为了他下意识的反应。
　　在面对类似的情况时，他不需要任何分析，就能第一时间做出快速反应。
　　强大，史无前例的强大感，笼罩着江寒全身。
　　累，并快乐着。

第173章 灭世六重雷
　　在此期间，冲天黑鹰曾经联系过观天镜一次，询问江寒的情况。
　　观天镜当即将江寒的表现，反馈给了冲天黑鹰。
　　得知江寒表现的如此优异，冲天黑鹰很是惊讶，同时甚感欣慰。
　　他非常重视五彩，五彩既然已经追随了江寒，那么江寒越优秀，对五彩自然越好。
　　“这江寒真是出人意料，不错，不错……”
　　冲天黑鹰感叹。
　　“你全力配合他继续挑战，如果他真能挑战过20关，就让他挑选一件那个级别的宝物作为奖励。”
　　冲天黑鹰嘱咐。
　　“是。”
　　观天镜回应。
　　书屋内。
　　江寒调整了身体状态后，随便吃了点东西，就再次开始了自己的挑战。
　　这一次他要面对的应用场景是【如何在敌人内讧的情况下，用最小的代价击败敌人】。
　　……
　　一次次挑战，一次次失败。
　　一次次总结经验，寻找对策。
　　江寒用自己的智慧和勇气，继续他的挑战之旅。
　　一关，又一关。
　　闯关数字，在观天镜的见证下，不断被刷新。
　　就在江寒全力闯关的时候，小山之巅，五彩开启了它新一天的特训。
　　在昨夜的特训中，激活了冲天黑鹰血脉的五彩，成功打破武道瓶颈，晋级到青铜八级。
　　今天，冲天黑鹰给五彩定下的目标，是达到青铜九级。
　　轰咔！
　　一道天雷在乌云中孕育。
　　旋即，一道惊人的雷电从天空中劈下。
　　面对着恐怖骇人的雷电，五彩已经毫无惧色。
　　经过一天的锻炼，它明白雷电是个好东西。
　　“咕！”
　　一声轻鸣，五彩竟然凌空而起，在半空接受雷电的洗礼。
　　昨日，它还只能站在引雷石上，被动的吞雷。
　　而今天，面对天雷，它已经敢于迎难而上，凌空抗雷。
　　似乎是五彩的强势姿态激怒了老天，大量的乌云汇聚而来。
　　很快，天空中的乌云聚集了数千朵。
　　这么多的乌云中，汇聚的雷霆力量，可想而知。
　　看到这一幕，冲天黑鹰面色陡然凝重下来。
　　因为他通过云相看出，即将降下的天雷非同寻常，极有可能是【灭世六重雷】。
　　每一次灭世六重雷都是因为老天受到了【超级天才】的挑衅，才降下作为惩罚的。
　　此刻，面对着即将形成的灭世六重雷，冲天黑鹰微微紧张的心情中，更多夹杂的是激动之情。
　　老天凝聚灭世六重雷对付五彩，说明觉醒了冲天黑鹰血脉的五彩天赋足够好，好到了老天都不得不慎重对待。
　　“哈哈哈，我冲天黑鹰一族后继有人！五彩，你即将面临的不是普通的天雷，而是灭世六重雷，一定要小心应对。不过，也不必畏手畏脚，有我在，老天奈你不何！”
　　冲天黑鹰霸气的声音响起。
　　“嗯。”
　　五彩也看出了天相的与众不同，郑重地对冲天黑鹰点了点头。
　　灭世六重雷么？
　　我倒要看看你如何灭我！
　　五彩眼中升起了强烈的战意。
　　连续高强度的实战特训，让它血脉中潜伏着的强者意志，彻底被激活。
　　此刻的五彩，并不惧怕天雷。
　　轰隆隆。
　　乌云震动，天雷即将降下。
　　在漆黑的云朵中，雷电疯狂闪动。
　　这些雷电狭长而灵动，仿佛冬眠了整整一个冬季后，急于捕食的雷蛇一样，嗜血而凶厉。
　　雷蛇们如饥似渴，不断地发出隆隆巨响。
　　雷电如同鼓点一样，密集的在无尽深渊深处响起。
　　无尽深渊中生活的许多土著生灵，闻声都惶恐四散。
　　它们恐惧极了，生怕即将降下的天雷会波及它们。
　　灭世六重雷威势不俗，仅从蓄势的阶段就能看出。
　　这些雷霆在乌云中疯狂的交叉闪烁，很快就汇聚成一条极为粗大的雷蛇。
　　轰咔一声。
　　雷蛇冲出乌云，直直地向着山顶上空的五彩劈来。
　　雷蛇出洞，快如闪电。
　　一瞬间，这道恐怖的雷霆就劈至五彩面前。
　　昨日经历过雷劈的五彩，勇气增大了许多，早已没有了面对雷霆时的怯懦。
　　半空的它，奋力振翅，然后猛然张开自己尖锐的口喙，准备吞噬雷霆。
　　灭世六重雷又如何？
　　我自一口吞之！
　　此刻的五彩，霸气外漏，羽翼舒展，浑身的羽毛随风而动，说不出的神骏飘逸。
　　它深知，只有吞雷才能帮助自己快速变强。
　　普通天雷可吞，这灭世六重雷，自己也能吞。
　　果然，这第一道天雷，被五彩猛然一吸，就吞入了腹中。
　　而后，五彩紧紧闭住了口喙，任由天雷在自己的腹中炸响。
　　轰咔，轰咔，轰咔。
　　恐怖的天雷在五彩的腹腔内炸响。
　　这些天雷玩命地攻击这五彩的五脏六腑，试图击杀五彩，脱困而出。
　　但它们却想多了。
　　冲天黑鹰是天生的雷霆克制者。
　　对于其他生灵来说，遭遇到天雷很可能是灾难，但对于具备冲天黑鹰血脉的五彩而言，雷霆是大补之物。
　　它体内冲天黑鹰的血脉立即发挥了作用，黝黑的光芒包裹着五脏六腑，让五彩免收伤害。
　　不过，毕竟是灭世六重雷，这道雷霆的威力还是很大的。
　　因为雷霆在腹腔内爆炸，五彩依然感觉到了极致的痛苦。
　　但它还是坚持了下来。
　　大约10分钟后，这道雷霆之中蕴含的能量，彻底被五彩吸收完毕。
　　吸收完第一道灭世六重雷的五彩，浑身上下有雷电弧光闪现，噼里啪啦的，十分神异。
　　“第一道灭世六重雷，成功！”
　　冲天黑鹰也很满意，他果然没有看错五彩。
　　此刻，山顶上空。
　　五彩迎风而立，浑身上下说不出的意气风发。
　　吞噬第一道灭世六重雷成功，让它信心大增。
　　“咕……”
　　五彩伸长脖子，对着老天，发出了响亮的长鸣。
　　这一声长鸣中蕴含着撼天动地的力量，象征着五彩不服输的精神。
　　五彩的长鸣，让那些望风而逃的土著生灵们，纷纷回首望去。
　　此刻，它们内心充满了震惊。
　　这些无尽深渊中的生灵是第二次见到，有家伙竟然敢这样挑衅拥有雷罚之力的苍天。
　　在它们的记忆中，上一个敢这么挑衅苍天的，还是冲天黑鹰。
　　五彩的长鸣，让无尽深渊的老天勃然大怒。

第174章 技能4：鬼啸
　　对于生灵来说，天为父、地为母。
　　一向自视甚高的苍天，怎能容得一个卑微的飞禽如此挑衅。
　　当即，它就开始酝酿第二道天雷。
　　天空中的乌云剧烈地翻滚着，其中仿佛有猛兽咆哮，又似有狂浪海涛。
　　这便是灭世六重雷中第二道天雷的特征：“震耳欲聋”。
　　轰咔，轰咔！
　　仿佛整个世界，都在不断地炸响。
　　这种级别的爆炸声，让万千生灵俯首。
　　末日降临的景象出现在无尽深渊之中。
　　但无论其他土著生灵如何反应，在这片天地间，唯有两者岿然不动。
　　一个是傲然直立的冲天黑鹰，另一个就是奋勇迎击的五彩。
　　因为天地间的剧烈轰鸣，五彩下方的小山，都剧烈地颤动起来。
　　山石随时可能崩碎。
　　这是地崩山摧的景象。
　　轰咔！
　　终于，第二道灭世六重雷酝酿完毕，强势劈下。
　　这道震耳欲聋的天雷，穿云带风，以一往无前的气势，径直降临在五彩头顶。
　　它要代天行罚，惩治五彩这个逆天者。
　　但五彩有逆天的勇气，岂会轻易认输。
　　只见它一张口，直接将第二道天雷吸入了口中。
　　第二道天雷，比第一道天雷强大了数倍，其中蕴含着更为恐怖的能量。
　　这道天雷在五彩体内的爆炸力，比上一次也呈现出了几何倍数的增长。
　　然并卵。
　　五彩依旧凭借着自己顽强的意志，将这道天雷彻底吸收。
　　躁动的雷电之力，化成了滋养身体的优秀养料，洗礼着五彩的脏腑、骨骼和血肉。
　　“咕！”
　　五彩一声仰天长鸣，修为晋级。
　　它成功从青铜八级晋升到了青铜九级。
　　这一刻，五彩有了比肩毛球的实力。
　　长期以来，被毛球压制的郁闷，在这一刻一扫而光。
　　连在镜中空间进行挑战的江寒，都在五彩晋级的刹那，感受到了五彩的喜悦。
　　五彩的再度晋级，让江寒极为欣喜。
　　他干劲更足了，全力以赴的投入了自己在镜中空间内的闯关之旅。
　　升级为青铜九级战宠后，五彩的气势更加强大，眸子也更加锐利。
　　此刻，五彩的眸子深处，有着令人心惊的寒气。
　　“今天的特训目标达成，就看看五彩在接下来的天雷中，能撑过几道？”
　　山脚处，冲天黑鹰脸上露出了笑意。
　　成功吸收了第二道天雷的力量后，五彩完成了华丽的蜕变。
　　这一刻的它，感受到了前所未有的强大和自信。
　　它挥动着翅膀，傲视苍天。
　　那眼神很明确：有种再劈我啊！
　　果然，第三道天雷如同预料一般，准时出现在云端。
　　这一道天雷没有第二道声势浩大，但其中蕴含的危险，却让冲天黑鹰都皱眉。
　　“五彩，这第三道天雷是灭世化形雷，它会化形为猛兽，你要特别注意！”
　　冲天黑鹰出言提醒。
　　闻言，五彩神色一凛，当即抬头向天空看去。
　　此时，云端的第三道雷霆，已经现出端倪。
　　“呜呜呜……”
　　令人毛骨悚然的哭泣声，从云端响起。
　　闻言，五彩头皮微微发麻。
　　这哭泣声让它本能性的厌恶。
　　“竟然是阴间雷，这苍天还真是好大的手笔……”
　　冲天黑鹰知道第三道灭世六重雷会是化形雷，但化形雷千变万化多种多样，他无论如何也没有想到，这一次老天化形而出，竟然是阴间鬼物。
　　“呜呜呜……”
　　只有阴间鬼物，才有这种令人汗毛倒竖的呜咽声。
　　“咕！”
　　为了给自己鼓舞勇气，五彩一声清澈的长鸣，竟然稍稍打断了这阴间雷的哭泣声。
　　下一刻，酝酿完毕的阴间雷献出身形，竟然是一个通体漆黑，没有面孔，只长着一双绿眼睛的鬼物。
　　这鬼物周身雷电闪烁，透着说不出的诡异。
　　此刻，这阴间雷惨绿色的双目，正死死地盯着五彩，渗人至极。
　　“呜呜呜，我要你死！”
　　阴间雷一边哭着，一边极速从云端向五彩冲击而下。
　　它速度极快，漆黑的身体，几乎化成了残影。
　　就在距离五彩还有一百米距离时，它突然伸出自己的手掌，向五彩拍下。
　　巨大的黑色手掌上，鬼气森森，雷光闪烁，威力巨大。
　　五彩却毫不畏惧，迎头直上，直接发动了自己的技能3：雷霆弧光。
　　雷霆弧光，是五彩晋级青铜七级后，觉醒的新技能，是一种极为恐怖的雷属性攻击技能。
　　一瞬间，一道弯弯的弧光直接轰击在了阴间雷巨大的手掌之上。
　　轰！
　　一声炸响。
　　雷霆弧光消失，五彩的技能3虽强，但毕竟是雷属性的，其品质和灭世六重雷还是有一定的差距。
　　但这一招雷霆弧光，也给疯狂攻下的阴间雷造成了很大的损伤。
　　阴间雷刚刚一掌的威力几乎消失殆尽。
　　这一掌拍击至五彩身前时，已经绵软无力。
　　五彩轻轻一躲，便闪了开来。
　　“就是现在！”
　　下一刻，五彩突然发动了自己的技能破空。
　　破空带给了五彩极大的速度增幅。
　　它几乎是一瞬间，就出现在了阴间雷身侧。
　　阴间雷大惊。
　　它完全没有想到，五彩竟然能躲过它刚刚的绝世一击。
　　现在，五彩的突然近身，让它慌了神。
　　当即，它就想要抽身而退，再图攻击。
　　但五彩岂会给它机会，只见五彩狭长的口喙猛然张开，而后奋力一吸。
　　这道阴间雷，就被它吸到了腹中。
　　呜呜呜。
　　吞下阴间雷后，五彩的腹内持续响起了鬼哭狼嚎的声音。
　　“鬼叫什么！”
　　五彩当即用力，强行吸收阴间雷。
　　随着五彩的奋力吸收，阴间雷的哭泣声越来越小，直至彻底消失。
　　它放弃了挣扎，最终化为了五彩滋养身体的养分。
　　阴间雷中蕴含着十足的阴气。
　　吞下这道雷霆后，五彩身上的寒气更胜，眸光更冷。
　　这道阴间雷对它滋补很大，不仅让它的修为根基更加深厚，更是和五彩体内冲天黑鹰的血脉发生了化学反应，让五彩诞生了技能4：【鬼啸】。
　　鬼啸是恐怖的音波攻击，出招时声音如泣如诉，如鬼神降临，能对目标的精神意志造成极大伤害。
　　拥有了鬼啸的五彩，综合能力显著增强。

第175章 蓝翅大鹏
　　很快，第四道天雷酝酿完成。
　　五彩凭借着自己顽强的意志，成功顶住了第四道天雷的轰击，并且将其吞噬。
　　吞噬第四道天雷后，五彩的修为晋升到了青铜九级巅峰状态，只差一线，就可晋升白银级。
　　实力的进步，让五彩气势大振。
　　它静静地等待着第五道灭世六重雷的降临。
　　和前面四道灭世六重雷不同，这一次，第五道灭世六重雷，仅仅是酝酿，就用了整整一个小时。
　　在雷霆酝酿期间，五彩也趁机调整自己的状态。
　　当它彻底将状态调整到巅峰水平后，第五道灭世六重雷也露出了真容。
　　这第五道天雷竟然化形为了一只蓝翅大鹏的形象。
　　这只蓝翅大鹏身上散发的气息，显然比上一道天雷所化的阴间雷强大许多。
　　它有四只爪子，一双蓝色的翅膀上闪烁着幽光，非常神异。
　　根据冲天黑鹰的了解，蓝翅大鹏在灭世六重雷所化的雷型中，已经属于很强的存在了。
　　他完全没有想到，仅仅是第五道天雷，老天就派出了这么强力的家伙来对付五彩。
　　“难道是五彩过于逆天吗？”
　　冲天黑鹰莞尔一笑。
　　五彩的天赋越强大，他越高兴。
　　他想要看看，自己的这位血脉后代，会如何应对恐怖的蓝翅大鹏。
　　此刻的五彩，面色郑重。
　　它从蓝翅大鹏的身上，感受到了史无前例的强大气息。
　　它知道，这只鸟型雷霆，不好对付。
　　天空中，乌云几乎沸腾了。
　　酝酿而成的蓝翅大鹏，猛然睁开了眼睛。
　　它的双眼像极了鹰眼，锐利而森寒。
　　几乎是一瞬间，它就看到了下方的五彩翠微鸟。
　　五彩身上散发着令它厌恶的气息。
　　当即，蓝翅大鹏仰头嘶鸣，声震九霄。
　　伴随着它的嘶鸣，乌云中电闪雷鸣，彷如末日景象。
　　可五彩，会被蓝翅大鹏吓倒吗？
　　当然不会。
　　五彩奋力振翅，不断地用响亮的嘶鸣，回应蓝翅大鹏的挑衅。
　　一场天空之主之间的争斗，即将爆发。
　　五彩的表现，令蓝翅大鹏愤怒。
　　当即，它张开闪烁着金属光泽的口喙，猛然一吸，天空中出现了狂风。
　　狂风中，夹杂着散落在各处云中的雷电，向蓝翅大鹏口中疯狂涌去。
　　很快，蓝翅大鹏吸收了足够的雷电。
　　它本是天雷所化，自然不受这些雷电的侵袭。
　　通过吸收这些散落云端的雷电，蓝翅大鹏的体型迅速膨胀起来。
　　它的翼展，从三米扩展到五米，八米。
　　最终，在吸收了方圆几千米内的雷电后，蓝翅大鹏膨胀到了极限。
　　它的翼展达到了足足二十米！
　　嘶！
　　伴随着一声震撼云霄的嘶鸣，蓝翅大鹏如同一个吞天巨兽，遮天蔽日而来。
　　它巨大的翅膀雷动，卷起无尽狂风，向着五彩俯冲下来。
　　此刻的蓝翅大鹏，仿佛化身为了天空之主。
　　它的降临，代表着天空的意志。
　　它的怒火，则代天刑罚。
　　“死！”
　　一个强烈的意志，响彻天地间。
　　伴随着蓝翅大鹏扑击而下，急促而密集的巨大雷暴声，响彻无尽深渊。
　　这一刻，大地都似乎是因为感到了一丝恐惧而微微颤动。
　　毫无疑问，这第五道灭世六重雷，有着远超前四道的威能，仅从其发动攻击的声势上，就尽显无疑。
　　及至近五彩的身，蓝翅大鹏猛然闪动翅膀。
　　巨大的雷波冲击力，直接让空间都变得有些不稳定。
　　这一刻，体型比蓝翅大鹏小很多的五彩，就像是大海中的一叶扁舟，随时可能倾覆在无边的雷霆之力当中。
　　但五彩没有退缩，冲天黑鹰的血脉为它注入了强势生存的基因。
　　体型小又如何？
　　强者为尊的世界，从来不是以大小论输赢。
　　当即，五彩猛然张开口喙。
　　发动了技能4：鬼啸！
　　顿时，天地间响起了鬼哭狼嚎的声音，如泣如诉。
　　这道来自阴间的声音，让蓝翅大鹏猛然感觉到一丝寒意。
　　当即，它就拼命扇动翅膀，试图阻挡鬼啸。
　　但鬼啸可是精神系技能，无论蓝翅大鹏的防御力有多强，面对精神系技能，它也束手无策。
　　蓝翅大鹏感觉鬼啸的音波仿佛化为了一柄重锤，狠狠地捶在了它的心头。
　　然后，它仿佛跌入了一个恶鬼的世界。
　　饿死鬼、吊死鬼、催命鬼、小气鬼、黑白无常……
　　各种鬼气森森的家伙，将它逼入了死角，分食它的血肉。
　　“我就要这样死了吗？不！”
　　陷入幻境的蓝翅大鹏，以为自己将死，发出了绝望的嘶吼。
　　它不甘就这样死亡，不甘啊！
　　“醒来！”
　　就在这时，蓝翅大鹏鸟的脑海中突然响起一道清朗之音。
　　这声音缥缈出尘，似远似近，不辨方位。
　　蓝翅大鹏鸟知道，这是老天的声音。
　　老天看到蓝翅大鹏鸟中了五彩的技能，无法立即脱困，便及时出言提醒。
　　多亏了老天的提醒，蓝翅大鹏鸟才在关键时刻恢复了清明，摆脱了鬼啸制造的幻境。
　　当即，它猛然振翅，立即拉开了自己和五彩的距离。
　　它有些怕了！
　　一开始傲气十足的它，完全没有想到五彩竟然如此厉害。
　　蓝翅大鹏的飞行速度很快，立时便摆脱了五彩的追击。
　　它猛然一窜，飞入了云层当中。
　　它并非逃跑，而是去云层当中补充雷霆之力了。
　　瞧见蓝翅大鹏消失在云层大众，五彩心中一动，隐隐有了一些不好的感觉。
　　站在山脚一直观望局势的冲天黑鹰，面部表情也稍稍变化。
　　他意识到了什么，当即右手一抹储物戒指，一枚金色丹丸出现在它手中。
　　这枚丹丸名叫【裂天丹】，是冲天黑鹰一族提升血脉强度的宝贵丹药。
　　原本，冲天黑鹰是希望过两日再给五彩服用的。
　　但此刻，灭世六重雷发生了异变，事情有些出乎他的预料。
　　他决定立即让五彩服用这枚【裂天丹】。
　　“五彩，接着！”
　　冲天黑鹰高喝一声，当即将裂天丹抛给了五彩。
　　五彩见状，明白了冲天黑鹰的意思，立时一个俯冲叼住了裂天丹，然后仰头吞服下去。
　　裂天丹入口，药力瞬间爆发。
　　五彩体内的气血，快速沸腾起来。
　　它清晰地感觉到，代表着冲天黑鹰血脉的黝黑之力，在体内迅速充盈起来，一股更加荒古的气息，弥漫全身。

第176章 白银级战宠：五彩冲天鹰！
　　在这一刻，五彩感觉到自己的血脉在返祖程度上又近了一步。
　　似乎，自己变得更像冲天黑鹰了。
　　冥冥中，它感觉自己和冲天黑鹰多了一丝情感联系。
　　这种情感联系说不清，道不明，但却带给了它极为巨大的助益。
　　“原来，我的祖先是这样的……”
　　五彩眼中迷雾褪去，一片清明。
　　随着血脉激活程度的提高，它一瞬间掌握了许多冲天黑鹰一族才会的本领。
　　五彩抬头看了一眼天空上翻滚的乌云，明白那蓝翅大鹏应该还在补充能量。
　　当即，它不再犹豫，用刚刚通过血脉记忆学会的本领，掌控着自己的双翅，以一种特殊的节奏，律动起来。
　　伴随着双翅律动，五彩感觉浑身的血液流速猛然加快，体内的气息也在极速增强。
　　啪！
　　气息增强到极致的时刻，五彩体内一声轻鸣，困扰它的武道瓶颈破碎了。
　　五彩升级！
　　它从青铜九级巅峰，直接升级到了白银一级。
　　这一刻，它成为了白银级战宠。
　　一个崭新的修炼阶段，出现在它面前。
　　升级后的五彩，实力更为强大。
　　远在镜内空间闯关的江寒，也第一时间注意到了五彩属性面板的变化。
　　【五彩冲天鹰】
　　【属性：飞行擅长/生产擅长/雷属性擅长】
　　【等级：白银一级】
　　【血脉：凤凰血脉（未激活）、冲天黑鹰血脉（激活）】
　　【最高潜力：白银九级】
　　【亲密度：100】
　　【视野：5KM】
　　【技能1：御风】
　　【御风】是破空的升级版技能，让五彩冲天鹰在飞行时，表现更加出色。
　　【技能2：三合一】
　　【三合一】是极为特殊的生产类技能。能够将三个完全一致的物品合成为一个更高级的物品。
　　【技能3：雷霆弧光】:
　　雷霆弧光是一种非常强大的雷属性攻击技能，这是五彩掌握的第一种战斗技能。掌握了雷霆弧光的五彩，综合战力倍增。
　　【技能4：鬼啸】
　　恐怖的精神音波攻击技能，能将敌人致幻，如鬼神亲临。
　　【评价】：觉醒了冲天黑鹰血脉的五彩翠微鸟，正式蜕变成了五彩冲天鹰。在保持极佳的生产辅助能力之外，它的战斗能力得到了极大强化。
　　江寒惊喜地发现，五彩竟然晋级为了白银一级战宠。
　　这就意味着江寒也随之晋升为白银级战宠师。
　　白银级战宠师，在整个战宠世界也没有多少，是真正的中流砥柱角色。
　　这么快就升级为白银级战宠师，让江寒有一种梦幻感。
　　而且，他完全没有想到，将他带入白银级战宠师行列的，并非一直倚重的幽冥碧瞳猫，而是五彩。
　　五彩进入白银一级之后，最显著的变化，就是品类从五彩翠微鸟蜕变成为了五彩冲天鹰。
　　这显然是冲天黑鹰血脉大幅激活后，带来的变化。
　　而且，五彩升级为白银一级战宠后，其最高潜力获得了显著提升。
　　它从原本的最高潜力白银五级，提升至现在的白银九级。
　　最高潜力提升至白银九级，就意味着，在五彩升级为白银九级之前，江寒可以不用操心其进化路线问题。
　　在最高潜力提升的同时，五彩的视野也从3km提升至5km。
　　让江寒眼前一亮的是，五彩的技能1也随着它等级进阶，而发生了变化。
　　老技能1破空，被新技能1御风代替。
　　御风赋予了五彩更强的飞行能力。
　　拥有了更强飞行能力的五彩，会对江寒产生更大助益。
　　“太棒了！看来这次执意带五彩来拜会冲天黑鹰前辈，是十分明智之举……”
　　江寒暗自庆幸。
　　能力获得大幅提升的，又何止是五彩。
　　包括他江寒本人，在连续的镜内挑战中，实战能力也大幅提升。
　　这让他更有自信。
　　在江寒双眸放光地盯着五彩的属性面板的同时，无尽深渊深处，再起波澜。
　　冲天黑鹰发现，冲入云层中的蓝翅大鹏，在无尽风云的笼罩下，周身竟然结成了一个大大的茧。
　　无尽的雷霆之力，不断地涌入茧中。
　　冲天黑鹰清楚，一旦蓝翅大鹏破茧而出，其实力恐怕会发生天翻地覆的变化。
　　“不过，这又能如何？五彩，已经是白银级了，惧它不成？”
　　冲天黑鹰对五彩有着充足的信心。
　　他在心底甚至暗暗期盼，破茧后的蓝翅大鹏能够更强大一些。
　　只有更强大的对手，才能真正压榨出五彩自身的巨大潜力。
　　升级后的五彩，外貌发生了明显的变化。
　　它的体型比青铜九级时增大了整整一倍，极限臂展长达六米，双爪也更加锋利，有了一些鹰的特征。
　　虽然羽毛仍然是五彩之色，非常华美，但不知不觉中却因为冲天黑鹰血脉的赋予，让它有了如同黑鹰一般流畅的体型。
　　它的双眸变得一紫一黑，更显深邃锐利。
　　如今的五彩，看起来少了几分可爱，多了几分成熟和威猛。
　　这种变化，令它自己也欣喜不已。
　　咔咔。
　　突然，云端传来了破茧的声音。
　　冲天黑鹰和五彩当即抬头看去。
　　只见那巨大的光茧表面，出现了破裂的痕迹。
　　随着巨茧微微颤动，这裂痕越来越大，最终彻底破碎。
　　“嗷！”
　　伴随着一声响彻天际的尖鸣，蓝翅大鹏破茧而出，直冲云霄。
　　此刻的它，也发生了变化。
　　它的翅膀上浮现出了淡金色的光泽，不再呈现蓝色。
　　由蓝变金，意味着这只雷霆所化的大鹏，正式由蓝翅大鹏蜕变为金翅大鹏。
　　浑身沐浴着金光的大鹏，仿佛战神一般，张开羽翼，用睥睨天下的眼光，看向下方的五彩。
　　金翅大鹏是傲然的。
　　它虽然也看出了五彩同样发生了变化，但它却不在乎。
　　因为它是金翅大鹏，是天空中真正的王者。
　　王，制裁一切。
　　王，不可战胜。
　　“嗷！”
　　大鹏展翅，争鸣九天。
　　伴随着这一声嘶鸣，金翅大鹏身上绽放出了强烈的雷电之力。
　　综合实力显著提升的它，当即俯冲而下，对着五彩，发动了悍然攻击。
　　五彩也感受到了前所未有的压力。
　　它清楚，这只金翅大鹏是它成长道路上必须搬去的绊脚石。
　　这一战，当死战方可获胜！

第177章 心动
　　“嘶！”
　　同样震天一吼。
　　这一次，五彩并未等在原地，而是迎头直上，同样主动地向金翅大鹏发起攻击。
　　五彩内心，战意沸腾，热血激荡。
　　看到五彩竟然敢主动向自己发起进攻，金翅大鹏暴怒无比。
　　它发誓一定要让眼前这个愣头青尝尝厉害。
　　当即，它四爪上面各自发出一团恐怖的雷光。
　　“去！”
　　随着金翅大鹏一声低喝，四爪之上的雷光如同四个出鞘的导弹，陡然射向五彩。
　　这四团雷光，在飞行过程中体积迎风暴涨，变成了四个一模一样的大锤。
　　这正是蓝翅大鹏进化至金翅大鹏后，新领悟的技能：雷神四连锤。
　　雷神四连锤中蕴含着被高度压缩后的雷霆之力，精纯无比，一旦被击中，轻则粉身碎骨，重则灰飞烟灭。
　　“小心！”
　　看到这恐怖的攻击，山脚之下的冲天黑鹰也忍不住出声提醒。
　　空中的五彩也感受到了这四连锤中蕴含的强大力量。
　　“御风，发动！”
　　它发动了新技能1御风，当即便如同一道闪电般飞向了一侧的天空，留在原地的只剩虚影。
　　轰轰轰轰！
　　四连锤带着强大的风暴，穿过了虚影，而后狠狠地落在地面，将地面砸出了四个直径约百米的大坑。
　　多亏五彩躲过了这一击，否则后果不堪设想。
　　“我能躲过你这一击，但你能不能躲过我这一击，却难说了！”
　　五彩愤怒地一声大喝，而后猛然对着金翅大鹏的方向，张开口喙，发动了技能3雷霆弧光。
　　晋级为白银级后，五彩的技能3威力大涨。
　　此刻，万千弧光陡然在金翅大鹏周身炸响。
　　这突然的出手，让金翅大鹏猝不及防。
　　慌乱之下，它连续挥动翅膀抵挡炸响的雷霆弧光，一时间竟变得极为狼狈。
　　“哼，这一击倒是不错，但是就凭这一招，你以为就能击败我吗？痴人说梦！”
　　金翅大鹏一边抵抗着难缠的弧光，一边轻蔑地用兽语嘶鸣。
　　闻言，五彩一声冷笑，“你哪只耳朵听见我说，要用这一招就击败你的？”
　　听到五彩的话，金翅大鹏一怔。
　　它有些不明白五彩是什么意思，难道对方还有后手？
　　五彩没有让金翅大鹏多等，立即紧接着发出了技能4：鬼啸。
　　五彩升级后，鬼啸的威力也随之变强。
　　此刻，金翅大鹏正忙于抵抗那些雷霆弧光，压根没有想到五彩会接连发动精神攻击。
　　直到鬼啸之音传入耳中，它才心中慌乱，暗叫不好。
　　但，已经晚了。
　　鬼哭狼嚎之音让金翅大鹏又一次体会到了死亡的感觉。
　　这一次，老天又准备出手相助，将金翅大鹏拖出幻境。
　　但有了上次的教训，冲天黑鹰岂会纵容老天再度干预金翅大鹏和五彩的战斗。
　　就在老天准备出言提醒金翅大鹏时，它顿时感觉到一股刺骨的寒意。
　　当即无尽深渊的这方老天大惊，连忙查看，却发现站在大地之上的冲天黑鹰正用冰冷的眼神看着它。
　　冲天黑鹰眼中警告之意非常明显。
　　那意思很明确，如果你这无尽深渊的【天道】再敢干预金翅大鹏和五彩的战斗，就休怪我灭了你这天道。
　　老天作为无尽深渊的天道，实力强大无比。
　　但它却从冲天黑鹰的身上，感受到了极强的威胁。
　　犹豫了片刻后，老天选择不插手。
　　毫无疑问，冲天黑鹰的警告，取得了效果。
　　没有老天干预，凭借金翅大鹏的实力，根本无法挣脱鬼啸塑造的环境。
　　这场天空之主的龙争虎斗，终于分出了胜负。
　　利用金翅大鹏陷入幻境的瞬间，五彩近身，猛吸一口，便将雷霆所化的金翅大鹏吸入了腹内。
　　直到被五彩吃了，金翅大鹏才反应过来。
　　但为时已晚。
　　在五彩强大的消化力下，没多久，金翅大鹏就变成了滋润五彩的养料。
　　“干得好，五彩！”
　　冲天黑鹰非常兴奋地对五彩挥了挥拳。
　　“咕——”
　　五彩也兴奋地回应。
　　在击败雷霆所化的金翅大鹏半个小时后，第六道天雷出现。
　　这是灭世六重雷中，威力最大的一道。
　　五彩屏气凝神，等待着第六道天雷的降临。
　　但等到第六道天雷现世，却让人大跌眼镜。
　　这道天雷完全没有第五道天雷那般威武雄壮，甚至其威势连第一道天雷都比不上。
　　此刻，乌云散去，白云汇聚而来。
　　真个天空，充斥着明媚柔和的色彩。
　　在云端之上，出现了一只极为漂亮的飞鸟。
　　这飞鸟，体态婀娜，有着修长的脖子和极为顺滑的羽毛。
　　而且，它的羽毛也是由五彩之色构成，甚至比五彩的羽毛更加美丽。
　　看到这一幕，连经历无数世事变迁的冲天黑鹰，都忍不住赞叹道：“好一只美丽的五彩翠微鸟，这天道看来是不准备玩硬的了，改软刀子了。”
　　“也罢，就看看五彩这小家伙，心智是否坚定……”
　　冲天黑鹰喃喃自语。
　　天空中出现的美丽雌鸟，美得连冲天黑鹰都眼前一亮，更别说五彩了。
　　这只雌鸟所散发的魅力，直接折服了五彩。
　　此刻的五彩，毫无先前战天斗地般的风采，它看着云端的雌鸟，脸上露出了痴迷的表情。
　　是心动的感觉……
　　第六道天雷所化的雌鸟对自己的容貌非常自信。
　　它知道自己已经引起了五彩的注意，当即迈动优雅的大长腿，扑腾着翅膀，在云端翩翩起舞。
　　此刻的它，一袭华美的五彩羽毛，在阳光和白云的映衬下，显得出尘极了。
　　当真翩若惊鸿，矫若游龙，好一个云中仙子！
　　“咕咕……”
　　五彩眼中绽放出了强烈的爱慕之意。
　　它觉得自己遇到了命中的贵人，拼命地想要和其在一起。
　　“过来和我一起玩吧，过来啊，我和你一起玩……”
　　云中的雌鸟并未展现出任何攻击姿态，反而发出了温柔的邀请。
　　闻言，五彩下意识地展翅飞向云端。
　　看到这一幕，冲天黑鹰脸色一变。
　　它承认，自己还是高估了五彩的心志。
　　五彩说到底，还是个孩子。

第178章 雷霆霹雳斩，厉鬼啸天击！
　　“再等片刻，如果五彩还没法脱困，我就出手驱散这第六道灭世雷！”
　　冲天黑鹰没有立即出手，他盼望着五彩能够自己觉醒。
　　五彩顺利落在了云端。
　　此刻，它距离那美丽的雌鸟只有不到十米的距离。
　　“你看我美吗？”
　　雌鸟故意展示出自己顺滑得放光的羽毛，用娇滴滴地声音问道。
　　“嗯。”
　　五彩痴迷地点头回答。
　　“那你到我怀里来，我们在一起！”
　　雌鸟因势利导。
　　“嗯。”
　　闻言，五彩再也压抑不住内心对爱情的渴望，漫步云端，走向了雌鸟。
　　此刻的它，意识渐渐沉沦，气血之力和呼吸都开始衰败，已经彻底沉迷在雌鸟为它构筑的幻境之中。
　　……
　　江寒刚刚结束了一轮境内空间的挑战，正在冲天黑鹰的书屋中休息。
　　突然，他内心一痛。
　　这没来由的疼痛，让他几乎叫出了声。
　　江寒沉下心神，立即分辨出，五彩的生命力在快速消逝。
　　“不！”
　　江寒当即目眦欲裂。
　　他不知道五彩遇到了什么，但他能通过心神联系，确定五彩的心跳在变慢，意识在沉沦。
　　“赶过去已经来不及了。”
　　想到这里，江寒立即用尽全身的力气，不断地呼唤五彩的名字。
　　“五彩，我是江寒，五彩快醒醒，五彩，五彩！”
　　江寒声嘶力竭地大喊。
　　他的喊声，通过心神联系，传递到了五彩的脑海。
　　此时的五彩脑海一片空白，什么都不知道了，只知道面前的姐姐很美很美。
　　“江寒是谁？”
　　五彩摇摇头，一时间有些想不起。
　　它依旧下意识地向前走。
　　“五彩，五彩！我是江寒，你回应我啊！”
　　江寒没有放弃，不断地呼唤着五彩。
　　行走中的五彩，被江寒的呼唤搞得不厌其烦。
　　它摇了摇头，不想再听到这个声音。
　　它只要小姐姐。
　　但突然，五彩的心跳不知怎的，仿佛漏了一拍。
　　江寒？
　　好熟悉的名字。
　　五彩眼中恢复了一丝清明，想起了江寒是谁。
　　下一刻，五彩全身羽毛炸起，意识到了自己的状态不对。
　　眼前的雌鸟，并非善茬！
　　当即，五彩猛然跃起，对雌鸟发动了雷霆弧光。
　　由于它们俩距离很近，雷霆弧光发动的又突然，悲催的雌鸟在毫无防备之下，直接被雷了个外焦里嫩。
　　作为第六道天雷，雌鸟最擅长的就是构建幻境，正面战斗能力比较弱。
　　此刻，被五彩近距离强攻，它顿时被得七晕八素，一时间丧失了反击能力。
　　它只能眼巴巴的看向五彩，希望五彩能够怜香惜玉。
　　若是在刚刚，雌鸟几乎达到了让五彩向东，五彩不会朝西的地步。
　　但现在，得到江寒的提醒，已经恢复了理智的五彩再看雌鸟时，眼中已经没有丝毫的情感悸动。
　　五彩突然想起江湖中流传甚广的一句话：“女人，只会影响男人出招的速度！”
　　放到当下的环境也是一样，不过一只雷霆幻化的美女鸟而已，有何值得同情。
　　当即，五彩就不再犹豫，直接张开口喙，将雌鸟吞入了腹中。
　　灭世六重雷，就这样被五彩化解。
　　连续吞食第五道和第六道天雷，五彩的雷属性再次获得了极大的提升。
　　受此刺激，它的修为再进一步，从白银一级达到了白银二级。
　　书屋中的江寒，看到五彩不但没事，反而升级了，心情才放松下来。
　　因为五彩进化升级，江寒也随之成为了白银二级战宠师。
　　升级之后的五彩，综合实力获得了巨大的提升。
　　它的技能3雷霆弧光升级为新技能3：【雷霆霹雳斩】。
　　雷霆霹雳斩和雷霆弧光相比，攻击速度更快，威力更大。
　　技能3升级后，五彩的远程单体攻击能力，大幅上升。
　　同样进化的，还有技能4。
　　原本的技能4【鬼啸】，在融合了第五道和第六道天雷的力量后，发生了质的蜕变，进化为【厉鬼啸天击】。
　　厉鬼啸天击是一种非常神奇的技能，同时具备物质和精神的双重伤害属性，既有物攻又有精神攻击。
　　新技能4【厉鬼啸天击】的出现，不仅大幅提升了五彩的攻击能力，对江寒也极为有益。
　　这是江寒所属战宠中，第一个物攻精神攻击双重技能，将极大的改变江寒的作战模式，具备极为深远的意义。
　　江寒看着五彩更加华丽的属性面板，脸上露出了止不住的笑意。
　　“不知不觉间，五彩都变得这么强了，我也得加油啊……”
　　江寒轻笑一声，内心干劲十足。
　　他再次沟通观天镜，进入镜中空间，继续他的闯关挑战。
　　“五彩，干得很不错。”
　　待到五彩升级成功，冲天黑鹰走上去，面带喜悦地看着五彩，用欣慰的口吻道。
　　“都是前辈教导得好。”
　　五彩发自肺腑地说道。
　　经历了残酷的特训，它对冲天黑鹰这位血脉老祖，佩服得五体投地，此刻是真心感谢对方为自己的付出。
　　“呵呵，现在的你已经是白银二级了。今天就先不特训了，你随我去好好休息，巩固下修为。”
　　冲天黑鹰道。
　　“是。”
　　五彩恭敬应下。
　　旋即，冲天黑鹰展翅腾空，向着树屋所在方向飞去。
　　五彩也翱翔于其后，紧随而去。
　　等冲天黑鹰和五彩抵达树屋之中后，江寒仍在挑战。
　　五彩没能第一时间见到主人，便在冲天黑鹰的安排下，去距离树屋不远的一处【寒泉】泡澡。
　　寒泉的泉水，蕴含有特殊物质，对于巩固修为效果极好。
　　进入寒泉中，五彩便稳固心神，任由寒泉水冲刷涤荡身体，慢慢调节舒缓。
　　而冲天黑鹰则坐在自己的树屋内，一边品茶，一边想着什么。
　　时间悄悄流逝。
　　待到傍晚时分，泡完澡的五彩，在树屋内休息。
　　冲天黑鹰则继续喝他的茶。
　　这一喝就是一夜。
　　待到第二天早晨，观天镜向冲天黑鹰发来了一则消息：江寒在镜中空间，累积闯过了20关。
　　“这么快？看来我还是低看了这小子。”
　　冲天黑鹰眉毛一扬，来了兴趣。
　　他当即回复：“让江寒进入镜中宝库，自行挑选奖励。”
　　“是。”

第179章 江寒的选择：《御兽炼丹术》
　　观天镜回答完，便切断了和冲天黑鹰的联系，指引江寒挑选宝物去了。
　　“我倒是要看看，江寒最终会挑选哪一样宝物？”
　　冲天黑鹰暗忖。
　　……
　　镜中空间，江寒独自站立，胸口正上下起伏。
　　连续的挑战，让他有些体力透支。
　　但他的精神在此刻却很愉快，因为他终于达成了连闯20关的目标。
　　下一刻，漆黑的镜内空间内，出现了一张木质台案。
　　台案之上，放着三本泛黄的古籍。
　　“恭喜你连闯20关，得到了闯关奖励。这3本古籍，皆来历非凡，价值连城。你可以自行挑选一本，带出空间。”
　　观天镜道。
　　闻言，江寒心中火热，立马上前翻看这三本古籍。
　　第一本古籍名为《金刚般若功》，是一本炼体类功法，修炼此法到大成，可练成金刚不坏之身。
　　第二本古籍名为《滴水剑》，是一本强力的水属性剑法，将此法练到大成，可让剑如水滴，变化万千。
　　第三本古籍名为《御兽炼丹术》，是一本讲解如何给战宠或魔兽炼制丹药的书，其中记载着不下100个药方和详细的炼制方法。
　　“你选哪一本？”观天镜问。
　　江寒只想了三秒，便拿起《御兽炼丹术》摇了摇，对着观天镜道。
　　“我选第三本。”
　　这三本古籍皆是价值连城，如果可能的话，江寒肯定都要。
　　但碍于规则，只能选其一。
　　对他而言，放弃其他两本并不是多么难的事。
　　毕竟他是一位战宠师，修炼战宠武道，自然是《御兽炼丹术》最为适合他。
　　“好，恭喜。我这就带你出去。”
　　在江寒收好《御兽炼丹术》后，观天镜将江寒送出了镜内空间。
　　江寒的镜内挑战，就此结束。
　　得到了想要的宝物，江寒也不再迟疑，便走出了书屋。
　　“来我这里。”
　　江寒刚刚推开书屋门，冲天黑鹰的声音就在他耳边响起。
　　“是，前辈。”
　　江寒闻言，连忙用钥匙将书屋门反锁，然后快步向冲天黑鹰所在的树屋走去。
　　一道光幕桥出现在他的脚下，将他接引到了树屋门前。
　　一进屋，江寒就看到了端着茶杯潇洒坐着的冲天黑鹰，以及样貌大变的五彩。
　　“咕咕……”
　　五彩一见江寒，非常兴奋，立即扑了上来。
　　此时的五彩，已经将自己的身体缩小。
　　江寒将五彩抱在怀中，不断地摩挲。
　　五彩脸上则露出了幸福之色。
　　看到江寒和五彩亲昵的样子，冲天黑鹰脸上露出了笑意。
　　“晚辈江寒，多谢前辈授业之恩。”
　　江寒对着冲天黑鹰恭敬一礼，郑重道。
　　闻言，冲天黑鹰摆摆手。
　　“五彩是我的后辈，你和五彩亲如兄弟，算起来，你也是我的后辈。我这个做前辈的，照拂照拂后辈，是应有之意，你不必挂怀。”
　　听到冲天黑鹰的话，江寒心中一暖。
　　通过这段时间的相处，他清楚冲天黑鹰是一个怎么样的人。
　　“五彩的修为现在已经白银二级了，你们接下来有怎样的打算？”
　　冲天黑鹰问道。
　　江寒当即将自己和五彩来自战宠世界一事，详细讲给了冲天黑鹰，表示此间事了，他们是时候返回战宠世界了。
　　“嗯，回去也好。风华域毕竟只是一个小秘境，去战宠世界这样的大世界，进步才能更快。”
　　冲天黑鹰很理解江寒的选择。
　　他看了看时间，有些不舍地说道：“吃完中午饭再走吧，我还想和你们多聊聊。”
　　听到冲天黑鹰的话，五彩眼中也闪过了不舍。
　　它用祈求的眼神看了看江寒。
　　江寒会意，当即笑到：“自然自然，那我们就叨扰了。”
　　听到江寒答应，冲天黑鹰哈哈大笑，当即从储物袋中取出了一些肉食和酒。
　　两人围坐在一起尽情吃喝起来，冲天黑鹰也递给五彩一些肉，五彩吃的十分欢快。
　　冲天黑鹰一边喝酒，一边趁最后的机会，给江寒和五彩解释一些修炼中的困惑。
　　突然，江寒心中一动，看了一眼冲天黑鹰，而后问道：“不知前辈可曾听说，哪里有启迪果树或者启迪果实？”
　　这是困扰在江寒心头很久的一个问题。
　　毛球想要明晰未来的进化路线，非要启迪果实不成。
　　甚至于这次来到风华域，很大程度上，也是为了寻找启迪果实。
　　但无论如何留意，江寒始终没能得到有关启迪果实的任何有用线索，只知启迪果树生活在纯净无污染的地方。
　　风华域和战宠世界不同，没有经历过工业文明的污染，倒是适合启迪果实的生存。
　　但风华域具体哪里有启迪果实？
　　或者到底有没有启迪果实，却不是江寒能够确定的了。
　　此刻，他抓住分别前的最后机会，将心头的疑问，告诉了冲天黑鹰。
　　他想试试看这位远古生命，能否有启迪果实的线索？
　　“启迪果实？这是何物？”
　　闻言，冲天黑鹰眉头一皱，显然也没听过。
　　看到冲天黑鹰的反应，江寒的心陡然沉了下去。
　　看来这位老前辈也不知道啊。
　　江寒苦笑道：“是一种能够帮助战宠或者魔兽明晰未来进化路线的果实，朱红色，拳头大小，表面长着黑色的斑点，味道清香。”
　　江寒将系统告知他的有关启迪果实的描述，转告了冲天黑鹰。
　　“嗯？”
　　闻言，冲天黑鹰却是眉头一挑。
　　听江寒这描述，貌似和自己见过的【启蒙果】差不多啊。
　　冲天黑鹰心中稍稍沉吟，道：“我知道一种启蒙果，和你描述的这个启迪果实很像，有没有可能，是同一种果实的两种名字？”
　　闻言，江寒原本有些拉胯的脸顿时兴奋起来。
　　“真的？前辈你能说说那个启蒙果的生长环境吗？”
　　江寒惊喜道。
　　“我是几十年前见过这启蒙果树一次。不得不说，这启蒙果树得天独厚，它生长的环境，简直用仙境形容也不为过。”
　　“那里绿草茵茵、小溪叮咚、微风徐徐，极美极美……”
　　说起几十年前的惊鸿一瞥，冲天黑鹰依旧感慨万千。
　　很显然，那启蒙果树生长的环境，给他留下了极为深刻的印象。

第180章 窃果
　　绿草茵茵、小溪叮咚、微风徐徐，这不就是纯天然无污染之地吗？
　　听到冲天黑鹰的描述，江寒感觉心提到了嗓子眼。
　　他有一种强烈的直觉，冲天黑鹰前辈口中的启蒙果和自己寻找的启迪果实，大概率是同一种东西。
　　“前辈，这启蒙果对我的另一只战宠非常重要，还请你指教，我能在哪里找到它？”
　　江寒连忙问道。
　　“呵呵，这地方倒是不难找，就在苍莽山十八座奇峰中的飞云峰中。”
　　冲天黑鹰道。
　　苍莽山，飞云峰？
　　闻言，江寒立即回想起自己曾经看过的风华域地图。
　　但旋即，他脸色一变，有些震撼的看向冲天黑鹰。
　　“前辈，这苍莽山飞云峰不正是在苍茫部落的范围内吗？而且，距离苍茫部落的主城飞云城，不远？”
　　听到江寒的话，冲天黑鹰点头。
　　“你对风华域的地理，倒是知道不少。那飞云峰的确位于苍茫部落的核心位置，实话告诉你，那启蒙果树，就栽在苍茫部落族长大宅的后花园中。”
　　卧槽！
　　江寒闻言，脸色一垮。
　　他万万没想到，启蒙果树竟然是苍茫部落族长的私人物品。
　　这可如何是好？
　　江寒一时没了主意。
　　因为，他清楚地记得，鹰小小说过，苍茫部落和黑鹰部落并不对付。
　　自己作为黑鹰部落的相关人，想要搞到这启蒙果树，难度很大啊。
　　看到江寒这副模样，五彩顿时急了。
　　它也知道启蒙果实，对于江寒而言有多么重要。
　　“咕咕，咕咕咕……”
　　当即，五彩就对着冲天黑鹰央求起来，无非是希望冲天黑鹰看在它的面子上，帮帮江寒。
　　“哈哈哈，我又没说不帮江寒，瞧你急的。”
　　冲天黑鹰伸手拍了拍五彩的小脑袋，安慰道。
　　听到冲天黑鹰的话，五彩才安静下来。
　　江寒则是欣喜无比。
　　“前辈可是有办法从那苍茫部落手中买到启蒙果？如果可以的话，还请前辈一定帮帮我，花费多少钱我都愿意！”
　　江寒立即道。
　　闻言，冲天黑鹰不以为意地笑了笑，“我没办法买到！”
　　啊？
　　没办法？
　　江寒目光闪烁，不明白冲天黑鹰是何意。
　　“前辈，那你的意思是？”
　　江寒连忙问道。
　　“呵呵，我的意思是，直接抢！”
　　冲天黑鹰道。
　　抢？
　　江寒和五彩同时愣了，没想到冲天黑鹰这么霸气，一言不合就要抢。
　　“又不是没抢过！我就不信，他启蒙部落能奈我何！你们稍等，我去去就来。”
　　倏然一笑，冲天黑鹰就化作一道黑色流光，冲出树屋，消失在了天际。
　　“卧槽，这才是大佬，牛逼啊！”
　　“咕咕，咕咕咕咕咕，咕咕！”
　　冲天黑鹰霸气绝伦的逻辑，让江寒和五彩感慨不已。
　　苍茫部落，飞云峰上，有一栋大型院落建筑群。
　　这建筑群落，依山而建，巍峨壮观，正是苍茫部落族长的园林别墅。
　　苍茫部落占据着附近数百里的土地，综合实力和黑鹰部落相比，有过之而无不及。
　　这些年，在苍茫部落族长苍井的带领下，整个部落政通人和，武道昌盛，欣欣向荣。
　　这处园林别墅的后花园风景极为优美，里面小溪、绿草、瀑布、花鸟一应俱全，是苍井最爱的休闲放松之处。
　　平日里，这里戒备森严，有着严密的守卫，闲杂人等不得靠近。
　　此时，又到了守卫们换班的时刻。
　　“方队长，我来接班，你们可以休息了。”
　　一名手持阔剑的方脸中年，对着已经持续站岗3个小时的方队长笑道。
　　“好，老贾，这里就交给你了。”
　　方队长松了口气，当即带着自己手下的护卫们，离岗而去，将这里交给了贾队长。
　　交班完成后，贾队长立即带领一队人马，在这别墅后花园中展开了例行巡逻。
　　在后花园深处，茵茵草地之上，有着一颗极为巨大的果树。
　　这果树上结着四五颗朱红色的果实，正是启蒙果树。
　　当贾队长一行来到启蒙果树附近时，映入眼帘的一幕，却让他们懵逼了。
　　只见启蒙果树下，一名黑衣中年正在优哉游哉地摘果子。
　　这黑衣中年看起来极为陌生，显然是非法闯入者。
　　而他摘的果子，正是珍贵的启蒙果。
　　“敌袭！”
　　“有人窃取启蒙果，兄弟们，给我将他拿下！”
　　率先反应过来的是贾队长。
　　他深知族长大人是多么看中这颗启蒙果树。
　　此刻，族长视为珍宝的果树，竟然遭到窃果，顿时让贾队长炸毛了。
　　当即，他一声低喝，就招呼手下的护卫，向着果树下冲去。
　　此刻，站在下方正摘果子的，不是他人，正是冲天黑鹰。
　　他从无尽深渊而来，直接降临到了苍茫部落族长的后花园中。
　　他刚刚已经摘了1枚，现在准备摘第2枚，却没想到遇到了苍茫部落的护卫。
　　说时迟，那时快，护卫们在贾队长的指挥下冲了上来。
　　他们大多数都有着青铜级的修为，但和冲天黑鹰相比，却不值一提。
　　还没等他们的刀光斩出，冲天黑鹰身上就散发出一股凌厉的气息波动，直接将这一队护卫震飞了。
　　“点子硬！”
　　感知到冲天黑鹰的恐怖实力，贾队长面色大变。
　　他知道眼前的黑衣中年不是自己能够对付的，当即捏碎了手中的通讯令牌。
　　令牌的另一头，连通着苍茫部落的族长——苍井。
　　此刻，苍井正在一处净室内打坐。
　　突然，他腰间的令牌上发出嗡嗡的响声。
　　苍井当即面色一变，自言自语道：“到底发生了什么事，让小贾如此惊慌！”
　　当即，苍井猛然起身，打开门，从净室中冲了出去。
　　他的目标，是贾队长负责巡逻的后花园。
　　作为苍茫部落的族长，苍井拥有着白银九级的恐怖实力，是苍茫部落活着的族人中，修为最强的存在。
　　他打坐的净室离后花园不远。
　　仅仅2分钟左右，苍井就抵达了后花园中。
　　他下意识的就向【启蒙果树】的方向冲去。
　　因为他有种直觉，刚刚出的事很可能和启蒙果树有关。
　　苍井速度很快，片刻就抵达了启蒙果树附近。
　　入目的景象让他大惊失色，眼前的启蒙果树上面的果子已经全部不见了！

第181章 青玄的怒火
　　“怎么回事？”
　　苍井立马扶起倒在地上气息萎靡的贾队长，问道。
　　“族长，族长大人，不好了，启蒙果全部让人洗劫了……”
　　贾队长带着哭腔汇报。
　　洗劫了？
　　闻言，苍井顿时炸了。
　　什么人这么大胆，竟然敢在苍茫部落的后花园中抢夺启蒙果，这完全是不把他苍井往眼里放啊！
　　当即，苍井猛然用脚狠狠地踩了两下大地。
　　脚下的大地微微震动，一个浅浅的龙型虚影从地面上缓缓浮现而出，最终在半空凝结成了一条迷你的小龙。
　　“有事？”
　　小龙疑惑的看了一眼苍井，问道。
　　“刚刚有一个窃贼盗取了我们苍茫部落的启蒙果，你帮我查一下，此人现在何方。”
　　苍井急促道。
　　闻言，小龙轻笑一声：“我只是按照约定，寄居在苍茫部落而已，你苍井丢了东西，与我何干？我为何要帮你？”
　　闻言，苍井嘴角一抽，脸色更加难看。
　　小龙的话，怼得他不轻。
　　“好，算你狠！这样，你帮我这一次，只要能查到此人下落，你再带我过去，我给你10斤九天息土，怎么样？”
　　九天息土，是一种十分罕见的土壤。
　　龙族喜欢将九天稀土垫在身下睡觉。
　　闻言，小龙明显有些意动，但它并未立即答应，而是打了个响鼻：“15斤，少一两也不干！”
　　它把苍井拿捏得死死的。
　　它知道此时苍井着急上火，正是敲诈一笔的良好机会。
　　“好，就这样定了。”
　　报价一下上涨了5斤，苍井虽然肉疼，但此时为了追击那窃贼，也顾不得许多，当即就同意了小龙的提议。
　　“嗯，容我算算。”
　　当即小龙就闭上了双眼。
　　它是蜃龙，具备着极强的探测能力。
　　很快，它就搜索到了冲天黑鹰的轨迹。
　　“我知道它在哪了。”
　　小龙道。
　　“那你快带我过去，我定要亲手抓住这窃贼，将其抽筋剥皮！”
　　苍井咬牙切齿道，当即一个纵身，就向着龙背跃去。
　　但小龙却一下闪避开来，让苍井扑了个空。
　　“你怎么回事？刚刚说了要带我过去，现在却不愿意载我，耍赖不成？”
　　苍井怒道。
　　他虽然有求于小龙，但作为苍茫部落的族长，他也不是任人拿捏的软柿子。
　　小龙的表现，让他怒火中烧。
　　“不是我耍赖，而是我真的无法带你过去。”
　　小龙的口气中，带着一股慎重的味道。
　　“为什么？给我一个理由。”
　　苍井也发现小龙的神情有异，便强行沉住气，准备问个清楚。
　　“因为我不敢过去，那窃果者太强大了。”
　　小龙直白的说道，语气颇为沉重。
　　啊？
　　闻言，苍井面色大变。
　　小龙的实力他最清楚，真打起来，小龙和他都不相上下。
　　现在小龙却说害怕，难道那窃贼还能是黄金级的强者不成？
　　“我不信！黄金级强者在咱们极西草原，很久都没有出现过了。哪有这么巧，刚好出现一个，还来偷我的启蒙果。我看是你这坏龙偷奸耍滑吧！”
　　苍井怒道。
　　“爱信不信，我只有一句话，你最好也别过去，否则会死的。”
　　小龙的话语中，警告的意味很浓厚。
　　看到小龙如此笃定，苍井一时间有些拿不定主意了。
　　刚刚他说不信小龙的话，很大程度上也是为了诈一诈小龙。
　　其实苍井心中清楚，小龙从不打诳语。
　　“难道真有黄金级强者出现？”
　　苍井表情难看。
　　他虽然是苍茫部落第一强者，是呼风唤雨式的人物，可他清楚，自己若真的对上黄金级强者，恐怕死都不知道怎么死的。
　　但好不容易结出的启蒙果就这么被偷了，他又实在不甘心。
　　“为今之计，只有向圣图腾大人求救了……”
　　苍井当即就转身，向着家族祭坛的方向极速掠去。
　　“我的九天息土！”
　　小龙见苍井急着离开，连忙道。
　　“你烦不烦，我忘不了！等晚上我就给你！”
　　苍井大喝。
　　说着，他不再理会小龙，如同一阵风一样冲入了家族祭坛。
　　……
　　在苍茫部落的领空中，冲天黑鹰正快速飞行。
　　他的身影，犹如一道流光，向着无尽深渊的方向掠去。
　　这一次，他顺利得到了启蒙果，心中非常满意。
　　就在他极速飞行中时，突然看向前方有一只青色玄鸟展翅而来。
　　看到这青色玄鸟后，冲天黑鹰陡然止住了身姿。
　　他稳稳地凌空而立，等待着青色玄鸟的靠近。
　　片刻之后，青色玄鸟就抵近了。
　　“老朋友，好久不见。”
　　看着面前体型巨大的青色玄鸟，冲天黑鹰眼中露出了一丝回忆之色，微笑道。
　　闻言，那青色玄鸟却道，“谁和你是朋友！冲天黑鹰，多年未见，你的嚣张倒是不减当年。竟然胆大包天，来我苍茫部落窃果！真不把我青玄放在眼中不成？”
　　青色玄鸟名叫青玄，正是苍茫部落的圣图腾。
　　它接到苍井的报告，立即按照小龙判断的方位赶了过来。
　　果然，在冲天黑鹰即将离开苍茫部落领空之前，青玄将其堵截下来。
　　“呵呵，我有很嚣张吗？倒是你，数年未见，一见面就口无遮拦，你是吃了枪药吧！”
　　冲天黑鹰当即回怼，不留丝毫颜面。
　　“你！”
　　闻言，青玄大怒。
　　它和冲天黑鹰当年就有很深的过节，恨不得除之而后快。
　　虽然后来双方都臣服于巫神，承诺彼此间不互相争斗。
　　但心中的嫉恨，随着时间的流失，并未有半点减少。
　　此刻，冲天黑鹰盗取启蒙果，更是让它新仇加旧恨，咬牙切齿。
　　“冲天黑鹰，我也不和你废话。今天你要是不将启蒙果留下，你我就做过一场！”
　　青玄威胁道。
　　“和我做过一场？你太高看你自己了。”
　　冲天黑鹰轻蔑地笑了笑，满脸的不以为意。
　　“你找死!”
　　闻言，青玄一声暴喝。
　　多少年来，还没有人敢如此小觑于它。
　　当即，青玄浑身上下爆发出冰寒之气。
　　这些冰寒之气在它的羽翼之下凝结成剑，正是它的拿手神通：冰寒剑。
　　冰寒剑寒气森森，仿佛随时能够出鞘，斩灭天下。

第182章 启迪果实到手
　　在青玄祭出冰寒剑之后，冲天黑鹰却没有任何动作，只是平静地看着它。
　　冲天黑鹰的举动，让青玄一怔。
　　旋即，青玄恼羞成怒。
　　它看出，这冲天黑鹰分明是在羞辱于他。
　　在它祭出大招的时刻，冲天黑鹰竟然还保持着人身，连原形都没有露出，这分明就是把它不往眼里搁！
　　要知道，兽类修炼到高深境界后，虽然可以化为人身，但人身状态下，综合实力会大打折扣，完全无法和保持兽身原形的情况下相提并论。
　　青玄知道冲天黑鹰不好对付，故而一出场就是原形状态，想要和冲天黑鹰大战一场。
　　但谁料到，冲天黑鹰面对它即将斩出的冰寒剑，竟然保持人身。
　　是可忍孰不可忍！
　　“既然你找死，那就别怪我不客气了！今日，就是将你斩杀于此，也是你自己找死。闹到巫神那里，也怨我不得！”
　　青玄大喝一声，当即双翅一震，巨大的冰寒剑，带着无尽的威势，席卷而来。
　　是冲天黑鹰小瞧青玄吗？
　　还真是！
　　数年不见，冲天黑鹰的修为，已经到了另一个境界。
　　此刻，这冰寒剑在他眼中还真的不值一提。
　　面对迅疾而来的冰寒剑，冲天黑鹰毫无惧色，只是缓慢的拍出一掌。
　　这一掌看起来没有任何威力。
　　若是在旁人看来，用这一掌去对抗威势十足的冰寒剑，完全是找死。
　　冲天黑鹰的举动，让青玄怔了一下。
　　青玄实在是想不明白，冲天黑鹰为何会如此做派。
　　难道，数年不见，他傻了不成？
　　“管他呢，既然他轻视于我，就给他一个教训！”
　　“给我斩！”
　　青玄一声暴喝，冰寒剑带着恐怖的杀伐之意，轰然斩下。
　　在斩落的刹那，无尽霜雪从冰寒剑山飘落，遮天蔽日。
　　瞬间，整个世界仿佛都被冻住了。
　　这正是冰寒剑的可怕之处。
　　但下一刻，让青玄吃惊的一幕出现了。
　　它发现，冲天黑鹰发出来那绵软无力的掌风，竟然直接越过了自己的冰寒剑。
　　越过冰寒剑后，那掌风化形，变成了一只白皙如玉的手，直接抓住了青玄的脖子。
　　青玄受到惊吓，心思慌乱，无力继续操纵冰寒剑攻击冲天黑鹰，导致冰寒剑半途消弭，并未对冲天黑鹰造成任何影响。
　　战斗，在一瞬间就结束了，完全没有青玄想象中的撼天动地，热血沸腾。
　　对方仅仅是一掌，就将青玄制服。
　　现在，冲天黑鹰发出的化形之手，紧紧攥着青玄的脖颈。
　　青玄明白，只要冲天黑鹰稍稍用力，它就会身死道消。
　　“你，你竟然掌握了空间之力？你修炼到那个层次了？”
　　青玄面色复杂地看向对面的黑衣中年，用沙哑的声音问道。
　　“呵呵，算是吧。”
　　冲天黑鹰微微一笑。
　　其笑容人畜无害，但放在青玄的眼中，却是说不出的高深莫测。
　　果然！
　　这一刻，青玄内心感觉挫败至极。
　　多年来，他和冲天黑鹰关系不睦，当年他们曾经大战许多场，都不分胜负。
　　原本，青玄还准备几年后大战开启时，好好地和冲天黑鹰算算账。
　　结果没想到，它完全错了，错得离谱至极。
　　现在的它，面对冲天黑鹰，先别说大战三百回合，竟然在冲天黑鹰手下，连一招都走不过。
　　这些年里，它也有所进步。
　　但很显然，冲天黑鹰的进步更大。
　　“是我低估了你，我愿意付出代价。你要杀便杀吧。”
　　青玄气息萎靡，闭上了眼。
　　人为刀俎我为鱼肉，它已经没有博弈的能力了。
　　在生命的最后时刻，它选择等死。
　　但预想中脖子被捏断的情形并未出现，冲天黑鹰竟然松开了手。
　　“你为什么不杀我？”
　　睁开眼后，青玄难以理解地问道。
　　“呵呵，正如你所说的，我已经到了另一个境界了。杀你，对我还有意义吗？提醒你一句，据我所知，108部落的圣图腾中，已经有不下10人，达到了我这个层次。几年后开启的大混战中，你要好自为之……”
　　轻轻看了一眼青玄，冲天黑鹰便不再停留，化作一道黑色流光，消失在天际。
　　此时，只剩下青玄，怔怔地站在原地。
　　冲天黑鹰的话，让它毛骨悚然。
　　它没想到，数年没打交道，这些老熟人们，有一部分已经变得这么强了。
　　“2年后开启的大混战，我该如何自保呢？”
　　青玄陷入了苦恼。
　　……
　　无尽深渊。
　　冲天黑鹰直接冲入了树屋，现出身来。
　　“前辈，你回来了！”
　　“咕咕，咕咕咕咕！”
　　江寒和五彩都立即向冲天黑鹰打招呼。
　　此时，距离冲天黑鹰离开还不到2个小时。
　　“小子，这是你要的东西。你看看，对不对？”
　　冲天黑鹰一翻手，手中多出了几枚果实。
　　这些果实呈朱红色，上面有着斑斑点点的黑色斑块，看起来色泽鲜艳，上面还挂着露水，明显刚摘下不久，十分新鲜。
　　“真的是启迪果实！”
　　江寒脸上露出了兴奋之色。
　　冲天黑鹰手中的果实，完全和系统资料对上了号。
　　有了启蒙果实，毛球的进化路线就能明晰了。
　　“没弄错就好，给你。”
　　说着，冲天黑鹰将手向前一探，示意江寒拿走启蒙果实。
　　江寒见状，便从冲天黑鹰的手上拿过了一枚启迪果实。
　　“都拿去吧，我要这东西没用。”
　　冲天黑鹰见江寒如此谨慎，不由一笑，示意江寒不必如此客气。
　　“额，这不太好吧，这么多启迪果实，实在是太贵重了……”
　　江寒脸上露出了为难之色。
　　但冲天黑鹰执意要将这五枚启迪果实全部赠与江寒，江寒推拖不过，只好收下。
　　“多谢前辈厚赠，此恩江寒一生不忘。”
　　江寒收起启迪果实后，恭敬道。
　　“我不需要你报答，你只需要记住，以后要善待五彩即可。”
　　冲天黑鹰道。
　　“嗯，晚辈谨记。以后有我一口气，五彩就不会受到任何委屈。相伴一生，不离不弃。”
　　江寒看了看五彩，动情地说道。
　　“咕咕。”
　　五彩也被江寒的话打动，眼中闪烁着泪光。
　　“好，你这样说，我就放心了。你们是要去黑鹰部落是吧，我这就送你们出无尽深渊。”
　　“好，劳烦前辈。”
　　江寒抱着五彩，走出树屋。

第183章 进化路线
　　冲天黑鹰的身躯则陡然变大，他第一次在江寒和五彩面前现出了原型。
　　江寒这才看清，冲天黑鹰竟然是一只翼展超过100米的超级巨鹰。
　　这巨鹰长得霸气至极，但它看向五彩的眸光，却充斥着亲近柔和。
　　“上来吧，我带你们出无尽深渊。”
　　冲天黑鹰一声吩咐，江寒就带着五彩，跃到了巨鹰的脊背之上。
　　巨鹰振翅，直冲云霄。
　　站在冲天黑鹰的背上，穿云过风，江寒感慨万千。
　　前两日他刚来无尽深渊时，自身还很弱小，五彩也仅仅青铜五级的修为。
　　但两日之后，已经换了乾坤。
　　他自身实力暴涨不说，五彩更是成为了白银二级的强大战宠。
　　这其中的进步，令他恍如做梦。
　　五彩也生出了恍如隔世之感。
　　若不是这次无尽深渊之行，它压根不会想到，自己有这么强的跟脚和潜力，也不会想到，短短两日功夫，自己就拥有了超越毛球的实力，成为了江寒麾下第一战宠。
　　当然，无论是江寒还是五彩，他们都明白，这一切都是拜冲天黑鹰所赐。
　　对于这位前辈，江寒充满了尊敬。
　　五彩，则对冲天黑鹰有着更为复杂的感情。
　　毕竟，它和冲天黑鹰血脉相连。
　　江寒和五彩记得，他们初进无尽深渊时，有多么的困难，不停地遭遇雷霆飓风的侵袭。
　　但此刻，站在冲天黑鹰的背上，却感受不到任何的危险。
　　冲天黑鹰的飞行速度很快，没多久，他们就到了无尽深渊的边缘。
　　“到了，我就不送你们了。”
　　冲天黑鹰落地，化为了人形。
　　“多谢前辈，后会有期。”
　　江寒对着冲天黑鹰郑重抱拳。
　　“老祖，以后五彩会来看你的。”
　　五彩用兽语，对冲天黑鹰道。
　　听到它的话，冲天黑鹰眼神深处明显闪过了一丝颤动。
　　它还是第一次，从五彩口中听到【老祖】这个词。
　　“你叫我什么？”
　　冲天黑鹰有些激动地问道。
　　“老祖，你永远都是五彩的老祖，是我在这世上，唯一的血脉亲人。”
　　五彩清脆又响亮的声音响起。
　　闻言，冲天黑鹰湿了眼眶。
　　它不求回报地帮助五彩，甚至是江寒，很大程度上就是出自亲情。
　　但它也清楚，五彩虽然拥有自己的血脉，但两者隔代是在是太多了，早已谈不上【亲戚】，只能说有一丝血脉关联而已。
　　而且，五彩体内还有更为高贵强大的凤凰血脉。
　　虽然，那丝凤凰血脉因为过于稀薄，而无法达到返祖的程度。
　　但，凤凰血脉却是真真切切存在的。
　　冲天黑鹰其实有些担心，五彩只认可自身的凤凰族身份，而瞧不上他冲天黑鹰的血脉。
　　故而，他一直没有和五彩攀亲戚，只是默默地帮助五彩。
　　但现在，五彩的一声老祖，说明了一切。
　　冲天黑鹰得到了最大的宽慰。
　　“好，你永远都是我的好孩子……”
　　冲天黑鹰激动不已，不断地抚摸着五彩的头。
　　看到这一幕，江寒脸上露出了温暖的微笑。
　　真是温馨的一刻呢……
　　不过，美好的时光都是短暂的，很快就到了不得不分离的时刻。
　　最后的温存结束，冲天黑鹰将五彩交还给了江寒。
　　“善待它！”
　　“好！”
　　说完，五彩体型变大，振翅一飞，带着江寒离开了。
　　它不敢回头，怕自己会忍不住流泪。
　　冲天黑鹰又何尝不是这样。
　　他一转身，也毅然走入了无尽深渊，同样不敢回头。
　　……
　　进化为白银级战宠后，五彩的飞行速度大幅提升。
　　它搭载着江寒，一路风驰电掣，没多久，就看到了黑鹰城的轮廓。
　　江寒决定，先去找大萨满鹰云晓，将此行的情况做一个说明。
　　鹰云晓的宅子内。
　　江寒一边喝茶，一边把此行的经过事无巨细地告诉了这位年迈的大萨满。
　　当得知圣图腾他老人家一切都好时，大萨满脸上露出了真诚的笑容。
　　“江寒，谢谢你告诉我这些。圣图腾大人平时不喜欢说话，具体情况我也不清楚，现在知道他老人家一切都好，我就放心了。”
　　“有他在，未来大混战开始，我黑鹰部落也不至于有灭顶之灾。”
　　一边说着，大萨满还一边双手合十，祈祷了一番。
　　江寒能看出，这位医术高明的慈祥老人，真的是一心一意为了黑鹰部落。
　　“今天天不早了，就在我这里休息吧。我等会儿差人给你和五彩送饭吃。”
　　“好的，多谢大萨满，还请您帮我告知下小小……”
　　“咕咕，咕咕咕咕咕。”
　　江寒和五彩表示感谢，并表示临走前想当面谢谢鹰小小。
　　“嗯，没问题。”大萨满点头。
　　随后，在下人的带领下，江寒在大萨满院中的一间偏房住下。
　　很快，仆妇就将饭食送了过来。
　　江寒和五彩随意吃了一些后，感觉精神恢复了不少。
　　旋即，江寒将五彩召回了战宠球内，将毛球放了出来。
　　“毛球，看看这是什么！”
　　江寒拿出启迪果实，在毛球面前晃了晃。
　　“喵！”
　　毛球见到启迪果实，眼眸一亮，当即欢快地叫了起来。
　　它从启迪果实的身上，闻到了极其吸引它的味道。
　　当即，毛球就露出祈求的眼神，眼巴巴地看向江寒。
　　“好啦，拿出来就是给你吃的。你吃了之后要好好消化，搞到这启迪果实，很不容易。”
　　当即，江寒就将一枚启迪果实，抛给了毛球。
　　毛球奋力一跳，张嘴就衔住了启迪果实。
　　三下五除二，它将启迪果实吃了下去。
　　启迪果实入腹，毛球感觉原本困扰自己的武道迷雾渐渐消除，一条清晰的未来进化之路，展现在它的面前。
　　江寒也注意到，毛球的属性面板发生了变化。（下面的属性面板，技能介绍的部分，有些词句感觉不是很连贯，你通顺一下。）
　　【幽冥碧瞳猫】
　　【属性】：敏捷擅长/智力擅长
　　【等级】：青铜九级
　　【最高潜力】：青铜九级
　　【亲密度】：100
　　【视野：2KM】
　　【技能1】：玄天掌+寸劲+三重浪
　　【玄天掌是二星稀缺级技能，是《玄天玉皇掌》的上册。结合寸劲三重浪，威力更强。】
　　【技能2】：幽冥降临
　　【雨夜低语】的升级版技能，比【雨夜低语】对目标的眩晕效果更好，最多可以一次性对100个目标施展精神控制。
　　【技能3】：雷光护盾
　　和八御雷击闪这个纯粹的防御型技能不同，雷光护盾堪称攻防一体。
　　雷光护盾不是一般的护盾，其中蕴含着威力巨大的雷霆之力，不仅能在战宠受到攻击时，自动衍生护盾，防御敌人的攻击，还能将雷光护盾抛出，攻击对方。
　　【技能4】：雷音钟声
　　雷音钟声是来自雷霆祖庭的钟声，敲响即可抵挡世间邪恶，是非常好的音波远程攻击。
　　雷音钟声发动时，无声无息，无相无形，敌人只能听到一声钟声。这钟声是直达对方心灵的音波攻击，让人防不胜防，瞬间中招。
　　【评价】：幽冥碧瞳猫来自黑暗，热爱光明，是行走于黑夜的游侠，是沐浴光明的神使……
　　【进化路线：无极幽冥兽（无极幽冥兽，具备强大的幽冥系技能，能操控震撼人心的恐怖力量。进化所需材料：玄灵珠10枚，碧水蛙心一颗。）】

第184章 鹰小小的来意
　　属性面板的最下方，多出了一栏【进化路线】
　　这正是吃了启迪果实后，带来的变化。
　　“原来毛球的下一步，是无极幽冥兽！”
　　江寒心中大定。
　　有了进化方向，就有了努力的目标。
　　下一步，就是尽快为毛球搜集进化所需的10枚玄灵珠和1颗碧水蛙心了。
　　只要能够找到这两样东西，毛球也可以像五彩一样，晋级为白银级战宠。
　　明晰了进化路线后，无论是江寒还是毛球，精神都放松了不少，一人一猫玩了一会儿，便在房间内歇下了。
　　这一觉，睡到了第二天天亮。
　　砰砰砰。
　　江寒刚刚起身洗漱，就听见房间门被敲响。
　　一个熟悉的声音，在房间门口响起。
　　“江寒，快开门！我给你带的早点！”
　　闻言，江寒赶忙打开房门。
　　映入眼帘的，是一个巧笑倩兮的英姿女孩，正是鹰小小。
　　鹰小小手上提了一个纸包，纸包里应该包着好吃的东西，食物渗出的油，晕染了油纸包。
　　“(╯▽╰)好香~~”
　　江寒食指大动，耸了耸鼻子。
　　“当然啦，我听说你回来了，专门早起排队半小时，在刘记火烧铺给你买的神牛肉夹馍，赶紧来吃吧。”
　　鹰小小自来熟，径直走进屋内，将油纸包放在桌上，然后打开。
　　几个肉夹馍从油纸包内，漏出头来。
　　江寒确实饿了，也没客气，当即就拿起一个吃了起来。
　　肉夹馍的白吉馍很是松软，其中夹的黑牛肉十分有嚼劲，两者搭配起来，美味极了。
　　没几口，江寒就吃完了一个。
　　看到江寒狼吞虎咽的样子，鹰小小脸上露出了笑容，当即又递给江寒一个。
　　“嗯，真好吃。”
　　江寒接过后，继续吃了起来。
　　片刻功夫，鹰小小买的三个肉夹馍全部进了江寒腹中。
　　随后，他满意足地拍了拍肚子。
　　“吃饱了？”
　　“嗯。”
　　江寒对这个当地特色早餐很是满意。
　　当即和鹰小小聊起了这次去无尽深渊拜访冲天黑鹰的经过。
　　当听说江寒获得了在圣图腾的书屋内自行学习的机会时，鹰小小露出了极为羡慕的神情。
　　她曾经无数次梦想能够得到圣图腾大人的指导，可一直没有机会。
　　甚至，她除了曾在祭祀仪式上远远看到过圣图腾大人的虚影，连圣图腾大人本人的面，她都没有见过。
　　所以，江寒和五彩能够得到圣图腾大人的照顾，令她非常羡慕。
　　“江寒，我等会儿要去参加边缘三部的制药师比赛，你有没有兴趣和我一起去看看？”
　　鹰小小问道。
　　“制药师比赛？”
　　江寒眉头一挑。
　　看到江寒疑惑的表情，鹰小小解释道。
　　“每次边缘三部的比赛，其实共分为2场。第一场，你也知道，就是青年武者大赛，核心是让边缘三部的年轻高手聚集在一起，切磋武艺，比试高低。而第二场，则是制药师比赛。制药师因为相对稀缺，人数不多，故而制药师比赛不设年龄限制，即使是百岁老人也能参加。而这两场比赛是连着的，武者大赛决赛落幕，中间休息一天后，就是制药师大赛开始的日子。”
　　听到鹰小小的解释，江寒明白了许多。
　　对于极西草原各部来说，制药师的确是非常重要的职业。
　　他们制药水平的高低，产量的大小，直接决定着部落的药物供给情况，对各部落之间的竞争，有着重大的影响。
　　武道上好苗子再多，若是缺乏药材供给，也不行。
　　所以，这制药师比赛，才如此引人注目。
　　“你会制药？”江寒看向鹰小小。
　　“嗯，我的制药天赋在整个部落的年青一代中，属于比较强的。部落中只有几位老前辈，制药水准比我高。”
　　鹰小小如实说道。
　　闻言，江寒点了点头：“那好，我就和你一起去见见世面，在战宠世界，我还没有见过制药师比赛。”
　　江寒决定稍稍推迟回去的时间。
　　听到江寒愿意和自己一起去，鹰小小非常开心，当即就拉着江寒向族长府邸走去。
　　族长府邸占地面积颇大，是整个黑鹰城中最为庄严雄伟的建筑。
　　此刻，族长府邸前，一行人已经准备完毕，随时可以出发。
　　这些人中，有白发苍苍的老人，也有年过半百的中年，还有一些则是脸上带着稚气的少年。
　　他们的年龄和外貌差异极大，但却有着一个共同的特征：那就是他们穿的衣服袖子上，都画着一个小小的药鼎，药鼎上方，纹着族徽【黑鹰】。
　　明眼的路人，都向他们投来了尊敬的目光。
　　因为这群人的服饰，说明了他们制药师的身份。
　　这群人，是整个黑鹰部落最优秀的制药师。
　　为了参加这次制药师大赛，这群黑鹰部落的制药师准备了好久，想要在比赛中一鸣惊人。
　　“鹰长河大师，这次就拜托你了，祝你们一路顺风。”
　　黑鹰部落的族长，对着炼器师中年纪最大的老者鹰长河说道。
　　“族长放心，我们这次一定全力发挥，不辱使命。”
　　鹰长河道。
　　“嗯，小小还没来吗？这小妮子，不知道又疯到哪里去了？”
　　黑鹰族长扫视一眼，发现制药师队伍中没有鹰小小的身影，顿时脸上露出了一丝不悦之色。
　　闻言，鹰长河笑道：“无妨无妨，反正时间还早，再等等就是，少族长毕竟还是个孩子，顽劣些也是正常。”
　　听到鹰长河如此说，其他在场的制药师也纷纷附和，言语中都在为鹰小小说情。
　　“哼，也就是你们这么护着她，她才如此放肆！”
　　黑鹰族长道。
　　“长河爷爷，我来了。”
　　就在这时，鹰小小出现在众人的视野中。
　　和她并肩而来的，还有一个有些陌生的少年。
　　“来了就好，来了就好。”
　　鹰长河看到鹰小小后，脸上露出了和蔼的微笑。
　　在她眼中，鹰小小不仅仅是族长之女，更是整个黑鹰部落年轻人中难得的制药苗子。
　　对于鹰小小的天赋，鹰长河很是欣赏。
　　“你个捣蛋鬼，不知道自己迟到了吗？让这么多人干等？”
　　黑鹰族长的声音陡然响起。
　　闻言，鹰小小才看到了混迹在人群中的父亲。
　　顿时，她就小脸一白。

第185章 黑鹰族长的震惊
　　“爹！”
　　“哼，难道你不知道今天大伙要出发前往制药大赛吗？这么重要的日子，你都不守时，真是气死我了。”
　　说着，黑鹰族长就挥手做出要收拾鹰小小的样子。
　　黑鹰族长表情愤怒，姿势夸张。
　　其实他无比疼爱自己的宝贝女儿，熟悉他的人都看出了他在捉弄小小。
　　鹰长河一把抱住了黑鹰族长的腰。
　　“族长，你别冲动啊。”
　　鹰长河苦笑道。
　　鹰长河很清楚，族长之所以作势要打，就是等自己劝架。
　　所以，这个架必须劝！
　　劝了绝对激怒不了族长，若是不劝么，可就不好说了……
　　闻言，黑鹰族长暗探一声鹰长河真精明。
　　他使劲挣扎了几下，无法挣脱鹰长河的束缚，只能叹了口气：“哎，你们就惯着她把，我不管了。”
　　说着，他便把扬起的手掌落了下来，一幅恨铁不成钢的样子。
　　见到黑鹰族长不再动手，众制药师才松了口气。
　　“噗嗤！”
　　但就在这时，和鹰小小一同前来的江寒却笑出声来。
　　他不知道别人是否看出来了，但他发现，这黑鹰族长明显是不想打自己的女儿嘛。
　　手扬的那么高，明摆着是给别人阻拦自己留下时间。
　　更搞笑的是，以黑鹰族长恐怖的实力，想要挣脱鹰长河的双臂的话，岂有挣扎了许久都无法挣脱的可能性？
　　这演技，够浮夸的！
　　江寒这一笑，让众人的注意力都被他吸引过来了。
　　黑鹰族长看向鹰小小身边这个陌生的少年，皱了皱眉，“小小，这是何人？你为啥不介绍一下？”
　　闻言，鹰小小才反应过来。
　　她立马道：“爹，他叫江寒，是我新结识的一位朋友，我邀请他一起去观看制药师比赛。”
　　嗯？朋友？
　　闻言，黑鹰族长脸上露出古怪之色。
　　自己的女儿很少和男生打交道，怎么突然蹦出来一个朋友？
　　难道，这里面有什么不可告人的秘密？
　　黑鹰族长当即心头一颤。
　　他虽然不清楚女儿和江寒到底是何关系，但作为一位父亲，他对女儿身边突然出现的异性，有着本能性的排斥。
　　“咳咳，这位小兄弟。看你的服饰不像是本地人啊。”
　　黑鹰族长轻咳一声，试探问道。
　　“前辈，我的确不是本地人，我的家乡距此非常遥远，我是误入贵部落领地并遇险，是小小搭救了我。一直没有机会拜会前辈，是晚辈的过失。”
　　江寒当即略带歉意地介绍了一下自己。
　　女儿救了这小子的命？
　　听了江寒的话，黑鹰族长感觉更不妙了。
　　救命之恩神马的，最容易发展成孽缘了，很多流传很广的故事话本都是这么写的。
　　尤其是，自己对这外来的小子完全不了解。
　　此事，绝对不能纵容！
　　否则，后院失火，自己都不知道。
　　当即，黑鹰族长道：“既然小兄弟你对黑鹰部落不熟悉，我看不如这样，你就在我们这里多住几天，见识见识本地的风土人情。几天后你玩够了，我派人送你回家，如何？”
　　黑鹰族长的意思很明确。
　　第一，不希望江寒陪同小小去参赛。
　　第二，希望江寒几天后，就离开黑鹰部落。
　　闻言，江寒眉头一皱。
　　他没有想到小小的父亲竟然对自己是这般态度。
　　这是为什么呢？
　　难道自己之前得罪了这黑鹰族长不成？
　　不可能啊，自己先前和他素未谋面，又何谈得罪？
　　江寒一时有些懵。
　　不过鹰小小却没有懵掉。
　　虽然她平时大大咧咧的，但毕竟是个女孩，在这方面心思相对细腻。
　　而且，她太了解自己的父亲了，知道这是父亲误会了自己和江寒的关系。
　　她感到有些尴尬，怕父亲继续说下去会得罪江寒，反倒不好收场，毕竟江寒可是和圣图腾大人有着非同一般的关系。
　　于是，她赶忙将父亲拉到一边，低声道：“爹，你可知这江寒是谁？”
　　闻言，黑鹰族长不解地看了一眼自己的女儿道：“哼，他就是天王老子，也不能未经我的允许接近你！否则老子削死他！”
　　“爹，你想什么呢！这江寒的确是我意外认识的，但你可知道，萨满奶奶对他非常看好。”
　　鹰小小快言快语。
　　“啊？”
　　闻言，黑鹰族长一惊，一时间有些摸不着头脑。
　　他没想到鹰云晓这位主管部落祭祀礼仪活动的大佬，竟然对江寒很看好。
　　“而且，不仅仅是萨满奶奶，连圣图腾大人，都对他无比欣赏，甚至亲自指导他……”
　　鹰小小当即将江寒带着五彩去拜会圣图腾的事，告诉了黑鹰族长。
　　黑鹰族长闻言，全身剧震。
　　他没想到，眼前这个小子竟然这么受到了圣图腾的重视。
　　圣图腾作为黑鹰部落的守护神，在整个部落中有着近乎于神灵的地位，是大家的信仰。
　　能够被圣图腾亲自教导，这可是无上的荣耀，即使他黑鹰族长也没有这个机会。
　　而且不仅仅是他，连整个部落中和圣图腾来往最多的大萨满，也从未有过这种待遇。
　　但江寒，这个看起来颇为普通的少年，却做到了。
　　这如何令黑鹰族长不震惊。
　　他有些后悔自己之前对江寒的态度了。
　　不过，作为执掌一方的上位者，大风大浪黑鹰族长见得多了，早就练就了一幅老练的做派。
　　只见他和鹰小小交流完毕后，立即过来，拍了拍江寒的肩膀，笑道。
　　“江贤侄，叔叔见到你很是高兴啊，有空咱们爷俩一定要好好坐下喝一杯。”
　　黑鹰族长语气亲昵，笑容灿烂，看起来就像是一位和江寒极为熟稔的长辈，和刚刚简直判若两人。
　　此时，丝毫看不出，他适才对江寒那不满的态度。
　　这一幕，让江寒一时间有些转不过弯。
　　不光是江寒，鹰长河等人也愣住了。
　　刚刚族长似乎对这个叫江寒的年轻人有很大的敌意，怎么现在又变得如此亲切。
　　搞毛啊！
　　此地，只有鹰小小明白父亲的态度为何来了个180度大转弯。
　　她不由暗叹：你是我爹，你牛逼，姜还是老的辣啊。
　　……

第186章 制药师
　　天空之中，江寒站在五彩的背上，感受着身旁清爽的风，依然有些回不过神。
　　就在刚刚临离开黑鹰城前，黑鹰族长竟然宣布，让江寒担任此行的副领队。
　　他甚至明确告诉领队鹰长河，要多多听取江寒的意见。
　　副领队？
　　可我不是黑鹰部落的人啊，当什么副领队啊。
　　多听取我的意见？
　　我连制药都不会，我有个毛的意见啊。
　　和江寒并肩而立的鹰小小，看出了他的困惑，安慰道：“不用在意，这个副领队就是个虚职，你跟着过去打酱油就行。”
　　“嗯。”江寒点点头。
　　“其实我爹也是好意，就是他吧，向人示好的时候，习惯性的发力过猛，你以后就适应了……”
　　“额，好吧。”
　　江寒揉了揉额头。
　　他虽然有些困惑，但不得不承认，黑鹰族长的确是有魄力的人，在不怎么了解的情况下，直接给他个副领队的职位。
　　……
　　因为族长的吩咐，为了照顾江寒的感受，鹰长河自作主张，放慢了前进速度，以便让江寒这个外地人好好领略一把极西草原的壮美风光。
　　江寒对此倒是不反对，毛球已经明确了进化路线，他的心放松了不少，观光一下也蛮好的。
　　众人缓缓前行，直到第二天早晨，黑鹰部落一行人才悠然抵达了统万城外的比赛场地。
　　他们一抵达，就引起了许多人的注意。
　　因为边缘三部中，就属黑鹰部落来的晚，其他两个部落早就来了。
　　不少其他二部的人，猜测黑鹰部落为何会抵达的这么晚，一时议论纷纷。
　　但黑鹰部落众人却没有理会他们，而是径直走向了自己的休息区，等候比赛开始。
　　“咚、咚、咚！”
　　待到上午9点，比赛现场准时响起了节奏密集的鼓点声。
　　主持人登场，并宣布了比赛规则。
　　这次比赛三大部落共有108名制药师参与。
　　第一轮比赛是小组赛。
　　108名选手随机抽签，每3人分为一个小组，进行比赛。
　　每个小组的第1名可以晋级到下一轮，其余2名淘汰。
　　第一轮的比赛项目也很简单：对制药原料进行识别。
　　赛事组委会准备了大量的各类型原料，随机派给参赛的制药师，让制药师对这些材料进行识别。
　　每准确识别出1种材料，并描述清楚它的特征和药理，则得10分。
　　若只是能模糊识别出这种药材，则得3分。
　　完全不认识的，得0分。
　　小组中积分最高的人，可以晋级下一轮。
　　“这第一轮比赛，之所以这样设定规则，主要是为了考察制药师的基础知识。毕竟制药的前提，是要尽可能多的认识制药原料。对原料不了解，制药也就是空中楼阁，无从谈起了。江小兄弟，我是第1组上场，回聊。”
　　简单给江寒介绍了一下规则，领队鹰长河就拱了拱手，向着比赛场中走去。
　　他抽到了第1组。
　　和他同组的两位选手，一位来自于虎贲部落，另一位则是毒蛇部落的制药师。
　　和鹰长河不同，这两人都颇为年轻。
　　他们见到同组的竟然是大名鼎鼎的鹰长河，顿时脸上露出了苦涩之意。
　　这怎么比的过嘛！
　　比赛结果果然不出所料，鹰长河短短时间就识别出了两百种制药原料。
　　而其他两人，没有一人能准确识别出超过100种制药原料。
　　这其中的差距，简直太大了。
　　第1小组比赛结束，鹰长河以压倒性优势获得胜利，成功晋级第2轮。
　　“长河爷爷好厉害！”
　　鹰小小开心地欢呼起来。
　　她从小就和鹰长河很熟，小时候展现出了制药师天赋后，黑鹰族长便让她每三天去向鹰长河学习一次制药。
　　故而，鹰小小和鹰长河不仅仅是同族那么简单，两人还有师生之情。
　　鹰长河这个黑鹰部落最强制药师，是鹰小小在制药一道上的引路人。
　　第1组比赛结束后，第2小组比赛继续进行。
　　第2小组中，也有一名黑鹰部落的制药师上场。
　　他同样发挥出色，力压同族其余两人，夺取到了一个珍贵的第二轮名额。
　　紧接着，是第3组，第4组……
　　比赛持续进行，等到第17组时，终于轮到鹰小小上场。
　　鹰小小凭借着自己深厚的知识储备，准确识别出了126种制药原料，拿到了小组第一，也跻身第二轮比赛。
　　过了一会儿，36个小组的比赛全部结束，也决出了有资格参加第二轮比赛的36强。
　　值得一提的是，36强中，来自黑鹰部落的制药师共有14位，而虎贲部落的有12位，至于毒蛇部落则只有10位。
　　可以说，在第一轮比赛中，黑鹰部落独占鳌头，风光无尽。
　　他们的强势发挥，让观众们也颇为感叹。
　　一些因为【此前比武大赛，黑鹰部落成绩很差】而轻视黑鹰的人，此时也隐隐意识到了自己的肤浅。
　　作为传承已久的大部落，黑鹰部落的底蕴还是很强的。
　　当然，黑鹰部落在第一轮的强势发挥，也让现场的火药味更浓了。
　　目前稍稍落后的虎贲毒蛇两部，发誓要在第二轮，完成对黑鹰部落的反超。
　　在三大部落晋级选手摩拳擦掌的期待下，第二轮比赛开始了。
　　第二轮比赛依旧是每3人一组，这一轮比赛比的是【制药师对药方的掌握程度】。
　　比赛主办方会准备36个纸条，纸条上写着36种不同的药方。
　　不过，这36种药方都是残方。
　　然后，由选手们随机抽取，每人一张。
　　得到纸条的选手，需要将自己抽到的残方补全。
　　谁补充的越完整，谁排名越高。
　　如果出现同组两人，都补充完全的情况下，则速度快、用时少者获胜。
　　依旧是3选1，只有第一名能晋级下一轮。
　　这一次，鹰小小被分在了第7组。
　　她的对手，是两位来自毒蛇部落的制药师蛇飞飞和蛇纯纯。
　　蛇飞飞和蛇纯纯是一对龙凤胎，两人都30多岁。
　　自小，两人就展现出了惊人的制药天赋，引起了轰动。
　　毒蛇部落高层非常重视这两个普通出身的孩子。

第187章 毛球突然出手，蛇纯纯陷入呆滞。
　　高层不仅让两人跟随毒蛇部落第一制药师学习，还给他们的父母提供了生活补助，让两人无后顾之忧，可以专心制药。
　　蛇飞飞和蛇纯纯两人也没有令人失望，20多岁的时候，就成为了部落里中流砥柱的制药师。
　　两人联手之下，制药速度很快，数年来给毒蛇部落贡献的各种药剂，已经多达上万件。
　　这极大的助力了毒蛇部落的发展，也让两人在毒蛇部落享有崇高声誉，成为了人人敬仰的制药大师。
　　这一次两人联手而来，目标就是为毒蛇部落夺取荣誉。
　　不过，这一次的分组结果一出来，就让这兄妹俩表情变得很难看。
　　他们没想到，在第二轮，就遇到了彼此。
　　以两人的实力，如果分在不同的组，是有相当大的几率各自突围，晋级第三轮的。
　　但运气不好，两人鬼使神差的在第二轮相遇了。
　　问题的关键是，同一个小组中，不只有他们两人，还有同样制药天赋出众的鹰小小。
　　这一组的局势，骤然变得不明朗起来。
　　三人任何一人都有可能突围成功。
　　这活脱脱的死亡之组啊。
　　因而抽签完毕后，现场的观众们就对这一组产生了极大的兴趣。
　　第二轮比赛开始后，先由第一组的三位制药师上场。
　　鹰长河本届比赛和1字有缘，依旧被分为第一组。
　　在补全丹方的比赛中，他再次展示了自己远超一般水准的知识水平，轻而易举地补足了自己的抽到的残方，而且毫无差错。
　　他强势淘汰了另外两名制药师，成为了第一个晋级第三轮的选手。
　　比赛有序进行。
　　黑鹰部落的炼药师们发挥欠佳，连续几组都没能突围，通通惨遭淘汰。
　　直到第6组中，一名女性炼药师发挥出色，成功晋级第三轮，才为黑鹰部落稳住了形势。
　　“第7组选手鹰小小、蛇飞飞、蛇纯纯上场！”
　　随着主持人宣布声响起，三人离开休息区，来到了场地中央。
　　当即，观众们的目光都集中在三人身上。
　　这三人中，既有蛇飞飞、蛇纯纯这样的龙凤双绝，也有鹰小小这样的天之骄子。
　　鹿死谁手，还未可知！
　　因为三人实力层次接近，大家都很好奇，这场比赛最终会变成什么样。
　　观众们纷纷瞪大眼睛，注视着比赛的变化。
　　裁判一声令下，三人分别抽出了自己的纸条。
　　蛇飞飞抽到的丹方是【飞熊大还丹】，鹰小小则是【小风云丹】，蛇纯纯则抽到的是【清心散】的残方。
　　三个残方一经披露，立马引发了轩然大波。
　　原因无他，实在是蛇纯纯运气太好了。
　　无论是飞熊大还丹，还是小风云丹，都属于比较冷门的药剂，平时很少用到。
　　故而，制药师很可能记不清药方中具体含有哪些成分，各自的比例分量是多少。
　　但清心散则完全不同。
　　它实在是太常见了。
　　在日常生活中，头疼脑热了，吃清心散……
　　发烧厉害了，吃两包清心散……
　　拉不下大便来，心情烦躁的，会将清心散和便秘果配合一起吃……
　　总之，在极西草原，若论药物常见程度，清心散完全可以排入前三之列，简直是人人居家必备之良药。
　　抽到这么简单的药方，不胜都没有天理啊。
　　大家都立时羡慕起蛇纯纯的好运气。
　　蛇纯纯看到手中的残方后，也当即笑出声来。
　　她5岁的时候，就能熟练地配置清心散了。
　　“天助我也，天助我也啊！”
　　蛇纯纯激动不已。
　　她看着正埋头苦写的哥哥和鹰小小，心中升起了一股强烈的优越感。
　　然后，她便提笔，迅速在残方留空处写上了自己的答案。
　　“哎，可惜了……”
　　场边，包括鹰长河在内的黑鹰部落众人无不叹息。
　　他们本来对少族长抱有极大的期待，但谁知这蛇纯纯竟然抽到了清心散这么简单的题目。
　　这完全是运气不站在黑鹰部落一方啊。
　　很快，蛇纯纯就填写完了丹方。
　　当她抬起头的时，发现其他两人还正在努力中，顿时有些得意起来。
　　她美眸四顾，想要看看别人的反应。
　　果然，入目皆是崇拜者。
　　“蛇纯纯，你真的是又厉害又美啊！”
　　突然，围观人群中响起了一个声音极响亮的赞美。
　　蛇纯纯闻声转头，只见正有一个颇为陌生的少年对着自己挥手。
　　看那样子，是自己粉丝啊。
　　毒蛇部落在场的人，蛇纯纯基本都认识，但这少年却很陌生。
　　蛇纯纯判断，这少年极有可能是其他两大部落之人。
　　在边缘三部这种类型的比赛中，大多数观众，都会选择支持自己部落的选手。
　　像这种跨部落的支持着，非常罕见。
　　蛇纯纯顿时感觉，自己好牛逼，影响力都已经超出毒蛇部落的范围了。
　　粉丝这么捧场，作为偶像的自己也不能跌了份。
　　当即，蛇纯纯对着这粉丝少年微微点头，脸上露出了一丝笑意。
　　看到蛇纯纯回应自己，粉丝少年先是一怔，然后脸上了露出了狂喜。
　　似乎是想要和自己的宠物分享这一被偶像关注的幸福时刻，粉丝少年将怀中抱着的白猫的爪子，举了起来。
　　他教导白猫，向蛇纯纯打招呼。
　　这白猫实在是太萌了，一下子就吸引了蛇纯纯的注意力。
　　蛇纯纯少女心萌发，下意识地对着白猫打招呼。
　　“喵！”
　　白猫似乎也很开心，在粉丝少年的教导下，一边挥爪，一边对着蛇纯纯甜甜地笑着。
　　“蛇纯纯好有爱心哦。”
　　发现了这一幕的观战者，都被蛇纯纯平易近人的举动所感染，发出了由衷的赞叹。
　　但当事人蛇纯纯却猛然浑身一颤。
　　因为和白猫对视的一瞬间，她的内心产生了一丝很奇怪的错觉。
　　仿佛，对面的不是一只白猫，而是一只魔鬼。
　　刚刚哪里是白猫的微笑，分明是魔鬼的警告。
　　蛇纯纯顿时浑身剧烈地颤抖起来，她感受到了无边的恐惧，仿佛来到了地狱。
　　蛇纯纯目光呆滞，等待着魔鬼的审判。
　　可怜的蛇纯纯压根不会想到，那只可爱的白猫，竟然是幽冥碧瞳猫。

第188章 藏心丹
　　而白猫的主人，根本不是什么粉丝少年，而是鹰小小的朋友——江寒。
　　此刻，陷入毛球技能2【幽冥降临】的蛇纯纯，已经失去了思考能力。
　　她此刻唯一想做的，就是向魔鬼忏悔，希望做点什么，来救赎自己。
　　“我，我能做些什么呢？我什么都愿意做。”
　　陷入幻境的蛇纯纯，用自己的意识向毛球祈求道。
　　闻言，毛球微微一笑：“很简单，撕毁你的丹方，然后退出比赛。”
　　“是！”
　　已经被强烈致幻的蛇纯纯，丧失了自行思考的能力。
　　她当即按照毛球的吩咐，拿起自己已经填写完毕的丹方，刺啦一声将其彻底撕毁。
　　她的举动，让众人惊呆了。
　　围观者们无法理解，在这一局中几乎已经赢定了的蛇纯纯，为何会突然撕毁丹方？
　　要知道，制药师大赛有规则：污损试卷者，自动取消资格。
　　现在蛇纯纯这么做，完全就是自杀行为啊。
　　顿时裁判就看了过来：“蛇纯纯，你搞什么！”
　　闻言，蛇纯纯有些木然地说道：“我蛇纯纯，即刻起退出比赛！”
　　什么？
　　听到他的话，包括裁判在内的所有人都震惊了。
　　一个充满希望的选手，干出这么匪夷所思的事情，实在是令人难以接受。
　　尤其是毒蛇部落的领队，更是气炸了。
　　他当即就冲入场内，想要阻止蛇纯纯。
　　但已经晚了。
　　蛇纯纯撕毁丹方，并高调宣布退出比赛，这已经触发了相关规则。
　　裁判为了保持公正，立即高声宣布：“蛇纯纯退赛，第7小组比赛，继续进行！”
　　随着裁判的宣布，蛇纯纯闹出的风波盖棺定论。
　　谁也没有想到，仅仅片刻功夫，第7小组的晋级形势，瞬间大变。
　　蛇纯纯的出局，让鹰小小看到了晋级的希望。
　　她用自己最快的速度补全丹方，然后高声对着裁判喊道：“写完了！”
　　就在她宣布的仅仅两秒钟后，蛇飞飞也补完了丹方。
　　裁判接过两人的丹方，认真查验后，发现两人的丹方都没有疏漏。
　　但鹰小小完成的速度更快，故而这一轮最终晋级的，是鹰小小。
　　“赢了！”
　　鹰小小的晋级，让黑鹰部落的观赛者一阵欢呼。
　　对于他们而言，这一局可谓峰回路转，柳暗花明。
　　鹰小小下场后，比赛继续进行。
　　很快，12位晋级者的名单出炉。
　　12位中，有4位来自黑鹰部落，4位来自虎贲部落，剩下的4位则来自于毒蛇部落。
　　在第三轮的起点上，边缘三部再一次趋平。
　　第三轮比赛是本届制药师大赛的真正高潮环节。
　　12名制药师，将会真刀真枪的比拼一场。
　　按照比赛规则，12人共分4组，依旧是每组3人。
　　由考官随机为4个小组制定需要制作的药物。
　　小组3人，同时开始制药。
　　最终，谁制作的药品质量好，谁就能获胜，进入最终四强，登上领奖台。
　　很快，抽签开始。
　　鹰小小抽到了第2小组。
　　看到自己的签位后，鹰小小面色大变。
　　因为和她同组的，竟然是虎贲部落的虎天启和虎天凯。
　　这两人都是虎贲部落中极为杰出的制药师。
　　两人的实力和鹰小小在伯仲之间。
　　比赛的结果，还真就不好说了……
　　结果揭晓后，虎天启和虎天凯表情也是一滞。
　　他们既不愿意遇到彼此，提前内战，也不愿意遭遇实力相近的鹰小小。
　　对第2小组的三位选手来说，无论最终谁获胜，这都是一场龙争虎斗。
　　当然，最不利的，还是鹰小小。
　　说她处于不利位置，倒不是实力弱，而是因为她的两位对手，来自同一族。
　　两人打默契赛，故意做掉鹰小小的可能性很大。
　　看到这个抽签结果，以鹰长河为代表的黑鹰部落众位制药师，面上也都挂上了愁云。
　　局面，似乎在向极为不利的方向发展。
　　“不要多想，好好比赛便是。”
　　江寒的鼓励，让鹰小小内心安稳了一些。
　　她很同意江寒的观点。
　　事已至此，不必想太多，全力发挥便是。
　　很快，第1小组的比赛开始。
　　代表黑鹰部落上场的，是鹰长河大师。
　　在这场比赛中，虽然遭遇了强敌挑战，但鹰长河不愧是黑鹰部落第一制药师。
　　他以良好的心态和卓越的技术，征服了裁判和观众。
　　裁判组为他制作的【金凤丸】打出了8分的好成绩。
　　而他同组的两名对手，得分分别为4分和6分。
　　鹰长河毫无疑问的胜出了。
　　黑鹰部落在四强席位争夺战中，先拔头筹。
　　鹰长河的胜出，在众人预料之中，故而并未引起太大的波澜。
　　紧接着，是第2小组上场比赛。
　　鹰小小、虎天启和虎天凯三人来到了比赛场地之中，在各自的区域盘膝而坐。
　　“天启大哥，这次有机会和你同场竞技，兄弟我十分激动，希望大哥手下留情。”
　　刚刚坐下，虎天凯就装模做样地讨好虎天启。
　　虎天启闻言，哈哈一笑，说道：“天凯兄弟，你我都是我族最优秀的制药师，哪有什么指教不指教的。等会比赛时，各自尽力便是。”
　　“大哥说的是，我会好好发挥的，不会给虎贲部落蒙羞。”
　　“那边好，为了虎贲部落，一起加油。
　　两人旁若无人地聊了起来，极尽互相吹捧之能事，完全不理睬坐在一旁的鹰小小，就当鹰小小不存在似的。
　　见状，鹰小小也不在乎。
　　她此刻满脑子都是即将开始的比赛。
　　第2小组，需要制作的药品是【藏心丹】。
　　根据规则，三人中谁炼制的藏心丹品质最好，谁晋级下一轮。
　　若有品质相同的，则用时短的获胜。
　　如果三人均未炼成，则全部淘汰。
　　很快，裁判就将三份用来炼制藏心丹的材料，在每人面前摆了一份。
　　三份材料、制药用的工具和器皿，一模一样，这样就保证了比赛的绝对公平。
　　比赛开始后，三位选手同时动手。
　　对三人而言，藏心丹只能说是难度一般的丹药，只要给他们充足的时间，都能炼制成功。
　　但此刻为了分出胜负，三人自然都是尽快炼制。

第189章 被淘汰的鹰小小
　　“点火！”
　　鹰小小一声低喝，手指尖猛然打出一道劲气，她面前的制药鼎被点燃。
　　待制药鼎达到预定温度后，鹰小小按顺序将所需的原料，分门别类地投入制药鼎中。
　　她动作非常熟练，可见平常没少练习制作藏心丹。
　　虎贲部落的两人也丝毫不落后，同样很熟练。
　　但，却稍稍落后鹰小小一点点。
　　鹰小小的表现，引来了黑鹰部落观众们的喝彩。
　　观众们也都清楚，在三人都有把握炼成藏心丹的前提下，谁动作快，谁就能赢。
　　现在看来，鹰小小略有优势。
　　“混蛋！”
　　虎天启一边熟练地操作着制药鼎，一边用余光瞥见了鹰小小的表现，顿时面色微变，在心中暗骂一声。
　　藏心丹的制作，不需要太复杂的技术，照这么下去，自己输得概率很高啊。
　　顿时，虎天启就急了，他故意咳嗽一声，向身侧的虎天凯示意。
　　虎天凯闻言，抬起头来，和虎天启对视。
　　他发现虎天启对自己比了个手势。
　　看到这个手势，虎天凯脸上顿时露出苦笑。
　　他明白，这是虎天启让自己去干扰鹰小小制药。
　　比赛规则严厉，凡是恶意干扰他人制药的，一律取消比赛成绩。
　　“看来，天启大哥是决定牺牲我了……”
　　虎天凯心中微微一叹，便无奈地向虎天启点了点头。
　　谁让他在家族中地位没有虎天启高呢？
　　在这种情况下，牺牲的只能是他。
　　虎天凯眼中闪过一丝狠色，然后猛然对着面前的制药鼎连续输出火力。
　　过强的火力，短时间输出，直接导致制药鼎变得不稳定，鼎盖都有被掀开的征兆。
　　“要炸了！”
　　虎天凯装作惊慌失措，连忙出手控制。
　　他假装无意间，将制药鼎向鹰小小一侧轻轻一推。
　　顿时，爆炸的药鼎残片和气流，直奔鹰小小飞去。
　　鹰小小见事也是一慌，下意识的退后。
　　足足几秒种后，现场才平静下来。
　　躲过炸鼎的气流残片冲击后，鹰小小立即回到自己的位置，继续操纵制药鼎。
　　但因为刚刚耽误了几秒钟的工夫，错过了最佳的凝丹时间。
　　这一鼎丹药，算是废了。
　　“混蛋，你们打默契赛，故意黑我！”
　　鹰小小气急，当即对着虎家兄弟怒吼。
　　为了这次比赛，她准备了很久，但没想到却在这里阴沟翻船。
　　明眼人都能看出来，这是虎天凯故意以牺牲自己为代价，干扰鹰小小，来保证虎天启百分百出线。
　　可看出来又如何，顶多把虎天凯成绩取消，罚出场。对鹰小小来说，于事无补。
　　“哎呀，鹰小小啊，刚刚是我手抖了一下，还请勿怪。”
　　虎天凯装作无辜的样子。
　　他摊了摊手，表示此事完全是意外。
　　“哼，无耻之尤！”
　　鹰小小看到虎天凯的模样，更加愤怒。
　　此时，愤怒的不只是鹰小小，还有一众黑鹰部落的围观者。
　　他们对虎天凯的做法，表示强烈愤慨。
　　但愤慨也没用，制药比赛经常出现炸鼎的情况，而且刚刚虎天凯的动作，并无太大问题，裁判也只能按照惯例取消了虎天凯的成绩，作为惩罚，了结此事。
　　鹰小小这个亏，是吃下了。
　　纵然她想利用剩余未用的药品原料再炼制一份，但时间也来不及了。
　　没多久，虎天启面前的制药鼎中传来了浓郁的药香。
　　他炼制的藏心丹，成功！
　　因为本组剩余的两位选手，一个炸炉，一个凝丹失败，故而裁判组只是略略审视了一番虎天启炼制的藏心丹后，就宣布虎天启获胜。
　　虎天启的获胜，为第2组比赛盖棺定论。
　　紧接着鹰长河晋级4强的，不是鹰小小，而是虎天启。
　　“虎天启，虎天启！”
　　“虎天启，虎天启！”
　　现场响起了虎贲部落众人山呼海啸般的庆祝声。
　　虎天启起身，微微点头向众人致意，说不出的意气风发。
　　而鹰小小则怔怔地站在原地。
　　她失败了，因为一个意外情况，导致她许久以来的心血，完全付之东流。
　　她的制药师大赛，最终止步于12强，终究还是没能实现自己冲进4强的愿望。
　　此刻的她，内心痛苦极了。
　　先是前几天参加比武大赛，遗憾止步36强。
　　现在又在自己更看重的制药大赛上被淘汰出局。
　　鹰小小的人生，到了最艰难的时刻。
　　几乎是一瞬间，她的眼眶中，就有泪水在打转。
　　她默默地下场，走到休息区。
　　看到少族长伤心的模样，黑鹰部落的其他人也都心情沉重。
　　领队鹰长河想要安慰安慰鹰小小，但张了几次口，都没有说出话来。
　　因为他清楚，此刻说什么，都是无力的。
　　败了，就是败了。
　　此刻，鹰长河甚至希望遭到淘汰的是自己这个老家伙，而不是未来充满希望的鹰小小。
　　他很担心，鹰小小的制药师生涯，会随着这一次失败，从此一蹶不振。
　　在鹰小小之后，又有两名黑鹰部落的制药师上场比赛。
　　但因为实力不济或者运气问题，先后遭到淘汰。
　　最终的4强名单中，黑鹰部落只有鹰长河一人入围，剩下的3个名额，由虎贲部落和毒蛇部落瓜分。
　　尤其是毒蛇部落，竟然最后时刻反超，共有2人，进入四强。
　　这创造了该部落的历史最佳战绩。
　　有人欢喜有人愁。
　　和毒蛇部落的疯狂庆祝相比，留给黑鹰的则是黯淡和沉默。
　　四强比赛被安排在第二天进行，故而四强名单出炉之后，黑鹰部落的人，就率先离场。
　　他们来到了附近属于黑鹰部落的帐篷里休息。
　　好多族人想要上去安慰一下鹰小小，但都被鹰长河阻拦了。
　　“让这孩子安静安静吧。”
　　听到领队吩咐，其他人也便不再上前打扰鹰小小。
　　鹰小小独自一人坐在属于她的帐篷里，悄悄抹着眼泪。
　　“小小，我可以进来吗？”
　　就在这时，一个清朗的声音在帐篷外响起。
　　听到这个声音，鹰小小连忙擦干眼泪，然后起身将江寒迎了进来。
　　“江寒，你怎么来了？”
　　“没事就不能找你聊聊吗。”
　　江寒微微一笑，便径自坐了下来。

第190章 苍穹明月液
　　他看了看鹰小小，轻声道：“刚刚你的比赛我都认真看了，被淘汰了，也是无奈。”
　　闻言，鹰小小眼中露出了一抹惭愧：“让你笑话了。”
　　“其实小小你也不用悲伤，我刚刚看了你们的制药方法，发现和我所学有相同之处。如果你感兴趣，我们可以讨论讨论有关制药的问题。”
　　江寒道。
　　讨论制药问题？
　　鹰小小美眸一怔，有些难以置信地看向江寒，脱口而出，“你还会制药？”
　　闻言，江寒点点头，“略有涉猎。”
　　他的话，彻底让鹰小小震惊了。
　　不过稍稍一思量，鹰小小就接受了江寒会制药的事实。
　　连圣图腾大人都看中的人，会制药有什么奇怪的。
　　看到鹰小小惊讶的模样，江寒略一沉吟便说道：“你刚刚炼制的藏心丹，如果不被打扰，顺利凝丹的话，品质不会低于虎天启炼制的那颗，也就是说，能打8分左右。但其实，在我眼里，也并非没有可以提高之处。比如，如果你将第二种原料【草木灰】和第三种原料【珍珠粉】调换一下添加顺序的话，应该会更好……”
　　江寒的话，对鹰小小造成了极大的震动。
　　她精研制药一道多年，还从未听说过在【草木灰】前面，添加【珍珠粉】的办法。
　　这让她一时间有些难以接受。
　　鹰长河老师可不是这么教的……
　　但凭借她的制药知识，稍稍一思考，她就发现，将这两种原料进行顺序调换，原理上也并不是不可。
　　当即，鹰小小心思一动，决定试一试。
　　俗话说的好，实践出真知。
　　理论行不行，一试便知。
　　当即，鹰小小就从自己的储物空间内拿出了制药鼎和其他制药工具。
　　作为一名制药师，她有随身携带制药工具的习惯。
　　江寒则站在一旁，静静地观看鹰小小制药。
　　他之所以懂制药知识，完全是现蒸现卖。
　　刚刚在观看比赛时，江寒惊讶的发现，边缘三部这些制药师炼制的药品，和从冲天黑鹰那里获得的《御兽炼丹术》上记载的药品完全一样。
　　这一发现，让江寒无比吃惊。
　　毕竟《御兽炼丹术》上记载的，都是适合魔兽服用的丹药。
　　正常来说，适合魔兽吃的丹药，和适合人类的丹药，彼此之间差异极大，并不同通用。
　　但刚刚的事实却告诉他，在极西草原，人们炼制和服用的丹药，的确是兽药。
　　为何这些部落人吃了兽药也没有不良反应，反而有好处？
　　江寒经过思考，认为这应该和本地部落都是【附灵】文明有关。
　　草原108部，都是以附灵的方式进行修炼，也就是模拟兽类的方法进行修炼。
　　长久下来，这让他们的体质，渐渐和兽类有了共通之处。
　　正是在这种情况下，他们才能够直接服用兽药，而不遭反噬。
　　当然，这也只是江寒的推断。
　　具体情况，他并未来得及深究。
　　但《御兽炼丹术》和草原上的制药方法共通，却是不争的事实。
　　这个发现，让江寒惊喜不已。
　　他当即花费系统币，在系统的帮助下彻底掌握了《御兽炼丹术》。
　　书中的上百个药方，和详细的制药流程，他都瞬时熟稔在心。
　　可以说，掌握了《御兽炼丹术》的江寒，此刻在制药一道上的造诣，在极西草原说第二，没人敢称第一。
　　也是因此，他升起了想要指点鹰小小的想法。
　　毕竟，自己还欠着鹰小小救命之恩呢。
　　此时，鹰小小已经开始制药。
　　她的动作很是熟稔，准备工作和预热制药鼎的流程，一气呵成。
　　不过这一次，她在炼制藏心丹时，专门按照江寒所说，将第二种材料【草木灰】和第三种材料【珍珠粉】的顺序，进行了调换。
　　她先向鼎内投入了【珍珠粉】，其次才是【草木灰】。
　　做完这个调整之后，其余的部分，她并没有动，而是按照自己的老方法炼制。
　　没多久，凝丹成功。
　　待到火势熄灭，鹰小小打开鼎盖。
　　顿时，一股药香弥漫了整个帐篷。
　　仅仅是闻这味道，鹰小小就知道这枚藏心丹质量上佳。
　　当她将自己炼制的藏心丹握于手中，仔细观察时，脸上的表情则变得精彩无比。
　　果然，如江寒所说，更改了草木灰和珍珠粉的投放顺序后，不仅没有影响炼丹的成功率，反而让藏心丹的品质更上了一个台阶。
　　“这！”
　　这一瞬间，鹰小小感觉自己的认知被震撼了。
　　以前，她从未怀疑过老师教授的观点会有纰漏之处。
　　但现在，事实说明，把珍珠粉放在草木灰前面投入制药鼎，不仅完全可行，而且效果更好。
　　“江寒，你说的对。”
　　鹰小小目光复杂地看向江寒。
　　原本，她还有些怀疑，江寒在制药一道上到底有多少成色。
　　现在，手中的这枚藏心丹，已经说明了一切。
　　江寒不仅会制药，而且在这方面，深不可测。
　　据鹰小小所知，整个草原上，所有制药师炼制藏心丹的方法，和她都是一样的。
　　但江寒却提出了不同的观点，这足以证明江寒的不凡。
　　看到鹰小小相信了自己，江寒微微一笑：“如果你不嫌弃的话，我愿意和你深入探讨一番，如何？”
　　闻言，鹰小小欣喜无比，这正是她所期望的。
　　作为一位痴迷于制药的天才，能和江寒这样的超级制药高手交流，是极为难得的机会。
　　当即，鹰小小便邀请江寒坐下，两人一边喝水，一边探讨起来。
　　由于江寒是利用系统学习的《御兽炼丹术》，故而他能对《御兽炼丹术》一书中所载的一切知识，做到了如指掌。
　　探讨了一小会儿，鹰小小就吃惊地发现，江寒的知识储量几乎深不见底，对于制药一道，简直是说到哪知道哪，神奇无比。
　　当下，鹰小小心中一动，“江寒，你会炼制【苍穹明月液】吗？”
　　鹰小小说出了自己一直以来非常想要学习的一种高级药品。
　　苍穹明月液？
　　江寒闻言，心中偷笑。
　　在《御兽炼丹术》上讲的第一种药方，就是苍穹明月液。
　　“会，我曾经制作过苍穹明月液，运气不错，侥幸成功。”
　　江寒道。

第191章 神乎其技
　　闻言，鹰小小脸上露出惊喜之色，她没想到江寒连这种高级药品都会制作。
　　据她所知，在整个极西草原的制药师中，目前只有两个人能制作这种极为高端的药品。
　　一个是毒蛇部落的制药大师蛇琛，一个就是她的老师鹰长河。
　　而且，两人都只是初入门径，只能勉强配置而出，药品的成色就无法保障了。
　　可以毫不夸张的说，能炼制苍穹明月液，本身就是制药实力的体现。
　　本是抱着好奇的心态问了一句，没想到竟然得到了江寒肯定的答复，这让鹰小小激动不已。
　　要知道，这苍穹明月液，可是号称世间最难配置的药品之一啊。
　　“那你能教我吗？”
　　鹰小小充满期盼地看向江寒，语气急切诚恳。
　　她非常想要学习苍穹明月液的炼制。
　　如果能够掌握这种高端药品的制作方法，不仅能够大幅提升自己的制药水平，也能大大增加黑鹰部落的收入。
　　作为少族长的鹰小小，虽然性格率真直爽，但一直都把振兴部落作为自己的责任，未敢有一日忘记。
　　这次她在制药大赛12进4的环节被淘汰，对她来说打击很大。
　　她自己非常自责，认为自己让父亲、让老师失望了。
　　故而，她急于证明自己的实力，急于抵挡旧尘，一雪前耻。
　　为了自己，也为了整个黑鹰部落。
　　闻言，江寒郑重道：“我愿意将我所掌握的方法教给你。”
　　旋即，江寒就将从《御兽炼丹术》上学到的有关炼制苍穹明月液的方法，尽数教给了鹰小小。
　　鹰小小学得很认真，仅仅听了一遍，就将江寒所讲的东西全部记住。
　　她惊人的记忆力，让江寒颇为惊讶。
　　但想要炼制苍穹明月液可不仅仅是记住制作方法那么简单，其中需要注意的细节太多了。
　　江寒将涉及此药的所有重点难点都事无巨细，认真分解给鹰小小听。
　　在江寒的讲述下，鹰小小对于炼制苍穹明月液有了更多的心得。
　　心中火热的她，准备立刻试制一番。
　　但一上手，她就出现了失误。
　　“没关系，在添加第二种原料时，将火温调低一点。”
　　江寒站在一旁指点道。
　　“嗯。”
　　鹰小小点头，然后再次开始试制。
　　但依然出现了问题。
　　江寒便再次点拨。
　　接下来，连续十几次的试制，鹰小小都失败了。
　　不是这里出问题，就是那里出问题。
　　对于自身出现这种情况，鹰小小也很尴尬。
　　江寒明白，自己不动手亲自示范一番，是不行了。
　　“我现在给你演示一遍，你站在旁边认真看着。”
　　江寒当即坐在了制药鼎前。
　　说起来，这还是他第一次制药。
　　但他却毫不陌生，因为在系统的帮助下，他已经100%掌握了《御兽炼丹术》。
　　初次上手，他就有一种轻车熟路的感觉，仿佛自己曾经炼制过这种药品成千上万次一样。
　　啪。
　　打了个响指，江寒的指尖上出现了一簇火焰。这是他此前在冲天黑鹰的书屋秘籍里，学到的控火技能。
　　只见他手腕一抖，这簇火焰就从指尖冲出，直接点燃了制药鼎。
　　如此潇洒的点火动作，让鹰小小大为新奇。
　　鹰小小有些惭愧，和江寒那潇洒飘逸的点火动作相比，自己的点火动作又蠢又笨，就像一个刚刚蹒跚学步的孩童，一切都粗糙而缓慢。
　　仅凭这个小小的点火动作，鹰小小就确定，江寒不仅是一位理论上的王者，更是实践中的巨人。
　　有丰富制药经验的鹰小小明白，没有长时间的苦练，是绝对做不到江寒这般轻松写意的。
　　点火成功后，当制药鼎预热完毕，江寒开始向制药鼎中添加不同的药材。
　　他的动作极为准确和潇洒，让鹰小小叹为观止。
　　药材添加完毕后，到了关键的时刻。
　　江寒开始通过控制火焰的大小，调解鼎内的温度。
　　对于一个制药师来说，控火是最基础也是最重要的能力。
　　鹰小小生平所见的制药师中，要数老师鹰长河的控火能力最佳。
　　鹰小小做梦都想拥有老师那般强悍的控火能力。
　　但此刻，鹰小小刷新了自己的认识。
　　因为江寒的控火能力，仅仅体现出来，就比鹰长河强了许多。
　　甚至这么形容都不恰当，因为鹰小小仅凭直觉，就能判断两人的控火能力，完全不在一个层次上。
　　和江寒相比，老师弱爆了。
　　“哇哦，你好厉害。”
　　鹰小小不禁惊叹出声。
　　闻言，江寒微微一笑，当即开始了下一个流程：凝液。
　　他开始以极为特殊的节奏，控制火焰时而大时而小，时而猛时而文，目的是加速药液的凝聚。
　　在他一连串猛如虎的操作下，凝液的流程很快就完成了。
　　啪。
　　江寒迅速熄火，然后打开了鼎盖。
　　一股极为特殊的复合型香味从制药鼎中传出。
　　这股味道有着属于黑夜的幽冷，又有着属于月亮的清冽，美妙至极，正是苍穹明月液独特的香味。
　　“好了，拿个容器过来。”江寒吩咐。
　　“好。”
　　闻言，心中兴奋无比的鹰小小立即从随身携带的用品中找出了一个小瓶，递给了江寒。
　　江寒则小心翼翼的将淡绿色的液体，倒入了小瓶中。
　　“看看。”
　　然后，他信手把小瓶递给了鹰小小。
　　鹰小小接过后，好奇地闻了闻。
　　苍穹明月液的味道，纯正至极，稍稍一闻，就让人仿佛置身于月明之夜的山岗之上，精神瞬间得到了放松。
　　而且此药液质地纯粹，浓度适中，无可挑剔。
　　这一刻，鹰小小对于江寒制药水平的评估，再次上了一个新的台阶。
　　她痴痴地看着江寒，一个能炼制如此完美的苍穹明月液的男子，实在是太帅了……
　　“咳咳。”
　　看到鹰小小看着自己满脸花痴的样子，江寒老脸一红，轻咳了两声。
　　闻声，鹰小小回过神来，顿时脸上升起了淡淡的红晕。
　　她也知道自己失态了，当即为了缓解尴尬，便直接坐在了制药鼎之前，又一次开始了试制。
　　她从江寒刚刚的炼制过程中，观察到了许多此前没注意到的细节，在这些细节上大受启发。
　　她决定再试一试，看看自己能否离成功更进一步。

第192章 这俩人，果然有一腿啊！
　　这一次，果然效果好了很多。
　　虽然还是没有制成，但距离成功已经不远了。
　　就这样，鹰小小不断地试制。
　　每一次试制结束后，江寒都会对鹰小小的炼制过程做一个点评。
　　然后，鹰小小继续试制。
　　时间流逝……
　　不知不觉间，一夜过去了。
　　对于黑鹰部落的众人来说，过去的一夜，绝对是令人震惊的一夜。
　　因为，他们待字闺中的少族长，竟然和一个同龄男子在一个帐篷内带了整整一夜。
　　这绝对是一个极为火爆的新闻。
　　但黑鹰部落的人，却没人去八卦。
　　他们只是看在眼里，暗自震惊。
　　因为，他们知道，少族长刚刚被淘汰心情不好，此时若是出了八卦，一定会让少族长伤心。
　　而且，江寒也不是一般人物。
　　江寒以一个外来人的身份，直接被指定为副领队，就说明了一切问题。
　　连最关心鹰小小的鹰长河昨晚都没说什么，其余族人自然权当什么都没看见。
　　玉兔西去，金乌东升。
　　新的一天到来了。
　　黎明时分，经过了一夜辛苦练习的鹰小小，终于试制成功。
　　看着瓶中由自己亲自制作的苍穹明月液，鹰小小留下了激动的泪水。
　　“不错！”
　　江寒也颇为欣慰。
　　他不得不承认，鹰小小的制药天赋的确很高。
　　难度这么大的药剂，只用了一晚上就学会了。
　　“江寒，谢谢你。”
　　闻言，鹰小小郑重地对江寒施了一礼。
　　这一礼，她发自真心。
　　若不是有江寒的指导，她不知自己这一生到底有无机会将苍穹明月液制作成功。
　　现如今她成功了，完全得益于江寒的指导。
　　就在鹰小小还想说些什么时，江寒的肚子咕噜噜地叫了起来。
　　这一下逗笑了鹰小小。
　　她当即就邀请江寒一起去吃早餐。
　　此时，天刚亮，黑鹰部落的族人们基本都已醒来。
　　他们聚集在一起，正热火朝天地准备早饭。
　　你切肉，我热奶，一切都以互帮互助的形式完成。
　　这就是草原民族在漫长的生存进化中拥有的性格。
　　看到鹰小小和江寒出来，众人都面露古怪。
　　毕竟，大家都是很清楚，昨晚两人在帐篷里待了一夜。
　　此刻，两人一齐出现在大家面前，顿时让很多人已经熄灭了的八卦之火，再次熊熊燃烧起来。
　　看着大家欲言又止的古怪样子，鹰小小有些不明所以地问道：“你们都看我干吗？饭做好了吗？你们不知道本姑娘昨晚辛苦了一夜，还不赶紧做饭！”
　　闻言，众人直接被雷坏了。
　　这少族长也太大胆了，什么都敢说，辛苦了一夜就辛苦一夜呗，还专门强调一下。
　　果然作风泼辣大胆！
　　还是鹰长河先反应过来，他当即催促身边人快些做饭。
　　见状，鹰小小才满意地点了点头。
　　没多久，一席丰盛的早餐就做好了。
　　“江寒，来一起吃啊。”
　　鹰小小招呼江寒入位。
　　“嗯。”
　　闻言，江寒也不客气，对鹰长河点点头，就坐在了鹰小小的身旁，和众人一起吃喝起来。
　　他很喜欢这种大家聚在一起吃早餐的氛围。
　　看到江寒饥饿的样子，鹰小小立马撕了一块牛肉递给江寒，“昨晚上你辛苦了，多吃点。”
　　“好。”
　　江寒接过牛肉，就啃了起来，一边啃还一边对鹰小小笑。
　　看到这一幕，众人差点喷出饭来。
　　这俩人，果真有一腿啊！
　　……
　　吃完早餐，江寒感觉通体舒畅。
　　咚咚咚。
　　就在这时，密集的鼓点声再次响起。
　　本次制药师大赛的四强战，即将开始。
　　因为有鹰长河入围四强，故而黑鹰部落的众人，对今天的比赛非常重视。
　　他们听到鼓点后，立即向着中央比赛场地围拢过去。
　　今天的比赛，将会决出最终的冠军。
　　四强选手抵达场地后，被主持人请到赛场中央，一一介绍。
　　公开向三部人马介绍，这是对四强选手巨大的褒奖。
　　这四位选手，分别是黑鹰部落的鹰长河，虎贲部落的虎天启、以及毒蛇部落的两位制药师——蛇琛和蛇乾坤。
　　四人中到底是谁能拔得头筹，令人期待。
　　最后一轮的比赛规则也很简单，那就是四位选手选择最能展现自己实力的药品，自由炼制。
　　最终裁判组根据选手炼制的药品的等级和成色，进行综合评定，决出冠亚季军。
　　这绝对是最让人期待的一轮。
　　四位选手全都磨拳擦撞，想要在众人面前，展示自己的最佳风采。
　　随着主持人一声令下，最终决战，正式开始。
　　为了能够让四人的发挥达到最佳水平，这一轮不再由主办方统一提供制药工具，而是任由选手们使用自带工具。
　　工具，自然是自己的用着最顺手。
　　为了向冠军宝座发起冲击，四位制药师，各自拿出了自己压箱底的宝物，开始制药。
　　仅仅是四人的制药鼎，就让众人好好过了把瘾。
　　只见鹰长河拿出的制药鼎表面，雕龙画凤，正是他珍藏多年的【繁花似锦鼎】。
　　虎天启的鼎也毫不逊色，表面有猛虎于山林，有游龙于沧海，正是【虎啸龙吟鼎】。
　　蛇琛拿出的鼎，意境则完全不同，鼎身表面印刻着九个圆球，象征着九个太阳，正是毒蛇部落祖传的【九阳鼎】。
　　蛇乾坤也不遑多让，他的鼎上散发着一股大自然的清新气息，却是那【茂林修竹鼎】。
　　四尊品质极高的鼎，从另一个侧面展示了大家对于决赛是多么的重视。
　　对于制药师来说，鼎是重要的工具，但关键还是看制药技术。
　　在做好准备工作后，四人几乎同时动手，开始了一番华丽的制药表演。
　　作为草原上最强大的四名制药师，四人技术娴熟，潇洒飘逸，充分彰显着自身的制药能力。
　　他们的操作，也不时引起现场的阵阵惊呼。
　　看到这里，观众们才明白，前三轮不过是小打小闹，和这最终决赛的精彩程度，完全不在一个档次上。
　　尤其是鹰长河，作为四人中年龄最大的制药师，他的表现极为亮眼。
　　他的独门绝技【拈花手】，能够让原料仿佛粘在自己手上一样，挥洒自如。
　　这鬼斧神工般的操作，令无数人敬佩不已。

第193章 冠军挑战
　　不到20分钟时间，他就完成了自己的药品制作。
　　他炼制的正是难度极高的药品【苍穹明月液】。
　　经过裁判组的最终评审，在满分10分的情况下，鹰长河得到了7分。
　　虽然他的苍穹明月液只能算是入门水平，在成色方面不沾光，但仅仅这极高的难度，就令裁判组高看一眼。
　　裁判组经过协商，毫不犹豫地给出了7分的高分。
　　7分的成绩，引起了黑鹰部落众人的欢呼。
　　因为按照往届比赛的经验，这个分数是有机会冲击冠军的。
　　鹰长河本人也十分满意，他走下场时，腰杆都比平时挺得硬。
　　紧接着鹰长河完成比赛的，是虎天启。
　　虎天启炼制的丹药是【华天丹】，难度远没有苍穹明月液那么高。
　　虽然他炼制出来得到成色很好，但受制于难度低的影响，最终得分只有4分。
　　4分的得分，让虎天启彻底无缘冠军。
　　但他却不以为意，作为一位中生代制药师，他对这个分数很是满意。
　　因为，决赛的四个选手中，只有他是中年人，其余三个都是老头。
　　有一句话说得好，年轻就是本钱。
　　虎天启并不计较现在的得失，反正自己在中生代中已经走到了极致。
　　他等待的是，几十年后老家伙们相继故去后，由他主导的那个时代。
　　所以，看到4分的得分，虎天启不仅没有丝毫的沮丧，反而很是礼貌的对着大家微微一礼，才昂首离开了赛场。
　　在鹰长河和虎天启相继离开赛场后，剩下的就看毒蛇部落双雄的了。
　　他们的发挥，将决定最终的名次。
　　第三个完赛的，是蛇乾坤。
　　他炼制出来了一个相当冷僻的丹药，最终得到6分。
　　在蛇乾坤的成绩揭晓后，一切的悬念就集中在唯一没有完赛的选手蛇琛的头上。
　　但场中的蛇琛一点没有因为别人都完赛了，而有丝毫的着急。
　　决赛比的不是谁快，而是谁炼制的丹药更好。
　　这一刻，年级超过70岁的蛇琛，体现出他老辣稳重的一面。
　　纵然众目睽睽，我自岿然不动。
　　他完全不在乎大家的瞩目，依旧我行我素按部就班的制药。
　　在蛇乾坤完赛足足半个小时后，蛇琛才正式制药完毕。
　　他炼制的药品，和鹰长河一样，也是难度极高的苍穹明月液。
　　很显然，他也是打算用难度获取优势。
　　经过裁判组的认真评判，蛇琛的最终成绩揭晓。
　　“7.5分！”
　　蛇琛竟然得到了本场比赛最高的7.5分，比同样炼制苍穹明月液的鹰长河还高出0.5分。
　　分数揭晓，现场一片喧哗。
　　毒蛇部落的人自然无比欢喜。
　　因为，按照决赛的分数，他们毒蛇部落独占第一名和第三名的位置，创造了历史最佳战绩。
　　但黑鹰部落，却猛然陷入了寂静。
　　原本对鹰长河信心满满的他们，一时间有些接受不了夺冠失利的打击。
　　尤其是鹰长河，他原本以为冠军已经是自己的囊中之物，谁却想，蛇琛那老家伙，竟然和自己炼制了同样的药品，还刚好超过他0.5分。
　　察觉到鹰长河和黑鹰部落的人有异议，裁判组经过商量，最终决定，当众将鹰长河叫入场中，观摩蛇琛炼制的苍穹明月液。
　　“什么，你竟然到了这一步！”
　　看了蛇琛的成果后，鹰长河失声。
　　他一直以为自己和蛇琛在苍穹明月液上的成就差不多，甚至自己稍强一丝。
　　可他完全没想到，蛇琛在火候的控制上有所突破，稍稍往前走了一小步。
　　他不得不承认，蛇琛炼制的成品，的确比他炼制的水平稍高。
　　“哈哈，这次服了吧？”
　　蛇琛看到鹰长河满脸难以置信的样子，心中快慰的很，当即笑道。
　　他和鹰长河争了一辈子，历来高下难分。‘’
　　这次能够稍胜一筹，足以让他欣慰不已。
　　闻言，鹰长河脸上露出了苦笑，“这次的确是我输了，冠军是你的。”
　　说完后，鹰长河便转身走出了赛场。
　　“蛇琛大师赢了！”
　　“蛇琛大师万岁！”
　　“毒蛇部落威武！”
　　……
　　看到鹰长河当众认输，毒蛇部落的族人们再也控制不住激动的心情，欢呼声立时澎湃起来。
　　“长河爷爷，蛇琛大师炼制的苍穹明月液，真的比你的更好吗？”
　　另一边，看到鹰长河有些落寞地走来，鹰小小赶忙走上前去，搀扶住自己的老师，问道。
　　闻言，鹰长河叹了口气，“这次的确是老师我输了。虽然他炼制的苍穹明月液也有很大的问题，但火候方面的确比我强那么一丁点。”
　　“小小，你也知道，在这种级别的较量中，一丁点也是很大的差距。这次我输得心服口服。”
　　鹰长河并未因自己是鹰小小的老师，而故意端着把姿态，反而如同唠家常一样，和鹰小小低语道。
　　闻言，鹰小小说：“老师，你能把你炼制的苍穹明月液，让我看上一看吗？”
　　听到鹰小小的话，鹰长河并未在意。
　　当即就将自己刚刚比赛时炼制的苍穹明月液，递给了徒儿。
　　鹰小小打开瓶盖，仔细看了几眼，然后递给了身旁的江寒。
　　江寒扫了一眼，就将药瓶递回。
　　这瓶苍穹明月液，的确不怎么样。
　　先不用说和江寒炼制的相比，就是比鹰小小炼制的，也有明显差距。
　　看完了这瓶药液，鹰小小心中有了底气。
　　当即，她就在众目睽睽之下，走到场地中央，找到了总裁判，对着总裁判说了些什么。
　　总裁判闻言，也很惊讶。
　　“你确定你要对冠军发起挑战？”
　　总裁判问道。
　　“对，总裁判大人，请你批准。一切后果，由我自己承担。我以黑鹰部落少族长的名义承诺。”
　　鹰小小郑重道。
　　闻言，总裁判面色疯狂变换。
　　按照比赛规则，的确存在一个起死回生的步骤。
　　那就是在颁奖典礼前，任何一个被淘汰的选手，都可以对冠军发起挑战。
　　挑战机会只有一次，如果挑战者胜利，则挑战者就是冠军。
　　若挑战失败，挑战者需要无条件为冠军效劳一年。
　　无条件效劳一年，就相当于给人为奴为婢整整一年时间。

第194章 神乎其技
　　这个代价太大，所以虽然制药大赛有这个规则条款，但很少启用。
　　此刻，鹰小小向总裁判提出挑战，一时间让总裁判有些犹豫不定。
　　“你稍等下，我去和其他裁判商量下。”
　　“好。”
　　总裁判当即就去和裁判组的其他裁判对这件事进行磋商。
　　经过一番激烈的商讨，最终他们拿出了意见：同意鹰小小的挑战。
　　裁判把此事，向全场通告。
　　听到鹰小小竟然要向蛇琛大师发起挑战，现场顿时沸腾了。
　　连对鹰小小最了解的师父鹰长河，都忍不住唤小小回来。
　　鹰长河很清楚自己这个徒弟的水平，虽然能力不错，但毕竟年轻，远远不是蛇琛那老东西的对手。
　　现在她贸然挑战，这完全是把自己往火坑上推啊。
　　就在鹰长河准备亲自上场，将鹰小小拽下来时，江寒却拉住了鹰长河。
　　“长河前辈，听晚辈一言，小小这么做，绝非冲动，而是有必胜之把握……”
　　当即，江寒就将自己给鹰小小传授制药术的事情，告诉了鹰长河。
　　鹰长河闻言一惊：“你是说，你们昨晚在帐篷里待了一夜，是在讨论制药？”
　　“对啊，不然呢？”江寒道。
　　“我还以为你们在讨论生猴子的事情呢！”
　　鹰长河脱口而出。
　　这一声，因为他处于极度震惊之中，故而没有控制好音量，声音极大。
　　顿时，周围的人都忍不住哈哈大笑了起来。
　　江寒：￣□￣｜｜
　　另一边。
　　得知了鹰小小的想法，第一个跳出来反对的就是虎天启。
　　他怒斥道：“鹰小小，你区区一个12强选手，竟敢妄言挑战蛇琛大师？你真以为这是儿童乐园吗？赶紧下场，要胡闹滚回你黑鹰部落去闹，别在这里丢人现眼！”
　　这次比赛，虎天启是通过虎天凯的协助，阴了鹰小小才晋级四强的。
　　所以他特别怕鹰小小当众和他对峙。
　　看到鹰小小有这方面的苗头，他立即出言喝止。
　　听到虎天启的话，很多虎贲部落和毒蛇部落的观众，也对着鹰小小发出了阵阵嘘声。
　　很显然，他们大多都认为鹰小小在胡闹。
　　连冠军蛇琛，都被鹰小小气笑了。
　　自己已经混到这一步了吗？
　　连区区一个小娃娃都敢跳出来质疑自己的冠军含金量，真是岂有此理。
　　不过，蛇琛毕竟是老前辈，他虽然心中有气，但不会像虎天启那样跳出来直接指责鹰小小。
　　他转头看向了总裁判，拱了拱手：“裁判，既然你们觉得有必要再加赛一场，老夫奉陪便是。我还真不相信鹰长河的徒弟，能翻出什么浪花！”
　　说完，他就不再吭声，静等裁判决定。
　　“好，多谢蛇琛大师体谅。”
　　当即，裁判们就重新布置了了赛场。
　　一场加赛，拉开帷幕。
　　比赛的双方入位后，总裁判问蛇琛，“蛇琛大师，你如果对你上一场比赛炼制的苍穹明月液有信心的话，这一场你就不用炼制了。用那件作品，静待鹰小小的挑战便是。”
　　“也好，那我就坐在这里看看，这位挑战者有何高招了。”
　　蛇琛点点头，悠然而坐，看向了鹰小小。
　　很显然，他决定仍然用那个7.5分的苍穹明月液，对垒此局。
　　总裁判又看向鹰小小，道：“鹰小小，你作为挑战者，准备制作什么药品挑战蛇琛大师？恕我多嘴，你恐怕必须拿出足够有说服力的成果，才能消除大家的质疑。”
　　闻言，鹰小小道：“回禀总裁判，我这次准备炼制的，同样是苍穹明月液！”
　　什么？
　　听到鹰小小的话，现场直接炸了锅。
　　大家都没想到，鹰小小想要炼制的，竟然是难度极高的苍穹明月液。
　　不是说，整个草原只有蛇琛大师和鹰长河大师两人能够炼制这种药品吗？
　　难道，鹰小小得了鹰长河的真传？
　　一时间，观众们议论纷纷。
　　不少人看向了站在人群中的鹰长河，脸上都带着质询之色。
　　鹰长河则眼观鼻，鼻观心，没有任何表情。
　　他此时内心复杂：老子也是才知道啊，好不好！
　　“鹰小小，你可以开始你的制药了。”
　　总裁判强压下内心的震惊，对着鹰小小点头致意。
　　“好。”
　　鹰小小闻言，取出了自己随身携带的制药鼎。
　　她熟练地点火，开始预热制药鼎。
　　已经有过成功经验的她，决定在众目睽睽之下，再次炼制【苍穹明月液】。
　　看到她不像是来搞笑的，围观的众人都安静下来。
　　大家现在都有些拿不准，这鹰小小是否真的会制作苍穹明月液。
　　截至目前，一切都是鹰小小的一家之言，是否属实，接下来一看便知。
　　和众人的反应不同，蛇琛则异常平静。
　　此时，他有种直觉，对面的鹰小小应该是会炼制苍穹明月液的。
　　但即使会炼制，又如何？
　　连其老师鹰长河都败给自己，鹰小小算个屁啊。
　　所以，蛇琛竟然自顾自的拿起案子上的杯子，喝起茶来。
　　他完全不相信，鹰小小能有什么惊人之举。
　　这个冠军位置，自己是坐定了！
　　制药鼎预热完毕后，鹰小小当即开始了极为繁复的制药流程。
　　看着她熟练地样子，众人都是心惊不已。
　　大家都没想到，这鹰小小还真像回事，起码动作很牛逼。
　　“我倒要看看，你能装到什么时候！”
　　观众中，虎天启露出了不屑的表情。
　　时间流逝，鹰小小凝液成功。
　　当她打开药鼎时，一股清香的味道从鼎中传出。
　　附近的人们，都闻到了这股药香，蛇琛也不例外。
　　他面色陡然一变。
　　因为这股药香，似乎比自己炼制的更加纯正。
　　唰！
　　一向稳如泰山的蛇琛，竟猛然站起身来，用难以置信的眼光，看向药鼎。
　　此时，总裁判眼中也闪过一丝精光。
　　他虽然不会炼制苍穹明月液，但仅仅从这股药香，就能判定出鹰小小炼制的不是凡品。
　　这引起了他的极大重视。
　　此刻，还有一人激动地微微颤抖——鹰长河。
　　他此刻，在亲眼见证了徒弟的一系列眼花缭乱的操作后，终于肯定了江寒说的不是假话。
　　鹰小小的确能够制作苍穹明月液。

第195章 制药之王
　　“难道，还真有逆风翻盘的希望？”
　　鹰长河内心一动。
　　在大家的注目下，鹰小小将炼制好的药液倒在了事先准备好的小瓶中，然后递给了总裁判。
　　总裁判接过小瓶，立即低头看去。
　　这一看，他就震惊了。
　　因为这瓶苍穹明月液，质感极好，色泽纯正，隐隐发出的绿光，有着一股浸人心脾的力量。
　　当即，他就把药液递给了其他几名裁判。
　　其他裁判查看后，也个个震惊。
　　他们都没有想到，鹰小小竟然真的炼制出来了苍穹明月液，品质还这么高。
　　奇迹，绝对的奇迹啊。
　　当即，总裁判便用颤抖的声音高声宣布道：“9分，我们给鹰小小炼制的苍穹明月液打9分！”
　　9分？
　　9分！
　　顿时，现场炸了。
　　人们都无法相信，鹰小小竟然练成了难度这么高的药液，并且直接得到了令人难以置信的9分。
　　要知道，她的师父鹰长河才得了7分，而蛇琛大师也只是7.5分而已啊。
　　要不要这么变·态？
　　众人癫狂了。
　　当事人之一的蛇琛大师，直接冲向了裁判，一把夺过了盛放药液的小瓶。
　　只一眼，他就愣住了。
　　眼前的这瓶苍穹明月液，完完全全超出了自己的作品的水平。
　　而且，超出了许多许多……
　　这，真的是一个年轻人的手笔吗？
　　一时间，蛇琛内心五味杂陈。
　　但他不得不承认，自己失败了，败得很彻底。
　　“我认输！”
　　他苦笑着对鹰小小说道。
　　“承让。”
　　鹰小小回应。
　　“哎，真是一代新人换旧人啊。老喽，老喽……”
　　蛇琛摇了摇头，做出了和刚刚鹰长河一样的选择。
　　只不过，刚刚是鹰长河向他认输。
　　现在，换他向鹰小小认输了。
　　“我宣布，鹰小小挑战成功。本次大赛的最终排名：鹰小小第一，蛇琛第二，鹰长河第三！恭喜三位！”
　　伴随着总裁判的高声宣布，轰轰烈烈、起伏波澜的制药师大赛，终于落下了帷幕。
　　这场大赛，有太多的看点。
　　当然，最让人印象深刻的，还是鹰小小被淘汰后，没有放弃，在最后时刻完成惊天逆袭的一幕。
　　这一幕，将久久留在无数草原人的心中。
　　从比赛落幕的这一刻起，鹰小小的名字，必然会随着四散的观众，传遍整个极西草原108部。
　　她将成为无数部落人心中，真正的制药之王。
　　鹰小小强势夺得边缘三部制药大赛冠军，极大程度振奋了黑鹰部落的士气。
　　同时，这也让三大部落之间的局势再度变得不明朗起来。
　　按照赛制：边缘三部这次盛会，是需要决出一个最终总冠军的。
　　盛会分两部分：青年比武大赛和制药师大赛。
　　规则是青年比武大赛冠军所在的部落，和制药师大赛冠军所在的部落，两大部落再度PK，决出最终的获胜部落。
　　获胜部落可以获得极为丰厚的奖励，和至高无上的荣誉。
　　这一届青年比武大赛冠军是蛇纹，他来自毒蛇部落。而制药大赛的冠军鹰小小，则来自黑鹰部落。
　　也就是说最后的总冠军，将在毒蛇部落和黑影部落间决出。
　　倒是这次担任东道主的虎贲部落，虽来势汹汹，但最终铩羽而归。
　　在鹰小小夺取制药冠军后，总裁判当即组织抽签。
　　代表主办方进行抽签的，正是虎贲族长。
　　抽签结果再一次证明，这回大赛的运气真的不在黑鹰部落这一边。
　　因为虎贲族长抽中的是【比武PK】的方式。
　　按照比赛规则，最终总冠军争夺战共有两种方式，一种是【比武PK】，即双方各派出3位选手打擂台战，决出最后的胜负。
　　另一种则是【制药PK】，也就是双方各派出3位制药师互相比拼制药，最终按成绩优劣，决出胜负。
　　胜者为总冠军，负者则位于次席。
　　目前，抽签结果是【比武PK】，也就是说比武擂台战，已经不可避免。
　　因为整体实力较弱，比武可不是黑鹰部落的长项。
　　看到这个抽签结果，顿时整个黑鹰部落陷入了失望之中。
　　而毒蛇部落则全员欢呼。
　　拥有最强青年武者的毒蛇部落，完全没把黑鹰部落看在眼里。
　　他们认为，总冠军已经是囊中之物。
　　终极决赛次日开战，双方有一夜时间可以做准备。
　　经过仔细磋商，黑鹰部落决定在明日派出鹰小小、鹰长河、鹰若兰出战。
　　因为他们三人是目前黑鹰阵中，综合战力最强的三人。
　　鹰小小是白银四级的水平，鹰若兰稍逊一筹，是白银三级。
　　鹰长河年龄虽长，但因为一辈子沉迷于制药，战斗并非其所擅长。
　　他虽然也是白银三级，但整体战力，无疑是三人中最弱的。
　　派鹰长河上场，也是无奈之举。
　　其余年轻的制药师，都没有鹰长河实力强。
　　而江寒，是没有资格代表黑鹰部落上场的。
　　毕竟边缘三部盛会规定，只允许各部落本族人出战，不得请外援。
　　决定了比赛名额后，黑鹰部落的选手们各自散去休息了。
　　鹰小小站在帐篷门口，望着皎洁的月光，久久无语。
　　“小小，你是在担心明天的比赛吗？”
　　江寒走了过来，和鹰小小比肩而立，问道。
　　“嗯，明天的比赛对我们很不利。我好恨自己为什么不能更强一些……”
　　鹰小小一时间竟然有些哽咽。
　　“毒蛇部落最强的选手蛇纹，是白银五级水平，你现在已经有白银四级，其实未必不是她的对手。”
　　江寒道。
　　闻言，鹰小小苦笑着摇了摇头：“我在前两日连蛇妙妙都打不过，对上更强的蛇纹，几乎没有胜利的可能性。蛇纹是白银五级武者中顶尖的存在。”
　　“那如果能让你在一夜间修为升级呢？你有没有信心对抗蛇纹？”
　　江寒似笑非笑地看向鹰小小。
　　“如果我也能升到白银五级，倒是有一战之力。只是，一夜间升级，怎么可能？”
　　鹰小小摇了摇头。
　　“呵呵，你别忘了，我会炼制苍穹明月液，难道就不会炼制别的药物了吗？”江寒道。
　　啊？
　　闻言，鹰小小眸光猛然一亮。
　　……

第196章 有本事，与我一战！
　　1分钟后，两人开始忙碌起来。
　　鹰小小按照江寒提供的配方开始准备药材。
　　因为自身携带的药材种类不足，她将已经休息的鹰长河等所有黑鹰部的制药师全部叫醒，让他们提供药材。
　　在大家一番东拼西凑之下，很快就集齐了江寒所需的所有药材。
　　然后鹰小小将自己的专用制药鼎交给江寒，由江寒开始制药。
　　因为时间紧迫，故而这一次江寒并不准备花时间教鹰小小制药，而是准备直接制作好药品，好让鹰小小尽快服用，提升修为。
　　这一次，他炼制的是《御兽炼丹术》记载的一种名为【增气散】的药物。
　　增气散总共需要43种原料，按照特定配比制作，制作工艺复杂。
　　但对于已经完全掌握了《御兽炼丹术》的江寒来讲，并不算什么。
　　很快，他就连续炼制了三包增气散。
　　这增气散虽然本来是给魔兽服用的，但对于修炼【附灵】之道的草原武者来说，同样适用。
　　接过增气散后，鹰小小道了声谢，便在自己的帐篷内开始打坐修炼。
　　江寒则在一旁为她护法。
　　毕竟将兽药给人吃，这还是第一次，还是小心点好。
　　万一吃出什么问题，在附近的江寒，方便采取救治行动。
　　增气散在鹰小小的身上发挥了极为良好的效果。
　　一包下去，就让她的修为突破了白银四级的瓶颈，达到了白银五级。
　　升级后的鹰小小非常兴奋，当即就将剩余两包增气散一起冲水服下。
　　一股汹涌的气血之力，在她的体内陡然澎湃起来。
　　她的修为不断地攀升。
　　两个小时后，鹰小小的修为再次突破，达到了白银六级。
　　要不是因为一个人一生中最多只可以服用三包增气散，鹰小小绝对想这么一直吃药吃下去。
　　这种晋级的爽感，可是她此前的人生中从未经历的。
　　而这一切，都拜江寒所赐。
　　拥有了白银六级修为的鹰小小，有了正面和蛇纹对垒的绝对底气。
　　这一夜，鹰小小在稳固修为中度过。
　　第二天上午。
　　统万城外的草原上，鼓角争鸣。
　　最终决战终于拉开了帷幕。
　　今天是盛会的最后一日，最终的总冠军，到底花落谁家，众人拭目以待。
　　“请毒蛇部落、黑鹰部落双方各派三人登场比试！”
　　总裁判高声宣布。
　　当即，两边的选手排众而出，登上了专门搭建的比武擂台。
　　一边3人，分两侧站立。
　　站立在左侧的，是毒蛇部落的三位选手：蛇纹、蛇爽、蛇妙妙。
　　他们三人，是目前毒蛇部落中综合战力最强的三人。
　　三人在毒蛇部落中享有极高的声誉，一登场就引发了欢呼。
　　尤其是蛇纹，只是静静地站在擂台一角，就吸引了现场超过七成的观众目光。
　　其势雄哉！
　　看到蛇纹那不动如山的模样，鹰小小皱了皱眉头。
　　总裁判介绍完毒蛇部落的三位选手后，便将话题引到了黑鹰部落的三位选手身上。
　　他们依次是：鹰小小、鹰若兰和鹰长河。
　　鹰小小和鹰若兰的登场，在众人意料之中。
　　大家的争议，主要还是集中在鹰长河身上。
　　原因无他，因为鹰长河实在是太出名了。
　　这可是本次制药大赛的第三名啊，且已年过七旬。
　　如此人物，万一在比武中受个伤，岂不是整个黑鹰部落的重大损失？
　　在现场吃瓜群众的想法里，黑鹰部落派鹰长河上场，实在不够明智。
　　当然不够明智，鹰小小和鹰长河本人又何尝不知。
　　只是，目前队伍中没有更强的选手了，所以只能让鹰长河这位制药大师冒着风险，上场一战。
　　当然，鹰长河本人对此没有任何意见，他甚至主动请缨，要求在总决赛中和毒蛇部落血拼。
　　在他的意识里，部落荣誉高于一切。
　　看到鹰长河出现在选手名单中，蛇纹冷笑道：“鹰长河大师，你一把年纪了，不在家里好好哄孙子，跑到这里打架，岂不是胡闹吗？”
　　“为部落荣誉而战，怎么能叫胡闹呢？”鹰长河冷声道。
　　“哈哈，鹰大师倒是硬气，晚辈佩服的很呐。那就希望你一会儿不要遇到我，否则，一不小心把您打出个三长两短，可就不好看了。”
　　蛇纹的轻蔑之意很明显。
　　“手底下见真章即可，小心风大闪了舌头！”
　　鹰长河毫不相让。
　　见状，蛇妙妙笑道：“鹰小小，你可敢与我一战？”
　　鹰小小道：“我的对手是蛇纹，你，不配……”
　　听到鹰小小的话，现场掀起了轩然大波。
　　毕竟就在几天前，鹰小小才败在了蛇妙妙手上。
　　虽说那场比赛双方打得很焦灼，但最终无论如何，也是鹰小小输了。
　　这才几天时间，难道鹰小小就忘了当日之事？
　　还是说，得了制药大赛冠军之后，膨胀了？
　　不只是观众们感到奇怪，蛇妙妙的脸上也是露出了难以置信之色。
　　“呵呵，这算是我今天听到的最好笑的笑话了。”蛇妙妙摇头笑道。
　　“到底谁才是笑话，一会儿便知！”鹰小小冷声道。
　　“好了，你们双方第一场比赛派谁上场？”
　　总裁判看向两边的选手，问道。
　　闻言，毒蛇部落中走出一人，正是蛇妙妙。
　　她拥有指了指鹰小小，道：“有本事，和我一战！”
　　鹰小小闻言，冷笑一声：“既然你非要找死，那就怪不得我了！”
　　当即，鹰小小上前两步，走到了擂台中间。
　　两女的大战，立即爆发。
　　蛇妙妙刚刚被鹰小小呛得火气很大，比赛一开始，她就全身劲力爆发。
　　一股浩瀚的气息从她的身体上升腾而起，白银四级的修为尽显无疑。
　　然后她猛然一跺脚，便向着鹰小小冲去。
　　面对着蛇妙妙的凌厉攻击，按照以往，鹰小小一定是先行闪躲，在寻找机会和对方缠斗。
　　但这一次，她却改变了策略。
　　只见她毫无退让，静静地站在原地，等待着蛇妙妙的攻击抵达。
　　下一刻，强大的劲气迎面扑来。
　　就在这时，鹰小小陡然发动了自己鹰爪一击。
　　只见锐利的爪型残影破空而出，直接轰碎了蛇小小的攻击。
　　然后她又是一爪，径直印在了蛇妙妙的前胸之上。

第197章 除非你是白银五级！
　　砰！
　　一股强大的撞击力直接将蛇妙妙击飞，导致她落下了擂台。
　　蛇妙妙足足翻滚了十几米，才止住了身形。
　　这一幕，让人目瞪口呆。
　　大家都没想到，鹰小小竟然恐怖如斯。
　　强如蛇妙妙，也不是她的一合之敌。
　　“你不是白银四级！”
　　被打落擂台的蛇妙妙强忍着胸口的剧痛，惊呼道。
　　“当然不是。”
　　鹰小小冷笑一声，而后负手而立，看向了总裁判。
　　这时，总裁判才从极度的震惊中回过神来。
　　因为蛇妙妙已经被打出擂台范围，按照比赛规则，出擂台者负，这一局的胜利者，属于鹰小小。
　　“我宣布，第一局比赛，鹰小小胜！”
　　裁判宣布了第一场比赛的结果。
　　这个结果在现场掀起了轩然大波。
　　大家都没想到，一开始被看好的毒蛇部落，竟然意外的出师遇挫。
　　下面，就看毒蛇部落怎么应对了。
　　“纹哥，都怪我轻敌了。”
　　蛇妙妙捂着胸口，走到擂台边，有些委屈地看向昂首站立于擂台上的蛇纹。
　　闻言，蛇纹却摇了摇头，“你不是她的对手，这不怪你。”
　　此时，蛇纹的心中其实是有些后悔的。
　　按照比赛规则，三场比赛中，任意一个选手均可以多次出场，并非规定一人只能打一场。
　　若是蛇纹刚刚第一场就出战，那么绝对不会输，局面也就不会这么被动。
　　这一次，蛇纹错在了轻敌上面。
　　他想着即使是蛇妙妙出战，毒蛇部落也定然会胜利，谁知道最后竟输了……
　　旋即，蛇纹的眸光陡然看向了鹰小小。
　　鹰小小已经引起了他的兴趣。
　　“鹰小小，你可敢与我一战！”
　　由于第一局已经输了，比赛采取三局两胜的制度，如果毒蛇再输一局，那么不用比第三局，黑鹰部落就赢了。
　　故而，只有胜利的拿下第二局，才能将比赛拖入第三场决胜局。
　　第二局比赛，毒蛇一方必须胜。
　　所以，他们派出了队伍中最强的蛇纹。
　　蛇纹这个本届青年比武大赛冠军的出场，彰显了毒蛇部落的决心。
　　他的出场，也引发了现场的一个高潮。
　　大家都知道，重头戏来了。
　　看到蛇纹出场，鹰长河和鹰若兰都面色一变。
　　下一刻，鹰小小高声道：“第二场，由我出场！”
　　面对蛇纹，黑鹰部落没有选择，派鹰长河和鹰若兰上去，必败无疑，只有鹰小小适合上场。
　　“好，那你我就放手一战！你刚刚和妙妙交战完毕，我也不趁人之威，给你15分钟时间调整状态，15分钟后，我们开打，如何？”
　　蛇纹道。
　　闻言，鹰小小冷笑：“不必，对付你，还不需要调息。”
　　鹰小小的话，不仅让蛇纹勃然大怒，更是让在场的毒蛇部落观众，各个愤慨。
　　“鹰小小，你好大的口气啊。不就是刚刚胜了妙妙吗？至于这么嚣张吗？”
　　“你难道忘了，你面前的就是本次青年比武大赛的冠军得主蛇纹大哥吗？”
　　“吹牛逼也分个场合啊，拜托！”
　　毒蛇部落的观众们立即开启了【毒舌】模式。
　　而鹰小小则不为所动。
　　她看向裁判，询问比赛是否可以开始了。
　　裁判闻言，立即宣布比赛开始。
　　裁判的声音刚刚落下，蛇纹便低喝一声，对着鹰小小冲来。
　　他身上的毒蛇虚影陡然变大，整个人此刻仿佛变成了一只恐怖巨蛇。
　　巨蛇的张开血盆大口，带起阵阵腥风，便对着鹰小小狂喷火焰。
　　这正是蛇纹的看家绝技【蛇之焰】。
　　强烈的火焰，化成数道刺目的红流，直扑鹰小小。
　　鹰小小见状，不敢大意。
　　毕竟这是蛇纹的独门绝技，一旦被这蛇之焰染上，非死即伤。
　　当即，她背后的黑鹰虚影陡然狂震，一瞬间就飞离了蛇之焰的覆盖范围。
　　轰！
　　强大的蛇之焰，密集地砸在擂台地面上，地面上瞬时出现了被火灼烧的痕迹。
　　“竟然躲过了！”
　　蛇纹瞪大眼睛，有些难以置信。
　　虽然鹰小小刚刚在和蛇妙妙的战斗中表现不俗，但展示出的，也仅仅是白银五级的水平而已。
　　蛇纹自身可是白银五级巅峰的水准，数年来死在他手下的白银五级武者，不知凡几。
　　他有十足的信心，用蛇之焰困住白银五级的任何一位强者。
　　可是，他以全力发动的蛇之焰，竟然被鹰小小躲过了。
　　纵然黑鹰部落的附灵武功擅长身份，移动迅速，但这也足以让人震撼。
　　“躲过了你的蛇之焰，至于这么震惊吗？”
　　鹰小小的身影，出现在擂台的另一角，冷笑道。
　　“不，不可能，你不可能躲过的。没有白银五级的武者可以躲过我的攻击。除非，除非……”蛇纹道。
　　“除非什么？”鹰小小眸光微动。
　　“除非，你不是白银五级！”
　　这时，蛇纹陡然反应过来，旋即面色大变。
　　“哼，你倒不算笨。”
　　冷哼一声，鹰小小的身影骤然从擂台上消失。
　　下一刻，她就出现在蛇纹的背后。
　　鹰小小诡异的身法，竟然让蛇纹没有任何察觉。
　　直到鹰小小出现在他的背后，他才猛然反应过来。
　　此刻他明白，鹰小小的确不是白银五级，而是比白银五级更高的存在。
　　蛇纹心中恐惧，但作为毒蛇部落的青年冠军，他并没有选择退缩，而是想要继续战斗。
　　他强行转身，猛然对着鹰小小所在的方向轰出一拳。
　　这一拳势大力沉，从各个角度看，都堪称上佳的一拳。
　　但唯一的问题是，这一拳，又打空了。
　　鹰小小，再次消失。
　　她诡异的身法，让蛇纹懵了。
　　“不好！”
　　察觉到不对的蛇纹，暗叫一声，当即就想再次转身。
　　但这一次，鹰小小却没给他机会。
　　她的【鹰爪一击】猛然发动，结结实实打在了蛇纹的后背上。
　　遭到重击的蛇纹，直接飞出了擂台，步了蛇妙妙的后尘。
　　比赛现场，刹那安静了。
　　大家都没想到，青年比武大赛的冠军蛇纹，竟然败给了鹰小小。
　　要知道，鹰小小在几天前的青年武者大赛中，仅仅获得了36强的成绩。
　　但现在，鹰小小却在众人的瞩目下，击败了冠军蛇纹。
　　许多人分析，应该是这几天鹰小小有奇遇，修为大幅度提升。
　　否则，绝对不会有今日惊世骇俗的表现。

第198章 灵龙啸天击
　　“黑鹰部落，这是要大兴的节奏啊！”
　　“是啊，鹰小小此女，不仅制药方面力压一众前辈，折桂草原，连武艺也力压同辈，实在是天之骄子啊。”
　　“嗯，看来以后要对黑鹰部落友善一点了……”
　　众人的议论，充分反映出鹰小小击败蛇纹，所造成的的影响力。
　　武道和制药双绝的她，未来无比光明，必将改写边缘三部的历史。
　　因为蛇纹在第二局败北，故而第三局比赛也失去了意义。
　　在征求了双方同意后，第三场比赛取消。
　　总裁判当即宣布，本次盛会的总冠军是黑鹰部落。
　　“赢了，我们赢了！”
　　“赢了，天呐，真的赢了！”
　　黑鹰部落的人，陷入了疯狂的欢呼中。
　　他们围在一起，将鹰小小抛得老高。
　　族人们看向鹰小小目光中，充满了敬意。
　　要不是少族长的英勇发挥，黑鹰部怎么会成为最后的冠军，荣誉属于少族长。
　　一番庆祝之后，时间已经到了中午。
　　此时，虎贲和毒蛇两部落的参赛选手，已经纷纷撤走。
　　只剩下黑鹰部的选手，还聚集在比赛场地上，因为本次比赛的总冠军奖励即将揭晓。
　　这次比赛的总冠军奖励，是冠军部落可以选派一人进入【虎贲灵泉】沐浴一次。
　　虎贲灵泉，是虎贲部落最宝贵的一处秘境。
　　里面的温泉水，有洗涤灵魂，提振气血的功效。
　　若是能够在灵泉中泡上两个小时，对于修为的助益极大。
　　当然，这灵泉也有限制，那就是每个人一生中只有第一次泡时，会有效果，多泡无益。
　　这次虎贲部落为了显示诚意，专门将进入虎贲灵泉的名额拿出来当做总冠军奖励。
　　没想到，最后却是便宜了黑鹰部落。
　　“鹰少族长，随我来。”
　　总裁判和虎贲部落的一位老者沟通后，便带着鹰小小前往虎贲灵泉。
　　其他黑鹰选手呆在赛场也没事，便追随鹰小小一起前去。
　　同行的，还有江寒。
　　因为鹰小小是这次黑鹰部落夺冠的关键人物，故而黑鹰部落的选手，一致要求将泡澡名额给与鹰小小。
　　虎贲灵泉位于统万城内，距离比赛场地不远。
　　步行了20分钟，就来到了灵泉门口。
　　在核验了身份后，灵泉守卫就将鹰小小，放入了灵泉之中。
　　江寒在灵泉外的休息区等待。
　　到了灵泉门口，却无缘进入，的确有点可惜。但江寒却对此却并不遗憾。
　　因为，五彩跟着混进去了。
　　得知了虎贲灵泉奇特的效果后，江寒把五彩召唤出来，让它化为一只体型很小的鸟儿，站在鹰小小肩膀上，跟随鹰小小进入了灵泉。
　　虽然灵泉守卫看了几眼五彩，但因为五彩的体型实在太小，一看就是黑鹰部落少族长的宠物，故而也没多问，就允许五彩和鹰小小一起进入了。
　　进入灵泉区域后，鹰小小环视一周。
　　这里面空间很大，装修得很好，共有大小36个汤池。
　　当即，她便选了一个汤池，进去泡澡。
　　同时，她将五彩放入了隔壁的汤池之中。
　　这样做，是为了在吸收灵泉水的力量时，两者不产生冲突。
　　鹰小小可不会像灵泉守卫一样轻视五彩。
　　她很清楚五彩的跟脚，那可是圣图腾大人看中的血脉后代。
　　进入灵泉后，鹰小小明显感觉水中有一种特殊的灵力。
　　这种灵力能透过皮肤，钻入人的五脏六腑。
　　随着灵力冲刷腑脏，她浑身感觉暖洋洋的，十分舒服。
　　当即鹰小小开始闭目运行功法。
　　五彩，在池子里撒了一会儿欢，发现没人陪它玩，也乖乖地在自己的汤内，修炼起来。
　　时间流逝。
　　2个小时后，泡澡时间到，灵泉守卫前来唤鹰小小出去。
　　鹰小小有些意犹未尽，但碍于这是虎贲部落免费提供的奖励，也不好多说什么。
　　起身更衣后，便抱着五彩向灵泉门口走去。
　　灵泉门口有一颗大大的樱花树。
　　江寒正站在樱花树下等候。
　　“泡好了？”
　　他看到鹰小小出来，当即笑着问道。
　　“嗯，这灵泉真是不错，江寒你没进去，有点可惜。”
　　鹰小小道。
　　“没什么可惜的，五彩可是代表我进去了。”
　　“也对。”
　　鹰小小当即将怀中的五彩递给了江寒。
　　在出灵泉前，鹰小小已经帮五彩烘干了身体，理顺了羽毛。
　　此刻，焕然一新的五彩，看起来非常神骏，有着令人惊讶的美感。
　　“变帅了啊。”
　　江寒嘿嘿一笑，便在脑海中查看其五彩的属性面板。
　　这一看，就让他欣喜不已。
　　泡过灵泉之后，五彩的属性面板变得更华丽了。
　　最大的变化，就是它的技能4，在灵泉的作用下发生了蜕变。
　　灵泉中蕴含着丰富的灵龙之力。
　　澎湃的灵龙之力进入五彩身体后，和五彩本身的属性进行了融合，让五彩拥有了一丝龙性。
　　五彩的技能4也因此由原本的【厉鬼啸天击】，蜕变为了【灵龙啸天击】。
　　其整体威力，比【厉鬼啸天击】提升了一倍不止。
　　这个进步让江寒无比开心。
　　五彩也非常自豪，在江寒怀中嘚瑟个不行。
　　“小小，此间事了。我也该回家了。”
　　江寒看向鹰小小，道。
　　他这次来风华域很大程度上就是想为毛球寻找启蒙果实，现在目标完成，的确到了离开的时候。
　　闻言，鹰小小一怔，眼神当即暗淡下来。
　　这一刻，她早有预料。
　　毕竟，江寒是异世界来客，不可能在风华域长居，迟早是要离开的。
　　可是，这段时间，鹰小小和江寒相处的很好，甚至鹰小小的内心，对江寒产生了一丝懵懂的情愫。
　　就这样分别，让鹰小小有些难以接受。
　　她沉默了。
　　“江寒，你以后还会回来吗？”
　　鹰小小看向江寒，眼眶有些红。
　　江寒看到鹰小小我见犹怜的模样，心中不忍一叹，徐徐道：“短时间内，我应该不会来了。因为在战宠世界，我还有许多事情要做。”
　　江寒没有骗鹰小小，回到战宠世界，他的确会很忙。
　　“那，那，我们以后还有机会再见面吗？”
　　鹰小小道。

第199章 樱花树下
　　鹰小小道。
　　“想必不容易。但如果有机会的话，我尽力。”
　　江寒没法承诺什么，咬了咬牙，低声道。
　　他的话，让鹰小小止的眼泪在眼眶中打转。
　　是啊，两人本就是不同世界的人。
　　江寒在战宠世界有他的生活，鹰小小自己更是黑鹰部落的少族长，承担着振兴部落的使命。
　　而且，草原大混战很快就要开启了，想见面的确是难上加难。
　　砰。
　　这一刻的鹰小小，猛然听到了自己心碎的声音。
　　她低着头，流下了眼泪。
　　这种分别，对人的情绪挑战极大，尤其对一个情窦初开的少女。
　　鹰小小默默地流着眼泪，一言不语。
　　不知道过了多久，鹰小小抬起了头。
　　此时，她发现江寒已经消失的无影无踪，周围空荡荡的。
　　擦干了眼泪，坚强再一次占据了少女的内心。
　　鹰小小清楚自己身上的重任。
　　此时，绝对不是儿女情长之时。
　　当即，她就和鹰长河等一行人汇合，浩浩荡荡向着黑鹰城飞去。
　　在鹰小小离开后，一个人影陡然出现在了刚刚那棵樱花树下。
　　江寒刚刚其实并未走远。
　　此刻，看到鹰小小转身时的坚定之色，他才放下心来。
　　人非草木孰能无情。
　　江寒也感觉到了鹰小小对自己的依恋，可相隔着一个世界，谈感情，太难了……
　　而且战宠世界正面临着外族入侵的风险，风华域则面临着十万年来的第一次大乱。
　　在时代的洪流面前，江寒又能怎么样呢？
　　即使个人能力再强，和大时代相比，也不过一粒尘埃罢了。
　　他能做的，只有努力为自己的世界做一份贡献。
　　至于以后能否和鹰小小再次见面，看缘分吧。
　　轻轻一叹，江寒再次从樱花树下消失。
　　忽然，起了风。
　　一片樱花从树枝上飘离，在风中打着旋。
　　……
　　按照地图和记忆，江寒又一次回到了自己初次降临风华域的地点。
　　他在这里发现了一道隐藏很深的空间裂缝。
　　最后看了一眼风华域的一切后，他便纵身跳入了空间裂缝之中。
　　风华域的一切人和事，暂时结束了。
　　等江寒的意识再次清醒时，他已经回到了湖心岛的密室。
　　打开蓝色笔记本，将自己平安归来的信息和日期，记载在蓝色日记本上后，江寒便离开了这处密室。
　　密室，又一次陷入了沉寂。
　　丽水基地，江寒回来后，第一时间见到了秦明助理。
　　秦明得知江寒仅仅外出10天左右，五彩已经升级为白银级战宠的消息后，非常震惊。
　　他立即将此时汇报了他的顶级上司，军需处的韩处长。
　　韩处长同样震惊。
　　他从未听说过，这世间有人能让自己的战宠升级如此之快。
　　韩处长记得，江寒请假去2号峡谷历练的那一天，五彩仅仅是青铜五级而已，但10天后历练归来，却已经升级为了白银二级。
　　10天升6级，神乎其速！
　　这让韩处长意识到了江寒的特殊天赋。
　　不仅其战宠的合成能力能够辅助后勤生产，单论其成长力，江寒也是一位极有前途的战宠师。
　　现在整个战宠世界暗流涌动，正是用人之际。
　　韩处长下定决心，将江寒的事情上报，以引起更高层存在的注意。
　　“人才难得，不能在后勤战线上埋没了。”
　　韩处长暗道。
　　“韩处长，不知道你有没有玄灵果和碧水心的线索？”
　　吃了启迪果实后，江寒明白毛球要升级，必不可少的两样物资就是【玄灵果】和【碧水心】。
　　但这两种物资都十分难得，江寒自己对此并无头绪，于是趁着拜会韩处长的机会，向韩处长询问。
　　“你要这寻找这两样东西做什么？”
　　韩处长下意识地反问。
　　这两样东西对见多识广的他而言，也感觉非常生僻。
　　“不瞒您说，我的战宠幽冥碧瞳猫升级急需这两种材料，所以我想向您打听一下下落。”
　　江寒毫不掩饰实情，直接说出了心底的想法。
　　和军需处合作这么长时间以来，江寒已经完全能够信得过韩处长和秦助理了。
　　闻言，韩处长摊了摊手：“这两种东西，名字我倒是听说过，可手上还真没有相关线索。”
　　听到韩处长的话，江寒脸色变得不明朗起来。
　　韩处长是他目前能接触到的，涉密级别较高的存在。
　　连韩处长都不知道玄灵果和碧水心的下落，可见这两样东西不容易得到。
　　看到江寒有些愁眉苦脸，韩处长道：“你也先不要灰心。这段时间以来，你对咱们基地立了很大的功。仅凭你的军功，足以和zf交换一些高级别情报了，所以，我先打电话给你问一问，说不定情报部门有这两种物资的线索呢。”
　　“那多谢韩处长了。”
　　江寒闻言一喜。
　　若说谁最了解这个世界，那必然是zf的情报部门，能搭上情报部门这条线，对他而言意义十分重大。
　　原本有些灰心的他，又燃起了希望。
　　“嗯，你历练归来比较疲惫，先回去休息吧，等我的电话即可。”
　　韩处长笑道。
　　“是，那就拜托了。”
　　江寒当即就走出韩处长的办公室，返回丽水大酒店休息。
　　叮铃铃。
　　这天下午，江寒的电话铃声响起。
　　一看到来电显示，他顿时欣喜起来。
　　“江寒，告诉你一个好消息，情报部门有相关的线索，按照你现在的军功等级，可以兑换。”
　　来电的正是韩处长。他得到情报部门反馈后，第一时间将好消息告诉了江寒。
　　闻言，江寒一喜，当即连声感谢。
　　挂断电话后，江寒于晚上7点，来到了丽水基地东华路77号的一家名为【1+1】的迪吧。
　　这是他和情报人员接头的地方。
　　是韩处长将接头地址和暗号告诉了江寒。
　　看了一眼炫彩华丽的【1+1】迪吧招牌后，江寒就进入其中。
　　刚一进入酒吧，震耳欲聋的音乐声就震得江寒耳朵嗡嗡作响。
　　迪吧里人不多，除了在舞池中正在高兴蹦迪的一些青年男女外，吧台处倒是显得空荡荡的。
　　江寒稍稍适应了一下节奏，就压低帽檐，来到了酒吧吧台处。

第200章 线索
　　今天，为了隐蔽，他专门带了一个绅士帽。
　　“先生，您喝点什么？”
　　看到江寒，酒保立马热情地上来问道。
　　“给我来瓶82年的拉菲。”
　　江寒微微一笑。
　　听到这句话，那酒保脸上露出微微的诧异。
　　他凑近身子，继续说道：“先生，我们店没有82年的拉菲，82年的雪碧倒是有，来一杯吧。”
　　“82年的雪碧就免了吧，既然没有拉菲，来一杯鸡尾酒吧。”江寒笑道。
　　“什么鸡尾酒？”酒保问道。
　　“血腥玛丽，外加一盒炸薯条。”江寒道。
　　“鸡尾酒配薯条，您倒是有趣。”
　　酒保打趣，当即给江寒调配了一杯血腥玛丽，同时从餐食区乘了一盒薯条，一起端给了江寒。
　　“谢谢。”
　　江寒接过餐盘，笑道。
　　酒保在递给江寒的薯条盒子下面藏了一个小纸条。
　　小纸条上有一行小字：去7号卡座，静等2分钟。
　　扫了一眼小纸条后，江寒将小纸条再次不着痕迹地压到薯条盒底部，然后用右手拿起一根薯条，放入口中，一边吃着一边端起餐盘。
　　“先生，嫌这里聒噪的话，那边空位较多。”
　　酒保善意地提醒，并用手指向了一个靠近窗户的座位。
　　“谢谢。”
　　江寒礼貌点头后，便端着餐盘往酒保指的方向走去。
　　一路上，有不少目光都在他身上微微扫过。
　　掌握有30多门功法的江寒，此时的感知力非常强大，即使不用眼睛去看，他也能够清晰地判断处，这些目光来自何方。
　　他表现得轻松无比，来到酒保指的卡座前。
　　微微定睛，江寒就发现在桌上立了个牌子，上面写着【7号】。
　　他放下餐盘，随意斜靠在7号卡座里，然后吃着薯条，喝口酒，十分惬意。
　　但他的目光，却不时瞟向对面墙上挂着的电子钟。
　　此时，时间是7时05分49秒。
　　他默默地开始倒计时。
　　2分钟。
　　1分钟。
　　30秒。
　　10秒。
　　……
　　噔噔噔。
　　当距离约定时间还有10秒时，江寒听到了高跟鞋撞击地面的声音从背后传来。
　　由于这里距离舞池比较远，相对安静，高跟鞋的声音异常明显。
　　当即，他就紧张起来。
　　这还是他第一次和特工人员接触。
　　滴答，滴答。
　　当时间恰好停留在7时07分49秒时，一个女孩来到了他的身旁。
　　这女孩用暧昧的口气道：“帅哥，不请我喝一杯吗？”
　　江寒转头看去，看到了一个身材非常高挑的女孩。
　　女孩粉色的头发，皮肤白皙，身上布满了纹身，还带着墨镜，一身酒气，看起来非常像迪吧里的DJ。
　　江寒微微一愣，没想到前来接头的情报人员，竟然如此社会。
　　旋即，他便笑道，“呵呵，当然可以。”
　　“还挺大方的。”
　　这女孩当即一屁股坐在了7号卡座上，和江寒正对。
　　坐下后，这纹身女孩立即叫来服务员，点了一杯喝的。
　　待到服务员离去，这女孩低声说道：“有什么要问的，就问吧。”
　　“我想知道玄灵果和碧水心的下落。”江寒道。
　　闻言，这女孩点了点头。
　　“你目前在军方积累的军功功绩点大约是80万点，兑换你想要的情报，需要66万点，你确定兑换吗？”
　　“兑换。”
　　江寒并没有犹豫，为了毛球能够顺利进化，多花点功绩点又有什么。
　　“好。”女孩点了点头。
　　“在距离丽水基地不远的山阳基地的黑水镇，有一个【康氏药行】。康氏药行中，就有你要的两种物资，但存量也极小，这两种物资都是康氏药行的老板偶然所得。是他们的不宣之秘，只有极少数高层知道。”
　　听到纹身女孩的话，江寒默默记住了【康氏药行】这个名字。
　　“那我该如何获取呢？直接去买吗？”
　　江寒心切，下意识的问道。
　　闻言，纹身女孩笑了笑：“直接购买几乎不可能，这些东西对于康氏药行也极为重要，恐怕只有康氏药行的老板康人杰和老板的儿子康丰有售出这两种物资的权限。而且，我只管提供情报，至于怎么操作，就是你的事了。”
　　闻言，江寒脸上稍稍尴尬。
　　纹身女孩说的没错，她的确没有给自己当参谋的义务。
　　就在这时，服务员端着喝的上来了。
　　女孩喝了几口后，就离开了卡座，再次来到了舞池中。
　　她扭动着身体，立刻成为了众人眼中的焦点。
　　而江寒，吃完薯条，又灌了一口鸡尾酒后，才离开了7号卡座。
　　从他离开卡座，到他走出【1+1】迪吧的大门，那个纹身女孩再没有关注他。
　　“呼！”
　　走出迪吧后，江寒松了口气。
　　那里面的聒噪，的确不是自己能适应的。
　　要不是为了买情报，他才不会来这种地方。
　　乘上公交车，江寒返回了丽水大酒店。
　　晚上，他便将自己已经成功购入情报的消息，通过手机短信告诉了韩处长。
　　韩处长因为能帮上江寒的这个忙，也很开心，很愉快地批准了江寒的请假请求。
　　这一次，江寒请了7天假。
　　他准备去临近的山阳基地，获取玄灵果和碧水心。
　　山阳基地，是距离丽水基地较近的基地，乘坐城际公交大约需要3个小时。
　　很快，江寒就抵达了山阳基地。
　　然后，他又花了一个多小时换乘其他车，便抵达了康氏药行所在的黑水镇。
　　黑水镇是一个比较发达的城镇，商业繁荣，人流如织，几乎相当于一个小型城市中心。
　　在黑水镇中心街道溜达了一圈，江寒便发现了【康氏药行】的门面。
　　看其规模，应该是本地最大的一个药行了。
　　药行门口，有不少人进进出出，显然都是购药者。
　　在了解了黑水镇的大概格局后，江寒便走入了康氏药行。
　　“先生，请问你有什么需要帮助的？今天是我们这里的会员日，买药统一打9折……”
　　江寒刚一走入康氏药行，一位美女导购就迎了上来。
　　听到美女的话，江寒摇了摇头：“我暂时不需要什么药品，我来自丽水基地，是想要拜会一下你们的老板康人杰先生。”    -------------------------------------
   猫九中转群:878965553
    ------------------------------------- 
     