全球对决：我的副本无敌了
【?::.白;阳;.";（.凄"月.;',）!";?【;7:】'五;,'.三,',七!"!八;,.一:!;"九;?三':三;!"六,""5,?;:3::?7';;:8?.:1?9?",:3".3.??6,】作者: L同学
简介:
穿越到全民创造副本的世界，陈铭制作出一个又一个神奇副本！ 在《死神来了》，逃过一劫的当红主播以为自己能活下去； 在《异种族评鉴》，LSP们直呼来到了天堂； 在《唐探》，某神探频频被打脸； 在《战神》，众人与神决战； 在《流浪地球》，一万座行星发动机震撼全世界！ 这是个以副本为竞争的时代！ 从百校争霸到全球对决！ 陈铭所向披靡！ 无人能敌！

第1章 他这是被吓坏了吧
　　轰隆隆！
　　密集的雷声从夜空中传来！
　　伴随一道耀眼的闪电将漆黑地天地点亮。
　　陈铭惊恐发现，前方建筑的大门上，竟然悬挂着义庄二字！
　　这是怎么回事，我只是在看电影的时候打了个瞌睡，然后便穿越进入九叔的电影世界了吗？
　　就在陈铭疑惑时，他身旁凭空出现了数十个年轻男女！
　　见到一座阴森恐怖的义庄，矗立在漆黑空旷地大地上！
　　那些年轻男女全都气得咬牙切齿！
　　“九班那群畜生真不是人!”
　　“他们分明知道我们八班大部分学生是女生！”
　　“可他们还是制作出这种阴森恐怖的副本，他们这是想赢想疯了！”
　　“我们班的女生被吓出个三长两短，我饶不了他们！”
　　就在大家咒骂的时候，黑漆漆的夜空中出现了几行白色文字。
　　【僵尸副本将于十秒钟之后开始】
　　【僵尸副本将会持续十分钟】
　　【僵尸副本的任务是生存】
　　与此同时，有个高壮男生提醒众人！
　　“同学们，大家不要害怕！”
　　“九班与我们八班的实力差不多！”
　　“他们也只能创造出一星副本，而一星副本不管多么吓人，都存在显而易见的缺点！”
　　“据我所知，僵尸的弱点是糯米狗血，符纸和桃木剑之类的东西！”
　　“想要顺利在这个副本里生存十分钟，必须找到那些东西！”
　　高壮男子刚把话说完，僵尸副本开始了！
　　此时，一道炸雷响起！
　　义庄之中传来了棺木振动的声音！
　　高壮男生振臂高呼，率领众人往义庄冲过去！
　　而陈铭依然还站在原地，他完全搞不懂高壮男生到底是在说什么。
　　不过，伴随脑海中涌现出一股记忆，他瞬间搞清楚这到底是怎么一回事！
　　陈铭的确是穿越了，但他并非是穿越进入了电影世界！
　　他穿越到了类似地球的平行世界！
　　在这个世界里，人类的大脑可直接与网络相连！
　　大脑连上网络之后，如同穿越进入另外一个世界！
　　在这个世界上，自然也有电影游戏和漫画之类的东西。
　　但这个世界的人，看电影玩游戏的方式是直接变成电影或是游戏之中的一员！
　　他们把电影和游戏之类的东西，称之为副本！
　　得益于穿越一般的体验！
　　使得副本创造师，成为全世界最为火热的职业！
　　而陈铭这副身体的前主人，正是副本创造专业的学生！
　　副本专业的竞争很激烈，班级和个人经常展开对决！
　　如今这个僵尸副本，正是九班为了战胜八班，所创造出来的副本！
　　搞清楚这一切之后，陈铭禁不住嘿嘿地笑起来。
　　他已经迫不及待，将地球上的电影游戏和动漫搬运到这个世界上！
　　在地球上，陈铭只是个普通宅男，但在这个世界里，陈铭能成为顶级副本创造师！
　　当然，想要成为顶级副本创造师，需要获得诸多培养资源！
　　首先，必须赢得这场班级对决，才能获得学校的资源奖励！
　　此时，义庄里面不断传来惨叫！
　　一具具身着古代官服的僵尸，从义庄里面的棺材中破棺而出！
　　它们双手平举，以蹦跳的方式在追逐八班的学生！
　　别说是女同学，就连很多男同学，都被那些青面獠牙的僵尸吓得不轻！
　　电光火石之间，便已经有好几个学生被僵尸咬死下线！
　　目睹这一幕，八班的学生们目眦尽裂，但却无可奈何！
　　“有谁找到糯米符纸之类的东西吗？”
　　“没有啊，义庄里有好几个房间，但里面狗屁都没有！”
　　“这怎么可能，副本里面必然存在应对危机的办法，不然绝对无法通过审核！”
　　“该死的九班，他们到底把应对僵尸的东西藏在了哪里！”
　　找不到糯米符纸之类的东西，八班的学生们只能举起椅子拆下门板应对僵尸！
　　但僵尸不仅长得恐怖而且力气极大，身体更是十分坚硬，椅子和门板可对付不了它们！
　　也有学生爬上义庄的屋顶，但那些恐怖的僵尸竟然一蹦三尺高，轻而易举地跳上屋顶！
　　没有糯米符纸之类的东西，应该如何应对僵尸？
　　陈铭皱起眉头思索办法。
　　很快，他脑海中掠过一道灵光！
　　他想到了僵尸先生里面的经典桥段！
　　雷声滚滚的夜空中，高高悬浮着两组数字。
　　一组是十分钟倒计时，另一组是八班的学生人数！
　　十分钟的倒计时才过去一分钟，而八班五十位学生，已经被淘汰了二十位！
　　从目前的情况来看，别说是十分钟，八班的学生连五分钟都支撑不了！
　　制作僵尸副本的九班学生，自然也连上了脑网络。
　　他们位于副本高空中，以上帝视角俯瞰这个副本！
　　在九班学生们的眼中，这场对决他们赢定了！
　　九班的班主任是个大腹便便的中年男子。
　　正在观看僵尸副本的他，禁不住朝身旁一个高挑女子嘿嘿笑起来。
　　“你们八班学生的反应能力，组织能力什么的，全都弱爆了啊！”
　　“我们九班只是对僵尸做了个小小的改动，你们班的学生竟然全都懵了!”
　　“尤其是你们班的那个陈铭同学，从副本开始到现在，他居然全程傻愣愣站在原地，他这是被吓坏了吧，哈哈哈……”
　　高挑女子是八班的班主任，面对嘲讽，她紧握双拳一言不发！
　　虽然她极为不甘心，但她也认为，八班的学生输定了！
　　就在她绝望之际，就在八班的学生们全都陷入绝望的时候！
　　一直傻愣愣站在原地的陈铭，他突然大喊起来！
　　“八班的同学们，你们听我说！”
　　“这个副本的核心是生存，而不是战斗！”
　　“找不到糯米符纸之类的东西，说明僵尸有其他弱点……”
　　陈铭尚未把话说完，有三具僵尸发现了他！
　　那三具僵尸以极快的速度朝陈铭蹦跳袭去！
　　就在众人以为陈铭死定了的时候，他们惊讶发现，那三具僵尸抵达陈铭的面前之后，竟然变得迟疑起来！
　　它们像是看不见眼前站着的陈铭！
　　即便陈铭蹑手蹑脚从三具僵尸的面前走开，那三具僵尸也没有发现陈铭！
　　目睹这一幕，八班的学生们全都傻眼了！
　　他们完全搞不懂，陈铭到底是用什么方法躲过僵尸们的感知！
　　腐臭且恐怖的僵尸就在旁边，陈铭没敢说话，他捏住鼻子，做出屏住呼吸的动作！
　　顿时间，八班的学生们全都恍然大悟！
　　九班创造的僵尸，是依靠气息感知众人的存在！
　　只要屏住呼吸，便像是在僵尸面前隐形了！

第2章 这未免有些太冒险了吧
　　在陈铭的提示下。
　　八班的同学们第一时间屏住呼吸！
　　屏住呼吸，立马取得了立竿见影的效果！
　　那些正在遭受僵尸追逐袭击的同学瞬间脱困！
　　感受不到八班学生的气息，僵尸们全都变成了无头苍蝇！
　　僵尸的弱点被发现，这下子，轮到九班的学生傻眼了！
　　九班大腹便便的班主任不敢相信这件事！
　　刚才他还以为陈铭被吓傻了！
　　没想到那个陈铭，竟然在如此短的时间之内，发现了僵尸的弱点！
　　身材高挑地八班班主任，总算可以松一口气了。
　　僵尸的弱点被发现之后，九班创造的副本已经没有了难度！
　　接下来，八班的学生只要在遭受僵尸袭击时，屏住呼吸便可化解危机！
　　十分钟一闪而逝，僵尸副本结束，八班学生下线回到教室！
　　众人齐刷刷看向坐在教室角落位置的陈铭。
　　要不是陈铭及时发现僵尸的弱点！
　　这次与九班的对决，八班绝对是输定了！
　　身材高挑地班主任杨御心，也朝陈铭投去赞许地眼神。
　　“副本创造师，需要有天马行空不受束缚的思维。”
　　“在寻常的副本里面，僵尸的弱点的确是糯米符纸之类的东西。”
　　“而九班的同学就是利用这一点，对僵尸进行了反常识的小修改，从而把你们逼入困境！”
　　“还好，陈铭同学及时发现僵尸的弱点，从而避免我们班全军覆没！”
　　“陈铭同学！”杨御心从讲台上走下，来到陈铭面前，“你这次做得很好，我以个人的身份，奖励你一枚精神石！”
　　杨御心将一枚晶莹剔透的精神石放在陈铭的书桌上。
　　想要创造副本，必须拥有足够多的精神力！
　　精神力强大的副本创造师，能够以一己之力，创造出一个波澜壮阔的复杂副本！
　　而精神石，能够提升人的精神力！
　　精神石极为珍贵！
　　杨御心送给陈铭的精神石仅有黄豆大小，却让全班同学垂涎无比！
　　陈铭获得了关于这个世界的记忆，当然知道精神石的珍贵与好处，他赶紧向杨御心道谢！
　　杨御心摆了摆手，她一边返回讲台一边说道，“虽然我们有惊无险破解了九班的僵尸副本，但你们要知道，九班的僵尸副本，淘汰了我们班二十个人！”
　　“接下来，九班学生将会接受我们班创作的副本考验，倘若我们班创造的副本被破解，或是无法淘汰九班二十个人，那么，这场与九班的对决，我们还是输定了！”
　　杨御心看了眼时间继续往下说，“距离九班进入我们的副本还有五分钟，大家赶紧进入副本查缺补漏一下，看看是否需要做出修改！”
　　听到杨御心这样说，八班的学生们赶紧连上脑网络，进入自己班所创造的副本里面。
　　陈铭握着那枚晶莹剔透的精神石。
　　精神石化作一股暖流，顺着他的手臂汇入脑海！
　　在这一刻，陈铭感觉自己的大脑一片清明，思维变得活跃起来！
　　精神石的确是个好东西，但这块精神石实在是太小了，没能帮助陈铭的精神力获得突破。
　　如今的陈铭，仍旧是个只有一阶精神力的普通学生。
　　吸收完精神石，陈铭也迅速连上脑网络。
　　他出现在一座厚实的城墙上。
　　城墙护佑着一座古代都城。
　　这是八班全体学生一同创造的守城副本。
　　挑战副本的人，必须利用城内的各种资源，阻挡外敌将这座城池攻破！
　　这是个一星副本，而一星副本是最为简单的副本，守城所需的滚木火炮种种，全都放置在城内各个地方。
　　只要九班的学生花点心思收集物资，而且相互配合，轻而易举便能把这座城池守住！
　　陈铭迅速浏览完这个副本的情况，老实说，这个副本真的没有什么亮点。
　　一旦九班学生成功守住这座城池，而且死伤不超过二十人！
　　那么，这场班级对决，八班绝对是输定了！
　　陈铭可不想输，他想要赢！
　　赢了的话，将会获得学校奖励的精神石！
　　陈铭想要成为顶级副本创造师，他必须获得更加多的精神石！
　　在这时候，陈铭迅速跑到班主任杨御心的面前，“老师，我觉得这个副本难不住九班，我想要对副本进行修改！”
　　“哦？”杨御心笑起来，“你想对副本的那些方面进行修改？”
　　“这个……”陈铭想要解释，但他摇了摇头，“老师，时间已经不多了，我来不及解释，但请你相信我，让同学们配合我！”
　　杨御心犹豫了下，她点了点头。
　　她不知道陈铭想要如何修改这个副本。
　　但在她眼中，这个副本的确难不住九班的学生。
　　反正八班没有什么胜算，倒不如看看陈铭能否给带来惊喜！
　　杨御心快速下令，让大家配合陈铭。
　　八班的学生有些摸不着头脑。
　　还有三分钟，九班的学生便会进入副本。
　　陈铭居然想要在这个时候修改副本，这未免有些太冒险了吧？
　　虽然大家觉得没必要修改副本，但刚才可是陈铭破解了九班的副本！
　　在这一刻，大家全都选择相信陈铭，听从陈铭的指挥！
　　在陈铭的命令之下，八班的学生一起动用精神力，对这个副本进行修改！
　　转眼间，便到了九班接受八班副本考验的时候！
　　九班的学生，在这时候登录进入守城副本。
　　八班学生全体升上高空，进入观战状态。
　　进入守城副本后，九班学生看见一座城池，被一堵高达五六十米的城墙所环绕！
　　空中出现了提示。
　　【守城副本将于十秒钟之后开始】
　　【守城副本将会持续六十分钟】
　　【守城副本的任务是击杀十个入侵者】
　　看到这样的提示，九班的学生禁不住哈哈大笑起来！
　　“八班是不是搞错了，他们让我们守城，居然还建造那么高的城墙！”
　　“有什么东西能突破那么高的城墙呢，他们该不会是自暴自弃认输了吧？”
　　“大家不要放松警惕，城墙越高，说明入侵这座城池的东西越大！”
　　“班长，你不要这么紧张，就算是巨兽入侵那又怎样，这可是没有什么难度的一星副本！”
　　就在九班学生说笑之时，副本开始了，晴朗的天空忽然变得昏暗下来！
　　伴随一阵电闪雷鸣，九班学生惊悚地发现，一颗没有皮肤覆盖的巨大脑袋，出现在了数十米高的城墙上方……

第3章 以其人之道还治其人之身
　　环绕这座城池的城墙，足足有五六十米高！
　　而现在，城墙外面竟然出现一颗巨大且恐怖的巨人头颅！
　　也就是说，城外出现了一个高达五六十米的巨人！
　　这尼玛，真的是一星副本吗？
　　这副本是怎么通过脑网络审核的？
　　班级之间的对决，怎么可以出现那么恐怖的东西！
　　就在九班学生震惊之际，有人快速冷静下来！
　　“大家不要紧张，这的的确确是一星副本！”
　　“就像是我们给八班创造的僵尸副本那样！”
　　“僵尸看似无敌，其实存在致命的弱点！”
　　“也就是说，城墙外面那个超大型巨人，只是模样吓人，其实很好应付！”
　　听到这样的话语，九班学生们尽皆从惊慌之中冷静下来！
　　而就在这时，位于城外的超大型巨人，它抬起脚，狠狠往城门上踢了一脚！
　　嘭！
　　城门在一瞬间炸裂！
　　碎屑纷飞，恐怖冲击波宛若风暴，席卷了整座城池！
　　目睹这一幕，别说是九班的学生，就连八班学生也傻了眼！
　　这吨位，这破坏力，根本不可能存在于一星副本！
　　一星副本里面的一切，都很弱的好不好！
　　刚才八班的学生们，只是配合陈铭提升了下城墙，制作了一些名为立体机动装置的东西。
　　从目前的情况来看，陈铭显然是对副本的设定进行了修改！
　　守城副本的具体情况，他们也一无所知！
　　“抗议，我要抗议！”九班大腹便便的班主任位于副本高空中，他愤怒地朝杨御心大吼！
【:.白;阳;.,;（!'凄",??月'.'）?!【'?!;7.?,.】;;五!;?,三'七":?!八";'?一,;九";三;;:?三";'六'5:3!'7"8"1?!9;!3,:::3?6:.'!】　　“你们八班作弊，你看看那个超大型巨人的威力，这根本不是一星副本该有的东西！”
　　“你们八班为了赢，真可谓是不择手段，这绝对不是什么一星副本，这起码是三星副本！”
　　“而且，以八班学生的精神力，绝对做不出三星副本，杨御心，你肯定违规参与了副本的制作！”
　　面对指责，杨御心挥手召唤出一串数据，“张老师，你可不要血口喷人，副本的创造与修改全都有数据记录！”
　　“况且，副本创造出来之后，网络会对副本进行评级，我们班将其用于对决，自然也通过了学校的审核！”
　　“你不相信，完全可以查看数据记录！”
　　大腹便便的张老师接过那串数据。
　　顿时间，他看到了这个副本的创造与修改记录。
　　这个名为守城的副本，其实是个中规中矩，没有任何亮点的副本。
　　然而，就在九班进入副本的三分钟前，陈铭竟然动员八班学生对副本进行修改！
　　以那个超大型巨人的战斗力来算，这个副本绝对不是一星副本！
　　不过，超大型巨人并非是九班要抵抗的对手！
　　超大型巨人，只能算是过场动画。
　　所以，综合各个方面，这个副本被评为简单的一星副本！
　　超大型巨人破开城门之后，一大群高度在几米和十几米之间的巨人，涌入了城池中！
　　那些巨人身无寸缕且神态怪异，让九班的学生们尽皆感到毛骨悚然！
　　那些巨人有些行动迟缓，有些行动迅速，发现九班学生后，它们一窝蜂来袭！
　　九班的学生迅速爬上屋顶，躲避那些巨人。
　　通过观察，他们得出了一些结论！
　　“大家不要害怕，八班是故意将那些鬼东西，设定成为这种奇形怪状！”
　　“实际上，那些巨人的本质，与丧尸没有什么区别！”
　　“现在，大家注意躲避巨人的袭击，同时试着找寻巨人的弱点，以及收集可以使用的武器！”
　　九班的学生迅速分组，各司其职，应对巨人所带来的危机！
　　没多久，他们找寻到了大量的立体机动装置。
　　虽然不知道那些东西是什么，但他们将立体机动装置穿戴好之后，立马能熟练使用立体机动装置！
　　这样一种情况，自然属于副本的设定！
　　获得武器之后，有人驾驭着立体机动装置，轻而易举将一头巨人砍翻在地！
　　目睹这一幕，九班的学生尽皆哈哈大笑起来！
　　“我就说嘛，一星副本的难度极低！”
　　“一旦找到武器，分分钟就能应对！”
　　然而，九班的学生没有高兴多久。
　　那头被砍翻的巨人，它的伤势竟然以肉眼可见的速度愈合，然后重新站了起来！
　　“我擦，自愈能力这么强，这该怎么搞？”
　　“同学们，这东西和丧尸差不多，杀死丧尸的办法是爆头，我们也把这东西的头给爆了！”
　　九班的学生们一起联手，瞄准一头巨人的脑袋进行攻击！
　　转眼间，被爆头的巨人扑通倒地！
　　可没过多久，被爆头的巨人竟然复原了！
　　这样一种情况，直接让九班的学生集体懵圈了！
　　这些巨人们的自愈能力未免太强了，这尼玛怎么杀啊？
　　接下来，九班的学生不断尝试用各种办法猎杀巨人！
　　可不管是爆头，还是摧毁心脏，或是将巨人一分为二，各种各样的办法都没能杀死巨人！
　　不知不觉间，时间过去了三十分钟，虽然迄今为止，九班学生全员存活，一个都没有被巨人杀死下线。
　　但是，面对杀死十个入侵者的任务，他们完全不知道该如何完成！
　　切后颈肉啊！
　　快点切巨人的后颈肉！
　　大腹便便的张老师，焦急无比地在心里大吼！
　　刚才他浏览了守城副本的数据，自然知晓了巨人的弱点！
　　他咬牙切齿地往高空中看了眼，陈铭与八班的学生们位于高空，俯瞰着这个副本！
　　就是那个鸡贼的小子，想出如此奇葩的设定！
　　巨人的头颅被砍下都不会死！
　　因为这样一种情况，所以导致九班的学生忽略了巨人的脖子！
　　这是一种颠覆常识的设定，这样一种情况，类似憋气就能躲避僵尸！
　　陈铭这是以其人之道还治其人之身！
　　大腹便便的张老师被气得半死，却无可奈何！
　　他只能眼睁睁看着九班的学生一次次猎杀巨人，然后一次次无功而返！
　　只要给九班学生足够多的时间，他们肯定能发现巨人的弱点！
　　但是很可惜，守城副本持续的时间是六十分钟！
　　转眼间，六十分钟倒计时结束！
　　虽然九班学生全员存活，但他们未能完成副本任务！
　　这场班级对决，胜利者是八班！

第4章 全球副本对决大赛
　　守城副本结束。
　　九班学生全员下线。
　　坐在教室里，他们沮丧地看向班主任。
　　大腹便便的张老师，郁闷地向他们解释巨人的弱点。
　　得知切下巨人的后颈肉，便能彻底杀死巨人，九班的学生全都瞠目结舌！
　　“我尼玛，这个设定也太损了吧？”
　　“谁能想到这样的弱点啊，八班的人真鸡贼！”
　　“这是谁想出来的设定，真是欠揍！”
　　九班的学生们吐槽谩骂起来。
　　张老师摆了摆手，“其实你们好几次差点找到巨人的弱点。”
　　“但你们没有细心观察，而且到了后期，你们完全是在自暴自弃！”
　　“如果我们班有个像陈铭那样细心的人，我们绝对赢定了！”
　　“僵尸副本是被陈铭破解的，而守城副本里面的巨人，也是陈铭所设定创造的！”
　　得知这件事，九班的学生们有种恍然大悟的感觉。
　　“屏住呼吸和切巨人的后颈肉，其实有异曲同工之妙，这两者都是跳出了大家的认知常识！”
　　“陈铭设定过巨人的弱点，他猜到我们也会搞些反套路的手段，所以面对僵尸副本，他才轻而易举地找到破解办法吧！”
　　听到学生们的猜测，大腹便便的张老师呵呵笑起来，“你们搞错了！”
　　“一开始，八班准备的副本极为普通。”
　　“陈铭是因为破解了僵尸副本，所以获得启发！”
　　“就在你们进入守城副本的三分钟前，他才率领八班的学生，对守城副本进行修改！”
　　“也就是说，陈铭是在短短三分钟之内，想出了巨人攻城的设定，并且完成了各种修改！”
　　得知这件事，九班的学生们傻眼了！
　　虽然副本是虚拟的东西。
　　但副本里面的一切全都马虎不得！
　　你有想法，但也要经过各方权衡才行！
　　就拿刚才守城副本里面的力量体系来说。
　　一旦巨人的力量，以及守城者的力量设定得不平衡，很容易便会出现问题！
　　比如，巨人的力量太强，那么副本难度会提升，一旦副本太难，很可能无法通过学校的审核！
　　如果守城者力量太强的话，副本会变得很容易，如此一来，九班的学生轻松便能完成任务！
　　可是，从刚才的情况来看，巨人和守城者的力量十分平衡！
　　陈铭竟然在短短三分钟之内做到了这一切！
　　不得不说，陈铭实在是太恐怖了！
　　而且，八班的班主任杨御心，她也太吓人了！
　　副本分明就要开始了，她竟敢放手让陈铭修改副本！
　　她到底是自暴自弃，还是无条件信任陈铭？
　　隔壁八班。
　　成功获得胜利，让八班变成了欢乐的海洋！
　　八班和九班对决了好多次，这还是八班第一次战胜九班！
　　大家都知道，这次能战胜九班，陈铭可是厥功至伟！
　　要不是陈铭，八班在僵尸副本里面，便已经遭遇了惨败！
　　要不是陈铭及时修改守城副本，即便八班破解了僵尸副本，最终也还是会输！
　　身材高挑地杨御心站在讲台上，她微笑向大家宣布，“刚才的对决，学校已经做出了评判，我们班战胜了九班！”
　　“另外，学校根据大家在这场对决之中的表现，进行了评分！”
　　“评分越高的人，将会获得越多的奖励！”
　　说话间，杨御心拿出一个银色的铝合金手提箱。
　　将手提箱打开后，众人看见里面装满了晶莹剔透且大小不一的精神石！
　　其中一颗婴儿拳头大小的精神石，尤为吸人眼球！
　　杨御心将那颗婴儿拳头大小的精神石拿起，然后看向陈铭，“陈铭同学，请上台领奖，你在这次对决的评分为SSS！”
　　S评分已经很难得了，想不到，陈铭居然获得了SSS评分，这简直是史无前例的高分！
　　“吸收了那块精神石，陈铭的精神力应该能提升到二阶水平吧！”
　　“什么叫做应该，吸收那么大一块精神石，绝对能达到二阶精神力！”
　　“拥有二阶精神力，陈铭便能更快更好的创造副本，真是羡慕啊！”
　　在众人羡慕嫉妒的注视下，陈铭走上讲台，领取了那块婴儿拳头大小的精神石！
　　接下来，杨御心继续给同学分发奖励，其他学生的评分大多数是C或是D，他们只能获得青豆大小，甚至是米粒大小的精神石作为奖励！
　　分完精神石，杨御心朝陈铭招了招手，领着陈铭走出教室。
　　站在没人的走廊上，杨御心叮嘱陈铭，“精神石你必须尽快吸收，不然会遭受到别人的觊觎！”
　　精神石极其珍贵，且受到国家的管控，市场上即便有钱也很难买到！
　　就在刚才，班里面那些家里很有钱的学生，已经私信陈铭想要购买那块精神石。
　　面对杨御心的叮嘱，陈铭微笑点头。
　　陈铭没打算吸收那块精神石，他有着别的打算。
　　然而，杨御心之所以把陈铭叫出来，正是猜到了陈铭的一些想法。
　　“我知道你家里很困难，但你无须用出售精神石的方式获取钱财，毕竟精神石是变强的唯一途径！”
　　“你变得足够强，自然能轻而易举获得数不胜数的钱财！”
　　“钱的事你不用担心，刚才的守城副本里面，你设定的巨人很有趣。”
　　“我有朋友在副本制作公司上班，我已经把守城副本推送了过去！”
　　“我觉得，你在守城副本里面的巨人设定，肯定能够被相中！”
　　根据脑海中获得的记忆，陈铭知道，只要副本很有趣，便能获得副本制作公司的青睐，从而赚取钱财！
　　这个世界对于副本版权的保护力度极大，副本制作公司可不敢做出盗用他人副本设定之类的事情！
　　“另外。”杨御心尚未把话说完，“你在守城副本里面的巨人设定，真的很快有趣！”
　　“如果可以，我希望你在巨人攻城的设定上继续发挥想象力，丰富一下巨人攻城的各项设定！”
　　“我觉得你这个副本，即便是放在全球副本对决大赛上也能绽放光彩！”
　　“虽然我们国家拥有深厚的文化底蕴，但在副本领域一直处于劣势！”
　　“西方各国不断在侵蚀我们的副本市场……”
　　杨御心在这时停顿下来。
　　陈铭只不过是个仅有一阶精神力的学生。
　　说什么西方侵蚀国内市场，只会给他增添压力。
　　她不好意思地笑了笑，“即便把巨人攻城副本卖了，也能用来参加全球副本对决大赛，并不冲突！”
　　“总而言之，你好好考虑一下哦！”

第5章 我就知道，老哥你是最棒的
　　叮嘱陈铭一番，杨御心微笑离开了。
　　陈铭趁机在脑网络之中，搜寻全球副本对决大赛一事！
　　全球副本对决大赛，乃是世界级的顶尖赛事！
　　每年都会有大量副本创造师参赛！
　　一旦在大赛上斩获名次！
　　则会名利双收！
　　如果是一般的学生参与全球副本对决大赛，绝对会颗粒无收！
　　但陈铭可不是一般的学生，他可是穿越者，他有着整个地球文化作为底蕴！
　　搞清楚全球副本对决大赛是怎么一回事之后，陈铭迫不及待想要参与其中！
　　放学铃声在这时候响起，陈铭快步下楼离开学校。
　　除了脑网络之外，这个世界与地球相差无几。
　　毕竟，脑网络再怎么神奇。
　　也无法解决人类的吃喝拉撒睡。
　　根据脑海中的记忆，陈铭穿过繁华街道，前往脏乱的城中村。
　　刚刚进入一栋老旧的出租楼，陈铭便听见楼上传来剧烈的敲门声！
　　“林俏瑶，我知道你躲在屋里面，你别假装听不见！”
　　“你们兄妹俩的房租已经逾期好几天了！”
　　“别以为你们无父无母我就会同情你们！”
　　“再不交房租，你们就给我滚蛋！”
　　陈铭走上楼，敲门的人已经离开。
　　掏出钥匙打开门，屋里面一个短发少女被吓了跳！
　　见到是陈铭，她赶紧拍了拍鼓鼓地胸口，“原来是老哥你啊，我还以为老巫婆直接闯了进来呢！”
　　老巫婆不是别人，正是刚才用大嗓门催租的房东。
　　短发少女名为林俏瑶，她是陈铭的亲妹妹。
　　两人的姓氏之所以不一样，因为他们一个跟随父亲姓，一个跟随母亲姓。
　　前些年父母因意外离世，留下陈铭和林俏瑶相依为命！
　　“老哥，你今天回来得有点早啊！”
　　“对了，我今天在各个副本里面打工赚了不少钱，但距离交房租还差一点。”
　　虽然陈铭是哥哥，但更加多的时候，是林俏瑶这个妹妹在支撑着这个家。
　　在林俏瑶眼中，就读副本创造专业的陈铭，他的每一分秒都很珍贵！
　　他的时间，绝对不能用在兼职打工之类的事情上！
　　所以，兼职赚钱这种事，交给她就行！
　　林俏瑶比陈铭小几岁，她是普通学校里面的初中生。
　　根据脑海中的记忆，陈铭知道，其实林俏瑶也想成为副本创造师。
　　然而，副本创造师的日常开销很大，为了成全陈铭，所以林俏瑶没有就读副本创造专业。
　　陈铭很清楚，这个短发少女为了这个家牺牲很大。
　　所以，他没急着吸收那块精神石。
　　如今，他把那枚婴儿拳头大小的精神石拿出来。
　　林俏瑶被那块晶莹剔透的精神石吓了跳，“老，老哥，这，这是……”
　　“这是学校给我的奖励！”陈铭微笑解释，“学校今天进行了班级副本对决，我的贡献很大，奖励自然也很大！”
　　“我就知道，老哥你是最棒的！”那么大一块精神石，可是极其的珍贵！
　　林俏瑶用亮闪闪的眼眸看着陈铭，“老哥，吸收了这块精神石，你的精神力能达到二阶吧，你赶紧吸收吧！”
　　陈铭笑着将精神石塞到林俏瑶的手里，“你比我更需要这块精神石，你把它吸收了，之后，你转去副本创造专业吧！”
　　“啊？”林俏瑶没想到陈铭会做出这样的选择，“可，可副本专业的学费很贵……”
　　“学费什么的我会解决，你赶紧把这块精神石吸收了！”
　　陈铭的语气极为强势且霸道。
　　林俏瑶总感觉今天的陈铭与平时有些不一样。
　　但她很清楚，陈铭如此强势是为了她好！
　　副本创造专业并非是想读就能读。
　　尤其是林俏瑶这种突然转专业的学生，将会面临极其严格的考核！
　　吸收了这块精神石，林俏瑶肯定能够被副本创造专业录取！
　　可林俏瑶觉得，陈铭比她更需要这块精神石。
　　她想说点什么，陈铭直接敲了敲她的脑袋，“你再不吸收的话，那我就把它卖了交房租！”
　　“不要！”林俏瑶很清楚，精神石可是有价无市的东西，虽然这块精神石能卖很多钱，但把它卖了的话，实在是太亏了！
　　“老哥，你太霸道了，这件事我们商量商量嘛！”
　　“没得商量！”
　　这时候，敲门声响起。
　　“说不定是老巫婆去而复返。”
　　“你再不吸收精神石，我就把精神石拿给老巫婆抵房租！”
　　陈铭一边吓唬林俏瑶，一边走去开门。
　　林俏瑶被吓得慌忙躲进去房间。
　　陈铭打开门，门外站在的人不是房东，而是一个斯斯文文的年轻男子。
【'!:!白,!.'阳:"（!!凄':;月;）:?;【?7";":】?'五,.三,'!七';八,一"."九;'三;,..三!六:!,!5;.!?3"?:;7.!8',1'.9":.3?,!3.6!;】　　见到陈铭，他第一时间递上一张名片。
　　“你是陈铭同学吧，我是杨御心的朋友孙涛，我事先没在网上联系你，而是直接登门，请你见谅！”
　　看到名片上写有启明副本制作公司，陈铭瞬间明白这个孙涛的来意。
　　他微笑招呼孙涛进屋。
　　刚刚坐下来，孙涛便开门见山地询问，“陈铭同学，你所制作的巨人攻城副本，应该还没有出售给其他公司吧？”
　　陈铭没回答这个问题，这个孙涛一看就是职场新人，他表现得有些心急，这足以说明巨人副本的优秀！
　　当然，作为地球宅男，陈铭很清楚进击巨人的魅力以及火爆程度！
　　陈铭倒了杯茶，“孙先生打算以怎样的价格购买巨人副本？”
　　“三万元！”孙涛直接说出自己的想法，“我打算以三万元的价格，买断巨人副本的一切版权！”
　　三万元对于一个高中生而言，可是一笔巨款！
　　尤其是陈铭居住在脏乱的城中村里面。
　　孙涛从杨御心那边听说了陈铭的一些情况。
　　他本以为，听到自己的报价陈铭会欣喜不已！
　　然而，从刚才到现在，陈铭的脸上一直挂着淡淡地笑。
　　他分明是个高中生，却有种中年人才有的成熟和稳重。
　　孙涛心里咯噔了下，他感觉自己这次会白跑一趟。
　　与陈铭的淡定相比，躲在房间里的林俏瑶心里面掀起了滔天巨浪！
　　那个人竟然开出三万巨款，想要买陈铭创作出来的副本！
　　老哥还在想什么啊，他该不会是吓傻了吧？
　　三万块够自己两人一年的花销了！
　　他怎么不赶紧答应啊！
　　真是急死人了！

第6章 同学，你很贪婪
　　区区一个高中生制作出来的一星副本。
　　竟然被别人开出三万元的高价进行收购！
　　换做是其他人，绝对会欣喜若狂，赶紧答应这件事。
　　可陈铭不是一般人，他很清楚进击巨人的魅力和潜力。
　　孙涛想要以三万元，买断巨人副本的一切版权！
　　除非陈铭是傻子，不然他绝对不会答应！
　　他抱歉地朝孙涛摇了摇头，“孙先生，不好意思，虽然我很缺钱，但我不会贱卖自己的副本。”
　　孙涛有点想生气，他是杨御心的朋友，杨御心特意叮嘱他照顾陈铭。
　　老实说，陈铭创造的巨人副本，的确存在一些亮点。
　　但换做是其他公司，绝对不会拿出三万元进行收购！
　　孙涛可是看在杨御心的面子上，故意提高的收购价！
　　想不到，陈铭竟然不知好歹！
　　“陈铭同学，恕我直言！”
　　孙涛板起了脸，“你副本里面的巨人设定，其实就是丧尸题材的变种而已！”
　　“我愿意出三万元收购这样一个设定，可是看在杨御心的面子！”
　　“倘若是其他公司，别说是开出三万元的高价！”
　　“他们甚至看不上你副本的设定！”
　　孙涛把话说得如此直白！
　　躲在房间里面的林俏瑶急得半死。
　　她完全搞不懂陈铭在想什么！
　　送上门的钱他怎么不要啊？
　　“孙先生你稍安勿躁！”陈铭笑着摆了摆手。
　　“你亲自上门想要购买我的副本，我心里十分感激！”
　　“我之所以拒绝你开出的三万元高价，自然是有着一定的原因。”
　　孙涛按捺住心中的恼火，他倒是要看看，陈铭会说出怎样的原因。
　　陈铭喝了口茶水，然后解释，“我在守城副本里面创造的巨人设定，其实是一些边角料而已。”
　　“我心里面早已经构建出一个完整的巨人世界副本！”
　　“如果你有兴趣的话，我可以简单讲解一下。”
　　孙涛毫不犹豫点头，他倒是要看看，陈铭是否是在撒谎。
　　陈铭用三言两语，简单地将进击巨人的故事主线讲述出来。
　　孙涛是副本制作公司的工作人员，他本人自然也是一位副本创造师。
　　作为专业人士，听到陈铭描述的巨人世界，他立马意识到，这个故事绝对大有可为！
　　巨人的设定，便已经极为的亮眼和新奇，想不到陈铭还做出了那么多悬疑热血的设定！
　　听完陈铭的讲述，孙涛可谓是心潮澎湃，他迫不及待想要把巨人世界的副本制作出来！
　　“陈铭同学，请你开价吧！”孙涛的态度变得诚恳起来，“只要价钱合理，我很愿意与你合作！”
　　“十万！”陈铭说出一个价钱。
　　躲在房间里的林俏瑶再次被吓了跳！
　　虽然她听见了陈铭对巨人副本的描述，巨人世界的设定的确很新奇。
　　但十万元的价钱实在是太离谱了，林俏瑶担心陈铭狮子大开口，会把孙涛给吓跑。
　　十万元的确不是一个小数目，孙涛思索了片刻，他点了点头，巨人世界极为新奇，值得这个价！
　　“十万元不算太离谱！”孙涛从随身携带的公文包里面拿出一份文件，“我愿意以这个价钱购买巨人世界副本！”
　　孙涛没有发飙或是扭头走人，他居然答应了！
　　真是谢天谢地啊，我们家从此有钱了！
　　躲在房间里偷听的林俏瑶，在这一刻激动得可谓是泪流满面！
　　然而，陈铭看了眼孙涛提供的文件，他竟然摇头了，“不好意思，我刚才说的十万，并非是全版权买断费用！”
　　什么？
　　孙涛被陈铭吓了跳！
　　副本版权的交易，一般分为两种模式。
　　一种是买断，买断之后，陈铭与巨人副本没有任何关系。
　　还有一种是分成，倘若巨人副本制作出来获得收益，陈铭能享受源源不断的分红！
　　孙涛愿意花十万元，购买一个高中生的副本创意，他的行为已经很冒险了！
　　想不到，陈铭竟然一次又一次的狮子大开口！
　　孙涛的神情变得阴沉下来，“同学，你很贪婪！”
　　陈铭微笑摇头，“我不是贪婪，而是自信，其实我完全可以把巨人副本创造出来，然后独自运营。”
　　个人创造出副本，然后独自运营。
　　这样的情况，类似地球上的开网店。
　　在这个世界上，个人创造的副本，在脑网络上可谓是多如牛毛。
　　孙涛摇头叹气，他觉得陈铭实在是太贪婪，太自大了！
　　他在这时候起身打算离开。
　　目睹这一幕，林俏瑶难受得快要哭了。
　　而陈铭不慌不忙地往下说，“我打算利用巨人世界副本，参加全球副本对决大赛。”
　　“我刚才查询了下，你们启明副本制作公司，是个刚成立没多久的小公司。”
　　“倘若我的副本在全球副本对决大赛上大放异彩，对于你们公司绝对是一件好事！”
　　“关于巨人世界的设定和构思我已经告诉你了，你确定要错过这个，带领公司一飞冲天的机会吗？”
　　没错，陈铭对于巨人世界的设定与构思极为新奇且精彩！
　　且不说，巨人世界副本制作出来，能否在全球副本对决大赛上斩获名次。
　　孙涛以副本创造师的直觉打包票，巨人世界副本制作出来，绝对能掀起一波小热潮！
　　开公司做生意，其实和赌博差不多，赌错了的话，顶多是亏些钱。
　　可如果是赌对了，启明副本制作公司，绝对能收获诸多好处！
　　已经站起身的孙涛，他低着头犹豫思索。
　　最终，他一咬牙，朝陈铭点了点头！
　　“好，我答应你！”
　　“我们以分成模式进行合作！”
　　孙涛做出决定，陈铭提起的心也放了下来。
　　其实他也有些担心，孙涛会一走了之。
　　虽然进击巨人的确很优秀。
　　可陈铭独自一人，没办法将整个巨人世界制作出来。
　　作为精神力仅有一阶的学生，他想要快速赚钱，还是有些困难。
　　毕竟，他亟需一笔钱交房租，不然他和妹妹林俏瑶可是要被房东扫地出门！
　　还好，孙涛在最后一刻，被陈铭给说服了！

第7章 倾尽全力，赌上一切
　　孙涛离开时。
　　留下了十万元以及一份分成合同。
　　林俏瑶跑出房间，她对眼前的一切不敢相信！
　　看着十万元转账信息，她有种如梦似幻的感觉！
　　“老哥，我不是在做梦吧，你制作出来的副本居然卖了十万元！”
　　“十万只是授权费用而已！”陈铭摸了摸林俏瑶的脑袋，“之后还会有源源不断的分红！”
　　“真的吗，这是真的吗，老哥你实在是太厉害了，我爱死你了，呜呜……”
　　林俏瑶一把扑进陈铭的怀中，她激动得哭了起来！
　　父母离世后，他们兄妹俩一直在过苦日子！
　　如今，林俏瑶终于有种苦尽甘来的感觉！
　　“别哭。”陈铭轻抚着林俏瑶的后背，“我们家以后的日子会越来越好！”
　　“城中村太脏太乱了，既然我们有钱了，我们换个地方住吧。”
　　“嗯嗯，老哥我都听你的！”
　　林俏瑶擦干眼泪，兴奋地与陈铭去挑选房子。
　　城中村的治安很不好，林俏瑶早就不想住在这个地方了。
　　孙涛给陈铭提供的十万元，自然是启明副本制作公司的资金。
　　分成合同自然也是以公司的名义，在脑网络上面签署。
　　当他回到公司时，公司老板已经翻阅了分成合同，知道发生了什么事。
　　见到孙涛回来，启明副本制作公司的老板，气急败坏将他喊进办公室！
　　“阿涛，你是公司的合伙人，你很清楚我们公司的资金并不宽裕，我们公司每走一步，都需要谨小慎微！”
　　“可现在，你居然把十万元花在一个高中生身上！”
　　“而且那个高中生尚未把副本制作出来，仅是提供了一个副本创意！”
　　公司老板名为李启明，他与孙涛是朋友，对于孙涛的情况他十分了解！
　　此时，他揽着孙涛的肩膀，苦口婆心地说道，“你这么做是为了追求杨御心吧，但女孩子不是这样追的……”
　　孙涛红着脸慌忙摆手，杨御心那样的女神，他自然是很喜欢。
　　但他对杨御心不敢有非分之想，他知道自己有几斤几两！
　　“老板，我不是因为杨御心的关系，所以花这十万元！”
　　“陈铭提供的副本创意真的很有意思，绝对大有所为！”
　　李启明点点头，“副本创意我看到了，但你应该买断啊，你怎么选择分成？”
　　“这个……陈铭他不同意买断，所以……”
　　“阿涛啊，你怎么连一个高中生都搞不定？”
　　面对老板兼好友的吐槽，孙涛分外尴尬！
　　他吞吞吐吐地解释，“我知道我有些心急，但这个创意真的很好……”
　　李启明点点头，“纵观全世界，叫好不叫座的副本还少吗？”
　　“更何况，我调查了下那个陈铭，他也不是什么天才少年。”
　　“阿涛，你这次真的是冲动了，虽然签了合同，但我觉得还是撕毁这份协议比较好！”
　　撕毁协议的话，启明副本制作公司仅需向陈铭赔付一笔违约金。
　　但如果启明副本制作公司，将巨人世界副本制作出来。
　　一旦副本无法盈利的话，公司将会亏损更加多！
　　孙涛坚持自己的想法，“老板，我觉得巨人世界这个副本，真的大有可为！”
　　李启明承认巨人副本很有意思，“没错，我看了巨人世界的创意，真的很好！”
　　他把打印出来的合约丢在桌子上，“可你看看你签署了一份什么合约，副本的种种设定将由陈铭所提供，我们公司不得进行私自修改！”
　　“而且，副本制作出来之后，副本所有权属于陈铭，利润的分红也是陈铭拿大头！”
　　“我们公司不大，但也不小，你这是让我们整个公司给陈铭打工！”
　　“如果陈铭是顶级副本创造师，这份合同我也就认了！”
　　“可陈铭是什么人，他不过是个普普通通的高中生！”
　　“他灵光一闪，想到了巨人世界的副本创意！”
　　“因为那个美女老师杨御心的关系，所以你稀里糊涂签署了这样一份合约！”
　　“阿涛，你被忽悠了我能理解，但如今我发现情况不对劲，你应该听从我的吩咐！”
　　孙涛很清楚，与高中生陈铭签署这样一份合约，的确十分冒险！
　　但他真的认为，巨人世界这个副本大有可为！
　　“老板！”孙涛紧握双拳，“让我试一试吧！”
　　孙涛油盐不进，如此执着，让李启明感到无比挫败与气恼！
　　既然无法说服孙涛，他只能咬牙点头，“既然如此，你带团队负责巨人世界副本的开发。”
　　“但你要知道，这个副本一旦失败，将会给公司造成巨大损失，到时候……”
　　李启明没有继续往下说，但孙涛明白李启明的意思。
　　他点了点头，“到时候，我会辞职离开公司！”
　　李启明叹了口气，当初他让孙涛入股成为公司的合伙人，其实是想要拉孙涛一把，毕竟孙涛的家庭也很困难。
　　可是，孙涛如此执拗不听劝，这样的合伙人只会给公司带来灾难。
　　所以，一旦巨人世界副本失利，孙涛必须要走人才行！
　　走出老板办公室，孙涛有些失神。
　　他没想到事情会变成这样。
　　不过，他并不后悔！
　　既然做出了选择，那就全力以赴！
　　孙涛立马找来团队里的成员，然后将陈铭提供的巨人世界设定分发给他们。
　　孙涛的团队有七个人，他们尽皆拥有着四阶精神力。
　　精神力相当于地球电脑的运算能力。
　　配置越高的电脑，办起事来事半功倍！
　　同样的道理。
　　一阶精神力的副本创造师，想要在副本里创造出一座城市，需要很长的时间，而且细节方面会禁不起推敲。
　　但高阶精神力的副本创造师，能够轻而易举创造出一座城市，并且城市的细节会栩栩如生，经得起考究！
　　此时，孙涛的团队连上脑网络，打开副本编辑器，直接展开了巨人世界副本的制作！
　　因为有着陈铭所提供的巨人世界设定，所以他们创造副本的速度极快！
　　用不了多久，巨人世界副本将会上线！
　　孙涛相信自己的眼光，他相信巨人副本会受到市场的喜欢！
　　为了证明这一点，他会率领团队倾尽全力，赌上一切！

第8章 交给天才班的学生发扬光大
　　傍晚时分。
　　陈铭和林俏瑶顺利搬离城中村。
　　他们在学校附近的花园小区租了一套房。
　　搬新家一事让林俏瑶格外兴奋，她手脚麻利地准备晚饭，打算好好庆祝一番。
　　陈铭想要帮忙，但林俏瑶无论如何都不允许他进入厨房。
　　巨人世界副本的创作，可是需要陈铭参与进去。
　　林俏瑶可不希望生活琐事让陈铭分心。
　　林俏瑶如此兴奋，让陈铭也很高兴。
　　以他的能力，用不了多久便能在这座城市里买房。
　　到时，他们将会拥有一个真正的家！
　　那时候林俏瑶会有多兴奋呢？
　　想象了下这件事，陈铭微笑坐在沙发上，然后连接脑网络。
　　孙涛早就给陈铭发送了团队协作的邀请。
　　当陈铭进入正在创作的巨人世界副本时，三道宏伟的城墙已经建造好！
　　孙涛正率领团队，如同创世神一般，在建造城墙之中的各种建筑！
　　只见他们一挥手，各种各样的建筑凭空出现！
　　团队里有人负责房屋建造，有人负责街道铺设！
　　天空草地种种，虽然看起来一挥手便能创造出来！
　　但是，这个过程可是极为消耗精神力！
　　以陈铭现在的精神力，他可没办法建设出这座巨大的城市，他也没办法让城市里的一切看起来栩栩如生！
【,;.;白;:阳:,（;!;凄?月;,:!）,,"【?,?7;"!】.',,五':三;".七';八.一;九';三.?;,三'".六;5";3"7:,""8,:1,9!,3.!3,"".6!;】　　发现陈铭过来了，孙涛第一时间上前，“墙内世界的构造，符合你的要求吗？”
　　虽然陈铭只是个高中生，但孙涛没有对陈铭不尊敬。
　　巨人世界的创意来自陈铭，陈铭可是巨人世界副本的总设计师！
　　环顾四周，陈铭满意地点头，正在建设的墙内世界，与进击巨人动漫里的城市相差不多。
　　见到陈铭点头，孙涛松了口气，“依照现在的创作进度，预计一星期能完工。”
　　一星期？
　　陈铭被吓了跳。
　　根据脑海中的记忆。
　　大型副本的建造，即便多人一同协作，也需要很长一段时间才能建设好。
　　虽说巨人副本并不大，但一星期完工的制作速度，未免有些太快了。
　　见到陈铭满脸诧异，孙涛赶紧解释，“一星期只是将第一个篇章制作出来而已！”
　　“你不是打算利用巨人副本，参加全球副本对决大赛吗？”
　　“参赛报名的话，必须提交一份新副本！”
　　“而再过几天，大赛就要截止报名了！”
　　“所以，我们打算先制作第一个篇章，并且准备好宣传片！”
　　得知这样一个原因，陈铭心里有些感动，他也赶紧投入到副本的建设之中。
　　一阶精神力的他，在副本的实际创造上帮不上太多的忙。
　　但陈铭可以对副本之中的各个领域进行规划！
　　孙涛率领团队，可是以陈铭的规划作为蓝图，从而进行创造！
　　也不知道是不是因为穿越了的关系，陈铭现在的记忆力十分的好！
　　他曾经在地球上欣赏过的作品，只需要轻轻回忆，那些作品全都会清晰浮现在他脑海中！
　　忙碌了一晚，转眼便是第二天。
　　昨晚消耗了太多精神力。
　　如今，陈铭有些精神萎靡地前往学校。
　　走上教学楼，正要进入八班教室的时候。
　　远处走来一个阳光帅气，给人一种高傲感觉的男生。
　　走廊上站着不少女生，见到那个帅气男生的出现，女生们尽皆眼冒桃心！
　　“江圣荣好帅啊，他好像对我笑了！”
　　“话说，江圣荣过来这里干什么，天才班的学生很少会过来我们普通班啊！”
　　“他该不会是看上了普通班的某个学生吧？”
　　就在大家窃窃私语的时候，阳光帅气的江圣荣走过来将陈铭给拦下。
　　根据脑海中的记忆，陈铭自然是认识眼前这个傲慢的江圣荣。
　　江圣荣不仅是天才班的学生，更是学校里的风云人物。
　　只是，陈铭认识江圣荣，但江圣荣肯定不认识他。
　　如今，江圣荣为什么会突然找上门来？
　　拦下陈铭，江圣荣没有废话，他开门见山地解释，“我听说，昨天你们班与九班对决的守城副本，里面的巨人攻城创意来自于你。”
　　“我觉得巨人攻城的创意很有意思，我打算购买你的创意，你开个价吧！”
　　江圣荣是冲着巨人创意而来。
　　不得不说，他的眼光真不错！
　　陈铭朝他笑起来，然后摇了摇头。
　　“你摇头是什么意思？”江圣荣皱起眉头，“你是不打算卖吗？”
　　“没错！”陈铭点头承认这件事，“我不会随便出售我的创意！”
　　在江圣荣看来，陈铭拒绝他，不过是为了提高价钱而已！
　　他呵呵笑了笑，“我知道你家的情况很困难，我现在打算以一万元的价格，购买你的创意！”
　　“当然，你的创意远远不值这个价，我这是有意在帮助你，你可要考虑清楚！”
　　一万元购买一个创意，这对于普通高中生来说，的确已经是天价了！
　　站在走廊上的学生们，都以为陈铭会同意这件事。
　　没想到陈铭依然微笑摇头，干净利落地拒绝了江圣荣。
　　“感谢你的好意，我还是不打算出售我的创意。”
　　被拒绝了，江圣荣的脸色瞬间变得铁青！
　　他亲自过来找陈铭，并且开出了一万元的高价！
　　他如此有诚意，想不到，陈铭竟然不知好歹！
　　“陈铭，我给你一些时间好好考虑！”
　　“我希望你尽快联系我！”
　　“一旦学校出面的话，你可就什么都得不到！”
　　撂下这样一番话，江圣荣转身离开了。
　　陈铭没把这件事放在心上。
　　进入教室后，有很多关系要好的同学走上前，试图劝说陈铭。
　　陈铭知道，同学们都是在为他好，所以他只是微笑，没有反驳解释。
　　不久之后，上课铃声响起。
　　身材高挑的杨御心走进教室准备上课。
　　但这时候，一位面无表情地中年男子，出现在教室门口。
　　江圣荣跟随在中年男子身后，他双手抱在胸前，透过窗户朝陈铭露出意味深长地笑。
　　既然陈铭拒绝出售创意，他说到做到，直接邀请学校领导出面干预这件事！
　　在学校领导眼中，普通班学生灵光一闪的创意。
　　应该交给天才班的学生发扬光大！

第9章 以一己之力，架构整个副本
　　学校领导现身。
　　杨御心疑惑地走下讲台。
　　“吴主任，您有什么事吗？”
　　“杨老师！”面无表情地吴主任没有废话。
　　他直截了当说明来意，“江圣荣同学看上了你们班陈铭同学的副本创意。”
　　“江圣荣可是我们学校天才班的学生，他拥有着三阶精神力。”
　　“接下来，他可是要参加百校争霸和全球副本对决大赛！”
　　“一旦他在比赛中斩获名次！”
　　“这对于我们学校而言是莫大的好事！”
　　“我很清楚，每个人的副本创意，尽皆是神圣不可侵犯！”
　　“但我希望杨老师和陈铭同学，都能以大局为重！”
　　吴主任的语气极为强势。
　　吴主任和江圣荣是冲着陈铭而来。
　　知晓内幕的杨御心，她不着痕迹地笑了笑。
　　她扭头朝教室角落位置看去，“陈铭同学，昨天你对我说，有公司想要购买你的创意，你应该还没有卖出去吧？”
　　面对询问，陈铭起身遗憾地要头，“老师，我已经把创意卖了。”
　　得知这件事，吴主任立马炸毛了！
　　他怒气冲冲地瞪着陈铭，“你是我们学校的学生，你获得那么优秀的副本创意，即便是出售，你也应该优先考虑我们学校才对！”
　　陈铭微笑点头，“没错，我也是这样打算的，但对方不断加价。”
　　“大家都知道，我家的情况很困难。”
　　“很抱歉，我没经受住诱惑！”
　　得知巨人创意被卖了，江圣荣呵呵冷笑起来。
　　“陈铭，你的巨人创意卖了多少钱，我不相信对方会开出比我还高的价格！”
　　江圣荣不仅是天才班的学生，更是个不差钱的富二代。
　　他愿意以一万块的价钱收购陈铭的创意。
　　这个价钱已经很高了！
　　面对询问，陈铭没有隐瞒，“对方开出了三万元的价格！”
　　三万元！
　　哪个公司会这么蠢？
　　竟然向一个普通高中生开出这样的高价！
　　八班的学生议论起来，但陈铭尚未把话说完。
　　“虽然三万元很诱人，但我没有答应。”
　　什么？
　　陈铭居然拒绝了！
　　他该不会是在说大话吧？
　　“被我拒绝之后，对方不断加价！”
　　“最终，我的巨人副本创意，以十万元成交！”
　　十万？
　　陈铭是在说梦话吧！
　　放眼全世界，根本没有哪个普通高中生的副本创意，能够卖出这种高价！
　　八班的学生不相信这件事，吴主任和江圣荣也不相信。
　　杨御心在这时候开口了，“吴主任，这件事我可以作证是真的！”
　　陈铭的巨人副本创意，竟然价值十万元！
　　看来，这个副本创意极为优秀！
　　怪不得，身为天才班学生的江圣荣，会看上陈铭的创意！
　　回过神来，吴主任没有为陈铭感到高兴！
　　他的脸色极其难看，“暴殄天物，真是暴殄天物！”
　　“如此优秀的创意，如果交给江圣荣同学去参加全球副本对决大赛，他绝对能给我们学校带来莫大的荣誉！”
　　“现在好了，陈铭你居然把那么好的创意给卖了，你真是，真是……唉！”
　　大家用看傻子的眼神看向陈铭。
　　那么优秀的创意，如果拿去参加比赛的话。
　　绝对能够获得超越十万元的收入！
　　可陈铭居然把创意卖了！
　　他真是目光短浅！
　　陈铭笑起来，他不想隐瞒一些事。
　　毕竟巨人副本参赛一事，大家很快便会发现！
　　他打算趁着这个机会，给巨人副本拉拢一波人气！
　　“吴主任，虽然我把副本创意卖了出去，但我签署的并非是全版权买断合同！”
　　“巨人副本创意仍旧属于我，而且，我也打算用巨人副本参加全球副本对决大赛！”
　　“我已经成功报名，并且提交了副本宣传片！”
　　“宣传片名字为，进击巨人！”
　　听到陈铭这么说，大家第一时间连接脑网络，进入全球副本对决大赛的页面！
　　大赛尚未开启，目前，大家只能看见参赛选手们提供的副本宣传片！
　　搜索进击巨人，顿时间，大家进入了巨人世界副本！
　　当然，现在进入巨人世界副本里面什么都做不了！
　　大家只能以固定视角观看一些画面！
　　谁都没想到，进入巨人世界副本的瞬间，一道雄壮的音乐声响起了！
　　‘你们是食物吗？’
　　‘不，我们是猎人！’
　　‘红莲的弓箭！’
　　‘向巨人进击！’
　　‘向巨人进击！’
　　伴随音乐声，超大型巨人破城的震撼画面，巨人群吃人的惊悚画面，人类与巨人搏杀的热血画面，一一呈现！
　　置身在这样一个新奇世界里面，每个人都被耳边激昂地音乐，以及眼前热血的画面，刺激得灵魂都在战栗！
　　宣传片里面，展现了一个光怪陆离的巨人世界！
　　众人迫不及待想要体验这个副本！
　　但是很遗憾，这个副本尚未开放，仅有宣传片供人欣赏！
　　宣传片仅有一分多钟，看完之后，不少人选择再看一遍！
　　即便是再看一遍，他们的灵魂仍旧会抑制不住的战栗！
　　超大型巨人的头颅，从五十米高墙上出现！
　　墙内世界的人类与蝼蚁没有区别！
　　那样强大且恐怖的存在，墙内世界的人类要怎样才能战胜啊？
　　八班的学生们，被副本的剧情所吸引了。
　　吴主任被惊讶到了，但他很快便冷静下来。
　　这个副本的制作得极为精良，绝对不可能是一星副本或是二星副本。
　　陈铭说，他要以这个副本参加全球副本对决大赛！
　　在吴主任看来，这个副本绝对不属于陈铭！
　　然而，当他打开副本制作的资料时。
　　第一眼便看见了陈铭的名字！
　　这个副本属于陈铭！
　　脑网络记录了副本创造的各种数据！
　　虽然这个副本是由启明副本制作公司创作而成。
　　但副本创意来源于陈铭，副本世界的设定架构，全都是陈铭独自一人操刀完成！
　　很多人能够独立架构出副本的世界设定，但因为精神力不足，只能邀请专业团队进行副本建设。
　　吴主任见过那些人，可那些人绝对不包括普通的高中生！
　　别说是普通高中生，就连天才班的学生，都没办法独自一人架构出副本世界的全部设定！
　　而陈铭，他做到了这样一件事，他以一己之力，架构出了巨人世界副本！

第10章 全力支持巨人副本的创作
　　脱离巨人副本宣传片。
　　众人下线，纷纷扭头看向陈铭。
　　每个人的眼神里除了震惊，仍旧是震惊！
　　昨天，陈铭在守城副本里面，做出巨人攻城的设定。
　　当时，八班的学生都觉得，巨人攻城这个创意只是有些新奇而已。
　　谁都没想到，陈铭竟然把巨人攻城的设定卖了十万块！
　　这不是重点，巨人攻城的设定展开之后，居然如此惊艳！
　　在场所有人都是副本创造师，大家都能感觉到，陈铭所主导的进击巨人副本，肯定能在全球副本对决大赛上大放异彩！
　　“陈铭同学，我为我刚才的言论道歉！”吴主任率先回过神来，他在这时候明白，陈铭绝对也是一个天才！
　　在往后的日子里，陈铭肯定能够为学校带来诸多荣耀！
　　他向这样一个天才学生低头认错，不是什么耻辱的事！
　　“我们学校，会鼎力支持你参加全球副本对决大赛！”
　　“杨老师，请你务必照顾好陈铭同学！”
　　“陈铭同学有任何需求，都可以向我们学校提！”
　　吴主任离开了，他第一时间向学校里的其他领导汇报这件事。
　　学校领导们赶紧观看巨人副本宣传片，被震撼之后的他们一致决定，为陈铭提供一枚鸡蛋大小的精神石！
　　另一边，江圣荣垂头丧气地回到天才班。
　　天才班的同学们，搞不懂江圣荣为什么像是霜打了的茄子。
　　“圣荣，你怎么了，那个陈铭又拒绝你了吗？”
　　“即便被拒绝了，你也不至于这么失落吧？”
　　“既然你出面都没有用，我们整个天才班直接向学校发出申请吧！”
　　“学校出面的话，那个陈铭绝对会听从命令，交出他的副本创意！”
　　江圣荣试图购买陈铭的副本创意，自然不是为了自己。
　　天才班的学生们很清楚，即便他们是天才班的学生，但他们独自参加全球副本对决大赛，绝对激不起一丁点的水花！
　　毕竟参加全球副本对决大赛，将会迎战全球高手！
　　所以，他们决定以整个班组成一个团队进行参赛。
　　可他们思来想去，都没有找到适合的副本创意。
　　昨天，看到八班创造的巨人攻城创意之后，他们一致决定利用那个创意进行参赛！
　　于是，今天一大早，江圣荣作为天才班的代表，前去与陈铭接洽。
　　天才班的学生没想到，江圣荣竟然被拒绝了！
　　刚才，江圣荣可是找了学校领导作为帮手。
　　想不到现在，江圣荣居然垂头丧气地回来了。
　　进入天才班，江圣荣面露苦笑。
　　“陈铭已经把巨人攻城的副本创意卖了！”
　　“而且，他也打算利用巨人副本创意参加大赛！”
　　“并且，巨人副本的宣传片已经被制作出来了！”
　　“虽然陈铭是普通班的学生，但他比我们天才班的学生更加天才！”
【!白;阳?（;?".凄;?..月""''）;'"'【""7?!:.】?!!'五..:?三.:七'!!!八..一?九:!;,三;三!'?"六!'!5;'3"7:.8;1,9;,?'3:3;";'6:?】　　江圣荣可是一个极为高傲的存在，他从来没有承认过其他人比他强！
　　可现在，他像是个斗败了公鸡，公开承认陈铭比天才班的学生要强！
　　见到众人疑惑地眼神，江圣荣苦笑着，将进击巨人副本的宣传片链接，通过脑网络发在班级群里面。
　　大家抱着疑惑的心态前去观看，转瞬间，他们全体学生尽皆傻眼了！
　　他们全都有种被陈铭比了下去，被陈铭击败了的感觉！
　　与此同时，学校在脑网络的官方账号，也发布了进击巨人副本的宣传片！
　　一旦陈铭在全球副本对决大赛上斩获名次，对于学校来说会是一件天大的好事！
　　所以接下来，学校将会倾尽全力，为陈铭创造的副本进行宣传！
　　另一边。
　　启明副本制作公司里面。
　　李启明也看到了进击巨人的宣传片。
　　他看过进击巨人的创意，他知道这是一个好创意。
　　可他并不信任身为高中生的陈铭，他觉得孙涛执意要创作这个副本是很冒险的一件事！
　　但是现在，他也被宣传片里面的音乐与画面，刺激得热血沸腾！
　　从小到大，他体验过数不胜数的副本！
　　他已经好久没有被激起热血了！
　　从副本的宣传片上来看，这绝对是大公司制作出来的六星副本！
　　可事实告诉他，这是他们公司，由孙涛团队制作出来的副本！
　　他第一时间找到孙涛。
　　此时的孙涛一晚没睡，但仍旧斗志昂扬！
　　迄今为止，进击巨人副本还没有什么关注度。
　　但孙涛也被宣传片震撼到了，他相信副本会迎来爆火的那天！
　　“阿涛，真有你的！”李启明快步走来，他一把抱住孙涛，“我为昨天的事道歉！”
　　“这个巨人副本绝对大有可为，接下来，我会让公司里的其他团队协助你们！”
　　李启明改变了态度，让孙涛长长松了口气。
　　但他没有欣喜若狂，有些事他必须提醒李启明。
　　“老板，我知道你被宣传片震撼了，可你知道吗，宣传片里面的一切，都是在陈铭的指挥下完成！”
　　“所以，公司其他团队参与副本创作的话，也必须要全权听从陈铭的指挥！”
　　“音乐也是吗？”李启明不敢相信这件事，他很清楚，宣传片其实看不出副本的成品如何！
　　李启明之所以被宣传片征服，最重要的一点是被激昂大气的配乐感染了！
　　面对询问，孙涛毫不犹豫点头！
　　“陈铭提供了词曲，然后才有了那首红莲之弓矢！”
　　“天才，陈铭绝对是天才！”李启明兴奋起来，“我们一定要把陈铭签下来才行！”
　　听到李启明这么说，孙涛苦笑起来，“老板，我们公司太小了，陈铭肯定看不上！”
　　“更何况，如果进击巨人副本在全球副本对决大赛上获得名次，肯定会有诸多大公司拉拢陈铭！”
　　“那些大公司手握无穷无尽的资源，我们只能抓住这次机会好好与陈铭合作，从而扩大公司的影响力！”
　　孙涛说得很不错，李启明再一次感慨万千，他重重拍了拍孙涛的肩膀，“阿涛，我再次向你道歉，要不是你，我们公司绝对会错过与陈铭合作的机会！”
　　李启明真情流露，让孙涛很不好意思，“老板，巨人副本或许会叫好不叫座，我觉得我们还是别急着高兴。”
　　李启明哈哈大笑起来，“我也是副本创造师，一个副本能否爆火，我还是有一定的辨别能力！”
　　“接下来，公司将会全力支持巨人副本的创作！”

第11章 另辟蹊径，从创意上战胜他们
　　为了支持陈铭参加全球副本对决大赛。
　　学校给陈铭提供了一枚鸡蛋大小的精神石。
　　这一次，陈铭没有犹豫，直接将精神石吸收！
　　顿时间，陈铭感觉大脑一片清明，整个人变得精神万分！
　　他的精神力，顺利提升到了二阶水平。
　　然而，二阶精神力的高中生有很多。
　　比如天才班的学生们，他们的精神力全都达到了三阶水平！
　　精神力的提升陈铭没有着急，毕竟精神力的提升不能一蹴而就。
　　更何况，即便拥有顶级精神力，但没有适合的副本创意，仍旧什么都创造不出。
　　很多高阶副本创造师就是缺乏副本创意，所以他们只能入职各个公司，沦为副本建筑工那样的存在。
　　陈铭的副本创意卖了十万元，不仅如此，陈铭现在的精神力达到了二阶水平！
　　八班的学生们对此极为羡慕，他们吱吱喳喳讨论着这件事。
　　班里面那些胆大的女生，已经禁不住朝陈铭暗送秋波。
　　站在讲台上的杨御心拍了拍手，吸引大家的注意力。
　　看着教室里安静下来，杨御心严肃地提醒大家，“同学们，我们高三年级举行的班级对决尚未结束！”
　　“昨天，我们战胜了九班，我们成功晋级了第二轮比赛！”
　　“第一轮比赛可以说是没有任何限制，我们可以随心所欲创造副本！”
　　“但接下来的第二轮比赛，会有固定的主题！”
　　“我们将会和对手利用同样的主题，进行副本创造！”
　　“副本创造完毕之后，会由高一高二年级的学生，组成的评审团进行评判！”
　　面对杨御心的提醒，八班的学生们变得紧张起来。
　　每个月，各个年级都会举办一场班级对决。
　　一直以来，八班的成绩都是一轮游。
　　如今，他们可谓是史无前例的晋级到了第二轮对决！
　　看了眼时间，杨御心再次提醒大家，“同学们，请大家登陆脑网络，抽签时间到了！”
　　连上脑网络，陈铭与班里的同学出现在一个空旷的地方。
　　其他班的学生陆陆续续出现。
　　除了天才班，高三年级有十二个班。
　　第一轮对决淘汰了六个班。
　　剩下的六个班，将会分成三组进行第二轮对决！
　　赢得第二轮对决的话，将会获得挑战天才班的资格！
　　此时，六个班的班长出列，他们以猜拳的方式获得抽签资格！
　　很快，抽签有了结果，三班抽中了八班！
　　也就是说，八班将会与三班对决！
　　这样一个结果，令三班全体学生欢呼雀跃！
　　三班实力很强，他们的实力，可以说是仅次于天才班！
　　而八班常年一轮游的实力，在三班学生的眼中，第二轮对决他们已经赢定了！
　　接下来，三班和八班的班长站在一起，他们一起转动一个转盘！
　　转盘分为若干格，上面写满了各种各样的副本主题。
　　当转盘停下来的时候，指针指在了丧尸二字上！
　　三班和八班，将以丧尸为主题创造副本，一决高下！
　　确认了对手和主题，各个班的学生下线回到班里面。
　　与热闹的三班相比，八班陷入了一片死寂。
　　以丧尸为主题的副本，其实都大同小异。
　　丧尸越真实，末日场景越宏大，最终的副本评判将会越高！
　　三班学生的精神力水平，都达到了二阶！
　　而八班学生的精神力水平，普遍是一阶！
　　八班与三班实力悬殊，根本没有任何可比性！
　　见到班里的学生们垂头丧气，未战先怯，杨御心将眼神投向陈铭，“陈铭同学，对于丧尸这个主题，你有没有什么灵感？”
　　听到杨御心询问陈铭，八班的学生们突然想起，他们可是有陈铭啊！
　　陈铭的巨人创意可是卖了十万块！
　　要知道，天才班学生的创意，也从来没有卖出过这样的价钱！
　　班里面有人对陈铭充满了期待，也有人没对陈铭抱希望！
　　毕竟创意那种东西可遇不可求，陈铭不可能总能想出有趣的创意！
　　丧尸题材的影视和游戏，的确是大同小异，但陈铭想到一个曾经火爆地球的丧尸游戏！
　　面对杨御心的询问，他自信地点头，“关于丧尸题材，我想到个很有趣的设定！”
　　陈铭竟然真的有灵感，杨御心感到一丝惊喜！
　　八班的学生们尽皆齐刷刷看向陈铭！
　　“陈铭同学，说说你的想法吧！”
　　“好！”
　　陈铭整理了下思路。
　　他朝班里的同学讲解，“从精神力的角度上，我们班的确不如三班。”
　　“但一个副本是否优秀，与副本创造师的精神力没有多大的关系。”
　　“脑网络之中有数不胜数的副本，很多一阶精神力的副本创造师，也能创造出优秀地三星或是四星副本！”
　　“三班学生的精神力很强，他们肯定会创造出场面宏大，感官恐怖的精良丧尸副本！”
　　“我们班想要赢的话，必须避开三班的锋芒，必须另辟蹊径，从创意上战胜他们！”
　　没错，陈铭说得很对！
　　但你说了那么多，创意在哪呢？
　　八班的学生们，眼巴巴看着陈铭。
　　在他们的期待下，陈铭说出了自己的创意！
　　与此同时，三班的学生，没有因为遭遇弱小的对手而轻敌！
　　全体三班学生已经进入副本编辑器，他们团结协作，快速以丧尸为主题创造副本！
　　天才班暂时无需参与班级对决，欣赏完进击巨人副本宣传片之后，他们尽皆被震撼了！
　　听闻八班将会迎战三班，他们对于接下来的第二轮对决充满了期待！
　　“这一次，陈铭会率领八班创造出怎样的副本呢？”
　　“呵呵，我觉得，巨人副本的创意，是陈铭灵光乍现的产物，他不可能总是有那么多奇思妙想！”
　　“这次可是规定了副本主题，而且丧尸这个题材很难玩出花样，我觉得陈铭不会有什么令人眼前一亮的创意！”
　　伴随学校推广进击巨人宣传片，以及启明副本制作公司，全力宣传进击巨人副本！
　　此时此刻，已经有越来越多的人，在全球副本对决大赛的页面上，为进击巨人副本宣传片，摁下了支持按钮！
　　一些嗅觉敏锐地副本制作公司，根据进击巨人副本宣传片里面展现的讯息，锁定了陈铭！
　　他们有预感，一个天才高中生将会冉冉升起！
　　他们不愿意错过，尽皆第一时间驱车来到紫荆中学……

第12章 竟然交出一个这样的副本
　　紫荆中学。
　　便是陈铭就读的学校。
　　这是一所位于深海市的普通高中。
　　而这一天，先后有两辆豪车驶入紫荆中学。
　　吴主任代表学校接待他们，领着他们进入一间会议室。
　　得知他们的来意，并且接过他们递来的名片之后，吴主任无法淡定！
　　他第一时间通过脑网络，给其他学校领导发信息！
　　“各位领导，坐在会议室里面的那两个人，他们一个是龙腾公司的代表，一个是千鹤公司的代表，他们尽皆是冲着陈铭而来！”
　　龙腾公司和千鹤公司，可是深海市赫赫有名的副本制作公司！
　　想不到，他们竟然不约而同地看上了陈铭！
　　要知道，即便是天才班的学生，都没有受到过这样的待遇！
　　紫荆中学建校数十年之久，还是第一次遇到两个大公司上门！
　　得知这件事，紫荆中学的校长赶紧提醒吴主任，千万不要怠慢了那两人！
　　龙腾公司的代表名叫王志国，他是个体型肥胖，笑容可掬，像是弥勒佛那样的中年男子。
　　千鹤公司的代表名叫汤秀美，她是个身着职业装，模样干练不苟言笑的年轻女子。
　　在会议室坐下，王志国和汤秀美，都提出了与陈铭见面的要求。
　　吴主任慌忙向他们解释，“两位真是不好意思，我们学校正在进行班级对决活动！”
　　“目前，第二轮对决已经展开，陈铭正和班里的同学一起制作副本，他一时半会走不开！”
　　得知这件事，体型肥胖的王志国没有失望，他反而露出感兴趣地微笑。
　　“吴主任，我们是否可以欣赏一下，你们学校的班级对决！”
　　“当然没有问题！”吴主任毫不犹豫答应这件事！
　　如果有其他学生被他们看上，这绝对是一件莫大的好事！
　　吴主任颇为紧张地说道，“第二轮对决还没有那么快开始，在此之前，两位欣赏一下我们学校天才班的作品，如何？”
　　王志国和善地笑起来，“反正闲着也是闲着，那就看一看吧！”
　　汤秀美对此没有兴趣，她直接闭上眼睛连接脑网络，处理公司事务。
　　过来紫荆中学之前，她便了解过紫荆中学的情况。
　　对于紫荆中学而言，天才班的学生十分优秀！
　　但放眼整个深海市，紫荆中学的天才班极为普通，他们的作品没什么好看！
　　汤秀美的高冷举动，让吴主任有些尴尬，他第一时间通知天才班的学生，让那些学生赶紧拿出自己最为优秀地副本！
　　这可是一个天大的好机会，一旦错过可就没有了！
　　天才班的副本很快便传送过来了。
　　王志国连上脑网络，走马观花地体验了数十个副本。
　　下线之后，他笑着朝吴主任表示，天才班的学生们都很优秀！
　　吴主任心里一喜，他感觉有戏。
　　然而，王志国夸奖了天才班的学生一番。
　　最终，他表示天才班制作的副本，还差一点就能达到龙腾公司的标准！
　　转眼间，半个上午过去了。
　　参与第二轮对决的各个班，尽皆把副本制作出来了！
　　由高一年级和高二年级学生所组成的评审团，已经开始登陆各个副本进行评分。
　　不苟言笑的汤秀美，她和王志国跟随评审团一起进入各个副本。
　　吴主任趁机找到杨御心。
　　他颇为紧张地询问，“你们班的副本，这一次也是由陈铭所主导创造的吧？”
　　杨御心微笑点头，这一次的副本创意，自然也是来自陈铭！
　　吴主任继续询问，“他有没有超常发挥，他这次的副本创意如何？”
　　一旦陈铭被龙腾公司或是千鹤公司所选中！
　　这将会是紫荆中学的荣耀！
　　杨御心微笑摇头，“我担心他紧张，所以没有把两个公司过来的事告诉他。”
　　杨御心这么做也有道理，吴主任点点头，“那这次的副本，到底如何？”
　　“这个……”杨御心犹豫了，“陈铭这次的创意，我觉得很有意思。”
　　“只是不知道，那两个大公司的代表能否看上。”
　　听到杨御心这么说，吴主任心里咯噔了下。
　　看来，巨人副本的创意，只是陈铭的灵光乍现而已！
　　陈铭并非是天才，他不可能总是想出令人眼前一亮的创意！
　　此时，王志国和汤秀美，跟随学生们组成的评审团，进入了三班创造的副本。
　　一进入副本，众人便感受到了一股世界末日的压抑！
　　阴沉沉灰蒙蒙的天空下，是一座破败不堪的城市！
　　杂乱的街道上，有着成群结队的丧尸在徘徊！
　　进入副本的人，可以化身成为幸存者，收集资源与丧尸开战！
　　当然，也可以选择丧尸阵营，指挥丧尸攻陷幸存者据点！
　　学生们组成的评审团，他们一个个玩得很是欢快。
　　但在王志国和汤秀美这两个专业人士眼中，这个副本的创意与玩法还有体验，尽皆是中规中矩！
　　尤其是一些细节问题，比如枪械的打击感，可谓是让人失望至极！
　　体验了下这个副本，汤秀美毫不犹豫给出了一星评价。
　　见到汤秀美的评分，王志国笑了起来，“你不要这么吝啬嘛！”
　　“这个副本的问题的确很多，但他们仅花了半个上午，便制作出这样一个副本，我觉得他们很不错，值得三颗星！”
　　道不同不相为谋，汤秀美懒得争辩，直接退出副本。
　　评审团的学生们也相继给出评分。
　　脑网络综合所有人的评分，计算出了综合评分！
　　三颗星！
　　三班创作的副本是被评为了三星副本！
　　对于这个结果，三班的学生感到十分满意，这符合他们的心理预期！
　　据他们所知，以八班学生的实力，仅能制作出一星副本！
　　这场班级对决，他们绝对是赢定了！
　　此时，王志国和汤秀美跟随评审团，进入了八班创作的丧尸副本。
　　王志国和汤秀美都对陈铭充满了期待！
　　可进入副本的瞬间，他们傻眼了！
　　他们本以为陈铭是个天才级别的存在！
　　可他们万万没想到，陈铭竟然交出一个这样的副本……
【:白;'阳:!;（,凄'.'!月,!）;!;;【,',7:,!】;五"三!七:八"一!',!九?三?三?六.:5:.3';7'.8;1?9:3'3".6''!】
第13章 这场面可谓是如梦似幻
　　进入八班创造的副本里。
　　众人发现其他人都不见了。
　　他们单独地站在一座房子旁边。
　　房子前面是一片草地，草地外面是街道。
　　这竟然是一个单人副本，而且房屋是卡通风格。
　　站在屋檐下的汤秀美，她想要进屋查看情况。
　　但她惊讶发现，她不但进不了房子里面，甚至也不能在草地上行走！
　　她只能在屋檐下这个狭小的范围内活动！
　　这种情况，等于无法探索副本的其他地方！
　　也就是说，这个副本压根没有任何的自由度！
　　这样的情况，经常出现在一些新人创造的副本里面！
　　因为他们没有足够的精神力，去丰富副本的其他内容！
　　所以，他们只能设定规则，固定体验者的移动范围！
　　汤秀美习惯了各种高自由度的副本，她无法接受这种副本！
　　就在她想要给这个副本进行评分的时候，副本里面出现了变化！
　　草地前方的街区上，有着一群卡通模样的丧尸出现！
　　副本里跳出提示，引导汤秀美种植植物对抗丧尸！
　　此时，八班的学生，正惴惴不安在等待评分结果。
　　三班创造的丧尸副本他们已经参观过了。
　　不得不说，三班的实力真的仅次于天才班！
　　他们竟然在如此短的时间之内，创造出那么优秀的副本！
　　而自己班创造的副本，与三班的副本根本就是两种不同的风格！
　　虽说自己班创造的副本，在玩法上有些创新。
　　但不代表每个人都会喜欢和接受！
　　自己班创造的副本，最多只能获得二星评价吧！
　　八班的学生在等待评审团的评判，其他班的学生也在等待！
　　每个副本的体验时间是五分钟，可现在已经过去十分钟，评审团的人居然还没有从八班的副本里面出来！
　　此时此刻，三班的学生感到一丝不对劲！
　　评审团迟迟没有离开八班的副本，原因不可能是被困住了！
　　毕竟，不管进入怎样恐怖艰难的副本，只要一个念头，便可脱离副本！
　　但是，那些由高一高二年级学生组成的评审团，他们没有离开副本，说明他们被迷住了，他们不想离开副本！
　　评审团尚未作出评判，其他人无法进入正在被评审的副本之中！
　　伴随时间不断流逝，三班的学生们变得越发不安！
　　终于，有人率先脱离八班制作的副本！
　　那是个不苟言笑的女人，她正是千鹤公司的汤秀美！
　　从会议室睁开眼睛，她第一时间往高三年级八班方向走去！
　　发现动静的王志国，他也迅速脱离副本，赶紧离开会议室！
　　天才，陈铭绝对是一个天才！
　　汤秀美也是一个副本创造师！
　　对于各种类型，各种题材的副本，她都烂熟于心！
　　她本以为，除非是顶级副本创造师创造的副本，不然没有任何副本能让她着迷！
　　但在刚才，她被八班创造的副本吸引住了！
　　她竟然在不知不觉中玩了半小时！
　　现在的副本创造师，都在副本的环境建筑上追求完美！
　　可是，再真实的副本，都比不上现实世界！
　　进入副本，大家想要的是什么？
　　答案很简单，是休闲，是放松，以及获得乐趣！
　　那些东西，汤秀美在八班创造的副本里面感受到了！
　　此时，吴主任位于八班教室里。
　　见到汤秀美满脸焦急地现身。
　　他有些惊讶，搞不懂汤秀美为什么这样着急！
　　“吴主任！”汤秀美来到吴主任面前，“请你告诉我，哪个是陈铭同学！”
　　刚才的汤秀美，她可是给人一种高傲的感觉。
　　而现在，她居然满脸客气与诚恳。
　　吴主任伸手指向位于教室角落的陈铭。
　　汤秀美径直闯入八班教室，她快步走到陈铭面前。
　　她双手将自己的名片递到陈铭面前，她以无比诚恳地态度朝陈铭说道，“陈铭同学，请你务必加入我们千鹤公司！”
　　千鹤公司，可是深海市赫赫有名的副本制作公司之一！
　　据说，每天都有很多副本创造师向千鹤公司投简历，试图加入千鹤公司！
　　谁都没想到，千鹤公司竟然来到紫荆中学，主动开口邀请陈铭加入他们公司！
　　此时此刻，八班的学生，尽皆被这一幕惊得目瞪口呆！
　　没等他们回过神来。
　　又有一个人快步进入教室。
　　那是个体型肥胖的男子，他也走到陈铭面前！
　　“陈铭同学，我是龙腾公司的工作人员，我们龙腾公司也欢迎你加入！”
　　龙腾公司也来了！
　　而且也是主动邀请陈铭加入！
　　这场面可谓是如梦似幻！
　　就连天才班的学生，都没有这样的待遇吧！
　　从这样一种情况足以看出，陈铭比天才班的学生们还要天才！
　　目睹这一幕，吴主任又惊又喜！
　　刚才他可是惴惴不安！
　　现在，陈铭获得了认可！
　　他征服了龙腾公司和千鹤公司！
　　这实在是太好了，这是一件天大的好事！
　　话说，这次陈铭率领八班的学生，到底创造出了怎样的副本？
　　吴主任已经能进入八班的副本了，他迫不及待地进入！
　　副本的高空中，写着有‘植物大战僵尸’六个字！
　　这个副本的名字很是新奇！
　　陈铭居然把植物和丧尸结合在一起！
　　就在吴主任了解植物大战僵尸副本时。
　　高一高二年级的学生，总算陆陆续续脱离了副本。
　　接下来，他们还要去评审其他班的副本，但他们像是忘记了这件事。
　　他们纷纷登录学校论坛，齐刷刷朝高三年级八班喊话！
　　“八班的学长和学姐们，你们创造的植物大战僵尸副本真是太好玩了！”
　　“我在不知不觉间，一下子把白天模式的各个关卡玩完了，副本里面说还有别的关卡，请你们赶紧把其他关卡也创造出来吧！”
　　“就是就是，我好久没有体验过这么有趣的副本了，就算接下来的关卡需要付费，我也会毫不犹豫花钱！”
　　“植物和丧尸结合，八班学长和学姐的脑洞真大，真好玩！”
　　“楼上搞错了，我看了副本的创作资料，虽然副本是八班学姐学长一起创造的，但创意来源是陈铭学长！”
　　“陈铭学长这个名字，我好像在哪里见过？”
　　“我想起来了，学校官方账号发布的进击巨人副本宣传片，不就是由陈铭学长的创意，所制作出来的吗？”
　　“哇咔咔，我们学校终于要出现一位大神级别的副本创造师了！”

第14章 现在，请你们出价吧
　　紫荆中学的学校论坛。
　　可谓是空前的火爆，大家都在聊陈铭！
　　关于陈铭的各种事情，尽皆被知情者爆了出来！
　　在这时候，大家都知道了，陈铭一个副本创意卖了十万块！
　　同时也知道了，陈铭父母双亡，带着妹妹在城中村租房！
　　得知千鹤公司和龙腾公司正在抢夺陈铭！
　　不少学生偷偷溜出教室！
　　他们出现在八班教室外面，试图目睹两大公司的抢人大战！
　　这样一种情况，导致正在进行的第二轮班级对决不得不暂停！
　　学校领导赶紧组织各个老师，将围观的学生们驱散！
　　与此同时，综合评审团们的评分。
　　脑网络给出了植物大战僵尸副本的最终评分！
　　五颗星！
　　植物大战僵尸副本被评为了五星副本！
　　纵观全世界，经典且优秀的五星副本比比皆是！
　　但是，由高中生所创造出来的五星副本，可谓是少之又少！
　　而现在，作为高中生的陈铭，仅有二阶精神力的他，竟然创造出了一个五星副本！
　　虽然植物大战僵尸是八班的作品，但副本上面的数据显示，植物大战僵尸的创意来自陈铭！
　　植物大战僵尸副本是陈铭的作品，这一点没有人会反对！
　　看到论坛上大家都在聊陈铭。
　　三班的学生感觉不对劲。
　　当评分出现时！
　　三班全体学生尽皆傻眼了！
　　他们本以为，他们创造出来的三星副本，足以击败八班！
　　可现在，八班创造出来的五星副本，直接将他们吊打！
　　天才班的学生们，也一直在关注陈铭的情况！
　　五星评分一出，差点亮瞎他们的眼睛！
　　得知陈铭遭受两大知名公司争夺，他们无比羡慕!
　　先前，江圣荣告诉他们，陈铭是个天才！
　　那时候，他们没有切身的感受。
　　这时候，他们感受到了陈铭的恐怖实力！
　　昨天，九班输给了八班，准确来说，他们输给了陈铭！
　　直到刚才，九班学生仍旧觉得，陈铭是以阴谋诡计战胜了他们！
　　如今，得知陈铭被两大公司争夺的事情！
　　九班全体学生被惊得心服口服！
　　为了不引起混乱。
　　学校领导再次把龙腾公司的王志国，以及千鹤公司的汤秀美，请去了会议室。
　　接下来，陈铭也将进入会议室里面，与两个公司的代表谈判！
　　此时此刻，学校领导将陈铭团团围住！
　　领导们七嘴八舌提醒陈铭要抓住机会，并且趁机帮学校争取利益！
　　面对领导们的千叮万嘱，陈铭微笑点头，他朝人群外面的杨御心看去，“杨老师，你有什么要叮嘱我的吗？”
　　杨御心的确有些担心陈铭，但想到陈铭独自一人完成了与孙涛的谈判。
　　看着陈铭纯净地眼神，杨御心笑了起来。
　　她微笑摇头，“我相信你能做出最好的选择！”
　　笑着朝杨御心挥了挥手，陈铭进入了会议室里面。
　　陈铭谈判去了，学校领导们走到杨御心面前。
　　“杨老师，虽然你还很年轻，但你教出了一个好学生啊！”
　　“领导，陈铭同学如此优秀与我没多大的关系。”
　　“杨老师你太谦虚了，学校将会评选优秀教师，杨老师，你要准备好获奖感言，以及分享自己的教学方法……”
　　会议室里。
　　肥胖的王志国露出弥勒佛般和善的笑。
　　为了避免陈铭紧张，不苟言笑的汤秀美也露出微笑。
　　见到陈铭，王志国迫不及待地开口，“陈铭同学，倘若你愿意加入我们龙腾公司，我们能够给你一份百万年薪的合约！”
　　进击巨人副本的宣传片，以及植物大战僵尸副本，已经证明了陈铭的实力！
　　百万年薪虽然很高，但王志国觉得陈铭值这个价钱！
　　汤秀美不甘示弱，她也想要开口！
　　但陈铭微笑摆了摆手。
　　“承蒙两位看得起。”
　　“目前，我还不打算加入任何公司！”
　　陈铭的决定，令王志国和汤秀美惊讶地对视了一眼！
　　纵观全世界，能够拒绝百万年薪的人没多少！
　　而陈铭不过是一个高中生！
　　而且还是一个极度缺钱的高中生！
　　在百万年薪的面前，他的眼眸无比清澈，看不到一丝的贪婪！
　　这样一个少年绝对不是池中物，不管是王志国还是汤秀美，更加想要把陈铭给签下！
　　“陈铭同学，我希望你能考虑清楚……”
　　“我已经考虑得很清楚！”
　　陈铭再次摆手。
　　他示意两人听他解释。
　　“我很清楚我仅是一个高中生。”
　　“对于副本的创作，其实我还有很多知识需要学习！”
　　“当我完成大学学业之后，如果你们公司还欢迎我的话，我会感激不尽！”
　　陈铭说的自然是客套话，他很清楚，签下百万年薪的合约之后，将会处处受到限制！
　　到时候，自己创造出来的副本，版权将会归属公司！
　　陈铭脑海中有着数不胜数的创意！
　　他可不打算将那些创意，提供给别的公司！
　　以后有条件的话，陈铭绝对会创办一间自己的公司！
　　王志国和汤秀美还想劝说陈铭。
　　但陈铭换了个话题。
　　“两位，我之所以过来这里，其实是想要与你们谈论植物大战僵尸这个副本！”
　　“我打算将植物大战僵尸副本推向市场。”
　　“不知道，你们是否有兴趣代理？”
　　陈铭说的是代理，而不是出售！
　　王志国再次和汤秀美对视一眼！
　　他们在这时候意识到，不能把陈铭当做是高中生来看待！
　　陈铭甚至比大多数成年人要稳重，他可不是一个可以小觑地对手！
　　汤秀美率先开口，“千鹤公司愿意代理植物大战僵尸副本，但我想要知道，这个副本如何盈利，是售卖关卡和道具，还是植入广告？”
　　盈利的方式陈铭早就想好了，“副本的各个关卡免费，但可以售卖不会打破平衡的应急道具，另外，僵尸身上穿着的衣服，手里拿着的报纸等等，可以植入一些广告！”
　　“你们体验过植物大战僵尸这个副本，你们应该知道，这个副本肯定能火起来！”
　　“现在，请你们出价吧，然后我会选择你们其中一家公司进行代理！”
　　王志国和汤秀美懵圈了！
　　他们是来招揽陈铭为公司效力的！
　　现在，他们将要为一个副本的代理权大打出手……

第15章 将死马当活马医
　　王志国和汤秀美离开紫荆中学时。
　　他们手里面，尽皆拿着一份代理合约。
　　为了获得植物大战僵尸副本的经营代理权。
　　他们代表各自的公司，向陈铭支付了五十万元！
　　龙腾公司和千鹤公司都是大公司，五十万对于他们来说只是毛毛雨！
　　但五十万仅仅是代理费而已，接下来，经营副本所产生的利润，三成属于陈铭！
　　王志国和汤秀美，他们本想买下植物大战僵尸的所有版权！
　　但陈铭很清楚，植物大战僵尸在地球上，可是一款极其火爆的游戏！
　　刚才，植物大战僵尸已经在紫荆中学展现了它的魅力！
　　所以，无论如何陈铭都不可能出售这个副本！
　　不仅如此，他还要享受利润分红！
　　三成利润看起来不多。
　　但一般的副本创造师，如果和大公司签署分成合约，能拿到一成利润便已经谢天谢地了！
【.白?,.:阳;!（"!''凄,:?月"）'!【?!7,;】?:!"五,?.'三:七.;,'八",?一:!.九!:'三:三;六':5?3"!!?7";8,,1;?9?3;3:,:6"'"】　　三成利润，这已经是大师级副本创造师的待遇！
　　植物大战僵尸这个副本很是新奇，绝对能火！
　　为了获得植物大战僵尸副本的代理权。
　　王志国和汤秀美只能让步！
　　当然，合约上还规定了，陈铭不许把植物大战僵尸副本，提供给第三家公司代理！
　　同时，他们还获得了陈铭创造的其他副本的优先代理权！
　　陈铭没有忘记学校领导们的千叮万嘱。
　　他为紫荆中学争取到一些利益。
　　比如，龙腾公司和千鹤公司。
　　他们每个月需要派顶级副本创造师，给紫荆中学的学生上一节公开课。
　　另外，两个公司需要开放一些实习岗位，让紫荆中学的学生们，在假期能够进入副本制作公司长见识！
　　得知两个大公司做出这样的许诺，学校的领导们尽皆很满意！
　　两个公司各付了五十万给陈铭。
　　如今，陈铭的账户里拥有一百万现金！
　　一百万听起来很多，可想要在深海市这种大城市买房，连首付都还不够！
　　虽然还不能买房，但陈铭距离买房的目标可是迈进了一大步！
　　等植物大战僵尸副本的分红到手！
　　买房绝对是轻轻松松的一件事！
　　当陈铭回到教室时。
　　八班的学生再一次齐刷刷看向他！
　　班里的同学很想知道，陈铭加入了哪家公司！
　　面对大家好奇地眼神，陈铭笑而不语，没打算解释。
　　八班创造出了五星副本，而三班创造的副本仅为三星！
　　在这场班级对决之中，自然是八班获得胜利！
　　植物大战僵尸的副本创意，全盘来自于陈铭！
　　学校再次给予了陈铭SSS的评价，又是拿出了婴儿拳头大小的精神石作为奖励！
　　至于其他同学，他们一起建造了植物大战僵尸副本，自然也为战胜三班付出了一定的努力！
　　他们依照自身的贡献，获得了大小不一的精神石作为奖励！
　　这一次，他们没有再羡慕嫉妒陈铭了！
　　若不是陈铭，他们压根无法获得第二轮对决的胜利！
　　他们手中的精神石，可以说是陈铭帮他们争取到的！
　　就在八班学生兴高采烈之际。
　　班主任杨御心宣布了这样一件事！
　　“接下来，我们班将会迎接第三轮对决！”
　　“不过，学校不允许陈铭同学参与第三轮对决！”
　　得知这件事，八班的学生只有一个念头，那就是完蛋了！
　　要知道，八班之所以能赢下第一轮对决以及第二轮对决，全都是陈铭的功劳！
　　“陈铭这么厉害，学校打算把他调去天才班吧？”
　　“我也觉得是这样，真是可惜啊！”
　　“可惜什么啊，这是好事！”
　　“陈铭应该去天才班！”
　　陈铭疑惑地看向杨御心。
　　他也怀疑，学校是不是打算把他调去天才班。
　　杨御心微笑解释，“学校之所以不允许陈铭同学参加第三轮对决，因为学校给陈铭同学安排了其他任务！”
　　没等杨御心解释，学校给陈铭安排了什么任务。
　　天才班学生江圣荣，再次出现在八班教室门口。
　　上次过来八班时，江圣荣可是十分地高傲。
　　江圣荣可不敢飞扬跋扈了。
　　他客气且友好地朝陈铭招了招手。
　　在杨御心的点头示意下，陈铭好奇地走出教室。
　　站在走廊上，江圣荣第一时间向陈铭低下头，“我为先前的事向你道歉！”
　　不久前，江圣荣想要向陈铭购买巨人副本的创意，当时他的态度极为嚣张！
　　现在江圣荣能低头认错，陈铭没有把之前的事放在心上，“你过来找我，不仅仅是为了道歉吧？”
　　江圣荣赶紧点头说明来意，“深海市正在举行百校副本争霸赛，学校希望你和我们组成团队进行参赛！”
　　看来，杨御心刚才说的任务，应该就是这件事。
　　江圣荣颇为不安地看着陈铭。
　　他很担心因为他的缘故，从而被陈铭拒绝。
　　陈铭当然不是那么小气的人，更何况江圣荣已经道歉了。
　　他笑着朝江圣荣询问，“百校争霸赛的奖品，应该很丰富吧？”
　　江圣荣慌忙点头，“这可是一场市级比赛，深海市准备了诸多奖品！”
　　“像是能提升精神力的物品，以及大公司的合约，还有现金奖励更是不用说……”
　　听闻奖品那么丰厚，陈铭自然没有拒绝的理由，他答应参加这场百校副本争霸赛！
　　见到陈铭肯首，江圣荣有些激动，他赶紧领着陈铭朝综合大楼方向走去。
　　路上，他快速给陈铭讲解百校争霸赛的一些情况。
　　“百校争霸赛每年都会举办，但我们学校的成绩一直很不理想！”
　　“大赛的第一轮对决已经抽签完毕，我们很不幸，抽到了沧海中学！”
　　根据脑海中的记忆，陈铭知道沧海中学的实力很强！
　　沧海中学可是深海市的名校！
　　他们学校的学生，经常获得大公司以及知名大学的青睐！
　　紫荆中学遭遇那样强劲的对手，下场可想而知！
　　好在这个时候，陈铭在紫荆中学异军突起！
　　于是乎，学校紧急安排陈铭参赛！
　　当然，他们也不确定陈铭是否能带来奇迹。
　　但事到如今，他们只能将死马当活马医……

第16章 我们要反其道而行之
　　登上综合大楼。
　　江圣荣领着陈铭进入一间活动室。
　　活动室里坐着两女一男三位学生。
　　见到陈铭，其中一个娃娃脸女生尤为兴奋！
　　她从椅子上一蹦而起，像是兔子那样跳到陈铭面前！
　　她仰起头，迷妹一般火辣辣地看着陈铭！
　　“你就是陈铭吗，你长得好帅，你创作的‘植物大战僵尸’真的好好玩！”
　　“还有还有，进击巨人副本的宣传片，让我的灵魂都禁不住战栗！”
　　“进击巨人副本，一定能在全球副本对决大赛上斩获名次！”
　　“还有还有，你加入了龙腾公司还是千鹤公司？”
　　听到那个少女连珠似炮的询问，站在一旁的江圣荣十分尴尬。
　　他担心那个娃娃脸少女会惹毛陈铭，他赶紧板着脸呵斥，“罗莉姿，不要那么没礼貌！”
　　这个叫罗莉姿的女生，她身材不高，矮矮的模样配上一张娃娃脸，着实蛮像一个萝莉！
　　不过，罗莉姿看起来像是个萝莉，但她胸前的规模可一点都不小！
　　面对询问，陈铭微笑摇头，“哪个公司我都没有加入。”
　　“为什么啊？”罗莉姿感到不理解！
　　“不管是龙腾公司还是千鹤公司都是大公司，我听说，他们可是给你开出了百万年薪，你怎么……”
　　“罗莉姿，你够了！”江圣荣再度开口呵斥，“我们聚集在这里是为了百校争霸赛，请不要谈论一些无关的事情！”
　　被呵斥了，罗莉姿不好意思地朝陈铭笑了笑，她不是个八卦的人，她只是对陈铭太好奇了！
　　清了清嗓子，江圣荣为陈铭介绍，“位于这间活动室里面的人，便是我们学校参加百校争霸赛的团队！”
　　“这位罗莉姿同学，擅长在各种副本里面，塑造各种各样的生命体。”
　　“马德伟同学，擅长各种建筑的建造。”
　　“楚昕怡同学，擅长风景布置。”
　　马德伟同学笑着朝陈铭挥手，他是个模样敦厚的眼镜男，看起来是个很好相处的老好人。
　　楚昕怡是个长发飘飘的美女，但她给人一种高冷感觉。
　　相互认识了下，陈铭与他们坐下来。
　　江圣荣快速把目前的情况解释了下！
　　“百校争霸赛的第一轮对决，考验的是综合能力！”
　　“我们需要进入沧海中学创造的副本！”
　　“我们不知道沧海中学会创造出怎样的副本！”
　　“但我们必须尽力破解副本，或是尽可能获得高分评价！”
　　“如果我们在沧海中学的副本折戟了，我们还是有机会战胜沧海中学！”
　　“因为，沧海中学也需要进入我们创造的副本，我们必须创造出高质量副本，将沧海中学的学生难住！”
　　“然后呢……”陈铭好奇地朝江圣荣询问，“百校争霸赛的第一轮对决，将会在明天举行吧，你们创造出了怎样的副本？”
　　江圣荣尴尬地撇开脑袋，马德伟也不好意思地挠了挠脑袋。
　　罗莉姿笑嘻嘻地表示，“我们考虑过各种推理和生存副本，但总感觉难不住沧海中学的学生。”
　　“本来我们看上了你的巨人副本创意，但结果，嘻嘻……”
　　“总之，参赛副本的创作，目前进度为零！”
　　“学校看不下去，于是把你派来了！”
　　得知这样一种情况，陈铭并未无语。
　　他早就知道，学校派他过来的目的是救场！
　　情况就是这么个情况，江圣荣和罗莉姿，马德伟和楚昕怡在这时候尽皆看向陈铭。
　　他们想要看看陈铭，能否提出一个好的创意！
　　思考了下，陈铭脑海中浮现出了一部很有趣的电影。
　　他看向活动室里面的四人，“各位，我觉得你们有些钻牛角尖！”
　　江圣荣他们面面相觑，搞不懂陈铭为什么会这样说。
　　陈铭笑着解释，“你们知道沧海中学的实力很强！”
　　“但你们还是想要把沧海中学的学生难住！”
　　“恕我直言，一般的推理类或是生存类副本，根本难不住沧海中学的学生！”
　　“所以，我觉得我们不要想着如何难住沧海中学，我们要反其道而行之！”
　　反其道而行之？
　　江圣荣四人再次面面相觑。
　　他们搞不懂，要怎样反其道而行之。
　　陈铭继续往下说，“假设我现在是沧海中学的学生，我理所当然的认为，你们肯定会想方设法把我难住！”
　　“我登录你们创造的副本之后，我绝对会用尽各种手段进行推理或是存活！”
　　“但如果你们创造的副本，不需要参与者推理或是存活，你们规定了副本参与者死去的时间和方式！”
　　“如果我顺从副本的安排，老老实实按照规定死去，那我将会获得完美评价！”
　　“但我不顺从安排，我越是努力的躲避死亡，我活得越久，最终，我的评价将会越低！”
　　陈铭的解释，令江圣荣四人傻眼了。
　　他们懂了陈铭的意思。
　　但总感觉，这个办法太损了！
　　更何况，沧海中学的人会上当吗？
　　“这个想法很有意思！”高冷地楚昕怡率先表态。
　　“沧海中学很强，我们想要赢的话，只能剑走偏锋！”
　　江圣荣点点头，“这个想法有些冒险，但我们可以说是别无选择！”
　　罗莉姿崇拜地看向陈铭，“真有你的，居然能想到这样的办法，话说，想法有了，但具体的副本内容你想怎样设置？”
　　陈铭快速进行讲解，“我打算这样安排！”
　　“进入副本的参与者，将会死于一场航空事故！”
　　“但在飞机起飞之前，某个人能感知到接下来会发生什么事！”
　　“一般情况下，进入副本的人，都会想着怎么活下去！”
　　“得知飞机会失事，他们绝对会走下飞机！”
　　“一旦他们走下飞机，等于没能完成死亡任务！”
　　陈铭讲述的内容，正是‘死神来了’电影里面的剧情。
　　陈铭对于死神来了系列电影的印象极为深刻！
　　一般的电影，无论男女主角历经怎样的危险，都能存活下来！
　　但死神来了系列电影的男女主角，全都死于各种意外，无一存活！
　　如今，陈铭打算把‘死神来了’创作为副本！
　　如此反套路的剧情，绝对会狠狠绊沧海中学一跤！

第17章 他们如此不可一世，肯定会中计
　　听完陈铭的讲述。
　　江圣荣四人对他佩服得五体投地！
　　得知沧海中学的情况后，陈铭想到了反其道而行之的作战策略！
　　想到这个策略之后，陈铭居然还构思好了副本的具体内容！
　　江圣荣和罗莉姿他们四个人，全都是天才班的学生。
　　与陈铭相比，他们可谓是相形见绌！
　　他们一致认同陈铭的作战策略！
　　中午放学铃声在这时响起。
　　江圣荣抱歉地看向陈铭，“明天将会进行第一轮对决，我们时间不多了，你中午不回家没关系吧？”
　　陈铭点头表示没有关系，他在脑网络上，快速给妹妹林俏瑶发了条信息。
　　得知陈铭要代表学校参加百校争霸赛，林俏瑶无比高兴！
　　江圣荣给大家点了外卖。
　　之后，他们迫不及待连上脑网络，打开副本编辑器。
　　除了陈铭之外，江圣荣和罗莉姿，还有楚昕怡以及马德伟，他们都拥有着三阶精神力。
　　不过，虽然他们拥有着三阶精神力，但还是需要听从陈铭的指挥。
　　在陈铭的指挥下，他们各司其职。
　　马德伟挥手，以深海市为原型快速布置各种建筑！
　　楚昕怡负责天空大地与风景点缀！
　　罗莉姿则是在创造行人！
　　江圣荣则在陈铭的指导下，对副本剧情进行设定！
　　有些建筑和风景，以及行人，其实和副本剧情压根没有关系。
　　但一个副本是否优秀，可是涉及到方方面面，任何方面和细节都马虎不得！
　　建造副本可是极为消耗精神力，尤其是陈铭他们仅有五个人，却要创造出一个拥有大都市的副本！
　　在建造副本的过程中，他们轮流休息了好几次，在这个过程中，他们一直没有离开活动室。
　　直到晚上十点，副本的各项建设总算是完成了。
　　这个时候，大家尽皆疲惫不堪。
　　查缺补漏的工作，只能明天再进行了。
　　离开学校回到家，陈铭澡也没洗倒头便睡。
　　林俏瑶溜进房间，帮陈铭牵好被子。
　　坐在床沿上，她欣赏着陈铭帅气的脸颊。
　　两个大公司争夺陈铭的事，她自然已经听说了。
　　哥哥真的是越来越优秀了，接下来的话，他也肯定会越来越忙！
　　鉴于这样一种情况，林俏瑶不打算就读副本创造专业。
　　反正她在副本创造上面没有什么天赋。
　　她倒不如把时间空出来，从而照顾好陈铭！
　　先前陈铭给她的那枚精神石，她仍旧没有吸收。
　　现在，她将婴儿拳头大小的精神石，放在陈铭的手心。
　　看着睡梦中的陈铭一点点将精神石吸收，林俏瑶露出了开心地笑。
　　一夜无话，转眼便是第二天。
　　早上醒来时，陈铭感觉整个人十分精神。
　　他可不知道，昨晚上他在不知不觉中吸收了一枚精神石。
　　见到陈铭醒来，正在料理早餐的林俏瑶，挥舞着锅铲催促陈铭赶紧去洗澡！
　　洗漱完并且解决了早餐，陈铭急匆匆赶往学校。
　　刚走到学校门口，有个娇小的人影出现在陈铭身旁。
　　那人不由分说，一把将陈铭的手臂抱住！
　　手臂里传来一道温软的触感，扭头一看，陈铭见到了正在灿烂微笑的罗莉姿。
　　“陈铭，昨天太忙了，我们都忘记告诉你，今天我们不用上学！”
　　“待会学校会派车送我们前往百校争霸赛的现场！”
【;.白??'阳:.?:（,凄:月;!!"）!"?:【,,.7:,】.".五'三"'!!七,八."一''九.:三,三'六":?.5?":;3'?,7.''8:1.??9'"?,3:.!3'!;.6'"】　　说话间，一辆商务车从学校里开出来。
　　负责开车的人是学校领导吴主任。
　　见到罗莉姿亲密地抱着陈铭的手臂。
　　作为学校领导的吴主任想要说点什么。
　　但他动了动嘴，什么都没有说出来。
　　罗莉姿见状，嘻嘻笑着把陈铭的手臂抱得更加紧！
　　罗莉姿如此胆大热情，陈铭没有在意。
　　毕竟手臂被这样抱着很是舒服。
　　没多久，江圣荣和马德伟，以及楚昕怡过来了。
　　吴主任大手一挥，宣布出发！
　　百校副本争霸赛，是在市中心的五星级大酒店之中举办。
　　此时，来自深海市各所学校的学生，相继抵达酒店。
　　酒店门口位置，聚集了诸多媒体记者。
　　为了给百校争霸赛宣传。
　　大赛举办方还邀请了诸多当红主播进行造势！
　　主播这个职业，在这个世界上也相当红火！
　　酒店门口热闹非凡！
　　来自名校的学生，一下车便会被媒体记者们团团围住！
　　至于来自紫荆中学的陈铭一行人，则完全没有受到任何关注！
　　罗莉姿不服气地挥舞着拳头，“哼，那些媒体记者真是狗眼看人低！”
　　“等我们取得大赛优胜时，他们想要采访我们，我们绝对不要搭理他们！”
　　江圣荣和马德伟对视了一眼，两人面露苦笑。
　　老实说，即便有陈铭的加入。
　　但想要取得大赛优胜，他们仍旧没有信心。
　　毕竟，第一轮对决，他们要面对的对手可是名校沧海中学啊！
　　陈铭的创意有些剑走偏锋，一旦被识破，那就糟糕了！
　　酒店宽敞地大厅里，已经聚集了一千多名学生。
　　深海市可是一座大城市。
　　遍布各个地区的高中，足足有三百多所！
　　一开始，陈铭觉得百校争霸赛，并没有一百所学校参赛。
　　如今他才意识到，百校争霸赛，绝非是浪得虚名！
　　第一轮对决，早已经在脑网络上面抽签完毕。
　　如今，大赛工作人员把第一轮对决的对手们，安排坐在了一起！
　　陈铭他们座位旁边，坐着的是沧海中学的学生。
　　沧海中学的阵容也是三男两女五个人。
　　江圣荣主动朝他们打招呼，他们撇开脑袋直接选择无视！
　　罗莉姿被这种情况气得怒不可遏，“欺人太甚，真是欺人太甚！”
　　就连老好人马德伟都忍不住吐槽，“他们实在是太没素质了，太高傲了！”
　　一向高冷的楚昕怡在这时候，却对陈铭露出甜美微笑，“其实我一直在担心，你的计策会被沧海中学的学生识破。”
　　“但现在我不担心了，他们如此不可一世，肯定会中计！”
　　“嗯！”陈铭也这样认为，“接下来有好戏看了！”
　　此时，已经有领导登上舞台，宣布百校争霸赛开幕……

第18章 感觉这个副本不对劲
　　百校争霸赛拉开序幕！
　　数百所高中在这时候展开第一轮对决！
　　各路媒体记者以及网红主播们，早已经针对这场大赛进行了直播！
　　大赛主办方为各所名校的种子选手们，安排了专人跟踪直播！
　　沧海中学的直播，由主播小甜甜负责。
　　小甜甜是个年轻貌美，坐拥百万粉丝的当红主播！
　　此时，身着短裙的小甜甜，来到了沧海中学和紫荆中学所在的区域。
　　两所学校的学生，尽皆闭上眼睛连接了脑网络，登录了对决副本！
　　“紫荆中学的运气很不好啊，他们居然在第一轮对决上，遭遇了名校沧海中学！”
　　“让我们一起去看看，沧海中学为紫荆中学准备了怎样的副本吧！”
　　小甜甜在旁边的沙发上坐下，闭上眼睛连接了脑网络！
　　脑网络之中，有不少人在观看小甜甜的直播。
　　此时，观众们的视线跟随小甜甜一起，进入了一间阴森幽暗的房间里。
　　小甜甜环顾四周，没有见到任何的副本提示。
　　不过，房间里有一扇带密码锁的铁门。
　　很显然，只有破译了密码！
　　才能打开铁门离开这间房间！
　　“紫荆中学的学生好像是被难住了！”
　　小甜甜能看见陈铭一行人，但陈铭一行人看不见她。
　　这样一种情况，自然是为了避免负责直播的人，影响到参赛选手！
　　“房间里没有任何的钟表或是其他提示，沧海中学创作的副本很有难度啊！”
　　“看来，沧海中学没有因为紫荆中学实力弱小，所以小看紫荆中学！”
　　直播间里面，有观众向小甜甜喊话！
　　“小甜甜，你试着破解一下密码呗！”
　　“算了算了！”小甜甜第一时间拒绝！
　　“我脑瓜子不灵活，我可不想出糗！”
　　“我们还是去看看沧海中学的情况！”
　　小甜甜打了个响指，她进入了沧海中学所在的副本！
　　场景变换，小甜甜出现在机场，她见到沧海中学的学生，正在扮演登机的旅客！
　　空气里面的副本提示尚未散去。
　　【欢迎你们进入‘死神来了’副本】
　　【副本任务：面对死亡请不要反抗，请安分地让死神将你们带走】
　　“死神来了？”小甜甜搞不清楚情况，“这是什么副本啊？”
　　“我还是跟上沧海中学的学生吧，他们肯定知道这个副本的情况！”
　　然而，沧海中学的学生也是愁眉不展。
　　他们进入这个副本有一些时间了。
　　但迄今为止，他们还没有搞懂这个副本的情况！
　　这个副本名叫死神来了，副本提示说死神会将他们带走！
　　莫非，这是一个与死神较量的副本？
　　排队登机，在机舱里坐下。
　　突然间，沧海中学的一个学生慌忙起身！
　　他不安地看向其他人，“有飞机爆炸的画面出现在我脑海中，如果没搞错的话，这架飞机要出事！”
　　一旦飞机在高空中出事，他们绝对没有生还的可能性！
　　现在应该做什么，留在飞机上，还是离开？
　　沧海中学的五名学生对视一眼！
　　他们毫不犹豫走下飞机！
　　与此同时，网红主播小甜甜也走下飞机！
　　她激动地朝观众们解释，“有飞机爆炸的画面出现在我脑海中！”
　　“话说，紫荆中学的学生到底是在想什么？”
　　“既然他们要解决沧海中学的学生，为什么还要给出这样的提示啊？”
　　“他们给出这样的提示，即便是白痴都能做出正确的选择，你们说是不是？”
　　“哈哈哈……”直播间里面的观众发出大笑声，“我觉得，紫荆中学创造出这样的副本，很明显是自暴自弃！”
　　“我可不这样认为！”有观众持反对态度，“你们看看这个副本的建筑与景色，这是个制作精良的副本，如果紫荆中学的学生自暴自弃了，他们何必将副本制作得如此精良？”
　　观众们展开讨论之际。
　　刚刚飞上天的飞机，直接在高空中化作一团火球！
　　目睹这一幕，小甜甜兴奋地大笑起来，“虽然搞不懂情况，但我做出了正确选择，我活了下来！”
　　沧海中学的学生见到飞机爆开，他们也露出了会心一笑。
　　但很快，他们笑不起来了！
　　他们之中又有人看见了恐怖的画面！
　　“飞机的发动机，将会从天空中掉下，砸在航站楼上！”
　　有了第一次的经验，沧海中学的学生迅速做出反应！
　　“走，赶紧离开机场！”
　　“如果没搞错的话，紫荆中学的人，想要通过各种意外解决我们！”
　　沧海中学的学生急匆匆跑出机场！
　　小甜甜也看见了恐怖画面！
　　她跟随沧海中学的学生离开机场！
　　紧接着，一台巨大的飞机引擎，从高空中跌落！
　　顿时间，整座机场变成了一片炼狱！
　　在这时候，小甜甜脑海中又闪过了一些画面！
　　没等她搞清楚那些画面是什么，直播间里面的观众朝她大喊起来！
　　“小甜甜，危险，快闪开！”
　　“轰……”
　　小甜甜慌忙躲闪！
　　一辆疾驰地跑车，几乎是挨着小甜甜飞驰而过！
　　若不是她进行了躲闪，那辆超跑绝对已经将她撞死了！
　　小甜甜惊魂未定，飞机炸裂的碎片，像是雨水般从高空中倾盆而下！
　　“呜呜……”小甜甜一边狼狈地躲闪，一边崩溃大哭，“这是什么鬼副本啊，危机一波接一波！”
　　“哈哈哈……”观众们见到这一幕，纷纷大笑起来，“小甜甜，这个副本的名字叫做死神来了，既然你没死的话，死神将会如影随形！”
　　“没错没错，我也觉得是这样！”
　　“我想到了一句话，阎王叫你三更死，谁敢留人到五更！”
　　“看来，这是个死亡副本，小甜甜，你一定要努力躲避危险活下去啊！”
　　“我很努力在躲避危险！”小甜甜躲进了机场旁边的商场里，她花容失色地朝观众们大吼！
　　“我刚才已经躲避了好几波危机，问题是，这个副本怎么没有任务进度提示，以及任务时间规定？”
　　对啊，如果这个副本的任务是生存，那为什么，副本没有任何的生存时间显示，或是提示参与者需要躲过多少波危机。
　　“还有啊！”小甜甜忍不住吐槽，“我刚才看了下这个副本的资料！”
　　“这个副本分明是没有任何难度的一星副本！”
　　“可你们看一看，刚才我遭遇的危机，哪里符合一星副本的设定啊？”
　　“一星副本是很简单，没有任何难度的副本，你们说是不是？”
　　没错，小甜甜说得很不错！
　　躲过好几次危机的沧海中学学生。
　　他们也感觉这个副本不对劲……

第19章 他们玩了一招高明的阳谋
　　死神来了副本。
　　危机一波接着一波！
　　死亡可谓是如影随形！
　　沧海中学的五位学生，咬牙坚持了半小时。
　　他们不断在躲避各种危机，但还是有两位同学遭遇死亡从而下线！
　　在数万名观众们的提示下，小甜甜还没有殒命！
　　她已经经历了数十次危机！
　　此时此刻的她蓬头垢面，衣衫褴褛！
　　即便如此，她没有选择离开这个副本！
　　她赌上了自己的尊严，一定要通过这个副本才行！
　　小甜甜从来没有这么狼狈过，一直以来她都是个清新靓丽地女神！
　　此时，有着诸多水友抱着看热闹的心态，涌入了直播间！
　　观众们一边看着小甜甜狼狈地躲避危机。
　　一边聊着这个怪异地副本。
　　这个副本，分明是极为简单的一星副本！
　　可这个副本里面展现的危机，压根不像是一星副本该有的东西！
　　此时此刻，小甜甜的直播间里面，观看人数已经突破了百万之多！
　　当然，真实的观众，估计只有十万左右！
　　这其中，自然存在聪明人！
　　有些人搞清楚前因后果，立马哈哈大笑起来！
　　“小甜甜，你的智商真的不怎么样，你完全被紫荆中学的学生套路了！”
　　“套路？”小甜甜满脸疑惑，“我怎么被套路了？”
　　“小甜甜，如果没有搞错的话，这个副本的的确确是极为简单的一星副本！”
　　“你还记得进入副本时，空气里出现的副本提示吗？”
　　“提示上面说了，副本任务是请不要反抗，死神会将你们带走！”
　　“也就是说，如果你老老实实待在飞机上，跟随飞机失事而死！”
　　“那么，你将会完美通过这个副本，你将能获得SSS的评价！”
　　“什么鬼？”小甜甜怀疑自己听错了，“你是说，这不是什么生存副本？”
　　“没错，这压根就不是什么生存副本，这是一个反套路副本！”
　　“紫荆中学把任务直接写出来了，他们玩了一招高明的阳谋！”
　　“如果你死得越快，评分会越高！”
　　“你越是自作聪明的躲避危机，最终评分会越低！”
　　“真的吗？”小甜甜不敢相信观众的推断，“哪里会有这样的副本啊？”
　　“没错，哪里有这样的副本啊，这可是关系到学校荣誉的百校争霸赛，没有谁敢乱来！”
　　“所以我也不敢肯定这个猜测，等第一轮对决完毕之后，看看沧海中学的评分就知道了！”
　　另一边。
　　在沧海中学创造的解密副本里面。
　　陈铭一行人被困在一个阴森房间中。
　　想要离开房间，必须破译密码器上的密码！
　　而且破译机会只有一次，一旦破译失败，副本会直接结束！
　　江圣荣他们很是紧张，他们觉得破译密码很难。
　　但陈铭觉得，这个谜题可谓是简单至极！
　　“你们看！”陈铭指着输入密码的九宫格数字按钮解释，“1至0这十个按钮上，只有1、7、9、0这四个按钮，存在大量的污渍和磨损！”
　　“这意味着，这扇门的密码是四位数，而且就是这四位！”
　　江圣荣紧张地点头，“这个我知道！”
　　“但问题是，这四位数字如何排列！”
　　“一旦排列错误的话，我们就失败了！”
　　罗莉姿和楚昕怡她们在一旁点头。
　　如何排列那四位数字是关键！
　　陈铭笑着继续解释，“你们看这四个按钮周围都是脏兮兮的。”
　　“这足以说明，输入密码的人手很脏！”
　　“也就是说，最先被按下的按钮，将会接触到最多脏东西！”
　　“你们看一看这四个按钮，其中0这个按钮，上面的文字被脏东西磨损得快要消失了！”
　　“这足以说明，0是第一个被按下的密码！”
　　“其次，按键7的左上边磨损严重！”
　　“只有从右下方摁完0之后，再摁7，才会产生这样的效果……”
　　陈铭快速地分析了一番。
　　在江圣荣他们惴惴不安地注视下。
　　陈铭摁下了0719这个密码！
　　伴随咔嚓的声音，铁门开启！
　　陈铭的推理是正确的，大家笑着往外走去！
　　接下来，迎接大家依然是类似的推理谜题。
　　陈铭可是一个喜欢推理小说的地球宅男。
　　寻常的推理谜题根本难不倒他。
　　更何况，江圣荣他们并不笨。
　　在大家的努力下，他们轻松便通过了沧海中学创造的副本！
　　顺利通关，他们获得了S评分！
【?白::阳'（!凄!??月?","）";【?"',7..】:五"'三"';七,'八,;,'一;九'三.,;;三!六;?!5:';:3:7,;8..;?1?!!9:3?3.;:6.,】　　陈铭觉得，他们完全可以获得SSS评分。
　　比如在第一个关卡，陈铭向江圣荣他们讲解破解思路时，消耗了很多时间。
　　如果快速破解各个难题，绝对能获得SSS评分！
　　然而，即便是S评分，已经让江圣荣他们欢呼雀跃！
　　沧海中学创造的副本没有难住他们，他们反而获得了高分评价！
　　话说，沧海中学的学生，他们在死神来了副本里面的表现如何呢？
　　往旁边的沙发上看去，能够看见沧海中学的学生，仍旧还连接着脑网络，显然还被困在了副本里。
　　看了眼时间，江圣荣他们禁不住嘿嘿笑起来！
　　现在已经是上午十点了。
　　沧海中学的学生，已经在副本里面待了将近半小时！
　　根据陈铭的设定，在死神来了副本里面生存得越久，评分会越低！
　　这时候，有两个沧海中学的学生睁开眼睛。
　　见到陈铭一行人微笑站在一旁。
　　他们对视一眼，眼眸里面充满了恼怒！
　　紫荆中学创造的副本，危机一波接一波，真是太变态了！
　　没多久，沧海中学的其他学生相继死亡下线！
　　脱离副本的他们，第一时间获得了评分！
　　他们获得的评分是E！
　　这可是最低评分！
　　沧海中学的五个学生面面相觑，搞不懂发生了什么事！
　　他们可是来自名校的学生，他们拥有着四阶精神力！
　　他们在死神来了副本中，躲过了一波又一波危机！
　　他们足足生存了半个多小时！
　　可是没想到！
　　他们竟然获得了近乎是羞辱的E评分！
　　这是怎么一回事？
　　这到底是怎么一回事？
　　就在他们懵圈的时候，网红主播小甜甜也下线了！
　　同样获得E评分的她瞬间炸毛了！
　　她如同愤怒地猫咪那样张牙舞爪，向陈铭一行人质问！
　　“你们创作的死神来了副本，是不是反套路副本？”
　　“是不是一开始，老老实实坐在飞机上等待死亡，就能获得SSS评分？”
　　面对质问，陈铭微笑点头承认这件事。
　　见到陈铭点头，沧海中学的五个学生顿时傻了眼……

第20章 只有利益，哪里有什么公平
　　老老实实坐在飞机上等死。
　　什么都不做，就能获得SSS评分！
　　这是什么鬼副本，这分明是在乱搞！
　　“法克！”沧海中学的学生忍不住破口大骂！
　　“抗议，我们要抗议！”
　　“这样的副本，根本不符合规范！”
　　沧海中学的学生，愤怒地大声嚷嚷起来！
　　小甜甜站在一旁，脱离脑网络的她利用设备在直播！
　　直播间的观众见到陈铭点头，所有人都傻眼了！
　　“老实说，紫荆中学创作的副本，实在是太鸡贼了！”
　　“哈哈哈，鸡贼吗，我倒是觉得很有趣！”
　　“反套路，真是经典的反套路，这是正大光明的阳谋！”
　　“沧海中学的学生无视副本任务，他们自作聪明以为那是生存副本，真是笑死我了！”
　　“沧海中学可是名校，他们可是种子选手，夺冠热门，他们这样就要被淘汰了吗？”
　　“哈哈哈，沧海中学的学生，真的是输不起啊……”
　　直播间里面，很多人都在嘲笑沧海中学的学生。
　　当然，也有很多人认为，紫荆中学创造的副本有问题。
　　百校争霸的赛场上，可是十分的安静。
　　毕竟还有一些学校仍旧在进行对决！
　　听闻这边出现动静，安保人员和大赛工作人员第一时间赶过来！
　　沧海中学的学生赶紧向工作人员投诉，他们不认可这样一种结果！
　　远处，肥胖的王志国，他代表龙腾公司过来百校争霸的比赛现场。
　　他正在等待新鲜出炉的副本，没想到赛场上竟然出现了矛盾冲突！
　　定睛一看，发现竟然是陈铭卷入了冲突，他朝坐在一旁的汤秀美说道，“陈铭那小子居然也参赛了，他似乎把某所名校给淘汰了……”
　　不等王志国把话说完，不苟言笑的汤秀美迅速起身，朝着陈铭所在的方向走去！
　　也不知道这一次，陈铭创作出了怎样的副本。
　　不过，陈铭能把某所名校淘汰！
　　足以说明其新副本的优秀！
　　汤秀美想要抢先获得陈铭新创作的副本！
　　虽然王志国体型肥胖，但他的速度可不慢！
　　他迅速追上汤秀美，两人一同走到争端现场附近围观！
　　“抗议，我们要抗议！”沧海中学的五位学生还在大声嚷嚷，吸引了不少人围观！
　　“紫荆中学创作的副本根本不符合规定！”
　　“那样的副本根本不能用来比赛！”
　　副本不符合规定？
　　罗莉姿冷笑反驳，“我们提交的副本，可是通过了大赛官方的审核！”
　　“你们质疑我们的副本，就是在举办百校争霸赛的官方！”
　　“被我们淘汰了，你们恼羞成怒，你们这是输不起！”
　　眼看一场骂战一触即发！
　　官方工作人员慌忙摆手，将两所学校的学生带入会议室。
　　与此同时，赛场上发生冲突一事，瞬间被各路媒体记者传播到外界！
　　龙腾公司和千鹤公司，正打算给植物大战僵尸副本做宣传！
　　如今，陈铭卷入这样一个冲突！
　　王志国和汤秀美可不会错过这个热点！
　　他们第一时间联系公司里的工作人员，趁机展开宣传！
　　会议室里面。
　　沧海中学的学生，正在疯狂投诉死神来了副本。
　　罗莉姿和江圣荣想要反驳。
　　但陈铭拦下了他们。
　　死神来了副本，可是通过了大赛官方的审核。
　　也就是说，死神来了是合法且合理的副本。
　　陈铭他们完全不必浪费口水去辩解。
　　放眼全国，其实深海市举办的百校争霸赛并没有什么热度。
　　但是，伴随死神来了副本事件的发酵。
　　百校争霸赛登上了热搜位置！
　　诸多网红主播，尽皆跑到大赛举办地进行蹭热度！
　　这样一种情况，导致死神来了副本事件持续发酵，甚至引发了全网大讨论的趋势！
　　吴主任在会议室门口焦急地徘徊，他极为担心，大赛官方会做出对紫荆中学不利的仲裁结果。
　　一个西装笔挺的中年男子，朝吴主任发出嘲讽地笑，“呵呵，你们学校为了赢，真是不择手段！”
　　吴主任认识那个西装笔挺的男子，他是沧海中学的张主任。
　　同样作为学校主任，张主任的待遇以及社会地位，比吴主任高多了！
　　毕竟，他可是名校的主任！
　　面对嘲讽，吴主任板着脸反击，“我们紫荆中学可没有不择手段，我们的副本通过了官方审核，我相信大赛官方会给出公平的仲裁结果！”
　　“公平？”张主任冷笑着叼起一根烟，“这世界上只有利益，哪里有什么公平！”
　　“我们沧海中学可是名校，是夺冠热门！”
　　“我们学校可是代表深海市，在省联赛，甚至是全国大赛上斩获过名次！”
　　“而你们紫荆中学，为深海市做出过怎样的贡献呢？”
　　“紫荆中学和沧海中学，根本不是一个重量级的存在！”
　　“如果你是大赛主办方的话，你会让谁去谁留呢？”
　　张主任冷笑着，啪的一声将香烟点燃。
　　吴主任十分明白这样一个道理！
　　所以他才会急得满头大汗！
　　紫荆中学的确是玩弄了沧海中学一把！
　　但不管怎么样，紫荆中学的的确确战胜了沧海中学！
　　如果大赛官方直接剥夺了紫荆中学的参赛资格，那就糟糕了！
　　此时，脑网络之中，有诸多网友针对这件事展开了讨论！
　　大部分网友，一致认为紫荆中学的手段不光彩！
　　他们都认为，紫荆中学为了赢不择手段！
　　各种各样的谩骂，让紫荆中学全体学生，在脑网络之中根本抬不起头来！
　　得知陈铭参加了百校争霸赛，林俏瑶自然一直在关注大赛的情况。
　　她万万没想到，陈铭会卷入这样一场纷争！
　　她焦急万分地给陈铭发信息。
　　然而，处于舆论漩涡的陈铭十分淡定。
　　他安慰林俏瑶不要担心，相信大赛官方会公平地解决这件事！
　　可是，林俏瑶怎么能不担心啊，不少网友体验死神来了副本之后。
　　他们根据副本提供的讯息，知晓副本创意来自于陈铭！
　　网络上，有很多人针对陈铭展开人身攻击！
　　不少人谩骂陈铭是个不择手段的小人！
　　看到那些谩骂，林俏瑶难受极了……

第21章 他是天才，他绝对是天才
　　百校争霸赛现场。
　　宽敞地会议室之中。
　　大赛工作人员正在进行紧急讨论。
　　沧海中学的五名学生，怒目瞪着陈铭一行人。
　　陈铭他们喝着茶，没有理会沧海中学的学生。
　　“真是没想到，我们居然搞了个大新闻！”罗莉姿颇为感慨！
　　“话说，接下来应该怎么收场啊，尤其是陈铭你，脑网络上面有好多人在骂你！”
　　江圣荣他们看向陈铭，他们现在不在乎能否继续参加百校争霸赛。
　　可是，脑网络上有数不胜数的人在谩骂陈铭不择手段，这让他们心里也很不舒服。
　　“就让他们骂吧！”陈铭完全不在意，“骂名也是一种名气！”
　　“说不定他们能帮我增加收入呢！”
　　陈铭如此乐观，但江圣荣他们依然忍不住担心。
　　马德伟禁不住叹气，“早知道，我们就不要用反套路的手段。”
　　楚昕怡冰着脸反驳，“你觉得我们错了吗，我们完全没有错！”
　　“我们创作的副本没有任何问题，现在的情况是沧海中学输不起弄出来的！”
　　“没错！”罗莉姿挽住陈铭的手臂，她坚定不移地站在陈铭身旁，“我们没有错，错的不是我们！”
　　此时，大赛官方工作人员，经过长达半小时的讨论，他们讨论出一个结果！
　　门外，吴主任度日如年在等待。
　　脑网络上，网友们已经把紫荆中学骂得狗血淋头！
　　紫荆中学的名声变得臭不可闻，以后的招生工作可不好进行啊！
　　张主任自信无比，他觉得大赛官方，肯定会给沧海中学一个满意的结果！
　　就在这时候，会议室的门打开了。
　　率先走出会议室的人，是笑容满面地陈铭一行人！
　　吴主任见状，赶紧上前询问，“情况怎么样，我们被踢出比赛了吗？”
　　江圣荣笑着反问，“我们又没有做错，我们为什么要被踢出比赛？”
　　罗莉姿笑嘻嘻表示，“我们的副本符合规定，沧海中学实力不济，被我们淘汰了！”
　　什么？
　　沧海中学被淘汰了？
　　大赛工作人员是怎么办事的？
　　张主任神情惊恐地走入会议室。
　　他看见了沧海中学五位学生，如丧考妣地坐在椅子上。
　　大赛工作人员正在收集资料打算离开，张主任把他们喊住！
　　“你们在干什么，你们怎么可以淘汰我们沧海中学的学生？”
　　“这位先生！”工作人员严肃地解释，“并非是我们淘汰沧海中学，是沧海中学的学生被赛制所淘汰！”
　　“紫荆中学用阴谋诡计，他们不择手段将沧海中学淘汰，你们怎么可以不主持公道？”
　　“这位先生，大赛第一轮对决，考验的是参赛者的综合能力！”
　　“沧海中学的学生无视副本任务，他们疏忽大意，从而获得了最低评分！”
　　“这一切是他们咎由自取，怨不得任何人！”
　　张主任怎么可能认同这种结果！
　　沧海中学可是深海市赫赫有名的名校！
　　沧海中学可是有问鼎百校争霸赛冠军的实力！
　　如今，沧海中学竟然在第一轮对决就被淘汰了！
　　这样一件事被传出去的话，绝对会损害沧海中学的名誉！
　　“黑幕，这其中肯定存在黑幕！”
　　“我要曝光你们，你们肯定被紫荆中学收买了！”
　　张主任癫狂无比，歇斯底里地咆哮起来！
　　百校争霸赛的工作人员无视张主任，他们开始对外召开新闻发布会。
　　他们明确地告诉外界，紫荆中学创作的副本没有问题。
　　沧海中学的学生是因为疏忽大意，从而被淘汰！
　　这样一场发布会，在脑网络上再度掀起热潮！
　　张主任火速联络了一批水军，他疯狂在散布大赛有黑幕，官方被收买的谣言！
　　脑网络上有不少网友认为，沧海中学这样的名校就这样被淘汰，实在是太意外了！
　　更何况，紫荆中学创作的副本实在是太奸诈了，他们理所当然认为这件事存在黑幕！
　　这件事，已经引发了全社会的高度关注！
　　眼看紫荆中学名誉扫地，陈铭即将身败名裂之际！
　　在这个时候，龙腾公司和千鹤公司，默契地出手了！
　　全网都在抨击陈铭是个不择手段的小人！
　　龙腾公司和千鹤公司，却对陈铭冠以天才学生的头衔！
　　启明副本制作公司自然不是笨蛋，他们怎么会错过这一波东风！
　　如果运作好了，他们绝对能借助这股东风，扶摇直上！
　　龙腾公司和千鹤公司，还有启明副本制作公司！
　　这三个公司逆势而上，支持陈铭！
　　这样的举动是在与全网作对！
　　无数网友跑到他们的官方账号下面，想要破口大骂！
　　在这时候，他们发现了植物大战僵尸副本，以及进击巨人副本宣传片！
　　进入植物大战僵尸副本，以及观看了进击巨人副本之后，他们尽皆傻眼了！
　　“有趣，这个副本真是太有趣了！”
　　“种植植物，对抗丧尸的进攻，这真是天才般的创意！”
　　“这个副本，居然是由陈铭的创意而创作的！”
　　“看来，那个陈铭有点手段！”
　　“楼上的，你搞错了，陈铭绝对不是有点手段，他是天才，他绝对是天才！”
　　“快进入进击巨人副本宣传片，这绝对是一个神级副本！”
　　“我的天啊，我好久没有听过这样激昂的音乐了，我浑身上下都起鸡皮疙瘩了！”
　　“诸位，快看啊，宣传片的音乐是陈铭所创作，进击巨人副本的创意也是来源于陈铭，世界架构也是陈铭以一己之力完成……”
　　“我早就注意到这个副本了，我可是给很多朋友推荐过，对于宣传片里面提到的陈铭，我可是佩服得五体投地，想不到，制作进击巨人副本的陈铭，竟然就是紫荆中学的陈铭！”
　　“天才，陈铭绝对当得起天才之名！”
　　“哈哈哈，说起来，死神来了也算得上是反套路神作！”
【!,;'白!阳?!（.,凄.月'?）.?,【".?:7.;'】'??五"三"!;;七?,",八;.一;?九?;?'三.!三.;;?六:,?.5!?;!3'7:.''8.:!1.9;,?3"!3!6,"】　　“紫荆中学在第一轮对决上，遭遇名校沧海中学，他们可谓是凶多吉少！”
　　“可是，陈铭竟然以一个极其简单的反套路副本，直接干翻沧海中学！”
　　“没错没错，我也这样认为，沧海中学的学生太大意了，他们肯定认为，紫荆中学会创作出极为困难的副本，从而将他们难住！”
　　“他们万万没想到，陈铭反其道而行之，让他们阴沟里翻了船！”
　　“不得不说，我们必须要感谢沧海中学的学生闹事啊！”
　　“不然我们怎么会知道，原来紫荆中学潜藏着这样一位天才！”
　　伴随龙腾公司和千鹤公司，以及启明副本制作公司下场作战！
　　陈铭在脑网络上的名声，获得了全面逆转！
　　与此同时，陈铭制作的两个副本，也获得了无数人的关注……

第22章 你们实在是太厉害了
　　短短半小时，局势逆转！
　　刚才还被全网谩骂的陈铭。
　　如今，他获得了无数人的夸奖！
　　关于陈铭一个创意卖了十万，以及被两大公司争抢的事情，在脑网络上流传开来！
　　同时，陈铭父母因意外离世，与妹妹相依为命的事，也被各路媒体报道了出来。
　　在这个时候，脑网络上面，没有人谩骂陈铭不择手段了。
　　大家不仅同情陈铭，更为陈铭自强不息的精神所感动！
　　雇佣水军造谣的张主任傻眼了。
　　他本以为，他能煽动舆论，帮沧海中学获得继续比赛的机会。
　　想不到，陈铭竟然是个硬茬，而不是软柿子！
　　局势全面翻转，一切已经无力回天！
　　张主任放弃，他认输了。
　　但这时候，执法部门出现在比赛现场！
　　执法人员掌握了证据，以造谣生事的罪名将张主任带走！
　　这件事，很快便被现场的媒体传播了出去！
　　本来还有一些人，为沧海中学落败感到惋惜！
　　但这种事一出，所有人都鄙视沧海中学！
　　这一次，沧海中学不仅输了比赛！
　　更是名誉扫地！
　　沧海中学的五名学生。
　　早上过来酒店时，他们可是前呼后拥，犹如明星一般备受关注。
　　如今，他们低着头，从酒店后门灰溜溜地离开。
　　目睹这一幕，罗莉姿忍不住哈哈大笑！
　　“名校又怎样，最终还是变成我们的手下败将！”
　　“没错没错，你们实在是太厉害了！”
　　网红主播小甜甜，她与一大群主播以及记者，将罗莉姿她们包围！
　　“我们能采访你们一下吗，网友们有很多问题想要询问你们！”
　　“问吧问吧！”罗莉姿笑嘻嘻地解释采访。
　　她完全忘记了，自己早上说的那些话。
　　陈铭自然没有接受采访。
　　大赛主办方特意在酒店里，给他安排了一间套房让他休息。
　　此时，陈铭坐在沙发上，连上脑网络与王志国他们见面。
　　“陈铭，你看到副本排行榜上，植物大战僵尸副本的排名了吗？”
　　“植物大战僵尸的排名，简直像是火箭那样不断往上窜！”
　　“副本的访问量已经突破了千万大关！”
　　“不过，或许是前期的关卡过于简单，目前没有多少人购买应急道具！”
　　“但已经有好几家广告公司联络我们，他们想要在副本里面植入广告！”
　　王志国给陈铭提供了诸多数据反馈，各项数据表明，植物大战僵尸副本表现得很不错。
　　不苟言笑的汤秀美，没有像是王志国那样激动，她早就知道植物大战僵尸副本会火起来。
　　她迫不及待想要拿下死神来了这个副本，“死神副本，如今获得了巨大的关注！”
　　“我觉得，这个副本完全可以改成躲避各种意外的生存副本！”
　　“如果可以的话，请务必将这个副本交给我！”
　　汤秀美想要拿下死神副本，王志国没有对此发表看法。
　　王志国很清楚，死神副本其实没有多大的潜力，所以他没和汤秀美竞争。
　　既然汤秀美想买死神副本，陈铭没有拒绝，他让汤秀美准备好购买合约。
　　因为刚才的冲突，使得进击巨人副本宣传片获得了曝光，并且引发了大量关注！
　　“进击巨人副本，已经登上了全球副本对决大赛的首页，它成为了最受期待的副本之一！”
　　“另外，有各种各样的公司找上门来，想要与我们公司合作！”
　　“陈铭，这一切都是因为你，我诚挚地向你道谢！”
　　“真的十分地感谢你！”
　　在脑网络之中，孙涛直接以九十度鞠躬向陈铭道谢！
　　陈铭曾经说，会让他所在的公司一飞冲天！
　　如今，陈铭做到了！
　　签下进击巨人副本时，孙涛可是顶着巨大压力，他赌上了一切！
　　现在，孙涛总算能长长松一口气了！
　　与陈铭寒暄了几句。
　　孙涛赶紧前去建造进击巨人副本。
　　如今，进击巨人副本获得了无数人的关注和喜爱！
　　他不敢马虎，他绝对要给支持这个副本的人一个满意交代！
　　脑网络之中，陈铭收到了诸多私信。
　　有很多公司都向他伸出了橄榄枝。
　　陈铭没去理会他们。
　　下线睁开眼睛，房间门恰好被敲响。
　　江圣荣和罗莉姿他们兴奋地进入了房间。
　　连吴主任也过来了，他朝陈铭投来询问的眼神。
　　“有好多公司想见你一面，其中不乏全国有名的大公司，你是不是……”
　　“不用了！”不等吴主任说完，陈铭摇头拒绝，“吴主任，麻烦你帮我回绝他们，我暂时没有加入任何公司的打算！”
　　有多少人哭着求着，想要加入那些大公司啊！
　　想不到，面对大公司伸出的橄榄枝！
　　陈铭居然弃之如敝履！
　　当然，陈铭有资格这么做！
　　他可是天才，不加入任何公司，他依然能活得很好！
　　虽然吴主任觉得有些可惜，但他尊重陈铭的抉择，他赶紧前去处理这件事！
　　“你真的不打算加入某个公司吗？”罗莉姿觉得很可惜，“我可是听说，有些公司向你开出了千万签字费，只要你签署合约，便能获得一千万！”
　　“你觉得，陈铭赚不到区区一千万吗？”楚昕怡较为冷静，她好笑地朝罗莉姿解释，“你以为，加入那些大公司很光荣吗？”
　　“难道你没看见吗，那些有实力的副本创造师，全都开设了自己的工作室。”
　　“一旦与那些大公司签署合约的话，等于是卖身为奴！”
　　“公司会规定你一年创造出多少个副本！”
　　“为了完成任务，你必须没日没夜绞尽脑汁的工作！”
　　罗莉姿被吓了跳，这些事她还真的不知道。
　　她担心地看向陈铭，“问题是，你哪个公司都不加入的话，那些公司会不断骚扰你吧？”
　　“不会的。”陈铭可不这样认为，“你要知道，网络热度就像是一阵风。”
　　“虽然现在的脑网络里面，到处都是在讨论我。”
　　“但过几天，脑网络之中会出现别的热点，到时候他们会轻而易举将我遗忘得一干二净！”
　　楚昕怡和江圣荣尽皆点头认同，这样的例子实在是太多了！
　　很多人在脑网络上突然爆红，但也很快销声匿迹！
　　脑网络可是一个喜新厌旧，残酷无情的地方！
　　罗莉姿还想聊这件事，但房门突然被敲响……

第23章 这其中绝对有问题
　　房门突然被敲响。
　　门外传来网红主播小甜甜的声音。
　　“我是小甜甜，但我不是来采访你们的。”
　　“你们获得了第一轮对决的胜利，主办方安排我给你们送奖品！”
　　听到这件事，马德伟快步走去把房门打开。
　　打扮清凉的小甜甜进入房间，她笑着将手里的盒子开启。
　　“恭喜你们，获得了五枚精神石作为奖励！”
　　“接下来的比赛，请你们再接再厉哦！”
　　盒子里有五枚拇指大小的精神石。
　　虽然那些精神石不大，却让江圣荣他们很是惊喜！
　　精神石有价无市，即便有钱都难以买到！
　　无论精神石是大是小，都能提升精神力！
　　接过精神石，江圣荣他们迫不及待地吸收起来。
　　陈铭没有那样做，他选择将精神石收起来。
　　见到这一幕，小甜甜觉得很是好奇，“陈铭，你怎么不吸收精神石？”
　　“莫非，你拥有高阶精神力，已经不需要用精神石来提升精神力了！”
　　拥有高阶精神力的副本创造师，的确看不上普通精神石。
　　面对询问，陈铭微笑摇头。
　　他想把精神石留给妹妹，但他不打算解释，
　　小甜甜对陈铭无比好奇，“那个，陈铭，我斗胆问一下，你现在的精神力是什么水平？”
　　陈铭没有隐瞒，大大方方回应这个问题，“我现在拥有二阶精神力。”
　　“什么？”小甜甜被这件事吓了跳，“你的精神力水平居然才二阶！”
　　小甜甜对这件事极为惊讶，毕竟二阶精神力的副本创造师，根本就是刚入门的水准！
　　陈铭的精神力才刚入门，但他先后拿出了进击巨人和植物大战僵尸的新奇创意！
　　很多人拥有高阶精神力，但什么都创造不出来！
　　仅有二阶精神力的陈铭，各种创意层出不穷！
　　这就是所谓的天才吧！
　　小甜甜在这时候恍然大悟！
　　“以你现在的精神力，还无法支撑起一个副本的创作！”
　　“怪不得，迄今为止你所有的副本，全都是与其他人一起完成！”
　　“陈铭，你要努力提升精神力啊，有很多人想要在全球副本创造师排行榜上看见你的身影！”
　　“什么鬼？”小甜甜说的话，把罗莉姿和江圣荣他们全都吓了跳！
　　“有人居然想要在全球副本创造师排行榜上，看到陈铭的身影？”
　　罗莉姿不敢相信地瞪大眼睛，“那个排行榜只有十个名额，而且一直被西方国家所垄断！”
　　“即便获得全球副本对决大赛的冠军，都不可能登上那个排行榜！”
　　“想不到，竟然有人对作为高中生的陈铭，抱有这样的期待！”
　　江圣荣他们都觉得，有人对陈铭抱有这样的期待实在是不切实际！
　　然而，小甜甜见鬼那样看向江圣荣几个人，“我说，你们作为陈铭的队友，难道你们不知道陈铭有多么优秀吗？”
　　“脑网络上面，有很多专业人士都看好陈铭，他们对陈铭充满了期待！”
　　“你以为陈铭的实力，与你们差不多吗？”
　　“接下来的比赛，你们可不要拖累陈铭！”
　　“你们拖累了陈铭的话，我饶不了你们！”
　　小甜甜凶巴巴地朝江圣荣他们挥舞了下拳头。
　　之后，她朝陈铭露出甜甜地微笑，挥手离开。
　　小甜甜离开后，房间里的气氛变得尴尬起来。
　　陈铭笑着开导他们，“你们不要听她胡说八道，从而造成心理压力。”
　　“我自己有几斤几两我心里很清楚，现在的我没有你们的协助，我什么都创造不出来！”
　　在陈铭的安慰下，江圣荣他们的心里好受了不少。
　　当然，他们全都在心里暗暗发誓，一定要努力！
　　绝对不能拖陈铭的后腿！
　　关于全球副本创造师排行榜的事情，陈铭在脑网络上搜索了下。
　　想要登上那个全球排行榜，必须独自一人创造出若干个经典副本！
　　那样一种排行榜，对于陈铭来说可谓是无比遥远。
　　陈铭将这件事抛去脑后。
　　现在的他，只想好好完成百校争霸赛！
　　转眼便是下午。
　　百校争霸赛第二轮对决开始抽签！
　　第二轮对决，需要与对手在同一个副本主题下展开较量！
　　江圣荣本以为，他们在第一轮对决之中，遭遇沧海中学已经够倒霉了！
　　可他们万万没想到，他们竟然在第二轮对决之中，抽到了光明中学！
　　光明中学也是深海市名校，其实力比沧海中学还强！
　　见到这一幕，不少人嘿嘿笑起来！
　　在第一轮对决之中，紫荆中学耍小手段淘汰了沧海中学！
　　接下来的第二轮对决，有沧海中学那个前车之鉴，光明中学肯定会小心应对紫荆中学！
　　紫荆中学要如何才能战胜光明中学呢？
　　他们将会止步第二轮对决吧！
　　“不要气馁，我们有陈铭呢！”楚昕怡对陈铭充满信心。
　　“嗯！”想到团队里有天才级别的陈铭，江圣荣他们振作起来！
　　然而，副本主题被抽取出来之后，江圣荣再次有种眼前一黑的感觉！
　　紫荆中学和光明中学，需要以穿越时空为主题创作剧本！
　　穿越时空是科幻类主题，科幻类型的副本可不好创作！
　　一般情况下，精神力不足的低阶副本创造师，绝对不会触碰科幻题材！
　　光明中学的参赛选手，他们绝对拥有着四阶精神力！
　　而江圣荣他们仅有三阶精神力！
　　精神力水平越高，创作各种高难度场面将会越发的得心应手！
　　此时，光明中学的五个学生，他们脸上已经露出了胜利的微笑！
　　“完了完了！”江圣荣双头抱头，感到无比绝望，“第一轮遇到沧海中学也就算了，想不到，第二轮竟然遇到了比沧海中学还要强的光明中学！”
　　“这下子怎么办，第二轮对决将会在傍晚时分举行！”
　　“区区一下午的时间，我们哪里能搞出什么科幻类型的副本啊？”
　　不只是江圣荣如此绝望。
　　就连刚才还抱有信心的楚昕怡，她也低下了头。
　　陈铭皱起眉头，一而再的遭遇强敌，这其中绝对有问题！
　　陈铭严重怀疑，有人在幕后操纵比赛……

第24章 你说什么我就做什么
　　第二轮对决抽签完毕。
　　陈铭一行人返回了酒店房间。
　　吴主任在房间外面徘徊，他急出了满头大汗。
　　他也觉得，这次陈铭一行人会凶多吉少。
　　他很想说点什么，但又不敢开口。
　　胆敢向参赛选手提供灵感创意！
　　一旦被发现，后果会很严重！
　　房间里静悄悄，江圣荣他们陷入了绝望！
　　不久前，他们还在心里许诺要努力，不拖陈铭的后腿！
　　可他们万万没有想到，他们会在第二轮对决之中，抽到那样强劲的对手和困难的副本主题！
　　另一边，深海市执法部门所在地。
　　先前，沧海中学的张主任，因造谣生事被执法部门带走。
　　如今，缴纳了巨额罚款的张主任，走出了执法部门。
　　一辆车从远处开过来，在张主任身旁停下。
　　张主任进入车里坐下，他气急败坏地瞪着司机！
　　“你们百校争霸赛官方到底是在搞什么鬼？”
　　“我们沧海中学可是给了你们钱，以免比赛一开始就遭遇劲敌！”
　　“在第一轮对决上，你们怎么可以给我们安排那样的对手，你们怎么可以做出那样的决定？”
【,白'阳:!!（!",,凄?.??月.）?.【!?;7?.】;五!三?:七'八:,?!一,;'九!,!"三!,三:?''六?5'3!;'7,!:'8";"1?"'?9:"3'"!3.6:】　　“你在黑市里面，也买了沧海中学赢吧，你这次也输了不少钱吧？”
　　先前，得知沧海中学被淘汰，张主任之所以歇斯底里雇佣水军造谣生事！
　　他这么做不仅仅是为了沧海中学，更是为了自己！
　　每逢一些大规模赛事，黑市那边都会开盘。
　　张主任以为，沧海中学能轻而易举拿下第一轮对决！
　　他可是在黑市之中砸了不少钱，买沧海中学赢！
　　谁都没想到，沧海中学竟然被淘汰了！
　　面对破口大骂的张主任，司机苦笑着开车往前走去，“你别生气，我也亏了一大笔钱！”
　　“之所以淘汰沧海中学，我们主办方也没办法，毕竟这件事在脑网络上闹得很凶！”
　　“一旦我们保住沧海中学的话，将会产生诸多不良后果！”
　　张主任心中的怒火尚未平息。
　　他还想吐槽。
　　但司机继续往下说，“你放心，紫荆中学会在第二轮对决中被淘汰！”
　　张主任黑着脸撇开脑袋，“紫荆中学淘不淘汰，已经和我没有关系了！”
　　“话可不能这样说，嘿嘿……”司机笑着解释，“我们安排了一些人，在脑网络上吹嘘陈铭是顶级天才！”
　　“接下来的第二轮对决，肯定会有很多人买紫荆中学赢！”
　　“只要买紫荆中学输，你便能把先前损失的钱赚回来！”
　　被执法部门拘押时，张主任无法连接脑网络。
　　如今，他连接脑网络快速查看了下各种讯息。
　　他疑惑地皱起眉头，“你们竟然把光明中学，安排给紫荆中学当对手？”
　　司机微笑点头，“一般的学校，肯定不是紫荆中学的对手。”
　　“所以，我们只能安排光明中学对战紫荆中学！”
　　“虽然光明中学实力很强，但大家并不看好他们！”
　　“毕竟脑网络上面，可是有专家声称，陈铭有实力登上全球副本创造师排行榜！”
　　张主任查看了下黑市的情况，的确有很多人相信了专家们的鬼话，有很多人押紫荆中学能赢下第二轮对决！
　　张主任还是有些不放心，“你确定紫荆中学输定了吗？”
　　司机肯定地点头，“紫荆中学和光明中学，第二轮对决的主题是穿越时空！”
　　“根据我的了解，光明中学最近做过这个类型的副本练习。”
　　“更何况，紫荆中学的五位学生精神力水平低下！”
　　“他们想要在短短一下午之中，创造出高质量的科幻类副本！”
　　“并且战胜种子选手光明中学，可谓是天方夜谭！”
　　“网上那些吹嘘陈铭的人，全都收了钱。”
　　“陈铭绝对不是什么天才！”
　　“他赢不了！”
　　在司机地解释下，张主任点头了。
　　他在第一轮对决之中输了不少钱。
　　这一次，他不能再输，他押光明中学会赢！
　　酒店房间里面。
　　江圣荣他们依然眉头紧锁。
　　马德伟能创造出带有科幻色彩的建筑。
　　但短短一下午时间，他可没办法搞定那些建筑。
　　科幻副本里面的风景，以及生命体，也十分难以处理！
　　总而言之，不管是罗莉姿还是楚昕怡，都觉得时间不够！
　　罗莉姿期待地看向陈铭，“我们，能不能再一次剑走偏锋……”
　　江圣荣第一时间摇头，“这次剑走偏锋可没有用，毕竟第二轮对决是由评审团进行评判！”
　　马德伟点点头，“这一次，可是真刀实枪的正面对决，不管我们搞什么小动作都没有用。”
　　楚昕怡没说话，见到陈铭一直皱着眉头，她觉得这次真的没戏了。
　　不过，陈铭之所以皱眉头，不是因为第二轮对决的事。
　　他只是觉得，接连两次遭遇强敌，这其中肯定有问题。
　　听到江圣荣他们的讨论，陈铭笑起来，“我说，你们又钻牛角尖了！”
　　陈铭一开口，立马让江圣荣他们精神一振！
　　大家齐刷刷看向陈铭，想要听听陈铭会说些什么！
　　陈铭微笑解释，“穿越时空，的确属于科幻类型的主题！”
　　“但是，科幻类型的副本，一定要用未来城市，宇宙飞船来展现科幻气息吗？”
　　“我知道，一般的科幻类型副本，都会出现各种各样的高科技，没有各种华丽高科技的副本，根本算不上是科幻类副本！”
　　“不过，我们暂且不讨论这件事，我们现在面对的主题是穿越时空！”
　　“虽然穿越时空属于科幻类型的主题！”
　　“但创造穿越时空为主题的副本，不一定要营造浓郁的科幻气息！”
　　“毕竟，我们可以穿越去未来，也可以穿越回过去！”
　　陈铭的思路很清晰，他一开口，立马给众人注入了一剂强心剂！
　　罗莉姿第一时间嬉笑起来，“陈铭，我脑子不够用，你不要解释那么多，你说什么我就做什么！”
　　江圣荣他们尽皆点头，陈铭肯定有了合适的副本创意，只要陈铭下令，他们立刻就开始创造副本！
　　面对这样的情况，陈铭哭笑不得，他本想让这几个家伙发散一下思维。
　　不过，既然他们如此配合，还是先解决副本创造的事情吧……

第25章 陈铭他们要止步第二轮吗
　　忙碌的时候，时间过得飞快。
　　短短一个下午，转眼间便过去！
　　深海市之中，有不少人在关注百校争霸赛。
　　脑网络上面，更是有数不胜数的人，在关注第二轮对决！
　　“有很多专家吹嘘陈铭是天才，我倒是要看看陈铭有多天才！”
　　“我觉得嘛，陈铭的确有一定的才能，但他绝对不是什么天才！”
　　“我也这样认为，这次陈铭肯定会倒霉，毕竟他们要面对的可是光明中学！”
　　“我认为陈铭绝对赢定了，你看看他创作的副本，哪一次不是令人眼前一亮，无比惊艳！”
　　“嘿嘿，不瞒各位说，我把半个月的工资，押在了陈铭身上！”
　　“哈哈哈，我与楼上的兄弟，真是志同道合！”
　　“……”
　　陈铭在网络上的热度尚未散去。
　　伴随第二轮对决展开，网上关于陈铭的讨论再次增多！
　　此时，大赛在官网上，公布了各个参赛选手们的作品！
　　网友们可以自由登入任何一个副本进行体验！
　　虽然网友们可以登录副本，但只有大赛评审团才能进行评分！
　　陈铭现在可是网络热点，网友们登录紫荆中学创作的副本时，竟然要历经五分钟超长广告的狂轰滥炸！
　　网友们都知道，这不是陈铭的安排，而是大赛主办方利用陈铭这个热点在赚钱！
　　遭遇这样的超长广告，无数网友尽皆破口大骂！
　　但为了登录陈铭的参赛副本，他们不得不接受广告的狂轰滥炸！
　　网红主播小甜甜并没有第一时间登录紫荆中学的副本。
　　她率先进入光明中学提交的副本。
　　光明中学创作的副本名为‘改天换地’！
　　进入副本的瞬间，小甜甜看见了一座恢弘大气，充满了科幻色彩的太空城！
　　炫彩夺目的太空城，安安静静在漆黑寂静地宇宙之中运行。
　　而太空城的不远处，有着一颗灰蒙蒙遭受遗弃的死亡星球。
　　就在这时，小甜甜的视角变换，她变成了太空城里面的一个年轻居民！
　　此时，关于副本的背景种种设定，出现在了空气里！
　　【因环境污染问题，蓝星在一万年前沦为死亡星球】
　　【幸存者在太空中建造城市，并且研发出了时间机器】
　　【你必须搭乘时间机器，穿越回过去，阻止蓝星再次死亡】
　　看完提示，小甜甜赶紧根据副本的指引，前去搭乘时间机器。
　　直播间里面聚集了不少观众，他们对这个副本发出阵阵感叹！
　　“不得不说，光明中学真的有问鼎冠军的实力！”
　　“你们看看这个副本的质感，比某些大公司推出的副本质量更加好！”
　　“没错没错，这个副本很不错，紫荆中学这下子危险了！”
　　小甜甜已经找到了时间机器所在的地方。
　　庞大的时间机器，极具科幻色彩！
　　时间机器运转时所产生的斑斓光效，真的是满足了大家对时间机器的所有幻想！
　　沧海中学的张主任，他也进入了光明中学创作的副本。
　　光明中学创造出这样的副本，可谓是超常发挥！
　　光明中学绝对是赢定了！
　　他露出了满意地笑！
　　紫荆中学里面，不仅仅是八班的学生在关注这场对决！
　　全校学生都在关注这场对决！
　　此时，学校论坛上已经出现了各种各样的留言！
　　“不得不说，光明中学真的是实力强悍，他们创作的副本可谓是无比华丽！”
　　“而陈铭创作的副本完全没有任何科幻色彩，看起来极为平庸！”
　　“这下子糟糕了，陈铭他们要止步第二轮吗？”
　　不管是杨御心还是林俏瑶，她们尽皆为陈铭一行人捏了一把汗！
　　没多久，评审团对光明中学创作的‘改天换地’副本，给出了四颗星的评价！
　　脑网络之中，关于改天换地副本的评价，也是一片好评！
　　“历经改天换地副本，我才意识到，我们蓝星上有那么多严重的坏境问题！”
　　“海洋污染，土地污染，各种各样的污染，真的会在某一天灭绝全人类！”
　　“我扮演的角色回到过去，解决了蓝星上的各种的问题，最终改变了未来，在那一刻我激动得想哭！”
　　“没错没错，我认为光明中学创作的这个副本，值得五颗星！”
　　“……”
　　罗莉姿她们关注着网上的情况。
　　见到光明中学创作的副本获得一片好评。
　　她们紧张地看向陈铭，陈铭完全没有紧张。
　　“听天命，尽人事，反正我们努力了，无论输赢都没关系！”
　　话是这样说，但罗莉姿她们还是想要赢！
　　但她们不得不承认，光明中学实在是太强了！
　　体验了光明中学的副本。
　　小甜甜登录了紫荆中学创作的副本。
　　忍受了五分钟狂轰滥炸的广告后，她顺利进入副本。
　　“蝴蝶效应？”这个副本的名字，让小甜甜有些懵圈。
　　“小甜甜，接下来你可要做好准备！”
　　“有人已经体验了这个副本，这个副本可没有光明中学的副本那么友好！”
　　“据说，在这个副本里面，一不小心会被炸断四肢！”
　　直播间里面的观众纷纷开口劝说小甜甜，并且对这个副本展开讨论。
　　“迄今为止，我没有在蝴蝶效应副本看到任何的科幻元素，这就是个普通的都市副本吧？”
　　“听说，在这个副本里面，只需要看一眼日记就能穿越！”
　　“真的吗，真是笑死我了！”
　　“看来，紫荆中学的学生精神力太弱，他们根本无法创造出绚丽多彩的时间机器！”
　　“改天换地和蝴蝶效应这两个副本根本没有可比性，紫荆中学输定了！”
　　小甜甜没有理会观众们的吐槽，她安心地体验副本。
　　她扮演的角色，可以通过阅读日记的方式，穿越回到过去！
　　回到过去的她，能够改变过去一些充满遗憾的事情！
　　每一次对过去进行了改变，她当下的生活都会遭受影响！
　　小甜甜想要通过改变过去，获得完美人生，可越是改变，她当下的生活会变得越发糟糕！
　　伴随小甜甜不断穿越，事态不断失控，她当下的生活变得一发不可收拾！
　　心死如灰的小甜甜不想改变了，她想要让一切恢复原样，但那是不可能的事！
　　最终，她根据副本的提示，做了个惊心动魄的选择……

第26章 它发人深省，充满了深度
　　当网红主播小甜甜脱离蝴蝶效应副本时。
　　她看到评审团针对蝴蝶效应副本给出二星评价！
　　光明中学创作的改天换地副本，获得了四星评价！
　　谁输谁赢，可谓是一目了然！
　　网络上，大多数人都认可这个评分。
　　不少人哈哈大笑着，前往各种专家学者账号下面留言！
　　“你们不是吹嘘陈铭是天才吗，现在你们怎么不说话了，你们出来走两步啊？”
　　“专家的嘴，真的是骗人的鬼，我听信专家说陈铭是天才，于是买了紫荆中学赢，现在好了，我倾家荡产了！”
　　“呜呜，我也一样，我现在登上了天台，我遇到了好多人，他们和我一样都被骗了！”
　　“什么狗屁天才，陈铭分明就是一个废材！”
　　“同样是穿越时空题材的副本，改天换地和蝴蝶效应，真是一天一地！”
　　“没错，改天换地副本里面的太空城，真的是无比惊艳！”
　　“至于蝴蝶效应副本，从头到尾压根没有任何科幻元素！”
　　“老实说，我体验了五分钟之后就退出了。”
　　“真是佩服你，居然能体验五分钟，我一分钟都受不了！”
　　“……”
　　脑网络之中，因为输了钱，不少人出言不逊在网上大骂陈铭！
　　很多人对改天换地副本赞不绝口，对于蝴蝶效应副本则失望至极！
　　看到网上各种言论，小甜甜怒不可遏，她不认同蝴蝶效应副本的评分！
　　她严重怀疑，评审团没有体验完蝴蝶效应这个副本，所以才会给出那么低的评分！
　　她想要去找大赛主办方讨个说法，结果却吃了个闭门羹！
　　与此同时，王志国和汤秀美，都被蝴蝶效应的低分评价吓了跳！
　　依照这样的情况，紫荆中学绝对会被淘汰！
　　蝴蝶效应副本仅获得了二星评价！
　　江圣荣和罗莉姿他们着急无比！
　　陈铭把蝴蝶效应副本的创意说出来时，他们被惊得目瞪口呆！
　　他们一致认为，蝴蝶效应副本绝对会是经典之作！
　　可没想到，评审团竟然给出了二星评价！
　　评审团绝对没有完整地体验整个副本！
　　江圣荣他们被气得火冒三丈！
　　但陈铭没有着急。
　　他很想获得百校争霸赛的冠军。
　　可他隐约感觉到，有人在操控这场比赛！
　　第二轮对决开始时，他便猜到了这样一个结果！
　　如今他更加肯定有人操控比赛！
　　这种不公平的比赛，不参加也罢！
　　所以，即便输了，陈铭完全不觉得郁闷。
　　另一边，杨御心一直在关注百校争霸赛。
　　她分别体验了蝴蝶效应副本，以及改天换地副本。
　　看到陈铭一行人获得如此低的评分，她心里出现一股郁气，她不吐不快！
　　她登录脑网络，打开文本编辑器，火速赶出一篇文章！
　　之后，她拜托朋友帮忙发布这篇文章。
　　全网都在议论天才陈铭，名不符其实的时候。
　　深海大学突然发布了一篇力挺陈铭的文章！
　　深海大学，乃是深海市的顶尖学府！
　　放眼全国，这也是一所一流大学！
　　深海大学发布的文章，火速受到了各方关注！
　　这篇文章，毫不留情地对改天换地副本进行批判！
　　同时，这篇文章将蝴蝶效应副本称之为神作！
　　文章中说道，“我承认，光明中学对于未来世界的营造和刻画很不错！”
　　“改天换地副本的内核是保护环境，这一点着实值得赞美！”
　　“但除此之外，改天换地副本，再也没有值得赞赏的地方！”
【!白':阳??（?;!!凄""..月;:）":"【'!;7;;'】!".;五;::三?!:,七:八",:'一'九:?.三,三'六?'5!?3.",7.".?8.1?;:!9".3!.;"3?6:】　　“在副本里面，人类通过穿越时空，完美解决了以前无法解决的污染问题，从而迎来一个美好未来！”
　　“老实说，类似的副本在脑网络上比比皆是，改天换地副本根本就是一个套路化，没有任何灵气，没有深度的副本！”
　　“反观紫荆中学创作的蝴蝶效应副本，有很多人并不知道蝴蝶效应是什么意思。”
　　“我在这里科普一下，蝴蝶效应是指一件微小的事，会酿造出巨大的变化！”
　　“比如一只蝴蝶扇动翅膀，很可能会引发一场飓风！”
　　“蝴蝶效应副本里面，完美诠释了这个道理！”
　　“蝴蝶效应的主人公获得穿越时空的能力，他想要弥补过去的不美好，但他每改变一次，都会引发一系列的变化，那些变化或是美好，或是不幸！”
　　“我们都曾经幻想过，回到过去改变某些事！”
　　“如果人生能重来，我肯定会不留遗憾什么的。”
　　“然而，如果真的能回到过去，如果人生能重来，我们真的会过得更加好吗？”
　　“蝴蝶效应副本给了我们答案！”
　　“即便我们能改变过去，我们仍旧会面临充满未知的未来！”
　　“这个世界上没有后悔药，人生不可重来！”
　　“我们只能珍惜当下，展望未来！”
　　“紫荆中学的参赛选手，利用穿越时空这个主题，创造了一个令人发醒，充满了深度的悲剧！”
　　“我认为，蝴蝶效应副本可以被称之为神作！”
　　“天才陈铭，名副其实！”
　　这样一篇文章出现，立马被龙腾公司和千鹤公司，还有紫荆中学以及启明副本制作公司转载！
　　很多人在中途退出蝴蝶效应副本。没有完整地体验整个副本。
　　蝴蝶效应副本到底讲述了一个怎样的故事，他们并不清楚。
　　看到这样一篇文章之后，他们重新登录蝴蝶效应副本！
　　他们在副本里一次次地穿越回过去，试图改变一些事。
　　但每一次改变，都会引发连锁反应！
　　最终，局势全面失控！
　　而这一切，全都是因为主人公具有穿越时空的能力！
　　为了让一切回到正轨，主人公选择穿越回到母亲肚子里面！
　　用脐带将尚未出生的自己勒死！
　　做完这件事，每一个登录副本的人都被震撼了！
　　提到穿越时空能力，每个人都认为，这是一种能带给人美好的能力！
　　而这一次，紫荆中学的学生，展现了穿越时空能力会带来的负面影响！
　　同样是穿越时空题材，改天换地的确是充满了套路化，没有任何新意的副本。
　　反观蝴蝶效应副本，它发人深省，充满了深度！
　　这个副本，当得起神作二字！
　　在这个时候，蝴蝶效应副本的口碑，开始逆转……

第27章 全网都在支持你们
　　蝴蝶效应是二星副本。
　　改天换地则是四星副本！
　　虽然百校争霸赛官方尚未宣布谁输谁赢。
　　但这样一种差距，输赢可谓是一目了然！
　　沧海中学的张主任，对这个结果十分满意！
　　可就在这个时候，蝴蝶效应副本的口碑在逆转！
　　脑网络上面，关于蝴蝶效应副本是经典之作，是神作的评价不断出现！
　　张主任有些慌，他可是花了大价钱买光明中学赢！
　　一旦出现意外，他将会倾家荡产！
　　他第一时间联系百校争霸赛的工作人员。
　　工作人员欲哭无泪地表示，“按正常情况的话，紫荆中学绝对是输定了！”
　　“只是没想到，那个陈铭竟然搞出一个神作来！”
　　“那现在怎么办？”张主任很是愤怒，“莫非，你们要宣布，紫荆中学赢了第二轮对决？”
　　“不知道，我们不知道啊，上头正在对这件事进行紧急磋商！”
　　张主任愤怒地低吼，“我不管你们如何磋商，你们绝对不能再搞出幺蛾子了，沧海中学的意外不能出现第二次，我可是听从你们的吩咐砸了很多钱！”
　　“你们敢让我倾家荡产，我就把一切事情全都爆出来！”
　　与工作人员结束通话之后，张主任惴惴不安地等待起来。
　　百校争霸赛的官方，没有让张主任等待太久。
　　很快，官方公布了第二轮对决的结果。
　　官方尊重评审团给出的评判！
　　二星副本，不敌四星副本！
　　紫荆中学败北！
　　这样一个结果，宛若飓风席卷了整个脑网络！
　　紫荆中学创作的神作，居然输给了一个套路化的作品！
　　放眼整个脑网络，比四星副本优秀的二星副本，可谓是比比皆是！
　　百校争霸赛的官方，居然只从副本的星级来判定输赢，这着实让人大失所望！
　　网上，众人对于这样一个结果无比失望，但又无可奈何。
　　陈铭一行人被淘汰，让网红主播小甜甜无比着急！
　　在小甜甜眼中，陈铭绝对是一个天才！
　　她极为崇拜那些天才副本创造师！
　　如今，创造出神作的陈铭，竟然要被淘汰！
　　她急得快哭了，她在直播间里面向观众们哀求！
　　“你们有没有什么办法，能够让陈铭反败为胜啊？”
　　面对小甜甜的哀求，大部分观众都没办法。
　　但有些观众朝小甜甜喊话。
　　“老实说，我知道一些内幕，如果报道出来肯定能帮助陈铭！”
　　“现在的问题是，我把事情说出来，小甜甜你敢爆出来吗？”
　　内幕？
　　百校争霸赛有什么内幕？
　　小甜甜第一时间与爆料的观众私聊。
　　酒店里。
　　罗莉姿他们感到无比沮丧。
　　陈铭率领他们创作出一个神作。
　　没想到，最终他们还是输了比赛。
　　与沮丧的他们相比，陈铭表现得很是轻松。
　　改天换地副本，与蝴蝶效应副本，谁优谁劣瞎子都看得出。
　　但主办百校争霸赛的工作人员，选择让改天换地副本胜出！
　　这样一件事，足以说明这场比赛不干净！
　　这样一场不干净的比赛，陈铭可不想继续参加！
　　被淘汰了，这算得上是一件好事！
　　“比赛嘛，输赢很正常！”
　　“人家制定了规则，我们遵守规则就是了！”
　　陈铭从沙发上起身，他打算离开酒店回家去。
　　话是这么说，但江圣荣他们极为不甘心！
　　打开房间门，陈铭正要往外走。
　　但这时候，打扮清凉的小甜甜快步从远处跑过来！
　　她冲进房间关上门，她看向陈铭一行人，说出这样一句话！
　　“你们知不知道，其实第二轮对决，胜利者应该是你们！”
　　“真的吗？”江圣荣他们惊喜地站起身，想要确定这件事是真还是假！
　　小甜甜毫不犹豫点头，“有粉丝向我爆料，告诉了我一些百校争霸赛的内幕！”
　　“其实你们比光明中学的学生要优秀，但为了顾及一些人的利益！”
　　“所以，你们成为了牺牲品！”
　　得知这件事，江圣荣他们怒不可遏！
　　小甜甜表示，接下来她会在网上爆料，将事情公之于众！
　　江圣荣他们兴高采烈，唯独陈铭的神情变得严肃起来，“我劝你还是不要把这件事公之于众！”
　　江圣荣他们惊讶看向陈铭，搞不懂陈铭为何说出这种话。
　　“陈铭，这件事公之于众的话，我们就能继续比赛了！”
　　“对啊，这件事公之于众，对我们没有坏处！”
　　陈铭面无表情地摇头，“首先，我不介意这件事公之于众，但小甜甜你贸然公布这件事，肯定会招惹上麻烦。”
　　“其次，我早就发现有人操纵比赛，不然的话，我们怎么可能会一而再的遭遇强敌！”
　　“对于这样一场不公平的比赛，我不想参加了！”
　　得知陈铭是在关心自己，小甜甜格外高兴。
　　“我可是拥有百万粉丝的网红，我可不怕百校争霸赛的主办方！”
　　“更何况，除了主播这个身份，我可是来头不小，我不怕他们！”
　　既然小甜甜这样说，陈铭自然不会阻拦！
　　这时候，敲门声响起。
　　吴主任笑容满面地走进房间。
　　江圣荣他们觉得很奇怪，他们被淘汰了，吴主任怎么会那么高兴！
　　“你们在聊什么，你们注意到网上的情况了吗？”吴主任兴奋地说出一些事！
　　“陈铭，你知不知道，深海大学想要录取你！”
　　“还有数十家公司，想要购买蝴蝶效应副本！”
　　“光明中学创作的改天换地副本，可没有这样待遇！”
　　“虽然你们被淘汰了，但全网都在支持你们，大家都认为你们遭受了不公正待遇！”
　　“网友们正在对百校争霸赛的主办方施压，希望主办方让你们继续比赛！”
　　得知这件事，小甜甜打了个响指，“让我来加把火吧！”
　　小甜甜把粉丝们的爆料，发布到了网上！
　　她本以为，面对各种操纵比赛的证据。
　　百校争霸赛主办方会迫于压力，让陈铭他们继续比赛！
　　然而，小甜甜万万没想到，伴随她释放的黑料，百校争霸赛的主办方，竟然被执法部门盯上了……

第28章 百校争霸赛唯一的赢家
　　谁都没想到。
　　伴随小甜甜在网上爆料。
　　脑网络上，有不少人纷纷匿名举报百校争霸赛主办方。
　　执法部门迅速掌握各项证据，第一时间控制百校争霸赛的主办方！
　　随后，执法部门在网上发布公告。
　　深海市百校争霸赛的主办方，涉嫌操纵比赛，聚众赌博等多项罪名！
　　百校争霸赛的主办方被抓了，刚刚进行到第二轮的百校争霸赛就此夭折！
　　沧海中学的张主任，毫无意外地再次被抓！
　　他也涉嫌操纵比赛，以及非法赌博！
　　虽然比赛夭折。
　　但所有人都认为，陈铭成为了唯一的赢家！
　　因为这场比赛，大家都知道了陈铭！
　　陈铭的作品也因此获得大量关注！
　　不仅如此，有数十家公司想要与陈铭合作！
　　除了深海大学之外，还有好几所大学向陈铭伸出了橄榄枝！
　　参加百校争霸赛的学生足足有一千多个，唯独陈铭获得了这样的待遇！
　　网友们将陈铭称之为大赛唯一的赢家，一点都不为过！
　　此时已经天黑了。
　　吴主任开车送陈铭一行人回家。
　　罗莉姿正在浏览脑网络之中的情况，她乐得咯咯直笑。
　　“被逮捕的百校争霸赛工作人员交代了一些事！”罗莉姿笑着向大家分享！
　　“据说，为了避免各所名校的种子选手，在第一轮对决提前相遇，所以，他们故意给那些种子选手，安排了一些实力弱小的学校作为对手。”
　　“我们紫荆中学被安排给了沧海中学，依照他们的计划，我们会被沧海中学淘汰！”
　　“但他们万万没想到，我们会战胜沧海中学，爆了个大冷门！”
　　“沧海中学输了比赛，导致他们在黑市之中亏了一大笔钱！”
　　“为了把输掉的钱赢回来，他们一边在网上造势，请人吹嘘陈铭是绝世天才！”
　　“另一边，他们安排光明中学出战，打算淘汰我们！”
　　“可他们万万没想到，我们居然创作出了一个神级副本！”
　　“遇到我们，不对，遇到陈铭，他们真是倒了血霉！”
　　听到罗莉姿的讲述，楚昕怡也忍不住笑起来。
　　如果陈铭没有参加百校争霸赛的话，百校争霸赛绝对会顺风顺水的办下去。
　　伴随陈铭参赛，陈铭以强悍的实力，破坏了那些人的安排！
　　马德伟忍不住感叹，“我们赢了第一轮对决之后，如果他们不搞小动作，让我们正常地比赛，那该多好啊！”
　　江圣荣冷笑起来，“他们在第一轮对决之中输了钱，怎么可能就此罢手！”
　　“他们想要把输了的钱赢回来，只能继续搞事！”
　　“只是啊，他们遇到了硬茬！”
　　江圣荣他们，尽皆佩服地看向陈铭。
　　陈铭对此有些无语，“话说，你们看我干什么？”
　　“百校争霸赛变成这样，可不是我的所作所为，我只是正常在比赛而已。”
　　“虽然这件事不是你的所作所为，但这件事因你而起！”楚昕怡认真地说道，“因为你，所以才揭露了比赛的黑幕！”
　　陈铭无语地摊了摊手，“你们可不要胡说八道，我可不想被别人报复！”
　　江圣荣更加佩服陈铭了，“如果是我做了这样的事，我能吹嘘一辈子，而你竟然无动于衷，像是做了件微不足道的小事！”
　　“没错没错！”马德伟在一旁点头认同，“作为这件事的参与者，我已经很激动了，作为当事人，你居然这么淡定！”
　　“这就是天才和我们的区别吧！”罗莉姿极其兴奋，“明天去到学校，肯定会有很多人询问这件事，我已经迫不及待想要炫耀了！”
　　罗莉姿他们兴高采烈地聊着，陈铭无聊地打了个哈欠。
　　穿越这种事他都遇到了，对于遭遇比赛黑幕这种事，着实没有什么大惊小怪！
　　没多久，吴主任把车停靠在学校附近的小区。
　　陈铭下车与众人告别。
　　正要进入小区，陈铭见到一个高挑地人影走出学校。
　　他快步走上前，“杨老师。”
　　杨御心刚下班，见到陈铭，她脸上浮现出微笑。
　　“恭喜你，成为百校争霸赛唯一的赢家！”
　　“嘿嘿……”陈铭禁不住笑起来。
　　“要不是杨老师你仗义执言，我可成不了赢家。”
　　“嗯？”杨御心满脸疑惑，搞不懂陈铭为什么这样说。
　　“老师，你不要装了，我都知道了！”
　　陈铭笑着解释，“深海大学为了拉拢我，已经把前因后果告诉了我，他们发布的那篇文章是你写的！”
　　要不是杨御心写的那篇文章，蝴蝶效应副本绝对无法获得那么多人的关注！
　　蝴蝶效应副本的名声不能逆转，陈铭自然也无法成为唯一的赢家！
　　想不到，这件事被陈铭知道了。
　　杨御心不好意思地拢了拢头发。
　　她微笑看向陈铭，“你想好了吗，要不要成为我的学弟？”
　　陈铭笑了起来，“你这是在帮深海大学拉拢我吗？”
　　杨御心认真地点头，“毕竟我欠他们人情嘛。”
　　“虽然我在帮深海大学拉拢你，但你千万不要因为我，从而做出不情愿的选择。”
　　“毕竟，比深海大学要好的学校有很多，你配得上更好的学校！”
　　这个美女老师，真的是在为自己好！
　　陈铭心里对她十分感激。
　　“老师，我觉得，如果我有才华的话，不管在哪所大学都能大放异彩！”
　　“另外，我妹妹还在深海市上学，我不想离她太远！”
　　“所以，麻烦你告诉深海大学的人。”
　　“请他们为我准备录取通知书吧！”
　　说完，陈铭挥手快步离开。
　　杨御心会心一笑。
　　陈铭之所以让她转告深海大学，自然是为了送人情给她。
　　这样的事已经发生了一次！
　　先前在学校里。
【;;白?,阳,:（'!凄?月,;）,?"【?.7!.'"】;五"??"三,;!'七'八;!一!九.?三.'..三?'?;六'5:,3!!!7.".8,;':1:,9",?3::"3'6'!"'】　　一大群学校领导围着陈铭千叮万嘱。
　　当时，陈铭故意朝杨御心询问，有没有什么要交代。
　　正因为陈铭的举动，才让学校领导们注意到了杨御心。
　　这种处处为老师着想的学生，着实让杨御心喜爱无比。
　　看着陈铭离去的背影，杨御心忍不住胡思乱想，如果陈铭的年龄再大几岁，那该多好……

第29章 我要的就是你这句话
　　回到家门口。
　　陈铭听见屋里传来林俏瑶的笑声。
　　打开门，林俏瑶迅速蹦了过来！
　　“老哥！”
　　“你想死我了！”
　　林俏瑶一把扑进陈铭怀中。
　　虽然才一个白天不见，但今天发生太多事了！
　　今天一整天，林俏瑶都在为陈铭担惊受怕！
　　虽然陈铭被大赛淘汰了，但陈铭笑到了最后！
　　“嘻嘻……”林俏瑶在陈铭怀中仰起头，露出灿烂地笑。
　　“我就知道，我老哥是最棒的！”
　　“老哥，他们都说你是天才！”
　　“好多大公司想签你呢！”
　　刚才，林俏瑶就是在脑网络上面，浏览各种关于陈铭的帖子。
　　看到有人说陈铭的坏话，她直接无视。
　　见到有人夸陈铭，她会乐得咯咯笑！
　　“老哥，你想加入哪家公司？”
　　“我啊，哪家公司都不想加入。”
　　林俏瑶想问为什么，但陈铭拿出一枚精神石放在她手心。
　　见到精神石，林俏瑶笑得更加开心，“你又给我准备了精神石，老哥，我真是爱死你了！”
　　“你赶紧把精神石吸收了！”
　　“嗯嗯！”
　　林俏瑶忙不迭地点头。
　　但她不打算吸收精神石。
　　她又是打算等陈铭睡着了，让陈铭吸收！
　　“老哥，你吃饭没有，我给你准备晚饭吧！”
　　“学校领导请我们吃过了！”
　　“那你洗澡吗，我给你拿衣服去！”
　　陈铭一眼便看出来，林俏瑶那家伙是在转移话题。
　　他正打算和林俏瑶好好谈一谈，但这时候，敲门声响起。
　　打开门，陈铭见到了肥胖的王志国，以及不苟言笑地汤秀美。
　　“你们这是……”陈铭没想到他们不打招呼就过来了。
　　“那个，真是抱歉，我们是顺着合约上面的地址过来的。”
　　王志国慌忙解释，“我实在是担心，你把蝴蝶效应副本卖给其他公司，所以不得不出此下策！”
　　“先前我放弃了死神来了副本，我们公司领导可是狠狠训了我一顿！”
　　“是吗？”陈铭笑了笑，“死神来了副本，可没有什么潜力。”
　　“一开始我也是这么认为。”王志国幽怨地看了眼汤秀美，“但死神来了毕竟是你创造的副本！”
　　“好多公司向你求购副本，你都没有理会，对吧？”
　　“千鹤公司在这个节骨眼上，对外发布了死神来了副本，可是造成很大的影响！”
　　“很多人都认为，千鹤公司能够把你说服，肯定是因为公司实力强大！”
　　“总而言之，千鹤公司今天的股价增长了不少！”
　　王志国的解释，让陈铭很是惊讶。
　　他还真没想到，自己的作品，竟然能影响一家公司的股价。
　　汤秀美面露微笑，她没有反驳这件事，因为王志国说的是事实！
　　她赶紧拿出一份合约，“陈铭，真是抱歉，我们尚未正式签署合约，我便让公司推广死神来了副本！”
　　“我这次过来是为了登门道歉，以及给你送合约！”
　　陈铭没有责怪他们贸然登门。
　　毕竟他们是来送钱的。
　　示意他们进屋。
　　林俏瑶慌忙给两人倒茶。
　　王志国夸了下林俏瑶，让林俏瑶高兴地笑起来。
　　汤秀美不甘示弱，她可是有备而来，直接拿出一个价值不菲的包包送给林俏瑶。
　　还是女人比较了解女人啊，王志国很郁闷，他不知道陈铭有个妹妹，所以完全没准备。
　　不过，虽然王志国没给林俏瑶准备礼物，但他给陈铭准备的东西，相信林俏瑶也会喜欢！
　　没等王志国把东西拿出来，汤秀美率先将合约推到陈铭面前。
　　先前，陈铭答应把死神来了副本卖给千鹤公司。
　　如今，他快速浏览了下合约。
　　千鹤公司打算以二十万的价格，买断死神来了的所有版权！
　　老实说，死神来了这个副本真的没有什么潜力。
　　千鹤公司愿意以二十万的价格购买，真是很给面子！
　　但是，陈铭不打算以二十万的价格，把死神来了的版权给卖了。
　　陈铭朝汤秀美摇了摇头，站在一旁的林俏瑶心里咯噔了下！
　　她很担心陈铭会吓跑汤秀美。
　　汤秀美有些惊讶，但没有被吓跑，她好奇询问，“哪个条款让你不满意？”
　　陈铭解释，“虽然死神来了这个副本，没有什么商业价值，但我不希望我的作品，永久卖给别人！”
　　陈铭说出这样一句话，汤秀美和王志国禁不住对视一眼！
　　他们在彼此的眼眸里看见了惊讶！
　　聪明，陈铭十分聪明！
　　他显然是考虑到了自己的未来！
　　陈铭在副本创造领域，已经展现了天赋！
　　未来的他，绝对是前途不可限量！
　　所以，千鹤公司愿意以二十万的价格，购买没有什么商业价值的死神来了副本！
　　其实他们是在对陈铭的未来进行押注！
　　只要陈铭不作妖，未来的他，绝对会成为顶级副本创造师！
　　到时候，千鹤公司手中的死神来了副本，将会伴随陈铭这个创作者，从而水涨船高！
　　今天，千鹤公司因为购买死神来了副本，导致股价大涨！
　　未来，死神来了副本肯定还能为公司带来诸多好处！
　　很可惜，陈铭一眼便看穿了千鹤公司的小伎俩！
　　此时，汤秀美有些尴尬，“那你的意思是……”
　　“两年！”陈铭伸出两根手指！
　　“既然你们支付二十万，未来两年，死神副本属于你们！”
　　“我会在两年之后，回收死神来了副本的所有版权！”
　　“当然，到时候你们拥有优先续约权！”
　　“不过，到时候可不是这个价！”
　　林俏瑶再次被吓了跳，她觉得陈铭完全是在狮子大开口！
　　她登录过死神来了副本，那个副本绝对不值二十万！
　　此时，汤秀美和王志国再次对视！
　　两人的眼眸里充斥着无法言喻的惊讶！
　　陈铭说，两年之后，死神来了副本不是这个价！
　　这足以说明，陈铭绝对会在这两年时间内，一飞冲天！
　　意识到这件事，汤秀美没有什么好犹豫，她毫不犹豫答应这件事！
　　“我们千鹤公司，还希望购买蝴蝶效应副本！”
　　“汤秀美，你们不要得寸进尺！”王志国按捺不住！
　　“你们已经得到了死神来了副本，接下来，蝴蝶效应副本应该由我龙腾公司获得！”
　　汤秀美白了王志国一眼，“什么叫做应该由你们获得，你们龙腾公司相中了蝴蝶效应，开价就是了！”
　　“只要你们的价钱超越我千鹤公司，我便无话可说，将蝴蝶效应副本让给你们！”
　　“嘿嘿……”王志国自信地笑起来，“我要的就是你这句话！”
　　王志国打开公文包，直接拿出了一份堪称王炸的合约……

第30章 只要开心快乐，即便碌碌无为
　　王志国拿出厚厚一叠合约。
　　上面写有房屋买卖合同几个字。
　　不等汤秀美反应过来，他微笑向陈铭解释。
　　“我们龙腾公司在房产行业，也有所涉猎。”
　　“我们公司的高层，得知陈铭同学还在租房住。”
　　“所以，我们公司打算赠送一套房子给你！”
　　深海市的房价可不便宜。
　　而龙腾公司竟然拿出一套房子送给陈铭！
　　汤秀美着实被龙腾公司的大手笔惊讶到了！
　　回过神来，汤秀美觉得这是理所当然的事！
　　刚才，她给林俏瑶送了一个包包。
　　她这么做是其实是为了陈铭！
　　龙腾公司送房子，其实和她送包包的目的是一样！
　　只不过，龙腾公司舍得下本钱！
　　“陈铭同学！”王志国将房屋买卖合同递到陈铭面前！
　　“只要你签字，你一分钱不用花房子立马属于你，今晚你便能拎包入住！”
　　陈铭笑了笑，他不是笨蛋，他很清楚什么叫做拿人手短！
　　一旦他接受这套房屋，将会欠下龙腾公司的人情！
　　陈铭想要拒绝，但他见到了林俏瑶的反应。
　　林俏瑶被龙腾公司的大手笔，惊得张开了小嘴。
　　回过神来的她，小脸上满是期盼！
　　她很希望陈铭签名！
　　她早就想要个真正的家！
　　租来的房子没有归属感，没有安全感！
　　不过，林俏瑶什么都没说，她知道陈铭肯定有着别的考虑！
　　陈铭想要用自己的钱买房，着实还需要一段时间。
　　他不想接受龙腾公司提供的房子。
　　但想了想，他没有拒绝。
　　他向王志国询问，“除了蝴蝶效应副本之外，你还想要什么？”
　　王志国笑着摇头，“蝴蝶效应副本可是神作，能得到蝴蝶效应副本，我们公司便已经知足了！”
　　陈铭也笑起来，“蝴蝶效应副本，我不会全版权给你们，与死神来了副本一样，你们拥有两年时间的使用权！”
　　“当然，我不会占你们的便宜，我会向你们龙腾公司提供一个副本创意，副本主题由你们说了算！”
　　“之后的话，我们之间便货款两讫！”
　　陈铭不愿意欠龙腾公司的人情。
　　所以，主动提出这件事。
　　目睹这一幕，汤秀美顿时心动了！
　　她也想要让千鹤公司送一套房，然后换取陈铭一个承诺！
　　然而，陈铭一眼便看穿了汤秀美的心思，他直接表示，这种事下不为例！
　　此时，王志国抑制不住地在笑，“陈铭同学，你还是先把合同签了吧！”
　　陈铭点点头，他快速翻阅了下那份房屋买卖合同。
　　确认其中没有暗藏陷阱之后。
　　他将合同放在林俏瑶面前。
　　“签吧。”
　　“啊？”
　　林俏瑶被吓了跳。
　　“你签了的话，之后房产证办下来会是你的名字。”
　　“这算是我提前送你的嫁妆！”
　　“什么鬼？”林俏瑶嘟着小嘴极为不愉快地吐槽！
　　“我才不要嫁妆，我才不要嫁人！”
　　林俏瑶很想签字的。
　　错就错在陈铭说这是嫁妆！
　　她一溜烟钻进房间关上门。
　　陈铭郁闷地挠了挠脑袋，他只好签下自己的名字。
　　王志国从公文包里面掏出钥匙，“你们随时可以拎包入住，房屋产权证办好之后，我会送过来！”
　　收起合同，他可谓是身轻如燕地回去交差了！
　　汤秀美微笑叮嘱陈铭，“我看得出你妹妹没有生气，你哄哄她就行了。”
　　“还有啊，你妹妹才十六岁吧，以后别提什么嫁妆之类的东西了！”
　　离开时，汤秀美当然没忘记二十万的转账。
　　送走汤秀美，陈铭直接把二十万转给了林俏瑶。
　　二十万到账，林俏瑶惊讶地从房间里走出来。
　　她搞不懂，陈铭为什么给她转钱。
　　要知道，卖了巨人创意的十万块，可是在她手里呢。
　　她没好气地询问，“你给我转钱干什么，又是给我的嫁妆吗？”
　　这家伙还生气呢，陈铭摸了摸她的齐耳短发，“一直以来，我们家都是你管小钱，我管大钱，所以……”
　　“二十万是小钱？”林俏瑶着实被惊讶到了。
　　“嗯。”陈铭微笑点头，“我账户上可是有一百万呢。”
　　“过段时间，等植物大战僵尸副本的分红下来，一百万也会变成小钱！”
　　林俏瑶着实被惊呆了，前几天，他们家连房租都还拿不出！
　　这才几天啊，家里面居然有那么多钱！
　　话说，老哥什么时候这么会赚钱了？
　　还有，老哥最近变得很不一样！
　　因为有钱了，所以老哥才发生变化的吗？
　　还是说，老哥变了，然后才能赚到那么多钱！
　　就在林俏瑶惊讶且疑惑时，陈铭笑着将她抱住！
　　“别生气了，以后我不会让你过苦日子。”
　　“接下来，我们去看看新房，怎样？”
　　“不去！”
　　陈铭以为林俏瑶会欢天喜地去看房子。
　　想不到她居然拒绝了，这家伙还生气吗？
　　林俏瑶当然没生气了，“你今天一直在比赛，你肯定很累了！”
　　“你先休息，等明天有空我们再去看房子！”
　　“好！”陈铭答应这件事，“对了，我刚才给你的精神石，你当着我的面吸收了！”
　　“啊？”陈铭居然提这样的要求，林俏瑶立马转移话题，“老哥，我想了想，我们还是去看房子吧！”
　　陈铭可不会上当受骗，他直勾勾盯着这家伙。
　　他很好奇，林俏瑶怎么就不想吸收精神石呢。
　　被陈铭盯着，林俏瑶只能坦白。
　　“那个，老哥，嘻嘻，是这样的……”
　　“以前呢，我之所以想要成为副本创造师，因为我看上了副本创造师的高工资！”
　　“但现在，我们家不缺钱了，而且我发现我其实没有当副本创造师的天赋。”
　　“所以啊，我觉得精神石还是留给老哥你使用，就不要给我浪费了！”
　　说话间，林俏瑶将拇指大小的精神石塞到陈铭手里。
　　“然后呢？”陈铭没打算放过林俏瑶，“不当副本创造师的话，你还有其他的想法吗？”
　　“暂时没有！”林俏瑶没把自己内心真正的想法说出来，“但我很努力在摸索，我也想要找到我擅长的事情！”
　　陈铭笑着摸了摸她的脑袋，“我以为成为副本创造师是你的梦想，既然不是，那我就不勉强你。”
　　“你也千万不要勉强自己，只要你开心快乐，即便一辈子碌碌无为，哥我也会养着你！”
　　“嘻嘻，真的吗，这可是老哥你说的哦！”
　　陈铭点点头，再次把精神石递给林俏瑶。
【;',!白!:"阳::!（.凄?:'月'.）.:,"【''!7??】!!;五:三!?七.,,,八?:一.";九?三?'!三:.;'六;:?"5"."3,.?;7.??;8;1'9?3'"''3!,?6?】　　“即便你不想成为副本创造师，但你还是应该提升精神力！”
　　“嗯！”这次林俏瑶没有拒绝，她知道以陈铭的能力，可以获得很多精神石……

第31章 通宵加了个班而已
　　离开陈铭居住的出租屋。
　　肥胖的王志国急匆匆赶往了公司。
　　陈铭是个天才，他的未来绝对不可想象！
　　所以，龙腾公司才会准备一套房赠送给陈铭！
　　龙腾公司希望以这样的方式，与陈铭建立起友谊。
　　如今，陈铭接受了龙腾公司提供的房屋。
　　并且对龙腾公司做出了一个许诺！
　　返回公司的途中，王志国把这件事告诉了公司高层。
　　当他回到公司时，虽然时间不早了，但公司全体高层人员都还没下班。
　　王志国被请进了会议室，龙腾公司的高层为了陈铭的许诺，竟然召开了一场会议！
　　这场会议的主题，是如何利用好陈铭给出的许诺！
　　有公司高层认为，未来的陈铭，绝对会成为一个顶级副本创造师！
　　所以，龙腾公司暂时不要对陈铭提要求！
　　等陈铭功成名就之后！
　　再向陈铭提要求！
　　这样一个建议很有道理。
　　但也有公司高层认为，以后的事情说不准。
　　放眼全世界，有很多副本创造师在少年时成名。
　　但伴随时间流逝，他们才华耗尽，最终泯然众人矣。
　　如今的陈铭受到全网关注，他的名气可谓是如日中天！
　　现在向陈铭提要求，可以让龙腾公司的利益获得最大化！
　　这样一种建议，也有一定的道理！
　　可是，到底应该什么时候向陈铭提要求呢？
　　公司高层们针对这个问题争执起来，意见无法统一。
　　主持会议的是个年轻男子，他名叫龙耀。
　　龙腾公司是他龙家的产业。
　　龙耀是个不学无术的富家子弟。
　　在别人眼中，他是个吃喝玩乐样样精通的纨绔。
　　实际上，他肚子里憋着一股气，他想要证明自己！
　　给陈铭送一套价值不菲的房子，一般的公司做不出这样的决策。
　　但龙耀毫不犹豫做出这样一个决定，他将某些希望，寄托在陈铭的身上！
　　正因为对陈铭如此重视，所以他现在才会召集公司高层，针对陈铭的许诺进行讨论！
　　此时，公司高层的意见无法达成一致，龙耀朝会议室角落看去。
　　“那谁……”龙耀看向坐在角落位置的胖子，他一时间想不起对方的名字，“一直都是你和陈铭接洽的，对吧？”
　　王志国慌忙点头站起身，在这种规格的会议上，他只有旁听的资格，想不到居然被少总裁给关注了。
　　“你来说说吧，对于陈铭给出的许诺，我们要怎么应对？”
　　听到龙耀的询问，公司高层齐刷刷看向王志国。
　　顿时间，王志国感觉到了巨大的压力！
　　在这种场合，压根没他说话的份！
　　一旦他说错话，绝对会得罪某些公司高层！
　　他为人圆滑，谁都不想得罪，他条件反射地想要敷衍！
　　可如果他这样做的话，虽然谁都不得罪，但龙耀肯定会对他大失所望！
　　如果，他能够发表一些真知灼见，一旦被龙耀赏识的话，说不定能升职加薪！
　　电光火石之间，王志国心里有了决定！
　　他深呼吸一口气，朝龙耀开口！
　　“龙总，陈铭的未来，绝对不可限量！”
　　“所以，我们完全可以等陈铭功成名就后，再向他提要求，如此一来能让公司的利益最大化！”
　　听到王志国这样说，龙耀有些失望，他当然明白这个道理！
　　但他等不了那么久，他现在就要出成绩，他要证明自己！
　　不过，王志国尚未把话说完，他继续往下说！
　　“从理性的角度，我们应该等陈铭功成名就再提要求！”
　　“但是，龙总，有件事我必须向您汇报！”
　　“不久前，我依照您的吩咐，将一套房屋送给陈铭的时候，陈铭的第一反应是拒绝！”
　　“陈铭很清楚，我们公司想要对他进行投资，他看起来并不喜欢这种投资！”
　　“他是看在自己妹妹的份上，所以才勉强把房子收下！”
　　“他收下房子，并且做出许诺！”
　　“我能感觉到，他不想欠我们公司人情！”
　　“所以，如果我们短时间不向陈铭提要求，不和陈铭做个了断！”
　　“这件事会一直悬在陈铭心上，如此一来，陈铭势必会对我们公司产生反感！”
　　“如果我们尽快向陈铭提出要求，陈铭完成许诺之后，我们两不相欠，说不定因此能获得陈铭的好感！”
　　王志国说的话有些道理，不少公司高层纷纷点头认同。
　　龙耀笑起来，他赞许地看了王志国一眼。
　　“既然如此，我们尽快向陈铭提要求吧！”
　　“陈铭的许诺是这样，他可以向我们公司提供一个副本创意，但副本的主题由我们说了算！”
　　“也就是说，我们想要什么类型的副本，陈铭都能提供副本创意！”
　　“诸位，我们公司亟需怎样的副本呢？”
　　虽然陈铭只是一个高中生。
　　但他在副本创造上拥有卓越的天赋！
　　从进击巨人副本宣传片，到蝴蝶效应副本，都能证明他并非是浪得虚名！
　　可即便是天才，也不可能精通每一种类型的副本！
　　比如，有些副本创造师擅长创造历史类副本！
　　你让他去创造科幻类副本，这绝对是强人所难！
　　所以，即便陈铭是天才，但他毕竟还是个高中生！
　　他肯定极为擅长创作某种类型的副本，也肯定有一些类型的副本是他所不擅长的！
　　如果，龙腾公司向陈铭提供的主题，恰好是陈铭所不擅长的类型，他只能给出平庸的创意！
　　那么，一套房子换来的许诺，绝对会因此而浪费！
　　意识到这件事，面对龙耀的询问，龙腾公司的高层人员再次掀起了一场讨论！
　　陈铭并不知道，他随口做出的承诺，令龙腾公司的高层人员加班到了深更半夜！
　　当他进入梦乡时，那些年薪百万的公司高层，还在口沫飞溅地争辩讨论！
　　第二天早上。
　　吃过林俏瑶料理的早餐。
　　打算前往学校的陈铭，一开门竟然看见了肥胖的王志国。
　　王志国顶着一双熊猫眼，他肥胖的脸颊上满是憔悴。
　　“你这是……”陈铭搞不懂王志国怎么变成这副模样。
　　“嗨，通宵加了个班而已！”憔悴地王志国露出个轻松地笑。
　　他没有解释加班的原因，他第一时间向陈铭发出邀请，“昨晚你给了我们公司一个承诺，今天，上头希望你能去我们公司一趟！”
　　陈铭的确不喜欢欠龙腾公司的人情，他想要尽快结束与龙腾公司的交易！
　　面对王志国的邀请，他没有犹豫，直接点头答应！
　　王志国笑逐颜开，赶紧领着陈铭下楼上车，前往龙腾公司……

第32章 敢动我的作品，我饶不了你
　　前往龙腾公司的途中。
　　陈铭没忘记给杨御心发信息请假。
　　实力强大的龙腾公司，位于寸土寸金的市中心。
　　从车上走下，置身在鳞次栉比的高楼大厦之间，一股压迫感袭来！
　　王志国见过很多人，他们初次过来这种地方，尽皆手足无措，战战兢兢。
　　而陈铭分明是一个高中生，他出身贫困，按道理来说，根本没有见过什么市面。
　　可如今，他走下车之后，镇定自若地环顾四周，他平静地脸上压根看不出任何的紧张。
　　“怎么了？”陈铭疑惑看向满脸惊讶的王志国。
　　“没什么没什么！”王志国迅速回过神来。
　　他第一时间领着陈铭进入龙腾大厦！
　　大厦内部装潢得富丽堂皇！
　　从装潢上看，足以看出龙腾公司的实力。
　　“现在不是上班时间，所以看不到什么的人。”
　　“一旦到了上班时间，公司里里外外上上下下都是人！”
　　王志国介绍着龙腾大厦的各个区域，陈铭饶有兴趣地跟随他参观龙腾公司。
　　转眼间，陈铭抵达龙腾公司已经半个小时了，王志国还在兴致勃勃介绍龙腾公司的各种福利待遇。
　　他说来说去，始终没有把重点说出来，陈铭忍不住笑起来，“我已经知道了，龙腾公司是一家福利好，待遇高的公司！”
　　见到陈铭有些不耐烦，王志国不好意思地挠了挠脑袋，带陈铭参观龙腾公司是龙耀的吩咐。
　　龙耀想要通过这样的方式，吸引陈铭加入龙腾公司！
　　如果是一般人，恐怕早已经哭着求着，想要加入龙腾公司。
　　很遗憾，陈铭不是一般人，他并非没有见过世面，他显然看不上龙腾公司！
　　王志国赶紧领着陈铭进入电梯，并且摁下一个楼层。
　　在这时候，他总算把邀请陈铭过来的原因说了出来。
　　“昨晚，你不是给了我们公司一个承诺吗？”
　　“公司内部经过商议，决定给你安排一个任务！”
　　“不过，这个任务并非是提供副本创意！”
　　“嗯？”陈铭十分疑惑，搞不懂龙腾公司给他安排了怎样的任务。
　　王志国正要解释，这时候，电梯门打开。
　　一个风韵犹存的中年女人，出现在电梯门口。
　　她身着灰色职业装，浑身上下萦绕着一股强大的气场！
　　见到那个女人，王志国慌忙低下头，“叶经理。”
　　叶经理名为叶元香，作为经理的她，自然是龙腾公司的高层。
　　昨晚为了商议关于陈铭的事，她可是一晚没睡！
　　如今，她略带恼怒地眼神，落在陈铭身上。
　　“这位就是那个天才高中生吧？”
　　“没错，他就是陈铭！”
　　“呵……”
　　叶元香上下打量了陈铭一番，她不屑地笑了笑。
　　陈铭皱起眉头，他感受到了这个女人的恼怒。
　　他搞不懂自己怎么惹毛了这女人。
　　他可不知道叶元香一晚没睡。
　　睡眠对于一个中年女人而言，可是极为重要的一件事！
　　当然，叶元香之所以恼怒，不仅仅是因为一晚上没睡！
　　这时，电梯抵达了目标楼层，王志国赶紧领着陈铭往外走。
　　叶元香双手抱胸，不急不缓地跟上，她似乎是打算看热闹。
　　进入一间大厅，王志国示意陈铭在沙发上坐下。
　　他取出一枚硬币模样的仪器递给陈铭，“我们公司即将推出一款古代战争类型的副本。”
　　“副本尚未上传到脑网络，为了避免泄密，只能让你过来公司体验。”
　　“然后呢？”陈铭依然搞不懂情况，“让我体验古代战争副本的目的是什么？”
　　王志国赶紧解释，“进击巨人副本的宣传曲是你写的吧，那首红莲之弓矢，可是在网上引发了热议！”
　　“如果可以的话，我们希望你能为这个古代战争副本，写一首类似的宣传曲！”
　　“哦？”陈铭对这件事感到一些意外。
　　王志国有些紧张，“你的许诺是提供副本创意，现在我们让你写歌，应该没问题吧？”
　　陈铭无所谓的点头，“先让我看看你们的副本吧。”
　　将硬币模样的仪器贴在太阳穴上。
　　陈铭闭上眼睛，进入了龙腾公司的内部网络。
　　名为帝国争霸的副本，在陈铭眼前缓缓展开！
　　这个副本，以蓝星各个文明古国为原型！
　　登录副本的人，将会扮演各国知名君王进行战斗！
　　你可以成为千古一帝，或是化身成为臭名昭著的暴君！
　　你将驾驭着你的国度，与别国进行战斗！
　　你会遭遇如狼似虎的百万骑兵！
　　你也会遇到坚不可摧的坚船利炮！
　　招募名将发展科技，攻城略地，在血与火之中决一雌雄！
　　气势恢宏的战争场面，不可思议的东西方历史古国大碰撞！
　　这绝对是顶尖副本创造师的呕心沥血之作，这将会是席卷全球的大制作！
　　副本的宣传工作极为重要，有很多质量上乘的作品，因为宣传不到位导致无人问津！
　　也有很多粗制滥造的作品，得益于铺天盖地的宣传，从而大赚特赚！
　　而现在，龙腾公司竟然把这样一个大制作的宣传曲，交给自己！
　　陈铭着实被惊讶到了！
　　在外界看来，他的确是个天才！
　　但他再怎么天才，他都还是一个高中生！
　　而龙腾公司竟敢做出这样一个决定，着实让陈铭惊讶不已！
　　睁开眼睛，陈铭见到了王志国充满期盼的眼神。
　　他刚想开口说点什么。
　　这时，一道急促地脚步声从远处出现！
　　一个怒气冲冲的中年男子，从远处快步走来！
　　还在远处，他便怒不可遏地发出大吼，“你们到底是怎么一回事，你们疯了是不是？”
　　“帝国争霸副本是我的创意，是我率领团队努力了好几年的心血！”
　　“这么重要的一个作品，我听说你们要找一个高中生编写宣传曲！”
　　“你们是不是疯了，你们到底是在想什么，你们想要我的努力付之一炬吗？”
　　“你们这样乱来，即便是需要赔付天价违约金，我也要和你们公司解约！”
　　那个中年男子仅有四十来岁的样子，但他头发花白！
　　他快步走来，怒目瞪着陈铭！
　　“你就是那个天才高中生是吧？”
　　“你敢动我的作品，我绝对饶不了你！”
　　面对那个气势汹汹的中年男子，王志国满脸焦急。
　　他希望叶元香能帮忙说点什么，但叶元香依然双手抱胸在看戏……

第33章 我觉得这个任务很不错
　　叶元香双手抱胸。
　　她微笑站在一旁看戏。
　　王志国硬着头皮站起身。
　　他向陈铭介绍那个怒火万丈的中年男子。
　　“这位是龙腾公司的首席副本创造师，安东辉先生。”
　　“他可是深海市顶级副本创造师，曾经创造过诸多经典副本！”
　　这可是一位副本创造领域的前辈，陈铭赶紧起身向对方问好。
　　见到陈铭这么有礼貌，头发花白的安东辉微微点了点头，他心中的怒火稍稍减弱了几分。
　　“我看过进击巨人副本的宣传片，你在副本创造领域，的确有着一些天份！”
　　“但是，我不认为你能给帝国争霸副本提供什么帮助。”
　　“所以，请你先回学校好好学习吧。”
　　安东辉如此直白，竟然让陈铭离开！
　　王志国焦急地解释，“安先生，是龙总拜托陈铭过来帮忙的。”
　　听到王志国说的话，安东辉心中的怒火再度喷薄而出！
　　“王志国，你这个蠢货，你分明知道龙耀是个不学无术的纨绔！”
　　“但为了升职加薪，他说什么你就做什么！”
　　“这个公司让龙耀这么乱搞下去！”
　　“不出三个月，公司指定倒闭！”
　　这种事大家都知道。
【:"白,?'"阳"（",,凄":".月.）!,"!【!;.7,!:】"五:三!?,"七;'八,一';";九,";,三"'?三:!六.!.5,3',:7:,?!8"'1!:.9;;3":!.3,6!;.】　　但只有安东辉这样的人敢说出来而已！
　　“我时间宝贵，懒得与你们计较！”
　　“我再次提醒你们，别动我的作品！”
　　“我与龙腾公司有感情，你们别逼我背叛公司，懂吗？”
　　安东辉恶狠狠地叮嘱王志国，至于陈铭，他没有放在眼里。
　　眼看安东辉打算离开，陈铭将他喊住，“安先生！”
　　“怎么？”安东辉疑惑看向陈铭，“你想要我的签名吗？”
　　“不是的。”陈铭笑了笑，“昨晚上，我收了龙腾公司一套房子，我欠下了龙腾公司的人情。”
　　“如今，龙腾公司给我安排这样一个任务，我会尽力将这个任务做好，从而偿还人情！”
　　听到陈铭这么说，安东辉面容扭曲，“小子，你真是不知天高地厚！”
　　“别人称呼你为天才，让你搞不懂自己有几斤几两吗？”
　　“我不管你是天才还是人才，我绝对不许你碰我的作品！”
　　安东辉承认陈铭有天赋，但陈铭的天赋是在副本创造领域！
　　关于副本的宣传曲，这可是音乐领域的东西！
　　要知道，帝国争霸的配乐，可是由国内知名音乐人操刀！
　　即便如此，关于帝国争霸副本的宣传曲几易其稿，安东辉始终感觉味道不对！
　　帝国争霸副本可是要面向全球市场，安东辉想要一首磅礴大气，充满历史厚重感的宣传曲！
　　想不到，龙腾公司竟然安排一个高中生负责这件事！
　　区区一个高中生，他能胜任这样的工作吗？
　　答案自然是否定的！
　　龙耀那个纨绔，他绝对是故意在恶心自己！
　　安东辉怒气冲冲地离开了，他打算向龙耀的父亲投诉这件事！
　　他可不想自己辛苦创作了好几年的心血，被龙耀那个蠢货给毁了！
　　安东辉离开后，王志国尴尬无比，他不安地向陈铭解释，“安排你给帝国争霸副本创作宣传曲，其实这是我的建议！”
　　昨晚上，龙腾公司的高层人员，讨论应该给陈铭安排一个怎样的副本主题。
　　由于讨论不出一个结果，龙耀再次朝王志国询问。
　　王志国想着升职加薪一事，于是剑走偏锋！
　　他告诉龙耀，进击巨人宣传片的主题曲，乃是陈铭所创作！
　　恰好帝国争霸副本的宣传曲难产，倒不如让陈铭试一试！
　　这样一个建议，的确让龙耀眼前一亮！
　　于是乎，这件事就这样拍板了！
　　事后，王志国也觉得这件事有些儿戏。
　　但龙耀决定了这件事，王志国只能硬着头皮把陈铭带过来公司。
　　如今，王志国充满歉意地向陈铭解释，以及道歉。
　　“之后的话，我会向龙总说明情况，让他取消这个任务。”
　　“为什么要取消？”陈铭笑起来，“我觉得这个任务很不错！”
　　陈铭拍了拍王志国肥胖的肩膀，“放心吧，我会在今天之内，给你们提供一首宣传曲，我会保证那首宣传曲配得上帝国争霸副本！”
　　在王志国惊诧的注视下，陈铭离开了龙腾公司。
　　其实，陈铭当场就能拿出一首宣传曲。
　　但他不想表现得太过天才。
　　然而，他许诺一天就能拿出宣传曲，还是把王志国惊得目瞪口呆！
　　一直在看热闹的叶元香，见到陈铭离开后，她也转身离开。
　　“那小子，还真不是一般的狂妄自大！”
　　“不过，他看起来底气十足！”
　　“王志国，他创作出宣传曲之后，你必须第一时间交给我过目！”
　　不知道为什么，叶元香对陈铭抱有一股莫名的期待。
　　陈铭下楼时，已经是上班时间。
　　整栋龙腾大厦变得热闹非凡。
　　进入出租车里面坐下，陈铭回忆着地球上的各种音乐。
　　关于古代战争王朝争霸的音乐，可谓是数不胜数！
　　龙腾公司可是支付了一套房子作为酬劳！
　　陈铭绝对不会拿一首普通音乐敷衍他们！
　　当然，给他们提供一首经典音乐，陈铭会很肉痛。
　　但是，伴随精神力越高，陈铭的记忆力越好！
　　陈铭能回忆起地球之中的各种经典！
　　地球上的各种经典曲目可谓是数不胜数！
　　陈铭不可能将那些经典全都用在自己身上！
　　偶尔拿些经典出来成全别人！
　　绝对是很有必要的一件事！
　　在心中做出决定，陈铭已经选定了一首音乐！
　　回到家，陈铭依靠记忆，在脑网络上进行编曲。
　　之后，他将编好的曲，输入自动生成音频的软件之内。
　　软件可以根据各个音符，发出对应的声音。
　　软件生成的音乐，自然没有专业人士演奏出的音乐那么好。
　　陈铭把音频导出，直接在脑网络上给王志国发过去。
　　做完这件事，杨御心恰好发来语音通讯！
　　学校那边找陈铭有事。
　　杨御心提醒陈铭，如果没什么要紧的事，还是尽快回学校一趟。
　　龙腾公司那边的事已经解决了，陈铭第一时间离开家往学校走去……

第34章 那小子，绝对不是什么天才
　　陈铭赶到学校时。
　　竟然见到杨御心站在校门口等他。
　　刚才语音通讯时，杨御心并未告诉陈铭发送了什么事。
　　如今，陈铭朝杨御心投去询问的眼神。
　　杨御心伸出手，帮陈铭整理衣领。
　　她快速解释了下，“昨天不是有很多大学和公司向你伸出橄榄枝吗？”
　　“学校得知你选择了深海大学，并且不准备加入任何一家公司。”
　　“所以，学校帮你回绝了诸多大学和公司发出的邀请！”
　　“但刚才，京华公司直接过来我们学校，打算与你签约并且把你带走！”
　　“京华公司？”陈铭快速在脑网络上搜索了下。
　　京华公司，可是京城那边很有名的大公司！
　　想不到，那样一个知名大公司居然对自己感兴趣！
　　“学校领导不敢得罪京华公司的人，只好把你叫回来。”
　　“待会你不要那么冲动，毕竟，得罪那种大公司，对我们学校没有什么好处。”
　　面对杨御心的叮嘱，陈铭点头答应这件事。
　　整理好陈铭的衣领，杨御心领着陈铭快步往会议室方向走去。
　　另一边。
　　龙腾公司之中。
　　王志国顺利收到了陈铭发来的音频。
　　陈铭离开时，说是一天之内会搞定宣传曲一事。
　　他万万没想到，陈铭离开没多久，便发来一段音频。
　　试听了下那段音频，他大喜过望，赶紧往叶元香的办公室走去！
　　“叶经理！”王志国敲响经理办公室的门。
　　“进来！”叶元香的声音充满不耐烦。
　　她正在打瞌睡，结果被王志国吵醒了。
　　“陈铭给我发来一段音频，他把宣传曲创作出来了！”
　　“哦豁？”叶元香被这件事惊讶了下，“这种创作速度，未免太快了吧？”
　　“他该不会是粗制滥造了一首音乐，拿来敷衍我们吧？”
　　“不是不是，叶经理你听一下就知道！”
　　王志国利用仪器，将脑网络之中的音频导出！
　　听到第一个音符时，叶元香便眼前一亮！
　　在如此短的时间内，陈铭竟然创造出这种程度的音乐！
　　那小子，绝对不是什么天才，他可以被称之为妖孽！
　　当然，这首音乐，很可能是他以前创作出来的！
　　不然，他怎么可能那么迅速拿出这样一首音乐！
　　两分钟不到，音乐结束，叶元香有些意犹未尽！
　　“叶经理，怎么样？”
　　“不错。”
　　叶元香难得的夸了陈铭一句，“音乐版权之类，你要筛查一下，以免引起不必要的纠纷！”
　　叶元香担心这首音乐，会是陈铭抄袭别人的。
　　以陈铭这样的年龄，创作出这样的音乐！
　　实在是太惊人了！
　　王志国第一时间笑起来，“叶经理，你不必担心这件事！”
　　“陈铭这首音乐通过了脑网络的审核，这首音乐不存在任何的抄袭！”
　　“那就好！”叶元香点点头，“你赶紧把音乐给安东辉送过去吧！”
　　王志国赶紧点头快步离开。
　　他完全可以通过公司内部网络，把音乐发给叶元香和安东辉。
　　但王志国没有这么做，他就是要亲眼看看叶元香和安东辉的反应！
　　当王志国抵达安东辉的办公室时，他被安东辉的秘书拦下了。
　　秘书告诉他，安东辉正在和知名音乐人在脑网络上开会，让王志国等一等。
　　王志国没等多久，便听见办公室里面，传来安东辉破口大骂的声音！
　　“什么狗屁音乐大师，连一首宣传曲都搞不定！”
　　“马上就要宣传了，你们竟敢撂挑子！”
　　听见大骂声，秘书尴尬地朝王志国解释，“那些音乐人给出好几首曲子，我觉得都很不错，但安先生的要求太高了！”
　　“他现在正在气头上，你没什么事的话，还是不要与他见面比较好。”
　　“没事！”王志国嘿嘿笑起来，“说不定见到我，他会很高兴！”
　　秘书有些无语，他只能进入办公室汇报。
　　很快，办公室里传来安东辉咒骂王志国是死肥猪的声音。
　　如果是以前，王志国绝对会转身便会离开。
　　但现在，他直接将陈铭提供的音频外放出来！
　　他知道，听到这首音乐，安东辉绝对会向他道歉！
　　办公室里，安东辉无比焦躁，帝国争霸副本即将上线！
　　偏偏在关键的宣传曲上，一直没有满意的音乐！
　　很多好作品，都死在宣传问题上！
　　所以，安东辉才会这么在意宣传曲！
　　就在刚才，那些负责作曲的音乐人竟然撂挑子！
　　安东辉不过是多提了一些要求，他们居然纷纷表示无能为力，让安东辉另请高明！
　　正气急败坏的安东辉，得知王志国想要见他，想起早上发生的事，安东辉的心情更是糟糕透顶！
　　就在这时，办公室门外，竟然有音乐声传来！
　　秘书搞不懂发生了什么事，他正要去阻止。
　　但安东辉一把将他拉住。
　　大提琴浑厚的声音，瞬间把历史的厚重感展现了出来！
　　音乐算不上激昂，但从第一个音符响起时，各种各样的画面出现在安东辉的眼前！
　　王朝更迭，文明冲撞，火与血的迸溅交织，形成了一副历史画卷！
　　在这一刻，安东辉汗毛倒竖，灵魂颤栗！
　　这就是他想要的，这就是他想要的宣传曲！
　　仅凭一首宣传曲，便可将数千年的文明兴衰囊括！
　　当音乐结束时，安东辉疯了般往办公室外面跑去！
　　他想要知道，这首音乐是怎么一回事！
　　这简直是一首，为帝国争霸副本天造地设的音乐！
　　在办公室外面，安东辉见到了肥胖的王志国。
　　此时，那个胖子正在将音频外放设备收起来。
　　安东辉朝王志国投去询问的眼神，王志国没有隐瞒。
　　他以骄傲，甚至是得意的语气告诉安东辉，“刚才你所听见的音乐，乃是由高中生，陈铭所创作！”
　　得知这件事，安东辉诧异无比，站在一旁的秘书也被惊得目瞪口呆！
　　连专业的音乐人，都创作不出这样的音乐！
　　作为一个高中生的陈铭。
　　他甚至不是专业的音乐人！
　　而他，竟然拿出了这样一首音乐！
　　“我，我小看他了……”
　　安东辉想起了早上的时候，他训斥陈铭的画面。
　　此时此刻，他感到无比的懊悔与尴尬！
　　“陈铭他绝对是个天才，他是个绝世天才！”
　　“这首音乐，正是我要的音乐，它深得我心！”
　　“我狗眼看人低，我要向他道歉，我一定要向他道歉……”

第35章 想不到你们这么不识抬举
　　紫荆中学，会议室。
　　一个瘦高男子慵懒地坐在沙发上。
　　吴主任满脸堆笑地站在一旁，为其端茶倒水。
　　这个瘦高男子可不是别人，他乃是京华公司的一名副总，赵高阳！
　　京华公司那种大公司，竟然看上了紫荆中学的学生！
　　而且，他们竟然派副总过来紫荆中学！
　　这件事如果被外界知晓！
　　绝对会引起轰动！
　　紫荆中学可不是什么名校，而是一座普通高中。
　　每一年，紫荆中学都会因为招生一事绞尽脑汁。
　　现在好了，陈铭一次又一次为紫荆中学打响名声！
　　这一次，陈铭居然把京华公司的人吸引过来！
　　吴主任可以想象到，学校今年夏天的招生工作，绝对会极为轻松！
　　“我说，你们学校的那个陈铭，他未免太大牌了吧？”瘦高的赵高阳，不耐烦地看了眼时间，“我等了他好一会，他竟然还没有过来！”
　　见到对方不耐烦，吴主任慌忙解释，“陈铭他今天刚好请假了，所以不在学校！”
　　“不过你放心，我们已经让他赶紧回学校，他马上便会过来！”
　　“呵呵……”赵高阳面无表情地笑了笑。
　　“我觉得他是看不上京华公司，打算放我鸽子！”
　　“不会不会！”吴主任赶紧摆手！
　　“京华公司可是京城那边的知名大公司，陈铭怎么会看不上呢！”
　　“待会陈铭过来了，您可不要看不上他就行！”
　　吴主任极为担心赵高阳会不愉快。
　　这时，敲门声响起。
　　杨御心领着陈铭进入会议室。
　　吴主任第一时间为陈铭介绍，“陈铭，这位可是来自京华公司的老总，赵高阳赵先生！”
　　陈铭点点头，向那个面无表情地瘦高男子问好。
　　赵高阳上下打量了陈铭一番。
　　他照本宣科般的说道，“你就是陈铭吧？”
　　“我们京华公司决定签下你，给予你一份百万年薪的合约！”
　　“麻烦你尽快收拾东西，与我一起前往京城，接下来我们公司会重点培养你！”
　　来自京城的知名公司，直接拿出一份百万年薪的合约，并且许诺会重点培养！
　　如果是寻常学生遭遇这样的事，早就欣喜若狂，欢呼雀跃着跑去收拾东西了。
　　但陈铭的脸上，完全没有任何的情绪波动，他疑惑地看向吴主任。
　　吴主任拼命朝陈铭使眼色，希望他能答应这件事。
　　一旦陈铭答应这件事，紫荆中学对外一宣传！
　　那绝对是惊天动地的一件事！
【'"白"阳!;（::?凄;?月'"）;.【;".7:;':】"",?五,?三,;:七?八.,一:?;九!.;三,?!三!'!六,.5:3."?7??:?8'1!'9;?!'3'3'!6,】　　紫荆中学的学生，居然被京城那边的大公司相中！
　　这足以说明，紫荆中学教育有方，紫荆中学是一所好学校！
　　“怎么？”见到陈铭无动于衷，赵高阳不愉快地挑了挑眉，“我们京华公司打算聘用你，你不愿意吗？”
　　“没错，我不愿意！”陈铭直截了当地拒绝赵高阳！
　　吴主任在一旁急得像是热锅上的蚂蚁！
　　他猜到陈铭会拒绝！
　　但没想到，陈铭会这么直接！
　　他想要帮忙说点什么，但赵高阳没有给他机会！
　　赵高阳霍然起身，恼怒地瞪着陈铭，“你不过是个区区高中生，我京华公司以百万年薪聘用你，没想到你居然这么不知好歹！”
　　赵高阳如此生气，让陈铭觉得很是好笑，“你们公司想聘用我，而我拒绝了，这是很正常的事情吧？”
　　没错，这是很正常的事！
　　但在赵高阳看来，陈铭没有资格拒绝！
　　他代表京华公司而来，他可是公司的副总！
　　他纡尊降贵，主动来招揽一个普通学校的穷学生！
　　这个穷学生不感恩戴德也就算了，这个穷学生竟然拒绝了！
　　过来紫荆中学时，赵高阳以为陈铭会屁颠屁颠地跟随他离开！
　　如今，事情与他想象之中不一样，这样一种情况，让他尤为恼火！
　　想到此行的目的，赵高阳压制住怒火，他再次朝陈铭开口！
　　“陈铭，我再给你一个机会！”
　　“你要想清楚，我京华公司乃是京城那边的大公司！”
　　“你加入我们，不仅能获得百万年薪，更能获得公司对你的重点培养！”
　　“这样一个决定，可是关系到了你以后的人生，你可要想清楚！”
　　百万年薪？
　　先前在百校争霸赛上。
　　某些公司直接开出了价值千万的签字费。
　　对于价值千万的签字费，陈铭都懒得理会。
　　何况现在的百万年薪！
　　面对赵高阳的再次询问。
　　陈铭再一次毫不犹豫地微笑摇头！
　　顿时间，赵高阳被压制的怒火，熊熊燃烧起来！
　　“很好，真是好极了，区区一所垃圾中学的穷学生竟然如此高傲！”
　　“你竟敢拒绝我们京华公司，我将会向整个行业通报你！”
　　“我要封杀你，让你无路可走！”
　　赵高阳恼羞成怒地咆哮！
　　吴主任被吓得半死！
　　他想要为陈铭求情，但赵高阳调转矛头对准了他！
　　“还有你们紫荆中学！”赵主任瞪着吴主任，“你们学校可真是培养了一个‘好’学生，真是穷山恶水出刁民！”
　　“我们京华公司本想扶持你们紫荆中学一下，想不到你们这么不识抬举！”
　　“算了，就当我没来过！”
　　愤怒地赵主任拂袖离开！
　　吴主任焦急地看向陈铭。
　　他很想说点什么，但完全不知该怎么开口。
　　没办法，他只好去追赵高阳，看看这件事是否还有回旋的余地。
　　回绝了京华公司的聘请，陈铭朝杨御心看去。
　　杨御心露出微笑，她自然是支持陈铭，而不会责怪陈铭。
　　至于拒绝京华公司，会不会对紫荆中学造成什么负面影响，这不是他们需要考虑的事。
　　被陈铭拒绝的赵高阳火大无比，他无视吴主任的苦苦挽留！
　　他快步往紫荆中学校外走去，他一刻也不想留在这所破学校里面！
　　就在这时，一辆豪车开进了紫荆中学。
　　豪车缓缓停下，有两个人从车上走下。
　　其中一人头发花白，赵高阳认识那人！
　　他心里咯噔了下，想不到那个人居然也过来了紫荆中学！
　　他严重怀疑，那人也是来找陈铭的！
　　想不到自己刚才被陈铭拒绝！
　　心里极为不爽的他，决定上前为陈铭‘美言’几句……

第36章 不错，你做得很不错
　　吴主任跟在赵高阳身后。
　　他正在苦苦哀求赵高阳，希望能缓解赵高阳的怒火。
　　这时，他见到龙腾公司的王志国，开车载着一个人出现。
　　见到头发花白的安东辉从车上走下，吴主任被吓了跳！
　　安东辉可是深海市顶级的副本创造师，吴主任自然是认识！
　　他搞不懂，安东辉那样的大人物，怎么会过来紫荆中学？
　　就在他发愣之际，赵高阳朝安东辉快步走了过去！
　　“安先生！”赵高阳微笑上前，朝安东辉热情地伸出手。
　　“你是……”安东辉下意识与赵高阳握手，可他一时间想不起赵高阳是谁。
　　“安先生真是贵人多忘事，我是京华公司的小赵！”赵高阳在安东辉面前很是谦虚！
　　“前几年，在京华公司接待安先生你的饭局上，我向您敬过酒呢！”
　　“哦……”安东辉想起来了，他露出个不冷不淡的笑，“原来是赵总啊，幸会！”
　　“哈哈哈，我们真是有缘！”安东辉看起来有急事，但赵高阳没打算离开，“安先生，你知道吗，我可是代表京华公司过来这里，以百万年薪聘请陈铭的。”
　　听到这件事，站在一旁的王志国被惊讶到了！
　　京华大学那样的大公司，居然派副总级别的人过来聘请陈铭！
　　果然，陈铭是不可多得的天才啊，京华公司的嗅觉可真是灵敏！
　　得知这件事，安东辉笑了笑，“恭喜你们，觅得了一位良才！”
　　“哈哈哈……”赵高阳再次大笑起来，“我们视陈铭为良才，但那个陈铭狂妄自大，看不上我们京华公司！”
　　吴主任就站在不远处，听见赵高阳在安东辉的面前这样评价陈铭，他有种眼前一黑的感觉！
　　“哦？”得知这件事，安东辉饶有兴趣地笑起来，“这件事是真的吗？”
　　“千真万确！”赵高阳认真地点头，“这件事刚刚发生！”
　　“我们京华公司，好歹也是京城那边的知名大公司！”
　　“而陈铭，估计昨天他在网上爆火，他现在眼高于顶，看不上京华公司！”
　　陈铭哪里是眼高于顶，他只是为了妹妹，不想离开深海市而已！
　　那个赵高阳，可谓是是胡说八道！
　　吴主任焦急无比！
　　他想上前解释！
　　但在安东辉那种大佬的面前，哪里有他说话的份！
　　赵高阳絮絮叨叨，在安东辉面前吐槽了陈铭一番。
　　之后，他装模作样朝安东辉询问，“不知安先生来紫荆中学做什么？”
　　安东辉没有隐瞒，“我啊，我也是来找陈铭的。”
　　嘿嘿，赌对了！
　　赵高阳嘴角勾起一抹奸计得逞的笑！
　　他语重心长地劝说，“安先生，你觉得陈铭是可造之材，所以亲自过来这里招揽他的吧。”
　　“我所遭遇的事，我全都已经告诉你了，安先生，请你三思啊！”
　　面对赵高阳语重心长地叮嘱，安东辉笑着点了点头。
　　这时，王志国看到了陈铭。
　　他赶紧挥手，吸引陈铭的注意力。
　　见到陈铭走过来，赵高阳没急着离开。
　　他故意留下来，他想要亲眼目睹好戏上演！
　　见到安东辉过来学校，陈铭自然猜到了安东辉的目的。
　　然而，无论如何，陈铭都没想到安东辉竟然这么有趣！
　　陈铭走过来，安东辉笑着询问，“听说你拒绝了京华公司？”
　　陈铭点点头，他搞不懂安东辉为什么会问这个问题。
　　赵高阳满心欢喜地期待着，他认为安东辉会训斥陈铭一顿。
　　但安东辉没有那样做，他笑容满面地点头，“不错，你做得很不错！”
　　什么？
　　什么鬼？
　　赵高阳怀疑自己是不是听错了。
　　陈铭拒绝了京华公司，安东辉居然夸他做得很不错！
　　根据赵高阳的了解，安东辉与京华公司的关系很不错！
　　安东辉曾经与京华公司合作过，而且合作过程很愉快！
　　而现在，安东辉怎么没有站在京华公司那边？
　　赵高阳有些懵圈，陈铭也满脸疑惑。
　　安东辉笑着解释，“京华公司，的确是一所知名公司！”
　　“不过啊，京华公司是一家没有什么底蕴的公司！”
　　“只要有人在网上爆红，他们会迅速将对方签下！”
　　“并且在短时间之内，极力地榨取对方身上的一切价值！”
　　“等对方不红了，没有价值了，京华公司会毫不犹豫抛弃对方！”
　　“京华公司的名气，完全是依靠各种网红支撑起来的！”
　　“他们这么急着招揽你，不是因为你的才华，而是因为你在网上爆红了而已！”
　　“安，安先生，你，你……”赵高阳被安东辉说的话，惊得目瞪口呆。
　　“呵呵……”安东辉冷笑看向赵高阳，“我与京华公司合作过，所以我知道京华公司的具体情况！”
　　“况且，从你这个公司副总身上，就能看到京华公司的一些情况！”
　　“陈铭拒绝了你，你恼羞成怒！”
　　“你猜到我是来找陈铭的，于是你跑过来我面前说陈铭的坏话！”
　　“你这样的人丝毫没有任何人品可言，俗话说，窥一斑而知全豹，京华公司如何，相信陈铭心中已经有数！”
　　不等赵高阳反应过来，安东辉终止这个话题，他懒得说下去。
　　吴主任欣喜若狂，想不到安东辉竟然站在陈铭那边！
　　然而，让吴主任惊喜的事情还在后面！
　　安东辉走到陈铭面前。
　　他以极为严肃地态度，朝陈铭鞠了个躬！
　　安东辉可是一个名人，可现在，他直接在大庭广众之下向陈铭道歉！
　　“陈铭同学，我为我先前说的话向你道歉！”
　　“早上的时候，我太过冲动了！”
　　“我十分感谢你能够不计前嫌！”
　　“你不仅在副本创造领域拥有着惊人的天赋！”
　　“在为人处世这方面，你也有过人之处！”
　　“感谢你大人不记小人过！”
　　“你的恩情，我将永久铭记！”
　　听到安东辉说的话，别说是赵高阳傻眼了。
　　紫荆中学的吴主任，杨御心，还有王志国全都傻眼了！
　　“什么大人不记小人过？”陈铭哭笑不得，“安先生，你言重了！”
　　“不不不！”安东辉慌忙摇头，“我很清楚一首宣传曲的重要性！”
　　“有了你编写的宣传曲，我创作的副本可以说是成功了一半！”
　　安东辉实在是太谦虚了，他如此谦虚，令陈铭极为不好意思。
　　陈铭给安东辉提供的宣传曲，来自权游第五季的片头曲。
　　那是首极为经典的配乐，想不到安东辉听到后会如此激动。
　　安东辉紧握陈铭的手，他有着满肚子的感谢要倾诉！
　　目睹这一幕，赵高阳感觉自己像是个小丑！
　　趁大家不注意，他灰溜溜地离开了……

第37章 陈铭真可谓是福星啊
　　对于陈铭这种具有大才的年轻人！
　　安东辉极为喜欢，他恨不得能与陈铭促膝长谈！
　　但这时候，他收到一条信息。
　　他不得不向陈铭告辞离开。
　　此时，深海市某座豪宅之中。
　　一晚没睡的龙耀。
　　他无精打采，站在一间古色古香的书房里。
　　他等了好一会，一个两鬓斑白的中年男子才现身。
　　见到龙耀满脸困倦，中年男子气不打一处来，“你昨晚又去哪里鬼混了？”
　　不等龙耀回答，他恼怒地低吼，“你去龙腾公司的时候，我可是千叮万嘱，让你千万不要插手公司的事！”
　　“你倒好，直接把我的话当做是耳边风，你这才入职多久，就把安东辉给得罪了！”
　　“安东辉率领团队，努力了好几年的大项目！”
　　“你竟然异想天开，安排一个高中生给他编写宣传曲！”
　　“你是喝酒喝坏脑袋了吗，你是想让龙腾公司倒闭，想要让我在家族里没脸见人吗？”
　　两鬓斑白的龙父训斥着龙耀，这时，秘书敲门进入书房，“龙总，安先生过来了，他急着见您！”
　　听到这件事，龙父更是恼火，他指着龙耀咆哮起来，“你看看，你把安先生逼成什么样了？”
　　“他在龙腾公司待了那么多年，但还是第一次过来龙家找我！”
　　“估计他是越想越觉得屈辱，不得不过来找我！”
　　“你这个逆子，我回来再教训你！”
　　离开紫荆中学的安东辉，急匆匆赶到了龙家。
　　早上的时候，因为龙耀安排高中生作曲的事情，安东辉越想越气，所以找龙耀的父亲，投诉了龙耀的所作所为！
　　一直以来，龙父对龙耀都是很严厉！
　　安东辉投诉龙耀，自然是希望龙父能好好管教龙耀一番！
　　但现在，陈铭拿出了一首让安东辉极其满意的音乐！
　　这足以说明，龙耀这次的安排没有错！
　　反而是安东辉投诉龙耀一事做错了！
　　从龙父的秘书那边，安东辉得知龙耀已经在书房里面，被罚站了一小时之久了！
　　听闻这件事，安东辉第一时间前往龙家，并且求见龙耀的父亲龙振华。
　　龙家之中。
　　两鬓斑白的龙振华走出书房。
　　在会客厅见到满脸焦急的安东辉。
　　龙振华快步上前，第一时间握住安东辉的手！
　　“安先生，龙某我教子无方，让你受委屈了！”
　　“龙先生，你言重了！”见到龙振华道歉，安东辉慌忙解释！
　　“其实是我误会了龙耀的好意，龙耀这次做得很好！”
　　“哈？”龙振华怀疑自己是不是听错了，“安先生，你是不是被那个孽畜威胁了？”
　　“你放心，只要我活着，我就不会让那个孽畜动你一根寒毛！”
　　“我这就把他调走，我把他滚去国外！”
　　听到龙振华说的话，安东辉被吓得赶紧摆手！
　　“龙先生，你听我说，一开始我向你投诉龙耀，我的确觉得龙耀很莽撞！”
　　“龙耀安排的那个高中生，他真的是个绝世天才，我找了很多号称是音乐大师的人，都没能编写出我想要的宣传曲！”
　　“而那个天才高中生一出手，便写出了我所有的期待！”
　　“龙耀这一次非但没有闯祸，反而立了大功！”
　　“有了那首宣传曲，我率领团队所创作的帝国争霸副本，绝对成功了一半！”
　　龙振华怀疑自己的耳朵听错了，他不敢相信地盯着安东辉，“这件事是真的吗？”
　　“千真万确！”安东辉赶紧点头，他拿出了音频外放设备，“龙先生，请你听听那位天才高中生，为帝国争霸副本创作的宣传曲！”
　　充满历史厚重感的音符，在这时候倾泻而出，一条历史长河，在龙振华眼前铺展开来！
　　这首音乐是用音乐软件所制作的，虽然很粗糙，但无法掩盖其磅礴大气的优秀！
　　龙振华依然对这件事感到不敢相信，“这样的音乐，真的是高中生所创作出来的？”
　　安东辉重重地点头，“我也不敢相信，但这是不争的事实！”
　　龙振华着实被惊得目瞪口呆！
　　他五十来岁，还真没有见过这样的天才！
　　“哈哈哈……”正在偷听的龙耀得知这件事，他禁不住笑了起来！
　　他也不藏了，直接走出来，并且挑衅地看向父亲龙振华，“昨晚我可是召集全公司高层开会，我可是力排众议，给陈铭安排了这个任务！”
【.!,白";:阳";'?（'?;凄,月!!.）?':;【'";7":!?】,!',五;."?三."七?'.八."一:.,:九?,:三!,三!,;六"5?'3;'"7?"?.8:""1..9";,.3;;,3!'6..?!】　　“陈铭果然没有辜负我的期望，他竟然给了我这样一个惊喜！”
　　“老头子，我说过，我能让龙腾公司更上一层楼！”
　　龙振华看向安东辉。
　　安东辉点头承认这件事。
　　昨晚上，龙耀的确是通宵开会。
　　并且力排众议，让陈铭负责帝国争霸副本的宣传曲！
　　龙耀总算是做了件好事，但龙振华没有夸奖，他严肃地叮嘱龙耀，“你可不要得意忘形！”
　　“另外，那个陈铭如此优秀，你可不能带坏他，一定要和他搞好关系！”
　　“哼，用不着你教！”
　　龙耀雄赳赳，气昂昂地出门去了！
　　他总算让老头子震惊了一回，陈铭没有给他丢脸，没有让他失望！
　　他对陈铭充满了好感，果然，当初给陈铭送房子，可谓是神来之笔！
　　想到自己的所作所为，龙耀再一次哈哈大笑起来！
　　他当然没有忘记这件事的功臣！
　　他第一时间与王志国取得联系！
　　“那谁，王胖子对吧，我给你升职加薪！”
　　“以后的话，你专门负责与陈铭接洽！”
　　升职加薪什么的，总算落在了自己身上！
　　王志国激动得快哭了，他可是在龙腾公司待了好几年！
　　一直以来，他除了工龄增加之外，工资待遇什么的一直没有变化过！
　　陈铭真可谓是福星啊，直接带着他起飞了！
　　王志国激动地感谢龙耀。
　　被人感谢的感觉，真的很不错！
　　等王志国把感谢的话说完，龙耀继续往下说。
　　“那个陈铭，他这次做得很好，我还想送他一些东西作为感谢。”
　　“王胖子，你说，这次我送什么比较好？”
　　“这个……”
　　被上头询问，王志国可不能说不知道。
　　他脑子转得飞快，钱的话，陈铭已经不缺了。
　　过段时间，等植物大战僵尸副本的分红下来，他将会有更加多的钱！
　　房屋的话，龙耀已经送过了，再送已经没有那个必要了，而且陈铭不一定会收！
　　思来想去，王志国脑海中掠过一道灵光，“龙总，送陈铭一辆车吧！”
　　“你送给他的房子，距离市区有点远，而且附近没有公交站台，陈铭出行会很不方便，所以，送他一辆代步用的车，最好不过了！”
　　“哈哈哈……”龙耀大笑起来，“王胖子，你真是深得我心，我也打算送车！”
　　“就这么决定吧！”
　　龙耀决定好这件事的时候。
　　陈铭和林俏瑶正好准备去看新房子……

第38章 老哥要被这个女人攻陷了
　　解决了京华公司的事，安东辉也离开了。
　　陈铭没有留在学校，他和林俏瑶约好中午去看房。
　　陈铭本以为，龙腾公司送的房子，会是位于普通小区的普通商品房。
　　然而，当他和林俏瑶搭乘出租车，抵达名为碧波湾的小区门口时，小区保安不允许出租车进入小区内部。
　　看着碧波湾小区奢华的大门，林俏瑶被震惊了！
　　这小区的大门如此气派，小区内部岂不是像是皇宫那样？
　　来之前，陈铭和林俏瑶都不知道碧波湾小区的情况。
　　如今，陈铭快速在脑网络上搜索了下。
　　这时他才知道，碧波湾竟然是深海市房价最高的地方之一！
　　林俏瑶环顾四周，她感到一些担忧，“老哥，这小区附近好像没有公交站台和地铁站。”
　　陈铭点点头，住在这种高档小区的人，即便是家里的保姆都配备了买菜车。
　　陈铭和林俏瑶住在这种地方，看来会有些麻烦。
　　“先别想那么多，看看房子的情况吧！”
　　“嗯！”
　　陈铭与林俏瑶往小区大门走去。
　　这时，有辆豪车停靠在他们身旁。
　　豪车后座车窗放下，露出一张兴奋地娃娃脸！
　　“陈铭！”罗莉姿的声音传来。
　　见到罗莉姿，陈铭挥手与她打了个招呼。
　　“你在这里做什么？”对于陈铭出现在碧波湾门口，罗莉姿极为好奇。
　　陈铭扬了扬手中的购房合约，“龙腾公司送了套房子给我，我和我妹妹过来看看房子的情况。”
　　原来如此，罗莉姿第一时间打开车门，“碧波湾的安保很严格，你们快上车，我带你们进去！”
　　陈铭没有拒绝，他领着林俏瑶进入车里坐下。
　　“陈铭，你的房子是几栋几号？”
　　“这个……”
　　陈铭仔细看了看合约。
　　“上面没有写多少栋，只写了个6号。”
　　“6号？”罗莉姿惊讶无比，“该不会是6号别墅吧？”
　　“丽姨，你看看合约上的地址，然后开车过去吧！”
　　罗莉姿的司机是个中年女人，她看了眼陈铭提供的购房合约。
　　对于碧波湾小区她极为的熟悉，她肯定地点点头，“地址的确是6号别墅！”
　　确认这件事，罗莉姿惊喜万分，“你与龙腾公司达成了什么合作吗，他们居然给你送了一套别墅！”
　　陈铭笑了笑，他没有解释龙腾公司是为了笼络他，所以才送的房子！
　　见到罗莉姿眉飞色舞与陈铭说话，林俏瑶心里有些酸溜溜。
　　这个女人，分明有了一张精致的娃娃脸！
　　没想到她胸前的规模，竟然大得犯规！
　　真是见鬼，男人最喜欢这样的女人了！
　　她和老哥是同学，现在两人更是住在同一个小区！
　　最重要的是她肯定对老哥很有好感！
　　完了完了，老哥要被这个女人攻陷了！
　　以后老哥不属于我一个人的了！
　　就在林俏瑶胡思乱想之际，6号别墅到了。
　　罗莉姿很想留下来参观陈铭的新房子，但她敏锐地感觉到林俏瑶不喜欢她！
　　没办法，她只好朝陈铭挥手告别。
　　6号别墅奢华大气，门口是草坪，屋后有游泳池和花园。
　　最重要的是距离海滩没多远，这可是一套无敌海景大别墅！
　　只是，想到刚才那个童颜女人，林俏瑶高兴不起来。
　　“你这是吃醋了吗？”陈铭怎么可能没发现林俏瑶情绪低落。
　　“我，我才没有吃醋，我吃哪门子醋啊？”林俏瑶毫不犹豫否认。
　　陈铭笑着摸了摸她的脑袋，“我暂时不会谈恋爱，所以你不用担心我会被别的女人拐走！”
　　“老哥你说什么呢？”罗莉姿脸红起来，“你想谈恋爱你就谈呗，我才不怕别的女人拐走你！”
　　虽然嘴上这样说，但林俏瑶的心情好转，她兴致勃勃地开始参观别墅。
　　这套别墅有三个楼层，加上地下室算是有四层。
　　虽然房间不多，但别墅里什么都有！
　　比如餐厅有两个，一个是中餐厅，一个是西餐厅！
　　像是书房，家庭影院，练琴室，还有健身室之类的区域，着实超乎了林俏瑶的想象！
　　不久前，她和陈铭可是住在城中村的老破小里面。
　　现在，他们坐拥这样一栋别墅！
　　林俏瑶做梦都梦不到这样一套房子！
　　而现实，比梦境还要夸张！
　　“老哥，这栋别墅真的属于我们吗？”
　　“该不会过几天，便会有人把我们赶走吧？”
　　此时此刻的林俏瑶充满了不自信。
　　陈铭微笑摸着这少女的短发，“你要相信你老哥！”
　　“我现在厉害着呢，好多上市公司想要与我合作，数十家大学向我伸出橄榄枝！”
　　“龙腾公司之所以给我送这样一套房子，因为我能帮他们赚到数不胜数的钱，知道吗？”
　　林俏瑶仰头看着陈铭，现在的陈铭厉害得不可思议！
　　这一切真的是如梦似幻，林俏瑶好担心这是个梦！
　　陈铭没有解释太多，来自地球的他占据了这副身体！
　　他自然是要对这副身体的妹妹负责，他会给林俏瑶最好的生活！
　　此时，屋外传来重型卡车发出的轰鸣声。
　　这里怎么会出现重型卡车？
　　走到门外，陈铭看到肥胖的王志国艰难地从卡车上下来。
　　见到陈铭，王志国很是惊讶。
　　他担心陈铭会拒绝龙耀的礼物。
　　所以想偷偷把车放进别墅的车库里。
　　想不到，陈铭和林俏瑶已经过来了别墅这边。
　　“卡车装着的是什么？”陈铭好奇问了句，“是车吗？”
　　“没错！”王志国赶紧解释，“你创作的那首宣传曲，让龙总很高兴！”
　　“因为这件事，龙总在家里面可是长了脸，这是一件极为难得的事！”
　　“这代表着龙总的一番心意，无论如何，请你一定不要拒绝！”
　　见到王志国这么紧张，陈铭笑了起来，“我没说我要拒绝，住在这种地方，没有车可不方便。”
　　听到陈铭这么说，王志国欣喜不已，但陈铭没有把话说完，“希望这辆车不要太贵，太贵的话，我可不敢要！”
　　“不贵不贵，只是一般的代步车而已。”王志国赶紧把卡车的车厢打开。
　　一辆外形酷炫的家用轿车，出现在陈铭眼前。
　　那是一辆价值数十万的车，对于一般的家庭那是辆豪车！
　　但比起身后那座别墅，这辆几十万的车算是小礼物！
　　陈铭接过钥匙，认可了那辆车。
　　这时，王志国总算能长长松口气！
　　放眼全世界，有数不胜数的人辛苦打拼一辈子，才买得起房和车！
　　陈铭年仅十八岁，而且还是个高中生，便已经房车齐全！
　　这个世界就是这样现实，只要你有才华天赋！
　　不管是房还是车，都会滚滚而来……

第39章 重启百校争霸赛
　　家里有了栋海景大别墅！
　　也有了一辆价值几十万的车！
　　林俏瑶花了好久才确认这不是在做梦！
　　这一切，全都是通过陈铭的努力所获得的！
　　反观自己，压根没有为这个家做出什么贡献！
　　当林俏瑶冷静下来的时候，她用充满歉意地眼神看向陈铭。
　　“老哥，对不起……”
　　“嗯？”
　　陈铭正坐在沙发上欣赏海景。
　　他搞不懂林俏瑶怎么会突然道歉。
　　“那个……”林俏瑶挠着脑袋嬉笑起来，“先前你那个女同学，长得好漂亮！”
　　“老哥你想和她恋爱的话，我不会反对，还有啊，我觉得老哥你这么优秀的人，一个女朋友哪里够，你应该多交几个女朋友！”
　　陈铭哭笑不得，“你在说什么啊？”
　　“刚才我太自私了，我不该吃醋的。”
　　“总之，老哥你赶紧谈恋爱去，不要在意我！”
　　这家伙是在为刚才的事道歉呢。
　　恋爱什么的，陈铭抱着顺其自然的态度。
　　他不想谈论这个话题，伸手弹了下林俏瑶光洁的额头。
　　“今下午你不用上学，多叫几个朋友，来我们新家热闹一下吧！”
　　“嗯嗯！”陈铭突然安排这件事，让林俏瑶感到无比惊喜！
　　林俏瑶和陈铭在城中村住了好几年。
　　一直以来，她都不敢邀请朋友来家里做客。
　　在很多时候，林俏瑶心里面都充满了深深的自卑。
　　如今，家里拥有这样一栋大房子，即便陈铭不说，她也会迫不及待把朋友邀请过来！
　　面对陈铭的吩咐，林俏瑶兴奋地一蹦三尺高，“老哥你最棒了，我爱死你了！”
　　林俏瑶第一时间给她的朋友们发信息，陈铭微笑离开别墅。
　　由于没有驾照，陈铭自然没有开车出门。
　　走到小区门口，陈铭又和罗莉姿相遇了。
　　罗莉姿第一时间打开车门，陈铭默契地进入车里坐下。
　　罗莉姿极为兴奋地告诉陈铭这样一件事！
　　“你听说了吗，深海市的领导们，打算重启百校争霸赛！”
　　“真的吗？”这件事陈铭还真没有听说。
　　“应该是真的！”罗莉姿充满期待地点点头。
　　“一直以来，百校争霸赛都是由民间组织举办。”
　　“为了杜绝贪腐的发生，深海市的领导们，决定对百校争霸赛进行改革！”
　　“具体情况我不知道，但百校争霸赛肯定会重启！”
　　听闻罗莉姿的讲述，陈铭在脑网络之中查询了下相关信息。
　　百校争霸赛上出现的丑闻，严重下挫了深海市的城市形象！
　　的确有深海市领导公开表示，会考虑重启百校争霸赛，并且引入监督机制。
　　陈铭和罗莉姿认为，即便百校争霸赛会重启，也需要一定的时间。
　　然而，当他们抵达学校时，见到了兴高采烈地吴主任！
　　吴主任挥舞着一张通知书，“上头决定重启百校争霸赛！”
　　“先前被淘汰的学校，全部都能参加比赛！”
　　“你们赶紧去活动室集合！”
　　得知这件事，陈铭和罗莉姿感到极为惊讶。
　　他们快步前往位于综合大楼的活动室。
　　江圣荣和楚昕怡，还有马德伟已经在活动室里面等待他们了。
　　能够继续与陈铭并肩作战，江圣荣他们极为兴奋！
　　大家都过来了，江圣荣将他掌握的情报说出来！
　　“据说，深海市的领导们，决定改变百校争霸赛的规则！”
　　“以前的百校争霸赛是淘汰赛，现在他们打算把淘汰赛改为积分赛！”
　　积分赛并不新奇，这是一种依靠积分进行排名的赛制。
　　参赛者可以通过各种方式获得积分！
　　这是一种比淘汰赛更加公平且合理的赛制。
　　这时候，吴主任急匆匆赶过来。
　　他证实了百校争霸赛将会以积分赛的形式进行！
　　“上头给出了三种获得积分的方式！”
　　“第一种，创作副本！”
　　“参赛者可自由发挥，创造任意副本！”
　　“副本创作出来之后，将会以匿名的方式提交给大众评审团进行评分！”
　　“第二种，副本挑战！”
　　“官方会释放出一批难度各不相同的副本。”
　　“成功挑战越高难度的副本，将会获得越高的积分！”
　　“这里要着重提醒一下，官方释放的副本数量有限！”
　　“凡是被成功挑战的副本，都会被下线！”
　　“所以，想要以挑战副本获取积分的话，必须尽快选中副本！”
　　“第三种，两校对决！”
　　“每所学校的参赛者，都能向任何学校发起挑战！”
　　“发起挑战的学校胜利，能获得相应积分！”
　　“倘若被挑战的学校胜利，将会获得大量积分！”
【'白'阳!!?:（::;凄;.''月?）''【.'.7.,】!,":五.?三,''七,八?一"九',',三!?三?六'"'5"":,3,."?7?,:"8',"1"9;;3:,.3;.?:6!"】　　把规则说完，吴主任紧张地看了看时间，“百校争霸赛将会在三点开启，一旦比赛开启，你们将会登录与外界隔绝的赛场上！”
　　“到时候，网友们能看到你们的表现，但你们无法与外界联络！”
　　“啊？”罗莉姿被吓了跳，“虽然我知道百校争霸赛会重启，但这未免太突然了吧？”
　　陈铭笑了起来，“之所以这么突然，估计是为了避免某些学校勾结在一起吧。”
　　吴主任点点头，“没错，积分赛看似比淘汰赛要公平。”
　　“但是，积分赛有太多的规则可以利用！”
　　“比如两校对决！”
　　“一旦两所学校商量好，那么，实力弱小的学校，完全可以通过对方认输的形式，疯狂获取积分！”
　　“为了避免某些学校勾结在一起，所以，上头不打算给某些学校结盟的时间，所以才会以突然袭击的方式，重启百校争霸赛！”
　　“这次的百校争霸赛，绝对是有史以来最公平的一次比赛！”
　　“请你们尽情施展自身的实力，我们全校上下，等着你们凯旋归来！”
　　吴主任说话时，学校的工作人员将五台太空舱模样的东西搬进活动室！
　　谁也不知道百校争霸赛将会持续多久，那些太空舱模样的东西，能够降低人体消耗，并且能够给人体提供养分！
　　那种东西可是高科技，即便在里面一连躺个十天半个月都没问题！
　　睡眠舱快速被安置好，时间已经临近三点！
　　陈铭与江圣荣他们对视一眼。
　　彼此点了点头，他们在睡眠舱里面躺下。
　　合上透明舱盖，他们闭上眼睛连接脑网络，登录百校争霸赛……

第40章 这才是百校争霸赛该有的模样
　　深海市百校争霸赛贪腐一事。
　　在脑网络上引起了巨大轰动！
　　谁都没想到，深海市的权力机关会突然重启百校争霸赛！
　　脑网络上，有不少人呼朋唤友关注这件事！
　　“深海市的百校争霸赛重启了！”
　　“据说，他们更改了赛制！”
　　“没有角逐出冠军的话，谁都不允许下线！”
　　网友们一边议论这件事，一边登录百校争霸赛官网！
　　进入官网的瞬间，他们尽皆出现在一座圆形运动场的观众席上！
　　偌大的观众席上，有源源不断的观众出现，那些全都是来自天南地北的网友们！
　　在观众席上坐下，他们眼前出现一则通知，他们可以加入大众评审团，变成百校争霸赛的评委裁判！
　　与此同时，陈铭一行人出现在运动场上。
　　除了他们之外，来自各所学校的参赛选手逐一出现！
　　有很多人满脸疑惑，毕竟百校争霸赛突然重启，让大家猝不及防！
　　转眼间，来自深海市各所高中的一千多名参赛选手全都登录，聚集在运动场中央位置！
　　运动场高空中，出现了一个精灵模样的女子。
　　众人一看，尽皆认出了那个人是谁！
　　“那不是网红主播小甜甜吗？”
　　“她怎么出现在赛场上空？”
　　“嘿嘿，兄die，一看就知道你是外地人！”
　　“据说，小甜甜可是背景深厚的人！”
　　“现在主办百校争霸赛的可是深海市的官方！”
　　“所以啊，兄die，你品，你细品！”
　　精灵模样地小甜甜，她舒展透明羽翼，飞行在赛场高空中！
　　没错，她背景深厚，百校争霸赛的突然重启，与她有着一定的关系！
　　小甜甜极为崇拜那些天才副本创造师，她十分不喜欢某些人依靠作弊的手段获得胜利！
　　如今，百校争霸赛突然重启，绝对能避免某些学校狼狈为奸！
　　比赛期间不允许参赛选手下线，肯定能杜绝诸多作弊行为！
　　在这场崭新的百校争霸赛上，各所学校的真正实力，将会清清楚楚地展现出来！
　　“各位参赛选手，各位观众们，欢迎来到深海市百校争霸赛现场！”
　　“我是百校争霸赛的主持人，小甜甜！”
　　“百校争霸赛的新规则，想必各位参赛选手已经知道了！”
　　“没错，这一次，我们将采取积分赛的手段，孰强孰弱，一目了然！”
　　小甜甜一挥手，赛场上空出现一块大屏幕！
　　屏幕上有着各所学校的名字！
　　迄今为止，各所学校的积分都还是零。
　　“虽然百校争霸赛是团队赛，但每个参赛选手在团队协作时，所作出的贡献不是均等的！”
　　“所以，本次大赛，我们开辟了一个针对个人的新榜单！”
　　“你能力越出众，你在团队里的贡献越大，便能登上最佳参赛选手榜！”
　　小甜甜再度挥手，赛场上空又多出了一块竖屏。
　　这块屏幕上面，暂时没有任何名字出现！
　　“诸位，本次百校争霸赛，没有时间规定！”
　　“率先拿下一千积分的学校，便能赢得比赛！”
　　“现在，就让比赛开始吧！”
　　伴随小甜甜宣布比赛开始！
　　赛场高空中，出现了各种各样的副本海报！
　　那些副本，全都是一些崭新的副本。
　　海报上写有各种各样的数字。
　　数字便是通过此副本能获得的积分！
　　数字的大小，决定了副本的难易度！
　　此时此刻，已经有不少团队做出了选择！
　　大家都很聪明，纷纷选择难度较低的副本进行试水。
　　难度太高的副本，谁都不敢轻易触碰，一旦无法挑战成功，将会白白浪费时间！
　　“我们应该怎么办？”江圣荣看向陈铭，陈铭可是他们的主心骨。
　　没等陈铭回答江圣荣的询问，赛场上响起了一道粗犷的声音！
　　“紫荆中学也参赛了吧，紫荆中学的学生在哪里？”
　　“我林中虎，代表沧海中学，挑战紫荆中学！”
　　伴随这样一道大吼声，聚集在观众席上的数万名观众，爆发出了惊呼声！
　　沧海中学与紫荆中学的恩怨，可谓是众所周知！
　　先前，深海市百校争霸赛，在脑网络上藉藉无名！
　　正是因为两所学校的矛盾，所以百校争霸赛才会引起全网关注！
　　想不到，百校争霸赛刚刚重启，两所学校立马卯上了！
　　此时，伴随沧海中学向紫荆中学挑战！
　　高空中出现一座擂台！
　　陈铭一行人脚下的地面升起，将他们送上擂台！
　　沧海中学五人，也被送到了擂台上！
　　仇人相见，分外眼红！
　　沧海中学的五位学生，怒目瞪着陈铭一行人。
　　尤其是为首的高壮男子，他便是刚才喊话的林中虎！
　　恼怒无比地他，恨不得将陈铭一行人给生吞活剥！
　　在先前的百校争霸赛上！
　　来自名校的他们，不仅第一轮就被淘汰了！
　　他们五人，可是沦为了网友们羞辱耻笑的对象！
　　这一切，全都是因为紫荆中学的学生所引起的！
　　他们本以为，这笔账一辈子都没办法和紫荆中学清算！
　　想不到，百校争霸赛重启，并且更换规则！
　　他们可不会错过这样一个机会！
　　比赛一开始，他们便选择挑战紫荆中学！
　　他们要一雪前耻，他们要证明，沧海中学比紫荆中学强大！
　　“有趣，实在是太有趣了！”
　　“这才是百校争霸赛该有的模样！”
　　“这两所学校，会以什么方式对决？”
　　“他们站在擂台上，该不会是要打拳击吧？”
　　“兄die，别搞笑了，他们是副本创造师，当然是要以副本的方式对决！”
　　“来来来，下注了，你们更加看好哪所学校，赶紧来下注支持吧！”
　　百校争霸赛是在脑网络上举行，这个地方相当于是一个虚拟的副本。
　　观众席看似只能容纳数万人，实际上，不少网友们听闻消息，纷纷涌入比赛现场！
　　此时此刻，来自天南地北的观众已经突破了五十万人次，并且，这个数据还在不断往上增长！
　　紫荆中学全校师生都在关注这场比赛！
　　比赛一开始，陈铭他们就被沧海中学挑战！
　　这场对决赢了还好，输了的话，绝对会打击士气……

第41章 比拼想象力和创造力的战斗
　　百校争霸赛现场。
　　位于赛场上空的擂台上！
　　紫荆中学和沧海中学剑拔弩张！
　　空气里充满了药火味，两所学校随时会爆发大战！
　　精灵模样的小甜甜从高空落下，她的身后出现一个巨大的转盘！
　　此时，转盘正在疯狂旋转，小甜甜手里则拿着一枚硕大的红色按钮！
　　“两校对决的方式多种多样！”
　　“你们需要同时摁下按钮，随机抽取对决方式！”
　　陈铭和高壮地林中虎走上前，他们将手放在红色按钮上！
　　林中虎咬牙切齿地瞪着陈铭，“这一次，我们不会给你们机会！”
　　陈铭云淡风轻地在笑，“即便再来一百次，你们也会是手下败将！”
　　两人在这时一同摁下按钮，顿时间，转盘停下！
　　转盘上面的指针，指着夺旗二字！
　　主持人小甜甜第一时间宣布夺旗对决的规则！
　　“你们双方需要守护一面旗帜！”
　　“想要胜利，必须夺取对方的旗帜！”
　　“你们将会在一个自由的空间，发挥自身的特长，展开防御与进攻！”
　　说完，小甜甜抛出一个水晶球，水晶球散发出巨大吸引力，将紫荆中学和沧海中学的学生，吸纳进入其中！
　　两所学校的学生，进入了夺旗副本里面！
　　观众们可以切换频道，对他们进行观战！
　　可是，其他学校正在上演的对决，也同样精彩！
　　我的天哪，这该怎么选择，应该观看那场对决比较好？
　　夺旗副本！
　　陈铭一行人出现在一片荒原上。
　　他们的身旁，矗立着一根十几米高的旗杆，上面飘扬着一面蓝旗。
　　天地相接的位置，隐约有人影出现。
　　这里是自由的副本世界，副本创造师能够施展自身的创造能力！
　　江圣荣在这时候，迅速创造出一个望远镜，然后眺望远方的情况！
　　“沧海中学守护的是红色旗帜，他们正在建设堡垒，将旗帜守护起来！”
　　得知这件事，罗莉姿他们心里咯噔了下，“表面上这是一场夺旗战斗！”
　　“实际上，这是一场考验我们创造力的比赛！”
　　“这下子糟糕了，我们仅有三阶精神力！”
　　“他们肯定有着四阶精神力！”
　　“如果这场战斗迟迟无法结束，肯定会对我们不利！”
　　陈铭点点头，仅有二阶精神力的他，在这样一场对决之中，属于最弱小的存在！
　　“小心，他们出手了！”江圣荣大喊起来，“他们的人分成两部分，一部分人创造建筑防御旗帜，还有一部分人负责展开进攻！”
　　说话间，一道响彻天地的咆哮声出现！
　　一头足足有十几米高的猛虎，正急速朝紫荆中学方向袭来！
　　高壮的林中虎，他站在猛虎身上，脸上露出了自信的笑！
　　“不要乱了阵脚！”陈铭迅速下达命令，“马德伟，你赶紧建造堡垒，保护好旗帜！”
　　“楚昕怡，你需要创造迷雾之类的东西，遮挡对方视线！”
　　“罗莉姿，你也创造出一些动物骚扰他们！”
　　“江圣荣，你随时应对可能会出现的危机！”
　　下达了命令，陈铭给自己创造了一双翅膀，他升上了高空！
　　罗莉姿擅长创造各种生命体，伴随陈铭的命令，她一挥手，创造出一头十几米高的猎豹！
　　虽然罗莉姿能创造出更加巨大的动物，不过没有那种必要！
　　毕竟，创造东西可是要消耗精神力！
　　她现在只需要拦下那头猛虎就行！
　　猛虎被巨豹拦下！
　　两头巨兽撕咬在一起，场面极其凶莽！
　　巨兽是消耗精神力创造出来的，同样也需要精神力进行维持！
　　既然猛虎被拦下，猛虎失去了作用，林中虎快速改变策略！
　　他双手一挥，十几米高的猛虎骤然坍塌！
　　化身成为了密密麻麻，体型细小的老鼠！
　　顿时间，一场狂鼠之灾，攻向了紫荆中学的阵地！
　　见到这样一种情况，罗莉姿自然是迅速应对！
　　此时，楚昕怡快速在创造迷雾，遮蔽林中虎的视线！
　　擅长创造建筑的马德伟，趁机在迷雾之中布下诸多机关陷阱！
　　不管是紫荆中学的学生，还是沧海中学的学生，大家尽皆各展神通，试图将对方的旗帜夺下！
　　双方的较量还在继续，但局势处于胶着状态！
　　这样一种情况，看起来双方势均力敌！
　　但紫荆中学这边。
　　江圣荣和罗莉姿他们仅有三阶精神力。
　　陈铭的精神力更是只有二阶！
　　他们可不适合打持久战！
　　况且，他们在这里对决！
　　百校争霸赛的赛场上，其他学校正在火速获取积分！
　　所以，这场战斗不宜持久，必须速战速决！
　　可是，应该要怎样速战速决呢？
　　江圣荣他们无暇思考！
　　沧海中学那边，竟然创造出了飞弹！
　　一波接着一波的飞弹不断袭来，剧烈的爆炸声，让一般人根本无法承受！
　　虽然飞弹不会击伤江圣荣他们，但飞弹会摧毁他们布下的防御！
　　一旦防御建筑被摧毁，沧海中学的人将会长驱直入！
　　“从目前的情况来看，紫荆中学处于下风啊！”
　　“没错，沧海中学特别想要赢，他们全员铆足了劲！”
　　“陈铭呢，他飞上高空搞什么，想要玩突然袭击吗？”
　　“不太清楚，陈铭他除了指挥众人作战，便什么都没做！”
　　“他该不会是放弃了吧，千万不要啊，我可是押了紫荆中学赢的啊！”
　　有不少人在关注紫荆中学和沧海中学之间的对决。
　　有很多人对紫荆中学充满了期待。
　　但目前为止，紫荆中学的表现有些让人失望！
　　夺旗副本的高空中。
　　陈铭盘坐在一朵云彩上。
　　他正在思索着一些应对策略。
　　这场夺旗对决的本质，比拼的是副本创造师的实力！
　　不过，陈铭不认为比拼的是副本创造师的精神力！
　　并非谁的精神力越强，谁就能笑到最后！
　　这是一场比拼想象力和创造力的战斗！
　　当然，这其中还需要一些策略！
　　“你在这里干什么？”高壮地林中虎找到了陈铭！
【?:;白,:"阳:!'（;??凄.月?,;）:【""'?7;.:】!.:五!."三;?七.八,:,"一?';;九.,三.!?三::.:六;;.?5::.3':''7"8,,"1;,??9,!3:?:.3"!6:;:】　　“你是在当逃兵吗？”林中虎咧嘴露出阴森森地笑！
　　“看来，你已经猜到了这场对决的结果！”
　　“你们紫荆中学，输定了！”
　　陈铭没说话。
　　他微笑注视着林中虎。
　　他的身后，凭空出现一道巨大的人影……

第42章 属于我们的超级英雄
　　陈铭身后，出现一道巨大人影！
　　那道人影，庞大得超乎了所有人的想象！
　　那是一个横贯天地的巨人，巨人粗壮的双腿矗立在大地上！
　　他的腰身以上，隐匿在云层之中！
　　巨人，又是巨人！
　　大家都知道，陈铭创作了进击巨人副本！
　　见到他如今又创造出一个巨人，大家没有觉得意外！
　　但是，大家还是有种被吓了跳的感觉！
　　毕竟，那个巨人实在是太大了！
　　“哈哈哈……”面对那样巨大的一个巨人，林中虎笑起来！
　　“陈铭，我猜到你会创造出巨人进行战斗！”
　　“我早就准备好了应对的策略！”
　　“你的巨人再大再强！”
　　“敌得过科技的力量吗？”
　　诸多飞弹出现在林中虎的身后！
　　伴随他一挥手，万箭齐发，那些飞弹尽皆朝横贯天地的巨人袭去！
　　高空中，在这时候发生了恐怖绝伦的大爆炸！
　　爆炸的气浪，吹开了高空中的云层！
　　即便如此，众人还是无法看清巨人的模样！
　　众人看见了巨人魁梧强壮到了极致的身躯！
　　他手持一把巨大的板斧，阻挡了刚才的飞弹袭击！
　　他并未受伤，此时，他挥舞巨大板斧，凌空劈斩而下！
　　那巨大的板斧拥有万钧之力，即便是最强大的神明都无法抵挡！
　　林中虎被这一幕吓得脸色煞白，他想不出应对之策，只能眼睁睁看着板斧劈斩而下！
　　轰隆隆！
　　恐怖的一斩，直接将大地劈斩成为了两半！
　　地面上，出现了一道延绵到天际的恐怖裂缝！
　　很可惜，巨人实在是太大了，难以操控精度！
　　这一斩虽然声势浩大，但并未劈中沧海中学的大本营！
　　发出惊天一击之后，横贯天地的巨人消失了！
　　沧海中学没事，回过神来的林中虎哈哈大笑！
　　刚才他被吓得半死，原来是虚惊一场！
　　“陈铭，轮到我了！”
　　“看招！”
　　林中虎一挥手！
　　顿时间，一个个酷似钢铁侠那样的钢铁战士出现！
　　那些东西，来自山姆国的钢铁战士副本！
　　那些东西可是拥有版权的！
　　在日常创造副本的时候，林中虎可不敢把那些东西加入到自己的副本里！
　　但在这种地方，他肆无忌惮，将各种经典副本里面的强大角色创造出来，对紫荆中学展开袭击！
　　除了钢铁战士，还有忍者和吸血鬼之类的东西，统统被林中虎创造了出来！
　　那些全都是国外经典副本里面的东西！
　　那些东西尽皆实力强大！
　　遭遇那些东西的袭击，江圣荣他们压力山大！
　　不过，陈铭早已经搞清楚了这场对决的本质！
　　从高空落下，江圣荣他们赶紧向陈铭求救！
　　“他们的火力太猛了，我们支撑不了多久！”
　　“放心！”陈铭笑着安抚他们，“我们很快就要赢了！”
　　“最好的防守是进攻，现在，让我们展开进攻吧！”
　　陈铭伸出手，在高空中创造出一个五六岁的男童！
　　见到陈铭竟然创造出一个小孩子，江圣荣他们有些傻眼。
　　林中虎再次哈哈大笑，“陈铭，你创造出来的是什么，就凭这样一个小孩，你就想要战胜我们吗，真是异想天开！”
　　陈铭创造出来的孩子，可不是普通的小孩！
　　陈铭施展精神力，迅速赋予他应有的东西！
　　那个男童身披混天绫，脚踩风火轮，手持火尖枪与乾坤圈！
　　陈铭创造出来的孩童，正是神话传说里赫赫有名的哪吒三太子！
　　此时，面对钢铁战士与忍者吸血鬼的袭击！
　　哪吒毫不犹豫投入战斗！
　　他看似幼小，但拥有着强大无比的战斗力！
　　他口吐三昧真火，所过之处烈焰滔天！
　　陈铭还在继续创造，这一次，他创造出一个三只眼的男子！
　　三眼男手持三尖两刃刀，当他开启第三只眼时，一切魑魅魍魉无所遁逃！
　　这两人强悍的战斗力，已经让林中虎一行人胆战心惊！
　　但陈铭没有停下来的打算！
　　他又创造出一个人！
　　准确来说那不是一个人！
　　那是一只身披金甲的猴子！
　　他手持如意金箍棒，以摧枯拉朽的姿态，直奔沧海中学大本营！
　　“我擦，这都是些什么啊？”
　　“陈铭创造出来的是什么角色，怎那么强！”
　　“话说，谁能告诉我，同样是副本创造师，为什么创造出来的东西有强有弱？”
　　“虽然每个人都能创造副本，但有些知识不是每个人都懂，让我来解释一下吧！”
　　“在副本里面创造东西的时候，我们的确是想要创造什么，就能创造出什么！”
　　“比如，我们可以在一瞬间，创造出无所不能的神！”
　　“但这里有个前提，你创造出的东西越强，越消耗精神力！”
　　“不仅如此，你创造的东西，必须在心里面有个清晰的概念！”
　　“你必须知道，你创造的东西长什么模样，有多少只眼睛！”
　　“如果你只是想着，我要创造出很强很大的东西，那什么都创造不出来！”
　　伴随这样的解释，众人顿时恍然大悟！
　　“怪不得，一个副本创造团队里面，会有人擅长创造建筑，有人擅长创造动物什么的。”
　　“没错，很少有副本创造师，什么都擅长创造！”
　　“哈哈哈，我懂了，在那样危急的情况下，一般的副本创造师，一下子很难想象出强大的东西，所以沧海中学的林中虎，他才会创造一些现成的东西！”
　　“林中虎创造的东西，全都是借鉴其他副本里面的强大角色，他还真是可耻！”
　　“话说，陈铭如此迅速创造出来那些角色，那些是他的原创吗？”
　　“我可以肯定，陈铭创造出来的人物全都是原创！”
　　“我体验过诸多副本，但我没有见过那么强大的孩童，以及三只眼的战士！”
　　“天才陈铭，他在私底下，肯定创造了诸多副本！”
　　“我真的好期待啊，真希望陈铭能尽快将那些角色的副本创造出来，我已经迫不及待想要体验了！”
　　“诸位，我是一个古典文学的爱好者，我隐约在古代文学里面，看到过一些记载！”
　　“那个脚踩风火轮的孩子，如果没有记错的话，他的名字是哪吒！”
　　“还有，三只眼的人，他是个神仙，他名叫二郎神！”
　　“那是我们华国的仙神，那是属于我们华国的超级英雄！”

第43章 一场比战争更加可怕的竞争
　　华国的仙神！
　　属于我们的超级英雄！
　　这样的评论，顿时吸引了诸多关注！
　　在这个时候，无数人涌入了深海市百校争霸赛官网！
　　每个人尽皆冲着陈铭而来，他们全都在关注紫荆中学和沧海中学的对决！
　　还有更加多的人，第一时间在脑网络上翻找那些，早已经被遗忘在角落的古典神话！
　　“哪吒，二郎神，没错，那些是我们华国的仙神，他们是属于我们华国的超级英雄！”
　　“想不到，他们是如此勇猛英武，他们是那么的强大，可为什么，一直没有人将他们创作为副本？”
　　“兄die，这你就搞错了，早在很久之前，那些神话人物的形象，便被老一辈副本创造师创作了出来！”
　　“为什么你不了解那些神话人物呢，因为那些神话人物被创造出来之后，并不受欢迎！”
　　“你看看现在的孩子，你多少人喜欢传统文化，大家都喜欢山姆国的钢铁战士，喜欢11区的忍者文化！”
　　“你看看，每逢西方的情人节，圣诞节，感恩节甚至是万圣节，街上何等的热闹！”
　　“到了属于我们的中秋节，端午节，街上冷冷清清，完全没有过节的气氛！”
　　“我们华国拥有着上线五千年的文化底蕴，但我们没有将那些底蕴挖掘出来！”
　　“诸位，你们看看那些副本排行榜，哪里有我们华国人创造的副本！”
　　“你们看看副本创造师排行榜，也从来没有我们华国人上过榜！”
　　“副本文化的竞争，是一场比战争更加可怕的存在！”
　　“在不知不觉之间，我们完全落于下风，我们很快便要被其他国家同化了！”
　　脑网络上出现这样的评论，让每一个网友都沉默了。
　　他们从来没有想过这样一件事。
　　如今，这样一件事被人当众捅破，众人才有种恍然大悟的感觉！
　　副本领域之争，其实也是文化竞争，这的确是一场没有硝烟的战争！
　　一旦输了这样一场战争，后果可谓是不敢想象！
　　就在众人沉默之际！
　　有新的留言出现！
　　“大家不要感到绝望！”
　　“陈铭这不是把神话传说里面的人物创造出来了吗？”
　　“除了陈铭之外，肯定还有人，默默地肩负着文化复兴的重任！”
　　“我们拥有着上下五千年的渊博历史，我们不可能轻而易举便被击败！”
　　“哈哈哈，说得没错，五千年前我们和古埃及人一样面对洪水，四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器！”
　　“三千年前我们和古希腊人一样思考哲学，两千年前我们和古罗马人一样四处征战，一千年前我们和古阿拉伯人一样无比富足，而现在我们和山姆国人一较长短！”
　　“我们华夏源远流长，绝对能延续万载，笑到最后！”
　　类似的评论不断涌现！
　　网上再度变得热闹起来！
　　龙腾公司之中，肥胖的王志国无比激动！
　　“龙总，你看看，陈铭就是这样的天才，他在私底下肯定创作了诸多副本！”
　　“不要废话，赶紧给我去找陈铭，拿不下一两个新副本，我跟你没完！”
　　龙耀自然也是在观看百校争霸赛，看着网上的种种评论，他也是激动得热血沸腾！
　　陈铭一次又一次证明他的实力，称呼他为天才，一点都不为过！
　　怪不得，面对那么多公司的天价拉拢他都不为所动！
　　原来，他早已经站在了众人只能仰望的境界！
　　与陈铭合作，绝对能获得无穷无尽的惊喜！
　　当王志国抵达紫荆中学时，他再次与千鹤公司的汤秀美相遇了。
　　他不仅遇到了汤秀美，更加遇到了诸多同行！
　　那些副本制作公司全都不是蠢货！
　　他们的嗅觉极其灵敏！
　　此时，吴主任亲自守在校门口，不允许任何人进入！
　　陈铭可是在比赛，他不允许任何人打扰到陈铭！
　　看着聚集在校门口的人，看着还在不断增多的人，吴主任心里畅快得恨不得仰天长啸！
　　即便是做梦，他都不敢想象这样的画面！
　　别说是深海市的那些名校！
　　放眼全国！
　　有哪个学校的学生，遭受过这样的追捧！
　　陈铭真是紫荆中学的福星啊，他是紫荆中学当仁不让的珍宝！
　　紫荆中学之中，杨御心走上综合楼，出现在活动室外面。
　　她透过窗户，看向躺在睡眠舱之中的陈铭。
　　她的眼眸里满是温柔。
　　她曾经对陈铭说过，我们国家文化底蕴深厚，但在副本领域处于劣势之类的话语。
　　当时她是在无意中说出那些话，想不到，陈铭居然将那些话语放在了心上！
　　这样的学生，在杨御心的眼中如同宝石般熠熠生辉！
　　华国的文化一直不受大众所喜欢，大部分副本创造师，都喜欢从西方国家的历史之中找寻灵感！
　　对于西方的神明他们如数家珍，但对于华国的神明，他们尽皆是陌不相识！
　　还好，陈铭开了一个好头，他创作出来的东方神话副本，一定会受到追捧！
　　百校争霸赛。
　　夺旗对决副本！
　　陈铭创作出来的哪吒和二郎神，还有孙悟空三人联手！
　　他们以势如破竹，摧枯拉朽之势，攻破了沧海中学守护旗帜的堡垒！
　　沧海中学的林中虎一行人，他们千手难防，根本无法应对如此强悍且凌厉的攻势！
　　悬挂在旗杆上的红色旗帜被摘下，他们全都面如死灰！
　　他们主动挑战紫荆中学，结果被陈铭一行人打败！
　　这一场夺旗对决，没有任何的悬念！
　　这是一场比拼创造力与想象力的战斗！
　　虽然他们的精神力比陈铭一行人要强！
　　但是，他们还是败给了陈铭强大的创造力与想象力！
　　此时，夺旗副本消失，陈铭和林中虎一行人回到百校争霸赛的擂台上！
　　见到陈铭现身，环绕在比赛现场的观众席上，发出了震耳欲聋的欢呼声！
　　那些正在对决的学生们，他们并不知道陈铭做了什么，他们不知道发生了什么事！
　　他们只看到悬浮在上空的两块屏幕中，紫荆中学获得了100积分，位列第一名！
　　最佳参赛选手的屏幕上，出现了陈铭的名字，而且是位居首位！

第44章 光明中学，向你们发起挑战
　　“我宣布！”
　　“沧海中学挑战紫荆中学失败！”
　　“紫荆中学获得一百积分！”
　　悬空擂台上。
　　精灵模样的小甜甜，高举着陈铭的手！
　　顿时间，观众席上再度爆发出剧烈欢呼！
　　沧海中学的林中虎有些懵圈，他搞不懂，紫荆中学怎这么受欢迎。
　　江圣荣他们也不理解，怎么会有那么多人支持他们！
　　“要继续加油哦！”小甜甜朝陈铭露出甜甜地微笑，然后飞走了。
　　“这一次……”林中虎走到陈铭的面前，他朝陈铭伸出手，“我们沧海中学输得心服口服。”
　　林中虎没有胡搅蛮缠，着实让陈铭松了口气，他与林中虎握了握手。
　　“先前你们搞出来的死神副本，真是太欺负人了。”
　　“我知道我们在那时候的确是输了，但我们就是咽不下这口气！”
　　林中虎忍不住提起之前的事情，并且吐槽了句。
　　陈铭笑了笑，没有对之前的事发表看法。
　　他一连创造出四位神话人物，消耗了太多的精气神！
　　见到陈铭脸色发白，林中虎有些担心，“我说，你没事吧，你的精神力也太弱了吧？”
　　陈铭摇摇头，“我没事，休息一下就好！”
　　“你们一定要拿下冠军，如此一来，我们心里心里会好受一些，毕竟我们是输给了冠军嘛！”
　　打趣了一句，林中虎打算与沧海中学的学生离开。
　　但这时候，光明中学的学生出现了！
【.,?白!..!阳?""（"凄:"'!月."）;!?'【".7,,】,!五?!三'七"八?..一;;,九:;.三;!三:六,.5;,''3""?7,.,,8'1.','9.3"3!6.】　　“紫荆中学的各位，想不到你们居然真刀实枪地战胜了沧海中学！”
　　“在先前的对决上，分明是我们光明中学赢了你们！”
　　“结果呢，我们光明中学像是失败者那样狼狈！”
　　“现在，我代表光明中学，向你们发起挑战！”
　　听到光明中学的人发起挑战！
　　江圣荣他们尽皆脸色大变！
　　尚未离开的林中虎，不敢相信地看向说话的人，“韩英才，你这是趁人之危！”
　　“我就是趁人之危！”满脸傲慢地韩英才承认这件事，“但我没有违背比赛规则！”
　　“况且，面对我发起的挑战，紫荆中学的人可以不应战嘛！”
　　没错，紫荆中学的确可以不应战！
　　但那样做，陈铭一行人将会被贴上胆小怯战的标签！
　　韩英才猜到紫荆中学的人不会应战，但他还是过来这里恶心他们！
　　看到陈铭一行人享受到如潮的欢呼声，韩英才着实是嫉妒无比！
　　那样的欢呼声，应该属于他们这种名校的天之骄子才对！
　　没想到，垃圾一般的紫荆中学，竟然抢了他们的风头！
　　韩英才冷眼看向陈铭，“我现在向你们发起挑战，你们是应战呢，还是要像缩头乌龟那样躲起来？”
　　江圣荣黑着脸上前，“韩英才，你很狂是吧？”
　　“像是你这样的人我见多了！”
　　“很可惜，那些人全都没有一直狂下去！”
　　“你在威胁我吗？”韩英才不屑地看了江圣荣一眼，“我知道你家里有点家底，我也知道，你家的生意有些不干净！”
　　面对这样的反击，江圣荣心里咯噔了下。
　　他搞不清楚韩英才到底是什么来路！
　　“看来，你们没胆应战！”
　　“遇到这样一群废物，真是无聊啊！”
　　韩英才打算离开，但这时候陈铭开口了。
　　“既然你们发起了挑战，那就让我见识一下你们的本事吧！”
　　“陈铭，你疯了吗？”林中虎第一时间阻止陈铭，“你现在哪里还有精神力对战？”
　　罗莉姿死死抓着陈铭的手臂，她心里也很是气愤，但接受光明中学的挑战，真的不是明智之举！
　　陈铭竟然答应了挑战，韩英才禁不住哈哈大笑，“还真是看不出来，陈铭你也是这么狂妄有种！”
　　“来吧，与我一决雌雄，我倒是要看看你有什么本事，获得那么多人的喜欢！”
　　江圣荣也想劝陈铭放弃，但想了想，他坚定地站在陈铭身旁！
　　即便是惨败，他也绝对不会向韩英才这种人低头！
　　林中虎还想说些什么，但陈铭朝他笑了笑。
　　虽然陈铭有些疲惫，但林中虎看到陈铭清澈的眼眸里，满是坚毅与睿智！
　　陈铭可不是头脑简单的人，既然他答应光明中学的挑战，他肯定有赢的把握！
　　无声地示意陈铭加油之后，林中虎率领沧海中学的学生离开擂台。
　　此时，擂台上只剩紫荆中学和光明中学的学生。
　　小甜甜再次拿着按钮从天而降！
　　目睹这一幕，观众席上发出了大片惊讶的声音。
　　“这是怎么一回事，光明中学向紫荆中学发起了挑战吗？”
　　“我说，光明中学的学生未免也太卑鄙了吧？”
　　“就是，紫荆中学的学生刚刚完成一场挑战，他们甚至还没有休息！”
　　“呵呵，什么狗屁名校，这就是名校学生的素质吗，我呸！”
　　“陈铭看起来已经很疲惫了，他怎么没有拒绝挑战啊？”
　　“好男儿应当站着死，绝不跪着生，面对光明中学那种卑鄙的学生，即便是我，只要有一口气在，我也不会当缩头乌龟！”
　　“光明中学的学生真是欺负人，陈铭真是有种！”
　　脑网络上，众人还在讨论陈铭创作的神话人物。
　　想不到转眼间，陈铭又要迎战一位劲敌！
　　紫荆中学的学生，尽皆为陈铭揪起了心。
　　光明中学那边，有不少学生在脑网络上发表评论。
　　“我搞不懂韩英才学长为什么要做这种趁人之危的事情！”
　　“虽然我是光明中学的学生，但我坚定不移的支持陈铭！”
　　“没错，我也支持陈铭，韩英才不能代表我们光明中学！”
　　光明中学的学校领导们，尽皆被韩英才的举动气得半死！
　　但是很可惜，他们无法与韩英才取得联络。
　　这场挑战不管输赢！
　　光明中学的名声都会遭受严重影响！
　　“韩英才那个蠢货，正在比赛的他，压根不知道外界发生了什么事！”
　　“他以为陈铭是因为战胜沧海中学，所以才受到巨大的欢迎！”
　　“他并不知道，一旦他趁人之危战胜陈铭，他只会获得大片的骂名！”
　　“呵呵，如果在这样的情况下，他输给了陈铭，那就更加的好笑有趣了！”

第45章 这次的对决，可谓是噩梦级别
　　光明中学向紫荆中学发起挑战！
　　精灵模样的小甜甜，拿着按钮出现在他们中间。
　　小甜甜面无表情，鄙夷地看了眼傲慢地韩英才。
　　如果是在平时，她肯定会臭骂韩英才一顿！
　　但她现在是百校争霸赛的主持人！
　　她必须保持公平公正的态度！
　　“请你们按下按钮，随机选出对决方式！”
　　“我们会以怎样的方式进行对决呢，真是期待啊！”
　　韩英才自信地伸出手，放在红色按钮上。
　　他挑衅地看向陈铭，“不过，不管用什么方式对决，我们都赢定了！”
　　陈铭疲惫地笑了笑，“刚才沧海中学，也说了和你一样的话，结果嘛，嘿嘿……”
　　两人在这时按下按钮，顿时间，快速旋转的转盘停下来！
　　谁都没有想到，指针竟然指着一个大字，性！
　　紫荆中学和光明中学，必须以‘性’为主题创作副本！
　　这样一个主题，令小甜甜有些发懵！
　　观众们愣了下，尽皆大笑起来！
　　这可是一场属于高中生的比赛！
　　想不到，他们竟然抽到了少儿不宜的主题！
　　不过，在场的高中生全都有十八岁，性那种东西对于他们来说并非是禁忌！
　　况且，作为副本创造师的他们，迟早都会面对这样的题材！
　　小甜甜深呼吸一口气，她打起精神宣布这件事，“紫荆中学和光明中学，必须在一小时之内，创作出以性为主题的副本！”
　　“副本创作出来之后，将会由大众评审团进行评分！”
　　紫荆中学和光明中学对决一事，本就是万众瞩目！
　　如今，两个学校抽取了这样一个主题！
　　更是让人无比期待！
　　可是，副本制作出来之后。
　　似乎只有大众评审团的人能登录副本！
　　听到这样的规则，立马有观众询问，“话说，要怎样才能进入大众评审团？”
　　也有观众禁不住哈哈大笑起来，“我就是大众评审团的一员，我也不知道是怎么进入大众评审团的，估计是因为我来得比较早吧！”
　　“没错没错，听到百校争霸赛重启，我立马就过来围观了，想不到我获得了评审资格！”
　　“我一个朋友比我晚过来几分钟，结果他没能进入大众评审团！”
　　得知这件事，那些来得晚的观众们，纷纷哀嚎起来！
　　他们第一时间向百校争霸赛官方申请，想要加入大众评审团！
　　与纷纷扰扰的外界相比，副本编辑器之中，陈铭一行人陷入了死寂之中。
　　他们只有一小时的时间，想要在一小时之内创作出一个副本，这本就是一件极为艰难的事情！
　　想不到，他们接下来要创作的副本，竟然是以性为主题！
　　这样一个主题，加上短促的时间！
　　这次的对决，可谓是噩梦级别！
　　以性为主题的副本创作。
　　其实学校里教授过，但老师上课时只是一句话带过！
　　现在应该怎么办，如何应对这个主题创作？
　　“那个……”江圣荣红着脸，尴尬地开口。
　　“要不，我们创作一个引导孩童了解‘性’的副本吧。”
　　楚昕怡也有些脸红，“这的确是一个不错的想法。”
　　“不错？”陈铭笑了起来，“创作这样的副本，绝对赢不了光明中学。”
　　“那你有什么想法？”江圣荣一行人齐刷刷看向陈铭。
　　“我有很多想法！”陈铭嘿嘿笑着解释，“我们必须明确一件事，副本的主题无比明确，我们不需要遮遮掩掩打擦边球！”
　　“更何况，我们又不是小孩子，我们都满十八周岁了！”
　　“依照法律，我们接触以‘性’为主题的副本，完全合法！”
　　罗莉姿的娃娃脸已经红透了，“话是这样说，但创作这样的主题，还是让人感到十分难为情！”
　　“我知道！”陈铭点点头，他的神情变得严肃下来！
　　“罗莉姿和楚昕怡，你们两个负责房屋环境地创造，创造好那些东西之后，你们可以离开副本编辑器，之后的东西，由我们三个男生补充！”
　　“你，你打算创作怎样的副本？”罗莉姿又是羞涩又是好奇。
　　陈铭嘴角勾起一抹神秘地笑，“之后你们就知道了！”
　　“我们时间不多，而且都很疲惫，所以这次的副本使用卡通风格就好！”
　　“不要磨磨蹭蹭，赶紧动手吧!”
　　在陈铭的催促与命令之下，江圣荣一行人迅速展开工作！
　　在另一边的副本编辑器里面。
　　韩英才也是愁眉苦脸，他嚣张不起来了！
　　正经的副本创造师，绝对不会去创作十八禁的东西。
　　只有那些没有才华与天赋的副本创造师，才会去创造那种东西。
　　一直以来，身为名校天才班学生的韩英才，十分看不起创作十八禁副本的创造师。
　　当然，作为正常的男性，他在私底下，自然也偷偷摸摸体验过那种十八禁副本！
　　他甚至偷偷摸摸创造过，符合自身胃口的隐秘小副本！
　　在私底下，每个人都有见不得人的一面！
　　可现在，这里可是百校争霸赛现场！
　　要怎样处理那样一种主题的副本？
　　在这一刻，韩英才有些后悔挑战紫荆中学。
　　但这个世界上没有后悔药，挑战已经开始，倒计时正不断变少！
　　来自名校天才班的他们，绝对不能交一份白卷！
　　思来想去，韩英才顾不得尴尬！
　　他挥手命令大家开始创作！
　　一小时很短。
　　但对于充满期待地观众们来说，一小时极为漫长！
　　他们眼巴巴看着一点一点变少的倒计时。
　　对于赛场上的其他比赛，他们没有了兴趣。
　　像是度过了一万年之久那样。
　　一小时倒计时总算结束了。
　　与此同时，紫荆中学和光明中学创作的副本，出现在了官网主页！
　　拥有大众评审资格的观众，毫不犹豫进入那两个副本之中进行体验！
　　当然，一些评审员因为未成年的关系，直接被拦截下来！
　　每个连接脑网络的人，各项信息都被登记了！
　　年龄这种东西可无法造假！
　　“可恶啊，我距离十八岁就差几天而已，竟然被拦截了！”
　　“话说，他们两所学校创作出了怎样的副本，怎么连副本的名字都没有公布！”
　　“这是为了公平，如果大众评审团知道两个副本属于哪所学校的话，评分时肯定会遭受影响。”
　　“只有评分出来之后，副本的名字和归属，也会一并的呈现出来！”
　　“真希望到时候，我们也能获得体验副本的资格！”

第46章 名校天才班真是恐怖如斯
　　若干位大众评审团成员。
　　他们一同登录进入某个副本中。
　　进入副本的瞬间，看到了这个副本的名字。
　　正确认识两性！
　　见到这样一个名字。
　　评审团所有成员们，尽皆猜到了这个副本的内容！
　　“我擦，这肯定是一个讲解‘性’知识的副本！”
　　“话说，这是哪个学校创作的副本，真是没有新意！”
　　“挖丢，真是白瞎我期待那么久，我还以为会有惊喜！”
　　“乃乃个熊，我裤子都脱了，居然给我体验这种东西！”
　　有评审团成员想要退出，但作为评审团成员的他们，必须要完整地体验副本！
　　如同大家猜测的那样，这个副本的确是在讲解两性知识，而且副本里面的人物还是Q版，完全没有任何观赏性而言！
　　里面讲解的东西，全都是一些教育小孩子，老生常谈的东西。
　　最重要的是，登录这个副本之后，大家什么都做不了！
　　只能以一个固定视角，观看正在讲解的东西！
　　“这哪里是什么副本，这分明就是宣传片！”
　　“一星，这鬼东西只值一星！”
　　“一星，你确定吗，我发现里面有些知识完全讲错了，这鬼东西一星都不值！”
　　煎熬了几分钟，这个副本总算结束。
　　给出评价后，众人奔赴第二个副本。
　　他们本以为，第二个副本也会是这样的鬼东西。
　　但万万没想到，他们登录副本之后，居然坐在一间卡通画风的酒馆里面。
　　他们变成了各种各样的卡通人物，与此同时，他们看见了这个副本的名字。
　　异种族评鉴！
　　异种族三个字，大家知道是什么意思。
　　评鉴二字，大家也可以理解。
　　问题是，这两者组合在一起是什么意思呢？
　　而且，这个名字看起来与性主题完全不挨边！
　　就在大家疑惑之际，空气里出现了提示。
　　【请大家前往风俗街体验各种族的温柔】
　　【体验完毕，请大家写下感想与众人分享】
　　依照指引，众人离开酒馆前往风俗街。
　　迄今为止，他们对于这个副本仍旧是搞不清楚情况。
　　但很快，他们有种被打开了新世界大门的感觉，这里简直就是天堂！！
　　百校争霸赛现场，无数观众们还在苦苦等待。
　　但大众评审团成员们，迟迟没有从副本里出现！
　　“我勒个去，他们怎么还没有出现！”
　　“他们沉溺在里面的时间越久，说明副本越好玩！”
　　“话说，那两所学校创造了怎样的副本啊？”
　　“我的心像是被猫抓那样，好难受，我好想知道！”
　　悬空擂台上，陈铭一行人，与光明中学的韩英才一行人，在等待副本评审结果。
　　韩英才他们有些惴惴不安，他们很清楚，他们创作出的副本很糟糕。
　　不过，陈铭他们创作的副本，绝对也好不到哪里去！
　　陈铭看似很淡定，但他肯定是在故作镇定！
　　毕竟，他的队员们尽皆神态不一，显然是没信心！
　　看来这场对决，光明中学还是有着胜利的可能性！
　　陈铭很淡定，他可是拿出了‘异种族评鉴’这样的王炸创意！
　　他相信这个世界上的LSP们，肯定会很喜欢那样的副本！
　　只负责房屋景物建造的罗莉姿和楚昕怡，她们俩极为的茫然与紧张。
　　在她们看来，她们创作出来的东西，完全和性这个主题不挨边！
　　也不知道陈铭他们究竟还创作了一些什么东西！
【;"?白""?阳!（,!凄:!月:）?"【,;,7?】:,五.;三!七'?,'八;"一:九.?三?.?三'六:'?5".?3".,7"8?,:.1,!:9.;3':!?3!.6,..,】　　即便询问，陈铭他们也不说。
　　她们两个女生只好干着急。
　　至于江圣荣和马德伟两人。
　　他们满脸纠结，像是便秘了那样。
　　他们知道陈铭创作了怎样的副本。
　　那个副本的尺度，真的是炸裂无比！
　　此时此刻，他们低着头躲躲闪闪，感觉没脸见人！
　　一旦副本内容被公开，他们完全不知道该怎么面对亲朋好友！
　　他们的神情举止，自然也被观众们所关注着。
　　观众们看不到副本，只能通过他们所表现出来的模样进行推测。
　　“话说，这次对决，哪所学校会赢呢？”
　　“陈铭看起来很淡定，可他的队员们看起来极为不自信。”
　　“倒是光明中学的韩英才一行人，他们全员都很冷静。”
　　“光明中学可是深海市首屈一指的名校，韩英才他们更是名校天才班的学生！”
　　“他们创作出来的副本，即便再差也差不多哪里去吧？”
　　“没错，虽然我很看不起光明中学趁人之危的行为！”
　　“但不得不承认，他们是实力强劲的对手！”
　　就在众人议论纷纷之际。
　　大众评审团成员们现身了。
　　与此同时，那两个副本的名字和评分被公布了！
　　正确认识两性副本，没有评分，此副本的质量尚未达到评级标准！
　　异种族评鉴副本，五星，不得不说，这是一款神级副本！
　　不会吧？
　　差距那么大！
　　见到评分出炉，观众们被吓了跳！
　　哪个学校创作的正确认识两性副本啊！
　　这个副本的质量，居然差到没有达到评级标准！
　　这是紫荆中学创作的副本吗，就算以性为主题的副本很难创作，但他们也不可能交出这么差的答卷吧！
　　异种族评鉴副本，这是个什么内容的副本？
　　从名字上看不出情况，但这个副本竟然被大众评审团的人称之为神级副本！
　　以性为主题的副本很难创作，高中生面对这样的主题，更是难上加难！
　　想不到，面对这样的主题，而且具有时间限制的情况下，某个团队竟然创造出了神作！
　　这是哪所学校的作品，这肯定是光明中学创作的副本吧！
　　光明中学不愧是名校，名校天才班学生的实力，真是恐怖如斯！
　　两个副本评分一出，观众们尽皆被震惊了！
　　他们条件反射地认为，拥有强大实力的光明中学取得了胜利！
　　然而，就在这个时候，作为大赛主持人的小甜甜，她一把将陈铭的手举起，她宣布，紫荆中学获得本场对决的胜利！
　　也就是说，神级副本是陈铭一行人创作出来的。
　　至于另一个，质量没有达到评级标准的副本！
　　竟然是由名校天才班的学生所创造出来的！
　　这是真的吗，小甜甜没有搞错吧？
　　这真是太疯狂了！

第47章 我们怎么能拒绝他们的好意呢
　　来自名校天才班的韩英才一行人。
　　就算他们创作的副本再差！
　　但也不可能差成那样！
　　虽说陈铭被很多人称之为天才！
　　可是，在如此短促的时间下，面对那样的副本主题！
　　别说是作为高中生的陈铭，就连顶级副本创造师，都不可能创作出神作！
　　看到主持人小甜甜举起陈铭的手，宣布紫荆中学获得胜利！
　　所有观众都以为小甜甜搞错了！
　　但是，以韩英才傲慢的性格。
　　如果小甜甜搞错了的话，韩英才早就发飙了！
　　此时，站在擂台上的韩英才低着头，看不清表情。
　　他没有发飙，他什么都没有说，他显然是默认了这样一种结果！
　　看来，小甜甜真的没有搞错，陈铭一行人创作出了一款神作！
　　而来自名校的韩英才一行人，他们简直是交出了一份白卷！
　　他们主动挑陈铭一行人，而且他们是在陈铭一行人疲惫之际发起挑战！
　　这场对决，韩英才他们的胜算起码是在百分之九十以上!
　　所有观众都认为，陈铭一行人输定了！
　　想不到，陈铭他们没输！
　　他们在绝境中，创作出了一款神作！
　　而韩英才一行人不仅没赢，他们的成绩无比拉跨！
　　从这样一件事回过神来，观众们对于陈铭一行人创作出来的神作，更是充满了好奇！
　　百校争霸赛官方，公开了韩英才一行人创作的副本，观众们可以自由登入进行体验。
　　至于陈铭一行人创作的异种族评鉴副本，仍旧被官方封锁！
　　观众们无法登录进去体验，只能去找大众评审团成员们询问。
　　“我乃老司机一个，体验过数不胜数的十八禁副本，我自认为没有哪款十八禁副本能让我感到惊喜，想不到啊，陈铭给予了我一个天大的惊喜！”
　　“神作，这绝对是当之无愧的神作！”
　　“这是天才级别的创意！”
　　“这才是异界正确的打开办法！”
　　大众评审团的成员们极为默契，谁都没有透露异种族评鉴副本的内容。
　　他们只是在夸奖，他们越是不说，越是让其他人好奇无比！
　　龙腾公司之中，龙耀一直在关注比赛。
　　很遗憾，他没有获得大众评审的资格。
　　虽然不知道异种族评鉴副本的内容。
　　但是，就凭那是五星神级副本，就值得他付出一切！
　　“王胖子，我告诉你，这样的神作，你一定要给我拿下！”
　　“龙总，我，我可能拿不下那样的神作啊……”
　　王志国也想从陈铭手里拿下那样的神作！
　　可是，紫荆中学的校门口黑压压一片！
　　那些人全都是来自各种副本制作公司！
　　陈铭一行人创作出神作一事，可是被全网所有人知晓！
　　五星副本每年都会诞生很多，但称之为神作的副本，可遇而不可求！
　　估计那些大公司也会出手，龙腾公司在深海市算是一个大公司，但放眼全国，比他们体量大的公司比比皆是！
　　面对那些大公司，龙腾公司完全不够看啊！
　　百校争霸赛现场。
　　江圣荣和马德伟尽皆不敢相信。
　　异种族评鉴副本居然获得了五颗星评价！
　　并且，大众评审团竟然称这个副本是神作！
　　罗莉姿和楚昕怡极为好奇，异种族评鉴的内容是什么啊！
　　此时，韩英才紧握双拳，无比屈辱地从擂台上走下！
　　不久前，他可是嚣张至极地发起挑战！
　　无论如何他都没想到，他率领团队创作出来的副本，会差劲到无法达到评级标准！
　　正确认识两性这个副本，绝对会成为他一生都无法消除的耻辱！
　　这一切，全都是陈铭所造成的！
　　悬在高空的大屏幕上。
　　紫荆中学以两百分的总积分遥遥领先！
　　最佳参赛选手榜单上，陈铭的领先位置，无人能撼动！
　　“该死，真是该死！”韩英才感到无比的屈辱与愤怒！
　　光明中学，乃是深海市最好的学校之一！
　　在历届百校争霸赛上，光明中学足足有十五次登顶夺冠！
　　这一次，韩英才可是奔着冠军而来，即便是获得亚军，他都觉得是耻辱！
　　可现在，紫荆中学获得了两百积分，而光明中学一分都还没有获得！
　　率先获得一千积分的学校，将会成为冠军！
　　韩英才极为担心紫荆中学登顶！
　　他必须阻止紫荆中学才行！
　　他必须找人拖住紫荆中学获取积分的脚步才行！
　　韩英才的眼神，落在了各所名校的学生身上！
　　名校之间可是经常互动，赛场上那些来自各所名校的学生，韩英才尽皆认识！
　　韩英才快步前去与各所名校的学生接洽，对于紫荆中学那匹黑马，他们全都很担心！
　　百校争霸赛的冠军必须是名校，绝对不能让那些垃圾一般的普通高中获得！
　　他们迅速达成合作，并且进行了一系列的安排！
　　此时，悬空擂台上。
　　陈铭一行人还沉浸在战胜光明中学的喜悦之中。
　　但这时，又有一所学校的学生登上擂台！
　　“深海一中，向紫荆中学发起挑战！”
　　“你们，可敢应战！”
　　深海一中，可是深海市大名鼎鼎的名校！
　　想不到，他们居然也做出这种趁人之危的事！
　　深海一中的出现，立马在观众席上掀起滔天巨浪！
　　“我擦，深海一中怎么也做这种阴险的事？”
　　“刚才我看见韩英才找深海一中的学生说话了！”
　　“如果没搞错的话，光明中学和深海一中联手了！”
　　“话说，那些名校怎么跟紫荆中学过不去啊？”
　　“因为紫荆中学动了他们的蛋糕，他们不希望紫荆中学登顶夺冠！”
　　“来自名校的他们，如果被紫荆中学那种普通高中碾压的话，是很丢脸很耻辱的事！”
　　“兄die，这就是现实，即便是学校，也存在残酷至极的竞争！”
　　“话说，陈铭他们有拒绝的权力，他们会拒绝吗？”
　　大家都希望，陈铭他们能拒绝深海一中的挑战！
　　一连赢得两场对决，陈铭他们十分疲惫了！
　　江圣荣他们看向陈铭，是接受挑战还是拒绝挑战，陈铭说了算！
　　陈铭嘴角勾起一抹微笑，他朝江圣荣四人表示，“赢下一场挑战，能获得一百积分！”
　　“如今，深海一中主动给我们送积分。”
　　“我们怎么能拒绝他们的好意呢？”

第48章 神作，又是一款神作
　　所有观众都认为。
　　陈铭会拒绝深海一中的挑战！
　　让所有人都没有想到，陈铭竟然应战了!
　　陈铭这是在干什么，他不累吗？
　　他这是被深海一中的人激怒了吗？
　　“不，不是的，陈铭极为睿智！”
　　“既然他选择应战，说明他还有余力！”
　　“陈铭不是一个蠢货，他肯定有赢的把握！”
　　“即便对手再强，陈铭也会不会惧怕，他真是帅爆了！”
　　“诸位，说句心里话，虽然我看不起深海一中那种趁人之危的小人！”
　　“但我不得不承认，其实我支持他们挑战陈铭，如此一来，我们又能见识到陈铭创作的副本！”
　　“天才陈铭，肯定能够再次带给我们惊喜！”
　　“哈哈哈，老实说，我也是这样想的！”
　　“＋1，你不是一个人！”
　　“异种族评鉴真是神作啊，真希望他们再次抽到性那个主题！”
　　“混蛋，异种族评鉴副本的内容到底是什么啊，我好想知道！”
　　此时此刻，深海市百校争霸赛的热度，达到了前所未有的高度！
　　脑网络上的热搜榜，几乎被百校争霸赛所霸占！
　　其中，异种族评鉴受到了最多的关注！
　　高中生以性为主题，创作出了神作！
　　大家都想知道神作的内容！
　　就在这时，紫荆中学和深海一中抽取到了对决的方式！
　　他们必须以工作为主题，在一小时之内创作出副本！
　　工作这个主题，很模糊也很具体！
　　这是很好创作的主题！
　　但这也是很难出成绩的主题！
　　这一次，陈铭将会率领紫荆中学的学生，创作出怎样的副本呢？
　　对决刚刚开始，无数观众便已经跑去了深海市官方账号下面留言。
　　他们都希望，一旦对决副本释放出来，他们能获得体验副本的资格！
　　深海市官方部门快速给出了答复，他们表示会看情况开放权限！
　　比如，如果是一般的副本，他们会开放权限让大家体验。
　　但如果是异种族评鉴那种少儿不宜的副本。
　　并且具有重大版权价值的副本，他们则不会开放权限！
　　副本编辑器之中。
　　江圣荣一行人再次看向陈铭。
　　陈铭可是他们的主心骨，有陈铭在，他们根本不用思考！
　　陈铭怎么安排，他们就怎么做！
　　如果是在平日里。
　　陈铭肯定会与他们讨论如何创作副本。
　　但现今是在比赛，而且时间极为有限！
　　陈铭没有浪费时间，直接下令！
　　“我们都很累，所以这次的副本，还是以卡通的形式呈现！”
　　越是写实的副本，越是接近现实的副本，自然是要消耗大量精神力去创作！
　　卡通画风的副本，不仅容易创作，而且不需要消耗多少精神力！
　　以工作为主题的副本，应该怎么创作呢？
　　陈铭的脑海中，想到了一个有趣的短片！
　　他嘿嘿笑着，指挥江圣荣他们进行创作！
　　伴随陈铭的下令，江圣荣他们目瞪口呆！
　　陈铭让他们创作出来的东西，实在是太简单了！
　　这个副本，仅仅是用一些简陋的线条进行勾勒！
　　这个副本，真的能战胜深海一中那种名校吗？
　　不过，这可是陈铭的创意！
　　他们相信陈铭！
　　转眼间，一小时到了！
　　百校争霸赛官网，出现了两所学校创作的副本。
　　这一次，普通观众也能登录其中进行体验。
　　但只有大众评审团才能进行评分。
　　第一个副本，名为世界上最好的工作！
　　进入副本，观众们变成了一个刚刚获得新工作的人。
　　这份新工作，位于某个风景优美的海岛上！
　　虽然工作的内容是看护岛礁。
　　但每天的工作如同旅游一般！
　　居住在海景大别墅之中，享受着阳光和沙滩！
　　你可以潜水欣赏海底无敌的景色，你也可以冲浪，与爱人约会！
　　即便你每天的工作看起来像是在游玩，但你依然享有百万年薪！
　　这样一个副本可不是胡编乱造，这个副本在现实有着原型！
【,,白,".?阳.'!,（.凄;;月.!'!）.;?【;7:】:!;?五,三"."'七:.'?八;?,一.';!九?,.?三!三'!六,:?:5";3:?7.:8"1."9!,3;.3,;.6.,】　　前些年，澳洲那边对外招募岛礁看护员。
　　当时，那样一份工作被大家称之为，世界上最好的工作！
　　欣赏着海中的美景，看着鱼群宛若飞鸟般从上空掠过！
　　如此精良的制作，观众们可以肯定，这绝对是深海一中的作品！
　　短短一小时，他们竟然交出了这样一份制作精良的副本，他们不愧是来自名校的学生！
　　很快，观众们体验完毕，大众评审团对这个副本进行了评价！
　　评分暂时不可见，大家登入第二个副本之中。
　　这个副本，名为雇佣人生！
　　闹钟的声音出现。
　　众人睁开眼睛，看见了灰蒙蒙的画风。
　　紫荆中学再次创作了卡通画风的副本。
　　大家能理解这件事，毕竟他们很累了。
　　但大家没想到，即便是卡通画风，但这个副本里面的一切，实在是太粗糙太简陋了！
　　刚刚体验完一个制作精良且细腻的副本，如今，大家置身在这样粗糙的副本里，有很多人极为不适应。
　　关闭闹钟站起身，把灯打开时，大家尽皆被吓了跳！
　　那盏灯竟然长在一个人的身上！
　　让众人惊讶的事情还在后面！
　　屋子里的桌椅，全都是人组成！
　　衣帽架竟然也是一个人！
　　这个副本的画风极为粗糙，内容更是无比怪异！
　　有些观众受不了，纷纷选择退出。
　　伴随时间的流逝。
　　留下来的人，彻底明白了这个副本所表达的意思!
　　副本很短，仅有五六分钟而已。
　　脱离副本之后，两个副本的评分尚未出现。
　　但是，已经有观众们迫不及待地留言发表看法！
　　“神作，又是一款神作！”
　　“如果没有猜错的话，陈铭又创作出一款神作！”
　　“没错，那个副本画风粗糙，一度引起我的嫌弃！”
　　“但粗糙的画风，并不影响它的质量！”
　　“我在那个副本里面看到了我自己！”
　　只有大众评审团的人，必须强制性体验完副本的全部内容。
　　观众们不受限制，有很多观众受不了雇佣人生的粗糙画风，提前退出了。
　　如今，见到那样的评论，大家赶紧重新登入雇佣人生副本，再次进行体验！
　　与此同时，两个副本的评分出现了！
　　深海一中创作的世界上最好的工作副本，一星。
　　紫荆中学创作的雇佣人生副本，五星！

第49章 好羡慕你有个这样的哥哥啊
　　五星副本！
　　又是五星副本！
　　紫荆中学，再次创作出一款神作！
　　脑网络上，无数网友被这件事吸引而来！
　　百校争霸赛现场。
　　深海一中的学生们不敢相信这件事！
　　他们无法接受，陈铭一行人创作出五星副本！
　　他们更加无法接受，他们制作精良的副本，竟然被评为一星副本！
　　“抗议，我们抗议！”深海一中的学生们大声嚷嚷起来，他们不服气！
　　“大众评审团的人绝对是偏心，紫荆中学创作出的副本，画风是那么的粗糙，那样的副本，怎么可能被评为五颗星！”
　　“更何况，我们深海一中的副本，就算再差，也不可能是一星副本！”
　　主持人小甜甜现身，她一挥手，空气里出现一块屏幕！
　　“既然你们不服气，那就请你们看一看，网友们对你们的评论吧！”
　　屏幕上，有着各种各样的留言，其中一条留言最能说明深海一中的问题！
　　“深海一中创作的副本，虽然制作精良，拥有着华丽的风景！”
　　“但是，其副本的内容乏善可陈，没有任何的内涵！”
　　“这个副本，不过是深海一中的炫技之作！”
　　“紫荆中学创作的雇佣人生副本，虽然画风粗糙，却深刻的体现了工作的本质，令人禁不住反思一些事，这个副本称之为神作，一点都不为过！”
　　群众的眼睛是雪亮的。
　　面对一边倒的评论，深海一中的学生们傻眼了。
　　他们不得不接受现实，他们垂头丧气地离开擂台！
　　此时，紫荆中学的积分已经高达三百分！
　　一连面对三所名校的挑战！
　　他们三战三捷！
　　就在众人为这件事而高兴时！
　　又有一所名校，走上擂台挑战紫荆中学！
　　“疯了，那些名校真的是疯了！”
　　“他们打算以车轮战的方式，拖住紫荆中学！”
　　“没错，我看出了他们的险恶用心！”
　　“他们不让陈铭一行人休息，他们想要把紫荆中学拖垮！”
　　“拒绝他们啊，一定要拒绝他们才行，一连拿下三场对决，紫荆中学的学生肯定累坏了，他们肯定没有精力继续展开对决了！”
　　大家都没想到，陈铭再度接受了对方的挑战！
　　“陈铭这是在干什么，他不累吗？”
　　“他就这么禁不起刺激吗？”
　　“各位，不是这样的。”
　　“刚才两场对决，陈铭他们都是以卡通画风进行创作副本。”
　　“卡通画风很简单，不需要消耗多少精神力，也就是说，陈铭他们肯定还有余力！”
　　“不管怎样，那些名校真是卑鄙，他们简直是死缠烂打！”
　　“如果没搞错的话，这局对决结束后，又会有名校挑战紫荆中学！”
　　这一次，对决方式是解谜闯关！
　　身为一个推理爱好者，这种东西难不倒陈铭！
　　不到半小时，陈铭率领江圣荣一行人从对决副本之中出来！
　　他们以遥遥领先的成绩，拿下了这场对决！
　　这时候，他们的积分已经高达四百分！
　　如同大家猜想的那样！
　　对决刚结束，又出现一所名校挑战紫荆中学！
　　陈铭来者不拒，毫不犹豫接受挑战！
　　这一轮对决刚结束，新的挑战者再度出现！
　　陈铭一次又一次的战胜挑战者！
　　紫荆中学的积分不断在增加！
　　这样一种情况，没有阻止那些名校疯狂的脚步!
　　作为幕后操控者的韩英才，他咬着牙！
　　他倒是要看看，陈铭一行人还有多少力气！
　　他要以车轮战的方式，累垮陈铭那些人！
　　目睹陈铭他们气喘吁吁，脸色发白，观众们极为心疼！
　　“这是什么狗屁积分赛啊，比赛怎么可以这样进行，那些名校完全是在钻漏洞！”
　　“不对，你说得不对，虽然那些名校联手了，但他们并非是在钻漏洞！”
　　“没错，紫荆中学完全可以拒绝挑战。”
　　“但面对挑战，他们没有拒绝，他们一次又一次接受挑战！”
　　“这一切，全都是他们自己的选择！”
　　就在观众们议论纷纷的时候，紫荆中学的积分，已经达到了恐怖的八百分！
　　位于第二名的是光明中学，他们的积分仅有三百多分！
　　一连遭遇八场挑战，紫荆中学连战连捷！
　　如此恐怖的实力，令全场目瞪口呆！
　　不仅是参赛选手们懵了。
　　就连观众们也懵了！
　　紫荆中学的实力，真的是太强悍了！
　　准确来说，应该是陈铭的实力太恐怖了！
　　从最佳参赛选手的榜单上，大家可以看到。
　　每一次面对挑战，陈铭一个人为整个团队做出的贡献，达到了恐怖的百分之九十以上！
　　此时此刻，面对紫荆中学无与伦比的八百积分，韩英才傻眼了！
　　他本想用车轮战累垮陈铭一行人。
　　然而，八战八捷的陈铭一行人看似疲惫。
　　但他们依然还要继续对决的力气！
　　继续安排学校挑战他们，绝对是送分的行为！
　　只要再拿下两场对决，紫荆中学便会率先获得一千积分，赢得比赛！
　　在这时候，韩英才真的是怕了，他不敢让那些名校去挑战紫荆中学了！
　　而且，面对陈铭那种强悍的存在，全场所有参赛选手都丧失了斗志！
　　即便是光明中学那种强大的名校，他们仅仅获得三百多个积分！
　　至于排在第三名的深海一中。
　　迄今为止，他们仅获得一百来个积分。
　　至于那些普通学校，他们手中的积分惨不忍睹，甚至还没有破百！
　　他们的努力，在陈铭那种天才的面前，可谓是不值一提！
　　如此巨大的落差，冲垮了他们的斗志与信心！
　　每个人都知道陈铭是天才，知道他很强！
　　可谁都没想到，陈铭那么强！
　　碧波湾小区。
　　时间已经很晚了。
　　但林俏瑶和她的朋友还没有休息。
　　今下午，林俏瑶把朋友们叫过来新家玩。
　　没想到百校争霸赛突然重启，她们的注意力，自然也放在了百校争霸赛上！
　　陈铭八战八捷，着实惊得林俏瑶目瞪口呆！
　　她的朋友们，也全都傻了眼！
　　“瑶瑶，那个是你哥哥吧，他也太厉害了吧！”
　　“你哥哥真的是个不折不扣的天才啊！”
　　“怪不得，他能赚得这样一栋别墅！”
　　“好羡慕你有个这样的哥哥啊！”

第50章 打得其他学校的学生丧失斗志
　　百校争霸赛现场。
　　面对强悍的紫荆中学。
　　各所学校尽皆丧失了斗志！
　　这场比赛，已经没办法继续下去了！
　　面对这样的情况，百校争霸赛官方进行紧急磋商。
　　比赛已经不间断地进行了将近十个小时！
　　所有参赛选手都已经十分疲惫了！
　　百校争霸赛将提前结束！
　　积分遥遥领先的紫荆中学，当仁不让获得大赛冠军！
　　这样一种结果，并未让任何人感到惊讶！
　　不少观众在这时候回过神来。
　　他们这才意识到，这场比赛已经持续了十个小时！
　　即便比赛进行了这么久，但他们仍旧有种意犹未尽的感觉！
　　陈铭一连创造出两个神级副本，遗憾地是，之后抽取的对决内容尽皆与创造副本无关！
　　倘若再次抽取到副本对决，陈铭肯定还能够创作出其他的神级副本！
　　上一次夭折的百校争霸赛，陈铭成为唯一的赢家！
　　这一次，百校争霸赛提前结束，也是因为陈铭！
　　“陈铭真是强大极了，他强悍的实力，活生生把一场赛事给碾碎了！”
　　“上次的百校争霸赛之所以停摆，与陈铭脱不了关系！”
　　“这一次更是因为陈铭强悍的实力，打得其他学校的学生丧失斗志！”
　　“哈哈哈，陈铭实在是太可怜了，一连两次参加百校争霸赛，都没有体验到完整的比赛！”
　　“话说，这场重启的百校争霸赛，会有怎样的奖品呢，颁奖仪式会在什么时候举行？”
　　“据说，颁奖仪式会在线下举行……”
　　观众们还在议论百校争霸赛一事。
　　赛场上，来自各所学校的学生们，已经准许下线了。
　　偌大的赛场上，学生们一个个消失。
　　陈铭一行人仍旧位于悬空擂台上。
　　此时此刻的他们，真的是疲惫到了极致！
　　主持人小甜甜宣布他们获得百校争霸赛冠军。
　　他们心中没有多大的喜悦，他们只想好好睡一觉！
　　“恭喜你们，你们实在是太强了！”小甜甜朝陈铭一行人竖起大拇指。
　　“因为怕某些学校勾结，所以百校争霸赛重启得有些突然。”
　　“积分赛的某些规则，也是直接照搬其他赛事。”
　　“从目前的情况来看，有些规则并不适合百校争霸赛。”
　　“以后我们会修改规则，某些规则对你们造成的影响，我代表有关部门向你们道歉！”
　　小甜甜朝陈铭一行人深深鞠躬，之后，她继续解释，“颁奖仪式将会在线下进行，你们学校会通知你们具体的情况，现在，请你们好好休息！”
　　小甜甜微笑朝陈铭他们挥了挥手，消失在了空气里。
　　陈铭他们总算能松一口气了。
　　他们纷纷下线。
　　睁开眼睛，他们依然躺在位于活动室的睡眠舱里面。
　　有好几个学校领导站在活动室之中，打算祝贺陈铭他们。
　　然而，迎接学校领导的是震耳欲聋的鼾声！
　　一下线，他们居然睡了过去！
　　学校领导们面面相觑，他们无奈地笑起来。
　　陈铭一行人从登录百校争霸赛之后，一连拼搏了十个小时！
　　即便是铁人都承受不了，如今，还是不要打扰他们，让他们好好休息吧，至于庆祝什么的，等明天再说！
　　学校领导们，蹑手蹑脚地离开了活动室。
　　关门声传来，陈铭睁开了眼睛。
　　刚才他是在装睡。
　　开启透明舱盖，陈铭翻身起来。
　　这时候，罗莉姿和楚昕怡她们也起来了。
　　至于江圣荣和马德伟，他们两人真的是睡着了。
　　“嘻嘻……”罗莉姿朝陈铭露出灿烂微笑，“你这家伙，真的是强悍得令人发指啊！”
　　“那些名校天才班的学生，全都被你挑下马给战胜了！”
　　罗莉姿很清楚，如果没有陈铭，他们可做不到八战八捷！
　　从始至终，都是陈铭一个人在对抗那八所名校的挑战，他们只是在打下手。
　　“喂……”高冷的楚昕怡，红着脸询问陈铭，“你有没有女朋友？”
　　“啊？”罗莉姿被吓了跳，她有些着急，“昕怡，你，你这是想要表白吗？”
　　楚昕怡目光灼灼地看着陈铭，希望获得陈铭的回答。
　　陈铭微笑摇头，他没有女朋友。
　　既然如此，楚昕怡继续询问，“既然你没有女朋友，你是怎么创作出异种族评鉴副本的？”
　　“以性为主题的副本，起码要很了解女人吧？”
　　听到楚昕怡的询问，罗莉姿也万分好奇。
　　“话说，异种族评鉴副本里面，到底是什么内容啊？”
　　“我现在很后悔，当时我应该看看你们到底创作了什么！”
　　面对两个美女的询问，陈铭正要解释。
【;?白!?!,阳?:（':'凄:月.,'）""【;,7"】:?!:五::三!七!!:八,:"一'九;:!.三'三::六";,:5,,3:""7?8?'1.9.3:3:??;6,,】　　但这时候，活动室外面出现了脚步声。
　　紧接着，活动室的门被推开，一道高挑人影出现在门口。
　　“你们还在聊什么，你们都不困的吗？”
　　杨御心过来了。
　　楚昕怡不好意思继续询问。
　　罗莉姿第一时间朝杨御心举起手，“老师，不洗澡我睡不着，我们能去你宿舍里洗个澡吗？”
　　杨御心点点头，她把宿舍钥匙递给了罗莉姿。
　　杨御心肯定是找陈铭有事，罗莉姿和楚昕怡迅速开溜。
　　陈铭跟随杨御心走出活动室，呼吸了一口午夜清凉的空气。
　　此时此刻的紫荆中学，被银色的月光所笼罩。
　　“困吗？”杨御心颇为担忧地询问。
　　“不困！”陈铭摇摇头，“虽然身体很累，但我的大脑极为清醒！”
　　听到这件事，杨御心惊讶了下，“你的精神力，莫非是突破了？”
　　陈铭不清楚这件事，杨御心一把抓住陈铭的手感受了下。
　　她可以确定，陈铭现在的确拥有着三阶精神力！
　　先前，陈铭的精神力是二阶！
　　也就是说，在轮番展开的对决赛上！
　　陈铭的精神力获得增长，达到了三阶精神力！
　　精神力的增长，自然不仅仅是依靠精神石来提升！
　　精神力像是人手臂上的力量，持续地进行锻炼，精神力能够获得增长！
　　陈铭还真不知道，自己的精神力居然在不知不觉中突破了三阶！
　　怪不得，他能硬生生抗下八场对决，这算是意外之喜！
　　在上一次的百校争霸赛上，陈铭爆红网络。
　　在这一次的百校争霸赛上，陈铭可谓是一战而红！
　　作为老师，杨御心有些担心陈铭会迷失。
　　所以，她才会在这么晚过来这里……

第51章 他决定给陈铭一棍
　　离开综合楼。
　　陈铭和杨御心行走在月光下。
　　杨御心讲述着那些年少成名，但泯然众人的案例。
　　她是在用那些案例来警醒陈铭，避免陈铭迷失。
　　对于杨御心苦口婆心的提醒。
　　陈铭怎么可能会听不进去。
　　他微笑点着头，心里感到极为温暖。
　　不得不说，这个美女老师的心肠真是太好了！
　　她是真的在关心自己，才会过来说这样的话。
　　陈铭微笑看着杨御心，令杨御心有些不好意思。
　　陈铭笑着开口，“老师，高考结束之后，我会前往深海大学就读……”
　　杨御心点点头，这是早就说好了的事情。
　　陈铭继续往下说，“老师，你也去深海大学任教吧。”
　　“我想在深海大学看到你。”
　　“啊？”陈铭突然这样说，让杨御心有些猝不及防。
　　“深海大学是你的母校，回去母校当老师，你应该会很喜欢吧？”
　　“这个……”杨御心迅速回过神来，“喜欢归喜欢，但这是一件很难的事，想要成为大学老师可不容易。”
　　陈铭嘿嘿笑了起来，“我觉得我能帮上一些忙，如果我向深海大学提要求的话，相信他们会答应这件事！”
　　听到陈铭这样说，杨御心瞪了他一眼，“我刚才对你说的话，你立马就抛去脑后了吗，你这是想要倚仗自己的名气搞特殊吗？”
　　“深海大学的职位，我会依靠自己的努力去获得！”
　　“你千万不要插手！”
　　“嗯？”
　　杨御心这是答应了？
　　不等陈铭反应过来，杨御心加快脚步。
　　“时间已经很晚了，你赶紧休息吧。”
　　“明天绝对会是忙碌的一天！”
　　“学校外面可是有一大堆人在等你！”
　　说完，杨御心迅速往教师宿舍方向走去。
　　微笑目送杨御心走远，陈铭返回活动室。
　　脑网络之中，各种人发给他的信息数不胜数。
　　陈铭懒得去理会，他浑身上下无比酸痛，他进入睡眠舱倒头便睡！
　　一夜无话，转眼便是第二天。
　　即便过去一晚，但陈铭在脑网络上的热度没有消减多少。
　　得知百校争霸赛的颁奖典礼，将会在深海市之中进行，不少人闻讯而来！
　　不管是专业的媒体记者，还是博取眼球的网红主播，都想要获得关于陈铭的独家报道！
　　来自全国各地的副本制作公司成员，已经在紫荆中学校门口等了一天一夜了！
　　一连创作出两个神级副本的天才高中生可不多见！
　　不管是哪家公司，都想将陈铭收入囊中！
　　先前，陈铭只是爆红网络。
　　随时可能会被众人忘却。
　　如今的陈铭，算得上是一位名人了！
　　大家很难将八战八捷的他给忘记！
　　看到陈铭获得如此之高的知名度，以及受到那么多人的追捧。
　　京华公司的副总赵高阳极为不爽！
　　之前，他纡尊降贵主动拉拢陈铭，结果被陈铭毫不留情地拒绝。
　　回到公司之后，京华公司的大老板，可是把他骂得狗血淋头！
　　对于陈铭，赵高阳无比恼恨！
　　陈铭越火，他越不爽！
　　眼看百校争霸赛的颁奖典礼即将举行。
　　而陈铭的人生，即将迈上新的高度！
　　赵高阳咬牙切齿，他决定给陈铭一棍！
　　他快速给公司旗下一个网红主播，安排了一个任务。
　　脑网络上，几乎全网都在称赞陈铭。
　　就在这个时候，有个不和谐的声音出现。
　　名为辣笔的当红主播发了个视频，公开diss陈铭！
　　“大家都说陈铭是天才，陈铭在副本创造领域拥有过人的天赋！”
　　“我承认这样的观点，但有一件事，我必须要质疑陈铭！”
　　“面对以性为主题的副本对决，陈铭是怎么创作出五星级神级副本的！”
　　“要知道，陈铭不过是个刚满十八周岁，对男女两性一知半解的高中生而已！”
　　“看看光明中学创作的副本就知道，那种副本，才是高中生真实的水平！”
　　“光明中学的韩英才，在某种意义上来说他也是一个天才，他并不比陈铭差多少！”
　　“他都办不到的事情，同样是高中生的陈铭，竟然拿出了神作！”
　　“这件事，实在是太可疑了！”
　　“当然，我不是在质疑说，异种族评鉴不是陈铭的作品！”
　　“毕竟，副本创作时，脑网络会记录一切数据，创作者是无法作假的！”
　　“我质疑的是，作为高中生的陈铭，怎么会那么了解‘性’那种东西！”
　　“我听说啊，陈铭的父母在前几年离世，之后，他一直和妹妹生活在一起！”
　　“我在这里做个猜测，我怀疑啊，陈铭对‘性’的了解，很可能与他妹妹有很大的关系！”
　　“毕竟啊，在无父无母的家庭里面，兄妹俩之间什么都可能发生！”
　　“更何况啊，根据我的了解，陈铭的妹妹并非是姓陈！”
　　“也就是说，他们并非是亲兄妹，但不管如何，他们仍旧是兄妹！”
　　“总而言之，请大家细品这件事！”
　　主播辣笔发出这样的言论，可谓是一石激起千层浪，瞬间掀起轩然大波！
　　有网友怒斥辣笔胡说八道，也有人抱着看热闹的心态支持辣笔！
　　伴随这样一个言论的发酵，陈铭可以说是站在了风口浪尖之上！
　　位于碧波湾的6号别墅里。
　　林俏瑶一觉醒来，得知这样一件事。
　　她瞬间傻了眼，她万万没想到，网上会有人这么的坏！
　　那人分明是在胡说八道，诋毁她和陈铭！
　　可是，她要怎么反驳，怎么证明自己和哥哥是清白的？
　　昨晚上，目睹哥哥一战成名，林俏瑶可是十分的高兴。
　　在这时候，她才明白，名气是一把双刃剑！
　　出名并非是一件好事。
　　如果早知道会发生这种事。
　　她绝对会拦着陈铭，不让他出名！
　　杨御心也被这件事吓了跳。
　　昨晚上她对陈铭千叮万嘱。
　　她担心陈铭会在各种赞誉之中迷失，做些出格的事！
　　但没想到，赞誉之类的东西还没有到来，谣言和诋毁率先出现！
　　这该怎么办，这下子应该怎么办？
　　杨御心极为不希望陈铭像是流星那样一闪而逝！
　　但这样一件事，如果不处理好的话，陈铭绝对会被摧毁！

第52章 任何的质疑都是污蔑和羞辱
　　网红主播针对陈铭的质疑。
　　在脑网络上掀起了轩然大波！
　　在这样的危机时刻，大家都期盼着陈铭出面澄清。
　　谁都没想到，第一个站出来澄清这件事的人，竟然是个腰圆膀大的中年妇女！
　　突然要面向整个脑网络，向无数人澄清一些事，让那个中年妇女有些紧张。
　　然而，除了紧张之外，她脸上还有无穷无尽的愤怒！
　　“那个叫辣笔什么的网红，根本就是个满嘴喷粪的狗东西！”
　　“有些事你根本不知道，你只是在凭借自己的臆想在胡说八道！”
　　“陈铭和林俏瑶两兄妹的事，我比谁都要清楚！”
　　“我不是他们兄妹俩的亲戚，我是他们的房东！”
　　“他们兄妹俩，在我的房子里租住了三年之久！”
　　“如果大家不相信这件事，尽管过来深海市城中村里面调查！”
　　喝了口茶水，腰圆膀大的房东继续往下说，“他们兄妹俩就住在我楼下，他们每天过着怎样的生活，我可是一清二楚！”
　　“事先说明，我可以没有对他们做过偷窥之类的事。”
　　“我那房子很老，隔音很差，楼上楼下的动静能听得一清二楚！”
　　“据我所知，陈铭在学校里就读副本创造专业，他每一天都极为努力地在练习创造各种副本！”
　　“我为什么知道这件事呢，因为有时候，我在楼上发出大一点的声音，林俏瑶那小妮子会冒出来提醒我，让我小声一些，不要打扰她哥哥创作副本！”
　　“如果没搞错的话，整栋楼的人，都曾经遇到过林俏瑶这样的请求，如果大家不相信，完全可以去调查！”
　　“从学校回到家，陈铭几乎是没日没夜地在练习创作副本。”
　　“他能够有今天的成就，在我看来，完全是他厚积薄发的结果！”
　　“还有，林俏瑶那小妮子，她没有父母，哥哥每天都在忘我的学习，也就是说，家里的重担落在了她的肩膀上！”
　　“我相信有很多人在街上见过她，因为她几乎每天都会去做各种兼职。”
　　“老实说，我这个房东对他们兄妹并不好，我知道他们可怜，但我也要收房租吃饭，我经常凶他们。”
　　“可是，这是另外一码事！”
　　“看到那个什么网红辣笔在胡说八道，我就忍不住帮他们兄妹俩说话！”
　　“陈铭努力了那么久，终于崛起了，林俏瑶她总算可以过上好生活了！”
　　“他们兄妹俩那么可怜，辣笔你这个狗东西，为什么要胡说八道诋毁为难他们？”
　　碧波湾6号别墅里。
　　林俏瑶破涕为笑，无论如何她都没想到。
　　房东老巫婆居然第一时间站出来，帮他们兄妹俩说话。
　　自己骂了她那么久的老巫婆，原来，她是个刀子嘴豆腐心的好人！
　　伴随腰圆膀大的房东现身澄清，脑网络上，越来越多人相信陈铭兄妹俩的清白。
　　但这样一件事，不可能伴随房东的澄清，从而烟消云散！
　　同样作为主播的小甜甜，她恨不得将那个什么辣笔弄死！
　　她本就敬佩陈铭那种天才副本创造师。
　　陈铭在百校争霸赛上八战八捷，更是让她无比崇拜！
　　陈铭那样的天才，绝对不容许被污蔑，他可是深海市的天才，深海市有必要保护好他！
　　小甜甜第一时间出现在她父亲的办公室，她父亲可是深海市的实权人物！
　　“爸，你一定要让人好好调查一下那个辣笔，我怀疑他别有用心!”
　　“你一定要保护好陈铭，他可是我们深海市的好苗子！”
　　面对小甜甜的拜托，父亲递给了她一份文件。
　　这时候小甜甜才知道，深海市的执法部门已经针对这件事展开了调查！
　　陈铭这样的人才，对于深海市的重要性不言而喻！
　　只要他没有过错，深海市将会坚定站在他这边！
　　脑网络上。
　　腰圆膀大的房东发声之后。
　　有个副本创造领域的大人物，也为陈铭发声了！
　　那个大人物不是别人，正是龙腾公司的安东辉！
　　“因为陈铭以性为主题，创作出神级副本，所以就猜测他和妹妹之间的关系不纯洁！”
　　“这样的猜测真是可笑，我在这里必须要说一句，在天才的面前，任何的质疑都是一种污蔑！”
　　“在这个时代，天才什么的早已经用烂了，大家早就不知道，所谓的天才到底拥有着怎样的实力！”
　　“下面，让我来为大家展示一下，天才陈铭的恐怖实力！”
　　“接下来这段音乐，乃是陈铭所创作！”
　　“按道理来说，区区一个高中生，无论如何都不可能创作出这样的音乐！”
　　“但这首音乐，千真万确是陈铭所创作，这一切在脑网络上可以验证！”
　　“他能创作出这样一首经典的音乐！”
　　“在我看来，他以性为主题创造出神作，完全不足为奇！”
　　“陈铭绝对是个天才，他是你我所无法想象的全能型天才！”
　　“未来，陈铭绝对还会带给我们更加多的惊喜！”
　　“我再重复一遍，任何的质疑，都是对天才的污蔑和羞辱！”
　　安东辉这种大人物为陈铭辩解，这已经是极为轰动的事情了！
　　想不到，安东辉竟然还带来了一首陈铭所创作出来的音乐！
　　当那首充满历史厚重感的音乐，萦绕在众人耳边的时候，大家才切身地感受到什么叫做天才！
　　这时候网友们才意识到，陈铭不仅在副本创造领域具有超强的天赋！
　　他在音乐领域，也拥有着极为骇人的天赋！
　　进击巨人副本宣传片里面的那首红莲之弓矢，不也是陈铭的作品吗？
　　那首音乐，也是同样的磅礴大气，无比的激昂，让人的灵魂都禁不住战栗！
　　什么是天才？
　　陈铭这样的人就是天才！
　　他的作品一次又一次令人眼前一亮！
　　他的才华，他的天赋，压根不是常人所能触及的存在！
　　有人竟敢怀疑他创作副本的灵感，来源于与妹妹的苟且！
　　如同安东辉大佬所说，你以常人的思维去质疑一位天才，那是对天才的污蔑和羞辱！

第53章 反击，我要进行百倍反击
　　房东大妈和安东辉，先后为陈铭发声。
　　脑网络上，相信陈铭的人越来越多！
　　主播辣笔质疑陈铭一事正在逆转！
　　不少网友跑去辣笔的账号下谩骂！
　　不过，辣笔没有在意这种事。
　　毕竟骂名也是一种名气！
　　因为发布质疑陈铭的视频，他的名字被更加多人知道了！
【..,?白;!阳:!!"（;":凄?!?!月;）;.,?【!7::】'五!,三.七'".:八.一'!"'九:!,!三!!"!三;六!:!5'3,7;8!,1'!9,.,3;?,!3:'"6;":】　　见到自己的人气大涨，他可是喜不胜收，他压根没有意识到危机即将来临！
　　此时，百校争霸赛的颁奖典礼，即将在深海市体育馆之中举行。
　　陈铭与江圣荣一行人，乘坐专车离开学校，往体育馆而去。
　　车上的气氛十分凝重。
　　陈铭遭遇这样的事，大家都不知道如何安慰他。
　　距离网红辣笔发布的质疑，已经过去一段时间了。
　　但迄今为止，陈铭似乎没有回应的打算。
　　不管是杨御心还是学校领导，都不知该说些什么。
　　不过，陈铭很平静，看起来像是什么事情都没有发生过。
　　陈铭到底是在想什么呢，大家完全猜不到。
　　身为穿越者，陈铭什么大风大浪没见过？
　　陈铭很清楚，欲戴王冠必承其重的道理。
　　既然出名了，各种鸡毛蒜皮的麻烦事肯定少不了！
　　当然，陈铭自然不是一个逆来顺受的人！
　　有人对他出手，他自然会反击，而且会以最凌厉的手段进行反击！
　　专车离开学校，陈铭看见校外聚集了一大群人，那些人在这时候纷纷发动汽车跟上来。
　　抵达体育馆里面时，陈铭更是看见了数不胜数的人！
　　那些人有些是媒体记者，有些是副本制作公司派人的人。
　　当然，更加多的人是看热闹的观众，脑网络上，有无数人在关注这场颁奖典礼！
　　区区一场市级比赛，竟然获得如此多的关注，即便是放眼全世界，这也是前所未有的事情！
　　大家都很清楚，之所以拥有这样的热度，全都是因为陈铭！
　　专车驶入体育馆内部。
　　运动场上，颁奖的舞台已经搭建好。
　　众人涌入体育馆，安保人员努力地维持着秩序！
　　当陈铭从专车上走下时，聚集在体育馆观众席上的人群发出欢呼声！
　　此时的陈铭，他的人气堪比天王巨星！
　　“哇，好帅啊！”
　　“陈铭在现实中，居然比脑网络上面的形象还要帅！”
　　“嘿嘿，这不是重点，重点是陈铭好平静啊！”
　　“获得百校争霸赛的冠军，足以让一个少年人得意忘形！”
　　“遭遇那样的诋毁，普通的少年人早就被压垮了，但陈铭平静得出奇！”
　　观众席上，脑网络上，大家都在关注陈铭，并且评论着陈铭。
　　体育馆运动场上，其他学校的学生也纷纷抵达。
　　沧海中学的林中虎见到陈铭，他远远地朝陈铭竖起大拇指！
　　陈铭的实力，强悍得令人发指，他由衷地佩服！
　　不仅如此，他竖起大拇指，也是在力挺陈铭！
　　光明中学的韩英才见到陈铭，他有些不敢接触陈铭的眼神。
　　以前的他极为高傲，自命不凡，认为同龄人中没有人比得上他！
　　与陈铭交手之后他自渐形秽，认为自己比不上陈铭，陈铭是真正的天才，是天才中的天才！
　　颁奖典礼尚未开始，但陈铭往舞台上走去。
　　工作人员想要阻止，主持人小甜甜第一时间拦下工作人员。
　　她知道陈铭肯定想要说点什么，她迅速将麦克风递给陈铭。
　　感谢小甜甜之后，陈铭微笑着登上了舞台。
　　顿时间，熙熙攘攘地体育馆安静下来。
　　大家都在好奇，陈铭会说些什么呢。
　　站在舞台中央，陈铭环顾四周，体育馆里面聚集了近万人。
　　陈铭没有怯场，他举起麦克风微笑开口，“我知道，有很多人信任着我，支持着我，我在这里向大家说句谢谢。”
　　“父母意外离世之后，有很多人帮助过我和妹妹。”
　　“一直以来，我都没有好好感谢那些帮助过我们的人。”
　　“在这里，我由衷地感谢那些善良的人给予的帮助。”
　　“我能站在这里，离不开妹妹的支持。”
　　“如同房东大妈所说，以前的我，一直沉溺在副本创作之中，家里的事我几乎没有理会过。”
　　“过去的好几年之中，一直都是妹妹用稚嫩地肩膀，扛起了整个家的重担。”
　　“伙食费，房租，各种日常开销，全都是妹妹一边上学，一边做兼职赚取的。”
　　“我知道她在街上发传单，在菜市场里，可怜兮兮与卖菜的老板杀价。”
　　“女孩子们讨论着新款衣服和化妆品的时候，她只能尴尬地站在一旁！”
　　“这些事我看在眼里，疼在心里，我想要帮忙，但妹妹总是说，哥哥努力学习就好，等以后哥哥毕业了，工作了，就能赚到大钱了，毕竟副本创造师的工资很高的嘛！”
　　说到这里，不少人笑了起来，同时眼睛有些湿润。
　　陈铭的妹妹如此乖巧，她乖巧得让人心疼！
　　居然有人胡说八道诋毁她！
　　真是太可恶了！
　　舞台上，陈铭继续往下说。
　　“妹妹很辛苦，很努力，她付出很多。”
　　“好在，我这个十指不沾阳春水的哥哥没有让她失望！”
　　“我创作的副本，被副本制作公司看上了，我也在百校争霸赛上崭露头角！”
　　“我们终于可以不用租房住了，我们有了新家，我们不用再为钱的事发愁了。”
　　“我们家终于要开始美好的生活，但我这个哥哥，却没有保护好她！”
　　在这时候，陈铭平静地神情发生了变化！
　　他深邃地眼眸里，散发出了无穷无尽的愤怒！
　　“我知道，有人不喜欢我，我也无法做到让任何人都喜欢！”
　　“我希望那些敌视我的人，有什么尽管冲着我来，不要打扰我妹妹的平静生活！”
　　“胆敢欺负我妹妹的人，我绝对会反击，我要进行百倍反击！”
　　虽说陈铭是个天才，但他仅仅是个高中生，他要如何反击，要怎样才能进行百倍反击呢？
　　就在众人好奇之际，陈铭的声音传来，“那个网红主播辣笔，如果他拿出实质性证据，证明我和妹妹有问题，那么，我二话不说，直接当众自刎谢罪！”
　　“但他拿不出实质性证据，他是在污蔑诋毁我和妹妹！”
　　“散播谣言，顶多被罚款以及拘留几天而已。”
　　“这样的处罚实在是太轻了，我想要把他送入监狱！”
　　“各位，我在这里，以我的才华和天赋向大家许诺！”
　　“只要你向执法部门提供网红主播辣笔的犯罪证据，都能找我提要求！”
　　“我可以无偿给你创作副本或是歌曲，只要是合法合规，合情合理的要求，我都不会拒绝！”

第54章 你知不知道，你中大奖了
　　面对诋毁和污蔑，陈铭反击了！
　　作为一个高中生，他的实力的确十分弱小！
　　但是，他拥有的天赋和才华，便是他最强悍的武器！
　　放眼全国，不管是副本制作公司还是大学，都想要与陈铭合作！
　　如今，伴随陈铭做出许诺，不管是公司还是个人都出手了！
　　脑网络上，网红主播辣笔自然也在关注陈铭。
　　一开始，听见陈铭说，将会进行百倍反击。
　　他感到十分好笑，他嗤之以鼻。
　　陈铭不过是个穷学生，他有什么力量呢？
　　然而接下来，听到陈铭的许诺，他顿时慌了！
　　他很清楚，陈铭创作出来的异种族评鉴副本，可是有诸多公司想要获取代理权！
　　为了获得异种族评鉴副本的代理权，肯定会有人因此而做些什么！
　　总之，他现在的情况十分危险！
　　他可不是一个淳朴善良的人。
　　他做过不少龌龊事！
　　他第一时间与赵高阳联系。
　　毕竟质疑陈铭的事情，可是赵高阳的安排！
　　“赵总，接下来，肯定会有很多人搞我！”
　　“我该怎么办，你快帮帮我！”
　　“我能怎么办？”
　　赵高阳也很诧异，没想到陈铭会玩这样一手。
　　“谁让你平时不检点，让人有机可乘呢！”
　　“你还是赶紧收拾东西，准备跑路吧！”
　　赵高阳这是不打算对自己负责！
　　自己分明是在帮他办事！
　　因为他，所以自己现在处境堪忧！
　　赵高阳竟然不打算给予自己帮助！
　　辣笔越想越气，他恨死赵高阳了！
　　跑路是不可能的，而且他也跑不到哪里去！
　　他第一时间删除质疑陈铭的视频，并且录制新视频！
　　很快，脑网络上出现了网红主播涕泪俱下的道歉视频！
　　“陈铭同学，我十分的敬佩你，我不是有意污蔑诋毁你！”
　　“众所周知，我是京华公司的签约网红，我的所作所为都是公司的安排！”
　　“昨晚上，我们公司的副总赵高阳，他命令我发布视频质疑陈铭，作为小员工的我，根本不敢忤逆上头的安排！”
　　“于是，我录制了那样一个视频，我没想到事情会闹得这么大！”
　　“我在这里郑重地向陈铭同学道歉，我给你磕头了，请你放过我吧！”
　　此时此刻的网红主播辣笔，痛哭流涕地在视频里下跪磕头，可谓是丑态百出。
　　很可惜，陈铭没有对他的道歉视频进行回应。
　　毕竟，陈铭可是在参加百校争霸赛的颁奖典礼！
　　陈铭可没有空理会这样的事。
　　道歉视频下面，出现了各种各样的留言。
　　“我已经向执法部门报案，辣笔你这个禽兽，搞大我的肚子竟敢不负责，也不给钱我打胎，我告诉你，我今年才十三岁！”
　　“我也已经报案，前段时间，辣笔开车撞伤我，他说是要给予我赔偿，但一直到现在赔偿都没有到位，即便是拿不到钱，我也要起诉他，让他坐牢去！”
　　“我也已经报案，我在辣笔店里面购买的东西，全都是假冒伪劣产品……”
　　各种各样的留言，看得辣笔心惊胆战!
　　他知道，那些留言并非是胡说八道！
　　那些事情确有其事！
　　本来，一切都可以用钱摆平！
　　但现在，可不是赔钱就能解决那些事！
　　就在这时，辣笔所在的地方，被执法部门破门而入！
　　与此同时，伴随辣笔发布道歉视频，解释了他为什么diss陈铭。
　　作为京华公司副总的赵高阳，他整个人也不好了。
　　虽然陈铭只是许诺，让大家提供辣笔的犯罪证据。
　　但赵高阳是这件事的主谋，大家可没有放过他！
　　京华公司里面，有不少员工早就看不惯平日里趾高气扬的赵高阳！
　　顿时间，关于赵高阳偷税漏税，与多个女人有不正当男女关系的事情，被捅到了网上！
　　那些爆料，看得赵高阳胆战心惊，他第一时间收拾东西打算跑路！
　　然而，他刚走出办公室门，便见到公司大老板率领安保人员过来！
　　京华公司的大老板，快被赵高阳这个蠢货气死了！
　　先前他安排赵高阳去签约陈铭。
　　这个蠢货趾高气扬，他没签下陈铭也就算了！
　　看到陈铭的名气不断变大，他居然去搞人家！
　　他自己要作死没有人会拦着！
　　可他毕竟是京华公司的副总！
　　因为这个蠢货！
　　京华公司现在可是名誉扫地！
　　不仅如此，京华公司的股票已经跌停！
　　这其中造成的损失，根本无法估量！
　　这一切，都是因为赵高阳这个蠢货！
　　京华公司的大老板，恨不得将赵高阳千刀万剐！
　　当然，他不会做违法犯罪的事情！
　　他会把赵高阳送去执法部门！
　　他要让赵高阳把牢底坐穿！
　　很快，执法部门出现，给赵高阳戴上亮闪闪的手铐！
　　不仅如此，京华公司的大老板，向执法部门提交了一叠赵高阳的犯罪证据！
　　从陈铭放话要百倍还击，到辣笔与赵高阳被抓，不过才半小时而已！
　　网友们如此厉害，着实让陈铭都没有想到！
　　为了让辣笔和赵高阳入狱！
　　有些人不惜自揭伤疤！
　　然而，那些向执法部门提供了证据的网友们，全都没有过来找陈铭兑现承诺！
　　陈铭主动私信那些人，提醒他们可以向自己提要求。
　　陈铭万万没想到，那些人尽皆笑着表示。
　　让陈铭照顾好妹妹，不要让妹妹伤心！
　　他们像是约好了一般！
　　这样一种情况，让陈铭心里极为感动！
　　网友们如此的大度，陈铭自然不会小气！
　　他给那些人发送大额红包以示感谢。
　　除此之外，陈铭还找到小甜甜。
　　他说出这样一番话，“我知道你认识深海市有关部门的领导，我打算把异种族评鉴副本，捐给有关部门扶弱济困！”
　　陈铭突然走过来，并且说出这样一件事。
　　小甜甜着实被陈铭的决定惊讶到了。
　　没等她回过神来，一个满头白发的老人走过来。
　　“我听见了你说的话！”老人面无表情地朝陈铭质问，“异种族评鉴副本，起码能给你带来千百万收入，你确定要送出去吗？”
　　陈铭点了点头，没想到老人继续询问，“告诉我，你为什么做出这个决定？”
　　虽然搞不懂这老人是谁，但陈铭如实回答。
　　“脑网络上有很多人帮助了我，但他们并未向我索取回报！”
　　“所以，我打算将这样一份善意传递出去，尽我所能去帮助别人！”
　　得到这样一个回答，老人微笑着看了眼小甜甜，然后转身离开了。
　　与此同时，小甜甜兴高采烈地给了陈铭一拳！
　　“你这家伙，你竟然做出这样一个决定！”
　　“你知不知道，你中大奖了！”

第55章 麻烦你帮我把卡片还回去
　　陈铭完全搞不懂，小甜甜为何这么高兴。
　　兴奋地小甜甜，将陈铭拉去一处没人的地方。
　　她快速解释一些事，“你知不知道刚才那个人是谁？”
　　“他的身份我一两句话解释不清楚，但我知道他是冲着你来的！”
　　“刚才我发现他在观察你，我可是特意上前为你美言了几句，我希望他能相中你这个天才！”
　　“但没想到，他说你创造了异种族评鉴副本那种十八禁副本，你这人肯定满肚花花肠子！”
　　“先前你走上舞台，说是要进行百倍报复，他说你这人戾气很重什么的。”
　　“总之他不看好你，他肯定是放弃你了！”
　　“想不到，你竟然突然把异种族评鉴副本捐出来，你这是神来之笔啊！”
　　“他刚才对我微笑，你知道是什么意思吗，他相中你了！”
　　“陈铭，你真是撞大运，中大奖了！”
　　小甜甜兴奋得像是自己中奖了那样！
　　但陈铭满脸茫然，他仍旧搞不懂到底发生了什么事！
　　“刚才那个老人，他到底是什么身份？”
　　“嘿嘿……”小甜甜脸上的微笑十分神秘。
　　“唐爷爷名叫唐破虏！”
　　“不过，你在脑网络上肯定查不到关于他的任何信息！”
　　“即便是我，也仅是知道，他曾经在国家某个神秘部门之中任职！”
　　“现在的话，唐爷爷是个图书管理员，不过，他可不是普通图书管理员！”
【;;白."'阳??:;（,凄,月;,?.）?【;';;7",.,】"五'":"三''七?;.八:一,九:;::三!三:?六.,5;3:."7;,?'8'1".'9!'?3.':3.:6'.】　　“我们深海市图书馆的禁区，便是他在管辖！”
　　图书馆的禁区？
　　陈铭满脸疑惑。
　　在这个世界上，书籍根本就是摆设。
　　毕竟发达的脑网络上，拥有各种各样的书籍。
　　而且翻阅也是极为便捷，所以很少人会去阅读纸质书籍。
　　还有，陈铭知道图书馆是什么地方，但加上禁区两个字，让他有些摸不着脑袋。
　　“哎呀，我了解的也不多！”小甜甜很郁闷，“我小时候，家里托关系想要让我跟着唐爷爷学习，但我的天赋实在是太差了！”
　　“总而言之，虽然你获得了百校争霸赛的冠军，你得到了钱和精神石作为奖励！”
　　“但那些东西，远远比不上唐爷爷对你的欣赏！”
　　“这可不是用金钱能衡量的东西！”
　　说话间，小甜甜整个人像是触电那样被吓了跳！
　　“唐爷爷给我发信息了，他让你去体育馆外面！”
　　“快去快去，不要让他等你！”
　　小甜甜不由分说，赶紧推着陈铭往体育馆外面走去。
　　来到体育馆门口的广场上，陈铭见到刚才那个老人，坐在一辆豪车的后座上。
　　他快步跑了过去，老人从车窗里递出一张银色的金属卡片。
　　“你身上有优点，但也有缺点，请继续努力吧，我会看着你！”
　　“这卡是……”陈铭接过金属卡片。
　　他正要询问这卡是什么东西。
　　没想到车窗升起，豪车往前开去了。
　　陈铭郁闷地挠了挠脑袋，他知道这老人来头很大。
　　但多说几句话，没有什么大不了的吧。
　　转身过去，陈铭正打算返回体育馆内部。
　　但这时候，他见到了光明中学和韩英才，还有沧海中学林中虎，以及其他名校的学生。
　　韩英才一行人，全都在用极为羡慕地眼神，盯着陈铭手中的银色卡片。
　　陈铭疑惑地举起那张金属卡片询问他们，“你们知道这是什么吗？”
　　林中虎摇了摇头，他向陈铭解释，“我们不知道那张卡是什么，但我们知道那个老人来头不小，被他相中的话，绝对是前途无量！”
　　“我把卡给你吧！”陈铭直接将银色卡片丢给林中虎。
　　林中虎被吓了跳，慌忙将那张卡片接过来。
　　他惶恐地将卡片还给陈铭，“这卡你给我，我也用不了。”
　　既然如此，陈铭将那张银色卡片交给小甜甜，“麻烦你帮我把卡片还回去吧！”
　　“我不喜欢打哑谜，即便不被他相中，我依然会前途无量！”
　　“我不喜欢被束缚，我喜欢自由自在，麻烦你向我转达歉意！”
　　陈铭的举动，不仅把小甜甜给惊呆了。
　　更是让韩英才和林中虎那些人傻眼了。
　　就在刚才，他们在体育馆里见到那个老人的身影。
　　他们知道老人来头很大，而且老人是在观察他们这些人。
　　他们一个个条件反射的挺直腰杆，想要被老人选中！
　　想不到，陈铭被老人选中了。
　　他竟然嗤之以鼻，打算将代表着某种意义的卡片还回去！
　　陈铭的举动，着实是让他们瞠目结舌，不敢想象！
　　小甜甜回过神来的时候，陈铭已经进入了体育馆内部。
　　她赶紧追上去想要劝说陈铭，但陈铭远远地朝她微笑摇头！
　　没办法，小甜甜只好将这件事告诉唐爷爷唐破虏。
　　此时，唐破虏正搭乘专车返回图书馆。
　　小甜甜在脑网络上发来信息，将陈铭决定说出来。
　　被拒绝了，他竟然被拒绝了！
　　唐破虏没有生气，反而哈哈大笑！
　　“那个陈铭，还真是有种，还真是无比的狂妄自大！”
　　“我倒是要看看，拒绝我之后，他能走到哪一步！”
　　“希望他以后不要后悔！”
　　小甜甜没有收到唐破虏的回复，她不知道唐破虏是否会记恨陈铭。
　　这是多么好的机会啊，多少人想要求都求不来的机遇，陈铭居然把到手的机会给还回去！
　　陈铭他到底是在想什么呢，这或许就是天才的思维，一般人无法捉摸吧！
　　陈铭的思维，并非是天才的思维，而是穿越者的思维！
　　作为一个穿越者，他想要在这个世界上出人头地，可谓是轻而易举的一件事！
　　那个唐破虏如此神秘，来头很大，与国家的某些神秘部门存在某种关系！
　　老实说，陈铭可不想与那些神神秘秘的部门扯上关系。
　　毕竟，与那些部门扯上关系，绝对会遭遇很多复杂的事！
　　现在的他，只想把地球上有趣的东西变成副本！
　　除了想要成为一个顶级副本创造师之外。
　　陈铭只想享受简单而平静的生活。
　　希望唐破虏别再冒出来了。
　　与他类似的人，也千万不要出现……

第56章 这只是小小的起点
　　深海市体育馆。
　　百校争霸赛颁奖礼现场。
　　陈铭从外面回来，发现大家齐刷刷看向他。
　　他以为自己拒绝那个老人的事，大家都知道了。
　　但这时候，江圣荣朝他发出询问，“你真的把异种族评鉴副本捐出去了吗？”
　　原来他们是在为这件事而惊讶，看来小甜甜把这件事公布了。
　　陈铭微笑点头，“抱歉，这件事我应该征求你们的意见。”
　　听到陈铭这样说，江圣荣第一时间摇头。
　　“异种族评鉴副本是你的创意，版权属于你！”
　　“你想要怎么处理尽皆与我们无关。”
　　“我们只是没想到，你会捐出去！”
　　马德伟在一旁点头，“网上有人分析说，异种族评鉴副本的潜力不可估量，你绝对可以利用这个副本，轻轻松松赚到千百万家产！”
　　与惊讶的江圣荣和马德伟相比，罗莉姿极为欣赏陈铭捐掉副本的行为。
　　她好笑地提醒马德伟，“以陈铭的实力，别说是千万家产，就是亿万家财对于他来说，也是唾手可得！”
　　陈铭可是拥有着无与伦比的才华与天赋！
　　一般的副本创造师，想要创作出一个优秀副本，不知道要死多少脑细胞。
　　而陈铭呢，他所创造的副本全都极为优秀，即便是神级副本，对于他来说也是信手拈来的事！
　　就在大家议论这件事的时候，楚昕怡突然用诧异万分的眼神看向陈铭！
　　“龙腾公司释放了一段宣传片，他们开始推广安东辉创作的新副本了！”
　　先前，安东辉释放了一段极为优秀的轻音乐。
　　如今，那段音乐与帝国争霸副本的画面相结合！
　　金戈铁马，血与火交织的画面，让那首音乐更加的震撼人心了！
　　之前，安东辉在网上帮陈铭说话时，他并未放出帝国争霸副本的宣传片。
　　陈铭遭遇那样的事情，安东辉可不想蹭那样一种热度。
　　现在，陈铭被污蔑的事情已经完美落幕！
　　安东辉这才同意公司进行宣传。
　　脑网络上。
　　网友们早有准备。
　　但还是被帝国争霸副本的宣传片震撼了！
　　尤其是那首充满历史厚重感的宣传曲，绝对是点睛之笔！
　　有好几个知名音乐人，他们在脑网络上讲述了这样一件事！
　　“早在数个月之前，我们便接到委托，为帝国争霸副本制作宣传曲。”
　　“我们创作出了若干首自认为很优秀的音乐，但一次又一次被安东辉老师驳回！”
　　“我们怀疑，安东辉老师是故意在为难我们！”
　　“毕竟，他一次又一次对我们提出无法满足的要求！”
　　“安东辉老师说，宣传曲要展现历史的厚重，悲凉，要让人感觉历史画面浮现在眼前！”
　　“我们真的无法满足他的要求，我们选择放弃，我们认为，不会有人能创作出安东辉老师想要的音乐！”
　　“不久前，我和你们一样，第一次听见这首音乐，得知它作者居然是个高中生，我们着实被惊得目瞪口呆，我们佩服得五体投地……”
　　此时此刻。
　　因为宣传曲，因为捐赠副本，因为被诋毁一事。
　　放眼整个脑网络，几乎所有人都在讨论陈铭！
　　陈铭的知名度，可谓是登上了一个新台阶！
　　深海市体育馆的观众席上。
　　来自各个副本制作公司的工作人员，尽皆眼巴巴看着陈铭，他们全都想要与陈铭合作！
　　迄今为止，陈铭与三家副本制作公司有过合作。
　　启明副本制作公司与陈铭合作之前，仅是一个名不见经传的小公司。
　　但现在，启明副本制作公司名声大噪，各种各样的合作接到他们手软。
　　甚至有大公司开出九位数的收购价，试图收购启明副本制作公司。
　　千鹤公司本就是知名公司，他们可是在帮陈铭运营植物大战僵尸副本！
　　如今，伴随陈铭知名度的提升，千鹤公司的股价可谓是水涨船高！
　　龙腾公司就更加不用说了，他们推出的帝国争霸副本，因为陈铭的关系，可是受到了全网的关注！
　　他们借助着陈铭的热度，不知道节省了多少宣传费用！
　　总而言之，与陈铭合作，绝对是好处多多！
　　各个公司无法获得陈铭的回应。
　　他们只好退求其次，试图与陈铭的队友们合作！
　　江圣荣和罗莉姿他们，尽皆收到了诸多公司和大学的橄榄枝。
　　此时此刻的他们，尽皆有种达到了人生巅峰的感觉！
　　这一切，全都是陈铭带给他们的！
　　江圣荣把百校争霸赛的冠军奖杯交给陈铭，“如果可以的话，真想和你继续参加比赛！”
　　陈铭微笑点头，“只要你们愿意，我们肯定还能一起参加各种比赛。”
　　听到陈铭这样说，江圣荣很高兴，但他第一时间摇头。
　　“我们的实力可配不上你，我们只会给你拖后腿。”
　　“这辈子能与你合作一次，我就心满意足了！”
　　“等你以后功成名就了，我可是有吹嘘地资本！”
　　以前的江圣荣很是高傲，但在陈铭的面前，他彻底知道了自己有多么渺小！
　　百校争霸赛已经结束，这场颁奖礼对于他们来说是人生巅峰，但对于陈铭来说，这只是小小的起点。
　　陈铭正和江圣荣一行人闲聊着，有人快步走来把陈铭叫走了。
　　江圣荣认识那个人，他羡慕地发出感慨，“叫走陈铭的人，是深海市有关部门的人。”
　　“陈铭获得了深海市百校争霸赛的冠军，如果没搞错的话，深海市相关部门会安排他代表深海市，与其他地区的天才们展开竞赛！”
　　马德伟在一旁点头，他心里也是感慨万千，“陈铭将会代表深海市，参加省级大赛吧！”
　　“说不定过段时间，我们能见到陈铭为国征战！”
　　“我相信一定会有那一天，毕竟陈铭的实力是世界级的存在！”
　　江圣荣他们目送着陈铭离开，他们有种目睹着陈铭一步一步，登上世界之巅的感觉！
　　“话说，陈铭好像还没有女朋友！”江圣荣用调侃地眼神看向楚昕怡和罗莉姿，“你们可不要错过机会哦！”
　　如果是以往，听见江圣荣说这种话，高冷地楚昕怡绝对会瞪他一眼。
　　但这时候，楚昕怡罕见地脸红起来，罗莉姿则是嘻嘻在笑……

第57章 这一次，她把场子找了回来
　　陈铭被有关部门的人叫走。
　　的确是为了商量参加比赛的事。
　　有关部门希望陈铭能代表深海市参加比赛。
　　深海市，乃是一座依靠海运发展起来的新兴城市。
　　虽然深海市很富有，但在副本创造这种文化领域，深海市可是垫底的存在。
　　如今，深海市出现了一个少年天才，深海市的领导们希望陈铭这个天才，能够为深海市的副本创造领域做出贡献！
　　虽然不知道接下来会参加什么比赛，但陈铭还是毫不犹豫答应下来。
　　以副本创造进行对决的比赛，他可是极为的喜欢与享受！
　　陈铭愿意为深海市出战，让领导们极为高兴！
　　各个领导尽皆勉励了陈铭一番。
　　这时候，颁奖典礼已经结束。
　　婉拒了领导们的午饭邀请。
　　陈铭躲开各路媒体记者，迫不及待地回家去。
　　昨晚他不在家，而且还发生那样一件糟糕的事。
　　陈铭可是极为担心林俏瑶，那家伙肯定会害怕会哭泣！
　　顺利回到碧波湾小区，陈铭没在6号别墅附近看到可疑的人影。
　　看来，龙腾公司并未将他的住址泄露出去。
　　开门进入屋里面，见到陈铭回来，林俏瑶兴奋万分！
　　她快步跑过来，一把扑进陈铭的怀中，她仰起头用亮闪闪的眼眸看着陈铭！
　　“老哥，你真是太厉害了，你在百校争霸赛上真是帅呆了！”
　　“昨天我不是邀请了很多朋友过来我们家玩嘛，她们都被你惊呆了，她们都想成为我嫂嫂呢！”
　　“改天我把她们叫过来，如果老哥你看上了哪个的话，或是全都看上了的话，你把她们都给收了吧！”
　　这家伙说着些没心没肺的话，陈铭敲了敲她的小脑袋，“昨晚你一个人在家，怕不怕？”
　　林俏瑶挽着陈铭的手臂，嬉笑着摇头，“有老哥你保护着我，我怎么会害怕呢！”
　　“话说，真是没想到，房东那个老巫婆会帮我们说话！”
　　“不对不对，不能喊她为老巫婆了!”
　　“嘻嘻，之后呢，我打算买袋水果去感谢她一下。”
　　“仔细想想，其实我们受过她很多帮助呢！”
　　说起这件事，林俏瑶充满了感慨。
　　陈铭将一个牛皮纸袋递给她，“这钱给你买水果吧。”
　　“这是冠军奖金吗？”林俏瑶观看了百校争霸赛颁奖礼的直播，她可是亲眼目睹陈铭领取了冠军奖杯和奖金之类的东西。
　　陈铭点点头，“奖金是十万，但我们团队里五个人，所以每个人分了两万。”
　　除此之外，冠军的奖品还有五枚价值不菲的精神石！
　　两万块不多，但林俏瑶抱在怀里很是高兴。
　　这家伙真是个财迷！
　　林俏瑶笑嘻嘻，给人一种没心没肺的感觉。
　　但陈铭知道，她是故意这么乐观，从而不让自己担心。
　　摸着林俏瑶的脑袋，陈铭想和她聊聊天。
　　就在这时，门铃声响起。
　　也不知道是谁过来了。
　　走去打开门，陈铭见到肥胖的王志国和高冷的汤秀美站在门外。
　　王志国极为尴尬，他很担心陈铭会认为，他泄露了这个地方的地址。
　　实际上，他没有告诉任何人陈铭居住在碧波湾，汤秀美是偷偷跟踪他过来这里的！
　　见到他们，陈铭没有不愉快，他知道这两人可是来送钱的！
　　示意两人进屋，汤秀美迫不及待说明来意！
　　“陈铭同学，我千鹤公司打算以一百万的价格，买下雇佣人生副本的版权！”
　　汤秀美一开口，直接说出一百万的价格！
　　老实说，雇佣人生副本根本没有多大的商业价值。
　　千鹤公司拿出一百万，主要是冲着陈铭的名气而来！
　　陈铭现在的名气极大，能够与陈铭合作的公司，轻轻松松便能获利无数!
　　只要陈铭愿意出售雇佣人生，千鹤公司这一百万绝对花得值！
　　王志国不甘示弱，他也想要出价！
　　但汤秀美没有给他机会！
　　“陈铭同学，我知道，其实你不喜欢被我们这些人登门打扰！”
　　“但因为你格外优秀，有数不胜数的副本制作公司想要与你合作！”
　　“迄今为止，你的住址尚未被泄露，所以你能获得一丝安宁。”
　　“但伴随时间流逝，肯定会有越来越多的人知晓你的住址！”
　　“到时候，绝对会有很多人登门拜访你，让你烦不胜烦！”
　　“我这里有个方案，能够让你避免骚扰！”
【:!白;阳??;?（;"凄"?!,月!）?".【".."7.;,;】'五:三..七,.?八."一'九"?三:'!三'.,六,..'5;.3!7,'":8"1.:'9;..:3,!3'!6".】　　在王志国诧异的注视下，汤秀美拿出了厚厚一叠方案！
　　她将方案递给陈铭，然后继续往下说！
　　“陈铭同学，每个顶级副本创造师，都有自己的工作室或是公司。”
　　“当你创作出新的副本之后，工作室的工作人员会帮你解决出售或是运营的事情！”
　　“如此一来，各个副本制作公司将不会对你展开围堵，你可以避免很多麻烦！”
　　“组建工作室或是开设公司并非是很简单的一件事，我在这个方案里面，罗列了诸多注意事项，以及遇到问题的解决办法。”
　　“当然，你可以不按照我的方案去执行，但我的方案可以给你提供一些参考，让你少走一些弯路！”
　　汤秀美的语气十分诚恳！
　　陈铭好奇地翻看那叠厚厚的方案。
　　汤秀美创作的方案，内容极为详细！
　　而且，汤秀美并未在其中夹杂私货，为她谋取私利！
　　陈铭看得出，汤秀美提供的这份方案，真的是在为他排忧解难！
　　趁着陈铭翻阅方案，汤秀美挑衅地看了眼目瞪口呆的王志国。
　　王志国的反应，让汤秀美十分满意。
　　上一次，王志国拿出一套房子赠送给陈铭。
　　那时候，王志国的操作可是把汤秀美吓了跳！
　　在那次的竞争之中，汤秀美落败了！
　　这一次，她把场子找了回来！
　　陈铭看得出，这份方案耗费了汤秀美诸多心思！
　　关于组建工作室或是开设公司，陈铭有自己的想法。
　　但汤秀美提供方案的举动，着实博得了陈铭的好感！
　　汤秀美如此有心，不把雇佣人生副本交给她，陈铭都有种对不起她的感觉……

第58章 这件事，希望你保密
　　陈铭将方案收起来，微笑看向汤秀美。
　　“这份方案我收下了，但组建工作室之类的事以后再说吧。”
　　“毕竟我现在可养不活一个工作室。”
　　既然陈铭这样说，汤秀美没继续这个话题。
　　汤秀美的目标很明确，“陈铭同学，关于雇佣人生副本，你是否愿意交给我们千鹤公司？”
　　收了汤秀美的方案，陈铭等于是欠汤秀美一个人情，面对询问他直接点头。
　　“老规矩，雇佣人生副本的版权我不会给你们，你们只有两年的使用权！”
　　“另外，一百万的价格有些太高了……”
　　汤秀美赶紧解释，“这个价格对于现在的你来说，一点都不高！”
　　“我们千鹤公司已经决定，以一百万价格拿下雇佣人生副本！”
　　“这是合约，请你过目。”
　　汤秀美居然还把合约准备好了！
　　王志国再度傻眼，他可什么都没有准备！
　　这下糟糕了，他两手空空地回到公司，龙耀不削他一顿才怪!
　　确认合约没问题，陈铭直接拿起笔，干净利落签下了自己的名字。
　　与此同时，汤秀美利用千鹤公司的账户，给陈铭转了一百万！
　　交易完成，王志国充当了一个旁观者！
　　汤秀美跟踪他过来这里！
　　当着他的面，把雇佣人生副本给抢了！
　　此时此刻，王志国欲哭无泪！
　　顺利拿下雇佣人生副本，汤秀美心满意足！
　　其实她很清楚，身为高中生的陈铭，暂时不会组建一个工作室。
　　但她还是花时间，给陈铭准备一份组建工作室的方案！
　　她这么做，自然是为了博取陈铭的好感！
　　事实证明，她赌对了！
　　收拾好合约，汤秀美迅速离开。
　　还没走出碧波湾小区，她便迫不及待把这件事通知公司。
　　与此同时，千鹤公司第一时间宣传雇佣人生副本！
　　虽然这个副本无法盈利，但这个副本可以提升千鹤公司的知名度！
　　千鹤公司再度与陈铭达成合作，这足以证明千鹤公司的强大！
　　这是一家被天才高中生陈铭所认可的公司！
　　千鹤公司的股价，再度迎来一波暴涨！
　　汤秀美离开后，王志国没急着告辞。
　　他没能抢到雇佣人生副本，而且异种族评鉴副本被陈铭捐去做好事了。
　　但陈铭手里面，肯定还有其他的副本！
　　在先前的百校争霸赛上，陈铭与沧海中学对抗时。
　　可是以古典神话为基础，创造出三个强大的角色！
　　如今，王志国向陈铭提出，想要购买关于那三个角色的副本。
　　关于哪吒和孙悟空之类的副本，陈铭可没有创造出来！
　　当然，即便创造出来了，他也不会随随便便出手！
　　被陈铭拒绝，王志国垂头丧气，铩羽而归。
　　得知这件事，龙耀并未生气。
　　毕竟，龙腾公司推出的帝国争霸副本，访问量正在节节攀升！
　　这个副本，可是面向全球市场进行推广！
　　在一般的情况下，华国人创作的副本，在国外并不受欢迎。
　　但得益于陈铭创作的优秀宣传曲，从国外传回来的数据可是一片大好！
　　帝国争霸副本绝对能创造历史，在国外市场也红火起来！
　　碧波湾6号别墅中。
　　王志国和汤秀美离开了好一会。
　　林俏瑶仍旧没有从惊讶之中回过神来。
　　她黑白分明的眼眸里充满了惊讶，她看着陈铭，像是不认识陈铭那样。
　　陈铭一下子就赚到了一百万，这样一种赚钱速度，让人不敢相信是真的！
　　林俏瑶用充满震惊与疑惑地看着陈铭，“你真的是我老哥吗？”
　　“你在胡说八道什么？”陈铭敲了敲她的脑袋，“我不是你老哥的话，我会是谁呢？”
　　“你给我好好学习，以后我肯定会组建工作室或是开公司，到时候，我希望你能帮我的忙。”
　　“当然，如果你对这种事没兴趣，我不会强求你……”
　　“我很感兴趣！”林俏瑶一把将组建工作室的方案抱在怀中！
　　“以后的话，老哥你的公司肯定能赚得数不胜数的钱财！”
　　“别人管账我可不放心，管账什么的，必须我来才行！”
　　这家伙，果然是个财迷！
　　陈铭笑起来，“既然如此，以后你可要好好学习才行！”
　　“那是当然了！”林俏瑶拍了拍自己鼓鼓地胸脯，“不管是工作室还是公司什么的，老哥你尽管交给我，我肯定会帮你把账管得漂漂亮亮！”
　　林俏瑶变得干劲十足，她一溜烟跑楼上学习去了。
　　与此同时，一辆低调的豪车，出现在深海市图书馆门口。
　　一双穿着黑丝的大长腿，从车里伸出来。
　　深海市图书馆。
　　坐落在深海市环境优雅的郊区位置。
　　图书馆内部，拥有着千万册各类书籍。
　　虽说图书馆对外开放，但鲜有人会过来这里看书。
　　此时，一个身着黑丝的女人，迈动一双大长腿走进了图书馆。
　　她穿过层层叠叠排列的书架，如同是穿行在迷宫之中。
　　没花多久，她在书丛中找到唐破虏。
　　唐破虏坐在藤椅上，就着一杯清茶，津津有味在阅读一本旧书。
　　对于黑丝女人的到来，他并未惊讶。
　　“老爷子，听说你去了百校争霸赛的颁奖典礼，并且还送出一张卡。”
　　“没错。”唐破虏点点头，但并未将手里的书放下。
　　“那小子呢？”黑丝女人环顾四周，“你没有把他带过来这里吗？”
　　唐破虏依然没有把手里的书放下，他平静地解释，“我送给他的卡，被他退回来了。”
　　这样一件事，把黑丝女人惊呆了，“那小子是不是傻？”
　　“放眼整个深海市，那些达官贵人们都想把孩子塞到你门下！”
　　“你已经好多年没相中某个人，想不到时隔那么多年，你把卡送出去居然被退回来！”
　　“那小子不知道你是什么人吗？”
　　唐破虏笑了笑，“他当然不知道我的身份，但小甜甜肯定告诉了他一些事。”
　　“然后呢？”黑丝女人好奇极了，“即便知道你来头很大，但他还是把卡还给了你？”
　　唐破虏默认这件事，黑丝女人再次被惊到。
　　“那小子真是蠢透了，他压根不知道自己错过了什么！”
　　“如果这件事传出去的话，不知道要惊掉多少人的下巴！”
　　这时，唐破虏将手里的书放下，他朝黑丝女人投去警告的眼神，“这件事，希望你保密。”
　　“哦豁？”黑丝女人诧异万分，“那小子拒绝了你，而你居然还护着他！”
　　“老爷子，这是为什么，莫非你对他有着什么想法？”
　　唐破虏摇头，“让他自由的成长吧。”
　　虽然唐破虏这么说，但黑丝女人不是蠢货。
　　能够被唐破虏相中的人，肯定极为与众不同！
　　对于那个名叫陈铭的小子，黑丝女人可是充满了好奇……

第59章 谢谢你帮助我一战成名
　　时间一晃。
　　距离百校争霸赛落幕，一下子过去好几天。
　　在这几天里面，脑网络上出现了诸多热点新闻。
　　陈铭在脑网络上的热度迅速消退，在陈铭看来这是一件好事！
　　但各种副本制作公司仍旧想要与他取得合作，那些公司派人在紫荆中学附近徘徊等待，试图与陈铭相遇。
　　见到这样一种情况，罗莉姿让陈铭搭乘她的专车上下学，让陈铭躲开了诸多不必要的麻烦。
　　驾照尚未到手，所以陈铭只能麻烦罗莉姿，但罗莉姿可不认为这是麻烦事。
　　因为每天都能和陈铭兄妹俩见面，罗莉姿和林俏瑶的感情迅速升温！
　　现在的她们，可是成为了无话不谈的好姐妹！
　　在这几天里面，陈铭一直处于忙碌之中。
　　全球副本对决大赛已经截止报名，马上将会展开第一轮对决！
　　进击巨人副本，可是陈铭参加全球副本对决大赛的作品！
　　只要一有空，他便会与孙涛一行人完善副本！
　　先前，陈铭答应了深海市有关部门的领导。
　　他愿意代表深海市参加一些比赛。
　　这一天。
　　深海市有关部门的工作人员过来了学校。
　　那是个身着黑丝，有着一双大长腿的漂亮女人！
　　得知对方的来意，吴主任极其兴奋，他迅速把正在上课的陈铭叫出来！
　　之后，他把陈铭推到那个黑丝女人的面前，“赵小姐，这位便是陈铭同学！”
　　“陈铭同学，这位是有关部门的领导，她将会带你前去参加城市之光比赛，你可要努力，不能给我们紫荆中学丢脸啊！”
　　城市之光，乃是以城市为单位的比赛。
　　一般情况下，只有名校天才班的学生，才能获得参赛资格！
　　紫荆中学建校那么多年，还是第一次有学生入选这样的比赛！
　　且不说陈铭能否代表深海市，在城市之光里面拿下名次！
　　就凭陈铭将要代表深海市参加城市之光，紫荆中学便多了一个可以宣传的东西！
　　伴随紫荆中学拿下百校争霸赛的冠军，这几天以来，可是有不少家长过来咨询紫荆中学的入学条件。
　　吴主任很兴奋，但陈铭表现得很平静。
　　黑丝美女嘴角勾起一抹笑，她朝陈铭伸出手，“陈铭同学，我是赵沧澜。”
　　“你好。”陈铭握住赵沧澜白皙细嫩的手，在这个瞬间，他有种微微触电的感觉。
　　他疑惑地皱眉，发现赵沧澜笑得有几分意味深长！
　　据说，拥有高阶精神力的人，能做到一些超越常人的事！
　　陈铭觉得，这个大长腿赵沧澜，绝对拥有着高阶精神力！
　　“吴主任，时间不早了，我该带陈铭离开了。”
　　“好好好，陈铭同学就交给你了！”
　　吴主任笑容满面，陪同赵沧澜和陈铭一起下楼。
　　教学楼下，停靠着一辆黑色商务车。
　　赵沧澜打开车门，观察着陈铭的反应。
　　沧海中学的林中虎，还有光明中学的韩英才坐在车上。
　　见到他们，陈铭并未惊讶，他早就猜到深海市不可能安排他一个人去比赛。
　　不管是林中虎还是韩英才，他们都是深海市最强的高中生！
　　把最强的高中生组建成为一个团队去参赛！
　　这是理所当然的一件事！
　　陈铭很平静。
　　倒是韩英才满脸尴尬。
　　林中虎也有些不好意思。
　　毕竟他们都与陈铭发生过不愉快的事！
　　“哈哈哈……”高壮地林中虎发出爽朗的笑声！
　　“陈铭，过来紫荆中学之前，我还真是没想到，某天我居然能和你一起参加比赛！”
　　“对于接下来即将进行的城市之光比赛，我可是充满了期待！”
　　陈铭微笑点头，他上车坐下。
　　“我也没想到，接下来会与你们成为队友！”
　　“对于接下来的比赛，我很期待！”
　　陈铭主动朝韩英才伸出手。
　　韩英才眼眸里掠过一丝惊讶。
　　他以为历经百校争霸赛的事情。
　　陈铭会厌恶他，但没想到陈铭会主动与他搭话。
　　他见到陈铭的眼眸极为清澈，陈铭并非是因为要一起比赛，所以在虚情假意。
　　陈铭的心胸如此开阔，令韩英才感到分外的尴尬，渺小，以及懊恼！
　　“我，那个……”在这时，韩英才将他的高傲和难为情收敛起来。
　　他鼓起勇气向陈铭道歉，“关于先前的事，我必须向你道歉，我……”
　　“你无需道歉！”陈铭笑起来，“若不是你的关系，我可没办法率领紫荆中学八战八捷，因为你，我可是一战成名，我必须感谢你才对！”
　　韩英才还真没想到，陈铭会说出这样的话！
　　他惊讶看着陈铭，陈铭的眼眸充满了真挚！
　　“我真的很感谢你，我不仅完成了八战八捷的壮举，我的精神力还在对决中突破了！”
　　“甚至，我创作出的雇佣人生副本，即便没有什么商业价值，都卖出了一百万的高价！”
　　“所以啊，谢谢你帮助我一战成名！”
　　听到陈铭这样说，韩英才着实有些傻眼。
　　林中虎大笑着拍了拍韩英才的肩膀！
　　“好啦，不要尴尬或是不好意思了。”
　　“我的情况和你一样，我们都是与陈铭不打不相识！”
　　“接下来，我们一起努力，迎战来自其他城市的对手吧！”
　　韩英才认真地点头，接下来他会努力的！
　　此时，黑丝美女赵沧澜，已经开车离开了紫荆中学。
　　她微笑提醒三人，“想要迎战其他城市的选手，你们必须通过大赛考核才行！”
　　“过去的好几年，深海市派出的参赛选手连考核副本都没能通过，只能灰溜溜打道回府！”
　　“希望你们三人，能顺利通过大赛考核，然后创造历史吧！”
　　“三人？”林中虎很惊讶，“只有我们三个人代表深海市参加城市之光大赛吗？”
　　赵沧澜微笑点头，“这是上头的决定，你们三人可以说是深海市最强的高中生！”
　　“接下来，我会开车送你们前往比赛地点，虽然路程有点远，但你们可以趁着这个时间，通过城市之光大赛设下的考核！”
　　“请你们务必要顺利通过考核，我可不想白跑一趟！”
　　听到赵沧澜这样说，陈铭三人对视一眼。
　　他们闭上双眼连接脑网络，准备进入城市之光大赛的考核副本。
　　与此同时，在某个阴暗地角落里，有道人影咧嘴露出了邪魅地笑……
【'白?!!阳;::,（"凄:?月!!.）?,【?!,7!】'"?五?三:.""七,..八"'一":.,九?.三;,三:?;六.,,'5,''!3"?.7'8":?1".9'3,,:;3?6,?!】
第60章 这绝对是一件无比诡异的事
　　连上脑网络。
　　陈铭三人进入城市之光大赛官网。
　　顺利找到考核入口，他们以深海市的名义登录。
　　为了给学生们增加比赛的机会，以及增强荣誉感。
　　各个省市和学校，都会不定期开展各种各样的比赛。
　　城市之光大赛，便是数十个城市之间，所创造的区域性比赛。
　　类似这样的比赛，全国各地有很多。
　　所以，城市之光大赛，并未获得什么关注。
　　这个比赛深海市每次都会铩羽而归，甚至连最基本的考核副本都无法通过！
　　放眼深海市，也根本没有多少人会关注这样一场，会给深海市带来耻辱的比赛！
　　网红主播小甜甜，她可是知道陈铭将会代表深海市出战！
　　她以主播的身份，顺利向大赛主办方申请到了直播权限。
　　她暂且没有对外公布这件事，她打算给大家一个惊喜！
　　“沧澜姐，他们进入考核副本了吗？”
　　正在开车的赵沧澜，收到了小甜甜在脑网络发来的信息。
　　赵沧澜给出肯定回复，小甜甜立马登录城市之光大赛的考核副本，打算对陈铭一行人直播！
　　然而，刚进入考核副本，小甜甜便觉得不对劲。
　　与此同时，登录考核副本的陈铭三人，出现在一座末日之城！
　　他们站在破碎的街道上，周围全都是坍塌废弃的高楼大厦。
　　这座被灰蒙蒙天空所笼罩的城市，寂静得让人心悸！
　　空气里出现文字，那是副本提示。
　　【请进行抽签】
　　【请完成所抽取到的任务】
　　【请务必不要泄露你的任务内容】
　　提示消失后，一道夹杂着沙尘的疾风吹过来！
　　疾风卷起了一些碎纸张，陈铭三人赶紧伸出手，试图抓住风中的碎纸。
　　陈铭顺利在风中抓住一张纸条，展开一看，上面的文字让他感觉极为不可思议！
　　‘找寻机会，杀死你的队友！’
　　这样一个任务，到底是怎么一回事？
　　陈铭感到有些不太妙！
　　如果他真的杀死两位队友。
　　即便韩英才和林中虎知道这是副本任务。
　　但他们心里面肯定会不舒服，他们绝对会心存芥蒂！
　　就算顺利完成任务通过这个考核副本，但因为彼此心存间隙的关系，他们很难在接下来的比赛里面团结一致！
　　这个考核副本，还真有些变态，怪不得深海市的参赛选手，一连好几年都没能通过考核副本！
　　就在陈铭感慨之际，他发现抓住纸条的韩英才和林中虎，尽皆满脸惊讶！
　　如果没有搞错的话，他们也获得了极为变态的任务！
　　刚才出现的副本提示说，不要泄露任务。
　　所以，虽然韩英才和林中虎很惊讶，但他们什么都没说。
　　然而，陈铭在这时候，朝他们展示自己抓住的纸条，“老实说，这样的任务我无法完成！”
　　“你，你怎么可以泄露任务……”林中虎被吓了跳，他赶紧撇开脑袋，不想看到陈铭手中纸条的内容。
　　“我觉得，这个任务应该是陷阱！”陈铭微笑解释，“你们抓取到的任务，也和我的任务差不多吧？”
　　“我可不认为，城市之光大赛的考核副本，会让我们自相残杀！”
　　“如果考核副本的任务，真的是让我们自相残杀！”
　　“那么，这样一场赛事我不想参加！”
　　韩英才点了点头，他也展示自己获得的任务，“我的任务也是杀死队友！”
　　陈铭和韩英才先后公布了他们的任务，林中虎傻眼了，他将手中的纸条打开，“我的任务和你们一样！”
　　三个人获得的任务都是杀死队友！
　　如此变态的任务，让他们面面相觑！
　　他们泄露了彼此的任务，但什么都没有发生！
　　陈铭在这时候笑起来，“果然，这个任务是幌子！”
　　“如果我们之间爆发战斗自相残杀，那么，我们等于是亲手将自己淘汰！”
　　“没错！”韩英才心有余悸的点点头，他认同陈铭的猜测。
　　林中虎环顾四周，见到什么都没有发生。
　　他禁不住朝陈铭竖起大拇指，“你还真是有种，如果是我的话，我可不敢主动泄露任务！”
　　韩英才再次点头，他也做不到主动泄露任务！
　　陈铭果然是与众不同，韩英才由衷地佩服他！
　　见到他们钦佩地眼神，陈铭笑着将手中的纸条撕碎。
　　“我们违背了副本提示，而且不准备完成副本任务，也不知道接下来会发生什么。”
　　“我们先四处搜寻一下，看看这个考核副本里面，是否存在隐藏提示吧！”
　　韩英才和林中虎点点头，他们也觉得应该搜寻一下这座废弃城市。
　　三人分头行动，试图找寻到这个副本里面隐藏起来的线索。
　　陈铭穿过一片废墟，走上一栋保存较好的大楼。
　　上楼时，他听见楼上传来一道脚步声。
　　有人正快步从楼上往下走！
　　对方会是其他参赛者吗？
　　捡起一根棍子，陈铭在楼梯转角位置躲藏起来。
　　脚步声越来越靠近，没多久，脚步声从转角位置走过！
　　对方并未发现隐藏在角落位置的陈铭，就在这时，陈铭看到了正在下楼的人！
　　那人竟然是身着短裙的网红主播小甜甜！
　　“喂！”陈铭惊讶地从躲藏的角落走出来，“你怎么也进入考核副本了？”
　　“啊？”小甜甜被突然出现的陈铭吓了跳，她花容失色地看向陈铭，“你，你怎么能看到我？”
　　“我怎么不能看到你？”陈铭下意识反问了句，很快，他意识到发生了什么事，“你是以直播人员的身份，进入考核副本的吗？”
　　一般情况下，参赛选手是看不见进入副本直播的人！
　　但现在，陈铭居然看见小甜甜了，这绝对是一件无比诡异的事！
　　小甜甜惶恐地解释，“我本打算对你们进行直播，但我进入这个考核副本之后，我发现我无法与外界联系，直播无法进行！”
　　原来如此，陈铭知道了小甜甜的处境，“看来，这个考核副本出现问题，把你当做是参加考核的参赛选手了！”
　　“或许是这样！”小甜甜满脸焦急，“可我申请到了直播权限，一般情况下不会出错！”
　　“发现情况不对劲之后，我想要退出考核副本，但我发现不管如何都无法退出！”
　　无法退出考核副本！
　　这件事，着实把陈铭吓了跳！
　　放眼全世界，不管什么人进入怎样的副本里面！
　　只要一个念头，便可从任何副本里面退出！
　　如今，这个考核副本居然无法退出！
　　这件事绝对不对劲！

第61章 城市之光考核副本被劫持
　　退出副本。
　　等于是放弃考核！
　　陈铭顾不得那么多，他试图退出考核副本！
　　如同小甜甜所说，竟然真的无法退出考核副本！
　　这是怎么一回事，莫非，这是考核副本设下的谜题？
　　陈铭想了想，他脑海中冒出一个念头，他往楼下看了眼。
　　“一般情况下，进入副本的人在副本之中死亡，将会强制下线！”
　　“所以，如果我们在这个副本里面死去，应该就能退出吧？”
　　陈铭做出这样的猜测，并且跃跃欲试，想要从楼上跳下！
　　小甜甜被陈铭吓得花容失色，她慌忙拉住陈铭的手臂！
　　“你不要乱来，我觉得无法下线，肯定不会是考核副本的安排！”
　　“很有可能，考核副本在运行之中出现了错误！”
　　“如果真的是这样，那么，即便参与者在副本之中死亡也无法下线！”
　　“而且，一旦参与者在副本之中死亡却无法下线的话，我们的脑神经将会遭受到巨大的痛苦，这样一种情况很可能会导致脑神经受损！”
　　小甜甜严肃且惊恐地提醒陈铭，“曾经便发生过这样的事，某些人被困在副本里面无法下线，因为在副本里遭遇死亡，脑神经无法承受巨大的痛楚，最终导致脑死亡！”
　　小甜甜并非是危言耸听！
　　毕竟，副本是在脑网络上运行！
　　大家是通过脑神经与脑网络相连！
　　无法在副本之中下线，最受冲击的便是脑神经！
　　作为穿越者，陈铭对于脑网络之类的事情并不是太了解。
　　听到小甜甜的解释，陈铭心里产生了巨大的危机感！
　　他思索着一些事，但这时候，一道枪声响起！
　　有人竟然在这座死寂的末日之城开枪了！
　　深海市之中。
　　开着车的赵沧澜。
　　她本想利用外放设备，观看小甜甜的直播。
　　但外放设备什么都没有呈现，小甜甜显然还没有进行直播。
　　赵沧澜给小甜甜发了条信息询问，但并未收到回复！
　　赵沧澜心里感觉有些不对劲！
　　与此同时，赵沧澜收到了老爷子唐破虏发来的信息！
　　‘速来图书馆！’
　　唐破虏的信息，让赵沧澜心里咯噔了下！
　　直觉告诉她，肯定是出大事了！
　　唐破虏从来没有给她发过这样的信息！
　　她透过后视镜，看了陈铭三人一眼。
　　陈铭三人依然连接着脑网络！
　　她往后面伸出手，拍了拍陈铭的大腿。
　　在正常情况下，即便大家连接着脑网络，但不会对日常生活造成太大的影响！
　　只是，在参加比赛的时候，规则较为严格！
　　可即便如此，大家依然能感受到身体所发生的反应。
　　或是听见周围人说出的话语！
　　“陈铭，陈铭！”
　　面对赵沧澜的拍打与呼喊，陈铭没有任何反应！
　　糟了，真的是出大事了！
　　赵沧澜迅速开车前往深海市图书馆！
　　当她抵达图书馆时，满头白发的唐破虏已经站在图书馆大门口等待！
　　唐破虏苍老的脸颊极为严肃，他浑浊的眼眸里有愤怒在浮动！
　　“你不该过来深海市的。”唐破虏说出这样一句话。
　　赵沧澜惭愧地低下头，她知道，有人肯定是跟踪她了！
　　因为听闻唐破虏派发了一张卡片，所以她忍不住过来深海市！
　　她并非是深海市有关部门的工作人员。
　　但为了接近陈铭，她亮出了身份。
　　于是乎，深海市有关部门立马安排她，负责率领陈铭一行人前去参赛！
　　从现在一种情况来看，她的举动，害了陈铭一行人！
　　“对不起……”赵沧澜愧疚地低下头，“我不该任性的。”
　　“唉……”唐破虏叹了口气，“也不完全是你的原因，最大的原因在于我！”
　　“我不该给那小子派发卡片，想不到我退下来那么多年，还是有人在观察我的一举一动！”
　　叹了口气，唐破虏浑浊的眼眸里，爆发出了一道渗人的光！
　　他环顾四周一圈，“现在说什么都晚了。”
　　“将他们带进来吧。”
　　“是！”
　　花了些时间。
　　赵沧澜将陈铭三人，安置在图书馆里面的一处空地上。
　　陈铭三人犹如睡死了一般，无论对他们做什么，都无法弄醒他们！
　　“城市之光的考核副本被劫持了，导致他们无法退出副本。”
　　“我已经联络了脑网络工程师，看看能否将被劫持的副本夺取回来！”
　　赵沧澜皱起眉头，“这是谁的所作所为，有调查到蛛丝马迹吗？”
　　唐破虏摇了摇头，“对方很小心，没有留下太多的痕迹，所以暂时无法追踪到劫持者！”
　　“不过，从这样一种情况可以看出，对方劫持考核副本之后，只是将副本封锁了而已！”
　　“一旦劫持者试图破解副本，肯定会在脑网络上产生大量痕迹！”
　　副本，全都是由副本创造师所创造！
　　副本创造师在创造副本的时候，能做到任何事情，如同是神一般的存在！
　　而副本被劫持，倘若劫持者全面破解副本，获得编辑副本的权限！
　　那么，劫持者能在正在运行的副本里做任何事情！
　　也就是说，破解获得权限后，劫持者可以在一瞬间杀死位于副本里面的所有人！
　　副本被封锁，位于副本里面的人即便死亡了都无法下线！
　　一旦在副本里死亡只会导致一个结果，那就是脑神经受损！
　　放眼全世界，不管是哪个国家，劫持副本都是重罪之中的重罪！
　　毕竟，这样的行为，可是会导致人在现实之中死亡！
　　不管是唐破虏还是赵沧澜，他们的身份都很特殊！
　　他们很清楚，肯定是因为他们对陈铭的关注！
　　所以导致陈铭一行人遭受这样的无妄之灾！
　　目前，考核副本被劫持，这样一种情况很糟糕！
　　劫持者没有留下太多的痕迹，说明劫持者尚未破解副本，尚未全面掌控副本！
　　一旦劫持者对考核副本进行非法破解，肯定会留下诸多痕迹，从而暴露自己！
　　迄今为止，考核副本仅是被劫持者封锁了。
　　这样一种情况，说明陈铭一行人目前不会有危险！
　　然而，陈铭一行人仅仅是暂时不会有危险！
　　只要脑网络工程师们，尚未把被劫持的考核副本夺取回来！
　　那么，劫持者随时都可能会破解副本，获得考核副本的操控权，从而杀死陈铭一行人！
　　这可是一件性命攸关的事情，唐破虏和赵沧澜没有闲着。
　　他们对此展开调查，想要看看究竟是谁！
　　做出这种恶劣的举动……

第62章 一不小心可是会死人的啊
　　城市之光大赛。
　　被劫持的考核副本之中。
　　枪声突然出现，把陈铭和小甜甜吓了跳！
　　小甜甜禁不住伸出手，紧紧抓着陈铭的手臂！
　　要知道，这个考核副本可是被封锁了！
　　位于这个副本里面的所有人都无法下线！
　　一旦在这个副本里面遭遇死亡，可是会造成脑神级受损！
　　也就是说，在副本里面死亡，也会导致人在现实之中死亡！
　　在这样的情况下，一定要保护好自己，绝对不能遇到危险！
　　“你先躲起来，我去看看情况！”陈铭有些担心林中虎和韩英才会遇到危险。
　　“不要去！”小甜甜十分害怕，“我们再等等吧，一旦城市之光大赛的主办方发现考核副本出现问题，他们肯定会尽快处理！”
　　“所以，我们只需要等待副本恢复正常就行了！”
　　陈铭很清楚，他们应该躲起来避免遭遇危险。
　　但是，林中虎和韩英才还不知道考核副本出现了问题。
　　如果陈铭不及时通知他们，一旦遇到危险，他们将会在现实之中死去！
　　“你躲起来不要乱跑，之后我会过来找你！”
　　“不要，我要跟着你！”
　　也不知道这个考核副本存在怎样的危险。
　　小甜甜不敢一个人躲起来，她只能跟随陈铭下楼。
　　林中虎和韩英才，自然也听见了枪声。
【""白;??阳;（?!?;凄:??月.'）:.'【"..?7:'】,五;"?三,七!,,;八'一!.九:三;三?,:六.,5?::3!"7:"8;'?:1?9!3.'!3',;"6,!::】　　此时，他们两人藏身在一处废墟。
　　朝着枪声传来的地方看去。
　　听见身后传来脚步声，他们扭头一看尽皆被吓了跳！
　　他们竟然见到陈铭牵着网红主播小甜甜快步走来！
　　“这是怎么一回事？”林中虎疑惑万分，“小甜甜怎么也进入了考核副本？”
　　陈铭神情严肃，轻声快速向他们解释，“小甜甜进入考核副本，想要对我们展开直播！”
　　“但这个副本出现了问题，她现在无法与外界联络，也无法下线，她和我们一起被困在这个副本了！”
　　得知这件事，林中虎和韩英才被吓了一跳！
　　他们不是蠢货，他们可是深海市最强的高中生！
　　他们很清楚被困在副本，是多么凶险的一件事！
　　韩英才目瞪口呆，“这个考核副本，该不会是被劫持了吧？”
　　林中虎不敢相信这件事，“这不过是区区一个考核副本而已，谁会这么无聊，劫持这个副本？”
　　“更何况，劫持副本可不是好玩的一件事，劫持副本可是一项重罪！”
　　小甜甜惶恐不安的看向陈铭，她有些怀疑，副本劫持者是冲着陈铭而来！
　　毕竟，陈铭可是被唐破虏给关注了！
　　虽然她也不知道唐破虏的身份。
　　但她很清楚，唐破虏来头极大！
　　被唐破虏关注的少年人，势必会前途无量，绝对会成为国家栋梁！
　　所以，肯定会存在别有用心的人，想要将陈铭这样一个天才少年给扼杀！
　　这可不是小甜甜在胡乱猜测，毕竟，这样的事情并非没有发生过！
　　赵沧澜应该发现了这件事吧，以赵沧澜的手段，她应该会及时将这件事解决吧！
　　此时，林中虎和韩英才，尽皆知道了这件事的严重性！
　　如今的情况，可不是能否通过副本的考验！
　　而是一不小心，可是会有生命危险！
　　就在这时，前方再度有枪声传来！
　　陈铭透过废墟的缝隙朝前看去。
　　他见到有两个人在破碎的街道上追逐躲闪！
　　那两人身着相同的校服，如同没有搞错的话，他们是同一个团队的人！
　　很有可能，他们也接收到了自相残杀的任务，所以才会出现这样的情况！
　　见到那样的情况，林中虎和韩英才的神情变得无比的凝重！
　　看来，其他城市的参赛选手，也进入了这个考核副本！
　　而且，已经有人率先找寻到了武器！
　　一旦与手持武器的团队相遇！
　　绝对是危险至极的一件事！
　　陈铭轻声快速地说道。
　　“也不知道考核副本所遭遇的情况，什么时候能够被修复好！”
　　“在副本被修复好之前，我们绝对不能遇到任何危险！”
　　“当然，我们也需要收集武器进行自保！”
　　“我们尽快找寻武器，并且还要找到个安全的藏身之地！”
　　不管是林中虎还是韩英才，尽皆认同陈铭的决定！
　　副本被劫持封锁可不是小事！
　　在这种情况下，一不小心可是会死人的啊！
　　他们三人轻声快速地商议了一番，就在这时，远处传来一道脚步声。
　　不等陈铭一行人反应过来，有人在远处大喊起来！
　　“小甜甜，能看到你真是太好了！”
　　“呜呜，这到底是怎么一回事啊？”
　　“我是来做直播的，可怎么无法与外界联络……”
　　远处有道人影，一边大声嚷嚷着一边快步朝陈铭他们这边跑过来！
　　突然出现的大喊声，把小甜甜吓得半死！
　　扭头过去，她见到个少女跑来！
　　那个少女也是一个网红主播。
　　她名叫喵喵酱！
　　很显然，她也是想要直播城市之光大赛，结果被困在了考核副本之中！
　　伴随喵喵酱大喊，前方那个持枪的人，已经发现了这边的情况！
　　持枪的人，疑惑看向陈铭一行人所在的方向。
　　因为被大片废墟阻挡，他什么都看不到！
　　犹豫了下，他警惕地朝陈铭一行人藏身的废墟走来！
　　目睹这一幕，林中虎和韩英才尽皆被吓得魂飞魄散！
　　此时，喵喵酱哭丧着脸已经跑了过来，她想要扑进小甜甜的怀中撒娇寻求安慰！
　　小甜甜伸出颤抖的手，死死捂住喵喵酱的嘴，喵喵酱搞不懂情况，她条件反射地挣扎起来！
　　“笨蛋，不要发出声音！”小甜甜快要被喵喵酱吓死了，她惊恐地解释，“我们被困在了考核副本，考核副本被劫持了！”
　　听到劫持两个字，喵喵酱被吓了跳！
　　她想要询问一些事，但陈铭朝他们竖起食指，示意她们禁声！
　　安静下来的喵喵酱，听见了一道脚步声！
　　她透过废墟的缝隙看了眼！
　　见到有人手持枪械正朝他们走来，她被吓得魂飞魄散！
　　林中虎和韩英才捡起地上的砖块，他们额头上渗出了细密的冷汗！
　　对方手里可是有着一把枪，他们用手中的砖块肯定无法战胜对方！
　　一旦展开战斗，他们这些人绝对是凶多吉少！
　　这该怎么办才好啊……

第63章 我只好与他们斗到底
　　脚步声越来越近，犹如是死神在靠近！
　　小甜甜和喵喵酱被吓得脸色煞白！
　　林中虎和韩英才也是紧张万分！
　　陈铭皱着眉头。
　　一旦发生冲突，后果不堪设想！
　　所以，如果可以的话，还是不要发生冲突比较好！
　　深呼吸一口气，在小甜甜他们惊恐地注视下，陈铭从藏身之处走了出去！
　　小甜甜被陈铭的举动吓得半死，林中虎和韩英才也被陈铭的举动惊得目瞪口呆！
　　现在可不是逞英雄的时候，一旦在副本里面死了，可是会引发脑神经受损，从而导致在现实之中死亡！
　　陈铭空着双手，没有拿任何东西，从废墟之中走出。
　　持枪而来的人听见声音，他第一时间将手中的枪械对准陈铭！
　　他一眼便认出了陈铭，“呵呵，原来是来自深海市的天才少年，陈铭！”
　　“前段时间，你可是在脑网络上名声大噪，想不到，我竟然会和你在考核副本里面相遇！”
　　“脑网络上，应该有不少人在关注城市之光大赛的考核副本吧，如果我能将你淘汰，想必我也会声名鹊起！”
　　“陈铭，请告诉我！”那人用黑洞洞的枪口指着陈铭，他嘴角勾起一抹邪恶至极的笑，“你想要以怎样的方式被我淘汰？”
　　陈铭直视着对方的眼睛，他以诚恳无比的语气说道，“有件事我必须要告诉你，考核副本被劫持，所有进入考核副本的人全都无法下线，你我现在的处境极为危险！”
　　“我希望你放下手里的枪，与我们一起面对这场劫持危机！”
　　“副本被劫持？”那人像是听见了一个笑话。
　　“陈铭，你是想要笑死我吗？”
　　“你觉得我会相信你的鬼话吗？”
　　“你们深海市的安东辉说，你是一个全能型的天才！”
　　“迄今为止，我可没有见到你天才的一面！”
　　“天才陈铭遭遇淘汰危机，你只会用弱智的借口试图欺骗我吗？”
　　“我再给你一个机会，让我看看，你会如何施展自己的天赋才华，让我放过你！”
　　“温馨提示，你可以向我下跪，痛哭流涕的恳求我！”
　　“我心一软的话，说不定会放过你，哈哈……”
　　那个人，依仗着自己手里有枪，他这是想要羞辱陈铭！
　　他想要以这样一种方式成名！
　　废墟之中，林中虎和韩英才对视一眼！
　　他们尽皆无比恼火！
　　他们很想对那个人进行偷袭。
　　但他们所处的位置很不好，无法对那人一击得手！
　　陈铭皱起眉头，他好心将副本被劫持的情报分享出去，想不到这人不相信！
　　“陈铭，你考虑好没有？”那人呵呵笑着，将手中的枪械对准陈铭的额头！
　　“呵呵，什么少年天才，也不过如此！”
　　“你可要记住了，淘汰你的人，乃是长寿市的李进！”
　　说话间，满脸邪笑的李进打算扣动扳机！
　　就在这时候，小甜甜豁然现身！
　　那个李进，他不相信副本被劫持一事！
　　小甜甜觉得，他见到自己的话，肯定会相信这件事！
　　所以，她打算现身作为证据，向李进证明这件事！
　　然而，小甜甜骤然现身把李进吓了跳，他条件反射地调转枪口，朝小甜甜扣动扳机！
　　目睹这一幕，小甜甜被吓得魂飞魄散！
　　就在这时，枪声响起！
　　小甜甜被巨大的枪声吓懵了！
　　她以为自己中枪了，她就要死去了！
　　当她回过神来的时候，她并未感觉到疼痛！
　　她竟然发现陈铭站在她身前，陈铭以极快的速度来到她身前，帮她挡下了这一枪！
　　深海市图书馆中。
　　躺在地上的陈铭突然颤抖了下。
　　与此同时，他面容扭曲，显然是遭受了巨大的疼痛！
　　赵沧澜第一时间握住陈铭的手，她能感觉到陈铭身体里的苦痛！
　　“这小子遇到事了，他绝对是受伤了！”
　　“该死！”
　　盘坐在一旁的唐破虏睁开眼眸！
　　他浑浊的眼眸里满是无穷无尽的愤怒！
　　“劫持者是高手，迄今为止，我们派出的工程师和执法者，尚未追踪到劫持者的踪迹！”
　　“我们的工程师和执法者，甚至还没有找寻到考核副本被劫持到了什么地方！”
　　赵沧澜惊恐地看向唐破虏，“这该怎么办？”
　　唐破虏无奈地摇头，“我们的人，如同是海底捞针那样在找寻被劫持的副本，短时间肯定无法找到被劫持的副本，所以，我们只能等！”
　　“可是……”赵沧澜极为担心，“这小子显然是受伤了，也不知道他能等待多久！”
　　“这，只能看他的造化了！”唐破虏无奈地叹了口气，“是我们害了他！”
　　“从目前的情况来看，劫持者如此厉害，很可能是境外势力！”
　　“那么多年以来，我一直没有给某个人派发过卡片。”
　　“我就是担心这样一件事，我极为担心被我关注的人，会被境外势力所盯上！”
　　“我以为过去那么多年，我这个老不死早已经被境外势力所遗忘！”
　　“想不到，我低估了他们的耐心！”
　　唐破虏看向陈铭，他苍老的脸颊上满是愧疚，“我不该把卡片给这孩子！”
　　赵沧澜摇了摇头，“如果这小子收下了卡片的话，那卡片能够保护他，但他将卡片退回来，估计这是他的命！”
　　唐破虏在这时候起身往外走，“你看好这孩子，我绝对不能让他死去，不然的话，我不知道该如何面对他妹妹！”
　　“老爷子，你这是要去哪……”
　　“外界的纷纷扰扰，我本已放下不再关注。”
　　“但既然他们纠缠不休，那我只好与他们斗到底！”
　　唐破虏往外走去，在这一刻，他苍老的身躯变得高大威猛，他像是在一瞬间回到了壮年！
　　赵沧澜感受到了一股强大的气势，这个已经退休多年的老爷子，竟然在这个时候燃起了无上的斗志！
　　要知道，这些年国内发生了诸多纷纷扰扰的事情，诸多部门都曾来拜访他，希望他能够出山，但他都拒绝了！
　　想不到现在，为了这个陈铭，他居然选择了复出！
　　赵沧澜知道唐破虏很在意这个陈铭！
　　可她还是低估了陈铭在唐破虏心目中的分量！

第64章 果然，劫持者是冲着陈铭而来
　　被劫持的考核副本中。
　　陈铭站在废墟上，矗立在小甜甜身前！
　　他完全是下意识帮小甜甜挡枪，没想太多！
　　当然，刚才情况危急，陈铭也根本没有考虑的时间！
　　好在，子弹贯穿了陈铭的手臂，并未伤到骨头以及其他地方！
　　即便如此，巨大的疼痛，还是令他眉头紧锁！
　　李进被陈铭挡枪的举动惊呆了！
　　他还真没有想到，陈铭竟然会做出这样的举动！
　　就在他震惊之际，陈铭趁着他走神，竟然一个箭步上前！
　　“不要……”小甜甜被陈铭的举动吓得半死！
　　“砰！”枪声再度响起！
　　李进也被陈铭吓了跳！
　　他条件反射地扣动扳机！
　　但他持枪的手，已经被陈铭抓住!
　　他这一枪，打在了地面上！
　　他正要挣扎，陈铭一个膝撞，狠狠顶在他小腹上！
　　李进被痛弯了腰，陈铭趁机抓住他持枪的手，将他的手臂反扭！
　　转瞬间，李进被陈铭摁倒在地上，不仅如此，陈铭将他手中的枪械给抢过来了！
　　在这个过程中，陈铭手臂上的枪伤被牵动，伤口流出了大量的鲜血，陈铭被痛得大汗淋漓！
　　好在危机解除，林中虎和韩英才迅速从藏身的地方走出，他们赶紧接替陈铭的位置，将李进控制住！
　　“你，你……”小甜甜跑到陈铭面前，她很想大骂陈铭一顿，陈铭实在是太冲动了！
　　可陈铭救了她一命，她对陈铭哪里骂得出口啊！
　　此时此刻，她无比的心疼陈铭！
　　她赶紧将自己的衬衣脱下撕成布条，绑住陈铭的伤口，避免陈铭失血过多！
　　喵喵酱傻愣愣的站在不远处，刚才发生了一系列的事，她目不暇接被惊得尚未回过神来！
　　伤口包扎好，陈铭走到李进面前，“你可以尝试退出副本，然后你就知道我刚才说的事情是真还是假了！”
　　被抓住了，李进很清楚自己绝对会被淘汰。
　　既然如此，他选择退出考核副本也没有什么损失。
　　他决定退出，却发现什么事情都没有发生！
　　在这一刻，他茫然且惶恐地看向陈铭！
　　这个考核副本，居然真的出现问题了！
　　这下子糟糕了，原来陈铭刚才说的是真的！
　　此时此刻，他们之间的角色互换了，他被抓住了，而陈铭手里有枪！
　　看着陈铭血迹斑斑的手臂，李进感到无比害怕，他极为担心陈铭会将他毙了！
　　“陈铭，我刚才真的不知道考核副本出现了问题，我真的不是有意开枪的！”
　　“求求你不要杀我，我给你下跪，我给你磕头，求求你不要杀我……”
　　李进挣扎着下跪，他被吓得痛哭流涕！
　　世界那么美好，他还没活够，他可不想死！
　　陈铭可不想杀人，他示意林中虎和韩英才放手。
　　虽然林中虎和韩英才很不爽，但也只能把李进给放了！
　　他们都是一群高中生，他们可做不到杀人一事！
　　获得自由的李进，他千恩万谢，快步朝远处跑去！
　　林中虎和韩英才佩服地看向陈铭，刚才那么危险，陈铭竟敢挺身而出！
　　在千钧一发之际，他居然奋不顾身帮小甜甜挡枪，而且在中枪了的情况下，他竟然还敢夺取李进手中的枪械！
　　刚才陈铭的所作所为，不管是哪一件事，林中虎和韩英才都做不到！
　　他们不得不承认，陈铭与他们真的是云泥之别！
　　喵喵酱在这时候回过神来，她被吓哭了！
　　“呜呜……对不起，刚才是我不好！”
　　“如果不是我的话，就不会发生这样的事！”
　　“都是我不好，都怪我不好……”
　　陈铭看了小甜甜一眼，示意小甜甜处理这个少女。
【?白;阳'".（;::"凄,月.）,.:【"'?:7,::】,!五:'三'七'":?八'!?一'?九!三;;;三!"!六.:5'!3,:;7!8?.""1",9","?3:',!3,',?6??】　　他严肃地看向林中虎和韩英才，“也不知道这个考核副本里面，到底被困住了多少人。”
　　“刚才枪声响了好几下，肯定有人注意到了这边的情况。”
　　“我们必须尽快离开这里，找个藏身的地方！”
　　陈铭一行人暂时摆脱危机，他们迅速离开原地。
　　这样一种情况，令某个隐匿在黑暗之中的人很不爽！
　　深海市图书馆。
　　有执法部门的工作人员急匆匆赶过来。
　　他们带来了睡眠舱，将陈铭三人安置在其中。
　　除此之外，他们帮不上任何忙了。
　　执法人员给赵沧澜带来了最新情报！
　　“脑网络工程师们，针对城市之光考核副本所留下的痕迹，已经获取了一些内容！”
　　“劫持者在劫持考核副本时，不仅封锁了副本，还获得了副本之中的某些权限！”
　　得知这件事，赵沧澜心里咯噔了下，“也就是说，劫持者已经在破解副本？”
　　工作人员点点头，“根据对副本痕迹的分析，劫持者尚未全面破解副本，目前，劫持者仅是获得了一小部分权限！”
　　“然而，劫持者利用那一小部分权限，修改了副本的任务！”
　　“劫持者给所有进入考核副本的团队，下达了自相残杀的任务！”
　　“目前，已经有好几个城市的参赛选手，因为在副本之中死亡，从而导致了脑神经受损！”
　　得知这件事，赵沧澜担忧地看向陈铭，也不知道陈铭三人是否展开了内斗！
　　劫持者竟然获得了修改任务的权限！
　　如果劫持者真的是冲着陈铭而来！
　　那接下来，陈铭的处境绝对会变得越发的糟糕！
　　就在赵沧澜担忧之际，她在脑网络之中收到一条讯息！
　　脑网络工程师和执法者，找寻到了更加多的考核副本痕迹！
　　那些痕迹证明，劫持者再次对考核副本进行了修改！
　　这一次，劫持者动用自己能修改任务的权限！
　　他下达了直指陈铭的任务！
　　果然，劫持者是冲着陈铭而来！
　　一开始，他打算以内斗的方式将陈铭解决！
　　很显然，陈铭躲过了内斗的危机，意识到了副本被封锁！
　　在这样的情况下，劫持者也不藏着掖着了，直接在考核副本里面下达了针对陈铭的任务！
　　考核副本被封锁了，外界无法联系考核副本里面的参赛者。
　　来自各所城市的参赛者们，绝大部分人，肯定还不知道考核副本被劫持一事！
　　他们绝对会毫不犹豫执行，被劫持者所修改的任务！
　　被劫持的考核副本，尚未被工程师和执法者找寻到以及夺取回来！
　　位于考核副本里面的陈铭，他将会遭遇恐怖危机……

第65章 我，小甜甜，现在向你们说话
　　顺利解决李进所带来的危机。
　　陈铭一行人快速离开原地，试图找寻一个安全的地方！
　　这个考核副本被劫持者封锁无法下线，一旦在这里遇到危险后果不堪设想！
　　躲藏起来，等待外界的执法人员解除危机！
　　这是最好，也是仅有的办法！
　　然而，没等陈铭一行人找寻到安全的地方。
　　空气里出现了文字提示。
　　【副本任务：杀死被标记的人物】
　　就在大家疑惑，被标记的人物是谁的时候。
　　小甜甜惊恐地捂住嘴，她看见陈铭身上散发出了红色的微光！
　　陈铭身上的光芒，倒映在了灰蒙蒙的天空上！
　　目睹这一幕，韩英才和林中虎被吓了跳！
　　陈铭就是被标记的人物吗？
　　这到底是怎么一回事？
　　林中虎不敢相信眼前这一幕，“劫持副本的人，莫非是和陈铭有仇？”
　　“莫非，这是京华公司的阴谋？”韩英才脑洞大开的猜测。
　　毕竟，先前京华公司的副总，可是和陈铭发生了矛盾。
　　但很快，韩英才摇头否定这个猜测。
　　劫持副本可是重罪！
　　京华公司想要报复陈铭的话，完全可以用其他的办法。
　　除非京华公司的人不想活了，才会用这种近乎是同归于尽的办法报复陈铭！
　　大家惊讶万分，但陈铭很平静，他看向反应最大的小甜甜，“你似乎知道一些内幕？”
　　小甜甜想要解释，但最终，她拼命摇头，她泪如雨下！
　　先前她只是猜测，副本被劫持与陈铭有关。
　　想不到，劫持者真的是冲着陈铭而来！
　　见到小甜甜的反应，陈铭笑起来，“看来，这件事和那个老头有关！”
　　老头？
　　林中虎和韩英才面面相觑。
　　很快，他们想起了那天在体育馆广场上发生的事。
　　有个神秘的老人很看好陈铭，所以给了陈铭一张卡片。
　　因为那样一件事，所以才会发生现在这样的危机吗？
　　陈铭查看了下自己的双手，他也不确定这件事，“这会是一场考验吗？”
　　小甜甜慌忙摇头，“唐爷爷绝对不会用这样的方式考验别人，唐爷爷来头极大，他相中你了，肯定了你的天赋与才华，未来的你，绝对会是国家栋梁般的存在！”
　　“如果没搞错的话，暗地里有人不希望你成长起来，所以想要用这种方式扼杀你！”
　　小甜甜的解释，让陈铭苦笑了下，“所以说，被大人物相中其实不是一件好事！”
　　“我都把那张卡片还回去了，想不到还是遭遇了这种事。”
　　陈铭抱歉地看向小甜甜一行人，“不好意思，我连累了你们！”
　　小甜甜一边哭一边摇头，“现在不是说这些的时候，我们赶紧走吧！”
　　陈铭指了指自己头顶的位置，他可是被标记！
　　不管他前往什么地方，他上方的天空都会有着一个红点！
　　位于这个副本里面的所有人，都能通过天空中的红点找到他！
　　“不管我躲藏在哪里都没有用，所以，你们走吧，只要你们与我分开，你们便能获得安全！”
　　小甜甜死死抓住陈铭的手臂，她不想丢下陈铭离开，“陈铭，呜呜……”
　　她知道陈铭极为优秀，她不希望陈铭死在这里！
　　可她也很清楚，副本劫持者犹如是神！
　　陈铭想活下去，简直是要和神战斗！
　　在这种被封锁的副本里面，没有人能战胜神！
　　哭泣的小甜甜，惹得站在一旁的喵喵酱也哭起来。
　　陈铭板着脸看向韩英才和林中虎，“你们俩还在发什么愣，其他人就要过来了，你们赶紧把她们带走！”
　　韩英才和林中虎咬着牙，事到如今，他们只能听从陈铭的命令！
　　他们强行将小甜甜和喵喵酱带走。
　　转瞬间。
　　破碎空旷地街道上，只剩陈铭一个人。
　　看着陈铭孤零零站在末日之城破败的大街上。
　　他像是被全世界给抛弃了，小甜甜哭得更加厉害了！
　　“不可以，我们不可以这样，我们不能丢下他！”
　　“唐爷爷，沧澜姐，你们发现这里的情况了吗？”
　　“你们快点出现啊，你们快点救救陈铭啊！”
　　“他那么优秀，他那么天才，他不能死在这里！”
　　小甜甜的哭声，令林中虎和韩英才两人尽皆鼻子发酸。
　　在这座死寂的末日之城中，各个地方尽皆传来了窸窸窣窣的声音。
　　位于这个副本里面的所有参赛者，都看见了灰蒙蒙天空上的红色光斑！
　　他们从各个地方赶过来，但他们隐匿在废墟角落位置，没急着对陈铭出手！
　　发现被标记的人物，竟然是深海市赫赫有名的天才少年陈铭！
　　他们尽皆有些惊讶，搞不懂这是什么情况。
　　陈铭左臂上的枪伤还在流血。
　　他右手拿着枪。
　　他并未躲藏，而是站在空旷大街上，像是在等人。
　　他眉头紧锁在思考对策，他可不想死在这里！
　　可要他死的人，并非是隐匿在周围的人！
　　要他死的人，是劫持这个副本，封锁这个副本的幕后黑手！
　　那个幕后黑手在这个副本里面，犹如是神那样的存在！
　　要怎样才能击败一个神？
　　虽然陈铭是个穿越者，但他也做不到这种事。
　　然而，即便是做不到，陈铭也不可能会坐以待毙！
　　即便是做不到，他也要去尝试！
　　破败的街道四周。
　　细碎的脚步声，低沉地说话声！
　　枪械上膛的声音，利刃出鞘的声音！
　　那些声音，化作一道道浓郁的危机，充斥着这条破败的大街！
　　林中虎一行人并未走远，他们在不远处看着陈铭。
　　猎杀陈铭的战斗，随时可能会发生！
　　无论如何，小甜甜都做不到眼睁睁看着陈铭被杀！
　　刚才可是陈铭救了她，要不是因为陈铭，她可是凶多吉少！
　　也不仅仅是因为陈铭救过她，无论如何，她都不希望陈铭这样的天才少年，陨落在这种地方！
　　她做不到作壁上观，趁着韩英才和林中虎两人不注意，她快步往前走去！
　　她站在一处断裂成两截的大楼上方，朝下方发出大喊！
　　“所有人给我听着，我，小甜甜，现在向你们说话！”

第66章 我认为，我们不能坐以待毙
　　小甜甜的举动。
　　把林中虎和韩英才吓了跳。
　　他们想把小甜甜拉回来，但已经晚了。
　　伴随小甜甜的大喊声，小甜甜吸引了所有人的注意力！
　　此时此刻，小甜甜成为了这座末日之城的焦点！
　　站在断楼上方，小甜甜擦干眼泪。
　　努力让自己的声音不要颤抖！
　　“那些躲藏在各个地方的参赛者们！”
　　“你们中间，应该有人认识我，对吧？”
　　“我乃是一个网红主播，我进入这个考核副本本想进行直播！”
　　“但现在，我无法进行直播，无法与外界联络，甚至，我无法退出这个考核副本！”
　　“你们本应该看不见我，但为什么，你们现在不仅看见我了，而且还能听见我说话，你们想过这个问题吗？”
　　“我相信已经有人发现情况不对劲了，我们所在的这个考核副本被劫持了，被封锁了！”
　　“我们所有人都被困在了这个考核副本里面，我希望大家全都不要轻举妄动！”
　　“毕竟，如果现在遇到危险死亡的话！”
　　“我们会脑神经受损，直接在现实之中死亡！”
　　“所以，我拜托大家冷静下来，等待救援！”
　　伴随小甜甜说出这样一番话，四周出现了各种各样窃窃私语的声音。
　　很快，某个地方传来一道质疑的声音，“据我所知，小甜甜你是深海市人吧，陈铭是你们深海市派出的参赛选手。”
　　“如果没搞错的话，你现在这么做的目的是为了保护陈铭，对吧？”
　　没错，小甜甜这么做，的确是为了保护陈铭！
　　但她没有撒谎，考核副本的确是被劫持了啊！
　　大家不要出手，安安分分地等待救援，这是最好不过的事！
　　被质疑了，小甜甜想要解释，但没想到，接二连三的质疑声不断传来！
　　面对这样一种情况，小甜甜急得快哭了起来！
　　就在这时候，喵喵酱走到小甜甜身旁。
　　她很害怕，但她决定做些什么！
　　“诸位！”喵喵酱颤抖着声音大喊，“我不是深海市人，我也是网红主播，我也被困在这里了！”
　　“这个考核副本出现问题了，大家千万不要自相残杀，不然后果不堪设想！”
　　喵喵酱的现身，让质疑声变小了一些。
　　不管是小甜甜还是喵喵酱。
　　她们在脑网络上还算有点名气。
　　大家都知道，她们是网红主播，她们不可能代表某个城市参加城市之光大赛！
　　她们竟然出现在城市之光的考核副本里面，这是一件极为奇怪的事！
　　当然，她们所说的一切，不一定是真的！
　　说不定这是考核副本，考验众人的一种方式！
　　就在大家疑惑之际，有个人走出藏身的地方。
　　那人站在街道上，“大家好，我是来自长寿市的李进！”
　　“不久前，我被陈铭一行人击败，按道理来说，我已经被淘汰！”
　　“我本打算下线退出考核，但不管我如何退出，都无法离开考核副本！”
　　“诸位，我们真的被困在考核副本了，这个副本真的被劫持者封锁了！”
　　韩英才和林中虎对视了一眼，李进居然主动站出来帮忙，着实让他们没想到！
　　其实，李进这么做不是为了帮助陈铭，他这么做是为了自己！
　　一旦大家在考核副本里面发生冲突！
　　有人不长眼给他一枪，那他就死翘翘了！
　　当然，李进这么做，自然也是为了出名！
　　现在，应该有不少人知道了自己的名字！
　　李进对此有些沾沾自喜。
　　伴随李进现身证明。
　　有不少参赛者从暗处走出。
　　“我有好几个朋友受重伤昏迷过去了，他们本应该下线离开！”
　　“但他们一直没有下线消失，先前我搞不懂发生了什么事，现在我知道了！”
　　“原来副本被封锁了，我们无法下线离开，所以才会出现这样一种情况！”
　　“没错，我的队员也因为受伤，打算下线退出比赛，想不到居然无法下线！”
　　“到底是谁，竟然劫持了这个考核副本，劫持副本可是重罪啊！”
　　大家议论纷纷，尽皆相信了考核副本被劫持封锁一事。
　　目睹这一幕，小甜甜总算松了一口气。
　　但在这时候，有个魁梧男子，哈哈大笑从一处废墟之中走出！
　　他笑声极为洪亮，瞬间吸引了所有人的注意力！
　　“诸位！”魁梧男子看向众人。
　　“我的队员们，也是因为遭受袭击所以重伤倒地，他们本该退出副本，可却迟迟没有下线消失！”
　　“一开始，我也搞不懂这是什么情况，现在我明白了！”
　　魁梧男子仰头看向站在断楼上的小甜甜，“不过，我不认同刚才那个网红说的话！”
　　“按道理来说，副本被劫持封锁，被困在副本里面的我们，的确应该老老实实等待执法部门处理这件事！”
　　“但我的队员们遭受了重伤，我听见有很多团队里面都有重伤员！”
　　“我们谁也不知道，执法部门什么时候才能解除这场危机！”
　　“如果他们在短时间无法解除危机的话，那些遭受重伤的人无法下线，等待他们的会是脑神经受损，直接在现实之中死亡！”
　　“所以我认为，我们不能坐以待毙！”
　　魁梧男子说出这样一番话！
　　小甜甜心里咯噔了下！
　　她意识到情况不对劲！
　　她想要说点什么，但魁梧男子已经继续往下说！
　　魁梧男子粗犷的声音，回荡在空旷的破败街道上！
　　“诸位，我知道你们认同我说的话，但你们一定觉得很奇怪！”
　　“被困在考核副本里面的我们，分明是案板上的肉，我们什么都做不了，可我为什么还要说出不能坐以待毙的话呢？”
　　没错，大家都很好奇，大家尽皆看向那个魁梧男子！
　　见到大家好奇地眼神，魁梧男子嘴角勾起一抹邪魅地笑！
【!白;'阳!.（,''凄'月!!.）:?【:,.7?】?:.五:.三?七.:'八,;"?一'",九;':三";;"三;;.六".5.;..3":;7'""8!,1;!'9,?;3'3;;6;?.】　　他伸手指向陈铭，“诸位，你们看见陈铭身上的红光了吗？”
　　“我严重怀疑，陈铭被副本劫持者针对了，副本劫持者想要杀死他！”
　　“如果没搞错的话，陈铭得罪了某人，所以才会导致这样的报复！”
　　“如果我们把陈铭杀死，劫持者肯定会放过我们！”

第67章 记住了，杀死你的人是我史密斯
　　魁梧男子说的话。
　　把很多人吓了一跳！
　　现在，大家都知道副本被封锁了！
　　在这种地方死了的话，在现实之中也会死！
　　那个魁梧男子，居然怂恿大家去杀死陈铭！
　　魁梧男子见到了众人眼眸里掠过的畏惧！
　　他继续往下说，“因为陈铭得罪了副本劫持者，所以我们才会被困在这里，如果我们把陈铭解决了，副本劫持者肯定会放过我们！”
　　“诸位，想想那些遭受重伤的人吧！”
　　“不瞒你们说，我的队员之所以受重伤，原因是被我袭击！”
　　“我是抽到了自相残杀的任务，所以才做出这样的事！”
　　“你们的队员们之所以受伤，原因和我一样吧！”
　　“只要解决了陈铭，那些受了重伤的队员们，全都能下线获得安全！”
　　“我知道，杀死陈铭是很不人道的举动，但杀死陈铭，起码能救十几人乃至几十人之多！”
　　“陈铭，这一切都是因你而起，如果你还有人性的话，请你自杀，或是乖乖站在原地不要反抗，让我们把你杀了！”
　　魁梧男子吼出这样一番话！
　　顿时间，大家齐刷刷看向陈铭！
　　“怎么会这样，事情怎么会变成这样？”
　　小甜甜不敢相信眼前的一幕！
　　她本以为，大家知道考核副本被劫持之后。
　　大家会老老实实等待副本被解除封锁！
　　想不到，有人竟然把矛头对准陈铭！
　　“不是的，陈铭没有得罪副本劫持者！”
　　“因为陈铭很优秀，因为陈铭是个天才，所以有人想要灭杀他，对我们国家造成损失！”
　　“你们不要杀陈铭，你们杀了陈铭，等于是掉进了劫持者的陷阱！”
　　小甜甜大喊着，试图唤醒那些人。
　　但此时，寂静的街道上变得议论纷纷。
　　小甜甜的话语，淹没在了嘈杂之中！
　　大家都觉得，魁梧男子说的话有些道理！
　　杀一人能拯救数十人，这绝对是一件值得去做的事！
　　“诸位，随我一起杀啊！”魁梧男子一马当先，朝陈铭袭去！
　　目睹这一幕，不少人纷纷跟随上前！
　　那些人与陈铭没有深仇大恨！
　　但是，他们必须解决陈铭！
　　毕竟，他们重创了自己的队员！
　　如果队员们死了，他们可就变成杀人凶手了！
　　如今，与众人一同灭杀陈铭，重伤的队员们全都能够安全下线！
　　是让队员们死去，还是把陈铭给解决！
　　那些人在一瞬间，做出了抉择！
　　虽说杀死陈铭是很不人道的事！
　　但这件事是大家一起做的！
　　有个成语叫做法不责众！
　　在这样的情况下，大家一起杀死某个人！
　　这绝对是合情合理的行为，这种行为不需要负法律责任！
　　陈铭遭遇袭杀，令林中虎和韩英才怒火万丈！
　　他们很想做点什么！
　　但陈铭远远地看了他们一眼！
　　他们看得出陈铭的意思，陈铭让他们别冲动，躲起来！
　　一旦那些人解决不了陈铭，肯定会对陈铭的队员们出手！
　　“是我害了他，是我害了他……”此时此刻，小甜甜感到无比内疚！
　　“这件事不是你的错！”林中虎咬牙切齿地安慰小甜甜，“这是副本劫持者的错！”
　　“刚才那个人，真是可恶，我怀疑他和副本劫持者是一伙的！”韩英才也忍不住咒骂！
　　下方街道上，面对潮水般来袭的人群！
　　陈铭早已经找好了逃跑的方向，他迅疾地钻入一处废墟！
　　目睹这一幕，林中虎与韩英才迅速领着小甜甜和喵喵酱离开原地！
　　陈铭身上有红光，陈铭被标记了，不管他躲藏到哪里，众人都能看见！
　　虽然林中虎一行人帮不上陈铭的忙，但他们绝对不能成为陈铭的累赘！
　　他们必须躲藏好，以免被别人抓住，从而用来威胁陈铭！
　　虽然手臂受了伤，但陈铭的速度极快！
　　末日之城里面，随处散落着各种各样的武器！
　　陈铭一边逃窜，一边利用各种武器，阻碍追踪者的抓捕！
　　正在陈铭身后追逐的魁梧男子，他被陈铭弄出的动静搞得灰头土脸！
　　他的面容因为愤怒而扭曲，甚至，他的眼眸里迸溅出了赤红的光芒！
　　见到那人散发着红色凶光的双眼，陈铭心里咯噔了下！
　　那个魁梧男子，绝对不是参赛者！
　　他肯定与副本劫持者有关！
　　逃窜到某个位置，趁着其他人尚未追过来。
　　陈铭止住脚步，他转身过去看向那个魁梧男子！
　　“劫持副本的人是你吧？”
　　“呵呵……”
　　见到陈铭停下，魁梧男子冷笑着一步一步走来。
　　“在如此糟糕的情况之下，你居然还能如此的冷静！”
　　“陈铭，就算你不是一个副本创造师，你肯定也能成为一个很优秀的人！”
　　“你，不愧是唐破虏所相中的人！”
　　魁梧男子说出这样的话语，透露了诸多信息！
　　果然，正是因为唐破虏看好陈铭，所以他才会遭遇这样一场无妄之灾！
　　陈铭脸色阴沉地盯着魁梧男子，“你到底是什么人？”
　　“呵呵……”魁梧男子冷笑着解释，“我叫史密斯，记住了，杀死你的人是我史密斯！”
　　话未落音，魁梧地史密斯迅捷来袭，陈铭快速进行躲闪！
　　“有意思！”史密斯冷笑着，“看来，陈铭你学过格斗术，而且还十分厉害！”
　　“以我现在所获得的副本权限，说不定无法打败你！”
　　“只是啊，继续破解副本获取权限，将会留下诸多痕迹，我可不想被你们国家的执法者找寻到！”
　　史密斯想了想，他双手抱胸在冷笑，“虽然破解副本获取权限，我能化身成神，但这样做实在是太冒险了，我可不能为了你，从而暴露自己！”
　　“陈铭，请你赶紧像是老鼠那样逃跑吧，用不了多久，你的同胞们会追上你，然后将你杀死！”
　　“我会站在一旁，亲眼目睹这样一场好戏上演，呵呵……”
　　史密斯冷笑的模样，实在是太欠揍了！
　　陈铭毫不犹豫举起手里的枪，扣动扳机！
　　史密斯迅速躲闪，从空气里消失！
　　与此同时，其他人已经追过来了！
　　陈铭咬着牙迅速逃离原地！
　　但是，他身上散发出的红光，能够倒映在灰蒙蒙的天空上！
　　不管他逃到哪里，躲藏在什么地方，尽皆无济于事……

第68章 在考核副本上，凿出一个洞
　　深海市图书馆。
　　赵沧澜让工作人员看着陈铭三人。
　　之后，她也连上脑网络，进入一个数据流构建的大厅里。
　　在这座数据流大厅里面，脑网络工程师们，正在紧锣密鼓分析各项数据！
　　执法者团队，则在等待工程师们的分析！
　　一旦工程师找寻到考核副本的位置！
　　那么，执法者们将会展开行动！
　　然而，工程师们迟迟无法确定考核副本的位置。
　　这让执法者团队没有用武之地，只能站在一旁等待！
　　唐破虏也站在数据流大厅，接入脑网络的他一身戎装！
　　他随时准备强行进入被封锁的考核副本，然后与副本劫持者展开战斗！
　　强行进入被劫持的副本，这是一件无比危险的事情！
　　但这就是执法者们的工作！
　　赵沧澜走到唐破虏身旁。
　　唐破虏担忧地询问，“那小子，他没事吧？”
　　赵沧澜点点头，“他没事。”
　　唐破虏叹了口气，“他只是，暂时没事而已！”
　　他紧握着拳头，“根据工程师们的分析，劫持者极为小心！”
　　“劫持者并未对考核副本进行全面破解，仅是破解获得发布任务的权限后，劫持者便没有行动了！”
　　“目前，劫持者发布了针对陈铭的任务，他想要利用其它参赛选手将陈铭解决！”
　　赵沧澜点点头，这件事她刚才听说了，“小甜甜也被困在了考核副本。”
　　“估计有很多类似小甜甜那样的网红主播，被困在考核副本里面！”
　　“看见那些网红主播的话，来自各个城市的参赛选手们，肯定能意识到发生了什么事！”
　　唐破虏点点头，但他仍旧感到担忧，“知道副本被劫持了，不代表他们会安静地等待救援！”
　　“劫持者获得发布任务的权限后，他发布的第一个任务，是安排各个参赛选手们自相残杀！”
　　“一开始，谁也不知道副本被封锁了，各个参赛团队都发生了内斗！”
　　“在那场内斗之中，肯定有很多人受了重伤！”
　　“当他们得知副本被封锁一事，肯定会想办法拯救受重伤的队员们！”
　　“总而言之，劫持者没有冒险地破解考核副本，他肯定不打算获得考核副本的全部权限，因为他根本不需要那样做，便能解决陈铭！”
　　劫持者不继续破解副本的话，等于不会留下痕迹！
　　劫持者不留下痕迹，工程师们根本无法追踪被劫持的考核副本！
　　工程师们迟迟找寻不到考核副本，陈铭的处境将会变得极其危险！
　　赵沧澜担忧地看向唐破虏，愤怒如同阴云一般，布满了唐破虏的脸颊！
　　“我已经调遣了最优秀的工程师进行追踪，估计很快便有结果！”
　　“嗯！”赵沧澜重重点头，并且在心里默默祈祷！
　　就在这时候，正在忙碌的工程师负责人看向唐破虏，“唐老，有新发现！”
　　此时。
　　被劫持的考核副本里面。
　　魁梧的史密斯站在一栋高楼的天台上。
　　看着众人在末日之城追逐陈铭，而陈铭不断逃窜。
　　他脸上露出了满意的笑，在他看来，陈铭坚持不了多久便会被杀死！
　　就在这个时候，灰蒙蒙的高空，忽然掠过了一道色彩斑斓的光芒！
　　末日之城里面，有很多人看的了这一幕，他们搞不懂发生了什么事。
　　作为副本劫持者的史密斯，他很清楚发生了什么事！
　　这个被劫持的考核副本，在脑网络上被执法人员发现了！
　　如果没搞错的话，华国的脑网络工程师，锁定了考核副本的位置！
　　用不了多久，华国的工程师和执法者，将会对考核副本出手！
　　作为劫持者的史密斯，虽然他很小心，没有留下太多的痕迹！
　　但华国的工程师们可不是吃素的！
　　“没时间了！”史密斯的神情变得严肃。
　　他瞪了眼那些正在追踪陈铭的人，那些人真是废物！
　　不过，不得不承认，陈铭在受了伤的情况下，居然还如此了得！
　　如果不获得更加多的副本权限，史密斯很可能无法解决陈铭！
　　史密斯劫持考核副本的目的，就是为了灭杀陈铭！
　　反正考核副本已经被发现！
　　距离华国的执法者现身还需要一些时间。
　　史密斯赶紧对这个考核副本进行破解！
　　他要破解这个副本，获得这个副本的全部权限！
　　一旦获得这个副本的所有权限，他等于是获得了神明的力量！
　　到时候，他能够轻而易举将陈铭灭杀！
　　虽然这么做会留下大量痕迹，这是极其危险的事情！
　　但史密斯相信，他能在华国执法部门到来之前，将陈铭解决！
　　脑网络，华国执法部门所在的数据流大厅！
　　有工作人员快速向唐破虏汇报情况！
　　“唐老，劫持者发现了我们，劫持者正在加速破解考核副本，试图获得全部权限！”
　　唐破虏点头，他第一时间下令，“远程破解被封锁的考核副本，你们要在被封锁的考核副本上，凿出一个洞！”
　　赵沧澜有些惊讶，“远程破解能起到的作用很有限，还是让我带人前往考核副本吧！”
　　唐破虏摇头拒绝，“来不及了，等你们抵达考核副本边缘，并且强行进入其中，说不定陈铭已经遇难！”
　　赵沧澜焦急无比，“可是，即便进行远程破解副本，也无法拯救陈铭啊？”
　　“没错！”唐破虏知道这件事，“劫持者很警惕，发现不对劲他立马全力出手！”
　　“我们距离考核副本太远，我们无法在一瞬间抵达，我们无法亲手解救陈铭！”
　　“但我们可以给予陈铭力量，让他获得脱困的力量！”
　　没等赵沧澜反应过来。
　　唐破虏继续下令！
　　“被封锁的考核副本，犹如有着铜墙铁壁，我们集中力量在其中凿出一个洞！”
　　“然后，你们必须将城市之光大赛提供的考核副本密匙，注入到陈铭身上！”
　　每个副本创作完成，都会出现副本密匙！
　　副本密匙由副本所有者掌握！
　　比如陈铭创作的植物大战僵尸副本。
　　其他人进入这个副本里面，无法改变副本里面的一切！
　　但作为副本创作者的陈铭，他拥有着这个副本的密匙！
　　他进入植物大战僵尸副本，可以对副本进行任意修改！
　　如今，唐破虏的命令很简单！
　　他直接将考核副本的密匙交给陈铭，让陈铭变成考核副本的主人！
　　毕竟，考核副本被封锁了，执法者想要进入其中，必须轰出一个大洞才行！
　　但只需要打通一个小洞，便可传递密匙！
　　凿出一个小洞，自然是比轰出一个大洞要快！
　　当然，并非每个人获得密匙都能解除危机！
　　幸好，陈铭不是普通人！
　　他乃是副本创造领域的天才！

第69章 求求你们，帮忙争取一些时间
　　考核副本内部！
　　史密斯正紧锣密在破解考核副本！
　　此时此刻，他已经获得了考核副本的一些权限！
　　虽然他尚未获得全部权限，但他已经可以做到一些，普通人无法做到的事！
　　体型魁梧的他，在这时候一蹦三尺高，宛若天神下凡一般，落在在陈铭不远处！
　　目睹这一幕，正在追击陈铭的那些人，全都傻眼了！
　　他们搞不懂，史密斯怎么拥有这样的力量！
　　来自长寿市的李进，他率先回过神来。
　　他指着史密斯，满脸惊骇地大吼，“他，他可能是副本劫持者……”
　　“呵呵……”史密斯没有否认这件事，他朝李进一行人发出冷笑！
　　“你们这群废物占据了天时地利，居然迟迟无法杀死陈铭，真是太让我失望了！”
　　见到史密斯在朝那些人说话，位于不远处的陈铭，毫不犹豫朝史密斯扣动扳机！
　　这一次，史密斯不躲不闪，他甚至没有回头！
【.,白"阳;':（'凄'"月!）.,【".7,""】!?:"五:?'"三.:'?七""八.;!一?!九?,.,三,'三:,?六.!;5,3,:7!??8'?.1?!.9!3.";3?;6;】　　在这样的情况下，他一挥手，竟然将袭来的子弹抓在了手心之中！
　　这一幕，让陈铭瞳孔紧缩，更是把李进一行人吓得脸色煞白！
　　从这样一种情况，足以证明这个人便是副本劫持者！
　　他劫持封锁了副本，竟然还忽悠大家猎杀陈铭！
　　回过神来，众人很愤怒，但却无可奈何！
　　他们可不敢朝这样一个劫持者出手！
　　劫持者获得副本权限后，可是堪比神明！
　　史密斯没去理会李进那些人，他将手里面的子弹朝陈铭甩去！
　　那枚黄橙橙的子弹，竟然比从枪膛里发出的速度还要快！
　　陈铭根本来不及躲闪，子弹击中他，直接贯穿他的身体，从后背透出！
　　剧痛袭来，令陈铭无法正常站立，他扑通倒地！
　　远处断楼上，小甜甜一行人目睹了这一幕！
　　眼泪，再一次从小甜甜眼眸里流淌而出！
　　她无法眼睁睁看着陈铭被杀！
　　她迅速擦干眼泪，她将手里面的枪械举起！
　　这是她刚刚收集的武器！
　　韩英才他们手里面也拿着枪械！
　　此时，他们尽皆把手里枪械的枪口，对准史密斯！
　　看着陈铭倒在血泊之中，眼泪一次又一次的模糊视野！
　　小甜甜一次次擦干眼泪，她朝着史密斯扣动扳机！
　　即便她知道，这样一枚子弹杀不了史密斯！
　　但她很清楚，唐爷爷和赵沧澜他们，肯定十万火急的应对着副本被劫持的事情！
　　她必须为唐爷爷争取时间，她必须给陈铭争取时间！
　　砰！
　　狙击子弹来袭！
　　史密斯像是后脑勺长了眼睛那样！
　　他偏了偏脑袋，轻而易举将袭来的狙击子弹躲过！
　　然而，这仅仅是一个开始！
　　接下来，源源不断的子弹来袭！
　　史密斯呵呵笑着蹲下身。
　　倒在血泊之中的陈铭还没有死！
　　史密斯冷笑看着他，“陈铭，你果然十分的重要啊！”
　　“华国竟然派出了最为顶尖的工程师追踪我的踪迹！”
　　“而且，你的队友们，全都拼了命在救你！”
　　“你是如此的重要，就这样杀了你，真是太可惜了！”
　　“我让你在死之前，感受一下丧失队员们的悲痛吧！”
　　史密斯抓着陈铭的衣领，他原地起跳，竟然掠过百米之远，落在小甜甜一行人所在的断楼上！
　　见到从天而降的史密斯，小甜甜一行人被吓傻了！
　　林中虎回过神来，他咬着牙，毫不犹豫举枪对准史密斯，“你给我把陈铭放下！”
　　“如你所愿，我把他放下！”史密斯将重伤的陈铭，丢到墙角位置。
　　下一秒，他从原地消失！
　　紧接着，林中虎像是被疾驰的火车头撞击了一般！
　　他整个人往后倒飞，他足足飞掠了十几米之远，这才重重落地！
　　砸在地上的林中虎浑身上下都是鲜血，此时此刻，他凶多吉少！
　　考核副本还处于封锁之中，如果林中虎死在这里！
　　那么，他在现实之中也会死！
　　在这一刻，莫大的悲伤涌上韩英才的胸膛！
　　即便悲伤，但韩英才没有怯弱！
　　林中虎落败了，现在，轮到他了！
　　即便是死，他也要为陈铭争取到一丝活命的机会！
　　陈铭可是被唐老相中的人，陈铭可是能够成为国家栋梁！
　　陈铭的命，比自己这种人的命，宝贵多了！
　　砰砰砰……
　　韩英才毫不犹豫，朝着史密斯扣动扳机！
　　一颗颗子弹，代表着韩英才的愤怒，朝史密斯袭去！
　　史密斯嘴角勾起一抹邪魅的笑，他一挥手，雨水般的子弹全都原路返回，击打在了韩英才的身体上！
　　小甜甜和喵喵酱，不敢相信的看着这一幕。
　　此时此刻的史密斯，堪比神明！
　　这样的对手，如何才能战胜啊！
　　“你们……”
　　“你们快过来啊……”
　　“求求你们，快过来帮帮忙啊……”
　　小甜甜看向聚集在远处的人。
　　“陈铭不能被杀死，求求你们过来，帮忙争取一些时间……”
　　“唐爷爷和沧澜姐，他们很快就会杀过来！”
　　“求求你们，帮忙争取一些时间！”
　　“只要一小会就好……”
　　“求求你们……”
　　小甜甜的哀求，大家都听见了。
　　但是，目睹林中虎和韩英才的下场。
　　他们全都不敢出手，他们不是史密斯的对手。
　　他们不想死在这个地方。
　　被子弹贯穿胸膛的陈铭尚未死去。
　　坐在角落位置的他，意识已经变得十分模糊。
　　看着林中虎和韩英才相继倒地，他内心充满了愤怒。
　　看着史密斯一步一步走向小甜甜，陈铭想做些什么，可他有心无力！
　　这样就要结束了吗？
　　作为一个穿越者，好不容易迎来崭新的人生，就要这样结束了吗？
　　此时，正在学校里上课的林俏瑶，她搞不懂为什么，她感觉自己的心脏，被一股巨大的哀伤笼罩！
　　晶莹剔透的眼泪，毫无预兆地从她眼眸里跌落！
　　我，这是怎么了？
　　这样的事，曾经发生过一次。
　　上一次莫名掉泪之后，我收到了父母的死讯。
　　这一次的话，该不会是，老哥吧……
　　脑海中冒出这样一个念头。
　　林俏瑶呆坐在椅子上，泪如雨下。
　　她不愿意相信这件事，可内心的哀伤无法散去，眼眸里的眼泪无法止住。
　　考核副本之中。
　　虚弱的陈铭捡起一把枪。
　　他咬着牙，朝史密斯扣动的扳机！
　　枪声响起，史密斯止住脚步声，没有对小甜甜出手！
　　他转身看向陈铭，“我有意让你多活几秒，你居然不知道珍稀！”
　　“既然你这么急着去死，那我就成全你！”
　　史密斯朝陈铭走去，就在这时，一道湛蓝的光芒划破灰蒙蒙的天空……

第70章 你给予我的痛苦，我将万倍奉还
　　湛蓝光芒掠过天空！
　　见到湛蓝光芒的出现，史密斯心里咯噔了下！
　　他意识到情况不妙，他知道是华国的执法部门出手了！
　　他想要尽快将陈铭解决，毕竟他的任务就是解决陈铭！
　　可是，史密斯的速度再快，也不可能有光的速度那么快！
　　此时，史密斯宛若闪电般来到陈铭面前！
　　他抬起脚，试图一脚将陈铭灭杀！
　　但这时候，湛蓝光束从天而降！
　　没入陈铭的身体！
　　那道光束！
　　正是考核副本的密匙！
　　密匙进入陈铭的身体里！
　　刹那间，陈铭变成了这个考核副本的主人！
　　在这个考核副本里面，他能操控一切，他能做到一切！
　　他在考核副本里面，是神一般的存在！
　　陈铭因为重伤而失去光泽的眼眸，在这时焕发出耀眼的光芒！
　　史密斯的脚，尚未踹到陈铭身上！
　　他整个人遭受到一股无形力量的袭击！
　　他宛若出膛的炮弹，他以急速往后倒飞，瞬间穿破了好几栋楼宇！
　　这时怎么一回事，发生了什么事？
　　远处，李进一行人被这一幕惊呆了！
　　在这一刻，陈铭身上的枪伤，以肉眼可见的速度在愈合！
　　他站起身，双脚离地，在空中飘浮着！
　　目睹这一幕，小甜甜再度大哭起来！
　　这一刻，她是喜极而泣！
　　她们成功为陈铭争取到了时间！
　　林中虎和韩英才，他们没有白白的遭受痛苦！
　　悬浮在空中的陈铭伸出手，他宛若是神明一般，轻而易举取出了韩英才体内的子弹！
　　韩英才和林中虎两人，尽皆在这个瞬间满血复活！
　　见到漂浮着的陈铭，他们搞不懂发生了什么事。
　　但这样一件事，显然是好事！
　　“你们辛苦了。”
　　“接下来，交给我吧！”
　　就在陈铭说话时，一幢楼宇从高空中落下！
　　那是史密斯发出的袭击，史密斯试图用这样一种方法灭杀陈铭！
　　庞大的楼宇来袭，那可是重达万吨的恐怖存在！
　　然而，陈铭看都没有看！
　　庞大楼宇即将击中他的时候，变成了璀璨的烟花，在高空炸裂开来！
　　史密斯不死心，他犹如是一个强大的魔法师，操控土石化作利箭朝陈铭袭去！
　　他分开泥土，召唤出一头又一头巨兽，试图灭杀陈铭！
　　面对那些恐怖浩大的袭击，陈铭尽皆没有还手！
　　他犹如是万法不侵的神明！
　　一切的袭击出现在他身体附近，尽皆会被消弭！
　　获得副本密匙的他，变成了考核副本的主人！
　　这个副本里面的一切，都听命于他，怎么可能会伤害他！
　　虽然史密斯能够在考核副本里面做到很多事情，他看起来像是神！
　　但他之所以能做到这些事情，因为他入侵了这个地方！
　　他手中的权限，全都是非法的！
　　即便他再厉害！
　　但在这个地方，冒牌货哪里比得上正主！
　　“你给我去死吧，还有你们，全都给我去死吧！”
　　一切手段都无法对陈铭奏效，史密斯黑着脸，发动了最大的袭击！
　　在这一刻，整个末日之城，好似被核子武器袭击了那样！
　　一道恐怖绝伦的爆炸，以史密斯为中心发生！
　　史密斯化作一道耀眼的光，那道光芒比一万个太阳还要耀眼！
　　无穷无尽的光芒过后，是毁天灭地的恐怖爆炸！
　　炽热无比的光芒，还有宛若从亘古传来的轰鸣声，是众人最后的感受！
　　庞大的末日之城，在一瞬间被摧毁！
　　所有人都以为，他们死定了的时候！
　　谁都没想到，时间像是倒流了！
　　所以的光和热，全都回到了史密斯的身体里！
　　融化消失的末日之城，在一瞬间复原！
　　一切像是没有发生过那样！
　　魁梧地史密斯看了看自己。
　　他不敢相信地看向陈铭。
　　悬浮在高空中，陈铭一步一步走向史密斯。
　　他神情平静，早就看穿了史密斯的把戏！
　　“你居然想以自爆的方式逃遁！”
　　“不好意思，现在，轮到我封锁这个副本了！”
　　“没有我的允许，你无法逃离这里，你给予我的痛苦，我将万倍奉还！”
　　史密斯不敢相信看向陈铭，陈铭绝对是一个副本创造领域的天才！
　　获得某个副本的密匙之后，并非谁都能在一瞬间融会贯通的使用密匙。
　　但陈铭做到了这样一件事，得到密匙的瞬间，他立马成为了无所不能的神！
　　史密斯刚才以自爆的方式逃遁，他被阻挡了！
　　陈铭没有撒谎，他真的封锁了考核副本！
　　这个考核副本，变成了他的世界！
　　他能在这里做到任何事情！
　　即便如此，史密斯仍旧没有惧怕陈铭。
　　他嘴角勾起邪魅地笑，“我胆敢劫持副本，自然是留好了后路！”
　　“陈铭，我不会死在这里，而你，即便能躲过这次袭击！”
　　“但下一次，你可不会这么幸运了！”
　　“是吗？”陈铭面无表情地伸出手，“让我看一看，到底是谁命令你灭杀我！”
　　“哦？”史密斯好笑起来，“你想窥探我的记忆吗，我可是受过专业训练，即便是执法者都无法……”
　　没等史密斯把话说完，陈铭操控考核副本的力量，将史密斯的脑袋分开！
　　陈铭从史密斯的脑袋里面，抽取出了诸多银色雾气！
　　那些东西，全都是史密斯的记忆！
　　那些雾气飘荡在空气里，像是随波逐流的海藻般飘荡！
　　陈铭无法将记忆转化为直观的数据！
　　导致这样一种情况的原因，自然是因为史密斯的记忆经过了加密！
　　每个人都是依靠大脑神经与脑网络相连，每个人连接脑网络之后，都有着泄露自身记忆的可能性！
　　如今，陈铭顺利提取了史密斯的记忆！
　　但他毕竟不是专业的脑网络执法者。
　　更何况，史密斯是专业人士。
　　他的记忆更是经过了加密！
　　即便专业的脑网络执法者，都不一定能破译他的记忆。
　　而陈铭仅是一个高中生而已！
　　不过，陈铭在这时候想到一部电影！
　　虽然他无法破译史密斯的记忆，但他可以让史密斯自己把一些事透露出来！
　　此时，考核副本被陈铭所主宰，虽然他封锁了副本，但只有史密斯一人无法脱离！
　　小甜甜他们尽皆可以离开副本，同时，外界的人也统统可以进入副本！
　　唐破虏和赵沧澜顺利进入了考核副本里面。
　　见到陈铭抽取了史密斯的记忆。
　　赵沧澜想要上前。
　　但唐破虏一把将她拉住。
　　唐破虏发现陈铭正在做一件极为有趣的事……

第71章 我小看你了，我真是小看你了
　　小甜甜一行人尚未下线。
【"'白,阳:（;;.凄"?'!月?.;;）;【"7.?】?""五.三:.七;,?八:!一"",九!三",三":?六;";?5"3":7"8"?1,9.???3?::,3?,'.6'】　　不过，见到陈铭的举动之后。
　　唐破虏直接命令他们全员下线！
　　陈铭正在做的事，不适合让他们围观！
　　此时，陈铭挥舞着双手，将自己的一些想法施展出来！
　　在这个副本里面，他是神明般的存在，他能做到一切事情！
　　即便如此，他还是被累得满头大汗，他正在做的事，可是极为消耗精神力！
　　也不知道过了多久，陈铭总算完工了。
　　接下来，就是检验成果的时候。
　　他把史密斯的记忆塞回脑袋里。
　　史密斯失去了意识，他悬浮在虚空中，像是睡了过去。
　　轰隆隆！
　　突然间，一道巨响出现！
　　无穷无尽的剧痛来袭，史密斯被疼得睁开了眼眸！
　　他发现陈铭大汗淋漓地站在他面前！
　　陈铭正在操纵整个末日之城，砸在他的身上！
　　见到史密斯在痛苦中醒来，陈铭面容扭曲地在低吼，“我说了，会让你品尝万倍痛苦，现在，你品尝到了苦痛吧？”
　　一栋栋万吨之重的楼宇从天而降，砸在了史密斯的身上！
　　史密斯的身躯，一次次被楼宇砸成肉酱！
　　但陈铭一次次复活史密斯！
　　在这个考核副本里面，陈铭便是神，他能做到一切！
　　他不允许史密斯死，史密斯根本死不了！
　　所有楼宇用完了，陈铭召唤出烈火燃烧史密斯！
　　此时此刻，史密斯可谓是坠入了炼狱之中，品尝到了人世间所有的苦痛！
　　不过，虽然痛苦，但他还能忍受，他可是受过专业训练的！
　　他在等待机会，他知道，一定会有机会出现！
　　即便陈铭是天才，但他毕竟是高中生！
　　他的精神力有限！
　　他现在是神明，能在考核副本里做到任何事情！
　　但他做这些事的时候，需要消耗他大量的精神力！
　　毕竟，陈铭在考核副本里面的所作所为，等于是在副本编辑器里面创造东西一样！
　　此时，消耗了太多精神力的陈铭，他满头大汗，甚至是有些晕眩！
　　他显然是透支了太多精神力！
　　他的精神力，现在无法维持这个副本的封锁！
　　就在这一刻，史密斯感受到考核副本的封锁出现了裂缝！
　　而就在这时，史密斯见到有执法人员现身考核副本！
　　现在不逃，待会绝对逃不了！
　　史密斯可是副本劫持者，他早就破解这个副本，并且掌握了一些权限！
　　他在这个副本里面，也像是一个神明！
　　在这一刻，他施展自身的力量，进行逃遁！
　　远处出现的执法人员发现不对劲，他们第一时间出手！
　　史密斯嘿嘿笑着，再度制造了惊天动地的大爆炸！
　　轰隆！
　　毁天灭地的大爆炸，瞬间摧毁整个考核副本！
　　这一次，陈铭没有足够的精神力阻止以及复原一切！
　　伴随恐怖大爆炸，史密斯眼前一黑，当他回过神将眼睛睁开时。
　　他发现自己躺在某个酒店房间的床榻上。
　　刚才陈铭封锁了考核副本，他被困在了考核副本！
　　他制造爆炸强行脱离考核副本，在这个过程中，他的脑神经显然还是遭受了一些损伤！
　　史密斯感觉大脑晕晕沉沉，有些事他想不起来，但他没忘记刚才发生的事，以及他的任务！
　　深呼吸一口气，他迅速让自己冷静下来，他没敢连接脑网络，他知道华国的执法部门肯定在脑网络上找寻他！
　　他快速确认自己位于华国的某座城市，他必须尽快逃离华国才行。
　　搭乘飞机之类的交通工具，需要脑网络联网验证身份！
　　所以，史密斯不能通过正常的交通工具离开！
　　他迅速离开酒店，窃取了一辆汽车！
　　之后，他开车迅速驶离这座城市。
　　离开这座城市之际，他恰好看见执法部门的人，准备在公路上设卡拦截！
　　顺利逃过一劫，史密斯得意的笑起来。
　　花了些时间，他抵达华国与其他国家接壤的地方。
　　在各国的国境附近，尽皆能找到经营非法出入境生意的人！
　　史密斯花了钱，在一个矮个男子的带领下，他翻山越岭离开了华国！
　　不过，即便离开了华国，史密斯仍旧没敢连接脑网络！
　　华国肯定在脑网络之中，派遣了诸多执法者追踪他！
　　一旦他连接脑网络，就存在被暴露的风险！
　　他根据脑海中模糊地记忆，打算返回组织总部！
　　只有回到组织总部，他才是安全的！
　　当然，避免被跟踪，史密斯在各个地方兜兜转转了半个月之久！
　　在这个过程中，不敢连接脑网络的他，依靠原始的写信方式，给组织汇报了情况，并且，他在信笺之中，让组织安排人过来接应他。
　　足足耗费了大半个月，史密斯总算回到了组织总部。
　　然而，抵达总部的他感觉有些不对劲。
　　总部之中，居然一个人都没有！
　　这是怎么一回事？
　　史密斯可是受过专业训练的！
　　他第一时间怀疑，自己所处的这个世界有问题！
　　果然，伴随史密斯的质疑，整个世界在这时破裂崩塌！
　　史密斯惊悚地睁开双眼，见到微笑着的陈铭站在他面前。
　　环顾四周，他发现自己仍旧处于考核副本里面，他压根没有脱离考核副本！
　　在这一刻，史密斯瞳孔紧缩，他意识到发生了什么事！
　　陈铭对他的记忆动手脚了，让他误以为自己逃离了考核副本！
　　陈铭封锁了他的一些记忆，让他以为自己脑神经受损，所以回想不出一些事是很正常的事情！
　　因为不敢连接脑网络，所以，他压根没发现其实他被骗了，其实他一直在做梦！
　　史密斯在梦中回到组织总部，等于是主动把总部位置告诉了陈铭！
　　虽然史密斯是专业人士，他受过训练！
　　可是，面对陈铭这个高中生，他压根没有进行防范！
　　他万万没想到，陈铭竟然做出这样一件事！
　　篡改记忆的事，即便受过专业训练的执法者都很难办到！
　　陈铭他轻而易举便办到了这件事，陈铭果然是天才，怪不得他会被唐破虏相中！
　　此时，陈铭手握一缕银色的烟雾，那是他利用假记忆，从史密斯大脑之中获得的梦境记忆！
　　“史密斯，我现在给你两个选择，第一个选择，我会释放你，而且我也会向你们组织透露，你是依靠出卖组织获得自由的！”
　　“第二个选择，你老老实实把组织里的一切说出来，我可以保证你的安全！”
　　陈铭掌握了组织总部的地址，一旦他栽赃嫁祸给史密斯！
　　出卖组织的人，只有死路一条！
　　史密斯根本没得选！
　　他阴森森看着陈铭，“我小看你了，我真是小看你了！”
　　“你不是华国的执法者，你说的话不算数，我要和你们华国的执法者给出保证！”
　　听到史密斯这么说，唐破虏和赵沧澜现身了……

第72章 在现实也能做到匪夷所思的事
　　唐破虏和赵沧澜现身。
　　赵沧澜忍不住朝陈铭竖起大拇指，“你真是一个天生的天才执法者！”
　　陈铭知道，他刚才的所作所为，被唐破虏和赵沧澜看到了。
　　陈铭可不认为自己的天才。
　　他刚才对史密斯的所作所为。
　　其实是参考了‘盗梦空间’那部电影。
　　史密斯的记忆，并未全部都进行了加密！
　　他以那些没有加密的记忆为基础，创造了一个副本！
　　他把史密斯全部的记忆塞进那个副本里面，让史密斯像是在做梦！
　　陈铭是抱着试一试的念头，看看能否欺骗史密斯，从而获取一些情报！
　　陈铭也没想到，他随便弄了下居然成功了！
　　赵沧澜带着史密斯离开了。
　　唐破虏走到陈铭身旁，他严肃地开口！
　　“篡改他人的记忆是非法行为！”
　　“这是只有执法者在执法的时候，才会用到的手段！”
　　这件事，陈铭还真不知道！
　　不过，他篡改史密斯记忆的时候。
　　他也意识到了，这是一件极为危险的事！
　　每个人都是利用大脑神经连接脑网络！
　　只要把人封锁在某个副本之中，等于是可以对某个人为所欲为！
　　面对唐破虏的提醒，陈铭尴尬地笑了笑。
　　“为了解决一些危险，我们执法者经常会使用这样的手段！”
　　“但一般的执法者需要练习很多年，才能对一个没有防备的普通人，成功的篡改记忆或是造梦。”
　　“你刚才面对的可不是普通人，那可是受过专业训练，而且记忆被封锁的专业人士，你一次就成功了！”
　　“你真可谓是个妖孽！”
　　面对唐破虏的夸奖，陈铭挠了挠脑袋，“我觉得，刚才是运气吧……”
　　“运气也是一种实力！”唐破虏认真地看着陈铭，他眼眸里可没有任何的责怪！
　　“这样一种运气，一般人可无法拥有，小子，你可愿意加入我们执法部门？”
　　唐破虏突然发出这样的邀请，着实让陈铭猝不及防。
　　他很是疑惑，“你先前给我派发卡片，其实是在邀请我加入执法部门吗？”
　　虽然赵沧澜表面上是离开了，但她其实在偷听两人的对话！
　　如今，她禁不住吐槽，“那张金属卡片，可以确保你在连接脑网络的时候，不会出现意外！”
　　“比如，你持有那张卡片，即便被困在副本里面，也不会那么被动！”
　　“这样啊……”陈铭有些后悔，早知道就老老实实拿着那张金属卡片好了。
　　然而，唐破虏摇了摇头，“我给你的卡片级别很低，而这个史密斯是有备而来，即便你持有那张卡片也没有什么用！”
　　“说得也是……”赵沧澜咕哝了句，“对了，陈铭你把刚才获得的情报给我们吧。”
　　唐破虏忍不住哼了声，“这小子不是执法部门的成员，你可不能用上级的语气命令他交出情报！”
　　“他花了很大的力气获取情报，他可是给你们减少了诸多麻烦！”
　　“你们必须用同等价值的东西与他交换才行！”
　　被训斥了，空气里传来赵沧澜道歉的声音。
　　但陈铭不这样认为，他快速将手里的银色雾气记忆交给唐破虏，“若不是你们，我早就死了，情报什么的你们拿去，不用进行交换！”
　　听到陈铭这样说，赵沧澜万分愧疚，“要不是因为我们，你可不会遭受这样的无妄之灾！”
　　“我代表执法部门向你道歉，之后我会对你进行补偿！”
　　“请你不要因为这件事儿憎恨我们！”
　　“毕竟，我们国家一直被西方各国打压……”
　　唐破虏咳嗽了下，“好了，事情已经结束，你赶紧向上级汇报！”
　　“至于其他事……”唐破虏看向陈铭，他眼眸里有各种情感在涌现。
　　他想说什么，但最终只是说了句这样的话，“其他的，一切随缘吧！”
　　赵沧澜没再出声了，陈铭也打算下线，但唐破虏还有话要说。
　　“我保证以后不会发生这样的事！”
　　“我也会保证你和你妹妹在现实之中的安全！”
　　听到唐破虏这样说，陈铭很是感激。
　　他颇为好奇地询问，“我真的拥有适合当执法者的天赋吗？”
　　唐破虏认真地点头，“先不说你篡改记忆的事，就拿你刚才和史密斯对战的情况来说。”
　　“执法部门有很多号称天才的人，他们可没办法在一瞬间，让自己和副本密匙融会贯通！”
　　“我给你密匙，本来是给你保命的，没想到，获得密匙之后你立马展开了反击！”
　　“我知道你很天才，但没想到你竟然如此天才！”
　　唐破虏看向脚下的末日之城，他叹了口气，“脑网络覆盖了全世界所有人，脑网络上面的犯罪事件，其实比你想象中还要多！”
　　“比如现在的考核副本被劫持一事，肯定不会被报道出来，这种事报道出来只会引起恐慌！”
　　“很多副本劫持事件其实都被隐瞒了，那些被报道出来的案件，其实都是因为瞒不住，所以才会被报道！”
　　“你在副本创造领域很有天赋，很多执法者，其实都算得上是副本创造师，毕竟很多情况下，我们需要进入被封锁的副本里面战斗！”
　　“我们需要面对神明一般的存在，没有足够的想象力和创造力可不行！”
　　对于脑网络执法者，陈铭不太了解。
　　他很想成为一个顶尖的副本创造师。
　　至于成为执法者，迄今为止他暂时没有想法。
　　唐破虏看出了陈铭的心思，老实说，他不愿意放弃陈铭这种天才！
　　在这样的情况下，他说出了一些让陈铭感兴趣的话语，“你和赵沧澜见面的时候，发生了一些无关紧要的小事吧。”
　　陈铭点点头，当时赵沧澜与他握手，两人手掌接触在一起产生了静电。
　　可静电那种东西，一般在冬天才会比较明显，虽然疑惑，但当时陈铭没有去纠结这件事。
　　如今，唐破虏为陈铭答疑解惑，“拥有强大精神力的人，不仅在脑网络上很强大，即便是在现实之中，也能做到一些匪夷所思的事！”
　　“有些事对于普通人是禁忌，但对于执法者而言，是必须要学会与获得的东西！”
　　唐破虏的话语，引起了陈铭的好奇。
　　唐破虏没有继续往下说，他向陈铭问出这个一个问题。
　　“小子，你觉得我的年龄是多少？”
　　“这个……”陈铭上下打量了唐破虏一番。
　　唐破虏满头白发，脸上皱纹密布，但他身躯笔直健朗，看起来并不老。
　　“您应该有七十岁左右吧。”
　　“哈哈哈……”
　　陈铭的回答，让唐破虏哈哈大笑！
　　他伸出两根手指，“不瞒你说，我的年龄是两个七十岁！”

第73章 珍藏了近百年的好东西
　　两个七十岁！
　　唐破虏今年有一百四十岁！
　　陈铭着实被这件事惊得目瞪口呆！
　　虽然他是穿越者，但他获得了关于这个世界的记忆。
　　这个世界与地球世界极为相似，人类的寿命也差不多。
　　世界上存在一百二十多岁的长寿老人，这并非是什么奇怪的事！
　　但寿命达到一百四十岁，而且身体看起来还那么的健朗，这绝对是匪夷所思的一件事！
　　陈铭惊讶不已地看向唐破虏，“因为您拥有强大的精神力，所以……”
　　唐破虏微笑点头，“精神力是很神奇，也很神秘的东西！”
　　“私人研究精神力是非法行为！”
　　“而国家有着专门研究精神力的研究院！”
　　“倘若你能成为执法者，你绝对会有种打开新世界大门的感觉！”
　　唐破虏点到为止，没有继续往下说。
　　他知道，陈铭的好奇心被勾起了！
　　陈铭肯定愿意加入执法部门！
　　这时，有其他执法者进入这个考核副本，这个地方被接管了。
　　陈铭在这时候退出考核副本，下线离开脑网络。
　　睁开眼睛，他发现自己躺在睡眠舱。
　　韩英才和林中虎两人担忧地站在睡眠舱旁边。
　　见到陈铭醒来，他们这才松了口气，露出微笑。
　　身着黑丝的美女执法者赵沧澜走了过来，“我说了他没事，现在你们可以回家去了，考核副本里面发生的事，请你们保密！”
　　掀开睡眠舱透明的盖子，陈铭翻身起来，他朝林中虎和韩英才露出微笑，“多亏你们帮忙争取时间，不然我已经脑死亡了。”
　　林中虎和韩英才两人慌忙摆手，虽然他们帮了陈铭，但陈铭也救了他们。
　　陈铭和他们聊了几句，就在韩英才和林中虎打算离开时。
　　一道急促地脚步声从外面传来！
【""白";.阳,'",（?:'凄!月,）'【.7,"'】,?;"五:!三,;?七?.八."'一:":,九?::"三;;三'.!六.?5"3:"!7;.8!!.!1""'9;?.3?."3:.,6':'"】　　“陈铭！”伴随一声惊喜地呼喊。
　　没等陈铭反应过来，他被人抱进了怀中！
　　那人的怀抱无比柔软与馨香！
　　正在离开的林中虎和韩英才目睹这一幕，他们羡慕无比！
　　不过啊，即便再怎么羡慕都没有用，那个漂亮的女主播是不会抱他们的！
　　抱住陈铭的人，正是网红主播小甜甜，她顺利离开考核副本之后，第一时间赶过来图书馆！
　　见到陈铭安安全全的下线了，她无比激动！
　　松开陈铭，她忍不住给陈铭胸膛一拳！
　　“你这家伙是不是喜欢我，分明知道副本被封锁了，你竟然还敢帮我挡枪！”
　　“如果你向我表白的话，我勉为其难可以答应你，虽然你才十八岁，但我并不排斥姐弟恋！”
　　听到小甜甜竟然说出这种话，林中虎和韩英才又是羡慕了！
　　陈铭当然知道小甜甜是在开玩笑。
　　他笑了笑，没回答这件事。
　　见到陈铭的反应，林中虎赶紧举起手，“甜甜姐，你考虑一下我呗！”
　　“其实我一直都很喜欢你，而且我也不排斥姐弟恋！”
　　“谢谢你的喜欢！”小甜甜第一时间朝林中虎挥了挥手！
　　“你们两个不是要走吗，赶紧走，不要在这里当电灯泡！”
　　这女人还真是无情，刚才他们可是一起并肩作战呢！
　　趁着他们在打趣，陈铭走到一旁，快速在脑网络上回复了几条消息。
　　林俏瑶发来了很多条信息，因为无法联系上陈铭，她焦急万分。
　　罗莉姿正陪着林俏瑶，收到陈铭的信息她长长松了口气。
　　陈铭很清楚，先前他差点死掉，作为妹妹的林俏瑶肯定是感知到了一些事，所以才会那么的焦急与悲伤。
　　安慰了林俏瑶一番，陈铭告诉她，自己很快便会回家去。
　　此时，林中虎和韩英才已经离开了。
　　小甜甜正和赵沧澜说着话。
　　陈铭微笑看向她们，“如果没别的事，我也该离开了！”
　　小甜甜期待地看向陈铭，“你确定不考虑和我谈一场姐弟恋吗？”
　　不等陈铭回答，赵沧澜敲了下她的脑袋，“不要胡说八道了，如果你没什么事的话，请你离开，接下来我们执法部门要办事！”
　　听到赵沧澜这么说，小甜甜严肃下来，她快步走到陈铭面前，“你救我的事，我爸已经知道了，他让我告诉你，他欠你一个人情，以后你有任何困难都可以找他帮忙！”
　　赵沧澜在一旁解释，“这位小甜甜的来头可不小，她父亲可是深海市的大领导！”
　　说完，小甜甜微笑挥了挥手，快步离开这个地方。
　　这里只剩陈铭和赵沧澜了。
　　赵沧澜走上前，她满脸歉意地向陈铭鞠躬道歉！
　　“其实我不该出现在这里，因为对你很好奇，所以我才假扮有关部门的工作人员，领着你们去参加比赛！”
　　“因为唐老和我对你的关注，所以才导致你遭受无妄之灾，我在这里代表唐老向你道歉！”
　　不等陈铭说点什么，赵沧澜直起腰，她继续往下说，“多亏了你，我们才能抓住那个史密斯的把柄，我代表执法部门，向你表示感谢！”
　　赵沧澜再次向陈铭鞠躬！
　　之后，她拿出两张晶莹剔透，泛着星光的卡片递给陈铭。
　　“这是级别很高的星光卡！”
　　“星光卡的级别，比之前唐老给你的银卡要高很多！”
　　“星光卡能确保你在脑网络之中不会遇到危险！”
　　“另外，卡片是用特殊材料制作！”
　　“长期佩戴能提升精神力！”
　　“这卡一张给你，另一张给你妹妹！”
　　“另外，我们执法部门，会确保你和你妹妹在现实之中的安全！”
　　不管遭遇什么危机陈铭都不惧怕，但他担心妹妹林俏瑶会遇到危险。
　　如今，赵沧澜代表执法部门给出这样的承诺，让陈铭安心不少。
　　除了两张星光卡，赵沧澜还拿出一枚乒乓球大小的精神石。
　　不过，那枚精神石可不是普通的精神石！
　　那枚精神石内部，竟然有着金色的光芒在闪烁！
　　“这是唐老给你的礼物！”赵沧澜将发光的精神石递给陈铭，“有些事唐老不许我告诉你，但我有必要说一下！”
　　“你也看出来了，这枚精神石并不普通，我实话告诉你，其实这是一枚精神力种子！”
　　“精神力种子本就珍贵无比，散发金光的精神力种子，更是无价之宝！”
　　“放眼全国，乃至全世界，应该都没有第二枚这样的种子！”
　　“这是唐老珍藏了近百年的好东西！”
　　“他将这东西给你，足以证明他对你的重视！”

第74章 只有他，配得上那枚种子
　　放眼全世界。
　　仅此一枚的金色精神力种子！
　　唐破虏居然将其送给自己！
　　陈铭被惊呆了！
　　他诧异万分！
　　“我连精神力种子是什么都不知道！”
　　“如此珍贵的东西交给我，绝对会被浪费了！”
　　“你还是把它拿回去，让唐老交给适合它的人吧！”
　　听到陈铭说出这样的话语，赵沧澜脸上露出灿烂的笑！
　　“唐老已经决定了，他认为你就是那个适合它的人！”
　　“精神力种子的效果，与精神石差不多。”
　　“当然，它存在别的好处！”
　　“你把它吸收了，就知道了！”
　　赵沧澜不由分说，将泛着金光的精神力种子塞到陈铭手里！
　　不等陈铭拒绝，她迅速跑了个无影无踪！
　　面对这种情况，陈铭很是无奈。
　　看着手里泛着金光的精神石。
　　陈铭知道这东西十分珍贵，肯定有数不胜数的人想要得到！
　　但陈铭真的不想要这个东西，他知道收下这个东西，等于是扛下了某种责任！
　　他将泛着金光的精神石，放在了书架上，打算用这种方式交还给唐破虏。
　　唐破虏躲藏在暗处，见到陈铭的举动，他着实忍不住了！
　　他快步现身，“你确定要拒绝我的一番好意吗？”
　　“我知道你在想什么，你对很多事不了解，你不想稀里糊涂的扛下某种责任！”
　　“但我告诉你，我现在不需要你扛下某种责任，我只希望你能顺顺利利成长起来！”
　　“虽然执法部门保证，会保护你和你妹妹，但任何事情没有绝对！”
　　“万一某天，执法部门疏忽大意，让你和你妹妹身陷险境怎么办？”
　　“到时候，如果你没有脱离险境的力量，你绝对会无比懊悔现在的决定！”
　　唐破虏说的话，的确让陈铭改变了一些想法。
　　他认真地看向唐破虏，“你刚才在考核副本里面对我说的话，着实引起了我的好奇！”
　　“但是，我是一个很怕麻烦的人，我不喜欢被束缚，我想要自由惬意的生活。”
　　“所以，短时间之内，我肯定不会加入你们的执法部门。”
　　“而且，未来的事情，充满了变数。”
　　“你确定要用这种珍贵的东西，对我进行投资吗？”
　　没错，唐破虏将如此珍贵的精神力种子送给陈铭，的确是一种投资行为!
　　他希望陈铭成长起来之后，能够加入执法部门，为国家做出贡献！
　　此时此刻，唐破虏脸上严肃的神情变得松弛，“那东西不是投资，那是我这个长辈，给你这个小辈的礼物而已。”
　　“我的确对你充满了期望，但路在你的脚下，未来的路你要如何走，我无法干预！”
　　“我只希望你能收下这份礼物，至于以后，我不会再邀请你加入执法部门。”
　　既然唐破虏这样说，陈铭想了想，点了点头。
　　道谢之后，他拿着那枚精神力种子离开了。
　　赵沧澜走到唐破虏身旁，她充满感慨，“放眼全世界，有数不胜数的人想要得到那枚金色的精神力种子，而陈铭那小子竟然不想要。”
　　“那就是他的特殊之处！”唐破虏笑起来，“我知道他在想什么。”
　　“即便没有那枚精神力种子，未来的他，依然能站在世界巅峰！”
　　“也就是说，精神力种子对于他来说，只是锦上添花的东西！”
　　“收下之后，等于是肩负起某种责任！”
　　“这对于他来说，这笔买卖并不划算！”
　　赵沧澜点点头，她松了口气，“还好，最终他还是收下了，他这么做是为了他妹妹吧？”
　　“没错！”唐破虏笑了起来，“他不仅是为了妹妹，更加是为了不让我这个老头失望。”
　　“你看到没有，他对每个人都客客气气，他不想欠任何人的人情！”
　　“当初在体育馆，我真不应该给他卡片！”
　　“他完全可以安安静静享受生活！”
　　“因为我，所以他才会卷入这个光怪陆离的漩涡之中！”
　　“就算他收下精神力种子，以后什么责任都不肩负，我也不会怪他！”
　　“毕竟，这是我欠他的。”
　　赵沧澜在一旁摇头，“我觉得，他不是那种绝情的人，即便你什么都不给他，未来的某一天，我们这个国家，我们这个民族出现危机，他绝对不会坐视不理！”
　　唐破虏微笑点头，“我知道，我早就看出来了，他是个有责任心，重感情的好孩子！”
　　“所以，即便那枚精神力种子无比珍贵，但我也要给他！”
　　“我活了那么久，见过数不胜数的人！”
　　“只有他，配得上那枚种子！”
　　赵沧澜内心的惊骇，如同狂风暴雨！
　　唐破虏如此看重陈铭，这样一件事如果传出去的话！
　　绝对会是惊天动地，令无数人目瞪口呆，惊掉下巴！
　　“我会离开深海市，你尽量别去打扰那小子。”
　　“就当什么事情都没有发生！”
　　“让他安静自由的成长吧！”
　　返回碧波湾小区的路上。
　　陈铭在脑网络上查找关于精神力种子的资料。
　　脑网络上充斥着各种各样的讯息，有人说精神力种子没什么大不了。
　　也有人说，精神力种子能帮助吸收者挖掘潜力，甚至有人说吸收了强大的精神力种子能在现实之中成神！
　　众说纷纭的言论看得陈铭眼花缭乱，不知道该相信谁。
　　唯一可以肯定的是，精神力种子是好东西！
　　吸收精神力种子绝对没有坏处！
　　但是，这是唐破虏送的礼物！
　　吸收之后，等于是要承载唐破虏所有的期待！
　　陈铭真的不想要这样一份珍贵的礼物，即便没有这东西，他也能变强！
　　可是，万一妹妹林俏瑶真的遇到危险，而自己无能为力，那就糟糕了！
　　陈铭的确是为了妹妹林俏瑶，所以才收下这枚精神力种子！
　　至于唐破虏的期待，以后再说吧！
　　在回家的路上，陈铭直接将乒乓球大小的精神力种子给吸收了！
　　吸收了这么大一块精神石，陈铭的精神力并未获得突破。
　　但他感觉自己的大脑，变得分外清明与灵活！
　　不仅如此，他的身体居然发生了变化！
　　他明显感觉到身体力量获得了增强。
　　摸了摸平坦的小腹，他摸到了六块腹肌！
　　陈铭还真没想到，精神力种子居然还有增强体魄的效果……

第75章 我们公司实在是太天真了
　　顺利回到碧波湾小区。
　　林俏瑶和罗莉姿，早已经站在别墅门口等待。
　　林俏瑶联系不上陈铭，她跑去了紫荆中学找寻陈铭。
　　那时候，林俏瑶哭得梨花带雨，把罗莉姿吓了跳。
　　发现自己也无法联络上陈铭，罗莉姿也慌了神。
　　好在一切都是虚惊一场！
　　如今，陈铭回来了！
　　小脸上满是泪痕的林俏瑶，一把扑进陈铭怀中！
　　说什么她都不撒手，她心里知道，陈铭肯定经历了很危险的事！
　　她知道，差一点，她就要失去与她相依为命的哥哥！
　　确认陈铭没事，罗莉姿挥了挥手，离开了6号别墅。
　　陈铭直接将林俏瑶抱进屋里，在沙发上坐下。
　　轻抚着林俏瑶的后背，陈铭笑着向她许诺，“我不会有事，我不会丢下你独自一人离开！”
　　这样的许诺，并未让林俏瑶放手，陈铭颇为伤感地叹了口气，“有些事，谁都说不定，如果某天我因为意外离开你，你一个人也要……”
　　“不许乱说！”林俏瑶伸手捂住陈铭的嘴。
　　她眼眸里噙满了晶莹剔透的眼泪。
　　父母意外离世一事，林俏瑶花了好久才适应过来。
　　如果失去了相依为命的哥哥，林俏瑶绝对没有独自生活下去的勇气！
　　陈铭笑着帮林俏瑶擦干眼泪，擦干净她大花猫一般的脸颊。
　　“到底发生了什么事？”林俏瑶直勾勾看着陈铭的眼睛，她不希望陈铭欺骗她，敷衍她。
　　陈铭没打算撒谎，他实话实说，“深海市的领导们，安排我和其他人一起去参加城市之光比赛。”
　　“我们登录城市之光的考核副本之后，副本被某个人劫持封锁了。”
　　“好在执法部门的执法者及时赶到，于是，被困的我们获救了！”
　　林俏瑶知道，陈铭没有撒谎，但陈铭没有把具体的一些事说出来！
　　她在新闻上知道一些事，“新闻上说，因为技术问题，城市之光大赛无期限搁置，脑网络上有人爆料，说是城市之光大赛的考核副本，导致了好几个参赛选手死亡。”
　　陈铭点点头，的确有参赛选手脑神经受损而死亡。
　　“原因是什么？”林俏瑶很好奇，“劫持副本可是重罪，为什么还有人做那种事情？”
　　“因为……”陈铭犹豫了下，他想了想，选择了实话实说，“那些人是冲着我来的。”
　　“啊？”林俏瑶被吓了跳，这样一个原因，让她感到毛骨悚然。
　　“放心吧，劫持副本的人已经被控制住了！”
　　陈铭趁机拿出那两张星光卡，“这是执法部门给我们的卡片，只要佩戴着这个卡片连接脑网络，就不会遭受到劫持之类的事情！”
　　林俏瑶拿着卡片，她十分不理解，“劫持副本的人，是想要报复你吗？”
　　“没错，上次有人污蔑我的事你没忘记吧，就是那些人报复我！”
　　“好在我运气好，他们没有在副本里面找到我，现在他们倒霉了，我也就安全了！”
　　听到陈铭的解释，林俏瑶总算是安心下来。
　　陈铭自然不可能告诉她真正的理由。
　　如果林俏瑶得知，境外势力盯上了陈铭。
　　估计从今天开始，每晚上她都会睡不着觉。
　　城市之光大赛被搁置一事，并未在网上掀起多少水花。
　　有人在脑网络爆料，关于考核副本被劫持，有参赛者身亡一事。
　　这样的言论一发出便遭受到了和谐，所以并未引起多少人的关注。
　　当然，如果是在平日里，这样一件遭遇和谐的事，肯定会吸引诸多吃瓜群众的围观！
　　然而，如今脑网络上，正好发生一件惊天动地的大事！
　　所以，城市之光大赛的事，自然是被无视了！
　　此时此刻，一个大新闻引爆了华国的脑网络！
　　帝国争霸副本因侵权问题，被全球近百个国家下架！
　　龙腾公司可是野心勃勃，他们耗费重金聘请安东辉加入龙腾公司！
　　安东辉没有让龙腾公司失望，他率领团队耗费好几年的时间，创造出了极其优秀的帝国争霸副本！
　　帝国争霸副本极为优秀，加上陈铭创作的经典宣传曲！
　　在过去的几天时间里面，帝国争霸副本登上了国内外各大排行榜！
　　不管是国内市场还是海外市场，帝国争霸副本尽皆获得了诸多好评！
　　不管是龙腾公司还是华国人都认为，帝国争霸副本能够创造历史！
　　毕竟，华国在副本领域，一直没有什么出彩的作品！
　　谁都没想，帝国争霸副本竟然遇到这种事！
　　“污蔑，这是***的污蔑！”
　　龙腾公司之中，龙耀被气得暴跳如雷！
　　他可是想要在龙腾公司里做出成绩！
　　眼看帝国争霸副本的各项数据一片大好！
　　结果，那些国家竟然这样乱来！
【,!!白.!.阳,'!.（?,?凄:?月,）,【:7.'】,:;五"?三??:七.'",八;,一,?九'";三"!;"三":"六,5,?'3:!?7,,'8';1,:9'',3,;3!;6,",.】　　“副本里面的服装，文字，还有建筑，竟然侵权了！”
　　“他们这是欲加之罪何患无辞，那些服装建筑之类的，都是几千年前的东西，谁都能用，谈何侵权？”
　　“还有，居然有些国家说，帝国争霸副本里面的一些人物，丑化了他们的民族！”
　　“真是见鬼，我们国家旁边那个破岛国，几千年前，他们的身高不就是侏儒一样吗，他们的祖先就长那个鬼样，他们竟敢不承认，而且还说我们丑化他们！”
　　“气死我了，真是气死我了！”
　　“他们这么多个国家联合起来，禁止我们的副本进入他们的市场！”
　　“他们这是用不公平的手段进行竞争，我要去告他们！”
　　肥胖的王志国，他抱着厚厚一沓文件走进办公室。
　　他哭丧着脸向龙耀汇报，“数十个国家在国际法庭上，对我们提起了诉讼，龙总，我们这次麻烦大了。”
　　龙耀气得一把将办公桌掀翻，“他们这是恶人先告状，不行，我们要反击！”
　　王志国难受得快哭了，“龙总，并不是只有我们遭遇这种事。”
　　“每一年，我们国家都有很多公司，因为想要涉足海外市场，所以被各个国家所起诉！”
　　“我们都知道，他们是在搞不公平竞争，但我们完全没办法应对！”
　　龙耀不敢相信这件事，“我们不能反击，我们只能默默挨打吗？”
　　王志国尴尬地点头，“这种事很复杂，涉及到了国家政治话语权等问题！”
　　“这些年，我们龙腾公司一直在给海外副本做代理，我们引进了国外各种各样的副本。”
　　“我们公司本以为这样做，与国外那些势力成为了好朋友，他们不会搞我们公司。”
　　“但事实证明，我们公司实在是太天真了……”

第76章 直面这一切，发起反抗吧
　　帝国争霸副本。
　　被海外市场封禁下架一事。
　　在华国脑网络上掀起了疾风骤雨！
　　所有人都知道，那些国家之所以封禁帝国争霸副本。
　　其实并非是因为帝国争霸副本侵权了，那些国家就是不想让华国的副本进入他们的市场！
　　当然，道理大家都懂，但脑网络上，依然有不少人在阴阳怪气的说一些话！
　　“为什么其他国家的副本没有被禁，偏偏封禁了我们国家的副本呢？”
　　“侵权了就老老实实承认吧，这不是什么丢脸的事！”
　　“呵呵，不愧是山寨大国，什么都山寨，这下子被发现了吧！”
　　“我们要好好反思，为什么其他国家要针对我们！”
　　各种各样的骂战，在脑网络上展开！
　　在这样的情况下，陈铭没想到，安东辉居然过来了碧波湾小区。
　　安东辉是独自一人过来的，先前他的头发是花白的，现在居然全白了。
　　他的神情格外憔悴，整个人像是老了十岁那么多！
　　林俏瑶顾不得心疼哥哥的遭遇，她慌忙给安东辉倒茶。
　　安东辉喝了口茶水，他微笑看了眼林俏瑶，然后才看向陈铭。
　　“我听说，你参加比赛的时候，遇到了一些事。”
　　“嗯。”陈铭点了点头，他看向林俏瑶，“你去找莉姿，我要和安先生要谈一些事情。”
　　虽然很好奇，但林俏瑶很听话，这几天她和罗莉姿发展成为了好姐妹，她可不是第一次去罗莉姿家玩了。
　　林俏瑶离开后，安东辉笑了笑，他整个人看起来更加的苍老了。
　　“你应该知道了，你为什么会被境外势力盯上吧？”
　　“嗯。”
　　见到陈铭点头，安东辉的神情变得严肃起来。
　　他长长叹了口气，“我们国家啊，从建国到现在，每一步都走得极其艰难！”
　　“我努力了一辈子，本以为自己有些才华，便能够突破国外的围堵，我本以为拿出好作品，便能无视一些东西的限制！”
　　“事实证明，我大错特错，我这辈子也就这样了。”
　　“小子，你们这些年轻一辈，应当努力啊！”
　　见到陈铭的神情也变得严肃起来。
　　安东辉面露苦笑，“你不要紧张，我不是拜托你什么事情。”
　　“有些事情，仅凭一个人的努力是没有用的。”
　　“你很有天赋，很有才华！”
　　“但我必须告诉你，你的未来必定会布满荆棘！”
　　“你会遭遇无穷无尽的阻碍，之所以会发生这样一件事，不是因为你不够优秀，而是有人故意想要拦下我们的脚步！”
　　“你很聪明，你知道我是在说什么，比如我现在被拦下了，被当头一棒，打得我晕头转向！”
　　“你要明白这些道理，你要做好心理准备，你不能够惧怕，你要咬牙往前冲！”
　　面对安东辉的叮嘱，陈铭重重点头！
　　这些话，他记住了！
　　“你有着世界级的才华，当你遭受重重阻碍时，你不要丧失信心，并非是你不够优秀，而是那些人知道你太过优秀，所以拼命想要阻拦你！”
　　“你要越过他们，你要飞起来，要展翅翱翔！”
　　“国与国的事，我不去评判！”
　　“只要你努力的话，便一定会有结果！”
　　“比如我现在，虽然被阻挡，但我也算是在国际市场之中扬名了！”
　　“只是很可惜，帝国争霸副本像是烟花一样，一闪而逝。”
　　安东辉像是喝醉了一般，絮絮叨叨说着这些事情。
　　陈铭明白他的意思，他是特意过来叮嘱自己，不要被打败了，不要丧失信心！
　　安东辉创作的副本分明处于危急关头，他不去处理副本的事，反而跑过来这里絮絮叨叨说些话语。
　　他这么做，是想要呵护自己这个幼苗成长起来！
　　虽然安东辉口口声声说，他不是在拜托陈铭什么事情。
　　但陈铭怎么可能不知道，安东辉这是将他的梦想拜托给了自己！
　　一直以来，华国的副本市场，都被国外副本所侵占！
　　华国副本创造师所创作的副本，根本无法进入国际市场！
　　如同帝国争霸副本那样，不管你创作的副本多么优秀！
　　那些境外势力，他们总是能够找到让你下架，抵制你的理由！
　　每一个华国副本创造师，都想要让自己创作的副本走向国家市场，让自己成为一个世界级副本创造师！
　　此时此刻，安东辉看起来是在关心陈铭，实际上，他将自己的梦想嘱咐给了陈铭！
　　同一天之内，两位前辈将沉甸甸的责任和梦想交给陈铭！
　　老实说，陈铭很不喜欢这样一种安排。
　　但是，他无法拒绝！
　　他想要成为一个顶级副本创造师！
　　他想要朝着国际市场迈进！
　　即便他不招惹任何人！
　　但各种各样的麻烦会主动找上他！
　　这一切，陈铭根本无法躲避！
　　既然躲不了，那就直面这一切，发起反抗吧！
　　安东辉在陈铭这里待了没多久，龙腾公司的王志国过来找到他。
　　把安东辉送上车之后，陈铭看向王志国，“这一次，龙腾公司损失大吗？”
　　王志国点点头，“公司起码损失了好几年的利润，毕竟，我们在各国都花大价钱进行了宣传！”
　　“如今，那些宣传费用全都打了水漂，不仅如此，我们公司还可能面临巨额赔偿！”
　　“陈铭，以后你开公司一定要注意，想要进入国外的市场，或是与国外公司做生意的时候，千万不要掉以轻心！”
　　“我们龙腾公司代理了很多国外的副本，老实说，我们不想做那样的事。”
　　“但国外那些公司答应我们，说是我们公司的副本想要进入海外市场他们会帮忙！”
　　“结果呢，我们公司的副本现在出事了，他们屁都没放一个，他们把我们给耍了！”
　　这些事说起来三天三夜都说完。
　　最终，王志国无奈地拍了拍陈铭的肩膀。
　　目送王志国载着安东辉离开，陈铭长长叹了口气。
　　老实说，帝国争霸副本被海外市场封禁一事，陈铭并未惊讶。
　　毕竟在地球上，类似的事情经常发生。
　　只是，无论如何陈铭都没想到！
　　当天晚上。
　　安东辉竟然选择了割腕……

第77章 一条与众不同的路
　　陈铭是在凌晨时分。
　　见到安东辉割腕入院的新闻。
　　他第一时间联系王志国询问情况。
　　王志国表示，因为发现及时，所以安东辉没有生命危险。
　　但安东辉的意志变得无比低沉，他在遗书上表示，以后他不再创作副本了。
　　陈铭着实被这件事吓了跳，“不就是副本被封禁下架，这件事没有这么严重吧？”
　　然而，王志国严肃地表示，“陈铭，这件事比我们想象中还要严重！”
　　“具体情况我并不清楚，但我听说了一些事。”
　　“安先生为了我们公司不被制裁，他将副本侵权的全部责任扛下！”
　　“接下来，他将会遭受到各国的起诉与制裁，因为人生无望，所以他才会走向极端！”
　　得知这样一件事，陈铭的内心遭受到了巨大的触动！
　　帝国争霸副本被海外市场封禁下架，看起来只是一场不公平的市场竞争！
　　实际上，这是一场国与国之间，在文化领域的战争！
　　以前在地球上，这样的事时常发生。
　　但因为陈铭距离那些事情太远，他感受不到文化领域战争的残酷！
　　如今，这样一件事发生在自己身边，陈铭感受到了这样一场战争的恐怖！
　　陈铭想要去看望安东辉。
　　但王志国表示，安东辉现在谁都不想见。
　　“他绝对不想让你看见如此狼狈的他！”
　　“另外，他最后见的人是你。”
　　“他该说的应该都说完了吧。”
　　“陈铭，让他休息吧。”
　　与王志国结束通话，陈铭翻身起来坐在黑暗中。
　　隔壁房间里，林俏瑶也被深海市突发的大新闻惊动了。
　　她怎么会认不出，新闻里的主人公，正是下午来找哥哥的人。
　　她搞清楚了安东辉遭遇了什么事，可她不理解，安东辉那种大人物为什么会过来找哥哥。
　　林俏瑶翻来覆去睡不着，最终，她朝陈铭的房间走去。
　　推开陈铭的房间门，林俏瑶见到房间没开灯。
　　而陈铭站在落地窗前，观看着窗被夜幕笼罩的大海。
　　林俏瑶走上前，陈铭正在思考一些事，并未发现林俏瑶的到来。
　　过了好一会，他才意识到林俏瑶的存在，他展露微笑，“你也睡不着吗？”
　　见到陈铭脸上的微笑，林俏瑶鼻子酸酸的有些想哭，分明发生了很多大事！
　　但陈铭不希望她担心，所以在她面前总是露出微笑，表现得很轻松。
　　“老哥，你是做大事的人，你想要做什么就去做吧！”
　　“你不用担心我，我一个人也能好好的。”
　　“我肯定能照顾好自己！”
　　听到林俏瑶说出这样的话语，陈铭将这个少女拥入怀中。
　　他笑着解释，“我刚才发现，执法部门给我的星光卡，能够让我在脑网络上进行伪装！”
　　“然后呢？”林俏瑶搞不懂陈铭为什么说这样一件事。
　　“我打算伪装起来，去参加国外的一些比赛！”
　　“你想一想啊，如果我在国外各种比赛上，拿下各种各样的冠军！”
　　“就在全世界都好奇我身份的时候，我露出我的真实身份，绝对会惊爆无数人的眼球！”
　　“发现我是来自华国的人，西方那些主流国家肯定会对我进行封禁，不让我露面！”
　　“但是啊，我不断参加比赛，不断拿下各种冠军，在这个过程中，我肯定能在全世界各国收获无数粉丝！”
　　“我亮出身份，西方各国会对我进行打压封禁，可是，我的粉丝们肯定不希望我被封禁！”
　　“西方各国想封禁我，便是与全世界无数人作对！”
　　“到时候，就算西方各国封禁了我的这个华国人！”
　　“但这样一件事，肯定会在全球范围引发轰动！”
　　“总之，我名气越大，成就越高，引起的轰动也就越大！”
　　“我不知道这样做能改变什么，但我想要拼尽全力去尝试，看看会有什么结果！”
　　“老妹，你觉得我的计划如何？”
　　面对陈铭的询问，林俏瑶傻眼了。
　　她这时候才意识到，老哥是这么的伟大！
　　陈铭不过是个高中生而已，他居然在操心国家大事！
　　陈铭看起来可不是在开玩笑，他是认真的，他想要为华国在文化领域的战争中做些什么！
　　联想到安东辉的遭遇，如果陈铭老老实实在国内，一步一个脚印往上走！
　　迟早一天，他肯定也会遭遇安东辉那样的事情！
　　现在，陈铭找到了一条与众不同的路！
　　当然，这样的路很多人走过来！
　　可迄今为止，从来还没有人成功过！
　　但林俏瑶觉得，陈铭肯定行！
　　回过神来，她小鸡啄米那样点头，“嗯嗯！”
　　“老哥你想要去做的话，那就去吧，老哥你可是天才！”
　　“未来的某一天，你揭开自己的身份，肯定能够让那些老外们目瞪口呆！”
　　“老哥，我已经迫不及待想要看到，那些人被惊爆眼球，惊掉下巴的画面！”
　　林俏瑶如此支持，让陈铭禁不住嘿嘿笑起来，“星光卡能隐藏我的真实身份，所以我不会有危险！”
　　“我只参加线上比赛，所以，我不会离开深海市！”
　　“嗯嗯！”林俏瑶抱进陈铭，她知道陈铭还是放心不下她。
　　陈铭看向林俏瑶，“隐匿了身份，你说，我取个什么名字比较好呢？”
　　林俏瑶歪着脑袋思考起来，“唔，名字确实很重要，不过我很笨，想不到适合的名字。”
　　陈铭已经有了想法，“我打算用我们姓氏的首字母，作为我征战海外的代号！”
　　陈和林的首字母是CL，取这样一个代号，对于父母来说算是一种纪念吧！
　　林俏瑶毫不犹豫点头，她认同这个代号，“老哥，我会帮你保密的，你可要加油哦！”
　　陈铭笑着摸了摸林俏瑶的脑袋，“好了，时间很晚了，赶紧回去睡觉！”
　　林俏瑶挥舞着小拳头，再次给陈铭加油。
　　目送林俏瑶离开，陈铭有了这样一个想法。
　　他迫不及待地实施起来。
　　连上脑网络，陈铭利用星光卡进行伪装。
　　星光卡级别很高，这种卡片有着国家级工程师的力量作为后盾！
　　这种东西只有处理重大事件时，执法部门的执法者才会动用！
　　如今，陈铭利用星光卡伪装身份，可谓是大材小用……

第78章 这副本我一分钟都待不下去
　　夜已经很深了，但陈铭毫无睡意。
　　他连上各个国家的脑网络，找寻各种副本赛事的信息。
　　每年每月，甚至是每一天，各个国家都在开展各种副本对决大赛。
　　但很多赛事，都需要参赛选手在线下集合。
　　当然，直接在线上举办的赛事也有不少。
　　不过，很多赛事已经开赛了。
　　找寻了一番，陈铭锁定了南棒国的一场比赛。
　　南棒国的汉江杯副本对决大赛，这是一场纯粹的线上比赛！
　　并且，汉江杯大赛并未对参赛选手进行限制！
　　他们欢迎全世界的副本创造师报名参赛！
　　陈铭利用CL这个身份注册报名。
　　很快，CL顺利通过大赛官方的审核，获得参赛资格！
　　参赛者必须在三天之内提交一个副本，用于第一轮对决！
　　倘若三天之内没有提交副本，将会丧失参赛资格！
　　陈铭参加汉江杯大赛的目的，是为了获得冠军！
　　可是，他的精神力很弱，仅有三阶水平！
　　精神力越弱，越难创造大场面副本！
　　想要以如此弱小的精神力，击败来自各国的对手！
　　陈铭必须拿出一个又一个神作，才能碾压对手夺取冠军！！
【?"?.白,;;,阳"（".凄:'";月;,.）?:【":'7:'?】:.五!三?";七,"八?"一"九?'三?."三,!!!六';:'5?3';?;7:'?8".!1';'9.,,3:'3.?;6"!'.】　　陈铭快速在脑海中回忆曾经看过的电影，以及玩过的游戏！
　　他打算找到一些场景简单，但剧情惊艳的电影！
　　或许是吸收了金色精神力种子的关系！
　　陈铭脑海中的记忆无比清晰！
　　他的大脑极其灵活！
　　眨眼之间，他便找寻到曾经看过的一些小成本神作！
　　思索了一番，陈铭决定用‘恐怖游轮’来参加第一轮对决！
　　恐怖游轮奇特的轮回剧情，绝对能惊呆那些体验者，并且顺利赢得第一轮对决！
　　确定了这件事，陈铭第一时间进入副本编辑器，创作恐怖游轮副本！
　　先前创作的副本，陈铭都是与其他人一起创作。
　　如今，副本里的一切，只能由他独自一人完成！
　　这样一份工作，还真是具有挑战!
　　不过，陈铭很享受这种工作！
　　转眼便是第二天。
　　吃过林俏瑶料理的早餐。
　　陈铭如同往常一样，与林俏瑶一起搭乘罗莉姿的专车上学。
　　见到陈铭满脸困倦，罗莉姿以为，陈铭是因为安东辉的事情彻夜未眠。
　　林俏瑶知道陈铭为什么那么困，但她没有告诉罗莉姿原因，那可是她和陈铭的秘密！
　　抵达学校进入教室，陈铭直接趴在桌子上睡了过去。
　　醒来后，他发现有很多同学给他发来信息。
　　大家都在关心他。
　　这样一种感觉还真不错。
　　接下来的时间，陈铭一边上课。
　　另一边，则在副本编辑器之中，创作恐怖游轮副本。
　　恐怖游轮的场景都比较简单，人物也不是很多。
　　陈铭仅花了一天时间，便顺利完工！
　　亲自体验一番，确认没有问题。
　　陈铭将恐怖游轮副本，提交给南棒国的汉江杯大赛。
　　此时，虽然距离大赛正式开赛还有两天时间。
　　但实际上，大赛的第一轮对决已经展开！
　　汉江杯大赛的第一轮对决方式，比拼的是人气！
　　越多人体验的副本，人气自然是越高！
　　大赛设立了一个人气排行榜，只要进入榜单第一千名，便能顺利通过第一轮对决！
　　由于汉江杯奖金丰厚，来自世界各国的参赛选手多达数万名之多！
　　数万副本争夺一千个名额，这注定是一场惨烈的战争！
　　提交的副本通过审核之后，会出现在大赛官网。
　　网友们可凭借自己的喜好，登录各个副本之中进行体验！
　　汉江杯大赛可以开始报名时，各路参赛选手便已经提交了自己的参赛作品。
　　如今，人气榜上面的作品排名，可以说是定型了！
　　网友们早就不关注第一轮对决！
　　大家都在等待第二轮对决！
　　陈铭在这种时候参赛，着实是落后太多了！
　　不过，陈铭体验过人气榜上面的作品，他相信恐怖游轮副本拥有着一战之力！
　　顺利提交参赛副本，陈铭没有像是其他参赛选手那样去宣传。
　　忙了一天的他，直接倒头便睡。
　　此时，南棒国的一名网红主播。
　　他正在为观众们直播汉江杯的各个参赛副本。
　　他本想带观众们体验人气榜第一名的作品。
　　但没想到，观众们纷纷表示体验过了。
　　不管是第二名还是第三名，观众们尽皆表示体验过了。
　　这样一种情况，让那个主播感到十分为难，这下子该怎么办？
　　眼看观众们要离开，主播决定剑走偏锋，“各位，大家都体验了人气榜第一名的作品有多么优秀！”
　　“但你们肯定没有体验过，人气榜最后一名的作品有多烂！”
　　“现在，让我带领你们去体验一番吧！”
　　听到主播的决定，观众们顿时来了兴趣！
　　主播直接来到人气榜的榜尾，指着排在末尾的恐怖游轮副本哈哈大笑！
　　“你们看一看，迄今为止这个副本的人气是零，没有任何一个人体验过这个副本！”
　　“这个副本，一看就知道是乘船出海，遇到大白鲨之类的脑残副本！”
　　“要不是为了直播，我才不会去体验它！”
　　“诸位，跟我一起去感受一下，这个恐怖游轮副本有多烂吧！”
　　说话间，主播登录了恐怖游轮副本里面。
　　观众们的视角，自然也跟随进入副本。
　　进入副本的主播，变成了一个单身母亲。
　　副本没有任何的提示，偏偏自闭症儿子还打翻颜料，无理由的哭闹，让主播很是心烦。
　　也不知道是谁在摁门铃，打开门之后，主播没有见到人。
　　花了些时间，主播发现了冰箱上贴着的便签。
　　她需要在8：30分抵达港口。
　　主播迅速收拾东西，领着自闭症儿子出门。
　　也不知道发生了什么事，画面一转，她已经抵达了港口。
　　屎一般的剧情，让主播哈哈大笑起来，“不愧是没人体验的烂作，连剧情衔接都做不好，居然还敢来参加比赛，要不是为了给你们直播，这样的副本，我一分钟都待不下去！”
　　主播的话语，获得了观众们的认同。
　　观众们纷纷给主播打赏，让主播坚持下去。
　　他们倒是要看看，这个恐怖游轮副本到底有多烂！
　　主播呵呵笑着分析，“待会出海的话，肯定会遭遇风暴什么的，然后大家会登上一艘游轮，遭遇一连串的怪事！”
　　主播一边分析，一边继续扮演单身母亲，跟随众人出海。
　　接下来的情况，与主播的猜测可谓是一模一样！
　　主播把一个戴头套的幕后真凶推到海里之后。
　　他以为恐怖游轮副本要结束了。
　　无论如何他都没想到。
　　恐怖游轮副本，才刚刚开始……

第78章 震惊，神作无人问津
　　干掉戴头套的幕后真凶。
　　主播本打算退出这个副本。
　　但这时候，观众们尽皆惊呼起来！
　　“我勒个去，这是怎么一回事！”
　　“主播，你赶紧看看海里面的情况！”
　　主播走到船舷往下方看去，他见到一群人站在倾覆的游艇上，拼命朝他招手大喊！
　　那些人，不就是刚才一起出海的那些人，他们不是都已经死了吗？
　　可为什么，他们又出现在海里面？
　　这样一种情况，莫非是副本创作者胡乱创作出来的？
　　就在主播惊讶之际，观众们尽皆来了兴趣，他们纷纷讨论起来！
　　“刚才有很多剧情莫名其妙，我以为因为这个副本太烂的缘故！”
　　“但是，见到刚才那些人重新出现，我嗅到了一丝神作的味道！”
　　“没错没错，刚才那些一起出海的人，说是主角对他们出手了！”
　　“一开始，我以为副本创作者是为了悬疑气氛，故意弄出来的悬疑色彩！”
　　“从现在这样的情况来看，事情没有这么简单！”
　　“话说，主播，你不要发愣啊！”
　　“那些人就要上来了，你要如何对待他们！”
　　正在扮演单身母亲的主播，他极为懵逼。
　　这个副本没有任何提示，他完全不知道接下来该怎么办。
　　很快，那些人走上了游轮，主播遇到了肌肉男，主播试图向那个肌肉男解释一些事。
　　但万万没想到，他太过激动，把肌肉男推到墙上时，墙上凸出的螺丝钉，扎进了肌肉男的后脑上！
　　看到这一幕，观众们也全都傻了！
　　回过神来，他们尽皆激动了！
　　“我擦，剧情圆上了！”
　　“先前主播登上游轮，在四周参观的时候，浑身是血的肌肉男突然冒出来掐住他的脖子！”
　　“当时我真的以为，这是副本创作者在故弄玄虚，原来肌肉男受伤是这么一回事！”
　　“就凭这样一个剧情，这副本绝对不简单！”
　　“我退出直播间了，我迫不及待去体验一下这个副本！”
　　“我也退出了，这样精彩的副本，我想亲自体验！”
　　正在直播间观看直播的观众有不少。
　　本来大家都是在嬉笑吐槽。
　　主播万万没想到，见到这样的神展开，观众们全都亲自体验副本去了！
　　眼看直播间里面的观众不断变少，他赶紧修改直播间的标题，吸引新观众的加入！
　　‘震惊，汉江杯大赛惊现无人问津的神作！’
　　“进入直播间，主播带你领略烧脑神作！”
　　如此夸张的标题，的确吸引了不少观众！
　　观众们进入直播间，了解到恐怖游轮副本的剧情之后。
　　他们纷纷登录副本，打算体验一番！
　　虽然观众们尽皆跑去体验恐怖游轮副本了。
　　但挖掘出神作的主播，也引起获得了大量关注！
　　直播平台的工作人员，见到主播正在体验的副本很是有趣。
　　工作人员直接给主播安排了一个推荐！
　　第二天早上。
　　陈铭从睡梦中醒来。
　　他进入汉江杯大赛官网，查看恐怖游轮副本的排名。
　　恐怖游轮副本是在昨晚上提交的，目前应该没有什么人气。
　　然而，没等陈铭看到恐怖游轮副本的排名，他见到汉江杯大赛官网的论坛上，几乎每条帖子都在议论恐怖游轮副本的剧情！
　　有人在解析剧情，有些在讨论如何摆脱循环！
　　要知道，即便是人气榜第一名的副本，都没有这样的热度！
　　论坛里面，所有人都在为恐怖游轮副本的剧情着迷！
　　虽然陈铭知道恐怖游轮副本是神作。
　　但恐怖游轮一晚上就获得这样的关注度，着实让他没有想到！
　　迄今为止，恐怖游轮副本的排名是在一千多名。
　　这样一个排名看起来不算高。
　　但要知道，这个副本昨晚上才上传！
　　仅仅一晚上，它便超越了数万名对手！
　　不仅如此，还有很多人并不知道恐怖游轮副本！
　　接下来，肯定会有更加多的人体验恐怖游轮副本！
　　论坛上有不少人在预测，恐怖游轮副本肯定能拿下人气榜第一名！
　　有很多人在议论，恐怖游轮副本会在什么时候登顶第一名!
　　除了论坛里面的议论之外。
　　陈铭CL这个身份，收到了数不胜数的私信！
　　有网友希望副本创作者，能够对恐怖游轮副本进行解析！
　　也有不少副本制作公司向陈铭伸出橄榄枝，想要拿下恐怖游轮副本的版权！
　　看到各种各样的信息，陈铭禁不住笑起来。
　　恐怖游轮副本不愧是神作！
　　仅仅一晚上，便获得了如此之多的关注！
　　陈铭无视那些寻求合作的讯息，他的目标很明确！
　　那就是过关斩将，然后拿下汉江杯大赛的冠军！
　　解决了早餐，陈铭和林俏瑶又是搭乘罗莉姿的专车前往学校。
　　途中，罗莉姿禁不住向陈铭感叹，“你体验了恐怖游轮副本吗，那个副本的设计真是太精妙了，真是没想到，南棒国的副本创造领域，也出现了一个天才！”
　　罗莉姿的感叹让陈铭很是好奇，“你怎么会认为，恐怖游轮副本的创作者是南棒国人。”
　　“南棒国那边的论坛已经证实了这件事！”罗莉姿在脑网络上给陈铭发来好几个链接，“有很多南棒国人自称是CL的同学，说CL从小就是天才！”
　　“而且CL没有否认这件事，很显然，CL必定是南棒国人！”
　　罗莉姿的解释，令陈铭哭笑不得。
　　这还真是南棒国人的作风！
　　南棒国不愧是南棒国啊！
　　见到陈铭无语，林俏瑶忍不住捂嘴偷笑。
　　她不知道什么恐怖游轮副本，但她知道，昨晚上陈铭刚决定CL这个新身份！
　　也就是说，恐怖游轮副本是陈铭的作品！
　　林俏瑶偷偷给陈铭竖起大拇指！
　　老哥真是帅呆了！
　　一出手又是创作出一个神作！
　　抵达学校，陈铭听见班里的同学都在聊恐怖游轮副本。
　　因为是副本创造专业的学生，所以平日里大家都很关注各种副本类的新闻。
　　汉江杯大赛上，冒出恐怖游轮副本这样一个神作，他们不可能视而不见。
　　有不少人已经体验过恐怖游轮副本，他们尽皆感慨恐怖游轮是神作。
　　南棒国那种小国，居然冒出了这样一个天才！
　　大家尽皆觉得很是郁闷。
　　陈铭笑而不语。
　　未来某天。
　　当他揭露自己身份时。
　　肯定会惊掉无数人的下巴……

第80章 一计不成，又生一计
　　汉江杯大赛。
　　恐怖游轮副本的人气不断在上升！
　　此时，它的排名已经进入人气榜一百名！
　　依照这样一种情况，恐怖游轮副本拿下人气榜第一名只是时间问题！
　　说起时间，迄今为止，距离恐怖游轮副本报名参赛到现在，还不到二十四小时！
　　这样一个神作，令诸多参赛选手惊叹不已，自愧不如！
　　当然，面对这样一个火速崛起的神作。
　　不是每个人都服气！
　　朴氏财团，乃是南棒国知名的副本制作公司。
　　不久前，朴氏财团签下了一位名为崔世宰的天才副本创造师！
　　为了给崔世宰造势，朴氏财团安排崔世宰参加汉江杯大赛！
　　崔世宰实力不凡，顺利拿下了汉江杯大赛人气榜第一名！
　　眼看崔世宰将会以人气榜第一名，拿下汉江杯大赛的第一轮对决！
　　可是，恐怖游轮副本的突然出现，危及到了崔世宰的地位！
　　要知道，崔世宰才十六岁！
　　朴氏财团打算将他包装成为百年难遇的少年天才！
　　朴氏财团希望他每一轮对决，都能取得第一名的成绩！
　　以每轮第一名的成绩拿下汉江杯大赛的冠军，崔世宰少年天才的名声，将会深入人心！
　　可现在危机乍现，倘若不做点什么，崔世宰绝对会被挤下人气榜第一名！
　　如果崔世宰获得人气榜的第二名，在朴氏财团看来，这绝对是极为耻辱的一件事！
　　“李民俊，公司给世宰安排了一场约会，你务必在十二点之前，将世宰送去与金妮约会！”
　　“啊？”李民俊是朴氏财团派给崔世宰的助理，听到公司的安排他被吓了跳！
　　崔世宰才十六岁，而金妮则是一个二十来岁的艳星！
　　公司居然安排崔世宰和艳星约会？
　　李民俊怀疑自己听错了！
　　“经理，真的没有搞错吗？”
　　“没有，为了把世宰的人气提升上来，我们只有这样做！”
【,!?.白!阳"",!（",,凄"月"）:?':【,7;;"】',五?"三!??:七:.:.八"一,",九:,?三;.三:六?5,3?:?7;,";8;.1;':;9,!3!3,;"6":.!】　　李民俊当然知道，恐怖游轮副本正在冲击人气榜第一名位置！
　　想不到，公司为了保住崔世宰第一名的位置，居然做出这样的安排。
　　虽然李民俊很惊讶，但这是上头的安排，他不得不照做。
　　他赶紧领着崔世宰前去约会。
　　中午十二点。
　　有人爆料，天才少年约会艳星！
　　如此火辣的标题，迅速吸引了无数人的关注！
　　顿时间，天才少年崔世宰登上了南棒国的头条！
　　南棒国之中，有很多人还不知道崔世宰这个人到底是谁。
　　得知崔世宰正在参加汉江杯大赛，不少人纷纷前往汉江杯大赛，登录崔世宰创作的副本进行体验！
　　当然，有很多人对于崔世宰约会艳星一事，感到极为愤怒！
　　他们都觉得，天才崔世宰小小年纪竟敢与艳星约会！
　　这样一件事，实在是太让人痛心了！
　　这样一种情况，朴氏财团自然早就预料了！
　　他们安排艳星金妮向众人解释。
　　金妮只是把崔世宰当做是弟弟。
　　她之所以与崔世宰约会，目的是为了鼓励崔世宰好好比赛！
　　金妮澄清两人关系的时候，自然是趁机利用自身的名气，为崔世宰创作的副本进行了一番宣传！
　　顿时间，伴随这样一条八卦新闻，以及艳星金妮亲自下场的宣传！
　　崔世宰创作的副本，迎来了一大波人气！
　　在朴氏财团的操作下，崔世宰人气榜第一名的位置，可谓是牢不可破！
　　然而，朴氏财团万万没想到，那些被八卦新闻吸引，那些被艳星金妮推荐过来的人！
　　他们不仅体验了崔世宰创作的副本，他们自然也体验了汉江杯大赛的神作，恐怖游轮副本！
　　他们体验完两个副本之后，全都在讨论恐怖游轮副本的剧情！
　　至于崔世宰创作的副本，他们从头到尾完全没有讨论！
　　在朴氏财团的助攻下，恐怖游轮副本登上了南棒国的热搜！
　　顿时间，恐怖游轮副本的人气不断暴涨！
　　转眼间，恐怖游轮副本杀入了汉江杯大赛的人气榜前十名！
　　目睹这一幕，策划约会事件的朴氏财团，差点被气得口吐鲜血！
　　在这种情况下，朴氏财团意识到，恐怖游轮副本的质量，的确要比崔世宰创作的副本要好！
　　朴世宰从人气榜第一名跌下，可以说是无法阻止的事！
　　既然如此，朴氏财团打算祭出第二招！
　　创作恐怖游轮副本的CL也是个天才！
　　将CL签下来的话，即便崔世宰在汉江杯大赛上输了，但赢家仍旧是朴氏财团！
　　于是乎，朴氏财团试图与CL接洽，他们开出了天价签字费！
　　此时是下午三点。
　　陈铭一边上课，一边在脑网络上闲逛。
　　南棒国那边发生的事，陈铭一眼便看出是怎么一回事。
　　朴氏财团为了保住崔世宰第一名的位置，竟然意外地给自己提供了诸多流量！
　　如今，陈铭的CL这个身份，收到了来自朴氏财团伸出的橄榄枝。
　　陈铭怎么会不知道，朴氏财团这是一计不成，又生一计！
　　陈铭没有理会朴氏财团的招揽！
　　CL这个身份，不仅仅收到了朴氏财团发来的信息。
　　有诸多媒体记者试图采访陈铭，陈铭选了一家南棒国的媒体。
　　面对南棒国媒体的询问，他回答了一些无关紧要的问题，他在无意中透露，朴氏财团试图以一亿年薪签下他的事情。
　　这样一件事，迅速登上了南棒国的各大网站头条！
　　要知道，年薪一亿的副本创造师很常见。
　　但CL可以说是刚刚出道！
　　朴氏财团竟然给他开出一亿年薪！
　　这足以看出朴氏财团对CL的重视！
　　要知道，崔世宰是朴氏财团旗下的天才副本创造师！
　　据传闻，崔世宰的年薪不过才一百万而已！
　　朴氏财团给CL一亿年薪，这足以说明，CL比崔世宰厉害！
　　崔世宰约会艳星的热度尚未散去，南棒国的各大媒体以及各大论坛，尽皆用崔世宰和CL进行比较！
　　这样一种情况，再度让CL创作的恐怖游轮副本人气暴涨！
　　这个时候，恐怖游轮副本在人气榜上，已经杀上了第三名！
　　朴氏财团本想招揽陈铭，没想到被陈铭给利用了！
　　他们可以说是偷鸡不成蚀把米！
　　在这样的情况下，他们只能不择手段了……

第81章 在实力面前都是土鸡瓦狗
　　在一亿年薪的新闻助推下。
　　恐怖游轮副本在人气榜上节节攀升！
　　见到这样一种情况，身为崔世宰助理的李民俊，也感到焦急万分！
　　如果崔世宰能保持在人气榜第一名，对于李民俊这个助理可是好处多多。
　　如果崔世宰比不上那个CL，这对于李民俊来说，自然不是什么好事。
　　在这样一种情况下，李民俊收到了朴氏财团安排的任务。
　　他找到汉江杯大赛的主办方。
　　面对汉江杯大赛的主办方，李民俊说出这样一番话，“汉江杯是我们南棒国的赛事，我们朴氏财团，不希望外国人拿下汉江杯的冠军！”
　　“如果你们非要一意孤行，那么，以后将没有汉江杯大赛！”
　　朴氏财团在南棒国之中，可是拥有着不小的能量！
　　面对威胁，汉江杯主办方有些慌。
　　他们赶紧辩解，“CL是我们南棒国人，他可不是外国人！”
　　“是吗？”李民俊对此充满怀疑，“我们朴氏财团认为CL是外国人！”
　　“除非你们让CL现身，证明他是南棒国人，不然，我们朴氏财团不会善罢甘休！”
　　撂下这样一番话，李民俊离开了。
　　他很清楚，朴氏财团接下来会做些什么。
　　一旦证实CL的身份是外国人，那么，朴氏财团将会煽动民族情绪，将CL轰出比赛！
　　如此一来，没有人能阻挡崔世宰，崔世宰势必能拿下汉江杯大赛的冠军！
　　如果，CL的身份是南棒国人！
　　那这样一件事更加好办！
　　朴氏财团获得CL的位置之后，将会亲自上门，教育CL做人！
　　面对朴氏财团的威胁，汉江杯大赛的工作人员第一时间联系CL！
　　他们希望CL能证实自己是南棒国人，从而给予朴氏财团一个满意的答复！
　　陈铭收到大赛工作人员发来的信息，他轻而易举地猜测到，这肯定是朴氏财团的阴谋！
　　面对工作人员的询问，他直截了当地给出回复，“朴氏财团对你们施压了吗，如果我不是南棒国人的话，我就不能继续参加比赛吗？”
　　对于陈铭的质问，汉江杯大赛的工作人员不知该如何回答。
　　而陈铭继续回复信息，“我即将拿下人气榜第一，我不希望你们改动我的数据！”
　　“如果我发现你们迫于朴氏财团的压力，从而对我作品的数据动手脚！”
　　“那么，我会选择退赛，我将一切给爆出来！”
　　“当然，我不希望发生那样的事！”
　　“如果你们能站在我这边，保护我，力挺我！”
　　“我向你们保证，我会在接下来的比赛中，拿出更加好的作品！”
　　“我会让汉江杯大赛名声远扬，甚至是成为世界级的赛事！”
　　“放弃我，还是支持我，随便你们如何选择！”
　　朴氏财团给了汉江杯大赛主办方一个难题。
　　而现在，陈铭也是给了他们一个难题！
　　朴氏财团很可怕！
　　陈铭给出的条件很诱人！
　　应该如何选择呢，汉江杯大赛的主办方极为纠结！
　　不过，他们没有考虑太久，CL创作的恐怖游轮副本，给汉江杯大赛带来了空前的人气！
　　选择CL的话，汉江杯大赛绝对会名扬南棒国，甚至可能会闻名世界！
　　至于朴氏财团的威胁，或许会导致下届汉江杯大赛无法举行。
　　以后会发生的事，以后再说吧！
　　汉江杯的主办方，决定好好将这届赛事办好！
　　在朴氏财团看来，汉江杯大赛的主办方一定会因为惧怕他们，所以会做出对朴氏财团有利的抉择！
　　他们以为自己稳操胜券的时候，汉江杯大赛的主办方做出了一个决定！
　　汉江杯大赛主办方，将会邀请一万名网友成为大赛的监督者！
　　整个比赛，将会在一万名监督者的眼皮底下进行！
　　监督者能随时查阅参赛作品的各项数据！
　　这样一个决定，顿时获得了广大网友的支持！
　　在一万位网友的监督之下，汉江杯大赛肯定会是一场公平公正的比赛！
　　有了来自天南地北的监督者，想要在比赛上动手脚，修改比赛数据什么的，绝对是不可能的一件事！
　　朴氏财团被汉江杯大赛主办方的决定，气得火冒三丈！
　　汉江杯主办方这么做，根本就是在针对他们！
　　他们不敢相信，汉江杯大赛竟然会得罪他们，选择CL！
　　如此一来，他们不能对崔世宰的数据动手脚！
　　甚至，他们也不敢对汉江杯大赛主办方乱来！
　　毕竟，在一万名网友的监督之下，任何风吹草动都会被放大成为大事件！
　　现在该怎么办，让崔世宰退赛吗？
　　不，一旦崔世宰退赛的话！
　　等于是承认崔世宰不如CL！
　　如今，他们只能硬着头皮，让崔世宰和CL对决！
　　朴氏财团只能在崔世宰身上下功夫，希望作为少年天才的他超常发挥，战胜CL！
　　下午放学时。
　　恐怖游轮副本成功登顶！
　　此时，距离恐怖游轮副本提交，才过去二十个小时！
　　虽然恐怖游轮副本很优秀，但它砍瓜切菜，势如破竹的登顶速度，还是太惊人了！
　　当然，这一切都要归功于朴氏财团的骚操作!
　　要不是朴氏财团的助攻！
　　恐怖游轮副本根本不可能那么迅速登顶！
　　得知恐怖游轮副本的创作者是陈铭之后。
　　林俏瑶可是一直在关注南棒国的汉江杯大赛。
　　南棒国那边发生的事，她隐约猜到一些内幕！
　　这家伙憋了一天，下午放学回到家之后，她总算能爆发出内心的欣喜了！
　　“老哥，你真是无敌棒，你已经是人气榜第一名了，你肯定能拿下汉江杯大赛！”
　　“南棒国那个什么少年天才，为了涨人气，居然做出和艳星约会的事情！”
　　“为了赢，他真可谓是不择手段，很可惜，任何邪魔歪道在真正的实力面前，都是土鸡瓦狗！”
　　林俏瑶很兴奋，她黑白分明的眼眸亮闪闪看着陈铭！
　　先前，陈铭告诉她，说是要前往国外参赛拿下各种冠军！
　　老实说，林俏瑶当时有些担心陈铭会遭受打击，毕竟国外有很多很厉害的人！
　　如今，亲眼目睹汉江杯大赛发生的事，林俏瑶对于陈铭的实力没有了任何的怀疑！
　　“老哥，一个亿啊，那什么朴氏财团，居然对你开出了一个亿的年薪！”
　　“老哥，你拒绝他们的时候，有没有一丝丝的心疼？”
　　面对这家伙的询问，陈铭禁不住笑起来，“区区一亿年薪而已，你觉得我赚一个亿，需要一年时间吗？”
　　陈铭是那么的自信，是那么的狂妄！
　　这样的哥哥，林俏瑶真是无比喜欢……

第82章 一切的努力其实都是在垂死挣扎
　　在这两天之中。
　　汉江杯大赛频频登上南棒国头条。
　　在无数人的关注下，汉江杯大赛正式开赛！
　　第一轮对决，比拼的是各个副本之间的人气！
　　此时，恐怖游轮副本，牢牢占据着人气榜第一名的位置！
　　恐怖游轮副本精妙的剧情，引发了无数人的讨论！
　　很多人都在思考副本的深层次含义！
　　至于人气榜之中的其他副本。
　　可以说是无人问津！
　　有诸多媒体记者，想要采访恐怖游轮副本的创作者CL！
　　但他们尽皆遭受到了CL的拒绝！
　　对于CL的国籍，性别和年龄，大家都想要知晓！
　　大家在谈论恐怖游轮副本时，忍不住对CL的身份进行猜测！
　　那些在论坛上自称是CL同学的人，尽皆被媒体揭穿他们是在撒谎！
　　CL神秘的身份让大家格外好奇，同时，大家极为期待CL在第二轮对决上的表现！
　　汉江杯大赛的第一轮对决尚未结束，第二轮对决自然没有那么快开始。
　　第二轮对决，将会随机抽取副本主题进行创作。
　　所以，第二轮对决开始之前，陈铭不需要进行副本创作。
　　陈铭本以为他能清闲几天，但没想到这时候，王志国给他发来信息。
　　肥胖的王志国过来了紫荆中学，他是特意过来给陈铭送驾驶证的。
　　驾驶证到手，车库里停了好几天的车，总算不是摆设了。
　　当然，王志国不仅仅是来送驾驶证的。
　　他告诉陈铭，受帝国争霸副本侵权事件的影响。
　　国外各大副本制作公司，尽皆中断了与龙腾公司的合作。
　　他们打算回收龙腾公司代理的副本，不允许龙腾公司继续代理他们的副本！
　　因为帝国争霸副本侵权一事，龙腾公司的股票每天都在跌停！
　　如今，国外各大副本制作公司做出这样的举动，可谓是釜底抽薪，打算弄死龙腾公司！
　　“这件事尚未被各大媒体爆出，但用不了多久，大家都会知道这件事。”
　　“到了那时候，龙腾公司估计会在一夜之间，轰然倒塌！”
　　得知这样一件事，陈铭感到很是惊讶，“国外那些公司这是违约行为，龙腾公司可以去告他们！”
　　王志国点点头，“没错，我们可以去告那些公司，但我们和他们签署合约的时候，合约上面写得很清楚，如果有法律上的纠纷，必须去那些公司所在的国度解决！”
　　“一下子要去十几个国家，与数十家公司打官司，且不说我们能否打赢！”
　　“恐怖的差旅费以及律师费，便让我们喘不过气了！”
　　一直以来，龙腾公司与国外各大副本制作公司相处得很愉快。
　　但这一次，龙腾公司推出帝国争霸副本，展露了进军全球市场的野心！
　　于是乎，国外势力第一时间联手，他们不仅弄死了帝国争霸副本，他们也要搞垮野心勃勃的龙腾公司！
　　“虽说龙腾公司，也买了国内很多副本创造师所创作的副本。”
　　“但那些副本都不赚钱，你创作的植物大战僵尸副本具有强大的吸金能力！”
　　“可只是依靠植物大战僵尸副本，无法让偌大的龙腾公司运转。”
　　“龙总听说了你在城市之光考核副本的遭遇。”
　　“他没打算拜托你帮忙，但我真的不希望龙腾公司就此垮掉。”
　　“所以……”王志国看着陈铭，他面露苦笑，“我知道这个请求有些强人所难，但请你帮帮我们！”
　　陈铭对于龙腾公司很有好感。
　　龙腾公司之所以走到这样一步。
　　不是因为他们作死，而是他们想要突破！
　　龙腾公司可谓是活生生，被国外势力所扼杀！
　　这样一个具有野心的公司，陈铭可不希望他们就此夭折！
　　面对王志国的请求，陈铭毫不犹豫点头，“这件事我会帮忙！”
　　陈铭再厉害，也只是一个高中生而已，王志国觉得陈铭帮不上什么忙。
　　但能见到陈铭点头答应这件事，他还是在黑暗中看到了一抹希望！
　　离开紫荆中学，王志国回到龙腾公司。
　　此时的龙腾公司，可谓是人心惶惶。
　　龙耀正在做最后的努力。
　　失去国外公司提供的副本代理权。
　　龙腾公司等于变成了一个空壳公司！
【;':;白:;阳!?,（;凄,;:月?:'）:'【!:7:",;】,五,"'三:?;'七:八";?!一"九,,三.三!":六:,"!5:3.7.'.8!1:;?9.3..3"":!6'】　　所以，现在的龙腾公司，亟需找到新副本！
　　此时，龙耀已经找寻了数十个国内顶级副本创造师。
　　龙耀开出了大价钱，希望那些副本创造师能为龙腾公司提供副本。
　　毫无意外，那些副本创造师全都拒绝了龙腾公司！
　　龙腾公司可是上了国外各大公司的黑名单。
　　那些顶级副本创造师，尽皆担心因为与龙腾公司合作，从而被牵连！
　　此时此刻，龙耀可谓是万念俱灰！
　　他才掌管龙腾公司不到一个月！
　　龙腾公司便要破产倒闭了！
　　虽然这一切不是他的错。
　　但龙腾公司是在他的手中倒闭的！
　　这样一件事，绝对会让他沦为整个家族的笑柄！
　　王志国在这时走进了龙耀的办公室，“龙总，陈铭他答应为我们公司创造副本。”
　　王志国本以为，龙耀听见这件事会很高兴，没想到龙耀怒不可遏，一把将王志国的衣领抓住！
　　“你想死是不是，我说了不许把公司的事情告诉陈铭，你为什么还要说？”
　　“难道你不知道陈铭在城市之光大赛上遭遇了什么吗？”
　　“我的确很希望，陈铭能为我们创作出优秀副本！”
　　“但他表现得越厉害，他将会受到越多的关注！”
　　“像是我们公司一样，枪打出头鸟你知不知道？”
　　“你这个蠢货，你真的想要害死陈铭！”
　　面对龙耀的咆哮，王志国心里很是委屈，“我，我也是为了公司好……”
　　没错，王志国是为了公司好，较比公司里面其他人，王志国算是为数不多，正在为公司努力的人。
　　“陈铭他创作的副本都很优秀，但他不一定能拯救我们公司。”
　　“我们龙腾公司，好歹也是副本制作公司，我们养着那么多副本创造师，我一直以为，那些副本创造师能够帮我们赚钱！”
　　“想不到，国外公司撤走我们代理的副本之后，我们公司瞬间濒临倒闭！”
　　“现在我才知道，原来我们龙腾公司，一直都是国外副本的代理公司而已！”
　　龙耀失魂落魄地说出这些话。
　　他与父亲龙振华联系过。
　　龙振华给出的建议是顺其自然。
　　做生意有赚有赔，龙振华早就习惯了这种事。
　　但是，龙耀不习惯，他想要抗争，他想要努力！
　　可他很清楚，他一切的努力其实都是在垂死挣扎而已！
　　此时此刻，他甚至不知道该怎么挣扎，他已经无计可施了……

第83章 这是一个大逃杀类型的游戏
　　王志国离开后。
　　陈铭一直在思考如何拯救龙腾公司。
　　老实说，拯救龙腾公司对于陈铭来说。
　　真的可以说是举手之劳的一件事！
　　陈铭脑海中，可是有着诸多地球上的经典之作！
　　随便拿出来一款经典之作，便能将龙腾公司从水深火热之中拯救出来！
　　问题是，龙腾公司值得自己拿出经典之作来拯救吗？
　　想了想，陈铭哑然失笑。
　　他想到了先前与林俏瑶的对话。
　　陈铭想要获得巨额财富的话，可谓是分分钟的事。
　　陈铭想要成为世界级顶级副本创造师，也不是一两个经典之作能帮忙实现。
　　而且，一个自私自利的人，绝对没办法成为某个行业之中的顶级大佬！
　　安东辉选择为龙腾公司效力，并且最终独自抗下一切责罚！
　　这足以证明，龙腾公司是很不错的公司！
　　陈铭在心中说服自己之后。
　　他立马思考，应该拿出哪个经典之作帮助龙腾公司。
　　有了想法后，陈铭迅速忙碌起来。
　　转眼便是第二天。
　　陈铭开车前往龙腾公司。
　　此时的龙腾公司，与陈铭上次过来时一样，到处看不到人。
　　然而，上次看不到人，因为还没到上班时间。
　　而现在，分明已经是上班时间了。
　　龙腾公司里面看不到人，而且满地都是碎纸屑。
　　昨晚上，关于国外各大副本制作公司，与龙腾公司取消合作一事，已经登上了新闻头条！
　　现在的龙腾公司虽然还没有宣布破产，但在很多人眼中，龙腾公司和破产倒闭没有任何区别！
　　在这样的情况下，龙腾公司的员工们自然是毫不犹豫选择离开！
　　陈铭给王志国发了条信息。
　　得知陈铭过来了，王志国第一时间下楼迎接。
　　王胖子一晚没睡，他头发乱得像是鸡窝，整个人极为憔悴。
　　再次见到陈铭，王志国笑得很尴尬，老实说，他不知道陈铭怎么会突然过来。
　　陈铭开门见山，“昨天你不是拜托我帮忙吗，经过一晚上的时间，我弄出些东西来。”
　　“真的吗？”得知这件事，王志国十分惊喜，他对陈铭充满了期待，当然，他也有些担心。
　　陈铭仅花一晚上就弄出来的副本，也不知道能不能帮上龙腾公司。
　　不过，不管怎么说，陈铭能为龙腾公司做些事情，已经格外难得了！
　　搭乘电梯走上楼，偌大的办公区也是空荡荡一片。
　　王志国领着陈铭兴奋地往总裁办公室走去。
　　“龙总，龙总……”
　　“什么事？”
　　龙耀也是在公司里待了一晚。
　　他在凌晨才睡下，如今被王志国吵醒，他整个人很不爽！
　　“龙总，陈铭过来了！”
　　“什么？”
　　龙耀慌忙起身。
　　没等他整理好仪容，王志国已经领着陈铭进入了办公室。
　　龙耀的情况比王志国好不了多少，他也是满脸憔悴。
　　龙耀还没有与陈铭见过面。
　　无论如何他都想不到，他会在这样的情况下与陈铭见面。
　　“龙总，你好！”陈铭主动朝龙耀伸出手，龙耀很年轻，比陈铭大不了多少岁。
　　“你好你好！”龙耀握住陈铭的手，陈铭能够在这个时候过来龙腾公司，着实让龙耀心里一暖。
　　龙耀很是尴尬，“我真没有想到，会在这种情况下与你见面！”
　　“我不觉得这种情况很糟糕！”陈铭没有嫌弃龙腾公司，“龙腾公司的所作所为，我十分佩服！”
　　“现在的龙腾公司在我眼中，如同是一个浑身上下伤痕累累的英雄！”
　　“不不不……”龙耀慌忙摆手，“我们只是想要开拓海外市场而已，并没有那么伟大！”
　　龙耀在陈铭面前，居然表现得如此谦虚，着实是让王志国没想到。
　　陈铭和龙耀聊了几句，他直接说明来意。
　　“我有个创意，我觉得这个创意能够帮助龙腾公司东山再起！”
　　“下面，请你们跟随我一起登录其中看看情况。”
　　龙耀严肃地点点头。
　　陈铭雪中送炭的行为，让他极为感激。
　　他在心里打定主意，即便陈铭创作出的副本不怎么样。
　　但他还是会花高价购买，虽说龙腾公司倒闭了，但龙家可没有倒，龙家还有很多钱！
　　连上脑网络，在陈铭的率领下，他们进入一个名为‘绝地求生’的副本。
　　进入副本后，他们出现在一片空地上，而附近停靠着一架运输机。
　　王志国和龙耀查看四周的情况，他们搞不懂这个副本的情况。
　　“两位，这个副本的玩法很简单，这是一个大逃杀类型的游戏。”
　　“大逃杀？”龙耀对这个词语不是很熟悉。
　　“就是死亡游戏。”陈铭补充了一句。
　　“每场比赛，将会有一百人参与！”
　　“每次凑够一百人，大家将会搭乘飞机离开这里！”
　　说话间，陈铭挥手操作副本，这里是他创作的副本，他是这里的神！
　　龙耀和王志国感觉眼前一花，他们已经出现在运输机上，而且运输机已经飞上了天空！
　　飞机飞得很高，可以看见下方岛屿的轮廓，陈铭指着下方的岛屿继续解释，“玩家通过跳伞的方式，前往下方岛屿任意的地方！”
　　“岛屿之中有城市，机场，军事基地等地方，每个地方都散落着各种各样的枪械，防具和救援物资！”
　　“玩家落地之后，需要尽快收集装备，击杀其他玩家！”
　　王志国在这时候举起手提问，“这个岛屿看起来很大，大部分玩家都被击杀之后，剩下的玩家很难在这么大的岛屿中相遇吧。”
　　陈铭微笑点头，“你担心的事情，自然有办法解决。”
　　陈铭打了个响指，下方的岛屿出现了一个圆圈！
　　“所有玩家降落之后，海岛上将会随机出现一个毒圈！”
　　“圈内是安全区，圈外则会弥漫着毒气，不想被毒死的话，玩家必须前往安全区！”
　　“而且，每隔一段时间，毒圈都会缩小！”
　　“存活到最后的那个人，便是最终的胜利者！”
　　放眼全世界，枪战类的副本可谓是数不胜数！
　　枪战类副本的玩法，也都是大同小异！
　　陈铭这个副本的玩法，看起来也不怎么高明。
　　但不知道为什么，龙耀和王志国已经有些心痒难耐，迫不及待想要体验这个副本……

第84章 他若是有什么闪失，我唯你是问
　　放眼全球。
　　枪战类副本数不胜数。
　　每个枪战类副本，都给人一种大同小异的感觉。
　　而陈铭创作的这个绝地求生副本，他仅是在玩法上稍作修改，便给人一种与众不同的感觉！
　　此时此刻，龙耀和王志国心痒难耐，他们迫不及待想要体验一下这个副本。
　　很遗憾，他们现在所处的这个副本，连半成品都算不上。
　　陈铭仅是简单的创造了一些东西，方便对他们进行讲解。
　　这个副本里面，其实什么都还没有。
　　“龙总。”陈铭微笑看向龙耀，“你觉得我这个副本如何？”
　　“很好！”面对询问，龙耀毫不犹豫点头！
　　他已经做好了准备，即便陈铭拿出烂作他也会叫好！
　　如今，陈铭拿出的可不是烂作，这个副本听起来有些搞头！
　　龙耀朝王志国看去，王志国可是副本创造师！
　　而且他的工作是负责挖掘有价值的副本！
　　龙耀想看看王志国怎么看待这个副本。
　　龙耀万万没想到！
　　此时此刻。
　　王志国满脸狂热！
　　王志国可是专业人士！
　　仅凭陈铭刚才的简单描述，王志国便看出了绝地求生副本的潜力！
　　绝地求生副本听起来很简单，但这个副本绝对大有可为！
　　“陈铭，这个副本很好，这个副本真的是好极了……”王志国很激动，他激动得有些语无伦次！
　　王志国如此激动，让陈铭笑起来。
　　这个胖子的眼光很不错，他看到了绝地求生副本的潜力！
　　要知道，绝地求生这个游戏，可是在地球上掀起了全球吃鸡热潮的经典之作！
　　虽然换了一个世界，但陈铭仍旧有着自信！
　　即便绝地求生不火爆，但也绝对差不到哪里去！
　　“陈铭，你这个副本很好……”王志国激动过后，他变得冷静下来。
　　他担忧地看向陈铭，“但我们公司现在，可能买不起你的副本……”
　　现在的龙腾公司，与破产倒闭没有任何区别！
　　龙耀想说点什么，但王志国慌忙朝龙耀使了个眼色！
　　听到王志国说的话，陈铭直接摆了摆手，“绝地求生副本你们先使用，其他事情以后再说！”
　　“另外，我只负责提供创意，这个副本需要你们自己找团队建设！”
　　“还有，我希望你们能隐匿我这个创意提供者的信息！”
　　“请你们不要使用我的名义进行宣传！”
　　龙耀和王志国知道陈铭在担心什么。
　　陈铭现在的所作所为，可以说是把绝地求生副本送给了龙腾公司！
　　不等龙耀和王志国反应过来，陈铭微笑挥手，“你们商议一下，是否采纳这个副本！”
　　“我回去把副本的细节完善一下！”
　　“你们决定好了，并且找好创作团队再联系我！”
　　陈铭退出副本离开了，而龙耀甚至还没回过神来。
　　王志国在一旁微笑感慨，“龙总，先前你给陈铭送别墅送汽车！”
　　“你的所作所为获得了陈铭的好感！”
　　“所以他现在才会出手相助！”
　　王志国说的话，让龙耀有些激动。
　　但他理智的摇头，“他愿意帮我们，应该有安东辉的原因！”
　　王志国想说点什么，但龙耀严肃地瞪着他，“你刚才为什么阻止我说话？”
　　“陈铭说不要钱，你真的准备不给钱吗？”
　　“龙总，不是的！”
　　王志国慌忙解释，“我不是不想给钱！”
　　“就算我们现在给钱，陈铭也绝对不会要！”
　　“陈铭让我们先使用这个副本，其实他是打算检验一下绝地求生副本的质量！”
　　“如果这个副本达不到他的预期，扑街了，他肯定不会要钱！”
　　“如果这个副本火起来的话，一般的钱他肯定不会要！”
　　王志国脸上露出神秘的微笑，“龙总，我刚才故意哭穷，其实是想要把龙腾公司的股份送给陈铭！”
　　“当然，龙腾公司现在一文不值，陈铭可能不会要！”
　　“但我们可以成立一个新公司，帮陈铭运营这个副本！”
　　陈铭注定是前途无量，王志国想和陈铭绑在一起！
　　龙耀认同王志国的想法，但是，即便龙腾公司变成了空壳，但龙耀依然舍不得让它倒闭变成历史！
　　想了想，龙耀在心里做出决定，“总而言之，我不会亏待陈铭！”
　　“接下来，我们赶紧召集团队，将绝地求生副本创作出来！”
　　王志国赞成龙耀的决定！
　　只是很可惜，龙腾公司真的成为了空壳！
　　王志国试图招兵买马，组建一个团队开发绝地求生副本！
　　然而，所有副本创造师听见龙腾公司的名字，尽皆毫不犹豫扭头就走！
　　龙腾公司只差发布破产倒闭的公告！
　　在这样的情况下，正常人绝对不会加入龙腾公司！
　　没办法，龙耀只好厚着脸皮找父亲龙振华要人！
　　一开始，龙振华劝说龙耀认清现实，不要垂死挣扎！
　　但是，得知天才高中生给龙腾公司提供了一个副本！
　　龙振华可以说是毫不犹豫点头，龙耀要人他给人，要钱他给钱！
　　龙耀着实没想到，陈铭的名字在父亲面前这么好使！
　　他忍不住询问，“老头，你觉得陈铭能帮龙腾公司东山再起吗？”
　　面对询问，龙振华摇头，“我不知道！”
　　龙耀很无语，“既然不知道，那你为什么还这么爽快！”
　　龙振华的回答很简单，“如果是你想重振龙腾公司，我一毛钱不会给！”
　　“但既然是陈铭有想法，即便亏钱我也要支持！”
　　“陈铭可是折服了安东辉，更是境外势力想猎杀的华国天才！”
　　龙振华严肃无比的瞪着龙耀，“我警告你，务必将陈铭给我保护好，他若是有什么闪失，我唯你是问！”
　　父亲居然说出这样一番话！
　　他对陈铭比对自己这个亲儿子还好！
　　龙耀并未吃醋，如果陈铭因为他有个三长两短，龙耀绝对不会原谅自己！
【,'白!;阳:'?;（?.;凄"'?:月:"）..'【;".!7,】;五:?三';七?八.:;.一,;"!九."三"'三.:六'?:"5"?';3!;7!,"8!.1;,9?.;3,,3?":6','!】　　率领父亲提供的团队返回龙腾公司，龙耀第一时间联系陈铭！
　　陈铭直接在脑网络上，指导那个团队创作绝地求生副本！
　　绝地求生的场景很简单，没有什么大场面！
　　各方面的数值陈铭早就罗列出来了！
　　龙振华提供的团队成员精神力极高！
　　仅仅花了三天，绝地求生副本顺利出炉……

第85章 我忘记了，我正在直播呢
　　绝地求生副本制作完成。
　　龙耀率领整个制作团队体验了一番。
　　他们都觉得，绝地求生副本很是有趣与好玩。
　　只是，将这个副本投放到市场之中，也不知道网友们是否会喜欢。
　　在陈铭的肯首之下，龙耀没想太多，直接放出绝地求生副本！
　　龙腾公司推出的帝国争霸副本，被若干个国家判定为侵权，副本遭遇封禁下架！
　　不仅如此，龙腾公司遭遇国外公司解约，龙腾公司代理的国外副本全部下架！
　　这样两件事，可是在深海市以及华国之中闹得沸沸扬扬！
　　大家都认为，龙腾公司宣布破产倒闭是迟早的事情。
　　谁都没想到，龙腾公司没有宣布破产。
　　在这个时候，他竟然推出一个副本！
　　“龙腾公司这是在垂死挣扎啊！”
　　“没错，他们推出的绝地求生副本，还真是符合他们当下的处境！”
　　“绝地求生，龙腾公司真的能够在这种绝境之中，找到一条生路吗？”
　　“诸位，龙腾公司的遭遇，值得我们所有人同情和深思！”
　　“如今，我们支持龙腾公司一下吧！”
　　“说得没错，龙腾公司的遭遇，其实就是我们国家被西方各国打压的缩影！”
　　“龙腾公司没有认输，他们仍旧在咬牙坚持，我们必须贡献一些力量，支持他们！”
　　脑网络上，网友们极为同情龙腾公司的遭遇。
　　有不少网红主播，尽皆为绝地求生副本做宣传！
　　他们不知道绝地求生副本的质量，但他们都想为龙腾公司贡献一丝力量！
　　网红主播小甜甜也是一样，龙腾公司可是属于深海市的公司！
　　她自然是毫不犹豫进行支撑！
　　“同学们，龙腾公司推出的绝地求生副本，将会在上午十点开启！”
　　”这可是一款多人在线的大型副本，到时候我会准时上线，你们想和我互动的话，一定要及时登录哦！”
　　面对小甜甜的推荐，诸多观众纷纷表示一定会登录。
　　当然，也有人表示爱莫能助。
　　“从龙腾公司释放的资料上看，绝地求生副本是枪战类副本。”
　　“说实话，枪战类副本我可不喜欢，而且枪战类副本也不适合我们这种女生。”
　　“况且，这个副本肯定是龙腾公司为了自救，匆匆忙忙赶制出来的副本，估计质量很粗糙。”
　　“没错，我可是听说，龙腾公司的员工们都跑光了，而且很多顶级副本创造师，都拒绝为龙腾公司提供副本！”
　　“不过啊，不管绝地求生副本怎怎么劣质，我也会助攻一波人气！”
　　直播间里面，观众们议论着各种事情。
　　转眼便是十点！
　　绝地求生副本准时开启！
　　小甜甜第一时间登录！
　　她的眼前，出现了一个准备界面。
　　小甜甜可以设置人物形象，以及选择不同的地图。
　　不过，迄今为止，仅有一个名叫艾伦格的海岛地图可以选择。
　　沙漠以及冰雪之类的地形图，上面显示正在开发的字样，还无法选择。
　　作为一个女生，小甜甜对于枪战类副本也不怎么喜欢。
　　所以，她不想一个人与其他人展开竞争！
　　她毫不犹豫选择了四人组队！
　　摁下确认按钮，小甜甜眼前变幻！
　　她出现在一座海上机场，四周不断有其他人出现！
　　高空中，有着一个不断在变化的数字，那是即将展开对决的参赛人数！
　　小甜甜也看见了自己匹配到的三个队员名单！
　　“小甜甜！”一个少女从远处跑了过来，她一把扑进小甜甜的怀中，“真是没想到，我们居然会匹配到一个队伍里面！”
　　眼前这个少女，正是喵喵酱！
　　与喵喵酱匹配在一个小队里，小甜甜也很高兴。
　　与此同时，四人小队的其他两人，也顺利找到小甜甜和喵喵酱。
　　“嗨！”陈铭微笑朝小甜甜和喵喵酱打招呼。
　　“啊？”喵喵酱被陈铭吓了跳，“我，我们居然这么有缘？”
　　陈铭恰好看见小甜甜和喵喵酱登录，所以动用权限将她们安排在一起。
　　这样的行为可不算作弊，陈铭希望这两个美女主播能存活得久一些，加大对绝地求生副本的宣传而已！
　　“这位是……”喵喵酱看向跟在陈铭身旁的短发少女，“这个该不会是你女朋友吧？”
　　“不要胡说八道！”小甜甜敲了下喵喵酱的脑袋，她微笑上前，朝林俏瑶伸出手，“妹妹你好！”
　　“嘻嘻……”今天是星期天，不用上学的林俏瑶，自然是跟随陈铭一起进入了绝地求生副本！
　　她自然是知道，绝地求生副本乃是陈铭的作品！
　　“甜甜姐你真漂亮！”林俏瑶笑嘻嘻与小甜甜握手。
　　“妹妹你更加漂亮，话说，你哥哥对你说过，关于我和他的事情吗？”
　　小甜甜的询问，让林俏瑶很是疑惑，“甜甜姐，你和我老哥之间有故事吗？”
　　“当然有啦！”小甜甜漂亮的脸颊上，露出意味深长的笑！
　　“你们之间……”林俏瑶极为的好奇，“甜甜姐，说说你们之间的故事吧！”
　　“这个嘛……”小甜甜想要解释，但她突然捂住嘴，“哎呀，我忘记了，我正在直播呢！”
　　陈铭满头黑线，这家伙绝对是故意这样玩。
　　陈铭想要解释，但这时候，倒计时开始了！
　　他们耳边出现提示音，催促他们赶紧上飞机！
　　小甜甜顾不得那么多，赶紧拉着林俏瑶往飞机方向跑去！
　　小甜甜的直播间里面，可是有着诸多观众！
　　得知小甜甜和陈铭之间有故事！
　　顿时间，整个直播间都炸开了！
　　“话说，小甜甜是深海市人，陈铭也是深海市人！”
　　“他们之间发生什么事情，算是理所当然吧！”
　　“他们之间真是郎才女貌！”
　　“不要啊，小甜甜是我的！”
　　“陈铭还是个高中生吧，我要找紫荆中学投诉他早恋！”
　　“什么早恋啊，想想陈铭创作的异种族评鉴副本，陈铭绝对是老司机一个！”
　　“说不定啊，他和小甜甜已经……”
　　“别说了，再说我就要哭了，呜呜……”
　　直播间里面，观众们在插科打诨。
　　一开始，他们聊着小甜甜和陈铭之间的八卦。
　　但不知不觉间，他们被小甜甜一行人正在体验的绝地求生副本吸引了……

第86章 拒绝他们，羞辱他们一番
　　飞机上。
　　所有玩家都是第一次玩绝地求生副本。
　　根据副本的提示，他们已经知道了绝地求生副本的规则。
　　飞机起飞没多久，他们尽皆迫不及待跳伞离开！
　　小甜甜和喵喵酱也十分着急，“我们也赶紧下去吧，万一物资被其他人抢光了，那就糟糕了！”
　　陈铭满头黑线，“你们怎么会认为，物资会被其他人抢光？”
　　“其他枪战类副本都是这样啊，物资的数量是有限的！”
　　“很多东西都是先到先得，我们一步慢的话，会步步慢！”
　　小甜甜和喵喵酱分享着她们的经验，这让陈铭不知该说什么好！
　　他没有解释太多，他可不想让其他人发现，他对这个副本很了解！
　　飞机尚未把整条航线飞完，机舱内部只剩陈铭四人了。
　　在这时候，陈铭率领她们跳下飞机，降临在地图中心位置的P城。
　　小甜甜和喵喵酱不愧是主播，一落地她们便迫不及待搜寻物资！
　　很快，她们在街道两旁的建筑之中，收集到了大量物资！
　　她们抱着一大堆物资过来，要和陈铭以及林俏瑶分享。
　　“让我看看哈！”小甜甜抓起一把手枪，对准喵喵酱的脚，“在这个副本里面，队员之间会不会误伤呢？”
　　没等喵喵酱反应过来，小甜甜已经扣动了扳机！
　　砰砰砰！
　　喵喵酱被吓得半死！
　　但很快，她发现子弹并未击伤她的脚！
　　队友之间不会误伤，小甜甜确认这件事，她很是高兴！
　　小甜甜的操作，着实让陈铭很是无语，他将一级防弹衣穿上。
　　背上背包戴好头盔，拿起小甜甜她们收集到的枪械，陈铭整装待发，准备率领她们大开杀戒！
　　然而，就在这时候，陈铭耳边出现一道轰然巨响！
　　顿时间，陈铭四人变成了盒子！
　　他们眼前的画面，尽皆出现了死亡结束之类的文字。
　　喵喵酱的哀嚎在这时候传来，“队友之间不是不能误伤吗，怎么一个手[雷]就把我们团灭了？”
　　“呜呜，我不是故意的，我只是想吓吓小甜甜而已！”
　　“小甜甜，我们继续组队吧！”
　　喵喵酱的操作，着实让小甜甜无语至极！
　　“瑶瑶，我们不要和喵喵酱那个笨蛋玩，我们重新组队吧！”
　　“嗯嗯！”林俏瑶对于喵喵酱也是意见很大。
　　陈铭满头黑线，没有继续与她们一起组队。
　　他本以为自己这个创作者，能够在第一局成功吃鸡！
　　没想到遇到了喵喵酱那样的猪队友！
　　不过，这也算是一种乐趣！
　　小甜甜的直播间，以及喵喵酱的直播间。
　　观众们都为喵喵酱的萌蠢操作笑疯了。
　　陈铭下线了，林俏瑶与小甜甜还有喵喵酱继续组队玩耍。
　　在这时候，很多人尽皆意识到，虽然绝地求生副本是枪战类副本。
　　但绝地求生副本，不像是其他枪战类副本的门槛那么高。
　　虽然到了后期，一样是极为的紧张刺激！
　　但这个过程之中，充满了各种乐趣！
　　陈铭在脑网络上，翻看着网友们针对绝地求生副本的评论。
　　一开始，大家都是因为同情龙腾公司，所以抱着试一试的心态登录绝地求生副本。
　　然而，体验了一局比赛之后，他们尽皆发现，龙腾公司不需要他们同情！
　　龙腾公司推出的绝地求生副本，虽然在制作上并不精良，但在玩法上极为有趣!
　　此时此刻，脑网络上关于绝地求生副本的评论，尽皆是好评如潮！
　　很多不喜欢枪战类副本的人，也都抱着试一试的心态登录副本！
　　很多人体验了一把之后，尽皆迫不及待开启第二把！
　　此时此刻，龙腾公司之中。
　　看着不断上涨的体验人数，龙耀和王志国尽皆极为激动！
　　“龙总，好评如潮，好评如潮啊！”
　　“绝地求生副本火了！”
　　“我们公司保住了！”
　　从目前的情况来看，绝地求生副本绝对会大火！
　　之前，龙腾公司推出的帝国争霸副本也是很火爆！
　　但帝国争霸副本属于策略类的战争大作，一般人想要上手有些难度。
　　而这款绝地求生副本，上手难度几乎为零，任何人登录副本，都能立马与别人展开激战！
　　“龙总，国内好多家大公司向我们发来信息，他们想要代理绝地求生副本，他们想要向我们公司注资！”
　　“龙总，绝地求生副本的体验人数突破了百万！”
　　“目前，体验人数已经接近千万！”
　　听着王志国不断汇报过来的数据，龙耀感觉这一切如梦似幻！
　　前几天，龙腾公司突然间要破产倒闭！
　　现在，陈铭可谓是凭借一己之力！
　　将龙腾公司活生生拯救回来！
　　“龙总，南棒国的朴氏财团给我们发来信息，他们想要与我们合作！”
　　“什么？”得知这件事，龙耀惊讶无比，“前几天，朴氏财团把我们代理的副本全部撤走，现在，他们想要与我们合作？”
　　王志国第一时间点头，“朴氏财团应该发现了绝地求生副本的潜力，他们想要拿下绝地求生副本的海外版权！”
　　“呵呵……”听到这件事，龙耀冷笑起来！
　　“他们不是打算代理绝地求生副本，而是直接想买下面向海外市场的版权！”
　　“他们还真是歹毒！”龙耀恼怒地握紧拳头，“你告诉他们，他们休想获得海外版权！”
　　“即便绝地求生副本无法进入海外市场，我们也绝对不会向他们低声下气！”
　　“我们华国十几亿人，仅靠华国市场，我们就能活得很好！”
　　王志国点点头，他继续向龙耀汇报，“其他国家的公司，也向我们发来了购买版权的信息！”
　　得知这件事，龙耀禁不住哈哈大笑，“国外那些公司，他们的脸皮可真厚，不久前，他们与我们撕破脸皮，想要扼杀我们！”
　　“现在，他们居然还敢找上门来，试图与我们合作！”
　　“王胖子，拒绝他们，羞辱他们一番！”
　　“现在我们有陈铭，我们不需要他们！”
　　“我们公司，绝对会在陈铭的带领之下，蒸蒸日上！”
　　“用不了多久，我们绝对会比以前更加的强大！”
　　“我们要让国外那些公司知道！”
　　“我们华国人是打不死的！”
　　“昨天他们对我们爱理不理！”
　　“今天我们要让他们高攀不起！”

第87章 他的人生重新燃起了希望
　　绝地求生副本的热度不断在上涨！
　　网友们纷纷涌入其中进行体验。
　　各路媒体记者都在争相报道！
　　“五星副本，好评如潮！”
　　“龙腾公司浴火重生！”
　　“这是现象级副本！”
　　“绝地求生副本，真可谓是龙腾公司的绝地反击！”
　　“据传闻，国外各大公司试图与龙腾公司合作！”
　　“绝地求生副本的创意提供者，信息被隐匿，到底是谁提供创意，救了龙腾公司的命？”
　　脑网络上，关于绝地求生副本的新闻，可谓是让人眼花缭乱！
　　这样一种情况，说明了绝地求生副本的火爆程度！
　　龙耀将各种目不暇接的好消息，告诉父亲龙振华！
　　龙腾公司差点在龙耀的手中倒闭！
　　如今，龙腾公司在龙耀的手中复活，并且一飞冲天！
　　一直以来，龙耀都想要证明自己，现在，没有人敢说他是个不学无术的富二代了！
　　“爸，龙腾公司是陈铭出手救活的，他给予了我们一个现象级的副本，我打算将龙腾公司的股份赠送给他，作为感谢！”
　　龙腾公司乃是龙家旗下的子公司。
　　不久前，龙腾公司濒临倒闭，龙家放弃了龙腾公司。
　　但龙耀没有放弃，他对龙腾公司进行了重组，现在的龙腾公司，虽然名字还是龙腾。
　　而实际上，龙腾公司已经和龙家没有任何关系了！
　　听到龙耀这么说，龙振华很欣慰。
　　他的回复很简单，“不要亏待陈铭，他才是一切的根本！”
　　叮嘱了龙耀一番，龙振华搭乘专车，抵达一座私立医院。
　　龙振华在一间病房里，见到了形容枯槁的安东辉。
【?.白:,,.阳,?（..?!凄:!月""?）"!,!【;,:;7:;】,,.五??':三:七?:八?;?,一'?;九!.三',"三,?六?.5?.?3.7,8"1.'!'9:.?3."!'3,?6':;"】　　过去的一个多星期以来，安东辉一直依靠打点滴续命。
　　他心死如灰，早已经不想活在这个世界上。
　　他是个顶级副本创造师！
　　他也是少年成名，被誉为天才！
　　国外那些公司，担心他再次创造出帝国争霸那种世界级副本。
　　那些公司禁止他创造副本，一旦发现安东辉还在创造副本，他们将会对安东辉提起各种诉讼，针对安东辉进行巨额罚款，甚至送上牢狱之灾！
　　对于一个才华横溢的副本创造师来说，不让他创造副本，等于是将运动员的手脚斩断！
　　那样一种感觉，让安东辉心死如灰，所以他才会做出割腕的举动！
　　“安先生……”龙振华每天都会过来探望安东辉。
　　每次过来，安东辉都像是活死人一般，他不想说话谈论一些事。
　　但这一次，伴随龙振华的到来，安东辉睁开眼眸，他眼眸里有各种神采在涌现，“这是那小子的作品吗？”
　　龙振华微笑点头，确认这件事！
　　顿时间，安东辉的眼眸里，迸溅出了无穷无尽的神采！
　　“我就知道，我就知道那小子不简单，他的才华与天赋远在我之上！”
　　“他创造了世界级的副本，可惜啊，这个副本无法征战海外！”
　　龙振华在病床旁边坐下，“有诸多海外公司，试图购买海外版权。”
　　“他们竟然想要购买版权？”安东辉呵呵冷笑，“他们的姿态可真是高傲，别说是海外版权，就连海外的代理权也不要给他们！”
　　“等我们有能力了，我们直接前往海外开公司，自己发行自己的副本！”
　　龙振华微笑点头，“龙腾公司拒绝了海外那些公司。”
　　“华国有十几亿人口，我们的市场足够大！”
　　“我们先在国内运营成长起来，等时机成熟之后再征战海外！”
　　安东辉欣慰地点头，他缓缓闭上眼睛，“没错，我们国内的市场足够大，我们完全可以先在国内站稳脚跟，然后再进军海外！”
　　帝国争霸副本，走的是全球同步开启的路线！
　　安东辉到现在才意识到，自己操之过急！
　　当然，他没有预料到国外那些公司会如此的无情！
　　“一定要保护好那小子，绝对不能让他遇到危险，不能让他重蹈我的覆辙！”
　　“嗯！”安东辉点头解释，“为了保护他，绝地求生副本隐匿了他的名字，等到合适的时候，我们会将属于他的荣耀还给他！”
　　龙振华说的话，让安东辉分外心安。
　　难得安东辉的心情这么好。
　　龙振华趁机往下说。
　　“安先生，那孩子的未来，绝对不可想象！”
　　“你一定要保护好身体，你要看着他登上世界之巅！”
　　“他绝对会成为我们的骄傲，完成我们所无法完成的事情！”
　　安东辉再次睁开眼眸，他眼睛里面有诸多情绪在涌动。
　　他微微点头，他不再心死如灰。
　　他的人生重新燃起了希望！
　　另一边。
　　唐破虏离开深海市，去往了京城。
　　赵沧澜当然知道，唐破虏一直在关注陈铭。
　　但她还是忍不住在脑网络上找到唐破虏，与他分享关于陈铭的好消息！
　　“那小子，趁着参加汉江杯大赛的空隙，居然还搞出这样的大动作，实在是了不起！”
　　听到赵沧澜说的话，唐破虏直接瞪了眼过去！
　　星光卡是唐破虏和赵沧澜提供给陈铭的。
　　陈铭利用星光卡做了什么，他们自然是知道！
　　对于陈铭能创作出如此厉害的绝地求生副本，唐破虏很欣慰。
　　但他没有谈论这件事，“史密斯所在的那个组织被你们端了吧，审讯有结果了吗？”
　　赵沧澜遗憾地摇头，“那些组织的人，记忆全都被篡改过，他们只是一群负责执行命令的杀手而已，至于幕后真正的操控者是谁，我们无从得知。”
　　得知这件事，唐破虏并未惊讶，他早就猜到了会是这种情况。
　　“虽然线索中断，但我们都知道，针对我们国家的势力，其实就是那几个国家而已！”
　　“不要乱说话！”唐破虏又是瞪了赵沧澜一眼，“保护好那小子，不能让他遭遇任何危险！”
　　不用唐破虏吩咐，赵沧澜自然会将陈铭保护好！
　　就在这时，赵沧澜收到消息，说是有人接近陈铭居住的别墅。
　　接入碧波湾小区的监控探头，赵沧澜看到一辆豪车停靠在6号别墅门口。
　　现在是晚上十点，夜已经深了，谁会在这个时候拜访陈铭呢？
　　见到肥胖的王志国和龙耀走下车，赵沧澜松了口气……

第88章 我该选哪个人当大嫂呢
　　碧波湾小区，6号别墅。
　　林俏瑶像是猫咪那样，枕着陈铭的大腿躺在沙发上。
　　今天一天她都待在绝地求生副本里面。
　　她不喜欢枪战类副本。
　　迄今为止，她甚至从未体验过枪战类副本。
　　但是，她被绝地求生副本俘获了，玩了一局之后她还想玩！
　　并非因为这是哥哥陈铭创作的副本，所以她才会这样。
　　因为绝地求生副本实在是太好了！
　　在小甜甜和喵喵酱两个美女主播的带领下，林俏瑶她们每局比赛都是丑态百出！
　　她们在一天时间之内，玩了数十局，虽然一次都没有获胜，但她们的自信心并未受到打击。
　　林俏瑶正和陈铭说着，她和小甜甜以及喵喵酱之间发生的趣事。
　　龙耀和王志国两人，在这时候到来。
　　林俏瑶一个激灵迅速起身。
　　赶紧给两人倒茶。
　　先前，龙腾公司濒临倒闭。
　　龙耀和王志国两人可是满脸憔悴。
　　现在的他们，可谓是意气风发，春风得意！
　　“陈铭，时间已经很晚了，但我觉得有些事今天之内必须解决！”
　　龙耀开门见山，直接拿出厚厚一叠文件放在陈铭面前，“这是龙腾公司的股权转让书。”
　　龙耀将股权送上门，并未让陈铭觉得惊讶。
　　但是，看见文件上写着的百分之九十股权！
　　他还是被惊讶到了，“你这是打算把龙腾公司送给我吗？”
　　“不是送给你！”龙耀微笑解释，“你拯救了龙腾公司，现在的龙腾公司属于你！”
　　担心陈铭不接受龙腾公司，王志国在一旁解释，现在的龙腾公司与先前那个龙腾公司，两者之间除了名字之外，其他全都不一样！
　　把绝地求生拿出来的时候，陈铭担心过，龙腾公司值不值自己拯救。
　　如今，龙耀用实际行动回答了这件事，龙腾公司值得拯救！
　　陈铭知道，龙耀把龙腾公司百分之九十的股份送给自己！
　　目的自然是为了将他和龙腾公司绑在一起！
　　表面上看，陈铭获得了一家公司。
　　但实际上，龙耀才是捡到大便宜的人！
　　见到陈铭在笑，龙耀和王志国都很紧张。
　　他们担心陈铭会拒绝这件事。
　　然而，陈铭怎么会拒绝呢。
　　他拿起笔，签下名字！
　　“公司的经营和管理我不会参与，以后的话，需要麻烦你们！”
　　“放心，这是我们的本职工作！”见到陈铭签名，龙耀无比兴奋！
　　从此之后，他与陈铭将会是合作伙伴，这绝对会是他这辈子最正确的一次抉择！
　　“时间已经不早了，我们先告辞了！”龙耀有着满肚子的话想要说，但他没有急着说出口！
　　以后他随时能够与陈铭联系，有些话以后可以慢慢说！
　　龙耀和王志国两人来得快，去得也快。
　　林俏瑶尚未反应过来，搞不懂发生了什么事。
　　她疑惑看向陈铭，希望陈铭解释一下。
　　陈铭指了指桌子上的文件，“你哥我现在有一家公司了。”
　　林俏瑶惊得张开了小嘴，“是龙腾公司吗，刚才那人，他怎么直接把公司送给老哥你？”
　　“我不出手的话，这家公司已经破产倒闭，因为我，他们现在能愉快地赚大钱！”
　　“以后的话，我们什么都不用干，坐等分红就好！”
　　“我们能分多少钱？”
　　陈铭微笑指了指文件上的数字，“我有百分之九十的股份，你说能分多少？”
　　“我，我算不出来……”此时此刻，林俏瑶极为激动，“总而言之，我们以后可以不用过苦日子了，对不对？”
　　陈铭微笑点头。
　　林俏瑶激动得不像样。
　　“我以前听说过一些事。”
　　“某些天才，还在读高中的时候就开了一家公司！”
　　“想不到，我老哥也是在高中时期，便开了一家公司！”
　　这样一件事，林俏瑶恨不得向全世界宣布！
　　但她很清楚什么叫做闷声发大财！
　　这种事，绝对不能让别人知道！
　　“哼，怪不得那个小甜甜会喜欢老哥你，她肯定知道老哥你能赚大钱！”
　　陈铭哭笑不得的解释，“那家伙说的玩笑话，你不要当真。”
　　“另外，小甜甜可是背景深厚，她可不是一般人！”
　　“是吗？”林俏瑶很怀疑这件事，“今天我和她玩了一整天，她一直在打听你的事情！”
　　“出于女人的直觉，我敢保证，小甜甜肯定对老哥你有好感！”
　　“女人的直觉？”陈铭疑惑盯着林俏瑶，“你什么时候变成女人了，我怎么不知道？”
　　林俏瑶红着脸尴尬地解释，“我，我还不是女人，但作为女生，我的直觉也很准，莉姿姐对你也有好感！”
　　“老哥你有驾照不坐她的车之后，她可是极为的失落呢！”
　　“一边是网红主播，一边是同窗同学，两个都是大美女！”
　　“哎呀，好烦啊，我该选哪个人当大嫂呢？”
　　“嘿嘿，小孩子才做选择，成年人全都要，对不对，老哥！”
　　林俏瑶挤眉弄眼调侃陈铭。
　　陈铭微笑点头，“没错，我全都要！”
　　“这个家很快就没有你的位置了，你要好好珍惜剩下的时光！”
　　“啊……老哥你怎么可以这样！”
　　林俏瑶与陈铭打闹了一番。
　　最终，疲倦无比地她，直接蜷缩在沙发上睡了过去。
　　陈铭将她抱进房间牵好被子，然后回到自己房间里。
　　绝地求生这款席卷整个地球的经典之作，在这个世界上，也展现了不俗的战斗力！
　　绝地求生副本交给龙腾公司运营就好，陈铭相信龙耀，自然也相信龙耀身后的龙振华！
　　陈铭可是听龙耀说了，龙振华本来已经放弃了龙腾公司，但因为听见他的加入，龙振华毫不犹豫给钱给人！
　　龙振华与安东辉关系匪浅，他们都对陈铭充满了期待！
　　除了他们之外，陈铭知道唐破虏一行人也在期待！
　　有很多人都在等待，华国能出现一个人。
　　他们期盼着那个人能率领华国，登上世界之巅！
　　那个人会是自己吗，陈铭也不敢打包票。
　　但他会竭尽全力去努力！
　　汉江杯大赛的第一轮对决已经结束。
　　恐怖游轮副本顺利守住了人气榜第一名位置！
　　接下来，陈铭将迎战第二轮对决……

第89章 以邪恶力量为主题展开较量
　　南棒国，汉江杯副本对决大赛。
　　恐怖游轮副本顺利拿下人气榜第一名！
　　陈铭以无敌的姿态，进入第二轮对决！
　　至于朴氏财团旗下的天才崔世宰。
　　虽然他拿下了人气榜第二名。
　　但崔世宰的人气，与CL的人气相比，不可同日而语！
　　当然，南棒国之中，仍旧有不少人力挺崔世宰。
　　朴氏财团的人已经改变了思路。
　　他们招揽陈铭失败。
　　打压陈铭也失败！
　　既然如此，他们打算让陈铭变成崔世宰的踏脚石！
　　只要崔世宰踩着陈铭，夺下汉江杯大赛的冠军！
　　那么，崔世宰绝对能获得巨大的名声！
　　此时，汉江杯第二轮对决开始了！
　　首先要进行的是选手抽签！
　　作为人气榜第一名的陈铭，他获得了优先权！
　　陈铭连上脑网络，出现在汉江杯大赛的擂台赛场上！
　　陈铭的出现，让观众席四周响起了震耳欲聋的欢呼声！
　　很可惜，陈铭佩戴了面具，以至于大家无法看到陈铭的真容！
　　陈铭佩戴面具不是个例，有很多参赛选手都遮蔽了自己的容颜！
　　陈铭率先上前，从一个抽签箱里面，抽取了一个写有数字的圆球！
　　球上写有25这个数字，见到陈铭抽取的对手，观众席上有不少人很是失望！
　　“怎么是25五号，如果抽到2号的话，那该多好啊！”
　　“就是就是，2号可是崔世宰，我可是迫不及待想要看到他们俩对决！”
　　“不过啊，25号也很强劲，据说，25号是某个副本创造大师的弟子！”
　　就在观众们议论纷纷的时候，一个前凸后翘的美女，走到陈铭身旁。
　　这位前凸后翘的美女，她在人气榜排第二十五名，所以她的号码是25号！
　　“CL，空你几哇！”前凸后翘的美女走过来，她朝陈铭鞠了个躬，脸上露出邻家姐姐般的微笑，“我是秋山舞，请多多指教！”
　　这个秋山舞，显然是来自岛国11区。
　　脑网络上，任何国家的语言都能进行实时翻译。
　　所以，秋山舞说的话，陈铭自然是听得懂。
　　秋山舞和陈铭站在一起，两人面前出现一个正在旋转的转盘，以及按钮。
　　接下来，他们需要抽取某个主题，然后以那个主题创作副本进行较量！
　　秋山舞很是谦虚，伸手示意陈铭来摁按钮。
　　陈铭没有客气，直接摁下按钮。
　　顿时间，转盘停下。
　　指针指在了‘邪恶力量’四个字上！
　　接下来，陈铭和秋山舞，需要以邪恶力量为主题展开较量！
　　“CL，虽然你人气很高，实力也很强，但我不会轻而易举认输，当然，你也要加油！”秋山舞朝陈铭挥舞拳头，加油打气。
　　秋山舞如此客气，让陈铭禁不住笑起来。
　　“请吧！”陈铭示意秋山舞往创作室走去。
　　接下来，他们需要待在同一个创作室之中。
　　在规定的时间之内，完成副本创造。
　　“CL，你的声音真好听，你应该是个帅气的少年吧？”
　　前往创作室的途中，秋山舞颇为好奇地打量陈铭脸上的面具。
　　陈铭笑着转移话题，“我听见观众们说，你的师父是11区有名的副本创造大师？”
　　秋山舞毫不犹豫点头，“没错，我的师父是竹之内，这次遇到CL君，估计我要给师父丢脸了。”
　　陈铭好笑地看着这女人，“你刚才可是说，你不会轻易认输，怎么现在变得这么不自信了？”
　　秋山舞尴尬地挠了挠脑袋，“我可是竹之内的徒弟，但在第一轮对决上，竟然连前二十名都没进去，这不是很丢脸的一件事吗？”
　　“我不觉得你很丢脸！”陈铭认真地说道，“你排在人气榜第25名，你只看见前面有二十四个人比你强！”
　　“难道你不知道吗，一共有数万人参加了汉江杯大赛的第一轮对决！”
　　“也就是说，你是战胜了数万人，然后才排在第25名！”
　　“而人气榜第一名的我，仅仅比你多战胜了二十几个人而已！”
　　“所以我们之间的差距并不大！”
　　“接下来，加油吧！”
　　鼓励了秋山舞一番，陈铭进入了创作室。
　　秋山舞微笑跟随在陈铭身后，她能感觉到陈铭是个好人！
　　脑网络上的创作室，存在诸多监督机制，能够避免参赛选手作弊。
【,,白!阳:（:凄:.";月"::'）..【;?7,!;】!五.三";!;七,八;一,,""九,,三"三,;"六..5,!.'3.7!8"!1:9.!.'3.'3'"6.."?】　　陈铭没再与秋山舞说话，他展开副本编辑器，准备创造副本。
　　以邪恶力量为主题，陈铭脑海中有诸多可以选择的神作。
　　思索了一番，陈铭选择了‘万能[钥匙]’这部悬疑电影！
　　万能[钥匙]的人物不多，场景也很简单。
　　不需要太多精神力便可创作好。
　　陈铭和秋山舞进行副本创作时。
　　其他选手也陆续抽签完毕，展开了副本创作。
　　脑网络上，观众们一边等待第二轮副本的新鲜出炉，一边天南地北的聊着。
　　“也不知道这一次，CL能带给我们怎样的惊喜！”
　　“我也好期待啊，恐怖游轮副本真的是经典之作！”
　　“嘿嘿，我倒是比较期待崔世宰！”
　　“话说，竹之内的那个徒弟秋山舞，她的身材可真是好啊！”
　　“对了，华国出现了一款现象级的副本，你们知道吗，就是那个绝地求生副本，真是好玩极了！”
　　“可惜啊，运营绝地求生副本的公司，暂时不打算开拓海外市场，而华国的网络存在限制，我们想要接入华国的网络，会出现巨大的延迟，导致体验很不好。”
　　“绝地求生副本吗，我可体验过，真的很有趣！”
　　观众们七嘴八舌聊着各种事情。
　　时间在不知不觉之中流逝。
　　转眼间，CL和秋山舞创作完成！
　　他们以邪恶力量为主题的副本，提交到了大赛官网上！
　　所有人都可以登录其中进行体验！
　　发现陈铭以CL的身份参加汉江杯大赛后，赵沧澜自然是在默默关注陈铭。
　　如今，分明是上班时间，但赵沧澜直接选择摸鱼，偷偷登录了陈铭创作的副本里面！
　　赵沧澜知道，如果唐破虏知道她在偷懒，肯定会臭骂她一顿！
　　但赵沧澜并不知道，唐破虏也登录了陈铭创作的副本……

第90章 惊天逆转，这才是邪恶力量
　　汉江杯大赛第二轮对决。
　　陈铭需要以邪恶力量为主题创作副本。
　　如今，他提交了一个名为‘万能[钥匙]’的副本！
　　看到这样一个名字，观众们尽皆有些摸不着头脑。
　　他们搞不懂万能[钥匙]，与邪恶力量有什么关系。
　　搞不懂没关系，他们尽皆对CL创作的副本充满了期待！
　　将恐怖游轮副本挖掘出来的那个主播，因为恐怖游轮副本，他可是收获了诸多粉丝。
　　如今，CL创作出新副本，他第一时间登录其中！
　　“咦，我又变成了一个年轻的单身女人。”
　　“CL莫非是女性，不然，他的两个副本怎么都是以女性为主角！”
　　这个副本同样没有任何的提示。
　　但主播顺利在一张报纸上，发现了一份被圈起来的工作。
　　接下来，主播需要扮演那个年轻女人，前往一处偏僻的地方照料某个老人！
　　“主播，你猜测一下接下来的剧情吧！”
　　“上次你猜测恐怖游轮副本的剧情，可是猜得很准！”
　　“这个……”面对粉丝们的要求，主播很是为难。
　　恐怖游轮副本的剧情，一开始他的确是猜中了！
　　但到了后面，他完全被打脸了！
　　如今，他硬着头皮猜测！
　　“CL的这个副本，名叫万能[钥匙]。”
　　“也就是说，主线是要找寻钥匙，主角需要费劲一番周折，找寻到一把万能[钥匙]！”
　　主播的猜测，很快便被打脸了！
　　他顺利抵达新工作所在的地方。
　　老妇人对主播扮演的主角很不满意，但还是认可了。
　　老妇人直接将一把万能[钥匙]，交给了主播。
　　万能[钥匙]就这样到手了！
　　不管是主播还是观众们，都懵圈了！
　　“副本的名字是万能[钥匙]，也就是说，万能[钥匙]是一个关键！”
　　“如此关键的东西，就这样到手了，这情况有些不对劲啊！”
　　观众们和主播尽皆在吐槽。
　　“还有，CL需要以邪恶力量为主题创作副本。”
　　“但迄今为止，我们完全没有看见邪恶力量的影子！”
　　“CL这次该不会是玩砸了吧？”
　　“这绝对不可能！”
　　“CL可是创作出恐怖游轮副本那种神作的存在！”
　　“这个万能[钥匙]副本，一定也不简单！”
　　有人怀疑，也有人坚信这个副本很优秀。
　　主播继续体验，他发现这对老夫妻居住的房子里，没有任何的镜子！
　　老妇人告诉主播，说是镜子里能看见鬼魂什么的。
　　并且还告诉他，一个关于这栋房子前主人的故事。
　　老妇人的丈夫，便是主播需要照顾的对象。
　　那个老头口齿不清，说不出话来，而且一把年纪了，居然还想从屋顶上攀爬离开！
　　据说，老头是去了趟阁楼，所以才中风变成这样的！
　　主播决定调查这件事，如果没搞错的话，肯定是邪恶力量导致老头中风瘫痪！
　　也许，帮老头祛除邪恶力量的影响，便是这个副本的主线！
　　主播已经确定，这是一个解谜副本。
　　但是，这个副本的设定有些太沉闷了！
　　很多观众尽皆受不了，尚未体验完毕便纷纷离开！
　　他们登录秋山舞创作的副本，秋山舞的副本名为力量！
　　力量副本的剧情很简单，一个遭受校园霸凌的小女孩，获得了力量之后，她化身为了魔女，将那些欺负她的人统统打倒！
　　之后，因为种种际遇，小女孩幡然醒悟。
　　她手中邪恶的力量，变成了正义的力量！
　　她依靠这股力量做了诸多帮助别人的事情！
　　秋山舞创作的力量副本，获得了不少观众的喜爱。
　　“秋山舞不愧是大师的徒弟，力量副本一开始很压抑，但到了后面可是畅快淋漓！”
　　“依靠邪恶力量，将那些欺负自己的人打翻在地，真是爽爆了！”
　　“CL创作的万能[钥匙]副本，全程十分压抑，而且剧情拖拉不明所以，我体验了一会便忍不住退出！”
　　“就是啊，我承认CL创作的恐怖游轮是神作，但这一次，他真的要输给秋山舞了！”
　　“嘿嘿，楼上说CL坏话的人，你们还不知道CL是什么人吗？”
　　“CL创作的恐怖游轮副本，一开始也像是烂作，到了后面大家才发现，那可是神作！”
　　“哦？”看到这样的评论，立马有人来兴趣了，“莫非，万能[钥匙]副本像是恐怖游轮副本一样，后面出现了剧情逆转？”
　　“嘿嘿，何止是剧情逆转啊，那简直是翻天覆地，让你不敢相信！”
　　“逆转，惊天逆转，这就是所谓的邪恶力量，CL真是碉堡了！”
　　“万能[钥匙]副本，又是一个神作！”
　　“CL不愧是CL，我真是爱死你了！”
　　体验完万能[钥匙]副本的人，纷纷在论坛上表达自己震惊的心情！
　　看到这样的评论，那些没用坚持到最后的人，他们纷纷重新登录副本，再次进行体验！
　　赵沧澜体验万能[钥匙]副本时，她有好几次不耐烦想要退出。
　　她觉得这个副本有些烂，她不敢相信这是陈铭的作品。
　　但这就是陈铭的作品，她咬牙坚持下来！
　　一开始，她以为副本任务是帮助那个中邪的老头。
　　她前往市区，找寻到一些关于巫术的东西。
　　后来她才发现，原来老妇人想要献祭她！
　　她找律师寻求帮助，没想到律师与老妇人是一伙的！
　　逃离了老房子的她，又被绑了回去！
　　她挣脱束缚，利用砖灰阻挡老妇人和律师进屋！
　　但她速度太慢了，她被打倒带去了老房子的阁楼之中！
　　阁楼里点燃了蜡烛，准备好了献祭仪式！
　　千钧一发之际，赵沧澜打倒了老妇人！
　　她跑到那些蜡烛中间，快速画下一个圆圈，她想要以巫术保护自己，驱逐那个老妇人！
　　然而，就在这时候，老妇人哈哈大笑说出了实情，赵沧澜手中的庇护咒语，其实是用来束缚赵沧澜的东西！
　　没等赵沧澜搞清楚情况，老妇人推着一面落地镜，砸在她的身上！
　　摔倒在地上的赵沧澜晕厥了一会，等她回过神来的时候！
　　她惊恐地发现，自己变成了老妇人，而老妇人变成了年轻女人！
　　她们之间竟然调换了身体，就在这时，赵沧澜明白了一切！
　　原来从一开始，老妇人就在设局，让她相信巫术是存在的！
　　赵沧澜相信了这一切，并且在关键时刻利用巫术保护自己！
　　而这样的事情，就是老妇人想要让她做的事情！
　　赵沧澜相信了巫术，老妇人才能与她交换身躯……

第91章 CL成为了朴氏财团的绊脚石
　　神作！
　　又是神作！
　　从万能[钥匙]副本退来。
　　赵沧澜整个人都被惊呆了！
　　陈铭创作的这个副本，真是无比精妙！
　　他算计了每个进入万能[钥匙]的副本人！
　　这是以邪恶力量为主题的副本！
　　陈铭没有废话，直接用邪恶的剧情书写了邪恶力量四个字！
　　秋山舞创作的力量副本，也有着一定的教育意义。
　　但力量副本与万能[钥匙]副本相比！
　　真可谓是小巫见大巫！
　　万能[钥匙]副本具有极为深刻的意义！
　　赵沧澜第一时间联系唐破虏，她有满肚子的话想要说！
　　唐破虏当然知道赵沧澜为什么找他，他也刚好体验完万能[钥匙]副本。
　　不等赵沧澜开口，唐破虏直截了当的表示，“那小子创作出这样一个副本，估计各方势力都想要将他挖掘出来！”
　　“你务必要保护好他！”
　　“是！”
　　赵沧澜没办法，只能老老实实点头。
　　汉江杯大赛现场。
　　越来越多人体验完万能[钥匙]副本。
　　直到副本结束时，他们才意识到自己从一开始就被欺骗了！
　　论坛上，全都是我屮艸芔茻之类的感叹，所有人都在讨论万能[钥匙]副本！
　　至于其他参赛选手创作的副本，简直可以说是无人问津！
　　朴氏财团，他们花钱请明星宣传崔世宰！
　　他们故意为崔世宰制造各种热点。
　　然而，不管他们怎么捧崔世宰。
　　崔世宰的热度始终比不上CL的万能[钥匙]副本！
　　起初，观众们只是在汉江杯大赛的论坛上讨论这件事。
　　但讨论的人太多了，CL连同万能[钥匙]副本，再度登上南棒国的热搜！
　　有很多人搞不懂万能[钥匙]副本是怎么一回事，他们抱着好奇心前去体验万能[钥匙]副本！
　　那些人，再度为万能[钥匙]副本贡献了一部分热度！
　　CL与秋山舞之间的对决，结果已经出来了！
　　CL创作的万能[钥匙]副本，被评为了五星神作！
　　秋山舞创作的力量副本，仅获得三颗星！
　　秋山舞完败，她自然也体验了万能[钥匙]副本！
　　她着实被陈铭的才华震撼了！
　　如今，她深深地朝陈铭鞠躬。
　　“CL君，我输了，败给你，我心服口服！”
　　“遇到你这样的对手，我输得并不冤！”
　　秋山舞在岛国11区，拥有着很高的人气！
　　她可是竹之内大师的弟子，她自然也是一个天才副本创造师！
　　CL击败秋山舞，足以说明CL的才华与天赋，远在秋山舞之上！
　　实力如此强悍的CL，他到底是谁，他是刚刚出道的新人吗，还是成名已久的有名副本创造师？
　　伴随陈铭拿下汉江杯大赛的第二轮对决，关于CL身份的讨论，先后登上了南棒国和11区两国的热搜榜！
　　CL创作的恐怖游轮副本，以及万能[钥匙]副本，都是以女性作为主角。
　　很多人都认为，CL应该是一名女性。
　　然而，秋山舞与陈铭说过话。
　　她知道CL是一名少年。
　　而且CL的声音具有磁性，他应该是一名美少年！
　　CL绝对不是真名，他为什么要佩戴面具呢？
　　其实，秋山舞猜到了一些原因。
　　不过，她不会把自己的猜测说出去！
　　“CL君，请接受我的好友申请，请不要忘记我哦！”
　　“改天你去往11区的时候，请务必要通知我！”
　　“我会好好招待你，我很期待在线下见到你！”
　　秋山舞再次朝陈铭露出邻家姐姐般的甜美微笑。
　　输给陈铭这种天才，她没有丝毫任何的挫败感！
　　交到陈铭这样一个朋友，才是她在这次比赛上最大的收获！
　　“我也很期待在线下与你见面！”陈铭客气的回应秋山舞。
　　“接下来的比赛，祝你好运！”秋山舞微笑挥手，从陈铭面前消失。
　　秋山舞离开比赛，下线后的她，在脑网络上发布了这样一段话。
　　“我与CL成为了很好的朋友，CL是个很好很好的人，我恳请那些喜欢我的人，都去支持CL！”
　　秋山舞呼吁自己的粉丝们去支持CL。
　　这样的一条言论，立马受到了诸多关注！
　　“看吧，秋山舞和CL成为了朋友，也就是说，CL肯定也是女生！”
　　“这可说不定，难道秋山舞不能和男性成为朋友吗？”
　　“小舞，请你务必现身说明一下情况吧！”
　　脑网络上，关于CL身份一事，正引发了极为火爆的议论！
　　网友们争论不休，谁也无法说服谁，既然秋山舞与CL有过接触，大家纷纷跑去秋山舞的账号下面留言，希望秋山舞回答一下这个问题。
　　面对网友们的千呼万唤。
　　秋山舞再次发布了这样一句话。
　　“CL是很可爱的一个人！”
　　“可爱？”
　　“这可是形容女生的词语！”
　　“这下子实锤了吧，CL就是个女生！”
　　陈铭看到秋山舞发布的言论，他有些哭笑不得。
　　网友们全都被误导了，认为CL是女生。
　　陈铭知道，秋山舞是故意这样做。
　　秋山舞这么做自然是为了保护他！
　　不得不说，秋山舞也是一个很好很好的人！
　　除了秋山舞误导网友之外，赵沧澜也在为这件事而努力！
　　身为脑网络执法者的她，已经发现有若干股势力，在脑网络上调查CL的身份。
　　赵沧澜没有阻碍那些势力的调查，她通过各种手段，误导那些人的调查。
　　调查CL身份的势力，自然包括了朴氏财团！
　　CL在第一轮对决，将崔世宰赶下人气榜第一名的位置！
　　CL在第二轮对决，以碾压的姿态赢了秋山舞，全网都在热议万能[钥匙]副本！
　　压根没有人讨论崔世宰创作的副本，这样一种情况，让朴氏财团十分不愉快！
【:,白.阳!.?"（':''凄;.'月?:.）,,【":7?;''】?:?'五,'?三;"七,.八?'.一',;九.",三:?"'三?六''''5'!?,3,;7."8,;1.'!9.??.3.:;'3'!?6,,】　　不仅如此，朴氏财团联合其他公司釜底抽薪，本想搞死华国的龙腾公司！
　　但万万没想到，龙腾公司居然推出了一款潜力无穷的绝地求生副本！
　　朴氏财团向龙腾公司提出合作，竟然遭到了龙腾公司的拒绝！
　　朴氏财团可谓是接二连三遭受到打击！
　　作为南棒国赫赫有名的大财团！
　　他们无法接受这样的失败！
　　他们本想让崔世宰踩着CL上位！
　　依照目前的情况，无论如何崔世宰都无法战胜CL！
　　经过朴氏财团智囊团的分析，他们严重怀疑CL是华国人！
　　只有华国人才会遮遮掩掩进行参赛，而且这种事情时常发生！
　　如果CL只是个小角色，朴氏财团才不会去理会他。
　　但现在，CL成为了朴氏财团的绊脚石！
　　他们不会对这件事善罢甘休……

第92章 我自己可以解决这件事
　　顺利拿下第二轮对决。
　　陈铭离开比赛，从脑网络上下线。
　　春日暖暖的阳光照射在他身上，他舒服地伸了个懒腰。
　　八班的学生，不时朝坐在角落位置的陈铭看去。
　　自从拿下百校争霸赛的冠军后。
　　陈铭就没有参加比赛了。
　　大家都很期待，陈铭能继续去参加比赛，然后继续拿下冠军！
　　但最近这段时间以来，陈铭一直在安安静静上课，甚至也没有被调去天才班。
　　对于陈铭现在的情况，大家都感到很疑惑，他们怀疑陈铭是不是江郎才尽了。
　　就在这时，一个身着黑丝的漂亮女人，出现在八班教室外面。
　　她迈着一双大长腿走过八班教室时，往教室里看了眼。
　　顿时间，有不少男生激动了！
　　“刚才那个黑丝美女在看我，她在对我笑呢！”
　　“嘿嘿，那个黑丝美女是谁啊，看来她被我帅气的模样吸引了！”
　　教室里闹哄哄，男生们都在议论那个黑丝美女。
　　黑丝美女不是别人，正是赵沧澜。
　　陈铭当然知道，赵沧澜是来找他的。
　　那家伙也不发个信息，突然便冒出来。
　　走出教室，陈铭在走廊转角位置找到赵沧澜。
　　“怎么了？”对于赵沧澜的出现，陈铭不是很高兴，他担心赵沧澜接近他，会引起某些人的注意。
　　赵沧澜看出了陈铭的担忧，她微笑解释，“放心吧，现在没人关注你，各方势力都在找CL呢。”
　　星光卡是赵沧澜给陈铭的，陈铭自然知道，CL这个身份瞒不过赵沧澜。
　　他皱起眉头，“各方势力都在找CL，有没有这么夸张？”
　　赵沧澜笑了笑，“我说得的确有些夸张。”
　　“但你在汉江杯上的优秀表现，的确引起了一些势力的关注。”
　　“绝大部分的势力，仅仅是在关注你，但唯独朴氏财团正在疯狂调查你！”
　　得知这件事，陈铭并未觉得惊讶，“他们想捧红崔世宰，但因为我的出现，我成为了他们的绊脚石！”
　　赵沧澜点点头，她领着陈铭下楼，进入停靠在教学楼旁边的商务车之中。
　　坐在车里，赵沧澜没有开车，而是打算与陈铭商量这件事。
　　“我在脑网络上，帮助你转移各方势力的注意力。”
　　“那个秋山舞，她可是帮了你的大忙。”
　　“各方势力都认为CL是女性。”
　　“不过，这样一种误导挡不住朴氏财团的调查！”
　　“根据我们掌握的资料，朴氏财团已经认定CL是华国人！”
　　“而且，星光卡并不能完全对你的身份进行伪装，一旦朴氏财团找寻到蛛丝马迹，确认了你的身份，你会变得很危险！”
　　得知这件事，陈铭皱起眉头，“我不过是阻碍了崔世宰成名的道路而已，朴氏财团那么大一个公司，他们竟然不惜动用巨大的财力物力找寻我，这未免有些太夸张了吧？”
　　赵沧澜也很是无语，但她耐心地解释。
　　“朴氏财团打算把崔世宰那个少年天才，包装成为副本创造领域的明星！”
　　“他们可是为崔世宰制定了一系列的计划，让他夺下汉江杯大赛便是计划之一！”
　　“如果没有你的出现，朴氏财团对于崔世宰的包装，将会进行得顺风顺水！”
　　“所以，你现在的所作所为，破坏了朴氏财团的计划，阻碍了他们的财路！”
　　“南棒国人最喜欢斤斤计较了，他们除了喜欢把别人的东西据为己有之外，凡是自己的利益受损，他们会千方百计地进行报复！”
　　“当然，遇到山姆国那种强横的国家，他们屁都不敢放一个。”
　　陈铭点头表示理解，他疑惑看向赵沧澜，“你过来紫荆中学，就是为了告诉我这件事吗？”
　　“没错！”赵沧澜颇为郁闷地解释，“我告诉你这件事，目的是为了提醒你小心一些。”
　　“我们执法部门有能力解决朴氏财团，但我们不方便出手，而且我们执法部门有很多事情要忙，我们不可能为了你，从而去对付南棒国的朴氏财团。”
　　陈铭理解赵沧澜的处境，如果可以的话，他也不想给赵沧澜添麻烦。
　　想了想，陈铭笑起来，“我觉得，我自己可以解决这件事！”
　　“哦？”听到陈铭这么说，赵沧澜眼前一亮，“你打算如何解决。”
　　“之后你就知道！”陈铭脸上露出神秘地笑，“当然，我不确定能否解决朴氏财团，但我的计划，应该能转移一下朴氏财团的注意力！”
　　听到陈铭这么说，赵沧澜好奇地猜测，“你是打算让龙腾公司出手吗？”
　　绝地求生副本的事，自然也瞒不住赵沧澜这个执法者。
　　陈铭点了点头，“麻烦你送我去龙腾公司吧！”
　　赵沧澜很期待陈铭接下来的操作。
　　她迅速开车，载着陈铭前往龙腾公司。
　　此时的龙腾公司，恢复了往日忙碌的景象。
　　绝地求生副本的爆火，令无数人目瞪口呆！
　　那些从龙腾公司跑路的工作人员，全都后悔不已！
　　如今，他们纷纷返回龙腾公司，想要重新回到以前的岗位上！
　　然而很可惜，龙腾公司现在不缺人，龙腾公司不欢迎那些私自离职跑路的人！
　　龙腾公司的接待大厅里面，聚集了乌泱泱的求职人群，这让那些老员工们感到无比绝望！
　　绝地求生副本绝对是一款现象级的副本，仅凭绝地求生副本，龙腾公司肯定能成为华国一流的大公司！
　　自己当初怎么会那么傻，居然从龙腾公司跑路！
　　现在好了，想回都回不去了。
　　陈铭和赵沧澜搭乘专用电梯，避开龙腾公司的工作人员，直达总裁办公室。
　　过来龙腾公司的路上，陈铭给龙耀发了条信息。
　　龙耀不在公司，但他安排了人接待陈铭。
　　进入总裁办公室，陈铭见到了恭候多时的叶元香。
　　叶元香是龙腾公司的高层管理人员，她和陈铭自然是见过面。
　　只是上次见面时，叶元香双手抱胸，微笑看着陈铭被安东辉斥骂，当时她可没有帮助陈铭。
　　如今，她整个人战战兢兢，极为担心陈铭会因为上次的事从而针对她。
　　虽然龙耀没有挑明陈铭的身份，只是要求叶元香听从陈铭的一切安排。
　　但叶元香不是一个蠢货，她猜到了很多事情！
　　龙腾公司可是多了一个神秘大股东！
　　究竟是谁，给龙腾公司提供了一个救命的绝地求生副本呢？
　　一切证据指向陈铭，但叶元香绝对不会向外界透露这件事！
　　此时，陈铭进入总裁办公室，叶元香第一时间鞠躬问好……

第93章 展开了一场狗咬狗那样的争斗
　　见到叶元香如此紧张。
　　陈铭朝她露出和煦地微笑。
　　“我知道，你是因为上次的事，所以担心我厌恶你。”
　　“你放心吧，我可没有那么小气，更何况上次发生那种事，你也没理由站在我那边！”
　　“接下来我可是需要你的帮助，我希望你能忘记先前的不愉快，能尽心尽力地协助我！”
　　陈铭说的不是客套话，看着他真诚的微笑以及清澈的眼眸，叶元香条件反射的点了点头。
　　陈铭没有计较先前那件事，着实让她感激不尽。
　　赵沧澜不知道他们俩以前发生过什么事。
　　但她很清楚，陈铭的确不是小气的人。
　　她可是见过陈铭与韩英才和解。
　　陈铭这家伙，他身上可是有着大人物才有的光彩！
　　领着叶元香在办公桌前坐下来，陈铭朝赵沧澜询问，“朴氏财团在南棒国之中，存在竞争对手吧？”
　　赵沧澜点点头，她给出陈铭想要的答案，“在南棒国之中，朴氏财团最大的竞争对手是宙天集团，他们在副本领域在内的多个领域，存在剧烈的竞争！”
　　“朴氏财团和宙天集团之间，可以说是水火不容！”
　　“朴氏财团想要扶持天才少年崔世宰，其目的是为了对抗宙天集团旗下的一位天才！”
　　从赵沧澜这个执法者口中确认这件事，陈铭十分满意！
　　他微笑看向叶元香，“叶经理，据我所知，有诸多国外公司想要购买绝地求生副本的海外版权，这其中，包括南棒国的宙天集团吗？”
　　叶元香负责应对国外那些公司。
　　面对陈铭的询问，她第一时间点头！
　　“宙天集团给我们发来了信息，但我们公司尚未对他们进行回复！”
　　“很好！”陈铭嘿嘿笑起来，赵沧澜也笑了，她猜到了陈铭的计划！
　　“叶经理，你给宙天集团回复信息，我们可以与他们谈一谈出售海外版权的事情！”
　　“啊？”叶元香被吓了跳，“龙总下令，让我拒绝所有国外公司……”
　　“我知道！”陈铭解释了下，“我现在不是要出售绝地求生副本的海外版权。”
　　“我只是打算吊一下宙天集团的胃口，迫使朴氏财团应对这件事！”
　　“即便宙天集团派遣谈判代表过来公司，我们也不需要直接拒绝他们，我们只需要提出各种苛刻的条件，变相拒绝他们，让他们知难而退！”
　　叶元香明白了陈铭的意思，但她并不明白陈铭的用意。
　　赵沧澜在这时候，向叶元香出示执法者的证件。
　　“这件事不该问的你不要询问，接下来将会由我来指挥你的一切行动！”
　　“好，好，我知道了……”得知赵沧澜的身份，叶元香被吓了跳。
　　陈铭微笑拍了拍她的肩膀，“你不要紧张，这件事办好了，我会让龙总给你升职加薪！”
　　听到陈铭这样说，叶元香更加确定，陈铭就是龙腾公司的新晋大股东！
　　对于先前发生的事，她感到无比后悔，眼下这件事，她绝对会竭尽所能的办好！
　　叶元香抛开手里的其他事务，专心处理这件事。
　　没多久，南棒国的宙天集团，收到了龙腾公司的回复。
　　很多公司想要购买绝地求生副本的海外版权，但都被龙腾公司拒绝了。
　　宙天集团以为，他们也会被龙腾公司拒绝，可现在，他们收到的回复函并非是拒绝！
　　龙腾公司有出售绝地求生副本海外版权的意向，他们表示想和宙天集团谈一谈！
　　绝地求生副本，绝对是现象级的副本，这个副本肯定能火爆全球！
　　迄今为止，很多公司都被龙腾公司给拒绝了！
　　而宙天集团并未被拒绝！
　　宙天集团的负责人对此格外兴奋！
　　负责人第一时间让人把这个消息释放出去！
　　顿时间，诸多媒体得知这件事，并且进行了报道！
　　宙天集团的股价因为这样一个新闻，可谓是节节攀升！
　　诸多媒体记者涌入宙天集团，他们想要确认，宙天集团是否获得了绝地求生副本的海外版权！
　　面对媒体记者们的围堵，宙天集团的负责人含蓄地表示，他们将会派遣团队前往华国，与龙腾公司进行细节上的商议！
　　这样一件事获得宙天集团的确认，顿时引爆了南棒国的脑网络！
　　绝地求生副本在华国极为火爆，而宙天集团即将拿下绝地求生副本的海外版权！
　　得知这件事，朴氏财团自然是坐不住了！
　　他们想要在汉江杯大赛上，创造一个天才少年，从而对抗宙天集团！
　　想不到，宙天集团不知道用了什么手段，竟然获得了与龙腾公司谈判的资格！
　　一旦宙天集团拿下绝地求生副本的海外版权，宙天集团绝对会立马拉开与朴氏财团的差距！
　　到时候，朴氏财团想要追上宙天集团，可不是一件容易的事情！
　　朴氏财团和宙天集团争斗了十几年之久！
　　一旦宙天集团发展壮大，肯定会对朴氏财团展开猛烈报复!
　　所以，无论如何，朴氏财团不能让宙天集团拿下绝地求生副本的海外版权！
　　朴氏财团必须动用一切努力，将宙天集团和龙腾公司之间的合作搅黄！
　　遭遇如此紧急的情况，朴氏财团自然是毫不犹豫搁置针对崔世宰的计划，他们也无心调查CL的身份，他们必须专心应对宙天集团才行！
　　南棒国之中，陆陆续续有媒体记者爆出宙天集团的黑料！
　　这些自然是朴氏财团的所作所为，他们想要搞臭宙天集团的名声，从而让龙腾公司取消合作！
　　朴氏财团的小动作，哪里能瞒得过宙天集团的眼睛，宙天集团毫不犹豫进行反击！
　　朴氏财团与宙天集团在这个时候，展开了一场狗咬狗那样的争斗！
　　两个集团的负责人压根没有想到，这会是一个阴谋！
　　而且，这还是一个高中生的阴谋！
　　这样一种局面，大大超出了陈铭的预期！
　　陈铭本希望，利用宙天集团转移朴氏财团的注意力。
　　但陈铭低估了绝地求生副本的诱惑力，朴氏财团竟然因此和宙天集团争斗起来！
　　根据赵沧澜的监测，朴氏财团没有继续调查CL这个身份，危机解除！
　　这下子，陈铭能够以CL这个身份，愉快地参与汉江杯大赛！
　　此时，汉江杯大赛的第二轮对决已经落幕，即将迎来第三轮对决！
　　解决朴氏财团所带来的危机，在陈铭看来这是不值一提的小事。
　　陈铭并不知道，这样一件事，把很多人惊得目瞪口呆！
　　并且这件事，产生了一系列连锁反应……

第94章 以绵薄之力，为陈铭保驾护航
　　赵沧澜把陈铭的所作所为告诉了唐破虏。
　　唐破虏活了一百多年，他什么大风大浪没见过。
　　但区区一个少年人，耍了两个大公司的事，他还真没有见过！
　　陈铭的手段并不高明，他之所以能挑起朴氏财团和宙天集团之间的战火，原因在于绝地求生副本！
　　若是没有绝地求生副本作为倚仗，这样一件事，不可能进行得如此顺利！
　　但是，绝地求生副本创意，来源于陈铭！
　　所以，究根结底！
　　的的确确是陈铭以一己之力，使得朴氏财团和宙天集团开战！
　　陈铭的才华与天赋，便是他最为厉害的武器！
　　上一次，他利用自己的才华和天赋。
　　解决了京华公司的人。
　　这一次，他直接让南棒国两大知名公司开战！
　　陈铭不仅仅是有才华和天赋，他更是个有勇有谋的人！
　　得知这样一件事，唐破虏很是欣慰，但他还是忍不住训斥了赵沧澜一番！
　　朴氏财团调查CL这个身份的事情，其实赵沧澜轻而易举就能解决！
　　唐破虏怎么会不知道，赵沧澜是故意去找陈铭！
　　赵沧澜是故意利用这件事，看看陈铭能否想到应对办法！
　　赵沧澜算得上是在锻炼陈铭，是在培养陈铭！
　　唐破虏很生气，他担心赵沧澜的举动会让陈铭反感！
　　赵沧澜本想邀功，结果却挨了一顿骂，这让她无比委屈！
　　另一边。
　　龙耀从叶元香口中知道了这件事。
　　他搞不懂陈铭为什么要这样做。
　　他没有找陈铭询问。
　　他直接将陈铭的所作所为，告诉了父亲龙振华。
　　得知这件事，龙振华第一时间前往医院。
　　龙振华出现在安东辉所在的病房。
　　安东辉看起来很不愉快。
　　龙振华知道原因。
　　龙腾公司打算与南棒国宙天集团合作一事，在华国之中传得沸沸扬扬！
　　宙天集团可是有份对龙腾公司釜底抽薪，差点害死龙腾公司。
　　想不到，龙腾公司居然还打算与宙天集团合作。
　　很多网友在大骂龙腾公司好了伤疤忘了疼。
　　安东辉自然也是因为这件事而闷闷不乐。
【:,,白,;?:阳?;;!（:"凄,,'月;;）!.::【!7.:】:"五!三.!.七;"'八.,一.!九:."三?',三'?六:.:?5""!!3!7?8";'!1;?9''!?3,:;!3."?:6!?;】　　他搞不懂，龙腾公司干嘛做出这种决定。
　　帝国争霸副本下场，还不够血淋漓吗？
　　龙腾公司打算在同一个地方跌倒两次吗？
　　就在安东辉郁闷且疑惑的时候，龙振华过来了。
　　龙振华开门见山向安东辉解释，“我从龙腾公司那边了解到一些情况，这是陈铭的所作所为！”
　　“嗯？”安东辉感到十分诧异，“那小子，他就这么迫不及待，想要向海外市场发展吗？”
　　“不是的！”龙振华继续解释，“陈铭安排龙腾公司的职员，故意吊着宙天集团的胃口，最终，龙腾公司会拒绝与宙天集团合作！”
　　得知这件事，安东辉更加惊讶了，“那小子到底是在搞什么？”
　　龙振华笑起来，“宙天集团宣布即将与龙腾公司谈判之后。”
　　“南棒国的朴氏财团，立马对宙天集团出手了！”
　　“哦？”安东辉立马来兴趣了，“那小子和宙天集团有仇？”
　　龙振华大笑起来，“安先生，据我所知，陈铭与宙天集团没有仇！”
　　“执法部门那边的朋友向我透露，据说，朴氏财团正在调查一个名叫CL的人！”
　　“CL！”安东辉自然知道CL这个名字，毕竟，恐怖游轮副本和万能[钥匙]副本，可是在亚洲各个国家的脑网络上，传得沸沸扬扬！
　　听到龙振华说出这件事，安东辉脑海中的思路变得清晰起来，他的疑惑迎刃而解了！
　　“陈铭那小子，他可能就是CL！”
　　“嘘……”
　　龙振华也猜到了这件事！
　　所以他才会兴奋地过来向安东辉报喜！
　　为了不泄露自己的身份，陈铭利用宙天集团对付朴氏财团！
　　他这一招借刀杀人，隔山打牛，玩得可真是溜！
　　“好，真好，真是太好了！”
　　“那小子比我厉害！”
　　安东辉再一次激动起来！
　　“你可要守住他的秘密，绝对不能让其他人知道才行！”
　　“嗯！”龙振华微笑点头，“这件事，我只告诉了您一人。”
　　“安先生，你可要保重好身体，我觉得用不了多久，陈铭便能崛起！”
　　“当他站在世界之巅的时候，绝对没有人敢动我们国家的副本创造师！”
　　“到时候，你重新出山创造副本的话，也绝对不会有人敢对你出言不逊。”
　　自己能否创造副本一事，安东辉已经不在乎了，他极为激动，“不久的未来，我们国家的副本创造领域，绝对会迎来一个全新的时代，这绝对会是一个美好的时代！”
　　“不过啊，陈铭的路肯定不好走，他还会遭遇各种各样的阻碍！”
　　“我的确应该保重身体，我要尽我所能，为他扫除一些障碍才行！”
　　安东辉从病床上翻身起来，他手腕上的伤口尚未愈合。
　　但他打算出院，他想要去拜访一些人。
　　他要为陈铭做一些事情。
　　虽然他和陈铭非亲非故，他们之间仅是有过一次合作。
　　但安东辉知道陈铭的存在，对于整个华国意味着什么！
　　他绝对不允许任何人威胁到陈铭，他不希望陈铭陨落！
　　在副本创造领域，他已经是一个废人了！
　　可即便是废人，安东辉仍旧有着期盼！
　　他要以绵薄之力，为陈铭保驾护航！
　　目睹这一幕，龙振华无比高兴！
　　安东辉总算从阴暗角落走出来了！
　　与安东辉告别后，龙振华前往了龙腾公司。
　　老实说，龙振华对于儿子龙耀，一直都很失望。
　　龙振华对龙耀的要求很低，只要龙耀不去惹是生非就行。
　　龙耀已经很久没有惹是生非了，也没有与那些猪朋狗友鬼混。
　　他不肯放弃濒临倒闭的龙腾公司，这足以说明，龙耀的内心存在斗志！
　　他将龙腾公司从破产的边缘拯救回来，这件事，足以让他成为龙振华的骄傲！
　　龙振华知道，龙耀能取得这样的成就，原因在于陈铭！
　　他对陈铭可是无比的感激以及充满期待！
　　对于儿子龙耀，他也是感到欣慰！
　　龙振华的到来，令龙耀有些诧异。
　　“老头，你来龙腾公司干什么，你该不会以为我在偷懒吧？”
　　“不是。”龙振华拍了拍龙耀的肩膀，“我是来提醒你，晚上早点回家，我想和你喝几杯。”
　　“这种事，你发个信息就行嘛。”
　　龙振华笑了笑，大步离开。
　　看着龙振华走远。
　　龙耀心里有些激动。
　　他知道，他被父亲认可了……

第95章 这种感觉真是太羞耻了
　　父亲认可了自己！
　　龙耀对这件事感到无比兴奋！
　　他当然知道，父亲为什么会认可自己！
　　因为他没有放弃濒临倒闭的龙腾公司，他救活了龙腾公司！
　　龙腾公司之所以能复活腾飞，最大的功臣是陈铭！
　　因为陈铭，所以自己才能被父亲认可！
　　龙耀想要给陈铭送些礼物，表达自己内心的激动。
　　不过，现在的陈铭什么都不缺，整个龙腾公司都属于他！
　　自己应该给陈铭送些什么呢，龙耀一时间没有头绪，他找来王志国。
　　得知龙耀想要感谢陈铭，但不知道送什么好，王志国立马给出一个绝佳的主意！
　　“龙总，陈铭他可是有个妹妹啊！”
　　“妹妹？”龙耀顿时有种茅塞顿开的感觉！
　　下午。
　　放学时间。
　　林俏瑶与朋友们走出学校。
　　她们惊讶发现，学校大门口的广场上，竟然放置着一个大礼盒！
　　那个正方形礼盒，有十几米那么长，有五六米那么高，足足比一间房子还要大！
　　“哇塞，那个礼盒真大，里面装着的都是一些什么礼物啊？”
　　“到底是谁准备了这样一份礼盒，要送给什么人？”
　　“该不会有人要在我们学校门口求婚吧？”
　　走出学校的学生们，他们围绕在巨大的礼盒四周感叹。
　　礼盒是粉色包装，这显然是送给女生的礼物。
　　诸多女生浮想联翩，期待着那是有人送给自己的礼物。
　　“你们走不走？”林俏瑶对那些花里胡哨的东西并不感冒，“你们不走的话，我先回家了！”
　　闺蜜们看着那个大礼盒，全都挪不动脚步，这让林俏瑶很无语。
　　林俏瑶看了看时间，她可不想老哥等她太久，她要去与陈铭汇合。
　　陈铭有了驾照后，都是陈铭接送她上下学。
　　林俏瑶朝闺蜜们挥了挥手。
　　她正要离开，没想到一个身着职业套裙的工作人员拦下她，“你是林俏瑶小姐吗？”
　　“你是……”林俏瑶后退一步，警惕地看向那个工作人员，她可不认识对方。
　　“我是礼盒的派送员，这份礼盒属于你，请你打开它吧！”
　　“啊？”听到这件事，林俏瑶被吓了跳。
　　她疑惑地看向比房子还要大的礼盒。
　　她感到莫名其妙，“那东西是谁送给我的啊？”
　　自称派送员的女子微笑摇头，“这件事我不清楚，我只是负责将礼物送到你手里！”
　　“这样啊，我联系一下我老哥……”林俏瑶怀疑，礼盒是陈铭送的。
　　但陈铭应该不会玩这种花里胡哨的套路。
　　陈铭最懂她了，她最喜欢钱！
　　她才不稀罕什么大礼盒！
　　如果可以的话，把大礼盒折成现金给她，她会更加开心！
　　林俏瑶正想联系陈铭，但她的闺蜜们听见了这边的对话，她们一窝蜂围了过来！
　　“瑶瑶，这个礼盒是送给你的啊？”
　　“这是你哥哥送的礼物吗？”
　　“你哥哥真是太棒了！”
　　“我好想当你嫂子啊！”
　　“……”
　　林俏瑶满头黑线。
　　“瑶瑶，你还在发什么愣？”
　　“赶紧打开礼盒啊，看看里面装着的是什么？”
　　在闺蜜们的簇拥下，林俏瑶来到巨大的礼盒旁边。
　　工作人员交给她一根彩带，在闺蜜们的团结互助下，她们牵着那根彩带，将巨大的礼盒打开了！
　　礼盒像是花瓣那样，朝四周缓缓分开，露出了礼盒内部的东西！
　　巨大的礼盒之中，放置着一排排货架！
　　那些货架上，挂满了各种东西！
　　不管是新款时装，还是鞋子或是包包！
　　珠宝首饰还有香水化妆品，各种各样的东西应有尽有！
　　那个礼盒里面装着的东西，全都是女生们的最爱！
　　看到那些琳琅满目的礼品，人群中爆发阵阵惊呼！
　　“我勒个去，真是壕无人性啊！”
　　“谁送给我这样一个礼盒，我立马嫁给对方！”
　　“呜呜，我不贪心，我不要这样一个礼盒，我只要十分之一就好！”
　　“什么十分之一，就是送我一套化妆品，我都感激不尽！”
　　“你看看那些东西，价值全都不低，任何一样在专柜上的售价，都是四位数！”
　　“究竟是哪位土豪啊，这是把整间商场给包下来了吗？”
　　“钱真的是个好东西啊，我羡慕得哭了！”
　　大家议论纷纷，羡慕无比。
　　但林俏瑶捂着脸躲在人群中。
　　她感到极为的羞耻，她喜欢闷声发大财，才不喜欢这样炫耀！
　　但不得不说，当众收到这么多的礼物，她还是有些高兴。
　　“瑶瑶你看！”闺蜜们在货架上发现一张卡片，“上面写着说是送给妹妹呢，这果然是你哥哥送给你的礼物！”
　　“你哥哥好有钱啊，我也想要这样的哥哥！”
　　“不行不行，瑶瑶，今晚我要去你家睡，我要把你哥哥拿下！”
　　“我也要一起，我不介意做小的……”
　　这些笨蛋，都是在说什么啊！
　　林俏瑶有种没脸见人的感觉。
　　她朝那个工作人员看去，“那个，这些东西能退了吗？”
　　这样一个请求，让那个工作人员十分为难，“我只是负责派送，我可以安排人把礼盒送去你家里面，至于退货的话，我也不知该怎么退。”
　　林俏瑶无奈地点头，“那就麻烦你，把礼盒送去我家吧！”
　　工作人员第一时间示意货车过来。
　　闺蜜们都想去碧波湾做客。
　　林俏瑶没有拒绝。
　　她已经看见陈铭的车过来了。
　　林俏瑶一溜烟跑过去，她可谓是怒气冲冲地朝陈铭质问，“老哥，你这也太败家了吧？”
　　陈铭在车上看见了广场上的礼盒，他在不久前收到了龙耀发来的信息，所以知道这是怎么一回事。
　　他微笑解释，“这是别人以我的名义送给你的。”
　　“啊？”林俏瑶被这件事吓了跳，“谁这么大的手笔，对方是想求你做什么事吗？”
　　“对方不是求我，而是我的所作所为让对方十分感激，他不知道如何感谢我，于是以我的名义给你送礼！”
　　“这样啊……”林俏瑶嘻嘻笑起来，“原来我是沾了老哥你的光，我还真有种一人得道鸡犬升天的感觉，不过这种感觉真是太羞耻了！”
　　说话间，林俏瑶的闺蜜们过来了。
　　她们一个个笑魇如花，挥手朝陈铭打招呼，甜甜地喊陈铭为哥哥。
　　钻进车里坐下，她们都故意解开领口的纽扣，降低衣领，露出一道道细嫩地沟壑。
　　目睹这一幕，林俏瑶满头黑线，自己的闺蜜都是一群什么人啊？
　　陈铭透过后视镜看了眼，他禁不住感慨，现在的年轻人发育得真是好……

第96章 我看CL就是怕了，怂了
　　陈铭一行人刚回到家。
　　货车便将巨大的礼盒送过来了。
　　林俏瑶腾出一个房间，用来收纳那些礼物。
　　工作人员把礼物搬进房间，接下来便是林俏瑶和小姐妹的时间了。
　　她们欣喜地试穿着各种新款服装，搭配着各种包包和太阳镜。
　　陈铭点了外卖，前往房间叫她们吃完饭，没想到那些家伙门也不关，直接脱个精光在试衣服。
　　进入房间的陈铭满头黑线，只能转身快步离开。
　　见到这一幕，那些少女们不仅没有羞涩，反而乐得花枝乱颤地在笑。
　　独自解决了晚餐，陈铭没有理会她们。
　　汉江杯大赛的第三轮对决开始了。
　　进入书房关上门。
　　连上脑网络，登录汉江杯大赛官网。
　　此时的南棒国脑网络上，并没有多少人讨论汉江杯大赛。
　　朴氏财团可是与宙天集团掀起了一场大战，双方释放着彼此的黑料！
　　南棒国的全体国人，都在吃那两大知名公司的瓜。
　　区区汉江杯大赛，哪里有两大公司的战争那么精彩呢。
　　当然，虽然汉江杯大赛的热度比不上商业大战。
　　但依然有很多人在关注汉江杯大赛。
　　“我觉得啊，CL可能挺不过第三轮对决！”
　　“不会吧，CL怎么可能过不了第三轮？”
　　“第三轮对决比拼的依然是人气，但第三轮比拼的不仅仅是人气！”
　　“汉江杯大赛可是邀请了诸多公司的高层人员，作为第三轮对决的评审员！”
　　“那些评审员，将会对各个选手创作的副本，进行商业价值的评判！”
　　“所谓的商业价值，简单来说，就是评价一个副本是否能赚到钱！”
　　“我之所以说CL很危险，原因很简单！”
　　“虽然他人气很高，虽然他先后创作了恐怖游轮副本和万能[钥匙]副本两个神作，但老实说，这两个神作具有很高的艺术价值，但商业价值几乎为零！”
　　“也就是说，恐怖游轮副本和万能[钥匙]副本根本赚不到钱！”
　　“那些副本，很多人体验过一次之后，根本不会体验第二次！”
　　“所以啊，即便CL才华横溢，但仍旧很危险。”
　　登录大赛官网之后，陈铭自然发现了论坛里的评论。
　　评判商业价值的比赛规则，陈铭在参赛时还真没有注意到。
　　准确来说，陈铭是匆匆忙忙参赛，他根本没有注意汉江杯大赛的一些规则。
　　如今，他快速浏览大赛规则，他发现了这样一条规则。
　　大赛结束后，所有参赛作品，将会由大赛主办方代理出售！
　　每个参赛选手创作的副本，虽然版权在参赛选手的手中。
　　但是，参赛选手创作的副本，主办方有权进行代理出售！
　　虽然这个过程会是公平公正，主办方不会收取回扣，或是暗中交易。
　　可陈铭并不想将自己创作的作品，出售给别的公司！
　　理论上来说，任何国家的公司，都能参与大赛副本的竞买。
　　也就是说，龙腾公司也可以参与进来，在汉江杯大赛上竞买陈铭创作的副本！
　　但来自华国的龙腾公司，肯定会被其他国家的公司针对！
　　不仅如此，即便龙腾公司最终能拿下陈铭创作的副本！
　　但拿下的价格绝对不便宜，毕竟参赛选手的副本，将会面向全球进行拍卖！
　　这该怎么办呢？
　　想了想，陈铭决定与大赛主办方联系。
　　他希望自己创作的副本，不参与售卖！
　　他想要保留自己创作的副本。
【;"!白:'阳!'（!凄,:月!!..）!':【!?,7,.?!】?,五?"?三,,.七"?:八:"一?!?'九!:?;三?.三?:?六!.,:5,!3!7,.8:;";1,,;'9?;",3::3."6!!】　　对于陈铭提出的要求，大赛主办方感到很头痛。
　　为了陈铭，他们可是得罪了朴氏财团。
　　而且，代理出售参赛选手们创作的副本，可是大赛的主要收入之一。
　　陈铭的人气这么高，已经有不少公司有收购恐怖游轮副本和万能[钥匙]副本的意向。
　　假如主办方不把陈铭的作品拿出来拍卖，这么做不仅会得罪各大公司，更加会导致主办方的收入锐减！
　　收到拒绝的回复，陈铭很失望，“既然如此，我只好退赛！”
　　陈铭任性的举动，把汉江杯大赛的主办方气得半死！
　　“既然你参加了汉江杯大赛，那么，你应该遵守大赛的规则！”
　　“参赛规则上面写得清清楚楚，任何参赛选手在比赛之中创作的副本，都会由我们大赛主办方代理拍卖！”
　　“放眼全世界，任何比赛的规则都是这样，即便再大牌的副本创造师，都必须要遵守这样的规则！”
　　没错，陈铭明白这样一个道理。
　　但他就是不想把自己创作的副本，全版权的卖出去！
　　他不希望在自己创作的副本上，丧失话语权！
　　他不想自己创作的副本，被别人改得面目全非！
　　既然汉江杯大赛的主办方，不愿意为自己破例。
　　陈铭选择退赛，作为参赛选手他有退赛权力！
　　陈铭参加汉江杯大赛的目标是夺冠。
　　当然，他之所以想要获得冠军，其实是为了出名，为了收获粉丝！
　　如今，陈铭凭借两个神作，已经获得了一些名气，俘获了诸多粉丝！
　　汉江杯大赛的冠军，对于陈铭而言已经无关紧要了。
　　更何况，伴随朴氏财团和宙天集团大打出手。
　　汉江杯大赛的热度在不断降低，已经没有多少人关注了。
　　陈铭在这时候选择离开，也是理所当然的一件事。
　　陈铭做出选择，愤怒地大赛主办方，直接宣布了这件事！
　　不仅如此，大赛主办方宣布CL退赛的时候，还在公告里怒斥CL没有契约精神！
　　主办方表示，他们的比赛帮助了CL扬名，出了名的CL过河拆桥，背叛了汉江杯大赛！
　　CL的退赛，着实令很多人目瞪口呆，诸多喜欢CL的人，都认为CL是个白眼狼！
　　“话说，我可不认为CL是借助汉江杯大赛扬名的，我可是通过CL的恐怖游轮副本，才知道汉江杯大赛的！”
　　“就是，CL创作的两个神作，可是大大提升了汉江杯大赛的知名度，如今大赛主办方说什么过河拆桥，什么白眼狼，实在是有些过分！”
　　“哈哈哈……我搞不懂CL和大赛主办方发生了什么事。”
　　“但我觉得啊，第三轮对决即将开始，CL选择退赛，估计他是害怕了！”
　　“没错，CL的确很有才华和天赋，估计他没办法创作是商业大作，所以才会退赛吧！”
　　“艺术性和商业性相结合的副本，即便是顶级副本创造师都很难创作出来！”
　　“就是，既叫好又叫座的副本，哪里有那么容易创作出来！”
　　“CL选择在人气最高的时候退赛，算是情有可原！”
　　“什么情有可原，我看CL就是怕了，怂了！”

第97章 选择用实力进行回应
　　伴随CL宣布退赛。
　　热度低迷的汉江杯大赛。
　　一下子获得诸多关注，再度变得火热起来！
　　网友们纷纷猜测，CL为何选择退赛。
　　大部分网友都认为，CL创作不出具有商业价值的副本，他必定会在第三轮对决之中惨遭淘汰。
　　与其狼狈地被淘汰，所以CL选择更为体面的退赛！
　　各路媒体记者，也纷纷想要采访CL。
　　正在关注这场比赛的唐破虏和赵沧澜。
　　还有龙振华以及安东辉。
　　对于陈铭的退赛，他们感到极为诧异。
　　赵沧澜第一时间发来信息，询问陈铭原因。
　　陈铭将情况如实相告，赵沧澜无法理解，陈铭怎么就舍不得出售副本版权呢。
　　陈铭的回答很简单，“我还能创作出绝地求生副本那样的爆款，那样的爆款被大赛主办方代理出售给国外公司，你会心疼吗？”
　　“当然会心疼啊！”赵沧澜给出理所当然的回答。
　　但她仍旧很疑惑，“你暂时把绝地求生副本那样的爆款捂着，不要创作出来这么快，那些副本也就不会被卖给国外的公司啊！”
　　没错，赵沧澜说得没错！
　　陈铭微笑解释，“我参赛的目的是为了出名！”
　　“所以，我必定要创作出一个个惊爆眼球的副本！”
　　“其次，未来的我，势必会成为顶级副本创造师！”
　　“我不希望我成名之后，某些公司会拿着我创作的副本坑蒙拐骗！”
　　陈铭居然想得那么远，赵沧澜对此不知该说什么好。
　　“那个，现在好多人在骂你呢，你还是想想该怎么解决眼前的情况！”
　　“放心吧！”陈铭笑着给出回复，“既然我选择了退赛，我自然也考虑到了后果！”
　　陈铭在这时候以CL的名义，对外解释退赛的原因。
　　陈铭实话实说，因为不想被主办方代理出售自己的副本，所以才选择退赛。
　　在网友们看来，虽然陈铭创作的恐怖游轮副本，以及万能[钥匙]副本是神作。
　　但这样两个副本根本无法商业化，推向市场的话，根本无法赚到钱。
　　有公司愿意购买那两个副本的版权，CL应该感到庆幸才对！
　　想不到，CL居然不想出售两个副本的版权！
　　“呵呵，我觉得啊，这肯定是借口！”
　　“说来说去，CL就是无法创作出商业大作，所以才会退赛！”
　　“没错，他预感自己在第三轮对决之中会输，所以才选择临阵脱逃！”
　　就在众人议论纷纷的时候，汉江杯大赛的第三轮对决开始了！
　　虽然CL的退赛，让大赛主办方感到一些遗憾。
　　但CL的退赛，提升了汉江杯大赛的热度！
　　这样一种情况，算是因祸得福！
　　大赛主办方没想太多。
　　他们继续主持比赛。
　　与此同时，陈铭也在创作一个副本。
　　既然那些人质疑他，那么，他选择用实力进行回应！
　　凌晨时分，参与第三轮对决的选手们，相继提交了自己的作品！
　　没有CL的存在，少年天才崔世宰顺利登顶，夺取了人气榜第一名的位置！
　　朴氏财团正和宙天集团交战，他们无心理会崔世宰，但见到这样一种情况，朴氏财团的负责人感到颇为欣慰。
　　没有CL的阻挡，崔世宰将会像是计划之中那样，顺利夺取汉江杯大赛的冠军。
　　然而，谁都没有想到，CL居然在凌晨时分发布了一个副本！
　　副本的名字很简单，只有两个字，战神！
　　网友们好奇地登录副本。
　　进入副本里面，首先看见的是一段宣传片。
　　一个身材高大，皮肤惨白，面容坚毅且狰狞的男子！
　　他挥舞着锁链双刃，与奥林匹斯的诸神开战！
　　华丽的打击，炫目的技能，震撼的画面，令网友们目不暇接！
　　网友们尽皆搞不懂，那个高大的光头男子，为何要与众神开战！
　　就在大家疑惑之际，宣传片结束，进入副本的网友们，尽皆化身成为了那个光头男子！
　　这时候，他们的脑海中出现了各种各样的记忆，战神阿瑞斯欺骗了这个斯巴达人，这个名为奎托斯的斯巴达人想要复仇！
　　搞清楚了这位奎托斯的背景，这时候，网友们发现自己站在一艘船上！
　　这艘船搁浅在波涛汹涌，礁石林立的大海上！
　　此时大雨瓢泼，人形怪物来袭！
　　副本没有任何提示。
　　但化身成为奎托斯的网友们尽皆知道，接下来要战斗了！
　　他将脊背上背着的锁链双刃取下，朝那些人形怪物发起攻击！
　　放眼全世界，各种类型的战斗副本数不胜数。
　　但不是每个副本创造师，都能创造出合格的战斗副本！
　　且不说副本里面的剧情设定，就拿战斗时候的招式流畅程度，打击感种种来说，就能难倒一大群副本创造师！
　　如今，化身成为奎托斯的网友们，他们挥舞锁链双刃的时候，感到极为流畅！
　　他们击杀怪物时，没有任何花里胡哨的东西，必杀技毫不拖泥带水！
　　拳拳到肉，刀刀见血的打击感，让网友们感到无比地酣畅淋漓！
　　这个副本不是一昧地战斗，玩家还需要找寻物品，解谜通关！
　　网友们扮演奎托斯，成功将恐怖骇人的海怪击杀后！
　　大家还想继续玩下去，但这个副本戛然而止！
　　这个副本尚未制作完成，这只是一个试玩之作而已！
　　大家都以为，这个副本是CL与某个大公司合作的产物。
　　然而，大家查看副本的资料发现，整个副本的构思创作配乐种种，全都只有CL一个人的名字！
　　这时候大家才意识到，这肯定是CL用来参加第三轮对决的作品！
　　这个名为‘战神’的副本，这是货真价实的商业大作！
　　如此酣畅淋漓的打击感，凡是体验过的网友们，都愿意出钱购买！
　　顿时间，网友们离开副本跑去CL账号下面喊话，希望CL尽快将‘战神’副本制作出来！
　　脑网络上，先前那些吐槽CL是临阵脱逃，创造不出商业大作的人纷纷闭嘴了！
　　CL用‘战神’副本，证明了自己的实力，他能创作出寓意深刻的恐怖游轮副本，同时也能创作出迎合大众口味的商业大作！
　　看来他的确是因为，不想被汉江杯大赛主办方代理售卖副本的版权，所以才退赛！
　　战神副本一出，南棒国的脑网络上，关于CL以及汉江杯大赛的议论，再度变得火爆……

第98章 全员傻眼了，他们后悔不已
　　“神作！”
　　“战神副本绝对又是神作！”
　　“宏大的故事背景，酣畅淋漓的打击感！”
　　“战神副本，绝对是今年最让人期待的战斗类副本！”
　　“哈哈哈，汉江杯大赛的主办方，真是脑袋被驴给踢了！”
　　“CL一次又一次的拿出神作，证明了自己的实力，可他们居然不愿意给予CL一些特权！”
　　“倘若CL是在汉江杯大赛上创作出战神副本，汉江杯大赛绝对会因此而名声大噪！”
　　“现在好了，汉江杯大赛将CL抛弃，CL直接抛出战神副本进行应对！”
　　“汉江杯大赛的主办方，真的是丢了西瓜捡芝麻！”
　　“他们为了赚取贩卖副本的那点代理费用，他们活生生抛弃了一个，让汉江杯大赛名扬世界的机会，他们真可谓是鼠目寸光！”
　　汉江杯大赛的主办方，看见陈铭发布的战神副本之后。
　　他们的确是全员傻眼了，他们后悔不已。
　　先前，朴氏财团威胁他们的时候。
　　CL许诺过，他会拿出更加好的作品，让汉江杯大赛名扬世界！
　　当时，主办方选择站在CL这边，他们看见了CL给他们带来的好处！
　　然而，当CL触及到他们的利益时，他们忘记了CL带来的好处！
　　他们怒火万丈，选择与CL翻脸！
　　如今，他们意识到自己选择错了！
　　CL的确能够让汉江杯大赛名扬世界！
　　现在好了，汉江杯大赛的确是出名了！
　　此时此刻的汉江杯大赛，可谓是臭名远扬！
　　几乎所有网友都在耻笑他们鼠目寸光！
　　CL分明是一个天才，那样一个天才过来参加汉江杯大赛，他们主办方不好好珍惜，反而因为一些利益上的问题，毫不犹豫驱逐CL！
　　“为了自身的利益，主办方居然放弃了CL那种天才！”
　　“我觉得，汉江杯大赛的主办方很可怕，我可不希望他们代理出售我创作的副本！”
　　“我也要像CL那样退赛，我创作的副本，不需要他们帮我代理出售！”
　　有很多通过了第三轮对决的参赛选手，纷纷选择退赛！
　　虽然不是所有选手都退赛了，但选择退赛的都是一些有实力的选手！
　　目睹这一幕，汉江杯大赛的主办方郁闷得快要哭了！
　　他们拼命给CL发信息，试图挽回CL。
　　但不管他们做出怎样的承诺，CL都没有理会他们。
　　陈铭当然不是故意无视大赛主办方。
　　而是他太累了。
　　他花了一晚上的时间，勉强把经典神作战神的第一幕创作出来。
　　精神力仅有三阶的陈铭，早已经累得大脑都快当机了。
　　发布了战神的宣传片以及试玩内容。
　　他直接躺在书房里睡了过去。
　　网友们催促他赶紧把战神副本制作完成。
　　诸多知名大公司发来信息，试图购买战神副本的版权！
　　各种各样的信息，脑网络上诸多纷纷扰扰，尽皆被陈铭抛去了脑后！
　　一开始，龙振华和安东辉他们，尽皆搞不懂陈铭为何退赛。
　　看到战神副本的出现，他们尽皆被震撼得说不出话来！
　　陈铭在副本创造领域，拥有着无与伦比的才华与天赋！
　　如果他出生在别的国家，他早已经是名动世界！
　　只因为他是华国人！
　　所以，他只能隐姓埋名进行参赛！
　　他不敢公布自己的身份，不敢接受各路媒体记者的采访！
　　他想要站上世界之巅，需要比其他国家的天才，付出更加多的汗水！
　　那些知道CL真实身份的人，都在为陈铭感到心疼！
　　伴随神作战神副本的问世。
　　一大批人跟随CL退出汉江杯大赛。
　　汉江杯大赛在南棒国之中，算得上是一流赛事。
　　但如今，汉江杯大赛声名狼藉，直接沦为了无人关注的三流赛事！
　　与此同时，全球各地诸多副本大赛的主办方，纷纷给CL发信息，邀请CL前去参赛！
　　那些赛事主办方在官方账号上朝CL喊话，他们这么做，自然是为了蹭CL的热度！
　　当陈铭从睡梦中醒来时，已经是第二天下午三点。
　　CL这个身份收到了数不胜数的讯息。
　　其中，汉江杯大赛的主办方，给CL这个身份转了一百万！
　　主办方表示，那一百万是陈铭在第一轮对决，以及第二轮对决之中获得的奖励。
　　陈铭怎么会不知道，汉江杯大赛的第一二轮获胜之后，根本没有任何奖励！
　　主办方不过是找了个借口给陈铭送钱，希望陈铭能回归比赛。
　　主办方在信息里表示，他们不会强迫陈铭出售副本版权了。
　　只要是陈铭的要求，他们都会好好考虑。
　　陈铭打着呵欠，查看了下南棒国那边的情况。
　　经典神作战神引发了热议。
　　至于汉江杯大赛，网友们除了嘲笑他们之外，汉江杯大赛的热度已经降至了冰点。
　　那样一个毫无影响力的赛事，已经不值得陈铭去参加了。
　　陈铭参赛的目的是为了出名！
　　如今，他已经出名！
　　至于主办方提供的一百万元，陈铭不客气地收下了！
　　当然，目前那笔钱位于CL的账户上。
　　陈铭没有对它进行提取。
　　毕竟，以后CL这个身份肯定也有用钱的时候。
　　对于网友们的千呼万唤，陈铭也没有去理会。
　　他的精神力仅有三阶，还太弱了。
　　虽然他有能力，把战神1给创作出来。
　　但这个过程，需要他没日没夜的工作好一段时间！
　　更何况，陈铭根本不打算，现在就把世界级的经典神作战神1给制作出来！
　　陈铭决定吊着那些网友们的胃口，只有这样，他们才会对CL这个创作者念念不忘！
　　至于其他赛事主办方发过来的要求，陈铭自然会好好的考虑一番。
　　当然，他只会考虑影响力比较大的赛事，至于那些蹭热度的小赛事，直接被他忽略了。
　　不过，陈铭没打算打铁趁热，迫不及待地利用CL这个身份去参赛。
　　毕竟，全球副本对决大赛要开赛了！
　　陈铭很清楚，不管进击巨人副本的质量有多好。
【?白,":.阳:",（'!.:凄?;':月""!"）!!【.'7""':】;,"!五,.,"三'七..!.八,.:一;,九.,",三,三,六:,,5,'3'?";7,?'.8!"1,9?3'??3"6"?;"】　　但无论如何，进击巨人副本都不可能在全球副本对决大赛上获奖！
　　即便如此，他仍旧会认真对待这场比赛……

第99章 没错，我就是CL
　　陈铭打算暂时搁置战神副本。
　　等以后有适合的机会，再进行创作。
　　然而，他翻身起床，正喝着咖啡提神的时候。
　　门铃声突然响起，走出打开门，陈铭见到了娃娃脸罗莉姿。
　　“嘻嘻……”罗莉姿朝陈铭露出灿烂地笑，“惊不惊喜，意不意外？”
　　“有什么好惊喜的？”陈铭笑了笑，每天都能见到罗莉姿，对于这个娃娃脸的出现，陈铭没觉得意外。
　　罗莉姿进入屋里，好奇地询问，“你今天怎么没上学？”
　　“这个嘛……”陈铭想要找个借口。
　　但罗莉姿没给他机会，“你是不是参加了南棒国的汉江杯大赛？”
　　陈铭微微皱眉，他怀疑是林俏瑶泄密了。
　　“是不是，你老实回答我，我不会告诉别人的！”
　　罗莉姿用可怜巴巴的眼神恳求陈铭。
　　陈铭撇开脑袋，无视罗莉姿楚楚可怜的模样。
　　他疑惑地反问，“你怎么会认为我参加了汉江杯大赛？”
　　“直觉！”罗莉姿很认真地解释，“我一直在关注汉江杯大赛！”
　　“昨晚上，汉江杯大赛进行了第三轮对决，但那个CL退赛了，他为了证明自己，肯定是连夜创作了战神副本！”
　　“而你呢，恰好一晚没睡，你应该是在凌晨时分睡下，然后不久前才睡醒的，对不对？”
　　这个娃娃脸的直觉还真是敏锐，不过，陈铭可不想承认自己的身份。
　　陈铭正要拒绝，没想到罗莉姿继续往下说。
　　她神情严肃，说出这样一件事。
　　“你知不知道，那个安东辉，他伤还没有好就出院了。”
　　“他拜访了我爷爷，他恳请我爷爷在你需要的时候，给予你一些方便！”
　　听到这件事，陈铭感到十分惊讶，他还真不知道安东辉竟然会拖着病体，前去拜托某些人照顾他！
　　“那个安东辉对你可真是好！”罗莉姿感叹了句，“据说，他现在去往了京城，他为了你正四处拜访别人呢。”
　　陈铭知道，安东辉肯定是动用人脉为他铺路！
　　安东辉这么做，自然是不希望陈铭步他的后尘！
　　陈铭与安东辉之间，可是非亲非故！
　　想不到，他竟然做出那样的举动！
　　较比自己的未来，陈铭更加担心的是安东辉的身体。
　　他有些坐不住，他起身想要联系安东辉，但罗莉姿一把抓住他的手臂。
　　“你放心吧！”罗莉姿微笑着解释，“安先生告诉我爷爷，说是你给了他希望，他现在很乐观，他很乐意变成你的踏脚石。”
　　“他还叮嘱我爷爷，说是不要向你透露这件事。”
　　“我偷听了他们的对话，所以才告诉你这件事！”
　　“你可不要把这件事说出去，不然安先生以为是我爷爷泄密了！”
　　既然如此，陈铭只好点头，他将这件事默默记在心里。
　　罗莉姿挽着陈铭的手臂，“我过来找你，本打算偷偷告诉你这件事。”
　　“不过，我发现你刚刚才醒来，所以，我怀疑你是CL！”
　　“我知道，你肯定不会承认自己的身份。”
　　“但如果你是CL的话，我有件很重要的事想拜托你！”
　　陈铭疑惑看着这个娃娃脸少女，罗莉姿严肃地解释，“我爸妈在国外投资了一家副本制作公司。”
　　“那是一家老牌的副本制作公司，我爸妈本想利用那家公司，直接在国外市场上，推广国内的一些优秀副本。”
　　“然而，我爸妈的想法很美好，目前为止，那家公司的处境岌岌可危。”
　　“哦？”陈铭对此感到一些兴趣，“他们经营的那家公司被国外势力打压了吗？”
　　“没有！”罗莉姿摇头解释，“我爸妈担心国外势力会抵触他们！”
　　“所以他们没有直接管理那家公司，他们是通过靠得住的代理人，在幕后掌控那家公司！”
　　“因为那家公司代理的副本质量实在是太差了，所以才会走到这样一步。”
　　“如果公司的情况无法获得改善，我爸妈的投资估计要打水漂了。”
　　罗莉姿觉得，战神副本那种神作，绝对能够挽救父母投资的公司。
　　其实她并不想揭穿陈铭的身份，但为了父母，她只能说出自己的猜测。
　　如今，她期待地看着陈铭，想要知道陈铭是不是CL。
　　看着罗莉姿黑白分明的眼眸之中，充满了期待。
　　陈铭点了点头，“没错，我就是CL！”
　　这件事得到确认，罗莉姿兴奋无比！
　　她一把将陈铭抱住，“我就知道，你就是CL！”
　　“你创作的恐怖游轮副本，我可是体验了好多遍，万能[钥匙]副本最后的反转，可是吓得我半死！”
　　“我就知道，只有你这样的天才，才能创作出那样的神作！”
　　罗莉姿身上很香，很软，但陈铭理智地将她推开。
　　“你别高兴得太早，我不可能无偿将战神副本提供给你父母。”
　　“我知道我知道！”罗莉姿慌忙点头，“我这就把这件事告诉我爸妈！”
　　此时。
　　碧波湾小区的另一边。
　　一个拥有张童颜面孔的女人，正头痛地摁着太阳穴。
　　她接入脑网络，正浏览着各种各样的公司报表。
　　“老罗，这家公司的情况糟糕透顶！”
　　“没有好作品的话，即便投入再多的钱，也于事无补！”
　　“在我看来，我们到了放手的时候！”
　　脑网络数据室里，名为老罗的中年男子头疼地点了点头。
　　华国在副本领域一直遭受西方势力的打压。
　　他们本想通过控制国外公司的方式，为国内的副本找寻一条新的出路。
　　但没想到，这样一件事想起来很容易，做起来格外的艰难！
　　他们控制的这家公司，虽然公司内部环境很好。
　　但公司里一直没有获得，能够扛起大旗的扛鼎之作！
　　导致整个公司一直处于半死不活，入不敷出的窘境！
　　童颜女子和老罗两人，正打算放弃这家名为莱茵的公司时。
　　罗莉姿给他们发来讯息，看到讯息的内容，他们面面相觑不敢相信是真的！
　　过了好一会，童颜女子回过神来，“我下线去找莉姿，看看这到底是怎么一回事！”

第100章 什么鬼，妈你在说什么啊
　　碧波湾，6号别墅。
　　罗莉姿收到了母亲的回复。
　　顿时间，她红着脸，紧张地看向陈铭。
　　“我妈要过来这里，陈铭，你要见到我家长了！”
　　“哎呀，发展得太快了，我完全没准备好，我好紧张！”
　　陈铭满头黑线地敲了敲她的脑袋，“什么见家长，你不要胡说八道。”
　　罗莉姿不好意思地笑了笑，她赶紧找寻水壶和茶叶。
　　没多久，门铃声响起，罗莉姿一溜烟走去开门。
　　很快，她领着一位，样貌与她酷似的童颜女人进入屋里。
　　罗莉姿小脸发烫，紧张兮兮，真的像是在见家长那样。
　　身为穿越者的陈铭，可没有任何紧张感觉。
　　“妈，这就是陈铭！”
　　“陈铭，这是我妈，张慕秋！”
　　“伯母你好！”陈铭微笑开口，“伯母应该早就知道我了。”
　　拥有着一张童颜的张慕秋微笑点头，陈铭兄妹不止一次搭乘罗莉姿的专车。
　　专车司机早就把陈铭兄妹俩的情况，告诉了张慕秋。
　　在沙发上坐下，罗莉姿赶紧给母亲倒茶。
　　见到母亲微笑盯着自己，罗莉姿紧张得心脏都快跳出来了！
　　从罗莉姿身上收回眼神，张慕秋开门见山，“莉姿告诉我，说你就是汉江杯大赛上赫赫有名的CL！”
　　陈铭点点头，“这件事，还希望伯母能够保密！”
　　“我懂！”张慕秋怎么会不知道，陈铭为何要隐匿身份。
　　“莉姿告诉我，说你愿意出售战神副本。”
　　“没错！”陈铭点点头，“听说伯母和伯父控股的公司遇到了危机，我愿意伸以援手。”
　　“陈铭，谢谢你！”张慕秋由衷地道谢，“战神副本我注意到了，那绝对是一款称得上神作的战斗类副本！”
　　“不知道，你打算以怎样的价格，才愿意把战神副本交给我们。”
　　“妈！”罗莉姿在这时候开口，“你可不能亏待陈铭！”
　　张慕秋笑了笑，没有说话。
　　她朝陈铭看去，希望陈铭开价。
　　陈铭笑着开口，“伯母，我对副本的价格没有要求，我唯一的要求是，我不会出售副本的所有版权！”
　　“也就是说，不管你给出的价格是怎样，最终，副本的版权都属于我，你们仅是拥有战神副本是使用权！”
　　听到陈铭这样说，张慕秋顿时露出灿烂微笑，“陈铭，你很聪明，你的前途绝对不可限量！”
　　“我打算用莱茵公司百分之20的股份，购买战神副本的使用权，另外，你还能享受到战神副本的盈利！”
　　张慕秋给出的价钱，把罗莉姿惊得目瞪口呆！
　　老妈这是把公司分给陈铭！
　　这手笔真大！
　　然而，陈铭毫不犹豫摇头！
　　“我在脑网络上，查询了下莱茵公司的情况。”
　　“莱茵公司并不大，而且公司有的都是负资产。”
　　“百分之二十的股份听起来很多，但实际上，伯母你这是在空手套白狼！”
　　听到陈铭这样说，张慕秋笑起来，“陈铭，你是对自己创作的战神副本没有信心吗？”
　　陈铭摇头，“我对战神副本有信心，就是因为有信心，所以我知道，你们公司注定需要我的副本养活！”
　　“哦？”张慕秋神情惊讶，“你未免也太自信了，你居然认为区区一个战神副本，就能养活我们偌大的一个公司！”
　　陈铭认真地点头，“我不介意告诉你，战神副本会有后续，而且质量绝对不会差！”
　　“而且，这仅仅是战神副本而已，以后的话，我肯定还会创作出其他副本！”
　　“陈铭，我知道你很有才华，但是……”张慕秋笑起来。
　　“你创作的副本想要在海外上市，可不是容易的事情，我相信你，肯定不想与国外的公司合作，所以，你只能与我们莱茵公司合作！”
　　陈铭微笑摇头，“其实，我暂时没有进军海外市场的打算，我也不担心我创作出的副本会过时，我这次愿意拿出战神副本，主要是为了帮助你们。”
　　“但如果你没有诚意的话，那就算了！”
　　空气里弥漫着浓郁的药火味！
　　看着母亲和陈铭之间你来我往的交锋。
　　站在一旁的罗莉姿，她惊讶无比，紧张万分。
　　她难受得快哭了，她本以为这会是很愉快的一场交易。
　　想不到事情会变成这样，早知道她就不质问陈铭的身份。
　　如果不把这件事告诉父母，事情就不会变成这样了！
　　就在罗莉姿难受得快哭了的时候，张慕秋突然起身，她朝陈铭伸出手，“陈铭同学，合作愉快！”
　　陈铭微笑起身，伸手与张慕秋的手握在一起。
　　“事不宜迟，我立刻通知莱茵公司那边做准备。”
　　“好！”陈铭点点头，“我会利用CL那个身份为你们宣传造势！”
　　张慕秋在这时候离开，罗莉姿很想留下来，但见到母亲看了她一眼，她不得不朝陈铭挥手告别。
　　走出6号别墅，罗莉姿迫不及待地询问，“妈，你们怎么达成了合作，你们刚才不是寸步不让吗？”
　　张慕秋微笑解释，“商业上的事，与谈恋爱可不同，寸步不让，寸土必争是理所当然的事！”
　　“什么谈恋爱啊？”罗莉姿的娃娃脸再次被羞红，“话说，你们达成了什么协议吗？”
　　“你男朋友，把公司的一半股份给抢走了！”
　　“啊？”罗莉姿被吓了跳，“百分之五十的股份吗，刚才你给出的是百分之二十，怎么你一下子给出百分之五十？”
　　“陈铭想获得百分之五十股份，自然是有条件的，这要看战神副本的销量！”
　　张慕秋没有解释太多，她郁闷地嘀咕了句，“虽然给的有点多，但就当是给你的嫁妆吧！”
　　“什么啊？”罗莉姿慌忙摆手，“我和陈铭之间，不是妈你想得那样的！”
　　“你们还没有确认关系吗？”张慕秋很惊讶，“我对陈铭很满意，这小子是天才，而且不是那种书呆子天才！”
　　“刚才我与他交锋，他的表现比诸多商场老手还好！”
　　“你不赶紧出手，可是要被别人抢走了哦！”
　　“妈……”罗莉姿的娃娃脸无比滚烫，“我，我还不想谈恋爱，我，我要努力学习呢……”
　　“呵呵……”张慕秋不想拆穿罗莉姿，她这样说道，“要不是我嫁给了你爸，即便我现在三十好几了，遇到陈铭这样优秀的人，我也会主动追求！”
　　“什么鬼，妈你在说什么啊？”
　　“我是想告诉你，陈铭真的很优秀，错过了你会后悔一辈子！”

第101章 老哥，你后宫失火了
　　陈铭长相帅气且才华横溢。
　　这样的男生，罗莉姿怎么可能不喜欢呢！
　　如果是在平日里，她哪里敢在母亲面前承认这件事。
　　但现在老妈居然提醒她，再不出手，陈铭会被别人抢走！
　　有了老妈的鼓励和提醒，罗莉姿毫不犹豫转身往6号别墅跑去！
　　目睹这一幕，张慕秋微笑起来，虽然罗莉姿才十八岁，年龄有些小。
　　但陈铭拥有不可限量的未来，罗莉姿能与他走到一起，绝对是一件大好事！
　　6号别墅之中，对于罗莉姿的去而复返，陈铭并未惊讶。
　　罗莉姿的娃娃脸滚烫无比，她可不敢与陈铭对视。
　　“那个，你不要在意我，你忙吧！”
　　“你有没有脏衣服什么的，我帮你洗了……”
　　罗莉姿可不是第一次过来这里，她熟络地朝陈铭的房间走去。
　　陈铭没有在意这件事，他连上脑网络，联合莱茵公司一起造势。
　　此时此刻，已经有很多网友体验了战神副本的试玩版，有数不胜数的网友在CL的账号下面留言，恳求CL尽快制作出战神副本的正式版本。
　　与此同时，国外诸多知名公司，给CL开出各种价钱寻求合作。
　　就在这时候，陈铭利用CL这个身份账号对外公布。
　　“我将会与莱茵公司合作，我们将会尽快推出战神副本的正式版本！”
　　“莱茵公司，这个公司我听都没听过！”
　　“这个公司我知道，那是个连年亏损的小公司！”
　　“CL在想什么啊，为什么不和知名大公司合作，他居然与那种没什么实力的小公司合作？”
　　脑网络上，战神副本一事，再度掀起了一场讨论！
　　有很多人搞不懂，陈铭为何要选择莱茵公司。
　　这样一种情况，对莱茵公司很不利！
　　大家都不看好莱茵公司！
　　但很快，有人对这件事进行了分析！
　　“诸位，根据我了解的情况是这样！”
　　“虽然莱茵公司是个小公司，但莱茵公司用自身的股份，购买了战神副本！”
　　“CL成为了莱茵公司的股东，也就是说，莱茵公司算得上是CL的公司！”
　　“大家都很担心，莱茵公司那种小公司，会影响战神副本那种神作的质量！”
　　“实际上，大家完全不必要担心这件事！”
　　“我认为，CL之所以选择与小公司合作，考虑的正是副本的质量！”
　　“大家要知道，CL只是一个新人，他与知名大公司合作的话，他在大公司的面前会十分的卑微渺小，根本没有什么话语权！”
　　“如果知名大公司要修改他的副本，他可以说是无能为力，只能默默接受！”
　　“而他选择小公司，并且成为公司的股东，这意味着在创作自己的副本时，他拥有着股东以及创作者这双重身份！”
　　“整个公司上下，谁都没资格对他指手画脚，谁都没资格让他低头妥协！”
　　“在这样的情况下，CL绝对能尽情施展自己的才华，将原汁原味的战神副本呈现给我们！”
　　伴随这样的评论，顿时间，所有人恍然大悟！
　　那些质疑莱茵公司垃圾，质疑CL是见钱眼开的人！
　　现在明白了CL的良苦用心，他们纷纷称赞CL的抉择极为高明！
　　这样一件事，让网友们想起了诸多被知名大公司魔改的经典副本。
　　有很多顶级副本创造师，在资本的面前不得不低头，从而将神作修改成为屎一般的烂作！
　　陈铭怎么会不知道，那些为他辩解的言论，其实出自莱茵公司公关部门的手笔！
　　张慕秋在脑网络上，给陈铭发来一条链接，将陈铭拉入了莱茵公司的脑网络会议室里面。
　　在会议室之中，陈铭见到了罗莉姿的父亲老罗，以及他们安排在莱茵公司的代理人。
　　签署了股份转让协议之类的合约后，陈铭向莱茵公司提交了战神1的创意设定！
　　接下来，陈铭将会指挥莱茵公司的副本创造团队，尽快创作战神副本！
【:?白',!,阳!..（;!.凄??"'月?"）,【!"!7.!,'】:;五?,三';'.七:;:'八;:.'一:':.九.三!';三:六!'5"3":7,:.8:,"1!!.'9':;?3?3!?",6!"!'】　　看着陈铭在脑网络之中忙碌，罗莉姿微笑指挥扫地机器人干活。
　　她如同是女主人那样，把6号别墅里里外外收拾了一番。
　　时间不知不觉到了傍晚时分。
　　陈铭还在忙。
　　罗莉姿没有回家的打算。
　　她正准备给陈铭料理晚餐。
　　没想到林俏瑶领着闺蜜们回来了。
　　昨天陈铭在忙，而且她们被满屋子礼品吸引了，所以没怎么与陈铭说话与接触。
　　如今，林俏瑶的闺蜜们，拎着各种蔬菜海鲜，她们打算给陈铭料理一顿拿手好菜！
　　见到那样一群少女，罗莉姿顿时嗅到了危机感！
　　老妈说得果然没有错！
　　不加快速度的话，陈铭会被别人抢了！
　　那些少女们见到罗莉姿，自然也知道罗莉姿的目的！
　　她们表面上一口一个莉姿姐，暗地里则是在暗暗较量呢！
　　罗莉姿被这群少女惊得目瞪口呆，她们一个个身着短到极致的短裙，露出浑圆的大腿。
　　衣领也低得很，快要把白花花的胸全都给露出来了！
　　现在的年轻人，还真是无比胆大！
　　罗莉姿有种自愧不如的感觉。
　　“老哥，你后宫失火了！”
　　“莉姿姐正和她们在厨房里火拼呢！”
　　陈铭从脑网络下线，林俏瑶笑嘻嘻向他汇报情况。
　　对于厨房里正在上演的情况，陈铭没有太在意。
　　他起身往外走，“我有事要出去一趟，不在家吃饭。”
　　林俏瑶没在意这件事，目送陈铭走出家门。
　　她笑嘻嘻走到厨房门口，把这件事说出来。
　　陈铭居然不在家吃饭，顿时间，那些少女们都没有做饭的心情了！
　　她们齐刷刷看向罗莉姿，“莉姿姐，你的厨艺真好，厨房就交给你了！”
　　这群少女还真是不靠谱，罗莉姿没在意这件事，她很疑惑，都到了吃晚饭的时间，陈铭怎么突然离开，该不会有人约他吧？
　　罗莉姿猜对了，的确是有人约陈铭。
　　陈铭今天没去学校上课，而且也没有请假。
　　杨御心联系不上陈铭，她十分担心陈铭是不是遇到了危险。
　　陈铭回复杨御心信息之后，杨御心很严肃地表示，她想和陈铭见一面！
　　也不知道那个美女老师有什么事找自己，陈铭没有拒绝，他第一时间离开家，前去与杨御心见面……

第102章 有种被闪电击中的感觉
　　开车离开碧波湾小区。
　　陈铭朝杨御心给的定位而去。
　　很快，他抵达目的地，那是一栋公寓楼。
　　顺着杨御心给出的地址，陈铭搭乘电梯上楼。
　　陈铭还以为，杨御心会在餐厅之类的地方与他见面。
　　当杨御心打开公寓门之后，陈铭确定，这是杨御心居住的地方。
　　身材高挑地杨御心，她身着家居服站在门里，见到陈铭的到来她微微有些脸红。
　　这还是她第一次邀请男性过来她居住的地方，而且对方还是她的学生。
　　“进来吧！”杨御心颇为严肃地开口。
　　“需要换鞋吗？”
　　“不用，你把门关好。”
　　叮嘱了陈铭一句，杨御心想起了厨房正在煲着的汤。
　　她撇开陈铭，急匆匆往厨房方向走去。
　　陈铭进入屋里。
　　这地方不大，仅有一房一厅，一厨一卫。
　　这是很典型的单身公寓。
　　公寓虽小，但布置得很是温馨。
　　走到厨房门口，陈铭看着杨御心在忙碌。
　　被陈铭注视着，杨御心又是有些脸红，但她第一时间板着脸。
　　“你今天为什么没来学校，而且也不给我发信息请假，甚至我发了那么多条信息你也没有回复！”
　　杨御心有些小生气，不等陈铭回答，她继续开口训斥，“你最近是不是有些飘了？”
　　“昨天下午，在某所学校门口发生的事，你以为我不知道吗？”
　　“你有了钱竟然那样子挥霍，你的钱来得很容易吗？”
　　“在我不知道的地方，你肯定还花了不少钱吧？”
　　“我知道，这些事我没资格管你，但作为你的老师，我有必要提醒你一些事！”
　　杨御心扭头过来，她用一双美眸瞪了陈铭一眼！
　　她眼眸里充满了恨其不争的愤怒！
　　“自从百校争霸赛落幕后。”
　　“你就没有参加其他副本对决比赛了。”
　　“你时常在课堂上睡觉，我不知道你都在干什么事。”
　　“你可能晚上熬夜在创作副本，也可能是跑去夜店鬼混了！”
　　“我不想说你的，但你今天真的很过分，居然敢招呼不打就翘课了！”
　　“全球副本对决大赛就要开始了，我希望你能收收心，认真应对这次的比赛！”
　　“或许你不能在这场比赛之中获得什么荣誉和名次，但我仍旧不希望你自暴自弃！”
　　“你明白吗？”
　　杨御心板着脸，表现得很严厉。
　　上一次，陈铭获得百校争霸赛的冠军时。
　　杨御心可是第一时间出现，提醒陈铭不要膨胀。
　　如今，发现陈铭不对劲，她又是第一时间叮嘱陈铭！
　　作为一个老师，杨御心绝对是个合格且负责人的好老师。
　　听到她的训斥，陈铭微笑点头，感觉心里面暖暖的。
　　“你还笑？”见到陈铭在笑，杨御心黑着脸把煲好的汤端上桌，“你有没有认真在听我说话？”
　　“我当然有听！”陈铭认真地点头，“你说的话，我一直都在心里面牢记！”
　　“真的吗？”杨御心才不相信这件事，“那你说说，你最近表现得这么颓废是怎么一回事？”
　　“我听说，你参加城市之光考核副本发生了一些事，虽然我不知道发生了什么事，但在我看来，你在那里遇到了一些好事吧！”
　　“据说，你和网红主播小甜甜有了一腿，是不是？”
　　“老师，你是不是太关注我了？”
　　杨御心红着脸瞪陈铭一眼，“你是我的学生，而且还是引以为傲的学生，我关注你，这不是理所当然的事情吗？”
　　陈铭微笑点头，“没错，这是理所当然的事。”
　　“所以，这段时间你是因为谈恋爱所以精神不振，对吧？”
　　“嗯。”陈铭点头承认。
　　见到陈铭点头，杨御心愣了下。
　　她很希望陈铭能反驳否认，没想到陈铭居然承认了。
　　她颇为失落地低着头，将料理好的饭菜端上桌。
　　她没有了刚才的精气神了，她机械性地往下说，“全球副本对决大赛就要开赛了，接下来，你务必要收收心。”
　　说完，她低着头扒饭。
　　陈铭歪着脑袋，注视着杨御心失落的模样。
　　他伸出手，握住杨御心的手，杨御心被陈铭的举动吓了跳。
　　杨御心挣扎起来，不等她开口，陈铭微笑坦白，“老师，我实话告诉你，我最近在做什么。”
　　“南棒国的汉江杯大赛，不知道你有没有关注，那个CL就是我！”
　　杨御心被这件事吓了跳，最近这段时间，汉江杯大赛的热度很高。
　　她怎么可能没有关注，她当然知道那个CL有多么厉害！
　　想不到，陈铭居然是CL！
　　因为参加汉江杯大赛的关系。
　　所以陈铭在课堂上才会打瞌睡。
　　昨晚CL退赛的事情，杨御心自然也关注了！
　　陈铭的精神力不高，他连夜创作战神副本，估计透支了诸多精神力。
　　看来，他上传了战神副本便累趴睡着了，所以根本没时间处理请假这种事。
　　杨御心在这时候，意识到自己误会了陈铭。
　　但杨御心还是板着脸，“昨天下午，在你妹妹就读的学校门口，你搞出那么夸张的一个礼盒，你这是怕别人不知道你有钱吗？”
　　“那件事啊……”陈铭郁闷地挠了挠脑袋，“龙耀那个家伙这样乱来，我也很无语。”
　　“龙耀？”杨御心怎么会不知道龙耀是谁，龙腾公司这段时间这么有名，龙耀可是频频接受媒体的采访！
　　昨天下午，学校门口夸张的礼盒，竟然是龙耀的所作所为！
　　龙耀是在追求林俏瑶吗，不，绝对不是这么一回事！
　　龙腾公司有着一个无数人都想知道的秘密！
　　那就是绝地求生副本的创意，到底是谁提供的？
　　莫非，那个人是陈铭，所以龙耀才会如此感激？
　　杨御心目瞪口呆看向陈铭，试图获得陈铭的确认。
　　陈铭朝杨御心微笑点头，并且在唇边竖起食指，希望杨御心保密！
　　在这一刻，杨御心有种被闪电击中的感觉！
　　这段时间以来，她还以为陈铭是在摸鱼，是在恋爱，是在颓废！
　　想不到，他居然在暗地里做了那么多惊天动地的大事！
　　这些事情一旦公布出去，足以让数不胜数的人目瞪口呆……

第103章 你想在这里留宿吗，没问题
　　公寓里。
　　坐在饭桌旁的杨御心。
　　她花了好一会才回过神来。
　　陈铭的所作所为，她一下子无法消化。
　　她相信未来的陈铭，肯定有着不可估量的前途。
　　可她无法想象，陈铭在这个时候，便已经做到了很多顶级副本创造师都做不到的事！
　　回过神来，她才发现自己的手一直被陈铭握着。
　　她条件反射想要挣扎，而陈铭继续往下说。
　　“我没有和网红主播小甜甜恋爱。”
　　“只是，我的确和她发生了一些事。”
　　“城市之光的考核副本被劫持了，本打算直播的她，也被困在了里面。”
　　“她遇到了一些危险，我帮她解围了，所以……”
　　不等陈铭说完，杨御心再度傻眼。
　　她只知道，城市之光大赛，因为技术原因所以停赛。
　　无论如何她都想不到，城市之光的考核副本居然遭遇了劫持！
　　那时候，刚好遇到帝国争霸副本被国外市场封禁下架，所以杨御心没有关注这件事！
　　她万万没想到，陈铭竟然历经了那么凶险的事情！
　　副本被劫持，可是一件极其危险的事！
　　她情不自禁握紧陈铭的手。
　　即便陈铭安安全全坐在她的面前。
　　但她仍旧忍不住为陈铭揪心！
　　“对不起，我不知道你遭遇了那样的危险。”
　　“我刚才，对你说了一些很过分的话……”
　　杨御心居然开口道歉。
　　自己把她给吓到了。
　　陈铭赶紧摇头，“有些事你不知道，你看见我上课睡觉，翘课什么的，你训斥我是理所当然的事！”
　　杨御心为陈铭感到心疼，“我误会你了，其实你比我想象中还要懂事……”
　　“其实我很不懂事，以后我还需要你叮嘱我，教训我。”
　　“你这家伙……”
　　杨御心被陈铭弄得有些哭笑不得。
　　她本来因为心疼陈铭，因为误会陈铭，心里酸酸地有些想哭。
　　现在她哭不起来了，她看着这个帅气的少年，觉得这个少年真的无比的神奇与厉害！
　　“好了……”被陈铭目光灼灼的盯着，杨御心有些不知所措，“饭菜都快凉了，赶紧吃饭！”
　　“嗯。”虽然嘴上答应，但陈铭仍旧没把杨御心的手松开。
　　虽然表面上，陈铭是个少年人。
　　实际上，作为穿越人士的他，并非是个小年轻。
　　他很喜欢罗莉姿那种充满了青春活力的少女。
　　但是，对月杨御心这样的美丽御姐。
　　他可不想放过。
　　穿越这种事都遇到了。
　　陈铭自然不会做过循规蹈矩的人！
　　想做的事情，他会拼尽全力去完成。
　　想要得到的人，他自然也不想错过从而留下遗憾！
　　牵着杨御心的手，陈铭一边吃饭一边询问，“关于去深海大学工作的事情，你处理得怎样了？”
　　“我，通过了考核与面试……”杨御心低着头，数着碗里的饭粒，“下学期，我会前往深海大学报道。”
　　这件事居然进展得这么快，陈铭感到有些惊讶。
　　那晚上，陈铭只是随口提议，想不到杨御心如此上心。
　　“我可不是为了你！”杨御心咬牙抬起头，她感觉自己表现得有些太软弱了。
　　“我一直都想去深海大学执教，这一次，只是凑巧了而已！”
　　“还有，你赶紧吃饭，吃饱了赶紧回家去！”
　　杨御心不由分说，挣脱了陈铭的手。
　　她撇下陈铭，进入厨房忙东忙西。
　　很快，她便后悔了。
　　她担心自己这样的态度，会打击到陈铭。
　　见到陈铭默默在吃饭，她蹑手蹑脚走了过去。
　　杨御心本想做点什么，从而让陈铭不那么受伤。
　　没想到陈铭突然开口，“全球副本对决大赛就要开赛了，今晚我住在这里吧，我们好好聊聊大赛的事。”
　　这个家伙，还真是没脸没皮，胆大妄为！
　　这样一件事，杨御心以前还真没发现！
　　她黑着脸伸手，敲了下陈铭的脑袋！
　　“你想在这里留宿吗，没问题。”
　　“我把床让给你，我去外面睡！”
　　杨御心拎着手提包，真的打算出门。
　　在陈铭目瞪口呆的注视下，她迅速离开。
　　目睹这一幕，陈铭哭笑不得，他知道杨御心是在逃跑。
　　突然遇到这么主动的自己，那家伙这是害怕了，不知如何是好！
　　没错，杨御心的确是有些害怕，不知该怎么办，她直接跑去了闺蜜的住所。
　　她一头扎进闺蜜地怀中，把闺蜜吓了跳，“御心，你这是怎么了，你不要吓我，你该不会是被某个男人伤害了吧？”
　　“不是的……”杨御心抬起头，露出了红彤彤的漂亮脸颊。
　　“你，你这是发春了！”作为过来了，闺蜜瞬间明白杨御心的情况！
　　“好啊杨御心，你终于动凡心了，哪个男人让你芳心大乱，小鹿乱撞？”
　　“这个……”杨御心坐直身体，颇为尴尬地解释，“他比我小好几岁。”
　　“小鲜肉好啊，姑奶奶我想要找小鲜肉，但小鲜肉看不上我，你应该高兴才对，你怎么满脸羞涩，而且还一脸很害怕的模样。”
　　闺蜜上上下下打量了杨御心一番，她猜到一件事，“让你芳心大乱的人，该不会是你的……”
　　杨御心一把捂住闺蜜的嘴，她的脸更加红了！
　　闺蜜傻眼了，她猜对了！
　　“看来，我知道是谁了，那小子可是一个超级潜力股哦！”
　　杨御心像是鸵鸟那样，把脑袋钻进了堆在沙发上的玩偶里面。
　　“御心啊，我知道你是在担心什么，你是因为你们的身份所以害怕，对吧？”
　　“不是的……”玩偶堆里面，传来杨御心的声音，“我没在意身份什么的……”
　　“既然如此，那你在紧张害怕什么……”闺蜜十分不理解。
　　“我觉得，喜欢他的人有很多，他喜欢的人也绝对不止一个……”
　　“呃……”闺蜜傻眼了，“那小子，看起来阳光帅气，想不到居然是个海王，是个中央空调！”
　　“不过，那小子有才有颜又有钱，注定是个风流倜傥的存在！”闺蜜仔细想了想，觉得理所当然，“那些顶级副本创造师，不都是这样吗？”
【,,',白.!"'阳?（'凄,月!":）!",.【':'7?'】;,";五.三;.",七:八',?.一'.九.??!三!.三!'!,六:"5,""!3":!7.8;!:1;';:9.?.3,3',',6!】　　“话说，御心你在烦恼什么，你是不想当小的吗，你把我拉上，我不介意当一个小的，到时候我们姐妹联手，把其他大房二房，摧枯拉朽的解决掉！”
　　杨御心满头黑线，这家伙在说什么鬼啊！
　　她这是在灌输什么鬼东西给自己……

第104章 孙涛对此充满了期待
　　杨御心闺蜜说出的豪言壮语。
　　如果被陈铭听见了的话，他绝对会很开心。
　　陈铭在杨御心的公寓里填饱肚子，将碗筷收拾好才离开。
　　回到家，他没看到罗莉姿和林俏瑶的闺蜜们。
　　林俏瑶笑嘻嘻朝陈铭挤眉弄眼，“你和那个娃娃脸在一起了吗？”
　　“以后的话，我是不是应该改口喊她为嫂子？”
　　“对了，我想要很多个嫂子！”
　　“刚才吃晚饭的时候，家里面有很多人，别提有多么热闹了！”
　　“以后的话，我们家一直这么热热闹闹就好了！”
　　陈铭伸出手，弹了下林俏瑶光洁的额头，“我和莱茵公司合作的事，你看到了吗？”
　　林俏瑶点点头，她搞不懂陈铭为什么突然说这件事。
　　“莱茵公司是罗莉姿父母控股的公司……”
　　“原来如此！”不等陈铭说完，林俏瑶恍然大悟！
　　“看来，莉姿姐的爸爸妈妈很喜欢你，所以她才敢这么胆大！”
　　“我一直都知道她喜欢你，可她从来没有敢像是今天这么胆大！”
　　“看来，她爸妈应该是默许了你们之间的事情，看来我闺蜜们，没办法成为我嫂子了！”
　　陈铭笑着敲了敲林俏瑶的脑袋，“我发现你最近很在意这件事，我都还没决定这件事，你倒是整天胡思乱想。”
　　“老哥，我是认真的，请给我多找几个嫂子吧！”
　　“假如这个嫂子不喜欢我，肯定还有别的嫂子会喜欢我！”
　　“……”陈铭又是敲了敲这家伙的脑袋，“早点洗澡睡觉去。”
　　“嘻嘻……”林俏瑶抱住陈铭的手臂，不再聊这件事，“我送了很多礼物给我朋友们，我也给莉姿姐送礼物了。”
　　“但那些礼物实在是太多了，我打算卖一些，可以吗？”
　　“为什么不可以？”陈铭好笑地反问，“那些东西属于你，你想怎样处理都行！”
　　“嘻嘻，老哥你最好了，我这就去把那些礼物，变成我兜里面的钱！”
　　这家伙，就是个财迷！
　　上楼进入房间。
　　陈铭连上脑网络，查看各种讯息。
　　龙腾公司运营的绝地求生副本持续火爆，每天都有大量玩家涌入！
　　先前，龙腾公司打算与南棒国宙天集团合作一事，令很多人不高兴。
　　如今，陈铭从汉江杯大赛之中退赛，已经不需要宙天集团牵制朴氏财团了。
　　龙腾公司找了个理由，拒绝与宙天集团的合作，龙腾公司的举动，获得了诸多国人的支持。
　　另外，莱茵公司那边的创作团队，正在有条不紊地对战神副本进行建设。
　　陈铭进入副本编辑器之中，查看了下他们的建设进度。
　　陈铭不打算在这里待多久。
　　但没想到，莱茵公司的团队们见到陈铭。
　　他们纷纷朝陈铭询问，关于战神副本之中的各种情况。
　　等陈铭退出副本编辑器时，时间已经是三更半夜了。
　　赶紧洗了个澡，陈铭倒头便睡。
　　一夜无话，转眼便是第二天。
　　一大清早，陈铭便被林俏瑶给摇醒。
　　“老哥，有人找你！”
　　“谁找我？”
　　陈铭搞不懂，谁会一大清早过来找自己。
　　“那人长得斯斯文文，我忘记他叫什么名字了。”
　　“他曾经以三万块买你的副本，没想到最后花了十万块钱！”
　　听到林俏瑶的描述，陈铭知道是谁过来找他了。
　　全球副本对决大赛将会在今天开赛！
　　陈铭以进击巨人副本参赛。
　　而进击巨人副本，由启明副本制作公司负责制作！
　　全球副本对决大赛即将开启，启明公司对于这件事肯定十分重视。
　　洗漱完，陈铭从楼上走下，果然看见了斯斯文文的孙涛。
　　因为要创作进击巨人副本，陈铭经常在脑网络上与孙涛见面。
　　但在线下，两人已经是很久没有见过面了。
　　上一次见面时，陈铭和林俏瑶还住在城中村。
　　现在，陈铭和林俏瑶居住在了寸土寸金的碧波湾大别墅之中。
　　坐在沙发上的孙涛有些紧张，见到陈铭下楼，他慌忙起身。
　　“不好意思，我来得太早了……”
　　“没事，你吃早餐了吗？”
　　“吃过了！”
　　孙涛重重点头。
　　但这时候，他的肚子不争气地发出饥饿的声音！
　　全球副本对决大赛即将开始，孙涛不敢怠慢，所以一大早过来找寻陈铭。
　　他自然是没来得及吃早餐，如今，他尴尬得想要钻进地洞。
　　陈铭笑着提醒林俏瑶，让她多准备一份早餐。
　　陈铭没有居高临下，看不起孙涛。
　　当初他最缺钱的时候，可是孙涛提供了十万元！
　　陈铭笑着与孙涛说起这件事，他很感激孙涛。
　　孙涛惭愧地挠了挠脑袋，当时他花十万元购买副本，完全是在赌！
　　那时候，陈铭表现得极为自信，孙涛知道陈铭有才华。
　　可无论如何他都想象不到，仅仅大半个月的时间。
　　陈铭不仅搬离了城中村，而且还搬进了这种地方居住！
　　陈铭天赋过人，才华横溢，除了百校争霸赛之外，他肯定还参加了其他比赛！
　　对于接下来的全球副本对决大赛，启明公司可是要和陈铭联手参赛，孙涛对此充满了期待！
　　然而，陈铭在这时候，给孙涛浇了盆冷水，“我知道你对进击巨人副本充满了信心，毕竟进击巨人副本的质量特别好！”
　　“但是，想想帝国争霸副本的遭遇吧。”
　　“帝国争霸副本同样是个极为优秀的副本！”
　　“但如今，帝国争霸副本已经销声匿迹了！”
　　“全球副本对决大赛的主办方，并非是我们华国人。”
　　“也就是说，进击巨人副本表现得越优秀，越是会遭受到某些势力的打压！”
　　“毕竟，西方各国一直在科技领域封锁我们，在经济领域制裁我们，在副本领域也是一个道理，他们不会让我们崛起！”
　　孙涛点了点头，他不比陈铭大多少岁，他可是一个热血青年！
　　道理他都懂，他想要试一试，看看进击巨人副本能否冲破那些无形的屏障！
　　迄今为止，进击巨人副本的表现很不错，它在全球副本对决大赛的官网上，可是收获了数百万人的期待！
　　孙涛相信，面对境外势力的封锁打压，进击巨人副本拥有着一战之力……

第105章 我们公司能够把副本守护好
　　解决了早餐。
　　孙涛邀请陈铭前往公司。
　　陈铭没有拒绝的理由，他对进击巨人副本也很期待。
　　这一次，陈铭没忘记发信息向杨御心请假。
　　收到信息，杨御心极为迅速地进行回复！
　　“你是要去启明副本制作公司吗？”
　　“我今天没课，我也要去！”
　　进击巨人副本，可是杨御心介绍给孙涛的。
　　如今，进击巨人副本将要征战全球副本对决大赛！
　　杨御心怎么可能不去捧场，她想要亲眼见证一些事情。
　　杨御心的要求，陈铭自然没有拒绝，他示意孙涛先回公司。
　　开车把林俏瑶送去学校后，陈铭抵达杨御心居住的公寓楼下。
　　身着碎花洋裙的杨御心，早已经在楼下等待。
　　见到陈铭，想起昨晚的事，杨御心微微有些脸红。
　　不过，陈铭可没有提昨晚上的事，他微笑称赞杨御心的裙子很漂亮。
　　杨御心白了他一眼，但心里面还是有些高兴。
　　启明副本制作公司，可没有龙腾公司那样财大气粗。
　　启明公司位于深海市郊区的创业园之中。
　　孙涛回到公司，一直在楼下等待陈铭的到来。
　　没多久，他总算等到了陈铭，见到杨御心也从车上走下，他着实惊讶了下。
　　他与杨御心是大学同学，他已经很久没见过杨御心了。
　　想不到杨御心变得越发的美丽动人。
　　走下车，杨御心伸手挽着陈铭的手臂。
　　孙涛再次愣了下，慌忙领着两人往公司内部走去。
　　陈铭朝杨御心看去，杨御心红着脸，在暗地里轻轻掐了下陈铭手臂上的软肉。
　　“李总，陈铭过来了！”孙涛快步进入李启明的办公室，汇报这件事。
　　“嗯？”透过办公室的玻璃幕墙，李启明见到了陈铭以及杨御心。
　　他惊讶看向孙涛，“杨御心怎么过来了，而且，她和陈铭似乎有些亲密！”
　　“话说，你不是打算追求杨御心吗，杨御心该不会是故意把陈铭当做是挡箭牌吧？”
　　听见李启明的猜测，孙涛尴尬不已，他连连摆手。
　　一直以来，杨御心都是孙涛心目中的女神。
　　以前，他甚至不敢找杨御心说话。
　　但近段时间以来，启明公司发展的势头越来越好！
　　作为合伙人的孙涛，他的身家也在节节攀升！
　　有了钱，他自然是有了底气。
　　最近，他蛮经常找杨御心聊大学时候的事。
　　虽然他什么都没说，但孙涛知道，杨御心肯定知道了他的心思。
　　今天，杨御心主动过来公司，并且还挽着陈铭的手臂，杨御心肯定是在向他传递一些意思！
　　仔细想想，启明公司可是依靠陈铭才发展起来的，陈铭与杨御心也就相差几岁而已。
　　陈铭和杨御心之间，可谓是郎才女貌，而自己，不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　孙涛已经明白了一些事，他不敢去奢望一些东西！
　　他现在只想把工作做好！
　　“李总，赶紧迎接陈铭去，不要怠慢了他！”
　　“好吧！”李启明无奈地拍了拍孙涛的肩膀，“我不该把陈铭邀请过来公司的。”
　　“我觉得把他邀请过来是一件好事！”孙涛笑了笑，“这样一来，我可以不再胡思乱想，我能够全副身心投入到工作之中！”
　　李启明不知该说什么好，他大步走出办公室，远远地朝陈铭伸出手！
　　“陈铭同学，你能过来我们公司，真是让我们公司蓬荜生辉啊！”
　　“还有这位美女，我们启明公司，欢迎你们的到来！”
　　陈铭与李启明握了握手，并且微笑朝办公区之中的员工们打招呼。
　　陈铭与那些员工们都认识，甚至还很熟悉，他可是经常在副本编辑器里面，指挥那些员工创作进击巨人副本。
　　在会客区坐下，身为老板的李启明亲自为陈铭和杨御心倒茶。
　　“大赛即将开启，据我所知，我们华国上下有很多人参赛了！”
　　“不管是顶级的副本创造师，还是知名大公司，都提交了副本！”
　　“甚至有很多在校学生，也都参与了这场盛会！”
　　全球副本对决大赛，的的确确是全球副本创造师们的一场盛会！
　　杨御心看了眼陈铭，当初她鼓励陈铭参加全球副本对决大赛。
　　她的目的是为了让陈铭在全球副本对决大赛获得历练。
　　喝着茶，李启明颇为骄傲地表示，“迄今为止，进击巨人副本，获得了数百万的期待，我们的成绩在华国之中，算是很不错的！”
　　在李启明看来，进击巨人副本肯定能在大赛上获得名次。
　　陈铭和杨御心对视了一眼，他们尽皆知道李启明太过乐观了。
　　李启明正和陈铭以及杨御心说着话，孙涛快步走过来，他脸上满是为难。
　　“怎么了？”李启明下意识询问，但很快，他猜到了一些事，“那些公司，又是想要购买进击巨人副本的版权吗？”
　　孙涛点点头，他尴尬地解释，“没错，这一次，那些公司放出了狠话威胁我们！”
　　李启明被这件事气得脸色铁青，他直接挥手，“不要去理会那些人！”
　　孙涛点头离开，李启明极为不愉快地解释，“有很多大公司，盯上了进击巨人副本，他们用各种肮脏的手段，试图让我们交出副本版权。”
　　得知这件事，陈铭皱起眉头，“都是什么公司在骚扰你们？”
　　李启明摇了摇头，“对方没有表明身份！”
　　“不过，我可不会屈服！”
　　“陈铭，感谢你与我们公司合作！”
　　“这段时间以来，因为进击巨人副本，我们公司可是收获了诸多好处！”
　　“一直以来，我都想要向你道谢，如今，总算获得了这样一个机会！”
　　李启明还想继续往下说，但陈铭朝他摇了摇头，“李总，你先别急着感谢我。”
　　“也许，我给你们提供的进击巨人副本，说不定会害了你们！”
　　“你怎么会这样说？”李启明觉得陈铭太悲观了！
　　“进击巨人副本很优秀，我知道各方势力都在觊觎进击巨人副本！”
　　“但我觉得，我们启明公司，能够把进击巨人副本守护好！”
　　陈铭没说话，他打算静观其变……

第106章 脑子秀逗了吗，他们怎么会退赛
　　全球副本对决大赛！
　　这是一场属于全球副本创造师的狂欢！
　　上午九点，这样一场全球狂欢大赛，正式开幕！
　　这场赛事以洲为单位，分为六大赛区！
　　每个赛区，都有相应的晋级名额！
　　想要获得晋级名额，每个大洲所对应的国度，需要展开厮杀！
　　其中，亚洲，欧洲，以及非洲，这三个大洲国度众多！
　　想要从这三个大洲之中脱颖而出，获得晋级名额！
　　这简直需要历经炼狱级别的考验！
　　尤其是亚洲地区！
　　这个地方不仅国度众多，人口更是位于世界前列！
　　想要获得亚洲地区的晋级名额，真可谓是千军万马过独木桥！
　　大赛的第一轮对决，比拼的人气，人气越高的副本越容易出头！
　　李启明对进击巨人副本很有信心，进击巨人副本的质量很好，更因为陈铭所带来的影响力。
　　足足有数百万人对进击巨人副本抱有期待，大赛一开始，进击巨人副本的人气绝对会遥遥领先！
　　然而，事情根本没有像是李启明想象的那样发展。
　　大赛已经开始，工作人员不断汇报各种数据！
　　迄今为止，已经有数十万人登录进击巨人副本进行体验！
　　先前，进击巨人副本让人灵魂颤栗的宣传片，可是点燃了无数人的期待！
　　如今，那些抱有期待的人，总算能够进入进击巨人副本之中，体验与巨人大战的好戏！
　　谁都没有想到，在这个时候，深海市有关部门的工作人员会突然上门。
　　“这里是启明副本制作公司对不对？”
　　“我们收到群众举报，你们公司涉嫌洗钱！”
　　“我们部门也的确发现你们公司的账户上，存在大量来源不明的大额转账！”
　　“并且，那些转账你们公司没有进行申报……”
　　有关部门的工作人员，一边解释情况，一边对启明公司的账目进行扣押。
　　目睹这一幕，李启明傻眼了，他可是一个遵纪守法的人，无论如何他都不敢做违法的事情！
　　他严重怀疑有人栽赃陷害他们，这一定是那些大公司搞的鬼！
　　那些大公司想收购进击巨人副本被拒绝了。
　　于是进行了这样的报复！
　　李启明慌忙向有关部门的工作人员解释，“我们公司是被冤枉的！”
　　“你们是不是被冤枉的，我们必须经过调查才能确定！”
　　“请你们现在不要随意走动，我们需要对你们公司进行脑网络讯号屏蔽！”
　　“在调查结束之前，你们公司的所有成员，都不允许连接脑网络！”
【!,白?阳.'':（,凄?月'）"'【.:.;7?,.?】"?!五:,三!,;七.八?"?,一;九!三,三!"',六:;?,5".".3:".7,8?.,1'9!;3.;!'3':??6!】　　“什么？”李启明再次被吓了跳，“我们公司正在参加全球副本对决大赛，我们需要在脑网络上宣传我们的副本……”
　　不等李启明说完，有关部门的工作人员，已经启动了脑网络讯号屏蔽装置。
　　李启明又气又怒，大赛刚刚开启，现在可是极为关键的时刻！
　　虽说有很多人关注进击巨人副本，但如果启明公司还是需要进行各种宣传！
　　如此一来，才能有更加多的人知道进击巨人副本，并且使进击巨人副本获得更加多的人气！
　　面对有关部门的调查，李启明不敢反抗，只能咬牙祈祷调查尽快结束。
　　深海市。
　　有很多公司参加了全球副本对决大赛。
　　但深海市的广大民众，最为期待的是进击巨人副本！
　　几乎每个看过进击巨人副本宣传片的人，都被进击巨人副本给震撼了！
　　如此狂暴硕大的巨人，到底来自何方，普通的人类，要怎样才能与巨人们对抗！
　　网红主播小甜甜，她可是第一时间率领粉丝们，一起进入进击巨人副本之中，为进击巨人副本增加人气！
　　然而，登录巨人副本之后，所有人在突然之间掉线，他们从副本里面被驱逐出来了！
　　莫名其妙的脱离副本之后，他们惊讶地发现，启明公司官方账号对外发布公告，说是退出全球副本对决大赛！
　　启明公司向全球大赛官方提交了申请，全球大赛官方同意了申请，于是将进击巨人副本从大赛中剔除！
　　这便是众人从进击巨人副本里面掉线离开的原因！
　　“这是什么情况？”
　　“进击巨人副本的人气可是遥遥领先！”
　　“启明公司是脑子秀逗了吗，他们怎么会退赛？”
　　“我听说啊，启明公司打算出售进击巨人副本！”
　　“为了保持进击巨人副本的神秘，所以才会做出这样的选择！”
　　“呵呵，我倒是觉得，进击巨人副本的完成度不怎么样。”
　　“因为担心跌落神坛，所以才会做出这样的举动！”
　　“我也觉得是这样，其他公司都在为自己的比赛作品，进行铺天盖地的宣传！”
　　“启明公司从头到尾，压根没有进行过任何宣传，我怀疑他们早就决定了退赛一事！”
　　“……”
　　脑网络上。
　　网友们对进击巨人副本议论纷纷。
　　而启明公司上下，因为无法连接脑网络，他们压根不知道这件事！
　　有关部门针对启明公司的调查，持续了半个小时。
　　确认启明公司没有问题之后，有关部门的人离开了。
　　耽误半小时，李启明觉得影响应该不大。
　　他打算指挥公司员工赶紧进入状态。
　　但这时候，一大群媒体记者，突然从楼下涌了上来！
　　“哪个是启明公司的负责人？”
　　“请问你们公司为什么选择退赛？”
　　“进击巨人副本其实没有创作完成，对不对？”
　　“……”
　　记者们的询问，令李启明有些摸不着头脑。
　　退赛，记者们为什么会这样问？
　　没等李启明反应过来。
　　孙涛快步走来，他什么都没说，但他脸色煞白，显然是遭遇了极为不妙的事情！
　　陈铭在这时候连接脑网络，他见到了进击巨人副本退赛一事！
　　以及，启明公司在不久前发布的退赛声明！
　　根据退赛声明发布的时间。
　　启明公司全员被屏蔽了脑网络信号，根本没办法连接脑网络！
　　也就是说，有人利用非法手段，趁众人被隔绝脑网络信号之际，窃取了启明公司的账号，对外发布了的退赛声明，以及向大赛主办方提交了退赛申请！
　　这样一件事，究竟是谁的所作所为……

第107章 必须要趟过国内的江湖
　　李启明傻眼了。
　　全体启明公司职员都傻眼了。
　　大家尽皆不敢相信，这样一件事是真的。
　　陈铭预料到会出事，但他没想到事情会是这样！
　　他本以为，某些人会篡改进击巨人副本的人气数据。
　　从而使得进击巨人副本，在全球副本对决大赛上颗粒无收。
　　然而，暗地里那些人肮脏的手段，令陈铭大开眼界。
　　走去没人的地方，陈铭第一时间与执法部门的赵沧澜取得联系。
　　得知事情经过，赵沧澜迅速为陈铭调查这件事。
　　很快，赵沧澜给出极为悲观的答复，“启明公司的安全防护做得十分简陋，对方破解时，根本没有留下任何痕迹！”
　　“而且，我联络过调查启明公司的部门，他们的的确确是收到了证据确凿的举报，他们是照章办事，没有问题！”
　　“不过，这样的事情并不新鲜，每次遇到重大赛事的时候，都会发生好几起类似的案子！”
　　“真的找不到一丝蛛丝马迹吗？”陈铭不死心，毕竟进击巨人副本可是他的作品，发生这样一件事，让他极为不爽，“这样一件事，会是境外势力的所作所为吗？”
　　赵沧澜给出极为肯定的答复，“我觉得这不是境外势力的所作所为！”
　　“虽然国外那些公司，经常会打压我们国内的一些优秀副本。”
　　“比如帝国争霸副本的湮灭，的的确确是境外势力的所作所为。”
　　“但你要知道，我们国内那些知名的副本制作公司，他们一个个全都不是善茬！”
　　“很多公司都是吃人不吐骨头的狠角色，这次盯上启明公司的势力，我认为是国内公司！”
　　“况且，根据你的描述，启明公司早就被盯上了，对方一直想要买下进击巨人副本！”
　　“如果没搞错的话，接下来，对方肯定还会出手！”
　　赵沧澜的解释，让陈铭眉头紧锁。
　　境外势力一直在打压华国。
　　华国国内的公司不但不团结，反而还做出这样的事。
　　不过，在利益面前，一切事情都可能发生，这样的事算是情理之中！
　　“依照你的推测……”陈铭脑海中冒出一个计划，“假如启明公司对外出售进击巨人副本的话，出价最高的公司，绝对就是这件事的凶手，对吧？”
　　“没错！”赵沧澜肯定这件事，“出价最高的公司，即便不是幕后黑手，但他们多多少少与幕后黑手存在关系！”
　　“不过，我不建议你将幕后黑手引诱出来！”
　　“一旦事情闹大，就算我能保住你，但我没办法保住启明公司里面的其他人！”
　　“在利益面前，那些大公司根本就是豺狼虎豹！”
　　“你知不知道，推出绝地求生副本的龙腾公司。”
　　“如果不是因为龙腾公司的背后是龙家，那么，龙腾公司早就被各方势力给撕碎了！”
　　赵沧澜说出这样一句话，让陈铭心里面一惊！
　　这时候他才意识到，安东辉拖着病体，动用自身人脉给他保驾护航一事，意义有多大！
　　陈铭的确想引出幕后黑手，他想要看看幕后黑手到底是哪家公司。
　　但听见赵沧澜这样说，他只能放弃这个想法，“沧澜姐，你认为，接下来应该怎么办？”
　　“我也不能给出什么好办法！”遭遇这种事，作为执法者的赵沧澜很是无奈！
　　“我只能告诉你，以启明公司的力量，他们保不住进击巨人副本！”
　　“他们太弱了，进击巨人副本越是优秀，对他们的伤害越大！”
　　“这叫匹夫无罪，怀璧其罪！”
　　“我建议你回收副本，取消与启明公司的合作！”
　　“虽然你也还很弱小，但华国之中没人敢动你！”
　　启明公司本是一个小公司，因为进击巨人副本劲爆的宣传片，从而让启明公司名声鹊起。
　　因为出了名，所以吸引了诸多合作，促使启明公司较比以前壮大了不少。
　　然而，即便壮大了一些，启明公司仍旧是创业园里面的小公司。
　　遭遇那些知名大公司的袭击，他们只有死路一条！
　　但是，启明公司分明是受害者！
　　他们分明被打压了。
　　他们只能忍气吞声吗？
　　陈铭思考着这件事，返回了会客区。
　　他发现李启明和孙涛，还有杨御心尽皆神情惊恐。
　　杨御心快步走来，告诉陈铭这样一件事，“他们遭受到死亡威胁了！”
　　“有人威胁他们，必须交出进击巨人副本，不然的话……”
　　李启明和孙涛看向陈铭，他们的眼眸里满是绝望。
　　他们很害怕，他们想要交出进击巨人副本。
　　但是，进击巨人副本不属于他们。
　　当初，陈铭与启明副本制作公司签署的是分成合约。
　　进击巨人副本的版权属于陈铭，启明副本制作公司只是帮忙制作副本，并且享有一部分的利润。
　　启明公司可没有出售进击巨人副本的权力！
　　陈铭在这时候笑起来，他是在冷笑。
　　他想走上世界之巅！
　　他想要为这个国家的副本领域做些事情！
　　先前，陈铭以为，阻碍在他面前的是西方各国。
　　但现在他才知道，他想要走向世界，必须要趟过国内的江湖才行！
　　李启明和孙涛他们，希望进击巨人副本参加全球副本对决大赛，为启明公司扬名立万！
　　如今，遭遇死亡威胁的他们在瑟瑟发抖，他们害怕了！
　　面对这种情况，陈铭朝他们点了点头。
　　“你们对外发布声明，切断与进击巨人副本的关系。”
　　“我取消与你们公司的合作，我会给你们一笔制作费，感谢你们帮我建设进击巨人副本！”
　　陈铭的决定，令李启明和孙涛两人瞠目结舌！
　　其实他们想要劝陈铭卖掉进击巨人副本的版权。
　　如今，陈铭这是打算独自一人，扛下进击巨人副本所带来的压力！
　　陈铭不过是个普通高中生而已，他这样的行为，根本就是在找死！
　　李启明和孙涛想要劝说陈铭，但陈铭心意已决。
　　他直接将自己账户里仅有的两百万，转给了启明公司！
　　之后，陈铭从启明公司离开，杨御心想要劝说陈铭。
　　可她发现，现在的陈铭十分生气，极为的愤怒！
　　陈铭似乎是打算做些什么事……

第108章 朝着更为广阔的世界与未来前行
　　离开启明公司。
　　陈铭把车交给杨御心。
　　他坐在副驾驶，闭上眼睛连上脑网络。
　　杨御心知道陈铭的心情，但她不知该说什么好。
　　她只能把手伸过去，握住陈铭的手。
　　陈铭朝她露出微笑，“放心，我没事，我已经想好了应对办法！”
　　听到陈铭这样说，杨御心禁不住心里一紧，“你可千万不要乱来！”
　　陈铭微笑点头，他没再解释，他快速地在脑网络上编辑文字。
　　此时，全球副本对决大赛正在火热进行。
　　进击巨人副本退赛，只不过是一朵小浪花。
　　网友们议论了一番，并未继续关注这件事。
　　毕竟，全球副本对决大赛可是带来了诸多精彩副本，等待着他们去体验！
　　然而，那些关注着陈铭的人，全都为进击巨人副本退赛一事感到担心。
　　唐破虏已经从赵沧澜口中得知了事情经过。
　　动用高级工程师的话，应该能找到对启明公司出手的幕后黑手。
　　但是，找到幕后黑手已经无济于事，进击巨人副本已经无法回到比赛。
　　即便进击巨人副本回到比赛上，仍旧会遭遇来自国外公司的绞杀！
　　唐破虏现在担心的是陈铭的心态！
　　安东辉也是如此！
　　他曾经对陈铭千叮万嘱。
　　可他没想到，针对陈铭的挫折会来得那么快！
　　陈铭年轻气盛，遭遇这样一件事，他肯定难以接受！
　　罗莉姿也在担心陈铭，在这时候，她收到爷爷发来的信息。
　　爷爷让罗莉姿把陈铭带回家，他打算与陈铭吃顿饭！
　　罗莉姿第一时间答应这件事！
　　她知道，爷爷受过安东辉的拜托。
　　如今，陈铭遭遇到了挫折，爷爷打算开导陈铭一番。
　　千鹤公司的汤秀美，紫荆中学的学校领导，曾经与陈铭交过手的韩英才以及林中虎他们，都在为陈铭感到惋惜。
　　虽然他们尽皆搞不懂，进击巨人副本为什么退出全球大赛。
　　但他们都知道，这绝对不是陈铭的过错，这其中肯定发生了什么事。
　　此时，网红主播小甜甜，她正在直播间里面，与观众们聊着这件事。
　　突然间，有观众提醒大家，“陈铭在脑网络上发布了一些东西，大家快去围观吧！”
　　小甜甜第一时间找寻到陈铭的脑网络账号，看见了陈铭发布的内容。
　　陈铭把进击巨人副本退赛的原因，原原本本的写了出来！
　　得知进击巨人副本退赛的原因，网友们尽皆怒不可遏！
　　“无耻，真是无耻之尤！”
　　“这到底是哪家公司的所作所为？”
　　“真是太不要脸了，他们怎么可以做出这种事！”
　　“就是，我们国家的方方面面，都遭受到西方各国的排挤和打压！”
　　“我们国内好不容易出现一个优秀副本，国内那些公司不保护好这棵幼苗的成长，他们居然做出这种事！”
　　网友们气得咬牙切齿。
　　当然，也有网友对此嗤之以鼻。
　　“这件事，编得像是真的一样！”
　　“我可不相信，国内有公司敢做出这种无法无天的事！”
　　“就是，我觉得进击巨人副本压根没有制作出来，或是制作得太糟糕了！”
　　“所以，陈铭编造出这样的谎言，想要掩人耳目！”
　　“幕后黑手那么高明，显然是调查不出来结果！”
　　“直接把一切罪责推给幕后黑手就好！”
　　“呵呵，陈铭让大家白白期待那么久，他竟然不主动认错！”
　　“所谓的天才高中生，也不过是个推卸责任的人而已，一点担当都没有！”
　　对于陈铭公布的事件原因，网友们议论纷纷。
　　很多人都觉得，陈铭解释这件事其实是推卸责任。
　　谁都没想到，陈铭再度发布了新的内容。
　　“我知道，脑网络上有人支持我，信任我，当然也有人讨厌我，对我无感。”
　　“在线下，也有人对我充满了期待，想要保护我，呵护我的成长！”
　　“老实说，我不喜欢躲在别人的身后，我无法心安理得接受别人对我的好！”
　　“我想要用我自己的力量保护我自己，但我太弱小了，我只是个小小的高中生！”
　　“但即便如此，我也不打算屈服，我想要回应某些人对我的期待，同时，我也有自己的目标想要实现！”
　　“我遭遇过危机，我以为我认识到了我的敌人是谁！”
　　“但在今天，就在刚才，我这才发现，我的敌人比我想象中还要多！”
　　“此时此刻，我才意识到一些事，即便我自诩才华横溢，但我一个人的话，我无法突破那些，因为利益而生成的阻碍与桎梏！”
　　“诸位，我被惊到了，但我没有被吓倒！”
　　“我依然决定，朝着更为广阔的世界与未来前行！”
　　“我需要一些人与我并肩作战，我想要组建一个联盟！”
　　“我想要建造一个强有力，足以应对任何威胁的联盟！”
　　“我们都知道，西方势力在围堵封禁我们国家的各行各业！”
　　“而我们国内的情况，也如同是一个错综复杂的江湖！”
　　“我希望在我的联盟之中，在我组建的小圈子里面，我们能够和谐共处，我们能够将各种各样有趣的副本，呈现给大家！”
　　“我知道，看到这样一段文字，很多人会嘲笑我不自量力。”
　　“但是，肯定会有人站在我的这边。”
　　“任何站在我身边的人，我都不会亏待！”
　　“我以我的天赋与才华起誓！”
　　“诸位，让我带领你们，前往不一样的世界与未来！”
　　赵沧澜第一时间看到了陈铭发布的这段文字。
　　她有些傻眼，陈铭这是想要与国内那些魑魅魍魉对抗！
【''!.白:阳:',?（:!'.凄"!月?;..）'!,【'7!'】,;,五?:三:.!,七;八:''?一,!'九;三"三'?;"六"?5?.3?'!"7,,8"!1!9"!"'3:.3.!;;6!",】　　陈铭再一次以自己的才华与天赋作为武器，可是，他有多少才华与天赋？
　　有多少个公司会信任他，以他才华与天赋支撑起的联盟，到底能够走多远？
　　如同陈铭所想象的那样，这样一段文字发布后，遭受了诸多网友的嘲笑！
　　国内那些知名大公司，犹如是一头头巨龙，一个个大boss！
　　陈铭这是打算以一己之力，单挑那些巨龙大boss！
　　但是，除了嘲笑之外，不少人感到震撼无比！
　　陈铭，他不过是个区区高中生！
　　他仅是个十八岁的少年人！
　　面对那些大公司的压迫！
　　他奋起反抗，发出了自己的声音！
　　即便他想要组建的联盟不会成功！
　　但是，他的奋起反抗的精神，值得敬佩！

第109章 那小子会有怎样的精彩应对呢
　　网络热度像是一阵风。
　　曾经在百校争霸赛上，陈铭大出风头。
　　但现在，华国的大部分网友，都忘记了陈铭。
　　更何况，在全球副本对决大赛面前，陈铭根本不够看。
　　陈铭在脑网络上发布的内容，引起了一些人的议论。
　　可是，放眼华国偌大的脑网络，陈铭的文字完全没有掀起任何水花！
　　即便如此，仍旧有一些人注意到了陈铭的言论！
　　千鹤公司的汤秀美，她第一时间给陈铭发来信息询问，“加入你的联盟需要什么条件，加入你的联盟有什么义务与权力？”
　　面对询问，陈铭第一时间给出回复，“任何公司与组织都能加入我的联盟！”
　　“我希望加入联盟的公司，能够做到公平竞争，不做为非作歹之类的事情！”
　　“当然，具体要求我没有想好，但我不会提出苛刻的要求，我希望大家能公平和谐的竞争！”
　　“至于加入联盟的权力，我只和联盟内部的公司合作，我可以为联盟内部的公司提供副本创意！”
　　快速浏览完陈铭的回复，汤秀美迅速表态，“我代表千鹤公司，申请加入你的联盟！”
　　不等陈铭回复汤秀美的申请，龙耀也是快速发来信息，“我们龙腾公司，肯定也是联盟之中的一员，对吧？”
　　连紫荆中学的吴主任也发来信息，“陈铭，我们紫荆中学也能加入你的联盟之中吗？”
　　“其实我们学校也像是一个小公司，其实也经营着一些副本，所以，应该能加入吧？”
　　曾经陈铭名声大噪的时候，可是有很多公司想要与他合作。
　　虽然现在没有那么多公司关注他，但如今，仍旧有不少公司发来咨询的信息。
　　这样一种情况，让陈铭十分满意。
　　从脑网络下线，陈铭见到杨御心把车开到了公寓楼下。
　　杨御心发现了陈铭在脑网络上发布的内容。
　　此时，她正满脸担忧地看着陈铭。
　　“上楼吧！”杨御心抓住陈铭的手发出邀请。
　　她已经下定决心，即便上楼之后陈铭会占她一些便宜，她也不会生气。
　　然而，陈铭拒绝了杨御心的邀请，“接下来我会很忙，我想拜托你一些事。”
　　“你应该看到我在脑网络上说的联盟了，迄今为止，我收到了不少加入联盟的申请。”
　　“如果可以的话，我希望你能帮我管理这个联盟！”
　　杨御心很想帮陈铭的忙，但她对这件事不太了解，“你想组建一个怎样的联盟？”
　　陈铭想了想，他不好意思地笑了笑，“我希望加入联盟的公司和组织，能公平竞争和谐相处，在彼此有需要的时候，能提供一些帮助。”
　　“当然，这样的要求听起来，好像有些大公无私。”
　　“实际上，我打算利用我的力量，聚集那些愿意站在我身边的公司或是组织！”
　　“等到我有需要的时候，我可以借助他们的力量，从而达到某种目的！”
　　杨御心听懂了陈铭的解释。
　　其实，陈铭是打算利用自身的能力，编织属于他的关系网而已。
　　这样一张网会有多大，这样一张网会有多强，取决于陈铭的实力！
　　面对陈铭的请求，杨御心点头答应！
　　见到杨御心点头，陈铭极为高兴！
　　“老师你现在的工作很简单，我会让那些想加入联盟的公司联系你。”
　　“你需要将他们登记注册，并且记录他们的要求，然后反馈给我！”
　　这是很简单的工作，杨御心完全不介意，她担心的陈铭。
　　“你是在以你的天赋和才华在拉拢那些公司。”
　　“假如每个公司都向你索取副本创意。”
　　“你确定你能提供数十个，乃至上百个副本创意吗？”
　　陈铭微笑点头，他拥有着地球文化作为后盾，他完全不担心这件事！
　　陈铭不想依靠唐破虏的保护，他不希望安东辉为了他，拖着尚未康复的身体去恳求别人。
　　“接下来，拜托老师你了，我会给老师你开工资的！”
　　“我可不是因为想要工资才帮你！”
　　杨御心白了陈铭一眼。
　　正事说完了。
　　杨御心担心陈铭会说些奇怪的话。
　　她迅速下车，落荒而逃那样快步上楼去。
　　罗莉姿发来信息，说是她爷爷想要和陈铭吃顿饭。
　　陈铭当然知道罗莉姿爷爷为什么邀请他吃饭。
　　他十分感激，但还是拒绝了这件事。
　　陈铭迫不及待，想要把属于自己的联盟搭建起来！
　　所以，他暂时谢绝罗莉姿爷爷的好意。
　　罗莉姿把这件事告诉爷爷时，罗爷爷被气得吹胡子瞪眼，“那小子是不是不知道我的身份，他居然敢拒绝我？”
　　见到爷爷生气，罗莉姿慌忙解释，“爷爷，陈铭的确不知道你的身份，但他不是笨蛋，他肯定猜得到你来头很大！”
　　“既然如此，他为什么还要拒绝我？”
　　“他，他是想要自力更生，不想被你帮助！”
　　“爷爷你看看他发布的内容，他打算打造一个联盟！”
　　“打造联盟？”罗爷爷呵呵冷笑，“他以为是玩过家家吗，这种事情谈何容易！”
　　“那小子真是太天真了，莉姿，你似乎和那小子走得很近，我劝你还是远离他比较好，不然你会倒霉的！”
　　“爷爷，你说什么呢？”听到爷爷说陈铭的坏话，罗莉姿很生气，“爸妈在海外投资的公司，要不是有陈铭提供的副本，他们的公司已经倒闭了！”
　　“是吗？”罗爷爷依然冷笑，“这件事我知道，陈铭是提供了副本，但他提供的副本创意还在制作之中，他的副本能否拯救公司还是一个未知数，你这丫头，真是爱屋及乌，无条件信任那小子！”
　　“什么爱屋及乌……”罗莉姿被爷爷说得脸红耳赤，“我不和说这个了，总之，陈铭比你想象中的还要厉害！”
　　“如果你不相信的话，那就拭目以待吧！”
　　“陈铭肯定能惊爆你的眼睛，惊掉你的下巴！”
　　罗莉姿气哼哼地离开了，罗爷爷的神情在这时变得缓和。
　　他看得出，自己这孙女真的是喜欢上了那个陈铭。
　　安东辉拜托他照顾陈铭，他自然不会因为被陈铭拒绝从而生气。
　　陈铭拒绝他的邀请，足以说明那小子很有骨气。
　　既然如此，自己就拭目以待！
　　面对各方阻碍，那小子会有怎样的精彩应对呢……

第110章 很遗憾，我不吃你这一套
　　目送杨御心上楼。
　　陈铭开车离开公寓楼。
　　他思索着组建联盟的一些事。
　　他没走多远，一辆豪车从后方开过来。
　　对方横亘在前方道路上，将陈铭的车逼停。
　　豪车上走下两个人，一个是身材魁梧，肌肉壮实的保镖。
　　另一个，则是个婀娜多姿的年轻女人。
　　她戴着宽边墨镜，浑身上下散发着盛气凌人的气势。
　　陈铭知道对方是来找他的，他也从车上走下。
　　“这是我的名片！”那女人递给陈铭一张，仅写着柳婉唱三个字的名片。
　　“我们东升集团联络过你很多次，但一直以来，你都没有对我们进行回应。”
　　“所以，我现在不得不用这样的方式，与你见面！”
　　“哦？”陈铭冷笑看着这个盛气凌人的柳婉唱，“看来，对你启明公司出手的人，正是东升集团，对吧？”
　　柳婉唱点头承认了这件事！
　　“我东升集团想获得进击巨人副本的版权，陈铭，请开价吧！”
　　“如果我拒绝的话……”陈铭看向柳婉唱身后的魁梧保镖，“你该不会是要对我动手吧？”
　　婀娜多姿的柳婉唱呵呵笑了笑，“我们可不敢对你出手，你的身后可是赫赫有名的唐破虏啊！”
　　“是吗？”陈铭黑着脸低吼，“既然你知道这件事，为什么你们东升集团，还敢做出那种事，你们竟敢对启明公司的人发出死亡威胁！”
　　柳婉唱不想谈论这件事，“陈铭，与我东升集团合作，你能收获诸多好处！”
　　“但如果你拒绝的话，你以后的路，绝对不会好走！”
　　“你是在威胁我！”陈铭冷笑摇头，“很遗憾，我不吃你这一套！”
　　陈铭冷笑朝柳婉唱走去，“如果你们东升集团心平气和，摆正姿态与我交流，我不介意与你们合作！”
　　“但现在，我不仅不会与你们合作，我会将你们视为敌人！”
　　“我现在也可以告诉你们一件事，你们东升集团以后的路，绝对不会好走！”
　　“呵呵……”柳婉唱没把陈铭的威胁当一回事，“你凭什么说出这样的话语，凭你组建的什么联盟吗，真是笑死我了！”
　　“区区一个高中生，也想对抗我东升集团！”
　　“你以为别人夸你一句天才，你就真的是个百年难出，千年难遇的天才吗？”
　　“陈铭，我再给你一个机会，如果你不合作的话……”
　　“就怎样？”陈铭黑着脸上前！
　　此时此刻，他距离柳婉唱仅一步之遥！
　　柳婉唱下意识后退，她身后的魁梧保镖第一时间上前！
　　保镖伸出手，试图将陈铭推开，避免陈铭继续上前！
　　保镖伸出的手，尚未触碰到陈铭的身体！
　　陈铭迅捷出手，他抬起脚狠狠朝保镖踹去！
　　陈铭速度极快，保镖完全来不及反应，他整个人宛若被大货车撞击了那样！
　　他挨了陈铭一脚，凌空往后倒飞，狠狠摔在豪车的车头盖上，在车头盖上砸出一个大坑！
　　柳婉唱被陈铭的举动吓得花容失色，她还真不知道，陈铭竟然这般厉害！
　　先前，唐破虏给陈铭提供了一枚金色的精神力种子！
　　吸收精神力种子之后，陈铭的身体犹如被改造过！
　　更何况，陈铭穿越过来这个世界之前！
　　虽然他是个宅男，但他可不是普通人！
　　陈铭的身手可是极其敏捷！
　　之前，在被劫持的考核副本之中！
　　史密斯鼓动一大群人追杀陈铭，虽然当时陈铭身上有伤，但他还是摆脱了那些人的追击！
　　那时候，连来自特殊组织的史密斯都不是陈铭的对手，为了战胜陈铭，他不得不获得副本权限，从而化身成神击杀陈铭！
　　陈铭本就十分厉害，加上金色精神力种子的改造！
　　此时此刻，他一脚踹飞魁梧保镖！
　　这是一件轻而易举的事！
　　执法部门，可是承诺了要负责陈铭的安全。
　　这件事，迅速被执法人员发现，并且进行了汇报！
　　赵沧澜通过街边监控探头录制的画面，目睹了这一幕！
　　即便她知晓陈铭的一些情况，但她还是被陈铭的举动惊到了！
　　解决了魁梧保镖，陈铭来到了柳婉唱面前，他居高临下俯瞰着柳婉唱。
　　这个时候的柳婉唱，犹如是案板上的肉，犹如是被饿狼盯上的羔羊！
　　她脸色煞白，浑身上下抑制不住在颤抖。
　　陈铭伸出手，将她的墨镜摘下。
　　注视着她眼眸里恐惧。
　　陈铭好笑起来，“怎么，害怕了吗？”
　　“刚才你把我拦下时，你盛气凌人的气势哪里去了？”
　　“你东升集团不是很厉害吗，你现在为什么害怕了？”
　　“你现在体会到了，被你们东升集团欺压的人，所遭受的恐惧了吧？”
　　“你们东升集团想和我开战，我奉陪到底！”
　　“但我必须提醒你们，别搞那些歪门邪道！”
　　“如果你们不信邪，非要乱来，我有一万种办法让你们后悔！”
　　撂下这样一番话，陈铭冷笑着离开了。
　　柳婉唱脸色煞白，她低着头回到车里。
　　她紧抓着衣摆，陈铭刚才的眼神和语气，让她感到无比惧怕！
　　过来这里之前，她还以为陈铭那样一个高中生，她轻轻松松便可以解决。
　　但现在她才知道，陈铭并非是普通人，自己先前的想法是多么的天真！
　　魁梧保镖浑身上下剧痛无比，他尴尬地回到车里面，开车护送柳婉唱返回东升集团。
　　还好陈铭刚才没有乱来，一旦柳婉唱出事，他这个保镖绝对是死定了！
　　不过，发生这样一件事，他这个保镖自然是当到头了！
　　毕竟，柳婉唱不是别人，她可是号称东升明珠！
　　东升集团，可是柳婉唱家的产业！
　　她可是个货真价实的大小姐！
　　陈铭离开后，赵沧澜第一时间与他取得联系。
　　“好家伙，真是好家伙，你小子该不会比我更加强吧？”
　　“不过，幸好你没对那个柳婉唱出手，那个大小姐的身份可不简单！”
　　陈铭没理会赵沧澜的提醒，“那个柳婉唱应该庆幸，她没对我乱来，不然我饶不了她！”
　　“另外，既然东升集团主动现身，接下来，我要对东升集团开火！”
　　“我会让他们后悔与我作对！”
　　“喂，你可不要乱来，东升集团可不简单，他们可是深海市的大集团……”
　　不等赵沧澜解释，陈铭掐断联系，他心意已决！

第111章 夺取他们所霸占的市场
　　陈铭把联盟的一些事，交给了杨御心处理。
　　杨御心建立了一个名为铭盟的群。
　　目前，群里聚集了不少人。
　　那些人代表各种公司和组织，都想加入铭盟！
　　陈铭让杨御心在群里发布一则消息，说是铭盟决定对东升集团开战！
　　顿时，这样一则消息，把群里面大部人给吓跑了！
　　大部分公司，只想获得陈铭的副本创意。
　　至于和东升集团开战！
　　还是算了吧！
　　东升集团可不是一般的副本制作公司！
　　东升集团可谓是深海市的巨无霸！
　　没有人敢挑战那样的巨无霸！
　　这是必输的一场战斗！
　　见到那些公司落荒而逃，陈铭十分满意！
　　他很清楚，他成立铭盟，肯定会被某些公司薅羊毛！
　　既然如此，他直接用这样一个劲爆的消息，吓跑那些特意来薅羊毛的公司！
　　此时，陈铭开车抵达紫荆中学，他让杨御心在铭盟之中发布了另外一条讯息。
　　他将会在紫荆中学的会议室之中，与那些留下来的公司代表见面。
　　“陈铭！”紫荆中学的吴主任见到陈铭，他快步走来，领着陈铭前往会议室，“你说是要和东升集团开战，这是真的吗？”
　　陈铭点点头，“吴主任你害怕的话，可以不加入我的联盟。”
　　听到陈铭这样说，吴主任很生气，“你怎么可以这样说？”
　　“你可是我们紫荆中学的天之骄子，我们学校怎么可以不支持你！”
　　“虽然对东升集团开战有些吓人，但我们学校仍旧会成为你坚实的后盾！”
　　吴主任说出这样的话语，着实让陈铭心里很是感动。
　　在宽敞地会议室之中坐下，陈铭等待起来。
　　天才班的江圣荣和楚昕怡率先过来。
　　楚昕怡不好意思地伸出手，“我家经营着一个小公司，或许帮不上什么忙，不知道你的联盟，是否同意我们的加入？”
　　陈铭微笑点头，只要是真心想要加入铭盟的人，他都不会拒绝。
　　江圣荣家的产业与副本制作无关。
【:.''白:;;阳'.（:凄.,";月.）;,";【?"'?7":"?】:!'?五"?;?三".七??'八;,:一".,'九"三',三''"六"5''":3,?7!8";'1"'9."?'3,"''3,6!'"】　　但他也决定加入联盟，给予陈铭支持！
　　翘课了的罗莉姿，她急急忙忙赶过来，她可是最支持陈铭了！
　　没多久，千鹤公司的汤秀美，龙腾公司的王志国，还有光明中学的韩英才，以及沧海中学的林中虎。
　　他们都是陈铭所认识，并且合作过，交过手的人。
　　虽然陈铭打算与东升集团开战，他们也感到害怕。
　　但是，他们还是选择相信陈铭！
　　所以出现在这里！
　　大家能够聚集在这里，陈铭很是感动。
　　不过，他没有废话，他把刚才发生的事情说出来！
　　“东升集团的柳婉唱现身威胁我，她承认了就是东升集团对启明公司出手！”
　　“我相信，启明公司的遭遇，有很多人都遭遇过！”
　　“面对大集团的打压，小公司根本没有反抗之力！”
　　“我想要组建的联盟，正是为了应对这样一件事！”
　　“我们团结在一起，我们不会欺负弱小，但如果有人胆敢针对我们其中的一员，我们将会团结一心，予以反击！”
　　这样一番话，让在座每个人都极为认同。
　　他们或多或少都遭受过，来自大集团的欺压。
　　来自千鹤公司的汤秀美第一时间举起手。
　　她冷静地询问陈铭，“我想知道，你打算以怎样的方式，与东升集团开战！”
　　听到汤秀美的询问，大家齐刷刷看向陈铭。
　　而陈铭早已经想好了办法。
　　他笑着解释，“我调查了下，东升集团的主要利润来自副本领域，他们集体旗下经营着各种各样的优秀副本！”
　　“这一次，他们觊觎进击巨人副本，不择手段想要夺取进击巨人副本！”
　　“原因在于绝地求生副本，抢占了他们旗下某个枪战副本的市场！”
　　“他们亟需一个爆款，从而应对绝地求生副本所带来的威胁！”
　　肥胖的王志国点头承认这件事！
　　他解释了下，“自从龙腾公司推出绝地求生副本之后，东升集团多次试图与我们商谈合作代理之类的事情。”
　　“因为我龙腾公司拥有强劲后台，所以他们没敢轻举妄动！”
　　王志国说完，陈铭笑着解释自己的策略。
　　“绝地求生副本，抢占了东升集团的一些市场。”
　　“我决定依照这样一个思路，对东升集团进行开战！”
　　“东升集团旗下比较赚钱的副本，大概有四五款，而且还是不同类型的副本。”
　　“我决定制作与那些副本类似的副本，抢占他们的玩家，夺取他们所霸占的市场！”
　　听到陈铭的想法，大家面面相觑。
　　老实说，陈铭的想法很好，但就是太理想了！
　　每年每月，有数不胜数的公司，试图从东升集团手中抢下一些市场份额。
　　结果呢，那些公司早就消失不见了，而东升集团不断壮大，而且屹立不倒！
　　作为高中生的陈铭，他现在竟然想要一下子拿出好几个不同类型的副本，一同对东升集团发起冲击！
　　不得不说，陈铭实在是太乐观了！
　　但是，肥胖的王志国最为激动！
　　在场只有他一个人知道！
　　绝地求生副本，乃是出自陈铭的手！
　　既然陈铭想和东升集团硬钢，陈铭肯定有着压箱底的创意！
　　王志国可是迫不及待想要将陈铭的那些创意，变成副本！
　　“我龙腾公司，第一个支持你！”王志国兴奋地起身大吼，他环顾会议室里面的其他人，“如果你们怕了的话，都离开吧！”
　　“我龙腾公司不介意把陈铭的创意给包了！”
　　“我龙腾公司，不介意单挑东升集团！”
　　在王志国的刺激下，千鹤公司的汤秀美也站起身，选择支持陈铭！
　　其他人虽然觉得陈铭有些天真，过于理想化！
　　但这件事，完全可以试一试！
　　即便失败了，也没什么大不了！
　　而且，万一成功了的话，那就有趣了！
　　既然大家都支持这件事，那么，陈铭拍板，正式向东升集团开战！
　　铭盟并非是公司，而是一个组织，陈铭决定把进击巨人副本释放出来！
　　进击巨人副本所产生的盈利，用来维持铭盟内部的运转！
　　至于为什么不把铭盟组建成为一个公司。
　　原因很简单，陈铭需要的不是一个大公司大集团！
　　他需要的是朋友，他要走的路充满了泥沼与荆棘！
　　只有足够多的朋友，才能协助他穿过重重阻碍，抵达巅峰！

第112章 向东升集团宣战
　　全球副本对决大赛。
　　正如火如荼在进行！
　　东升集团自然也派人参赛了。
　　在东升集团铺天盖地的宣传之下，参赛作品的人气还不错。
　　柳婉唱在这时候，脸色惨白地回到东升集团。
　　保镖向集团的高层人员，汇报了事情经过。
　　东升集团的高层人员都以为，柳婉唱亲自出面，肯定能从陈铭手中拿下进击巨人副本的版权。
　　然而，柳婉唱不仅没有获得副本版权，反而被陈铭给威胁了！
　　对于陈铭的威胁，东升集团的高层并未当一回事。
　　毕竟，陈铭仅是个高中生而已。
　　即便陈铭是个天才，但他的力量极为有限。
　　同时，陈铭宣布成立的联盟，他们自然也注意到了。
　　但他完全没有把陈铭的联盟当一回事，他们可不认为陈铭真的能建成一个什么联盟！
　　陈铭选择与启明公司取消合作，收回了进击巨人副本的版权。
　　这样一件事让东升集团的高层感到头痛。
　　毕竟，面对龙腾公司绝地求生副本的冲击，东升集团旗下的各大副本业绩变得不太好。
　　他们可是极为眼红，龙腾公司所推出的绝地求生副本。
　　很可惜，龙腾公司的后台，可不是他们能招惹的存在。
　　在他们看来，进击巨人副本极为惊艳！
　　一经推出的话，绝对能成为爆款！
　　他们想要从启明公司手中，夺取巨人副本的版权！
　　很可惜，他们发出的合作申请，直接被启明公司的人拒绝了。
　　他们利用非法手段，试图威胁启明公司，但如今，事情变得了这个模样！
　　虽然陈铭没有什么好怕，但陈铭的身后，乃是安东辉与唐破虏！
　　东升集团，可不敢对陈铭做出任何不利的事情！
　　事到如今，他们只好放弃进击巨人副本！
　　然而，东升集团的高层没有想到。
　　他们打算放过陈铭，可陈铭不打算放过他们！
　　高层人员正在举行会议的时候，有工作人员急匆匆进入会议室汇报一些事。
　　“诸位，陈铭所创办的铭盟出手了！”工作人员快速汇报这件事，“铭盟出现在我们集团的各个论坛之中，宣传进击巨人副本！”
　　得知这件事，东升集团的高层人员不以为然。
　　“进击巨人副本的名声已经臭了，他们强行宣传的话，只会让大家更加嫌弃吧？”
　　“更何况，我们跑过来我们的论坛之中宣传，他们这是想要挖走我们的用户吗？”
　　“如此挖墙脚的行为，只会让他们的名声变得更加的差！”
　　高层人员对此不屑一顾。
　　但汇报这件事的工作人员很是紧张！
　　“陈铭，他以铭盟的名义，向我们集团下达了战书！”
　　“他这是向我们东升集团宣战吗？”
　　“哈哈哈，真是笑死我了！”
　　“他这是蚍蜉撼树，螳臂当车！”
　　就在东升集团高层人员大笑之际。
　　东升集团旗下的各种网站论坛之中。
　　网友们看见了铭盟出品的进击巨人副本宣传片！
　　一开始，网友们的确是对进击巨人副本不买账！
　　毕竟，进击巨人副本退赛一事，可是伤透了他们的心！
　　他们可是对进击巨人副本充满了期待，全球大赛一开启，他们便毫不犹豫前去支持进击巨人副本！
　　结果呢，进击巨人副本竟然退赛了！
　　虽然陈铭进行了解释，可大家都认为，陈铭退赛的理由是推卸责任！
　　如今，有不少网友尽皆无视了进击巨人副本的宣传片。
　　当然，还是有人进入了进击巨人副本的宣传片，想要看看陈铭到底是在玩什么！
　　网红主播小甜甜，她正率领粉丝们，体验着全球大赛的参赛作品。
　　听见陈铭有了新动作，她毫不犹豫退出副本！
　　她第一时间召集粉丝！
　　“陈铭说是要成立一个联盟，想不到他的动作这么快！”
　　“现在，他以铭盟的名义，推出进击巨人副本第二弹宣传片，向东升集团宣战！”
　　“我的天哪，他不愧是我中意的人，他实在是太钢了！”
　　“同学们，赶紧过来支持陈铭啊！”
　　伴随小甜甜的呼喊，的确是有一大票粉丝聚拢过来！
　　但是，见到进击巨人副本又是推出宣传片，网友们对此很是不愉快！
　　“怎么又是宣传片，陈铭该不会真的没有把进击巨人副本创作出来吧？”
　　“没错，宣传片什么的，我可没有兴趣！”
　　“有种的话，让陈铭将进击巨人副本的正式版本交出来！”
　　就在众人议论纷纷之际，那些看过宣传片的网友现身说法了！
　　“我说，你们先不要急着吐槽陈铭，你们赶紧去看看进击巨人副本的第二弹宣传片吧！”
　　“我还记得第一次看到进击巨人副本宣传片的时候，那种热血，灵魂颤栗的感觉又回来了！”
　　“这一次的宣传片，陈铭又配了一首激昂的音乐，名为献出心脏！”
　　“献出心脏这首音乐，一点都不比先前那首红莲之弓矢要差！”
　　“总之，赶紧去围观宣传片吧，即便是被放鸽子，但好歹能听听歌啊！”
　　在这样的言论鼓动之下，不少网友抱着好奇的心态，前去围观进击巨人副本第二弹宣传片！
　　进入宣传片之中，音乐声一出现，所有人都激动了！
　　‘曾经试图相信，再无比这更甚的地狱’
　　‘但人类最为黑暗之日，总是突然降临’
　　‘叩门声不休不止，粗暴万分’
　　‘不请自来的灾难灯火，恍如噩梦…’
　　看到巨人隐藏在城墙之中，他们感到无比的好奇！
　　见到一大群人，从高高的城墙上一跃而下，他们的灵魂莫名的颤栗！
　　两大巨人展开激战，让他们心驰神往，迫不及待想要进入进击巨人副本之中体验！
　　“啊，我快要受不了，陈铭在搞什么，为什么要吊我的胃口啊！”
　　“赶紧放出进击巨人副本的正式版吧，即便花多少钱都愿意！”
　　“真是的，有时间创作宣传片，而且宣传片创作的还这么好，可为什么副本迟迟不见踪影啊！”
　　“全球副本对决大赛正在进行，我可是放弃了诸多精彩副本过来这里，陈铭啊，你可要给我一个满意的交代才行！”
　　诸多网友被进击巨人副本第二弹宣传片所吸引！
　　就在众人发牢骚之际，铭盟的官方账号出现了更新！
　　谁都没想到，铭盟推出了进击巨人副本的第三弹宣传片，自由之翼！

第113章 献出心脏，为自由而战
　　宣传片！
　　又是宣传片！
　　众人想要的是进击巨人副本的正式版！
　　但铭盟却一连推出两个进击巨人副本的宣传片！
　　虽然恼火，但网友们不得不承认，这两个宣传片，让人感到无比震撼！
　　加上这两个宣传片，进击巨人副本一共推出了三个宣传片，这三个宣传片里面的三首歌，尽皆是精品！
　　众人查看宣传片的资料，他们惊讶发现宣传片里面的一切，包裹歌曲在内，全都是陈铭亲手创作！
　　陈铭拥有着如此才华，他创作的进击巨人副本，无论如何都不可能太差！
　　“陈铭，我原谅你了，我不再吐槽你了！”
　　“你赶紧将进击巨人副本的正式版本释放出来吧！”
　　“就是，我真的真的迫不及待想要体验进击巨人副本了！”
　　“陈铭，你可是在宣传片里面，挖了数不胜数的坑啊！”
　　“那些巨人到底是怎么一回事，好像是人变成的对不对？”
　　“啊，我的心像是猫抓那样难受，我快死掉了！”
　　脑网络上。
　　几乎所有网友们，都在议论全球副本对决大赛。
　　但是，进击巨人副本的宣传片，活生生从全球大赛上夺取了一些热度！
　　有不少网友被这件事儿吸引，从而加入了宣传片的讨论之中！
　　“话说，你们看见了，陈铭以铭盟的名义，向东升集团宣战了！”
　　“话说，东升集团是什么情况，有人能够解释一下吗？”
　　“不懂的人，可以前去翻看陈铭上午时候的发言！”
　　“根据铭盟的宣战，也就是说，先前对启明公司做手脚，导致进击巨人副本退出全球大赛的幕后黑手，正是东升集团！”
　　“我擦，这是真的吗，如果这是真的话，这绝对是一个大新闻啊！”
　　“呵呵，这可不是什么大新闻，即便知道东升集团是幕后黑手也没有什么用！”
　　“我在副本制作公司上过班，我换过很多公司！”
　　“那些小型的副本制作公司，遭受到大公司大集团欺负打压一事，算是业内公开的秘密！”
　　“也就是说，启明公司遭遇的事情，很多副本公司都遭遇过，这不是什么新鲜事！”
　　“不过，其他公司遭受到欺压之后，都是选择忍气吞声！”
　　“而现在，陈铭选择了反抗！”
　　“以陈铭的实力来说，他的反抗，注定是徒劳无功！”
　　“放眼全国，东升集团算不上有多厉害，但在深海市，想要战胜东升集团的公司，屈指可数！”
　　“而陈铭成立了一个什么铭盟，对东升集团宣战，这真是痴人说梦，蚍蜉撼树的一件事！”
　　绝大部分网友，尽皆不看好陈铭向东升集团宣战一事。
　　当然，也有网友持不同的态度！
　　“虽然陈铭有些不自量力，但他的勇于反抗的精神，绝对值得称赞与敬佩！”
　　“诸位，你们注意到了吗，献出心脏和自由之翼这两首音乐的名字与歌词，很是有趣！”
　　“我严重怀疑，这两首歌，是陈铭针对东升集团的欺压，特意创作出来的！”
　　“我屮艸芔茻，你不说我还真没有注意到这件事！”
　　“献出心脏，自由之翼，这两个名字，绝对是充满了寓意啊！”
　　“另外，你们看看献出心脏的歌词！”
　　“曾经试图相信，再无比这更甚的地狱，但人类最为黑暗之日，总是突然降临！”
　　“同学们，这绝对是陈铭对东升集团的控诉啊，这是针对那些大集团，大公司欺压的控诉！”
　　“还有还有，你们看看自由之翼的歌词！”
　　“这个人死得毫无价值，别让……他们以后这样说你！”
　　“我勒个去，这样的歌词，足以说明了陈铭的心境，他已经做好了徒劳无功的最坏结果！”
　　“即便如此，他还是想要抗争，他们不想随大流，他想要让自己死得有意义，有价值！”
　　脑网络上，关于进击巨人副本宣传片的讨论，热度在不断上涨！
　　各路媒体记者都在报道全球大赛的新闻。
　　但有些记者发现了这件事。
　　他们特辟蹊径，对这件事进行挖掘！
　　了解事情经过之后，有记者发出这样一条新闻！
　　“陈铭甘愿献出心脏，为自由而战！”
　　主流媒体下场报道这件事！
　　顿时间，铭盟对东升集团宣战一事，获得了巨大的关注！
　　华国的脑网络热搜，早已经被全球大赛的各种热点所霸占！
　　但在这个时候，关于铭盟的热点，硬生生在全球大赛这种全球狂欢之中，杀出了一条血路！
　　这样一种情况，陈铭自然是预料到了！
　　向东升集团宣战之后，他便找了人进行推波助澜，炒热这件事！
【.:白"?,;阳.（,?;凄;.月.!?）,:"【??,.7?;】:"五;,三"!七:"'八".一'?'九'.'三:'三;;"六,!5,",!3".!7":!?8;.1!;'9;""?3..,'3'!'!6;.':】　　此时此刻，进击巨人副本宣传片在网络上的热度，可谓是达到了顶点！
　　在这一刻，陈铭将进击巨人副本释放，开启了进击巨人副本的体验入口！
　　发现陈铭总算是公开了进击巨人副本，数不清的人蜂拥而入！
　　铭盟的宣战，东升集团没有在意。
　　网络上热炒这件事，东升集团第一时间发布否认声明。
　　一开始，东升集团以为，陈铭对他们宣战，不过是为了发牢骚而已。
　　然而，当他们见到陈铭竟然真的释放了进击巨人副本，他们这才意识到，陈铭是在玩真的！
　　全球大赛正在进行，放眼全世界，几乎所有副本公司都停止了发布新副本！
　　毕竟，在这样的节骨眼下发布新作，完全没有任何的存在感！
　　任何宣传，都会被全球大赛的热潮所淹没！
　　而陈铭，竟然在这种情况下释放进击巨人副本！
　　在东升集团高层人员的眼中，陈铭这是想要毁了进击巨人副本！
　　但很快，他们错了，他们被打脸了！
　　根据他们的监测，短短十分钟之内，足足有数十万人，选择进入进击巨人副本之中进行体验！
　　不仅如此，那些进入副本里面的网友们，纷纷对进击巨人副本进行了评分！
　　进击巨人副本被评为了五星副本，不少人还打出了神作的评价！
　　进击巨人副本的完成度极好，质量超出了众人的预期！
　　先前，大家都怀疑进击巨人副本退出全球大赛，原因是副本没有制作完成。
　　陈铭解释被人陷害所以退赛一事，大家认为他是在推卸责任！
　　如今，亲身进入进击巨人副本之中！
　　大家这才意识到，进击巨人副本真的被别人觊觎，所以才遭遇黑手！
　　进击巨人副本的热度，正在节节攀升，进击巨人副本的热度越高，关于东升集团是幕后黑手一事，被越多人知道了……

第114章 他绝对会是一个可怕的对手
　　在地球上。
　　进击的巨人动漫一共有四季。
　　如今，陈铭也是将进击巨人副本分为四个部分。
　　第一部分免费试玩，其后三个部分，需要付费购买才能体验。
　　如今，进击巨人副本释放出去之后，陈铭没有理会，直接交给工作人员运营维护！
　　进击巨人副本，不过是铭盟打响反击东升集团的第一枪而已！
　　接下来，陈铭需要协助铭盟的其他成员，对东升集团开战！
　　对东升集团的第二击，汤秀美希望由千鹤公司完成！
　　陈铭没有拒绝这件事！
　　他第一时间与汤秀美展开商议！
　　查看着东升集团的一些资料，陈铭心里有了想法。
　　他指着东升集团旗下一款解谜类副本，“他们这款假面副本人气蛮高，我给你们提供一个类似的解谜类副本！”
　　汤秀美对此有些担忧，“老实说，解谜类副本有些小众。”
　　“东升集团的假面副本，可是邀请了诸多明星进行宣传，才有现在的人气！”
　　“我们贸然出击的话……”
　　不等汤秀美说完，陈铭点点头，“放心吧，是金子总会发光！”
　　“足够优秀的副本，即便不进行宣传，也能爆火！”
　　“我已经想好了给你们公司提供什么副本。”
　　“这个副本将会以铭盟的名义，与你们签署合约……”
　　陈铭与汤秀美商议着这件事的时候。
　　进击巨人副本的热度不断在攀升！
　　启明公司之中。
　　李启明和孙涛目瞪口呆。
　　陈铭竟敢对东升集团宣战！
　　这简直是不要命的举动，陈铭简直是疯了！
　　陈铭建立铭盟，他打算联合各种各样的公司和组织！
　　从而应对东升集团那种大集团，大公司所带来的欺压与挑战！
　　老实说，李启明很佩服陈铭，但仍旧为陈铭的举动，感到担忧！
　　“我们公司，真的不加入铭盟吗？”说心里话，孙涛很想加入铭盟之中。
　　但李启明对此有些惧怕，他并不看好陈铭这样的举动！
　　他惊恐地摇头，“你忘记了我们之前收到的死亡威胁吗？”
　　“加入铭盟，我们的确能获得陈铭所提供的副本创意！”
　　“但如果，我们再次遭受到死亡威胁怎么办？”
　　“我可不认为陈铭能保护我们！”
　　李启明说的是事实。
　　孙涛无奈地点头。
　　脑网络上，进击巨人副本可谓是好评如潮。
　　体验过进击巨人副本的人，都给出了令人惊喜的回复！
　　进击巨人副本分明是由启明公司所创作，但现在，那个副本与他们没有任何关系！
　　“或许，我们某一天，会因为今天的选择而后悔！”孙涛禁不住发出感叹。
　　亲眼目睹，作为一个高中生的陈铭，向东升集团那种巨无霸宣战！
　　孙涛想起了，杨御心挽着陈铭手臂的画面！
　　怪不得，杨御心会选择陈铭！
　　那个陈铭，他不是一般人！
　　李启明拍了拍孙涛的肩膀。
　　他点了点头，“没错，我们肯定会后悔！”
　　“但我们是普通人，我们没有任何的后台倚靠。”
　　“重新经历一次今天所发生的事情，我们还是只能选择放弃！”
　　李启明和孙涛感叹时。
　　对于陈铭向东升集团宣战一事。
　　也把很多人惊得目瞪口呆，比如安东辉。
　　他还真没想到，陈铭那小子会这么的钢！
　　他知道，进击巨人副本退赛一事，肯定是东升集团做了手脚！
　　想不到，面对东升集团那样的巨无霸，陈铭居然会选择硬钢！
　　安东辉希望陈铭走一条低调发育的道路，遇到问题的话，他的老朋友们会帮陈铭一把！
　　而陈铭在脑网络上发布的内容很清楚，他不想别人庇护着他。
　　那小子，还真是不想欠别人一丝一毫的人情！
　　唐破虏对于这样一件事。
　　他没有担忧，而是禁不住大笑！
　　“隐忍和躲闪，果然不是那小子的作风！”
　　“我还以为，他会像是上次搞朴氏财团那样，借刀杀人！”
　　“真是没想到，他竟然会选择正面出击！”
　　“这一战，如果他赢了的话！”
　　“估计没人胆敢招惹他了！”
　　罗莉姿的爷爷，自然也在关注陈铭的一举一动。
　　目睹陈铭的所作所为，他着实被吓了跳！
　　他第一时间找到儿媳张慕秋。
　　“莉姿她那个男朋友，真是不得了啊！”
　　“没错！”张慕秋笑着点头，“纵观全世界，才华横溢的人有很多，但像是他这样有勇气的人，真可谓是屈指可数！”
　　老爷子笑着询问，“你觉得，他会输吗？”
　　张慕秋思考了下，“如果东升集团不用阴谋诡计的话，陈铭肯定会让弄得他们灰头土脸。”
　　“爸，你警告一下东升集团的人，让他们别搞小动作！”
　　“哈哈哈……”老爷子大笑起来，“慕秋，看来你还不了解你那个小子！”
　　“那小子，可是有很多人在为他保驾护航，东升集团绝对不敢对他来阴的！”
　　“而且，陈铭那小子根本不需要他们保驾护航，我先前邀请他过来吃顿饭，结果被他拒绝了。”
　　“或许你还不知道，东升集团的千金柳婉唱去找陈铭了。”
　　“她应该是说了些不该说的话，陈铭把她魁梧壮硕的保镖给一脚踹飞了！”
　　得知这件事，张慕秋着实被惊得目瞪口呆！
　　她先前与陈铭见过面，陈铭阳光帅气，给人一种书卷气。
　　想不到，他竟然还有这样的手段，一脚把魁梧壮硕的保镖踹飞！
　　“所以说，不管东升集团来阴的还是明的，其实陈铭都不怕！”
　　“那小子，真可谓是满腔热血，有勇有谋！”
　　“我越看他越顺眼！”
　　“历经这样一件事，喜欢他的女孩估计会越来越多！”
　　“你可要赶紧催促莉姿，让她赶紧和陈铭生米煮成熟饭才行！”
　　张慕秋对此哭笑不得，“我提醒她了，但他们之间的事还是随缘吧。”
　　“即便他们不能走到一起，就是做朋友也好。”
　　“没错！”老爷子由衷地点头，“那小子，绝对不能与他成为敌人，他绝对会是一个可怕的对手！”
　　“我已经迫不及待，想要和他喝一盅了！”
　　“哈哈哈……”

第115章 区区一个高中生，他还能上天吗
　　进击巨人副本的热度。
　　在华国之中不断暴涨！
　　甚至全球大赛都无法将其压制！
　　数不胜数的人，进入副本之中进行体验。
　　凡是进入副本之中的人，都会被副本所吸引！
　　怪异凶残的巨人们，到底来自何方？
　　墙外的世界，到底是什么模样？
　　除了好奇这些事。
　　很多人极为喜欢利用立体机动装置，进行酣畅淋漓的战斗！
　　悬疑地剧情，热血地战斗，进击巨人副本制作精良，它具备成为爆款的一切要素，它绝对当得起神作二字！
　　进击巨人副本越是火爆，在脑网络上，抵制东升集团的声音便越大！
　　“我早就发现了，进击巨人副本绝对会是神作！”
　　“如果进击巨人副本没有退出全球大赛！”
　　“那么，进击巨人副本绝对能在全球大赛上大放异彩！”
　　“我们华国，已经很多年在全球大赛上颗粒无收！”
　　“好不容易出现这样一个神作，结果呢！”
　　“结果被东升集团搅黄了！”
　　伴随进击巨人副本的火爆。
　　东升集团的股价与声誉，尽皆遭受到了重挫！
　　而这一切，全都是因为一个高中生，对他们宣战所造成的！
　　面对陈铭的宣战，一开始，东升集团完全没有当一回事。
　　但现在，他们慌了，他们赶紧着手应对这件事！
　　他们发布公告，否认东升集团与进击巨人副本退赛一事有关。
　　他们对铭盟发出警告，倘若铭盟继续造谣，他们将会诉诸于法律！
　　然而，他们的所作所为，压根没有起到任何作用！
　　不过，东升集团好歹也是一个大集团！
　　他们怎么可能因为进击巨人副本的冲击，从而元气大伤！
　　东升集团旗下经营着若干个副本，每一个副本都拥有着大量粉丝！
　　如今，东升集团调动庞大的粉丝群反击！
　　在东升集团的授意下，粉丝们疯狂否认进击巨人副本退赛一事，与东升集团有关！
　　并且，东升集团的粉丝们发布这样的言论，进击巨人副本之所以退赛，其实是陈铭自导自演的一出戏！
　　陈铭之所以这么做，完全是为了炒作，为了博取关注！
　　另外，东升集团曾经向陈铭伸出橄榄枝！
　　陈铭狮子大开口被东升集团拒绝！
　　陈铭记恨东升集团，所以用这种方式报复东升集团！
　　伴随东升集团操控粉丝团下场，脑网络上，关于进击巨人副本退赛事件，变得众说纷纭！
　　一时间，网友们不知道该相信谁！
　　有些人相信东升集团，对陈铭丧失了好感。
　　也有人坚定地站在陈铭这边，认为陈铭说的是事实！
　　面对陈铭的袭击，东升集团操控粉丝团进行了化解！
　　不过，东升集团没有收手！
　　进击巨人副本如此火爆，让他们极为眼红！
　　他们继续操控粉丝团，向有关部门举报进击巨人副本！
　　并且在脑网络上，散布进击巨人副本过于血腥暴力的言论！
　　在这样一种攻势之下，进击巨人副本遭受了不少家长们的抵制。
　　进击巨人副本存在年龄限制，不满十四周岁的人无法进入副本。
　　可是，伴随那些家长们的抵制，进击巨人副本官方，不得不将年龄限制提升到十八周岁!
　　这样一种提升，导致进击巨人副本丧失了诸多玩家！
　　面对东升集团的反击，进击巨人副本的热度不断降低。
　　不过，陈铭并未在意这样一件事。
　　从表面上看，东升集团的反击很有效。
　　他们混淆视听，成功摆脱了幕后黑手的污名。
　　但实际上，进击巨人副本从东升集团旗下，俘获了诸多粉丝！
　　陈铭与东升集团之间的战争，可不是打口水战，他想要挖掘东升集团的根基！
　　此时此刻，千鹤公司的副本创造师，在陈铭的率领下，快速地在创作一款副本。
　　时间不知不觉来到第二天。
　　全球副本对决大赛还在继续。
　　在这样一场全球狂欢的冲击之下。
　　昨天还闹得热火朝天的进击巨人副本事件，已经没有多少人关注了。
　　这样一种情况，在东升集团看来是好事。
　　没有了那些负面新闻的影响。
　　东升集团的股价正在回升。
　　此时此刻，东升集团的高层人员松了口气。
　　“我就说嘛，区区一个高中生，他还能上天吗！”
　　“不过，昨天发生的事，还真是吓了我一跳！”
　　“呵呵，都已经过去了！”
　　东升集团的高层人员，把陈铭抛去了脑后。
　　但柳婉唱眉头紧锁，她很清楚，东升集团能这么快摆脱危机。
　　纯粹是因为全球副本对决大赛正在进行，在这场全球狂欢之中，任何事情都难以掀起波澜！
　　此时，柳婉唱正在关注进击巨人副本的情况。
　　面对全球大赛那种全球狂欢的冲击！
　　进击巨人副本居然能保持百万人在线！
　　这样一种成绩，着实是让人毛骨悚然！
　　倘若没有全球大赛的冲击，进击巨人副本的在线人数，绝对能突破千万！
　　虽然陈铭仅是个高中生，但他的实力，绝对不容小觑！
　　集团的高层人员，没有把陈铭放在眼里。
　　这样一种情况，让柳婉唱很不爽。
　　柳婉唱觉得，陈铭肯定还会对东升集团出手。
　　就在她思考，如果解决陈铭这个麻烦的时候。
　　集团里的工作人员，突然向她汇报了一件事。
　　铭盟再一次，向东升集团发出了挑战！
　　得知这件事，柳婉唱心里咯噔了下！
　　她还真是没想到，陈铭这么快便展开了第二轮进攻！
　　连上脑网络，柳婉唱看见了陈铭第二轮进攻的招式！
　　铭盟旗下的千鹤公司，推出了一款名叫鬼吹灯的副本！
　　千鹤公司直接在脑网络上，以鬼吹灯副本公然挑战东升集团旗下的假面副本！
　　见到这样一种情况，柳婉唱顿时明白，陈铭到底是在干什么！
　　她并不知道鬼吹灯副本的质量如何，但她看见鬼吹灯副本，与假面副本同样是解谜类副本！
【,!白.:阳:"!（;!;'凄?;月;.）!?【:'""7.:!】"''"五:三??七;"'八:,"一";!九!?;三:?!;三",六";;5:3;7!,::8:1'9,3!.::3;""?6:】　　陈铭直接以鬼吹灯副本挑战假面副本，他分明是想要抢夺假面副本的玩家！
　　如果鬼吹灯副本的质量不好，假面副本的玩家们肯定不会被抢走！
　　可如果鬼吹灯副本的质量很好，那么，假面副本绝对会很危险！
　　意识到这件事，柳婉唱顿时坐不住了……

第116章 我从未见过如此恐怖的数据
　　假面副本，乃是东升集团，聘请顶级副本创造师操刀的大作！
　　不仅如此，东升集团还邀请了当红明星进行推广！
　　迄今为止，东升集团运营假面副本快一年了。
　　假面副本为东升集团，创造了极为可观的利润！
　　铭盟联合千鹤公司，突然推出一款什么鬼吹灯副本，而且公然挑战假面副本！
　　东升集团的高层人员，完全没有把这件事放在眼里。
　　见到柳婉唱焦急万分，他们尽皆笑起来。
　　“婉唱，你紧张过头了。”
　　“昨天，陈铭的确是对我们集团造成了一定的冲击。”
　　“但你要知道，那是因为进击巨人副本预热了很久，很多人知道进击巨人副本，所以，陈铭才会对我们造成冲击！”
　　“陈铭的进击巨人副本，可以说那是他最强的一击！”
　　“即便如此，你现在看看脑网络上，哪里还有进击巨人副本的热度！”
　　“更何况，假面副本乃是极为小众的解谜类副本。”
　　“陈铭联合千鹤公司匆匆忙忙推出一个副本，试图把我们苦心经营的假面副本拉下马，他们实在是太天真了！”
　　东升集团的高层人员，没把鬼吹灯副本放在眼里。
　　脑网络上，注意到这件事的网友们，也尽皆觉得陈铭自不量力！
　　“我真不知道陈铭是在想什么，他真的以为自己能撼动东升集团的地位吗？”
　　“昨天，进击巨人副本一事，的确是让东升集团股价下跌，名誉受损。”
　　“但现在，东升集团股价稳步回升，像是什么都没有发生过！”
　　“我觉得啊，不管陈铭做什么，都是徒劳无功！”
　　当然，也有不在意这件事的网友。
　　“话说，没有人在意鬼吹灯副本的名字吗？”
　　“鬼吹灯三个字，听起来很有趣，这会是个怎样的副本呢？”
　　就在网友们议论之际，铭盟放出了鬼吹灯副本的宣传片。
　　宣传片很短，而且画面阴森恐怖！
　　里面呈现了爬满萤火虫的妖异古楼！
　　有酷似恐龙一般的巨大蝾螈在追逐嘶吼！
　　有黑影在地下迷宫般的地方闪现，有密密麻麻的大蚂蚁从沙土之中涌现……
　　各种光怪陆离，惊险刺激的画面，勾起了网友们的好奇心！
　　“从宣传片上看，鬼吹灯副本，应该是冒险解密类的副本！”
　　“楼上的，这不是废话吗，铭盟用它来挑战假面副本，说明它和假面副本是同种副本！”
　　“老实说，我觉得陈铭这次有些托大，虽然鬼吹灯副本在宣传片里面展示的场景看起来很不错，但他想要用这样一个副本战胜假面副本，还是有些难度！”
　　“我也觉得陈铭这次很危险！”
　　就在大家议论纷纷之际。
　　铭盟联合千鹤公司，释放了鬼吹灯副本的正式版！
　　网友们对此诧异万分，他们都以为，陈铭会进行一段时间的宣传预热，然后才会释放副本！
　　想不到，宣传片才上传了一会，他们便迫不及待释放副本！
　　他们就不担心宣传不到位，从而导致扑街吗？
　　诸多勾起好奇心的网友们。
　　他们第一时间进入鬼吹灯副本里面体验。
　　他们没想到，进入副本之后，迎接的他们又是一段宣传片！
　　有些人对此不高兴想要退出，但一个画外音，将牵引住了他们的心神！
　　“我的祖父叫胡国华，胡家祖上是十里八乡有名的大地主……”
　　宣传片里面展示了纸扎人复活，老鼠帮忙窃取钱财，以及午夜女尸等奇异的故事。
　　宣传片结束后，网友们已经化身成为了胡八一，并且出现在某个村落之中……
　　柳婉唱抱着查看鬼吹灯副本质量的心态，登录了鬼吹灯副本之中。
　　目睹宣传片里面的纸人复活她有些害怕，但她还是被副本里面展示的剧情所吸引！
　　当她目睹一场山间鬼戏，并且从中逃离之后，她突然意识到，时间已经过去了一个小时之久！
　　她第一时间退出鬼吹灯副本，然后急匆匆找到集团高层人员，“铭盟推出的鬼吹灯副本质量上乘，你们必须赶紧进行应对与防范！”
　　见到柳婉唱焦急地模样，集团高层尽皆哈哈大笑。
　　“小姐，你太紧张了，我们有在关注那个什么鬼吹灯。”
　　“根据我们的观测，仅有寥寥数万人登录了鬼吹灯副本。”
　　“并且，鬼吹灯副本推出已经有一个多小时了，脑网络上，压根没有任何针对鬼吹灯副本的讨论，鬼吹灯副本完全没有掀起任何波浪！”
　　“而我们的假面副本，玩家十分稳定，丝毫没有遭受影响！”
　　面对高层人员给出的数据，柳婉唱有些怀疑，自己真的是紧张过度吗？
　　千鹤公司。
　　公司里的全体成员，也都在关注鬼吹灯副本。
　　这个副本，可是耗费了整个公司的力量，在一天时间之内创作出来的。
　　可如今，体验鬼吹灯副本的人很少，脑网络上，完全没有人讨论鬼吹灯副本。
　　这样一种情况，让千鹤公司的高层人员分外担心。
　　汤秀美也是极为揪心！
　　毕竟是她说服公司高层与铭盟合作！
　　并且动用全公司的力量，将鬼吹灯的第一个故事制作出来！
　　如今，这样一种毫无反响的情况，让她怀疑自己这次是不是选择错了。
　　千鹤公司内部的气氛无比凝重，他们隐约感觉到，他们要沦为深海市的一大笑柄！
　　然而，千鹤公司的运营部，却是惊呼声不断！
　　“我从未见过如此恐怖的数据！”
　　“没错，虽然进入鬼吹灯副本的人不多！”
　　“但现在，距离鬼吹灯副本开启已经将近两小时！”
　　“除了寥寥几个人退出之后，那些进入副本的人全都留了下来！”
　　“高达百分之九十九的留存率，我真的是从来都没有见到过！”
　　整个上午。
　　热闹的脑网络上，完全没有见到任何关于鬼吹灯副本的消息。
　　铭盟联合千鹤公司推出的鬼吹灯副本，宛若是泥牛入海。
　　在这样一种情况下，连陈铭都禁不住有些担心。
　　不过，他坚信鬼吹灯这个故事的质量！
　　在千鹤公司度日如年的煎熬之中，上午过去了。
　　进入鬼吹灯副本的网友们，体验完了精绝古城这个故事。
　　他们还想继续，但发现没有后续！
　　顿时间，他们不乐意了……

第117章 这时候，东升集团彻底慌了
　　脑网络上。
　　有不少人朝陈铭喊话。
　　“陈铭，请赶紧把鬼吹灯副本的后续制作出来吧！”
　　“我已经迫不及待想要体验鬼吹灯副本的其他剧情！”
　　“陈铭，你绝对是个百年难遇的天才！”
　　除了朝陈铭喊话之外，不少网友发现了其他问题。
　　“网上怎么没有人讨论鬼吹灯副本？”
　　“该不会是鬼吹灯副本人气太低，所以被腰斩了吧？”
　　“不要啊，鬼吹灯副本的质量那么好！”
　　“诸位，我们赶紧帮鬼吹灯副本宣传一下才行！”
　　在这个时候，那些体验过鬼吹灯副本的网友们，他们纷纷化身成为自来水，在各个地方宣传鬼吹灯副本！
　　“诸位，你们不是一直很期待，陈铭创作的神话传说副本吗？”
　　“这一次，陈铭创作的鬼吹灯副本，可是融合了大量的民间传说！”
　　“没错没错，在我小时候，我奶奶经常给我讲述一些民间故事，那时候，我被奶奶讲述的故事吓得躲在被子里瑟瑟发抖！”
　　“那些记忆我都快忘记了，毕竟除了我奶奶之外，几乎没有人提过那些民间传说了！”
　　“但在刚才，我体验鬼吹灯副本的时候，我感觉到了小时候那种，躲在被子瑟瑟发抖的感受！”
　　“我脑海中模糊的记忆，突然变得清晰了不少！”
　　“哎呀，你们也是这样吗，我还以为只有我一个人有那样的感觉！”
　　“我清楚的记得，我爷爷给我讲过老鼠帮忙偷钱的故事，还有山上有老奶奶之类的故事……”
　　脑网络上，网友们推荐鬼吹灯副本的时候，禁不住讲述起了小时候的事情。
　　网友们小时候的事，引发了不少人的共鸣。
　　在这时候，有越来越多的人，被鬼吹灯副本所吸引！
　　登录鬼吹灯副本之后，那些慕名而来的人全都惊呆了！
　　“我勒个去，我被骗了，我还以为这是民间故事汇聚而成的副本！”
　　“这个副本的主题是盗墓啊，这应该是全网唯一的盗墓类副本吧？”
　　“陈铭终究还是扛起了，振兴我们华国传统文化的大旗啊！”
　　“喂喂喂，楼上的，盗墓什么的，怎么变成了传统文化？”
　　“呵呵，看来有人不懂历史，这可是起源于三国时期的文化……”
　　脑网络上，关于鬼吹灯副本的议论宛若是井喷！
　　鬼吹灯副本如同进击巨人副本那样，被网友们评为了神作!
　　在这时候，东升集团的高层人员这才意识到不对劲！
　　如果在一般情况下，鬼吹灯副本爆火并不关他们的事！
　　但现在可不是一般情况，鬼吹灯副本，可是铭盟用来对标他们集团的假面副本！
　　伴随鬼吹灯副本的大热，假面副本的玩家们，纷纷涌入到了鬼吹灯副本之中！
　　看着假面副本不断减少的玩家，东升集团第一时间发起反击！
　　“不得不说，鬼吹灯副本的确有可圈可点之处！”
　　“但是，鬼吹灯副本，分明是在宣扬封建迷信文化！”
　　“况且，盗墓是极为可耻的一件事，一旦人人都去盗墓的话，这绝对会对考古界造成不可估量的损失！”
　　“我东升集团接受铭盟的挑战，但铭盟制作出如此歪门邪道的副本，我东升集团予以铭盟强烈的谴责，我们建议有关部门，对鬼吹灯副本予以封禁！”
　　昨天，东升集团煽动网友，大肆攻击进击巨人副本血腥暴力！
　　进击巨人副本不得不提高了进入副本的年龄限制！
　　如今，东升集团可谓是故技重施！
　　他们试图煽动网友，给有关部门制造压力！
　　然而，东升集团万万没想到，这一次网友们没有上当！
　　“封建迷信？”
　　“东升集团，你们旗下的副本，难道没有任何的妖魔鬼怪出现吗？”
　　“如果存在妖魔鬼怪的副本都是封建迷信，那所有存在妖魔鬼怪的副本都封了吧！”
　　“还有，什么盗墓是可耻的事情，人人都去盗墓怎么办，如此幼稚的言论，真不知道东升集团是怎么发出的！”
　　“放眼全球，杀人打怪之类的战斗副本数不胜数，我们在副本里面杀了人，难道我们在现实里就会杀人吗？”
　　“没错没错，国外公司制作的木乃伊副本，里面的情节也算是盗墓吧，他们可是以现实为原型盗取金字塔，盗取我们千古一帝的坟墓，东升集团你怎么没有谴责他们？”
　　“而鬼吹灯副本里面盗取的墓地完全是虚构的，你们居然在这里说三道四！”
　　“我们华国的副本领域为什么发展不起来，就是因为有太多你们这样的人了！”
　　“楼上的，你说得真是太好了，我们差点忘记了，陈铭为什么成立铭盟，为什么推出鬼吹灯副本！”
　　“陈铭的所作所为，就是为了对抗东升集团这样的大集团大公司！”
　　“哈哈哈，老实说，我并不相信是东升集团利用阴谋诡计，迫使进击巨人副本退赛！”
　　“但现在，看到东升集团如此丑陋的嘴脸，我相信了这件事！”
　　“诸位，让我们助陈铭一臂之力，干翻东升集团吧！”
　　目睹这些言论，东升集团的高层人员傻眼了。
　　他们本想煽动网友，却没想到获得了相反的效果！
　　此时，鬼吹灯副本的热度在节节攀升，而假面副本的人气出现了断崖式下跌！
　　目睹这一幕，千鹤公司信心大增，他们一鼓作气，继续聚集整个公司的力量，创作鬼吹灯副本的第二篇章！
　　东升集团的声誉，再度受损！
　　公关部门赶紧进行应对！
　　然而，陈铭乘胜追击！
　　他在这时候，对东升集团发起了第三轮进攻！
　　东升集团旗下大热的竞速类副本，策略类副本！
　　尽皆遭受到了陈铭的精准打击！
　　陈铭为韩英才家的公司，以及林中虎家的公司提供了相应的创意！
　　他们家的公司，先后朝东升集团旗下的副本发起挑战！
　　陈铭提供创意所创作出来的副本，全都是令人眼前一亮的神作！
　　铭盟推出了一款又一款神作，令华国的网友们眼花缭乱！
　　尤其是东升集团旗下的玩家们，完全摒弃了东升集团的副本。
　　他们毫不犹豫投入到了铭盟出品的副本之中！
　　短短几天时间，铭盟抢走了东升集团数百万玩家！
　　这时候，东升集团彻底慌了……

第118章 以一己之力击败东升集团
　　陈铭向东升集团宣战时。
　　几乎没有一个人看好他！
　　谁都没有想到，自从宣战后！
　　陈铭以铭盟的名义，针对东升集团一连推出了五个副本！
　　这不是重点，重点是这五个副本，尽皆质量绝佳称得上是神作！
　　那五款神作的类型，与东升集团旗下最赚钱的五个副本类型重合！
　　陈铭的所作所为，可谓是明目张胆在抢夺东升集团的玩家！
　　发现陈铭的目的之后，东升集团动用了各种手段！
　　比如充值返利，赠送纪念品，新用户礼包！
　　然而，那些手段，尽皆没能将玩家挽留下来！
　　毕竟，陈铭推出的副本乃是神作，没有谁能抗拒一款神作，更何况现在是五款神作!
　　面对龙腾公司推出的绝地求生副本，东升集团旗下各个副本的玩家，已经流失得很严重。
　　如今，遭受到陈铭五款神作的精准打击，此时此刻，东升集团旗下的各个副本，可以用门可罗雀来形容！
　　这样一种情况谁都没有预料到！
　　铭盟推出的五款神作，全都来源于陈铭的创意！
　　也就是说，陈铭以一己之力击败了东升集团！
　　这样一件事，没有谁敢否认！
　　这样一件事如梦似幻！
　　网友们见过各种各样的天才！
　　但从来没有见过陈铭这样的天才！
　　寻常的天才，一年能拿出一款神作，便已经很了不起了！
　　而陈铭在短短几天之内，接二连三推出了令人眼花缭乱的五款神作！
　　这简直不是人能创造出来的事情，这简直是神的所作所为！
　　铭盟旗下的五款神作，直接把全球大赛的热度给镇压了下去！
　　那些加入铭盟，协助陈铭一起对付东升集团的公司，全都获得了无法估量的好处！
　　在这时候，曾经退出铭盟的公司全都后悔不迭！
　　他们想重返铭盟，有数不胜数的公司想加入铭盟！
　　很可惜，现在的铭盟可不是谁都能加入！
　　全球副本对决大赛还在继续。
　　但对于华国人来说，全球大赛已经结束了！
　　因为华国人创作的副本，并未争取到亚洲地区的晋级名额！
　　此时此刻，有不少人回想到了陈铭成立铭盟，狙击东升集团的原因！
　　陈铭如此执着地狙击东升集团，足以说明，东升集团就是导致进击巨人副本退赛的幕后黑手！
　　进击巨人副本乃是神作，倘若它参加了全球大赛，肯定能大放异彩！
　　陈铭才华横溢，一口气能拿出五大神作！
　　他参加全球大赛，肯定能获得名次！
　　意识到这件事，网友们疯狂斥责东升集团！
　　现在的东升集团，不仅声誉臭不可闻，连股价也连续好几天跌停！
　　就在这时，东升集团的CEO柳行空从国外归来。
【:"白!!阳:!.!（",;!凄!月";）:.,.【;7"!?;】,.:五,.三.;七:?八:.!一!"九"三,?三:?:"六:5!3"7"8;..,1.9;:".3.?!:3,,..6!??'】　　全球副本对决大赛尚未开始时，柳行空便前往了国外。
　　他试图签下一些国外的优秀副本，然后带回来国内运营。
　　他此行并不顺利，国外那些副本创造师一个个极为高傲！
　　听闻他来自华国，那些人全都狮子大开口，漫天要价！
　　柳行空没有理会公司的情况，他本以为公司不会出现问题。
　　可他万万没想到，一个高中生居然对东升集团宣战！
　　这样一件事，已经够让人惊讶了！
　　偏偏在这场与高中生的对战之中，东升集团居然输了，那个高中生竟然取得了压倒性的胜利！
　　“废物，蠢货！”得知事情经过，柳行空直接把集团高层人员骂了个狗血淋头！
　　“真不知道你们是在想什么，到底是谁对启明公司出手的，给我站出来！”
　　高层人员面面相觑，他们没敢站出来承认这件事。
　　柳婉唱也在会议室之中，她提醒父亲柳行空，“爸，那件事是大家一起决定的。”
　　“一起决定的？”柳行空怒不可遏，“你以为你这样说，我就会放过你们吗？”
　　“你们这群蠢货，难道你们不知道陈铭的身后是谁吗？”
　　“陈铭早就被唐破虏关注了！”
　　“还好你们没对陈铭乱来，不然你们一个个全都会死！”
　　“现在，你们所有人给我滚，你们被开除了！”
　　东升集团的高层人员。被柳行空的决定吓了跳！
　　一下子把高层管理全都开除，柳行空这是想要干什么，他不想要东升集团了吗？
　　“爸，你怎么可以这样，你……”
　　“你还有脸和我说话！”
　　柳行空怒目瞪着柳婉唱，“发生这么大的事，你居然不向我汇报！”
　　“而且我听说，你竟敢当街阻拦陈铭，试图对陈铭出手！”
　　“你在东升集团的确是任性的大小姐，但你走出东升集团的门，你什么都不是！”
　　“东升集团沦落成为这副模样，你难辞其咎！”
　　父亲从来没有对自己这么凶过，柳婉唱委屈不已，“我们不就是打输一场仗而已，更何况，我们集团只是流失了一些玩家，又不是真的要倒闭了。”
　　柳行空冷眼看着女儿，“看来，你还不知道自己错在哪里！”
　　“东升集团的确还没有倒闭，但我们的名声已经毁了，我们距离倒闭已经不远了！”
　　“难道你没看见，现在各个公司都想加入陈铭的铭盟吗？”
　　“那些公司为了获得铭盟的好感，势必会对我们东升集团发起攻击！”
　　“你可知道墙倒众人推，破鼓万人捶的道理！”
　　“总之，托你们的福，我们东升集团现在岌岌可危！”
　　听到父亲的解释，柳婉唱这才变得害怕起来。
　　她不安地看向父亲，不知该如何是好。
　　“事到如今，我们只能向启明公司和陈铭道歉。”
　　“如果可以的话，我们必须登门向陈铭谢罪！”
　　在柳行空的命令下，东升集团第一时间向启明公司和陈铭公开道歉！
　　东升集团的道歉，在脑网络上引发了轩然大波，东升集团这是主动承认，他们对启明公司出手一事！
　　收到东升集团的道歉，启明公司所有的员工，都有些不敢相信这件事！
　　过去的几天里面，陈铭一共推出五款神作，惊得他们目瞪口呆！
　　他们有种见证了历史的感觉！
　　他们亲眼目睹，陈铭以自身的才华与天赋，将东升集团给干趴下了！
　　遗憾的是，这件事因为启明公司而起，最终在启明公司结束！
　　但启明公司并未参与到其中！
　　启明公司，错过了一个飞黄腾达的机会！
　　此时此刻，李启明后悔不已。
　　虽然他很后悔。
　　但再给他一次机会。
　　他还是不敢加入陈铭的铭盟，跟随陈铭一起宣战！
　　也许，这就是普通人与天才之间的差距吧！
　　收到东升集团的道歉，启明公司第一时间发声，他们原谅东升集团的所作所为。
　　至于陈铭，他对此没有任何反应……

第119章 我听说，你过来找我孙女婿
　　陈铭不知道东升集团向他道歉了。
　　此时，他正在房间里面呼呼大睡。
　　一连好几天，他都没好好休息。
　　每天他都在提供创意，并且率领各个公司的团队进行创作！
　　创作副本，可是一件极为消耗精神力的事情。
　　如今大战落幕，疲惫不堪的他。
　　自然是要好好补觉。
　　陈铭在呼呼大睡。
　　林俏瑶坐在床边满脸心疼。
　　她当然知道陈铭很厉害，陈铭战胜东升集团她一点都不意外。
　　如果可以的话，她并不希望陈铭与东升集团开战，她希望陈铭普普通通就好。
　　过去的几天里面，陈铭每天都是早出晚归，连饭也没有好好吃。
　　他脸上满是疲惫，都有黑眼圈了。
　　林俏瑶极为心疼陈铭。
　　她搞不懂，家里什么都有了，哥哥为什么还要这么拼命？
　　门铃声在这时候响起，林俏瑶快步下楼打开门。
　　她见到一个戴金丝眼镜的中年男子，以及一个婀娜多姿的年轻女人站在门外。
　　林俏瑶不认识他们，她怀疑那两人是不是走错门了。
　　“你好，我是东升集团的柳行空。”
　　“我是特意来拜访陈铭的。”
　　听到东升集团，林俏瑶被吓了跳！
　　她很想让对方赶紧走，但她没那个胆子。
　　“我哥他正在睡觉……”
　　“没关系，我们可以等！”
　　对方态度诚恳，看起来没有恶意。
　　林俏瑶打开门，让他们进入屋里面。
　　给他们倒了茶，林俏瑶没有去喊醒陈铭。
　　她躲在厨房里，赶紧给罗莉姿发信息求救！
　　得知柳行空现身6号别墅，罗莉姿也被吓了跳！
　　柳行空可不是普通人，他可是东升集团的CEO，他竟然主动来拜访陈铭！
　　也不知道柳行空有什么目的，罗莉姿也不知道怎么办，她第一时间把这件事告诉爷爷。
　　得知这件事，罗老爷子哈哈大笑，“东升集团已经公开道歉，他这次过来找那小子，肯定是为了道歉！”
　　“当然，或许他还有别的什么目的！”
　　“我去会会他，震慑他一下！”
　　爷爷愿意挺身而出，让罗莉姿禁不住欢呼雀跃！
　　她赶紧跟随在爷爷身后，朝着6号别墅走去。
　　6号别墅之中。
　　客厅里，只有柳行空与柳婉唱两人。
　　林俏瑶躲起来了，这样一种情况让柳婉唱很不爽。
　　她和父亲哪里遭受过这样的待遇，父亲亲自上门，陈铭居然敢让父亲等，那个陈铭实在是太嚣张了！
　　柳婉唱正想说点什么。
　　这时候，玄关方向传来脚步声。
　　一个老头领着个娃娃脸少女过来了。
　　见到那个老头，柳行空第一时间起身，“罗老，您怎么过来了？”
　　柳婉唱也赶紧起身，那个老头的身份可不简单，他曾经身居高位！
　　“哈哈哈……”罗老爷子笑了笑，“我听说，你过来找我孙女婿，那小子这几天没怎么好好休息，现在正在睡觉呢，所以我来见见你！”
　　孙女婿！
　　陈铭的身份，着实把柳行空吓了跳！
　　罗莉姿脸红耳赤，她一溜烟钻进厨房找到林俏瑶。
　　“罗老，我还真不知道，陈铭居然是您孙女婿……”
　　“如果知道的话，你们东升集团就不会对他乱来，是吧？”
　　罗老爷子好笑了下，他在沙发上坐下来。
　　柳行空慌忙解释，“我这段时间不在国内，而且公司里发生的事我一概不知，所以……”
　　罗老爷子摆了摆手，“你不用解释，情况我都知道，如果你在国内的话，东升集团这几天哪里会这么狼狈。”
　　柳行空尴尬了笑了笑，“罗老的孙女婿，可真是不同凡响啊！”
　　柳行空夸赞了陈铭一番，罗老爷子笑着点头，心情很不错。
　　见到这种情况，柳行空打铁趁热，“待会陈铭醒来，请罗老帮我美言几句，我东升集团不想与陈铭为敌！”
　　柳婉唱坐在一旁，见到父亲的态度如此卑微。
　　她心里禁不住有种泛酸，她从未见过父亲这么卑微！
　　面对柳行空的拜托，罗老爷子没有答应，但也没有拒绝！
　　他扯开话题，与柳行空闲聊起来。
　　过了好一会，楼上出现脚步声。
　　陈铭从睡梦中醒来了。
　　听见楼下有说话声，洗漱完毕之后，他从楼上走下。
　　再次见到陈铭，柳婉唱禁不住握紧拳头！
　　先前陈铭威胁她的画面，可是历历在目！
　　当时她觉得陈铭很可怕，但没想到陈铭如此可怕！
　　陈铭在楼上时，听见柳行空称呼那个老人为罗老。
　　所以，他自然是猜测到了罗老的身份。
　　走下楼，见到老爷子微笑看着他。
　　他第一时间问候老爷子，“罗爷爷好！”
　　“你小子，这次总算被我逮到了，先前我请你吃饭，你居然敢拒绝我！”
　　“今中午你可逃不了，必须陪我喝一盅才行！”
　　陈铭笑着答应这件事，之后，他看向柳行空。
　　见到婀娜多姿的柳婉唱，他自然猜到了柳行空的身份。
　　“柳总你好。”
　　“陈铭，你不仅才华横溢，而且长得一表人才啊！”
　　陈铭笑了笑，在沙发上坐下来。
　　见到陈铭的态度有些冷淡。
　　柳行空第一时间表明来意，“陈铭，我是特意来向你道歉的。”
　　罗老爷子在一旁提醒陈铭，“柳总在深海市可是一个响当当的大人物！”
　　“据我所知，他从来没有给任何人道过歉，如果他向你道歉一事传出去，绝对会惊呆无数人！”
　　“是吗？”得知这件事，陈铭并未惊讶或是惊喜，“柳总之所以给我道歉，因为我把东升集团打败了，而不是东升集团做错了，对吧？”
　　面对陈铭的询问，柳行空心里咯噔了下。
　　他感觉到了陈铭心中的怨气。
　　他赶紧解释，“我之所以向你道歉，因为是东升集团做错了……”
　　“是吗？”陈铭冷笑了下，“那些被东升集团欺压的公司，都得到了柳总的道歉了吗？”
　　在这一刻，柳行空尴尬万分，而柳婉唱坐不住了！
　　她父亲如此主动且卑微地向陈铭道歉！
　　陈铭理所应当要感激无比！
　　想不到，陈铭竟然如此咄咄逼人！
　　“陈铭，你别不知好歹，我父亲是什么人，你又是什么人？”
　　“我父亲亲自给你道歉，这是你八辈子修来的……”
　　不等柳婉唱说完，柳行空一巴掌打在了柳婉唱脸上……

第120章 他的境界早已经超越了我
　　挨了父亲一巴掌。
　　柳婉唱懵了，从小到大父亲都没打过她。
　　想不到现在，父亲居然为了一个外人给了她一巴掌。
　　她跌坐在沙发上，双眼无神，整个人宛若是灵魂出窍了般。
　　柳行空第一时间向陈铭道歉，罗老爷子坐在一旁没出声。
　　他觉得很奇怪，陈铭为什么不愿意原谅柳行空。
　　这小子心中的怨气有这么大吗？
　　然而，面对柳行空的道歉，陈铭平静地摆了摆手，“柳总，你不必向我道歉。”
　　“还有，东升集团对启明公司下黑手一事，你也不必向我道歉！”
　　“那些事情早已经过去，你向我道歉毫无意义。”
　　柳行空皱起眉头，“你这是不打算原谅东升集团吗？”
　　陈铭在这时候笑起来，“东升集团对启明公司出手，我成立铭盟予以反击！”
　　“如今，我的反击已经结束，我和东升集团已经没有了任何的瓜葛。”
　　“现在，不管我是原谅你，还是继续憎恨你，一切都已经毫无意义！”
　　柳行空想说点什么，但陈铭尚未把话说完。
　　“商场如战场，这样一句，柳总应该十分清楚！”
　　“东升集团从创办至今，吞并瓦解了很多公司吧。”
　　“在柳总眼中，那些吞并与瓦解全都是弱肉强食，对吧？”
　　“过去的几天之中，东升集团遭受铭盟的狙击，你们落败了！”
　　“这样一种情况，也是很正常的弱肉强食，这是一场很常见的竞争！”
　　“所以，柳总你没有道歉的必要！”
　　陈铭说的话，让柳行空目瞪口呆！
　　在柳行空看来，陈铭这是打算对东升集团赶尽杀绝！
　　然而，陈铭笑起来，“柳总，我接受一切正当的竞争，我不喜欢某些人为了达到目的不择手段！”
　　“听说，前段时间你在国外，不知道国内的情况。”
　　“你一回国，直接将集团内部的高层人员开除了。”
　　“从这样一种情况可以看出，柳总你是个正人君子！”
　　“我喜欢与那些光明磊落的人合作，在往后的日子里，我很期待与你合作！”
　　陈铭主动朝柳行空伸出手，柳行空还在发愣，回过神来他赶紧握住了陈铭的手！
　　他颇有些激动，“感谢你能不计前嫌，我很期待与你合作的那天！”
　　离开时，柳行空留下了一张银行卡。
　　卡里面有着五百万，那些他向陈铭道歉的诚意！
　　进入车里坐下，柳行空长长松了口气，他朝女儿看去，“陈铭仅比你小几岁而已，但在他的面前，你犹如是个小孩子。”
　　柳婉唱对此很不爽，“他说什么有机会合作，你真的相信，他愿意与我们合作吗？”
　　柳行空点点头，“如果是在一般情况下，我不会相信。”
　　“但陈铭这样说，我相信他！”
　　“为什么？”柳婉唱无法理解。
　　柳行空笑了笑，他想起了陈铭真挚的眼神！
　　“你刚才一直低着头，没有看见陈铭的眼神。”
　　“我接触到了他的眼神，我看出了一些东西！”
　　“陈铭绝对是一个做大事的人，我见过各种各样的人，他是最特别的一个！”
　　柳婉唱皱起眉头，她还是无法理解。
　　柳行空又是松了口气，“即便你是我女儿，但你和我坐在一起的时候，你也会有些紧张，可你看到陈铭紧张了吗？”
　　“在他的眼中，我压根不是什么东升集团CEO，他看我的眼神像是在看一个弟弟！”
　　“当然，我不是说他在蔑视我，我是在说，其实他的境界早已经超越了我！”
　　“境界？”柳婉唱还是搞不懂情况。
　　柳行空点了点头，“刚才，接触到陈铭的眼神瞬间，我确认了一件事！”
　　“如果陈铭憎恨东升集团，以他的实力，他完全可以率领铭盟，对我们东升集团穷追猛打，迫使我们倒闭！”
　　“但他没有乘胜追击，你知道是为什么吗？”不等柳婉唱回答，柳行空继续往下说，“过去的这几天里面，陈铭只是在给我们东升集团一个教训而已！”
　　“因为我们对启明公司不择手段，所以他才会出手教训我们！”
　　“刚才他主动朝我伸出手，我能明显感觉到，陈铭想要和我交朋友！”
　　“哈？”柳婉唱傻眼了，她完全搞不懂父亲到底是在说什么。
　　“爸，我觉得陈铭从头到尾都是在怠慢你，你该不会是在胡思乱想吧？”
　　柳行空摇头，“你不是当事人，你不懂，有些事只可意会不可言传！”
【??白.;"?阳.（"?.凄:月?."）"?【!7,",】.!'五;?三':七'?!"八.一:九".?三;?:三'六,;5,'3?7;,?.8;''1"9:3!."3?:'.6,,:】　　“你知道我这几天在国外的遭遇吗，我可是受尽冷眼与嘲笑！”
　　“所以，我看得出陈铭的雄心壮志，因为，我曾经也拥有那样的雄心壮志！”
　　“陈铭放过东升集团，不是因为他怜悯我们，而是他想要营造一个良好的竞争坏境，他的目标是世界之巅！”
　　柳婉唱严重怀疑，父亲这是脑补过头了！
　　然而，他们还在回去的路上，铭盟突然对外发布了这样一句话。
　　“欢迎东升集团加入铭盟！”
　　这样简单的一句话，惊呆了诸多吃瓜群众！
　　铭盟是为了对抗东升集团才成立的。
　　现在东升集团居然加入铭盟！
　　这样一种情况，意味着东升集团彻底败北，被铭盟收编了吗？
　　柳行空激动万分，他第一时间安排工作人员进行回应，“东升集团将改过自新，为营造公平竞争环境做出努力！”
　　此时此刻的东升集团，可谓是声名狼藉！
　　虽然东升集团不可能这样就倒闭。
　　但因为这样一件事！
　　东升集团以后的路绝对不好走！
　　而铭盟在这时候，欢迎东升集团的加入！
　　这等于是原谅了东升集团，在某种意义上给东升集团洗白了！
　　总而言之，铭盟能够对东升集团敞开怀抱，这对东升集团来说绝对是好处多多！
　　在这时候，柳婉唱才意识到，父亲并不是过度脑补。
　　有些事真的只可意会不可言传！
　　6号别墅。
　　罗老爷子还以为，陈铭不会原谅柳行空。
　　他本打算帮柳行空说几句话，毕竟他不希望陈铭与柳行空为敌。
　　他还真没想到，陈铭不仅轻而易举解决这件事，而且还把东升集团纳入了铭盟！
　　这小子，面对大有来头的柳行空，他居然能不亢不卑！
　　怪不得安东辉会如此的看好他！
　　他本想叮嘱陈铭一番。
　　但从刚才的情况来看，该懂的道理陈铭都懂！
　　把这件事抛去一边。
　　他不由分说，拉着陈铭非要喝上一盅。
　　罗老爷子一口一个孙女婿，把陈铭叫得满头黑线。
　　罗莉姿捂着脸夺路狂逃，她担心陈铭以为是她说了奇怪的话，所以才导致爷爷误会……

第121章 我只是担心别人误会我们
　　一起吃了顿午饭，陈铭送走罗老爷子。
　　之后，他将柳行空留下的银行卡，塞到林俏瑶手中。
　　卡上写有密码，林俏瑶快速在脑网络上查询银行卡的余额。
　　见到卡里面的余额是七位数，卡里面足足有五百万！
　　林俏瑶被吓了跳，“老哥，你张卡还是你收着吧！”
　　陈铭笑着提醒她，“你忘记我们家的规矩了吗？”
　　“小钱你负责，大钱我来管！”
　　“五百万也是小钱吗？”
　　林俏瑶怀疑老哥是不是搞错了！
　　陈铭微笑点头，“由铭盟运营的进击巨人副本，目前已经进账了好几个亿，虽然那笔钱还没有缴税，虽然这笔钱属于铭盟。”
　　“但铭盟属于我，也就是说，我兜里面已经有好几个亿了！”
　　“另外，像是千鹤公司运营的鬼吹灯副本，我以铭盟的名义与他们签署了分成合约！”
　　“迄今为止，鬼吹灯副本的流水也已经破亿了，我起码能分个几千万！”
　　“其他的副本也是如此，也就是说，你老哥我现在身家亿万！”
　　“区区五百万，你说是不是小钱？”
　　这些事，林俏瑶完全不知道。
　　听到陈铭讲述这些事情，她有种在听天方夜谭的感觉。
　　很快，她回过神来，她想起了其他事情，“老哥，龙腾公司属于你，还有那个什么莱茵公司你也占据了股份。”
　　“你现在的身家，估计破十亿了吧！”
　　“你已经成为了传说之中的钻石王老五！”
　　“怪不得刚才那个老头，一口一个喊你为孙女婿！”
　　“呜呜，老哥，你实在是太棒了，你厉害得有些不真实啊！”
　　陈铭笑着摸了摸林俏瑶的脑袋，这时他发现不对劲，“我说，你的精神力怎么才一阶？”
　　“啊？”被发现了，林俏瑶分外尴尬，但她在这时候有个惊人发现，“老哥，你居然能感知到我的精神力，也就是说，你的精神力突破了吗？”
　　陈铭微笑点头，过去的这几天他一直在创作副本。
　　高强度的工作，居然让他的精神力突破了四阶！
　　拥有四阶精神力之后，他能感知到一些情况。
　　比如，以前他无法感知别人的精神力情况。
　　现在，他与别人接触的话，能感知对方的精神力等阶。
　　“你最近该不会一直是在吃喝玩乐吧？”
　　“嘻嘻……”林俏瑶不好意思地笑起来。
　　“老哥，我玩归玩，我也努力学习了！”
　　“这几天你那么忙，我一直没空问你，我可不可给你的铭盟帮忙？”
　　“就算是打杂也无所谓，怎么样？”
　　林俏瑶期待地看着陈铭。
　　陈铭答应了这件事。
　　其实，铭盟的正式工作人员只有一个，那就是杨御心。
　　至于进击巨人副本的运营工作，其实是委托龙腾公司的员工在帮忙。
　　陈铭不介意林俏瑶加入铭盟，他给杨御心发了条信息，告诉杨御心这件事。
　　收到陈铭的信息，杨御心第一时间回复，她想和陈铭见一面。
　　离开碧波湾，陈铭再次抵达杨御心居住的公寓。
　　杨御心颇为紧张地打开公寓门。
　　她嗅到了陈铭身上有酒味。
　　她略有些失落，“我还以为你刚起床，看来你吃过午饭了。”
　　陈铭见到餐桌上，放置着一桌丰盛地饭菜，他笑着解释，“其实我没吃饱。”
　　杨御心才不相信陈铭，她直接领着陈铭在沙发上坐下，“早知道你喝了酒，我就不让你过来了，你应该在家好好休息才对。”
　　“我在这里也能休息。”说话间，陈铭枕着杨御心弹性十足的大腿，躺在了沙发上。
　　这家伙真是无赖，杨御心脸红耳赤，却没有将陈铭推开。
　　“话说，你让我过来，不只是为了请我吃饭吧？”
　　杨御心犹豫了下，她缓缓开口，“现在有很多公司想加入铭盟，无论如何我都没想到，你想要组建的联盟，会在短短几天之内发展成为这样！”
　　作为铭盟的负责人，杨御心代表铭盟与千鹤公司签署过合约。
　　她有权查看进击巨人副本，鬼吹灯等副本的流水。
　　短短几天时间之内，铭盟赚取的钱财，甚至超过了一些上市公司！
　　这样一种情况，让杨御心可谓是猝不及防！
　　一开始，她答应陈铭管理铭盟。
　　她真的没预料到这种事！
　　以后的铭盟，肯定还会继续壮大！
　　在这样的情况下，杨御心感觉有些慌。
　　“怎么？”陈铭疑惑看着杨御心，“铭盟顺利发展起来了，你现在是想要退出吗？”
　　“不是的……”能够见证铭盟的崛起，杨御心很是激动，她怎么会离开。
　　她红着脸解释，“我只是担心别人误会我们，所以……”
　　原来如此，杨御心是担心这种事。
　　陈铭顿时笑起来，“我会给你弄一张星光卡，到时候你可以利用假身份负责铭盟的事务。”
　　“反正签署合约，还有授权什么的，全都可以在脑网络上进行。”
　　“到时候，你安安静静当你的大学老师，谁也不会知道你的身份。”
　　这样的安排让杨御心很是高兴，能伪装身份的话，她就没有太多的顾虑了。
　　她低头看着陈铭，陈铭真的是厉害极了，他一连拿出五款神作将东升集团击败！
　　脑网络上，有数不胜数的网友们在议论陈铭，说陈铭是百年难出的天才！
　　自己居然能遇到这样一位天才少年，杨御心感觉如梦似幻。
　　然而，就在她思索着一些事的时候。
　　她发现陈铭竟然翻身起来在靠近她！
　　这家伙，居然想要偷亲她！
　　杨御心被吓了跳，一把将陈铭给推开！
　　她慌忙起身朝房间里钻去，当她关房间门的时候，陈铭一溜烟钻了进来！
　　杨御心又羞又气，她忍不住低吼起来，“我看得出你小子是个花心大萝卜，你祸害别人我管不着，你可不要来祸害我！”
　　“你要是乱来的话，我可就生气了！”
　　杨御心板着脸，她真的要生气了！
　　陈铭在这时冷静下来，在酒精的作用下，他刚才的确是冲动了。
　　“抱歉，我这就离开。”陈铭低头道歉打算离开。
　　但杨御心见到了陈铭眼眸里的失落，她禁不住有些心疼。
　　她一把抓住陈铭的手臂，将陈铭拉到床上……

第122章 你才有阴谋，你爱要不要
　　没等陈铭反应过来。
　　杨御心竟然把他推倒在松软的床榻上。
　　陈铭以为，杨御心这是打算把他给逆推了。
　　然而，杨御心板着脸，好笑地瞪着他，“你在期待什么？”
　　“我只是觉得你喝了酒，在外面乱跑很危险！”
　　“你乖乖在这里睡一觉，醒了酒再回去！”
　　听到杨御心这么说，陈铭并未失望。
　　其实，他猜得到杨御心的心态。
　　杨御心肯定对他有想法。
　　但是碍于身份什么的，她不敢畅快地表达自己的内心。
　　牵好被子，杨御心打算离开，但被陈铭一把拉住。
　　不等陈铭开口，杨御心在床边坐下，她红着脸瞪着陈铭，“你正处于青春期，喜欢胡思乱想一些事我理解你。”
　　“如果你真想要个女朋友的话，我可以介绍一个给你！”
　　“哦？”陈铭很好奇，“你打算介绍谁给我？”
　　“你似乎喜欢年龄比你大的女生……”杨御心脸红如霞地在思考，她可不敢与陈铭对视，“既然如此，我把我闺蜜介绍给你吧！”
　　“真的吗？”陈铭觉得杨御心是在开玩笑。
　　“当然是真的！”杨御心下定决心那样重重点头！
　　“我告诉你，我闺蜜比我漂亮多了，而且胸大屁股翘，你肯定会喜欢！”
　　“是吗？”陈铭满脸狐疑，“我怎么感觉你有阴谋？”
　　“你才有阴谋，你爱要不要！”
　　丢开陈铭的手，杨御心一溜烟跑出房间。
　　想起先前闺蜜说的疯言疯语，杨御心慌忙捂着自己滚烫无比的脸。
　　她搞不懂自己刚才怎么做出这样一个决定，她严重怀疑自己是不是疯了！
　　杨御心居然要把她的闺蜜介绍给自己，陈铭着实感到无比惊奇！
　　他隐约感觉，这其中肯定存在某种目的。
　　不过，他没想太多。
　　杨御心的被子枕头香喷喷的。
　　嗅着那些香味，陈铭很快便睡了过去。
　　听到陈铭的均匀地呼吸声，杨御心偷偷摸摸钻进房间。
　　在床边坐下，她羞涩地注视着陈铭，她不得不承认这小子真的很帅！
　　他不仅帅气，而且还才华横溢，这样的男性几乎没有人能拒绝！
　　杨御心在陈铭身旁躺下，她蜷缩成一团，听着陈铭的呼吸声。
　　房间里极为安静，但杨御心的内心乱得像是乱麻一般。
　　她不得不承认，与陈铭在一起真的很舒服。
　　如果可以的话，就这样安安静静，一直到永远吧。
　　很可惜，这是不可能的一件事。
　　短短一下午，简直眨眼间便过去了。
　　猜到陈铭快要醒来了，杨御心迅速起身溜走。
　　从睡梦中醒来的陈铭，没在公寓里找到杨御心。
　　他知道那家伙又逃跑了，他没忘记答应杨御心的事。
　　他给执法部门的赵沧澜发了条信息，索要星光卡。
　　陈铭的要求，令赵沧澜忍不住吐槽，“你以为星光卡是什么，烂大街的东西吗，你想要就有吗？”
　　听到赵沧澜的吐槽，陈铭笑着往下说，“我打算拿出铭盟的一成股份，赠予给你们部门。”
　　赵沧澜怎么会不知道，铭盟正在发展壮大！
　　一成股份看似不多，但已经很值钱了！
　　她还是忍不住吐槽，“陈铭，你这是在贿赂国家公职人员吗？”
　　“这怎么能叫贿赂？”陈铭笑着解释，“我这是在支持你们的工作！”
　　“是吗？”赵沧澜也笑起来，“我发现你在杨御心的公寓里待了一下午，如果你把一成股份给我的话，你也可以去我的住所做客哦，而且你想待多久就待多久！”
　　说起来，赵沧澜拥有一双大长腿，而且酷爱穿黑丝！
　　陈铭正在脑海中回想赵沧澜身着黑丝的模样。
　　一道苍老的咳嗽声突然出现！
　　唐破虏居然介入了他们的通讯！
　　顿时间，赵沧澜发出惨叫声，“老头你一直在偷听吗？”
　　“要死了，要死了，我这下子没脸见人了！”
　　“完蛋了，我要被炒鱿鱼了！”
　　“陈铭，你要收留我啊！”
　　陈铭满头黑线，他还真没想到赵沧澜会有这么逗比的一面。
　　唐破虏又是咳嗽了下，“陈铭，星光卡我会提供给你，至于股份一事，你不需要提供！”
　　唐破虏这样的决定，没有让陈铭感到惊讶，他知道唐破虏会无条件支持他一些事情，毕竟唐破虏对他有所期待！
　　“既然如此，我把铭盟的一部分股份拿出来做公益吧！”
　　“随便你，这是你的自由！”
　　虽然嘴上这么说，但唐破虏心里还是很高兴。
　　他知道陈铭是个有良心，不会忘本的人。
　　钱财对于陈铭来说，不过是个数字。
　　先前，他把异种族评鉴副本捐出去做好事了。
　　如今，既然做出了许诺，他自然也会毫不犹豫把股份捐出去！
　　唐破虏岔开话题，“接下来，你有什么打算？”
　　接下来的事情，陈铭当然已经想好了！
　　“铭盟挑战东升集团一事闹得有些大，估计已经有不少势力盯上我了，接下来，我会在国内低调下来。”
　　“我会继续以CL的身份，继续参加海外的各种赛事！”
　　陈铭的决定，唐破虏不反对。
　　不过，他有着一些要求。
　　“这几天你很拼命，你要注意休息，懂得劳逸结合。”
　　“比如谈谈恋爱什么的是个不错的选择。”
　　听到唐破虏竟然说出这样的话。
　　赵沧澜顿时来精神了，“唐老你这是支持我和陈铭的好事吗？”
　　“不是！”唐破虏直接否认，给了赵沧澜当头一棒，“那个女老师蛮不错的，我同意这门亲事，你那个娃娃脸同学也还不错……”
　　赵沧澜顿时郁闷了，“喂，老头，你是在怂恿这小子脚踩两条船吗？”
　　“什么叫做脚踩两条船？”唐破虏理所当然的解释，“男人三妻四妾是很正常的事！”
　　“这怎么正常了？”赵沧澜有些抓狂，“也对，在你眼中是很正常，毕竟你是出生在封建时期的老不死！”
　　“陈铭，你可千万不要听他的话，你要小心柴刀啊！”
　　唐破虏和赵沧澜都有种一反常态的感觉。
　　陈铭猜到他们为什么说些这样的话语。
　　他们发现自己与杨御心有一腿。
　　他们担心世俗给自己压力。
　　所以故意说些奇怪的话。
　　其实他们是在支持自己……
【.白:..阳!,（'.,凄'""月";）:【,7,.,!】!!?:五::;!三,;'"七.八'一:!;九:'?三?!.三?,";六"."5:;"3?:,?7,8?;'1.;"9,?!!3.,3";6!!】
第123章 我为你们准备了一位神秘嘉宾
　　陈铭与杨御心。
　　他们俩想要走到一起。
　　绝对会面临世俗所带来的压力。
　　唐破虏和赵沧澜对陈铭说出一些奇怪的话。
　　如同陈铭所猜想的那样，他们是在支持陈铭。
　　给了陈铭足够多的暗示之外，赵沧澜告诉了陈铭另外一件事。
　　他们执法部门，有意降低陈铭在脑网络上的热度，希望陈铭不要介意。
　　陈铭怎么会不明白，执法部门这么做其实是在保护他！
　　现在的他还很弱小，还不适合大出风头！
　　如果他再次被某些势力盯上！
　　肯定又会遭遇副本劫持那种恐怖事件！
　　得知这样一件事，陈铭没有不愉快，他十分高兴！
　　其实他也很清楚，铭盟战胜东升集团一事看似很轰动！
　　但在全球副本对决大赛这种背景下，即便赵沧澜不帮他降低热度。
　　陈铭与铭盟在脑网络上引起的轰动，转眼便会消散！
　　如今，在众人的支持协助下，铭盟运转正常。
　　陈铭也不打算在国内大出风头了。
　　回到碧波湾，他连上脑网络。
　　他打算以CL的身份，继续征战海外！
　　然而，过去的几天里面，陈铭一直在狙击东升集团，他并未关注海外的情况。
　　如今他才发现，受全球副本对决大赛的影响，全球各个地方都没有举办副本大赛！
　　虽然暂时不能参与到一些副本比赛之中，但陈铭并未失望。
　　他将目光投向极负盛名的通天塔挑战上！
　　通天塔挑战，听起来极为奇幻！
　　实际上，所谓的通天塔，其实是一栋拥有一百层的高楼。
　　每层楼里面，都有着各种类型的副本！
　　随意挑选一种类型的副本，成功挑战这个副本，便可通过这个楼层！
　　然而，楼层越高，所对应的副本难度也就越大！
　　通天塔挑战已经运营了数十年之久！
　　迄今为止，尚未有人成功登顶！
　　目前，挑战通天塔的最好成绩，由诸神团队所创造！
　　三年前，诸神团队登上了通天塔的第71层！
　　但三年过去了，他们仍旧没有突破71层！
　　通天塔挑战，可是面向全世界所有人！
　　每通过一层都能获得丰厚奖励！
　　这么多年过去，最高记录竟然还停留在71层！
　　这足以看出，通天塔挑战的难度之高！
　　既然现在没有副本比赛，陈铭决定前去挑战通天塔！
　　登录通天塔官网，陈铭进入了一座名叫通天城的繁华城市之中。
　　通天城里面高楼大厦林立，城市中间位置，矗立着一栋高耸入云，宛若是连接天地的黑色大楼，那便是通天塔！
　　通天城极为繁华，街上车水马龙，行人如织！
　　街边的商铺里，贩卖的是一些防具和体力药水之类的东西。
　　当然，那些东西只能在通天塔之中使用。
　　也有人手持一本本小册子在沿街叫卖。
　　说那是通天塔的最新攻略。
　　有不少人被吸引。
　　陈铭对此有些好奇。
　　他打算买本攻略看看。
　　但这时候，一只手伸过来将他的手臂拉住。
　　回头过去，陈铭见到脸上挂着邻家姐姐微笑的秋山舞！
　　“竟然真的是你！”秋山舞见到陈铭，她感到极为欣喜！
　　“CL君，你怎么没有参加全球副本对决大赛，你怎么来这里了？”
　　陈铭是在汉江杯大赛上认识秋山舞，说起来秋山舞可是帮他掩饰过身份！
　　见到邻家姐姐一般的秋山舞，陈铭的心情也很不错。
　　他笑着解释，“我被全球大赛淘汰了，你呢？”
　　秋山舞捂嘴偷笑，“我也被淘汰了！”
　　“话说，CL君是第一次过来通天城吗？”
　　陈铭点头承认这件事，秋山舞笑着将陈铭拉去没人的街角。
　　她向陈铭解释，“通天塔之中没有重复的副本，不管是哪个楼层，不管是什么类型的副本，只要有人挑战过都会消失！”
　　“也就是说，通天塔里面的副本，一直处于不断更新的状态！”
　　“所以，那些贩卖攻略的人，全都是骗子！”
　　这样一件事，陈铭还真的不知道。
　　若不是秋山舞，他肯定已经上当。
　　陈铭正打算感谢秋山舞，这时候，远处跑过来一个人！
　　“舞姐，你走得实在是太快了，你看见谁了嘛，你……”
　　“啊……是CL酱吗，我终于见到你了！”
　　不等陈铭反应过来。
　　一个打扮得像是魔法少女的女生，一把扑过来将他抱住！
　　秋山舞笑着提醒她，“由乃酱，这位是CL君，而不是CL酱！”
　　也就是说，CL是男性而不是女性！
　　魔法少女被吓了跳。
　　她慌忙松开陈铭，整个人有些不知所措！
　　秋山舞笑容灿烂地向陈铭解释，“由乃酱是你的粉丝，但她被我误导，以为你是女生，你应该不介意这件事吧？”
　　陈铭微笑摇头，“说起来，这件事我必须感谢你！”
　　“感谢就不必了，接下来，你有兴趣和我们一起进入通天塔吗？”
　　陈铭不反对这件事，他点头同意。
　　魔法少女装扮的由乃酱很兴奋。
　　她拉了拉陈铭的衣角，颇为期待地询问，“那个，你介意别人知道你是男性吗？”
　　陈铭不知道由乃酱为什么这样问，秋山舞在一旁解释，“忘了介绍，由乃酱是一位网红主播！”
　　“由乃酱打算直播我挑战通天塔，她的直播或许会给你带来一些困扰。”
　　秋山舞对此有些担忧，但陈铭微笑摇头，“没关系，放心播吧！”
　　陈铭以CL的身份征战海外，目的是为了出名！
　　由乃酱的直播，对于陈铭来说是一种宣传。
　　陈铭自然不会拒绝！
　　上次被朴氏财团盯上纯属意外。
　　毕竟，当时陈铭挡了朴氏财团的财路。
　　陈铭不反对这件事，让由乃酱无比兴奋！
　　她第一时间开启直播，“米娜桑，我为你们准备了一位神秘嘉宾！”
　　由乃酱长相可爱，她在岛国11区的人气并不低，而且她这次准备对秋山舞直播！
　　秋山舞可是竹之内大师的美女徒弟，她在11区的人气也很高！
　　由乃酱一开播，立马涌入了十几万观众！
　　观众们见到一个戴着面具的神秘嘉宾时。
　　他们一眼就认出了那个人是CL……

第124章 小舞与CL之间，绝对有一腿
　　“由乃酱，真有你的！”
　　“你居然邀请到了神秘的CL！”
　　“话说，CL看起来怎么像是一个少年？”
　　“小舞说CL很可爱，我一直以为CL是女生啊！”
　　“哈哈哈，我一直都不认为CL是女生，毕竟CL可是创作了战神副本的人！”
　　“战神副本那样的杀戮神作，不管怎么看都不像是女生的作品！”
　　“话说，由乃酱，你帮我问一下，战神副本的正式版本什么时候能上线！”
　　由乃酱的直播间里面，吱吱喳喳无比嘈杂！
　　这一幕，把由乃酱给惊呆了！
　　她还真没想到，陈铭居然拥有着这么高的人气！
　　如今，直播间的观众人数正在节节攀升，由乃酱兴奋极了！
　　她赶紧跟上陈铭的脚步，帮观众们向陈铭提问。
　　面对询问，陈铭微笑解释，“战神副本的正式版本即将完工，莱茵公司将会在全球大赛结束之后，上线战神副本。”
　　面对观众们的询问，陈铭一一进行回应。
　　当然，涉及国籍问题，以及取下面具的要求，陈铭可没有满足他们。
　　即便如此，陈铭能正面回应一些事，还是让观众们欣喜至极！
　　“CL的声音好有磁性，CL彬彬有礼，他绝对是个美少年吧？”
　　“说起来，CL退出汉江杯大赛后，可是引发了退赛潮！”
　　“汉江杯大赛直接夭折停摆了，CL可是以一己之力摧毁一项赛事！”
　　“汉江杯大赛的主办方，真是脑袋有坑，CL这样的宝藏他们不好好珍惜，居然允许CL退赛……”
　　由乃酱的直播间里面，观众们几乎都是在讨论CL。
　　秋山舞发现了这样一种情况，她嘟起小嘴，朝陈铭露出个委屈地表情。
　　这一幕被观众们发现之后，顿时间，观众们开始议论CL与秋山舞之间的关系。
　　此时，陈铭和秋山舞已经抵达了擎天之柱那样的通天塔下方。
　　通天塔很是奇特，它的下方是一排密密麻麻的电梯口。
　　秋山舞领着陈铭进入一个电梯之中，由乃酱也快步跟上。
　　不过，伴随电梯门关闭，她的身体渐渐在变得透明！
　　“接下来，你们看不到我，但我会跟着你们进行直播，你们要加油哦！”
　　笑嘻嘻挥了挥手，由乃酱彻底消失不见。
　　与此同时，电梯里浮现了1至11层的按钮。
　　秋山舞向陈铭解释，“我花了好一段时间，才从1层走上11层。”
　　“接下来，我通过了11层副本的考验之后，便可以前往第12层。”
　　“当然，我也可以回到11层以下的任意楼层，重新发起挑战！”
　　“虽然你还没有进入过通天塔，但因为你跟着我，所以你能进入我通关了的楼层。”
　　“哦？”陈铭对这件事很好奇，“如果我加入了诸神团队，我跟随着他们，是不是一下子就能前往第71层！”
　　秋山舞微笑点头，“没错，你跟随他们的确能登上第71层。”
　　陈铭继续询问，“那我登上过第71层，之后我一个人进入通天塔的话，我还能进入第71层吗？”
　　秋山舞耐心地解释，“理论上可以，但你必须做出相应的贡献，获得通天塔认可才行！”
　　“比如接下来，我们将会前往第11层，如果你做出比较大的贡献，带着我通过11层的副本考验！”
　　“那么，通天塔将会认为，你具有通过11层副本的能力，通天塔会默认你通过了11层以下的楼层！”
　　“毕竟，越往上的楼层越难，既然你能通过11层的副本，也就是说，通天塔1至10层的副本自然也难不住你！”
　　“同样的道理，如果你带领诸神团队通过71层，以后你独自进入通天塔的话，你能随意进出71层以下的楼层！”
　　向陈铭解释完之后，秋山舞摁下了11层的按钮。
　　电梯立马往上运行，并且很快便停下来。
　　然而，电梯停下后，并未把门打开。
　　电梯门上出现了密密麻麻的选项。
　　【恭喜你们抵达通天塔第11层】
　　【你们可以挑战任意类型的副本】
　　【只要通过任意一种副本，便可进入通天塔第12层】
　　【请点击下方选项进行选择副本】
　　【战斗类副本】
　　【推理类副本】
　　【经营类副本】
　　……
　　各种各样的副本，令人眼花缭乱。
　　秋山舞微笑询问，“CL君，你擅长什么类型的副本呢？”
　　陈铭知道秋山舞的意思，秋山舞是希望他在11层之中好好表现，从而不必浪费时间，去挑战11层以下的楼层。
　　由乃酱的直播间里面，有很多人目睹这一幕，他们顿时有些酸了！
　　“我敢打赌，小舞与CL之间，绝对有一腿！”
　　“我也这么认为，早在汉江杯大赛时，小舞就说她和CL是好朋友！”
　　观众们议论纷纷之际，某个人目睹秋山舞和CL站在一起，他极为生气！
　　不久前，那人邀请秋山舞一起挑战通天塔，结果被秋山舞拒绝！
　　如今，秋山舞与那个什么CL一起进入了通天塔！
　　看着秋山舞一直在笑，并且耐心地向CL讲解通天塔的情况，那人火大无比！
　　他名叫吉川光，他算是秋山舞的未婚夫，但秋山舞一直不承认这件事！
　　他一直在追求秋山舞，可秋山舞对他极为冷淡！
　　目睹秋山舞对CL那么热情，他无法接受！
　　通天塔电梯里。
　　陈铭并未进行选择。
　　他笑着解释，“我是第一次过来通天塔。”
　　“我对通天塔一无所知，我现在是抱着学习的心态。”
　　“你选择你擅长的类型就好，不要在意我！”
　　听到陈铭这样说，秋山舞笑得很甜。
　　“只要是在同一个楼层之中，不管什么类型的副本，其实难度都是一样的！”
　　“但我不擅长战斗类副本，我比较喜欢推理类副本。”
　　说话间，秋山舞摁下了推理类副本的按钮。
　　“我觉得，推理类副本肯定难不住你！”
　　“接下来，CL君和我一起加油吧！”
　　陈铭微笑点头。
　　这时候，电梯门缓缓开启。
　　门外涌入了大量的白色雾气。
　　虽然视线被遮蔽，秋山舞拉着陈铭，大步往外走去……

第125章 我和你赌一把，如何
　　浓雾在消散。
　　四周有车水马龙的声音传来。
　　很快，雾气散尽，陈铭和秋山舞出现在一条繁华地街道上。
　　身后是长长的街道，陈铭并未见到电梯之类的东西。
　　“我们已经进入了第11层的推理类副本之中。”
　　伴随秋山舞的提醒，高空中出现了文字。
　　【有十支队伍进入此副本】
　　【请尽快找出凶手】
　　看到这样的文字，秋山舞有些兴奋。
　　她向陈铭解释，“有些副本适合多个团队之间相互竞争。”
　　“于是，通天塔会把同样挑战这个楼层，并且选择了同一种类型副本的挑战者安排在一起！”
　　“这样的竞争副本，奖励会比较丰厚！”
　　这样一种规则，有些类似游戏里的匹配赛。
　　陈铭觉得这样一种竞争非常有趣！
　　秋山舞拍了拍陈铭的肩膀，“副本没有给出提示。”
　　“所以，我们必须通过报刊之类的东西，找寻到我们的任务！”
　　秋山舞快步往最近的报刊亭走去。
　　跟随他们一起直播的由乃酱，自然也进入了这个副本。
　　这个副本，直接赋予了由乃酱纵观全局的权力！
　　由乃酱能够查看其它团队的情况。
　　当然，由乃酱无法将其它团队的情况，告诉给陈铭和秋山舞。
　　其它团队有些拥有着三四个人，有些仅有一个人。
　　在那些团队之中，有观众一眼便看见了吉川光这个名字！
【,!;"白'!?!阳!.（.'?!凄'月:!:）.【":?:7?;】.五?:'三.'';七!,八'..;一!;':九;"?:三;三'六.5,:3';7??8?'.1":..9'"".3,'!:3:6!,!,】　　“咦，据我所知，吉川光已经登上通天塔第二十层，他怎么出现在这里？”
　　“为什么，居然还有人问为什么，难道你们不知道吉川光在追求秋山舞吗？”
　　“估计吉川光看到了由乃酱的直播，于是特意过来捉奸！”
　　“喂，什么捉奸啊，小舞可没有答应吉川光的追求！”
　　“话说，吉川光可是我们11区的天才，他和秋山舞郎才女貌，秋山舞怎么没有答应他的追求？”
　　“哈哈哈，这下子有好戏看了，以吉川光的实力，绝对能轻易碾压CL吧！”
　　“就算是碾压也没什么大惊小怪，毕竟吉川光已经登上了通天塔的第二十层，而CL，他还没有接触过通天塔挑战！”
　　“话是这样说，但CL身为秋山舞的男伴，他输给了吉川光的话，还是会很丢脸！”
　　伴随这样一件事，由乃酱直播间的人气再度攀升。
　　由乃酱焦急万分，她很想提醒秋山舞这件事。
　　但副本之中存在防作弊的机制。
　　由乃酱无法联络秋山舞。
　　她只能在心里祈祷，希望他们不要相遇！
　　由乃酱可是CL的粉丝，她可不希望CL丢脸。
　　然而，由乃酱的祈祷，没有起到任何的作用。
　　陈铭和秋山舞正在翻阅报纸上的内容，寻找副本任务的时候。
　　一道魁梧的人影从远处走来，出现在他们的面前。
　　“我勒个去，吉川光居然这么快便找到秋山舞和CL了！”
　　“接下来有好戏看了，CL会怎么应对吉川光呢？”
　　在这一刻，由乃酱直播间的人气瞬间暴涨！
　　见到有人过来，秋山舞抬起头，她被满脸怒容的吉川光吓了跳！
　　“这就是你一直拒绝我的理由吗？”吉川光看向陈铭，他直接把陈铭视为了情敌！
　　“嗯？”陈铭从报纸上收回视线，他疑惑看向那个魁梧男子，搞不懂发生了什么事。
　　“我和CL君之间，不是你想的那样！”秋山舞快速解释，她感觉自己的气势有些太弱了，她板着脸补充了句，“更何况，不管我和什么人交往，都与你无关！”
　　秋山舞很喜欢笑，在别人面前她总是露出灿烂的笑。
　　但在吉川光面前，她的神情极为的严肃和冷漠！
　　吉川光黑着脸低吼，“你母亲可是答应了你和我的婚事！”
　　“她答应没有用！”秋山舞毫不犹豫反驳，“既然是她答应你，你和她结婚去吧！”
　　“你……”秋山舞这样的态度，让吉川光万分不爽！
　　他很清楚，与秋山舞争辩不会有任何结果！
　　他看向陈铭，用凶神恶煞的眼神锁定陈铭！
　　“你戴着面具，显然不希望别人发现你的身份！”
　　“你最好离秋山舞远一些，不然我会将你的身份挖掘出来！”
　　直播间里面，观众们听见吉川光这么说，他们顿时兴奋了！
　　“吉川光，你可要说到做到，一定要挖掘出CL的真实身份啊！”
　　“话说，CL真是太神秘了，他到底长什么模样，是什么人呢，我真是好奇极了！”
　　听到吉川光在威胁陈铭，秋山舞直接拦在陈铭面前，“你骚扰我可以，但请你不要骚扰我的朋友！”
　　秋山舞的举动，让吉川光更加认定，眼前这个CL与秋山舞有一腿！
　　在这一刻，吉川光暴怒无比！
　　他正要说点什么，但陈铭开口了!
　　“现在，不是讨论这种事情的时候吧？”
　　“如果你非要谈论这样一件事，那我和你赌一把，如何？”
　　吉川光恼怒地瞪着陈铭，“你想和我赌什么？”
　　“就赌我们之间，谁先找寻到这个副本里面的真凶！”
　　“哈哈哈……”陈铭的提议，令吉川光哈哈大笑起来，“有趣，我和你赌，如果你输了的话，你必须从秋山舞身边离开！”
　　陈铭毫不犹豫答应这件事，“如果我赢了的话，请你不要再骚扰秋山舞，如何？”
　　吉川光也是不假思索的点头，他可不认为自己会输！
　　他可不是一般人，他可是11区的天才！
　　与陈铭约定好这件事，吉川光快步离开了。
　　秋山舞满脸焦急，“你怎么和他打这样的赌，你知道他是谁吗？”
　　不等陈铭回答，秋山舞慌忙解释，“他可是11区的天才，他早已经登上了通天塔的第二十层，这个副本的难度根本难不倒他！”
　　秋山舞极为焦急，但陈铭淡定地无比，“放心吧，既然我敢挑战他，说明我有赢的把握！”
　　陈铭如此自信，让秋山舞愣了下，“莫非，你已经有所发现？”
　　陈铭微笑点头，他指向报刊之中的一条新闻。
　　与此同时，陈铭与吉川光的打赌，引爆了由乃酱的直播间！
　　“CL竟然这么自信，他完全不把吉川光放在眼里！”
　　“我怀疑啊，CL根本不知道吉川光是谁，所以提出这样的挑战！”
　　“下注了下注了，CL和吉川光之间，你们更加看好谁呢？”

第126章 我已经搞清楚了凶手的作案手法
　　由乃酱直播间的人气不断在攀升。
　　伴随CL和吉川光之间的打赌！
　　直播间的人气达到了前所未有的高度！
　　对于这样一种情况，由乃酱又是兴奋又是担忧！
　　直播间的纷纷扰扰，影响不了陈铭和秋山舞。
　　此时，秋山舞正认真在查看报纸上的内容。
　　报纸上报道了好几起案件，有些是火灾，有些是车祸，当然也有谋杀。
　　那些案件也许与副本任务有关，也许和副本任务无关！
　　想要搞清楚情况，必须一一去调查！
　　而陈铭指着一起发生在河边的谋杀案。
　　秋山舞对此十分疑惑，“你觉得，这起发生在河边的案件，与副本任务有关？”
　　陈铭自信地点头，“没错，报纸上的其他案件，估计是故意用来混淆视听的。”
　　“你都还没有去调查，你居然这么确定？”秋山舞搞不懂陈铭到底是哪里来的自信，“比如这起车祸，很可能是凶手故意制造的意外！”
　　“还有火灾，也可能是凶手有意纵火！”
　　“反而是河边发现的女尸，看起来是谋杀案，但实际上可能这个案子才是烟雾.弹！”
　　秋山舞的怀疑很有道理，但陈铭对于这个副本极为有信心！
　　因为，根据报纸上的报道，河边发现的女尸并非是失足落水！
　　那个受害者在死亡之前，被人挖走了肾脏！
　　看到这样一条新闻，陈铭立马想到了唐人街探案之中的作案手法！
　　现在的陈铭，可是拥有着四阶精神力，他能轻而易举回想起在地球上，看过的电影的各种细节！
　　唐人街探案的第二部，将舞台搬去了纽约。
　　如今，陈铭和秋山舞所在的副本，虽然不是纽约。
　　但这里被设定成为一个国际大都市，这里也没有唐人街组合什么的。
　　可是，除了河边发现的女尸之外，陈铭还在另外一份报纸上看见了灶王庙凶杀案！
　　这样两起案件足以让陈铭肯定，这个副本设定的案件，与唐人街探案之中的案子类似！
　　因为确定这件事，所以陈铭才会底气十足的挑战吉川光！
　　陈铭在报刊亭买了份这座城市的地图。
　　之后，他领着秋山舞进入了一家咖啡厅。
　　由乃酱的直播间里面。
　　观众们看到吉川光与其他的团队。
　　他们纷纷前往各类案件的案发现场找寻线索。
　　偏偏陈铭领着秋山舞进入咖啡厅，悠闲的喝着咖啡翻阅报纸。
　　陈铭简直像是在度假一般，他一点都不着急！
　　这一幕，让观众们完全看不懂！
　　“CL这是放弃了吗？”
　　“现在可是争分夺秒的时候啊！”
　　“CL到底是在想什么啊？”
　　不仅是观众们看不懂陈铭。
　　就连坐在陈铭对面座位上的秋山舞。
　　她也完全搞不懂，陈铭是到底在干什么！
　　“CL君！”秋山舞很着急，CL可是与吉川光打了赌！
　　秋山舞知道吉川光很强，可她和CL联手，还是有着战胜吉川光的机会！
　　可现在，CL到底是在做什么啊？
　　“别担心！”陈铭一边微笑，一边用马克笔在报纸上圈出一些位置，“我已经搞清楚了凶手的作案手法！”
　　“什么？”秋山舞被吓了跳。
　　观众们也全都懵了！
　　CL这是在开玩笑吗？
　　他们进入这个副本五分钟不到！
　　CL仅仅是在报纸上看到几条新闻，他便确定了凶手的作案手法！
　　CL到底是掌握了足够的证据，还是说，他是在说些狂妄的话语！
　　秋山舞按捺不住，她走到陈铭身旁坐下。
　　她疑惑地查看，报纸上被陈铭圈起来的案件。
　　她眉头紧锁，“圈起来的这几起案件，你认为是同一个凶手的所作所为吗？”
　　陈铭微笑点头，但秋山舞完全找不到那几起案件的规律，“河边发现的受害者是个白人女性，灶王庙出现的受害人是个东方男性，公园里发生的凶杀案，死者是个老人……”
　　秋山舞茫然地看向陈铭，虽然她擅长推理类副本。
　　但面对陈铭圈出的案件，她完全没有头绪。
　　秋山舞找不到各个案件的共同点，这并不怪她。
　　因为报纸里面报道的案件，并不详细。
　　比如灶王庙凶杀案，报纸里并未提及受害人被挖走了内脏。
　　如果去实地考察的话，肯定能够获得这部分的线索。
　　陈铭笑着给秋山舞分析，“在河边遇害的女性，她的肾脏被人挖走！”
　　“在公园里遇害的老人丢失了肝脏，这两起案件，让你想到了什么？”
　　“贩卖人体器官的犯罪组织！”秋山舞第一时间给出回答。
　　正在观看直播的观众们，也是这样认为。
　　但陈铭微笑摇头，“如果幕后真凶想是贩卖人体器官，他们下手的对象，应该是年轻且健康的人，可在公园里遇害的老人被挖走肝脏，老人的肝脏很值钱吗？”
　　秋山舞傻眼了，她推断错误，幕后真凶显然不是贩卖人体器官的犯罪组织！
　　不过，河边的案件，与公园里的案件，受害者都是被挖走人体器官！
　　这两起案件，很有可能是同一个凶手所为！
　　既然这是一起连环杀人案！
　　那么，这两起案子的共同点是什么？
　　幕后真凶是以什么方式，筛选受害人的？
　　仅仅面对几篇新闻报道，秋山舞思考不出太多东西。
　　如果去案发现场考察一番，她肯定能获得新线索！
　　她正要提议去案发现场，但陈铭笑着解释，“华国有套古老的理论，那就是金木水火土五行，对应人体的五种器官！”
　　“其中，肾脏在五行之中属水！”
　　“失去肾脏的受害人，恰好是在河边遇害！”
　　“肝脏在五行之中属木，失去肝脏的守护者，恰好是在树木很多的公园遇害！”
　　陈铭的推理，让秋山舞目瞪口呆！
　　直播间的观众们听得云里雾里，他们不是很懂华国的那套理论。
　　而陈铭继续往下说，“心脏在五行之中对应的是火！”
　　“灶王庙与火有关，如果没搞错的话，灶王庙之中的受害者，被挖去的是心脏！”
　　陈铭进行推理的时候，吉川光恰好抵达了灶王庙。
　　他不确定灶王庙的凶杀案，是不是与副本任务有关。
　　他打算调查各个案子，然后依靠各种线索进行判定。
　　通过走访调查，他得知灶王庙的受害者，被人摘取了心脏！
　　直播间的观众们目睹这一幕，他们尽皆被惊得倒吸一口冷气……

第127章 虽然不懂，但CL好强
　　“我擦，竟然被CL说中了！”
　　“灶王庙的受害者，果然被摘取了心脏！”
　　“我勒个去，这就是所谓的神探吧，实在是太神了！”
　　“其他团队的人，还在调查火灾和车祸，他们还没有确定哪个案子与副本任务有关。”
　　“11区的天才吉川光，虽然他敏锐地发觉了灶王庙的案件不对劲，可他完全没有找到任何线索！”
　　“而CL没有去案发现场，他仅凭报纸上的讯息，居然找出来凶手的作案手法！”
　　“强，实在是太强了，从今开始，我就是CL的粉丝了！”
　　“虽然CL把秋山舞这朵名花给摘走了，让我很是心痛！”
　　“但我不得不承认，只有CL配得上秋山舞！”
　　由乃酱的直播间里面，惊呼声不断。
　　伴随陈铭的推理，直播间的人气再度暴涨！
　　副本之中，咖啡厅里面。
　　秋山舞已经从震惊之中回过神来。
　　“你的推断很有趣，但我觉得，我们还是要去案发现场调查！”
　　“毕竟，你的推断只能了解到凶手的作案手法，并不能确定凶手的讯息！”
　　秋山舞的话语，令直播间里面的观众安静下来。
　　他们也觉得，CL只是推断出作案手法。
　　关于凶手的讯息，CL可没办法在报纸上面的新闻报道上获得。
　　这一次，CL总该要离开咖啡厅，前往案发现场调查了吧？
　　然而，陈铭微微一笑，直接将这个城市的地图拿出来。
　　他早已经在地图上画了三个圈。
　　那三个圈，分别对应着灶王庙，河边以及公园。
　　秋山舞皱起眉头，她看不懂那三个圈有什么规律。
　　“我换个方式你就懂了！”陈铭拿起马克笔，继续在地图上绘画。
　　很快，地图上的情况一目了然，陈铭以灶王庙为中心，画了一颗大大的心脏！
　　以公园的位置，画了个肝脏，他还在河边画了个肾脏！
　　假如以地图比作人的身体，陈铭绘画的心脏肾脏和肝脏！
　　全都位于它们应该在的地方！
　　在这一刻，秋山舞有种醍醐灌顶的感觉！
　　不仅是秋山舞，直播间的观众们也瞬间明白！
　　没等众人反应过来，陈铭拿着今天的报纸仔细翻阅。
　　“如果没搞错的话，幕后真凶还会杀两个人，那两个人会被取走肺和脾！”
　　“不过，报纸上还没有类似的案件报道，也就是说，凶手还没有作案！”
　　“对了，前面还有一个线索我没有提到。”
　　“从报纸上报道的时间来看，灶王庙的案发时间是火日，公园的案发时间是木日，河边案发时间是水日！”
　　“而肺在五行之中对应的是金，脾在五行之中对应的是土。”
　　“也就是说，接下来，凶手会在金日属金的地方，杀害某个人取走肺！”
　　“凶手会在土日属土的地方，杀害某个人取走脾！”
　　“今天是什么日子？”
　　面对询问，秋山舞赶紧查看报纸。
　　很快，她有了答案，“今天是星期五，金曜日！”
　　陈铭点点头，“也就是说，凶手很可能会在今天再次作案！”
　　“接下来，我们必须找寻到属金的地方！”
　　说话间，陈铭再次拿起地图。
　　以地图为人体，他在相对应的位置画上肺部的形状。
　　之后，他在肺部形状的中间位置，定位了一座属金的建筑！
　　那是一间工厂，既然是工厂，自然少不了与各种金属打交道！
　　“好了！”陈铭将咖啡一饮而尽，“我们去捉拿凶手吧！”
　　“什么？”秋山舞被吓了跳。
　　不等秋山舞反应过来，陈铭直接拉着她离开了咖啡厅。
　　直播间的观众们，他们完全没有听懂陈铭的推理！
　　如今，陈铭居然打算去抓捕凶手！
　　“真的假的，CL进入副本的时间连十分钟都不到，他就确定了凶手吗？”
　　“有没有大神讲解一下，CL刚才的推理，到底是怎么一回事啊？”
　　“啊，虽然我搞不清楚情况，但我还是觉得CL好强！”
　　“CL真的能找到凶手吗，我怎么不太相信啊！”
【'白?阳?'（.:凄;.月.,,）'.:'【"7'.?:】;:五.;'?三;.?七.?八?.,一'''!九,'三;.?三;.!六,.5'?3::7'8;;:'1;9.'3?!'3"!?'6.;,】　　“就是，你们看看吉川光，他正在前往公园之中调查。”
　　“吉川光看起来毫无头绪，而CL居然确定了凶手！”
　　“吉川光那么的天才，莫非，CL比吉川光更加的天才？”
　　就在观众们猜测之际，陈铭和秋山舞搭乘出租车，抵达了地图上标记的工厂。
　　那是一间废弃工厂，周围一片荒芜，内部更是黑咕隆咚，弥漫着一股金属怪味。
　　进入工厂内部，秋山舞禁不住抱住陈铭的手臂，作为女生，她对这种地方充满恐惧。
　　秋山舞的身材很不错，前凸后翘的，感受到手臂上传来的温软触感，陈铭的心情很不错。
　　适应工厂幽暗的光线后，陈铭和秋山舞在工厂内部转了一圈。
　　他们并未见到尸体之类的东西，说明案件尚未发生。
　　登上一处较高的地方，陈铭和秋山舞坐下来等待。
　　幽暗中，秋山舞紧挨着陈铭。
　　她轻声开口，“关于吉川光的事，谢谢你帮我出头。”
　　陈铭笑了笑，“你不用道谢，毕竟你帮过我，现在我帮你是理所当然的一件事，你放心吧，我肯定能帮你把吉川光赶跑！”
　　“哪里有那么容易啊……”秋山舞在幽暗中看着陈铭，“如果你在11区就好了。”
　　“嗯？”陈铭很好奇，“难道吉川光不会遵守约定吗？”
　　秋山舞摇摇头，“我不知道，但他绝对不会那么容易放弃我。”
　　陈铭笑了笑，“话说，吉川光好歹也是一个天才，你似乎对他没有好感。”
　　“没错！”秋山舞轻声解释，“吉川光那种人，我从小就讨厌他，像是CL君你这样的人，第一次见面我就很喜欢！”
　　“你，你不要误会，我说的喜欢不是那种喜欢！”
　　“我的意思是，有些人即便是第一次见面，但像是认识很久的老朋友！”
　　“CL君就是给我一种这样的感觉，我感觉我和你之间没有那种距离感。”
　　秋山舞又是露出邻家姐姐般的微笑，她在幽暗中目光灼灼的地看着陈铭，“好希望在线下见到你，我好想看看你长什么模样！”
　　没等陈铭回应这件事，废弃工厂的大门方向，传来了一个声音……

第128章 你这辈子做过最错误的事情
　　有汽车驶来的声音。
　　陈铭和秋山舞听得出，有辆车在工厂外面停下。
　　紧接着，工厂厚重的钢铁大门，被人一点一点推开！
　　幽暗中，大门开启发出的咿呀声，令秋山舞的心脏悬了起来！
　　不仅如此，由乃酱直播间的观众们，也尽皆揪心起来！
　　过来废弃工厂的人，真的会是杀人凶手吗？
　　CL的推理该不会真的那么神吧？
　　就在众人紧张且期待的时候。
　　有道人影，拖着一个行李箱进入幽暗的工厂内部。
　　很快，那人支起一盏灯照明。
　　他打开那个硕大的行李箱！
　　顿时间，一个被捆绑昏迷的人，出现在众人眼前！
　　“真的，居然是真的，那个人真的是杀人凶手！”
　　“跪了，我真的跪了，CL的推理，真可谓是神乎其技啊！”
　　“这才进入副本半小时不到，其他团队还在分辨哪起案件与副本任务有关，而CL，竟然已经找到了凶手！”
　　“即便是号称天才的吉川光，他现在仍旧没有任何的头绪！”
　　“如果吉川光是天才，那么，CL是什么，他是神吧！”
　　“哈哈哈，亏我还担心，CL与吉川光打赌会输！”
　　“现在我才知道，CL向吉川光提出打赌的时候，他便已经胜券在握！”
　　“不得不说，只有CL才配得上女神秋山舞啊！”
　　就在观众们议论之际。
　　凶手已经把行李箱里面的人拖了出来。
　　将那人放在地上，凶手还从行李箱里面，拿出了各种医疗器械！
　　眼看凶手要将受害人开膛破肚，取走受害人的肺！
　　陈铭在这时候从高处跳下！
　　他直接凌空一脚，将凶手踹翻在地！
　　凶手倒地晕了过去，与此同时，整个副本出现提示音！
　　【恭喜CL和秋山舞率先找到凶手】
　　【其他团队可以继续调查，或是退出】
　　从进入副本到现在，才半小时而已！
　　CL和秋山舞居然找到了凶手！
　　他们简直是妖孽啊！
　　其他团队的人，全都被惊得目瞪口呆！
　　吉川光也是被诧异万分，他不敢相信这件事！
　　他与CL打赌的时候，无论如何他都没想到自己会输！
　　毕竟，这里是通天塔的第11层，他早就通过了第11层！
　　而CL不过是刚刚进入通天塔的新人！
　　吉川光万万没想到。
　　他不仅会输，而且还输得那么难看！
　　他没心情待在这个副本里面，他迅速离开通天塔。
　　他想要把CL的真实身份找出来，他倒是要看看，CL究竟是谁！
　　CL到底是何方神圣，居然敢阻碍他和秋山舞之间的好事！
　　揪出凶手，完成副本任务。
　　陈铭和秋山舞回到了电梯。
　　此时，电梯里出现了通往12层的按钮！
　　不仅如此，空气里出现了一大一小两个礼盒。
　　礼盒里面装着的东西，自然是通过11楼层的奖励！
　　大的礼盒飞到了陈铭手上，毕竟陈铭在11楼层的副本之中，做出了巨大的贡献。
　　作为队员的秋山舞，即便她什么忙都没有帮上，但她也通过了11楼层，她也获得了相应的奖励！
　　“你真是太棒了，我都还没有反应过来，便结束了！”
　　“如果是我一个人的话，我不知道我能不能通过11层的副本。”
　　秋山舞十分激动，但陈铭很平静，“即便你一个人，你也没有问题。”
　　“毕竟，杀人谁都会杀，但想要精准的取下受害者的内脏，一般人可做不到！”
　　“所以，幕后真凶肯定是个医生，他是哪家医院的医生呢，副本里面肯定还有其他线索。”
　　陈铭的讲解，再度让直播间的观众们傻眼。
　　CL进入副本的时间仅有半小时。
　　其中大部分时间，都消耗在等待凶手上。
　　在如此短的时间里面，CL仅靠报纸上的内容，便推断出那么多的线索！
　　CL的推理能力，真的是强悍到令人发指的地步啊！
　　“接下来，我们是不是前往第12层？”
　　秋山舞无比期待地询问。
　　观众们也很期待。
　　但陈铭微笑拒绝了，“下次我们再一次挑战通天塔吧。”
　　虽然有些失望，但秋山舞没有失落，“那好，你记得约我，我随时都有时间！”
　　两人在这时候离开通天塔，一直处于隐身状态的由乃酱终于能现身了！
　　她的小脸红彤彤，显然是极为兴奋！
　　她憋着满肚子的话想说呢。
　　但这时候，身躯魁梧的吉川光走了过来。
　　他神情冷漠地盯着陈铭，陈铭不甘示弱，“怎么，不服气吗？”
　　吉川光看了眼秋山舞，他已经彻底死心，他知道自己得不到秋山舞。
　　但是，他绝对不会让别人得到秋山舞，尤其是眼前这个CL！
　　“我会遵守约定！”吉川光缓缓开口，“但我有必要提醒你，你得罪了我，这绝对会是你这辈子做过最错误的事情！”
　　听到吉川光说出这样的话语，陈铭并不在意。
　　而秋山舞满脸担忧，她知道吉川光来头很大！
　　“接下来，我会找到你，我会让你对自己的所作所为后悔！”
　　“哦？”陈铭冷笑起来，“你想找到我，你尽管试一试！”
　　吉川光没再说话，他凭空消失，下线了。
　　秋山舞焦急无比，她紧抓着陈铭的手臂，“对不起，是我连累你了，对不起……”
　　陈铭对此哭笑不得，“你不必向我道歉，毕竟做错事的人不是你。”
　　秋山舞依然紧张，“可这件事因我而起，如果不是我的话……”
　　但陈铭认真地说道，“我和谁成为朋友是我的权力，吉川光他管不着！”
　　“或许那个吉川光来头很大，但你怎么知道，我的来头就不大呢？”
　　秋山舞惊讶看着陈铭，陈铭忍不住抬起手，摸了摸她粉嫩地脸颊，“放心吧，区区一个吉川光而已，我没有放在眼里。”
　　“你可不要因为这件事去恳求吉川光。”
　　“很快你就会知道，我可是吉川光招惹不起的人！”
　　在秋山舞和由乃酱惊讶地注视下，陈铭凭空消失。
　　由乃酱直播间里面的观众，因为陈铭说的话而炸开锅了！
　　“我可是吉川光招惹不起的人！”
　　“CL可真是霸气啊！”
　　“CL的来头绝对很大，或许他是某国的王子吧！”
　　“说不定哦，所以他才会戴面具吧？”
　　“啊啊啊啊，好羡慕秋山舞啊！”
　　“我也要嫁给CL，我要当王妃！”

第129章 其才华横溢，绝非一般人
　　离开通天城，陈铭没急着下线。
　　通过通天城第11层副本，所获得的奖励还没查看。
　　开启礼盒，陈铭见到三万元外币，以及一枚小小的精神石。
　　这里是脑网络，精神石自然不是实物，陈铭想要获得精神石必须提交地址。
　　之后，通天塔的运营商，会在线下将精神石寄给陈铭。
　　留下地址，可是会暴露身份。
　　更何况，这枚精神石很小，陈铭可不稀罕。
　　通天塔的运营商很是贴心，他们猜测到有人不方便领取精神石。
　　所以礼盒之中放置了一张兑换申请，可以将精神石兑换为等价的钱财。
　　陈铭毫不犹豫选择兑换钱财，没多久，十万外币汇入了陈铭CL这个身份的账户之中。
　　陈铭正打算下线，但赵沧澜发来语音通讯。
　　“你小子可以啊，刚刚撩完女老师，现在竟然对11区的妹子出手了！”
　　“你知不知道，你得罪的那个吉川光可是大有来头！”
　　“他所属的吉川家族，可是11区的名门望族！”
　　“吉川家族在11区的政界和商界，都有着一定的地位！”
　　“你小子抢了人家的女人，吉川光肯定不会放过你！”
　　陈铭和秋山舞挑战通天塔一事，可是引发了不少的关注。
　　赵沧澜自然是亲眼目睹，陈铭与吉川光发生矛盾冲突的经过。
　　如今，赵沧澜特意提醒陈铭，那个吉川光来头很大。
　　陈铭对此有些惊讶，“我得罪的是吉川光，而不是吉川家族，莫非吉川家族会因为区区一个吉川光，从而对我出手？”
　　“区区一个吉川光？”赵沧澜满头黑线，“小子，你还不知道情况是吧？”
　　“吉川光可是吉川家族的接班人，而且，吉川光和秋山舞联姻，对吉川家族意义重大!”
　　“也就是说，从表面上看，你只是抢了吉川光的女人，实际上，你可是坏了吉川家族的好事！”
　　“你觉得，吉川家族会因此而放过你吗？”
　　“根据执法部门的监测，吉川家族已经动手调查你的身份了。”
　　得知这件事，陈铭表示知道了。
　　他很清楚，星光卡不是万能的。
　　面对实力强大的脑网络工程师，即便星光卡也无法隐匿身份。
　　但陈铭没有着急，他知道星光卡能阻碍调查，他还有一定的时间思考如何应对这件事。
　　这样一件事，很快便传入了唐破虏的耳中，他对此有些担心。
　　以唐破虏的能量，如果他出面的话，肯定能化解这件事。
　　可他现身的话，等于是暴露陈铭是华国人。
　　一旦陈铭的身份暴露了，肯定会影响他征战海外。
　　唐破虏迟迟没有出声，让赵沧澜对此很着急，“老头，你倒是说句话啊，这样一件事应该如何应对？”
　　唐破虏笑了起来，“得知吉川光的身份，那小子没有拜托你我帮忙，他显然是打算自己动手解决这件事。”
　　“既然如此，我们静观其变吧！”
　　“你确定吗？”赵沧澜被吓了跳。
　　“这次的吉川家族，可不像上次的朴氏财团那么好对付！”
　　唐破虏笑而不语，虽然他嘴上说看陈铭怎么解决这件事。
　　实际上，他已经在心里面思索对策。
　　陈铭下线后，时间已经不早了。
　　他没开灯，直接站在幽暗地房间里，透过落地窗眺望波澜起伏的大海。
　　为了应对国内出现的敌人，陈铭成立了铭盟进行对抗。
　　然而，国外出现的敌人，他没办法用同样的办法解决。
　　陈铭很清楚，他终究还是太弱小了。
　　要怎样才能强大起来呢？
　　陈铭正在思考这件事的时候。
　　华国旁边的岛国11区之中，秋山舞踩着夜色出门。
　　虽然已经很晚了，但想到吉川光对CL的威胁，她顾不得那么多。
　　秋山舞乃是顶级副本创造师竹之内的弟子。
　　竹之内可是11区赫赫有名的大师。
　　因为竹之内的关系，吉川家族没敢强行迎娶秋山舞。
　　秋山舞知道，师父是站在她这边的，她希望师父能帮帮CL。
　　当秋山舞抵达师父竹之内的住宅时，竹之内早就预料到秋山舞会过来。
　　体型消瘦，留着板寸头，身着素色僧衣的竹之内像是个老和尚，他坐在洒满月光的院子里，等待秋山舞的到来。
　　见到秋山舞，他苍老的脸颊上露出和蔼地笑。
　　“师父，这么晚了我不想打扰您的，但是……”
　　“我知道。”竹之内笑着给秋山舞倒了一杯茶。
　　秋山舞捧着暖暖地茶水，她眼眸里满是期待，“师父，你肯定能帮我朋友化解这场危机，对吧？”
　　竹之内遗憾地摇头，“我的力量比你想象中要渺小，我干预过你和吉川光的婚事，但结果如你所见，我失败了，我无法让吉川家族取消婚约。”
　　“所以，在这件事上，我帮不了你的朋友。”
　　“啊？”秋山舞大失所望。
　　她眼眸里有雾气升起，“连师父您都帮不上忙的话，那CL岂不是很危险？”
　　竹之内笑着点头，秋山舞疑惑不解，“师父您怎么还笑得出来啊？”
　　竹之内缓缓开口解释，“我之所以笑，因为我看见了你生命里的变数。”
　　“我无法阻止你们秋山家族与吉川家族联姻，我心里一直很内疚。”
　　“这一次，我看见了希望，我为你感到高兴。”
　　秋山舞惊讶万分，“师父您的意思是，CL能解决这件事，他真的是来历不凡？”
　　竹之内再次摇头，“CL是何人我并不清楚，但其才华横溢，绝非一般人。”
　　师父很看好CL，但秋山舞还是心里没底。
　　毕竟，吉川家族来头很大。
　　这一次，吉川光真的很愤怒！
　　秋山舞有些后悔，早知道就不邀请CL一起挑战通天塔了。
　　不过，后悔没有用，事情已经发生，只能找寻解决事情的办法。
　　很可惜，这样一件事，师父竟然帮不上忙。
　　秋山舞失落地离开了。
　　秋山舞刚走，一个老太太从屋里走出。
　　她不愉快地看向竹之内，“你分明可以帮帮那孩子，你怎么可以拒绝她？”
　　竹之内起身回屋，他笑着解释，“温室的花朵经受不住风吹雨打，以前我太宠溺那孩子了，现在我打算给她一点苦头。”
　　“如果她和她的朋友真的无法化解危机，到时候我会帮忙的。”

第130章 你该承担起秋山家族的责任了
　　转眼便是第二天。
　　CL与吉川光之间的矛盾。
【;.白',.阳!（,,"'凄,;月;?.:）?'【;.''7'】'五'三"',"七"'八:;..一:;:'九;??三'三!;;六'5:'"3:"!'7;8":1.?9,,"3;?,3.',;6":;】　　在11区的脑网络上引发了一波热潮。
　　有不少人在讨论CL的身份，很多人怀疑CL是来自某个皇室的王子。
　　毕竟，吉川光可是吉川家族大名鼎鼎的天才，但CL对吉川光无所畏惧，显然CL的来头也很大！
　　对于众人的猜测，吉川家族也有些担忧。
　　如果得罪了某个皇室的王子。
　　这可不是一件好事！
　　一不小心，这会演变成为一场政治风波！
　　然而，吉川光和秋山舞的婚事，可是他们计划上的重要一环！
　　如今，CL可以说是坏了吉川家族的好事，他们对CL极其痛恨！
　　此时，岛国11区，吉川家族。
　　吉川家的当代家主吉川大成。
　　他正在恶狠狠地训斥儿子吉川光！
　　“你真是个没用的东西，连个女人都搞不定！”
　　吉川大成个子矮小，但整个人散发着骇人的气势！
　　十几年前，吉川家不过11区之中的一户普通人家。
　　但在吉川大成的努力之下，吉川家族一跃成为了11区之中的豪门！
　　现在的吉川家族，在11区的政界与商界都拥有着一定地位！
　　然而，虽然吉川家族体量很大，但他们根基尚浅。
　　11区是一个极为传统且守旧的国度。
　　这个国度拥有着传承了两千多年的皇室！
　　在这个国度之中，传承了数百年，甚至是近千年的古老家族比比皆是！
　　在这样一个国度里面，吉川家族这种新兴家族，即便他们再有钱，他们也难以融入到那些古老的豪门圈子里面。
　　遗憾的是，这个国度的各种资源，被那些古老的豪门握住手中！
　　也就是说，吉川家族想要进一步发展，必须融入到那些古老的豪门圈子里！
　　想要融入那样的圈子，可不是一件容易的事情。
　　但有个办法十分的简单！
　　那就是联姻！
　　在一般情况的下。
　　那些古老豪门的联姻，都会在他们所在的圈子之中进行。
　　他们绝对不会给外人机会，从而破坏他们古老的血统。
　　但秋山家族是一个例外，因为秋山家族没落了！
　　当然，即便秋山家族没落了。
　　但秋山家族依然是古老豪门圈子里的一员！
　　如果吉川家族能与秋山家族联姻，秋山家族绝对会给吉川家族带来诸多好处！
　　吉川大成的能力很强，他已经成功说服了秋山家族的家主。
　　两个家族联姻一事，可以说是板上钉钉！
　　只要吉川光和秋山舞恋爱结婚！
　　一旦联姻达成，吉川家族便可迈上新台阶！
　　可就在这个节骨眼上，秋山舞身边居然出现其他男人！
　　这样一件事，让吉川大成怒火万丈，他恨不得一巴掌打死儿子吉川光！
　　面对父亲的训斥，吉川光低着头紧握双拳，他心里也是极为恼火，他万分痛恨那个CL，“父亲，CL的身份，调查出来了吗？”
　　吉川大成愤怒地瞪着吉川光！
　　“你还搞不清楚情况吗，现在的问题是那个CL吗？”
　　“即便没有那个CL，你就能搞定秋山舞吗？”
　　“你这个蠢货，你知不知道你浪费了我多少时间？”
　　“你知不知道，你导致吉川家族损失了多少资源与机会？”
　　吉川光当然知道，他越快拿下秋山舞，对吉川家族的发展也就越好！
　　此时此刻，他深呼吸一口气，“父亲，只要能调查出CL的身份，我就能解决秋山舞！”
　　吉川大成面无表情地冷笑了下，他怎么会不知道吉川光在想什么。
　　吉川光十分痛恨CL，他想借助吉川家族的力量，铲除CL！
　　这个蠢货，直到现在他还分不清轻重缓急。
　　吉川大成已经不对吉川光抱希望了。
　　他在这时候转身离去，“接下来的这段时间，你哪里都不许去，也不能在脑网络上惹事。”
　　父亲说的话，让吉川光心里咯噔了下，他被父亲禁足了。
　　他正要说点什么，但父亲继续往下说。
　　“这件事，我会解决。”
　　“你做好与秋山舞举行婚礼的准备！”
　　举行婚礼？
　　吉川光愣了下。
　　回过神来，他禁不住笑起来！
　　看来，父亲按捺不住决定亲自出手！
　　吉川光对父亲充满了信心，吉川家族能发展起来可是父亲的功劳！
　　现在，父亲亲自出手，CL绝对是死定了，而秋山舞只能乖乖认命！
　　吉川光在很小的时候便与秋山舞认识，他一直都很喜欢秋山舞。
　　但不知道为什么，秋山舞极为的嫌弃讨厌他。
　　得到秋山舞，算是吉川光的梦想！
　　用不了多久，他便能梦想成真！
　　训斥了吉川光一顿。
　　吉川大成展开行动，打算尽快解决这件事！
　　他一边让人继续调查CL的身份，一边向秋山家族施压。
　　不仅如此，他亲自找到秋山舞进行劝说。
　　秋山舞在街上遇到吉川大成。
　　见到吉川大成，她立马知晓吉川大成的来意！
　　朝吉川大成鞠躬问好之后，秋山舞打算开溜。
　　然而，吉川大成说出这样一句话，“我已经查找到了CL的真实身份！”
　　顿时间，秋山舞像是被施了定身术那样，傻愣愣的站在街道上。
　　见到秋山舞的反应如此之大，吉川大成嘴角勾起一抹微笑！
　　他之所以亲自过来找秋山舞，正是想要目睹秋山舞的反应！
　　吉川大成自信地朝秋山舞走去，在他眼中，秋山舞如同落入了陷阱的小动物！
　　“CL是个才华横溢的少年人，他拥有着不可限量的未来。”
　　“说实话啊，我真的不忍心摧毁那样一个前途无量的少年人！”
　　听到这样的话语，秋山舞抑制不住心中的怒火，“我和CL之间没有任何关系，你不能对他出手！”
　　秋山舞反应如此之大，让吉川大成嘴角的微笑变得越发浓郁，“他和你之间有没有关系，我并不在意，我在意的是你和吉川光之间的关系。”
　　“如果你能乖乖嫁入吉川家族，那么，不管是CL还是你们秋山家族，都能安然无恙！”
　　“你可不是小孩子，身为秋山家族的子女，你该承担起秋山家族的责任了！”
　　拍了拍秋山舞的肩膀，吉川大成笑着离开了……

第131章 为了保护你，不得不妥协
　　吉川大成掌握了CL的身份！
　　并且，吉川大成会对CL出手！
　　秋山舞被这件事，惊骇得不知所措！
　　她很清楚，吉川大成绝对不是在开玩笑！
　　吉川大成的名声可不好，他是个不择手段的人！
　　他之所以能够在短短十几年之中，让吉川家族发展壮大！
　　其原因很简单，吉川大成无所不用其极，任何阻挡他的人，统统都被他清理了！
　　正是因为知道这样一件事，所以此时此刻，秋山舞才会陷入惊骇之中！
　　一旦吉川大成对CL出手，CL的下场绝对会是不堪设想！
　　没等秋山舞从这件事回过神来。
　　母亲发来语音通讯。
　　吉川家族对秋山家族出手了。
　　秋山家族现在的处境十分艰难。
　　有些事母亲没有明说，但秋山舞知道母亲的意思。
　　母亲希望她能嫁入吉川家族，从未缓解家族所面临的危机。
　　吉川家族，已经不是第一次对秋山家族施压了。
　　以前，因为有师父竹之内的支持。
　　所以，秋山舞可以毫无顾忌地拒绝联姻。
　　但现在，除了对秋山家族施压，吉川家族还会对CL出手！
　　师父竹之内可没办法保护CL！
　　因为自己，CL可能会遭遇灭顶之灾！
　　想要拯救CL的话，自己只能嫁入吉川家族吗？
　　意识到这件事，秋山舞傻愣愣站在街上，整个人不知所措。
　　华国，深海市。
　　陈铭如同往常那样上下学。
　　他知道吉川家族正在调查他的身份。
　　但他没有着急，他仍旧在思索破局的办法。
　　陈铭很清楚，如果拜托唐破虏的话，这件事轻而易举便能解决。
　　可陈铭不想麻烦唐破虏，他希望用自己的力量，妥善地解决这件事。
　　然而，中午的时候，赵沧澜突然联系他。
　　“吉川家族对秋山家族施压了。”
　　“据说，吉川家族和秋山家族即将举行订婚典礼！”
　　得知这件事，陈铭感到一丝诧异，“秋山舞十分讨厌吉川光，她怎么会同意订婚？”
　　“莫非，她是为了秋山家族，所以才同意这件事？”
　　“不是哦！”赵沧澜笑着解释，“根据我们的调查，秋山舞是为了你所以答应订婚。”
　　“为了我？”陈铭疑惑万分，“这是怎么一回事？”
　　“吉川家族威胁秋山舞，说是知道了你的身份，吉川家族用你来威胁秋山舞！”
　　“所以，秋山舞为了保护你，不得不妥协。”
　　居然是这么一回事！
　　秋山舞还真是蠢！
　　发生这样的事，她居然不找自己确认！
　　陈铭皱起眉头，思索应该如何应对这件事。
　　他可不希望秋山舞因为他，从而嫁给那个吉川光！
　　从昨晚到现在，陈铭一直在思考应对吉川家族的办法。
　　如今发生这样的事，他没有想太多，打算直接参与这场战斗！
　　发现陈铭打算切断通讯，赵沧澜顿时急了，“我说你小子，都这个时候，你还不打算找我们帮忙吗？”
　　赵沧澜极为郁闷，“你就这么不想欠我们的人情吗？”
　　陈铭笑着解释，“我不是不想欠你们的人情。”
　　“我只是觉得，自己的事情应该自己处理！”
　　“更何况，你们可是责任重大的执法部门！”
　　“你们应该用在处理各种重大事情上面。”
　　“让你们处理我这种小事，未免太大材小用了！”
　　“不过，你已经帮了我很大的忙，我改天请你吃饭！”
　　陈铭这样说，让赵沧澜的心情很不错，“既然你打算自己解决这件事，那我就不干预。”
　　“不过啊，你想解决这件事的话，还是有点难度。”
　　“我给你提供一条有趣的线索吧。”
　　赵沧澜神秘兮兮告诉陈铭这样一件事，“东升集团的柳行空，他与金象王国皇室的交情很不错！”
　　赵沧澜的提示，立马给陈铭一种茅塞顿开的感觉！
　　这样一个线索，绝对能帮上大忙！
　　感谢赵沧澜一番。
　　陈铭第一时间前往东升集团。
　　此时，东升集团，柳行空正打算下班。
　　得知陈铭要过来，柳行空心里感到一丝激动。
　　他第一时间吩咐女儿柳婉唱，“你别急着离开，陈铭正在过来的路上，待会他过来了，你可要好好与他相处！”
　　柳婉唱才不想与陈铭好好相处！
　　陈铭可是恶狠狠地威胁过她！
　　因为陈铭的关系，父亲动手打过她！
　　更是因为陈铭，所以现在的东升集团处于半死不活的状态！
　　总而言之，柳婉唱对于陈铭没有丝毫好感！
　　见到女儿满脸厌恶，柳行空有些没辙。
　　他只好朝柳婉唱挥手，“算了算了，你还是赶紧下班吧！”
　　柳婉唱摆着一张臭脸，一旦被陈铭看见的话，陈铭肯定会不愉快！
　　所以，柳婉唱还是赶紧离开比较好，可他这样的举动，让柳婉唱更加不愉快！
　　“你让我走，我偏不走！”柳婉唱双手抱胸坐下来，“我倒是要看看，陈铭突然过来东升集团有何目的！”
　　柳婉唱的举动，让柳行空火大无比，“你留在这里没问题，但我希望你收敛一下你的态度，不要让陈铭不愉快！”
　　柳行空的态度，也是让柳婉唱很是恼火，“那个陈铭他是你亲儿子吗，即便是与外国元首见面，你都没有这样小心翼翼！”
　　“可偏偏就是那个陈铭，他不过是个高中生！”
　　“他在你眼中，怎么像是天王老子？”
　　柳行空气得想要给柳婉唱一巴掌！
　　以前他还真没有发现，女儿是个如此刁蛮且不讲理的人！
　　柳行空的确很看重陈铭，原因很简单，陈铭拥有着无与伦比的才华！
　　陈铭绝对拥有着不可估量的未来，对于这样一个少年人，给予他尊重完全没有错！
　　柳行空打算对女儿进行一番说教，“你可知道陈铭拥有着怎样的才华？”
　　“呵……”柳婉唱不以为然地冷笑，“陈铭的确有些才华，但在我眼中，他比不上国外出现的那个CL！”
　　“CL你知道吧，他刚刚崭露头角，但我觉得他拥有着巨大的潜力！”
　　“我认为我们东升集团，不应该把注意力放在陈铭的身上！”
　　“我们应该想办法，将CL给签下来！”
　　“CL的未来才是不可估量！”
　　说起CL，柳婉唱可谓是眉飞色舞，神采飞扬！
　　柳行空在心里叹了口气，他知道柳婉唱对陈铭有成见。
　　不管说什么，都难以改变柳婉唱对陈铭的态度。
　　就在这时候，陈铭抵达了东升集团……

第132章 全都是因为吉川光不争气
　　柳婉唱很想知道陈铭的来意。
　　但柳行空直接领着陈铭进入办公室，并且关上门。
　　想跟着进入办公室的柳婉唱碰了一鼻子灰，对于陈铭她更加的厌恶了。
　　柳行空也很想知道陈铭的来意，但他没急着询问。
　　他热情地给陈铭沏茶。
　　陈铭询问了下东升集团的情况。
　　柳行空苦笑着表示，东升集团的情况不太好。
　　因为下黑手让进击巨人副本退赛一事，所以东升集团现在声名狼藉。
　　前段时间，陈铭拿出的五款神作，更是把东升集团的诸多玩家给吸引走了！
　　当然，东升集团加入铭盟之后，各种负面情况获得了缓解。
　　但较比以前，东升集团现在像是一个虚弱的巨人。
　　听到柳行空的描述，陈铭点点头，“接下来，我会给你们量身定制一个副本！”
　　陈铭的许诺让柳行空很欣喜，但他知道，陈铭不可能无缘无故帮助东升集团。
　　如同柳行空猜测的那样，陈铭在这时候提出了要求，“如果可以的话，请你帮我一个忙。”
　　柳行空点点头，“但说无妨！”
　　陈铭认真地看着柳行空，“我听说，你与金象王国皇室的交情很不错。”
　　陈铭竟然说出这样一件事，柳行空惊讶了下，陈铭说得没错！
　　他的确与金象王国的皇室，的确存在深厚的交情！
　　但这件事，即便是柳婉唱都不知道！
　　想不到陈铭竟然知道这件事！
　　柳行空自然明白，陈铭为何会知道这件事！
　　唐破虏可是很看重陈铭，这件事绝对是唐破虏向陈铭透露的！
【;白"阳;（"?凄,";月",'）!【!?7;.】'五:;'三!,'七''八'一."九!.'!三;:三"?!六!5".,3;7:.,8.1;9';',3,:",3"?6'?:'】　　他点头解释，“我与金象王国的国王，经历过一些极为危险的事，我们算是有着过命的交情！”
　　他颇为疑惑地看向陈铭，“你提起这个事情，莫非你打算与金象王国的皇室接触？”
　　陈铭笑着摇头，“我希望金象王国的皇室，帮忙警告一下吉川家族。”
　　警告吉川家族？
　　柳行空愣了下，他有些搞不懂情况。
　　但很快，他眼眸里绽放出了一道兴奋的光芒！
　　岛国11区正在发生的事，他自然是有关注！
　　他看着陈铭，瞬间明白了一些事，“你该不会就是那个……”
　　陈铭笑着点头，并且在唇边竖起食指，希望柳行空禁声保密！
　　想起女儿柳婉唱刚才说的话，柳行空禁不住哈哈大笑！
　　柳婉唱很讨厌陈铭，但十分崇拜那个CL！
　　如果柳婉唱知道，陈铭就是CL！
　　不知道她会是什么反应！
　　“这个要求，不是什么难事。”
　　“我这就拜托金象王国的国王处理这件事！”
　　11区，吉川家族。
　　伴随吉川大成的亲自出手。
　　一切如同他想象的那样在发展。
　　此时此刻，吉川大成的心情很不错。
　　与秋山家族联姻，意味着吉川家族能进入真正的豪门圈子！
　　吉川家族将会在他的手中大放光彩，吉川家族的未来将不可限量！
　　然而，就在这时候，有工作人员急匆匆进入办公室。
　　那个工作人员负责调查CL的身份，吉川大成以为调查有了结果。
　　没想到工作人员说出这样一件事，“社长，金象王国的皇室，对我们发出了警告！”
　　“金象王国的皇室？”吉川大成感觉有些不对劲，“他们为何警告我们？”
　　工作人员尴尬地解释，“他们不允许我们继续调查CL……”
　　“什么？”得知这件事，吉川大成被吓了跳！
　　依照这样一种情况，足以证明CL的身份！
　　或许CL是金象王国的皇室成员，他可能真的是个王子！
　　当然，即便他不是什么王子，他与金象王国皇室的关系肯定不简单！
　　毕竟，现在是金象王国的皇室，帮他出头！
　　“这件事你确定吗？”吉川大成皱起眉头，“你确定向我们发出警告的人，真的是金象王国的皇室吗？”
　　工作人员确定地点头，“对我们发出警告的人来自金象王国的大使馆，他提醒我们不要干涉CL的事，不然下一次，他们会向我们国家的执法部门抗议！”
　　确认这件事，吉川大成傻眼了。
　　纵观全世界，很多国家都保留了皇室。
　　但大部分国家的皇室，都是吉祥物一般的存在，没有任何权力！
　　而金象王国的皇室不一样，他们拥有实权，直接掌控着军队！
　　吉川家族再富有，他们也不可能是金象王国皇室的对手！
　　倘若吉川家族对CL出手的话，这样一件事瞬间会升级成为外交事件！
　　到时候，不用金象王国的皇室出手，11区的执法部门会第一时间介入这件事！
　　总而言之，遭遇到金象王国的皇室，吉川家族没有任何胜算！
　　在这一刻，吉川大成不敢继续调查CL的身份了！
　　秋山舞与CL很可能是恋人！
　　吉川家族胆敢强行迎娶秋山舞的话，肯定会遭受到CL的报复！
　　CL可是在通天城之中说过，他是吉川光招惹不起的人！
　　当时，不管是吉川光还是吉川大成都没在意这句话！
　　现在，吉川大成想起CL说的话，他禁不住有些害怕！
　　他黑着脸，第一时间找到儿子吉川光。
　　此时，吉川光正在试衣服。
　　不久之后，他便要和秋山舞订婚。
　　吉川光的心情很不错，父亲出马就是不一样！
　　见到父亲过来，吉川光正想拍拍父亲的马屁。
　　可他万万没想到，吉川大成突然伸出手，一巴掌扇在他脸颊上！
　　火辣辣的一巴掌，把吉川光给打懵了过去！
　　他捂着脸满肚委屈，搞不懂父亲为什么打自己。
　　吉川大成怒火万丈，他再一次举起手扇过去，“你这个成事不足败事有余的蠢货，你得罪谁不好，你偏偏得罪了金象王国的皇室成员！”
　　“你小时候便认识了秋山舞，但你这个没出息的狗东西，竟然迟迟无法拿下秋山舞！”
　　“现在好了，秋山舞落入了别的手中，我们吉川家族想要融入豪门圈子，简直比登天还难！”
　　“我为吉川家族做了那么多努力，我为你做了那么多，一切都付之东流了……”
　　吉川大成很生气，他怒火万丈，吉川家族距离豪门圈子只差临门一脚！
　　吉川光这个蠢货，他只要把秋山舞弄上床就行！
　　可他耗费了那么多年，迟迟无法办成这件事！
　　现在好了，吉川家族不仅无法进入豪门圈子！
　　甚至还可能遭受到金象王国皇室的报复！
　　这一切的一切，全都是因为吉川光不争气！
　　吉川大成真的是越想越气！
　　他恨不得直接把吉川光这个蠢货给弄死！

第133章 抓住机会，成为王妃啊
　　11区，秋山家族。
　　秋山舞蜷缩在被子里。
　　再过几天，她便要和吉川光订婚了。
　　一想到这件事，她便禁不住泪流满面。
　　她感觉未来的人生一片黑暗，她甚至想要一了百了。
　　房间门在这时候被推开，脚步声传来，也不知道是谁过来了。
　　不管是谁过来了，对方都是为了劝说自己认命吧。
　　秋山舞翻了个身，像是刺猬那样缩成一团。
　　有人掀开被子，强行亲吻秋山舞粉嫩的脖子。
　　秋山舞被吓了跳，睁开眼睛，她见到了满脸狡黠的小姨神宫真衣。
　　“小姨……”神宫真衣仅比秋山舞大几岁而已，她们的关系好得像是姐妹。
　　神宫真衣最喜欢搞怪了，如果是平时，秋山舞肯定会与神宫真衣闹腾一番。
　　但现在，她真的没心情，“小姨，你让我安静一下好不好！”
　　神宫真衣没离开，她在床边坐下，并且说出这样一件事，“吉川大成领着吉川光过来了，他们想要见你。”
　　“我不想见他们！”秋山舞不由分说，拉起被子将脑袋捂住。
　　“吉川大成说，不见到你他们会一直等下去！”
　　“那就让他们等吧！”
　　秋山舞才不想见到吉川家族的任何人！
　　尤其是吉川大成和吉川光，那两人真的无比讨厌!
　　但很快，秋山舞觉得有些不对劲，她从被子里探出脑袋，露出疑惑的神情，“他们来我们家干什么？”
　　订婚的事已经确定，吉川父子根本没理由过来秋山家。
　　而且过来之后，他们居然还说出，不见到秋山舞就一直等下去的话语！
　　这样一件事，实在是太奇怪了！
　　“你真的不知道吗？”秋山舞满脸疑惑，令神宫真衣感到十分惊奇。
　　“我应该知道什么？”秋山舞更加疑惑了，她按捺不住地翻身起来，“小姨，究竟发生了什么事？”
　　神宫真衣笑着解释，“吉川光的脸肿得像是猪头一样，他应该被别人袭击了！”
　　得知这件事，秋山舞被吓了跳，她怀疑这是不是CL的所作所为！
　　看来，吉川父子是特意过来秋山家寻仇的！
　　秋山舞在这时候赶紧起床。
　　她想要看看这到底是怎么一回事。
　　神宫真衣微笑看着秋山舞更换衣服。
　　她知道秋山舞肯定误会了一些事，但她没有解释。
　　换好衣服来到会客厅，秋山舞果然见到吉川光的两侧脸颊，肿得像是猪头一样！
　　秋山舞本以为，见到她出现，吉川光会愤怒地大吼。
　　但没想到，吉川大成第一时间拉着吉川光起身。
　　两人齐刷刷朝秋山舞九十度鞠躬道歉！
　　“秋山小姐，我是专程来向你道歉的！”
　　“先前我对你进行了威胁，我为我的无理举动感到万分抱歉！”
　　“另外，关于联姻一事，我吉川家族选择取消！”
　　“吉川家族曾经打压过秋山家族，我会对秋山家给予相应的赔偿！”
　　吉川大成说出的话，让秋山舞以为是幻听！
　　秋山舞很清楚，吉川大成可是个阴森狠毒的人！
　　现在，他竟然主动登门道歉，并且许诺赔偿的事情！
　　他究竟是在干什么，他到底有什么目的？
　　秋山舞陷入了傻愣之中。
　　目睹这一幕，吉川大成猜到一些事。
　　秋山舞显然并不知道CL真实的身份！
　　怪不得，先前面对他的威胁，秋山舞会妥协！
　　秋山舞看向小姨神宫真衣，她搞不懂如今的情况。
　　神宫真衣早就知道了吉川大成的来意，她笑着向秋山舞解释，“金象王国的皇室，对吉川家族发出了警告！”
　　“所以，吉川家族才会取消联姻，并且第一时间登门道歉。”
　　金象王国的王室，警告吉川家族？
　　听到这件事，秋山舞脑袋里发出轰然巨响！。
　　她瞬间想到一些事情。
　　脑网络上，有不少人猜测CL是王子！
　　依照现在这样一种情况，莫非CL真的是王子？
　　意识到这件事，秋山舞目瞪口呆，不敢相信这是真的！
　　她再次看向神宫真衣，希望小姨能解释一下这件事。
　　神宫真衣笑着点头，肯定了秋山舞的猜测。
　　“秋山小姐！”吉川大成继续开口，“我恳请你帮忙引荐一下，我希望当面向CL道歉！”
　　当面向CL道歉，便是吉川大成过来秋山家的主要原因。
　　他希望获得CL的原谅，他不希望被CL记恨！
　　一旦CL对吉川家族不爽，从而发动金象王国皇室的力量，对吉川家族出手！
　　到时候，吉川家族绝对会就此陨落，甚至会不复存在！
　　因为害怕发生那样一件事！
　　所以，作为家主的吉川大成，不得不卑躬屈膝过来这里道歉与恳求。
　　秋山舞并非没见过大场面，虽然惊讶，但她迅速稳定心神。
　　她朝吉川大成点了点头，“我会联系CL，如果他愿意见你，我会通知你！”
　　听到秋山舞这么说，吉川大成千恩万谢了一番。
　　目的已经达到，他领着儿子吉川光离开。
　　从始至终，吉川光一直低着头。
　　他从未想过，自己某一天会以这样的模样与秋山舞见面！
　　站在秋山舞的面前，他感到万分尴尬，恨不得钻进地洞躲藏起来！
　　他不敢对秋山舞有任何非分之想了，毕竟，秋山舞的男朋友，一指头便能弄死他！
　　目送吉川父子谦卑地离开，秋山舞还是不敢相信这是真的。
　　她感觉自己像是做梦。
　　“真是想不到啊！”神宫真衣羡慕地感叹，“小舞你在不知不觉间，居然勾搭上了一个王子！”
　　“不是的……”秋山舞红着脸慌忙摆手，“我，我和CL并非是恋人！”
　　“真的吗？”神宫真衣很是惊讶，“你们居然不是恋人？”
　　秋山舞重重地点头，“我和他之间，只是在脑网络上见过两次面而已，我们顶多算是普通朋友……”
　　在这一刻，神宫真衣如释重负，“既然你们不是恋人，那我就放心了！”
　　秋山舞搞不懂情况，“你放心什么？”
　　“CL可是王子啊！”神宫真衣的美眸里绽放出无尽神采！
　　“我当然是要抓住机会，成为王妃啊，哈哈哈……”
　　“小舞，你可不要吝啬，赶紧把我介绍给CL！”
　　“事成之后，小姨我请你吃糖哦！”
　　看着神宫真衣放声大笑，秋山舞满头黑线。
　　面对小姨的请求，她郁闷地点头……

第134章 征战海外的重要一步
　　柳行空与金象王国的皇室。
　　拥有着极为深厚的交情。
　　面对陈铭的请求。
　　金象王国的皇室第一时间进行了安排！
　　金象王国如此仗义，让陈铭心里极为的感激。
　　与柳行空一起吃了顿午饭，陈铭返回了碧波湾。
　　在这时候，秋山舞发来讯息，她希望与陈铭见面。
　　陈铭没有拒绝这件事，他很想知道11区那边的情况。
　　以CL的身份连上脑网络，点击秋山舞发来的链接，陈铭进入了一间会客厅。
　　会客厅极为宽敞，墙壁上悬挂着浮世绘风格的画卷，左右两边的落地窗外，能清晰地看见富士山与晴空塔。
　　会客厅里面的一切极为真实，但这是位于脑网络之中的虚拟空间。
　　严格来说，这个地方也算是一个副本。
　　见到陈铭出现，秋山舞慌忙起身。
　　以前见到陈铭，秋山舞喜欢露出邻家姐姐那样的微笑。
　　现在她笑不起来了，陈铭可是王子，她有些担心惹毛陈铭。
　　“这位是……”陈铭看到了秋山舞身旁的一个鹅蛋脸美女。
　　秋山舞前凸后翘身材十分的好，而那个美女的身材，更是好得快要爆炸！
　　尤其是她胸前的庞大规模极为吸睛，陈铭很好奇她的身份。
　　“我是神宫真衣！”神宫真衣第一时间上前与陈铭握手，“虽然我是小舞的小姨，但我仅比她大一点点而已，而且我还没男朋友哦！”
　　见到小姨热情地模样，以及听见她的自我介绍。
　　秋山舞尴尬得想要钻进地洞里面。
　　为了不让陈铭尴尬。
　　她赶紧说明一些事情。
　　“CL君，吉川光的父亲吉川大成想要和你见面，他希望当面向你道歉。”
　　“而且，吉川家族已经取消了与秋山家的联姻，并且还会对秋山家进行赔偿！”
　　“CL君，谢谢你的所作所为，你真的是帮了我一个大忙……”
　　秋山舞感激无比，她直接跪在榻榻米上，以11区的传统礼节向陈铭表示感谢。
　　陈铭本以为，金象王国皇室的警告，会让吉川家族感到忌惮。
　　想不到，面对来自皇室的警告，吉川家族会那么的怂。
　　见到秋山舞在行五体投地的大礼，陈铭有些哭笑不得。
　　不过，他没有阻止秋山舞，他知道秋山舞是真心实意在道谢。
　　等秋山舞站起身，他点了点头，“既然吉川家族的人想见我，那我就见见他们吧。”
　　陈铭答应了这件事，秋山舞慌忙表示，她立刻就去通知吉川大成。
　　秋山舞离开了，会客厅里面只剩陈铭与神宫真衣。
　　神宫真衣打扮得很时尚，她身着低胸装。
　　胸前露出的深邃沟壑，让一般人根本挪不开眼睛。
　　但陈铭眼神很绅士，并未乱看，他在沙发上坐下，“接下来，我们来聊聊吧。”
　　“你想聊什么？”神宫真衣笑吟吟在陈铭身旁坐下，顿时间，一股香风扑面而来。
　　神宫真衣如此亲密的举动，热情得有些过分，陈铭并没有乱来，他笑着开口，“你过来这里，并非是为了勾引我吧。”
　　“我觉得，你是打算代表秋山家族，与我谈论合作的事。”
　　神宫真衣的美眸里掠过一丝惊讶，她笑吟吟地点头承认这件事。
　　陈铭继续往下说，“谈论合作之前，我有必要告诉你一些事。”
　　“我并非是金象王国的皇室成员，而且我和金象王国的皇室没有任何关系！”
　　“嗯！”神宫真衣并未惊讶，她圆润鹅蛋脸上的微笑更加浓郁了，“CL君，感谢你的诚实。”
　　“其实，秋山家族已经调查到了这件事，金象王国的皇室没有你这号人！”
【"'白,.;?阳:?（.?凄.":月.?,）:!【.,::7;!】?:五.;:三..七"":!八,".?一??!"九,"三.,.?三;:六..?5;3"7!!;'8?;?1?.!9''3??',3,.6?'】　　“也就是说，你并非是什么王子，你是通过某种关系，从而让金象王国的皇室帮忙的。”
　　“哦？”陈铭略有些惊讶，他打量了神宫真衣一番，“既然知道我不是王子，你们还打算与我合作吗？”
　　神宫真衣笑吟吟地点头，“秋山家族没落多年，这一次，秋山家族本想利用吉川家族崛起。”
　　“但如今，事情变成这样，秋山家族只能寻找其他合作伙伴。”
　　“CL君，你才华横溢，你是个很不错的合作伙伴！”
　　“是吗？”陈铭对此冷笑起来，“你们想与我合作，但我并不想与你们合作。”
　　神宫真衣的神情，在这时候变得严肃起来，“我知道，CL君是因为联姻一事，所以对秋山家没有好感。”
　　“实际上，秋山家对于联姻一事也是持反对态度。”
　　“但因为吉川家族的打压，让我们不得不答应这件事。”
　　“是吗？”陈铭冷笑着询问，“如果我们达成合作，但过段时间，你们秋山家再次遭受到其他家族的威胁与打压，你们也会不得不出卖我，对吧？”
　　老实说，陈铭很想与秋山家族合作。
　　一旦合作达成，这将会是他征战海外的重要一步！
　　但是，秋山家族为了自身利益，用秋山舞与吉川家族联姻一事，让陈铭不信任她们！
　　秋山舞一生的幸福她们都能牺牲，对于自己这个外人，她们会毫不犹豫选择背叛与抛弃！
　　陈铭的不信任，让神宫真衣有些不知所措。
　　秋山家族的家主安排她，一定要与CL达成合作！
　　秋山家族现在的处境很不妙，秋山家族随时都可能被这个时代抛弃！
　　为了崛起，他们不惜与吉川家族合作，现在，他们将希望放在CL身上！
　　“秋山家族，绝对不会背叛你！”神宫真衣的许诺，根本没有任何的分量。
　　“呵呵……”陈铭笑了笑，“你是秋山舞的小姨，严格来说，你甚至不是秋山家族的人。”
　　“而现在，你居然在我面前许诺说，秋山家族绝对不会背叛我！”
　　“如果你是我的话，你会相信这样的许诺吗？”
　　面对反问，神宫真衣有些无力。
　　她没辙地看向陈铭，“你要如何才相信秋山家族？”
　　陈铭没有回答这个问题，而是反问神宫真衣，“你在秋山家族之中，拥有着怎样的地位？”
　　神宫真衣皱起眉头，这个问题她从来没有思考过，“我的确不是秋山家的人，但我姐姐，也就是小舞的母亲，她是秋山家的家主。”
　　“我在秋山家旗下的各个公司之中，担当着重要的职位。”
　　“关于秋山家的未来以及一些决策，我拥有一定的话语权。”
　　听到神宫真衣的回答，陈铭伸出手，把戴在脸上的面具摘了下来……

第135章 活生生将劣势变成他的优势
　　每个人连上脑网络之后。
　　只能对自己的样貌进行微调。
　　所以，即便陈铭能伪装成为CL。
　　但他的模样，仍旧是自身的样子。
　　为了避免别人发现CL的真面目，所以陈铭一直佩戴着面具。
　　如今，他毫无预兆地摘下面具，让神宫真衣看到他的样貌！
　　陈铭这么做，自然是为了考验神宫真衣是否值得信任！
　　如果神宫真衣泄露了他的真实身份！
　　说明神宫真衣与秋山家族不值得信任！
　　到时候，陈铭将会利用星光卡，重新伪装身份。
　　如果秋山家族知晓陈铭的身份，并且还愿意与他合作！
　　那么，秋山家族和陈铭之间的关系，将会变成一荣俱荣，一损俱损！
　　毕竟，华国人在世界并不受欢迎，华国可是一直被西方各国所打压制裁！
　　一旦秋山家族与陈铭达成合作，他们绝对不敢泄露陈铭的身份！
　　因为那样做，对他们没有任何的好处！
　　陈铭倒霉了，秋山家族自然也会被各方势力所攻伐！
　　所以，陈铭摘下面具露出真容，这样的举动虽然很冒险，但这是极为厉害的一步棋！
　　见到CL阳光帅气的模样，神宫真衣被惊呆了，CL长得真是太帅了！
　　不过，这不是她惊讶的重点，神宫真衣一眼便认出了CL是谁！
　　她可是经常关注隔壁华国的情况！
　　“你，你居然是陈铭……”
　　“没错，我是陈铭！”
　　陈铭大大方方承认这件事！
　　“现在，你得知了我的真实身份，你还打算与我合作吗？”
　　“这个……”神宫真衣犹豫了，华国一直遭受西方势力的打压。
　　尤其是在副本领域，西方各国都不希望华国人在副本领域之中崛起！
　　前段时间，华国那边出品的帝国争霸副本，遭受各国的封禁下架，便是一个活生生的例子！
　　如果西方各国，发现秋山家竟然与陈铭合作，秋山家肯定会遭受各方势力的制裁！
　　此时此刻，面对满脸自信地陈铭，神宫真衣真的是不知所措。
　　她本以为，年轻貌美身材火辣的她，能够主宰谈判局面。
　　想不到，陈铭摘下面具，轻而易举将其镇压了。
　　“我，我必须与家主商量一下……”
　　“去吧，不过，别让我等太久。”
　　陈铭在这时重新戴上面具。
　　神宫真衣第一时间下线，并且火急火燎地找寻到秋山舞的母亲。
　　秋山舞的母亲是个雍容华贵的女人，丈夫早逝之后，她以一己之力扛起了整个秋山家。
　　如果可以，她当然希望女儿秋山舞能找到适合的另一半，然后幸福快乐度过一辈子。
　　可面对强大的吉川家族，遭受到吉川家族的打压，她不得不妥协。
　　好在CL的横空出世，解救了秋山家族与秋山舞。
　　虽然她知道，CL并非是金象王国的皇室成员。
　　但她还是希望秋山家族，能与CL达成合作！
　　毕竟，CL才华横溢，而且是个好人!
　　然而，神宫真衣神情惊恐的出现！
　　并且轻声将CL的真实身份告诉她。
　　得知CL，竟然是华国的天才少年！
　　她着实被吓了跳！
　　CL才华横溢，的确能给秋山家带来诸多好处！
　　现在，CL表明真实身份，他不仅是才华横溢，更是一个绝世天才般的存在！
　　前几天，陈铭一连拿出五款神作，将东升集团击败一事，她自然是关注了！
　　CL拥有着如此才华，绝对能让秋山家走出困境！
　　很可惜，他是华国人，他注定是一把双刃剑！
　　“有意思，真是有意思！”
　　“袒露身份，这真是一步妙棋！”
　　“他不信任我们，担心我们背叛他！”
　　“想不到，他直接表明身份，将被动变成主动！”
　　“他活生生将劣势变成他的优势，这个少年人着实了不得！”
　　神宫真衣在一旁点头，“没错，我也被他的举动吓到了，他绝对不是一般人！”
　　“姐姐，现在的问题是，我们要不要与他合作？”
　　“为什么不要呢？”雍容华贵的秋山家主，露出兴奋且妩媚的笑容，“与吉川家族的合作是饮鸩止渴，即便如此，我还是答应与他们合作。”
　　“虽然与陈铭的合作会是一把双刃剑，但我们必须要答应！”
　　“你知道原因吗，因为秋山家已经无路可走了！”
　　“我们托关系，让小舞成为竹之内大师的弟子。”
　　“我们本希望小舞学有所成，能拯救秋山家。”
　　“老实说，小舞让我失望了。”
　　“总而言之，我们必须与陈铭合作，但我们一定要守护住他身份的秘密！”
　　“当然，天下没有不透风的墙，未来某一天，他的身份肯定会被外界知晓！”
　　“但我觉得，到时候我们不一定会出现危机，你可要知道，陈铭之所以伪装身份，他肯定存在某种野心！”
　　“他拥有着登上世界之巅的才华，说不定某一天，他能征服世界！”
　　姐姐说的话，让神宫真衣诧异无比，
　　她没想到姐姐如此看好陈铭！
　　“别把CL的真实身份告诉小舞，这件事，我希望仅我们两人知道！”
　　“我明白！”神宫真衣重重点头，这件事越多人知道越不好。
　　“另外……”家主伸出手，轻抚神宫真衣的脸颊，“小舞与陈铭之间，不一定能成为恋人，你不要有所顾忌，你喜欢陈铭的话，我支持你。”
　　神宫真衣脸红起来，“姐姐，你怎么说突然说这个……”
　　家主没再继续说这件事，“好了，你把我的意思传递给陈铭。”
　　神宫真衣点头，她快步离开，并且连上脑网络进入会客厅。
　　再次见到陈铭，神宫真衣禁不住想起姐姐刚才说的话，她脸红起来。
　　会客厅的空气里，出现了水波模样的纹路，显然是有其他人要进入这个地方。
　　神宫真衣朝陈铭投去认真地眼神，她微微点头。
　　顿时间，陈铭笑了起来，他知道合作一事有了眉目。
　　就在这时，秋山舞率先出现在会议室，她询问陈铭，是否现在让吉川父子过来。
　　得到陈铭的肯首之后，秋山舞打了个响指，吉川父子在这时候现身。
　　站在陈铭面前，吉川光可不敢嚣张了。
　　脸颊红肿的他，跟随在父亲身后。
　　他感觉自己极为的弱小无助与可怜。
　　父亲吉川大成直接九十度鞠躬，向陈铭道歉。
　　父亲的语气充满了谦卑，吉川光也在九十度鞠躬。
　　他看不见陈铭现在是什么表情，但他感觉陈铭盯着他在笑！
　　在喜欢的女生面前，谦卑地向其他男性道歉，吉川光感觉无比的耻辱……

第136章 这是打算让秋山家族给他打工
　　即便吉川大成是吉川家族的家主。
　　即便他见惯了大风大浪。
　　可站在陈铭的面前。
　　他仍旧很紧张。
　　陈铭深邃的眼眸，像是能把他看穿。
　　陈铭的眼眸不仅深邃，而且睿智！
　　陈铭的眼眸里隐藏了很多东西！
　　就凭这样一双眼眸！
　　吉川大成可以肯定，眼前这个CL绝对不简单！
　　CL不是一个普通少年，他的身后可是金象王国的皇室！
　　遇到这样一个存在，吉川光输得并不冤，甚至是他都没办法战胜CL！
　　为了与CL消除矛盾，吉川大成不仅谦卑地鞠躬道歉，他还奉上了千万钱财，向CL赔罪！
　　当然，他还试图与CL取得合作，“这次我吉川家族有眼不识泰山，我再次向您道歉！”
　　“倘若您有任何吩咐，我吉川家族定当全力以赴去完成！”
　　吉川大成的心思，陈铭自然是一眼便看穿了。
　　他并未拒绝，吉川大成现在很恐惧。
　　陈铭完全可以利用他的恐惧。
　　不过，要怎么利用吉川大成，陈铭还没想好。
　　但陈铭想要在11区站稳脚跟的话，肯定会有机会能利用吉川大成！
　　“我们之间可谓是不打不相识。”陈铭起身朝吉川大成伸出手，“我听说，吉川家族发展的势头很猛，你们在11区的商界与政界，都有着一定的影响力。”
　　“往后有机会的话，我可是很愿意与你们合作。”
　　陈铭说的话，让吉川大成很是欣喜。
　　他一把握住陈铭的手！
　　“能够与阁下合作，这将会是我吉川家族的荣幸！”
　　“我吉川家族无比期待能与阁下合作！”
　　吉川大成千恩万谢了一番。
　　最终，他识趣地领着吉川光离开了会客厅。
　　顺利下线，吉川大成长长松了口气。
　　陈铭收下了钱，并且说出有机会合作，等于是原谅了吉川家族。
　　吉川光对此有些不愉快，“如果有机会的话，我们真的要与他合作吗？”
　　在吉川光的眼中，陈铭是抢了他心上人的情敌，他不太想与陈铭合作。
　　听到这样一句话，吉川大成气不打一处来，他又是一巴掌扇在吉川光红肿的脸颊上，“你这个蠢货，你和CL的年龄相差无几！”
　　“但CL与你之间的区别，简直是云泥之别！”
　　“这个世界上，没有永恒的敌人，只有永恒的利益，懂吗？”
　　“你可是吉川家族未来的接班人，如果连这样的道理你都不懂，你还是别想接管吉川家族了！”
　　大骂了吉川光一番，吉川大成回想起陈铭的言行举止，他禁不住有些心驰神往，“皇室走出的少年，果然是不同凡响！”
　　“如果与他正面交手，说不定我不是他的对手！”
　　吉川光目瞪口呆的站在一旁，他没想到父亲对CL的评价如此之高！
　　看着吉川光这个不争气的东西，吉川大成很是恼火，“以后你给我收敛一些，再敢得罪一些大人物，你做好剖腹谢罪的准备吧！”
　　吉川大成离开了，吉川光郁闷万分地站在原地。
　　其实他很优秀，他可是11区赫赫有名的天才！
　　一直以来，父亲都视他为骄傲！
　　但CL把他给比下去了！
　　CL的确很优秀！
　　吉川光不得不承认这件事。
　　不仅如此，CL还拥有着皇室身份。
　　与CL相比，自己的确像是烂泥一般。
　　脑网络，会客厅之中。
　　吉川父子离开后，秋山舞仍旧战战兢兢。
　　她很担心自己会一不小心，得罪陈铭这个王子。
　　得知陈铭要和小姨神宫真衣谈论一些正事，秋山舞慌忙离开会客厅。
　　会客厅里面，再次剩下陈铭与神宫真衣两人。
　　刚才，吉川大成现身后。
　　神宫真衣一直在观察陈铭的言行举止。
　　她自然是看得出，陈铭并非是一个普通人。
　　很多人在副本创造领域，拥有过人的才华！
　　但在为人处世上面却一窍不通，或是持才自傲。
　　那些东西，神宫真衣没有在陈铭身上看到。
　　陈铭的未来，绝对不可限量！
　　神宫真衣正在思考这些事情。
　　陈铭开口询问，“秋山家族愿意与我合作，是吧？”
　　神宫真衣赶紧点点头，“没错，我们会守住你身份的秘密，与你合作！”
　　“既然如此……”陈铭笑起来，“我对你们秋山家族旗下的公司不是很了解，所以我打算，我们一起成立一家新公司，以这样的方式合作。”
　　“没问题！”神宫真衣毫不犹豫答应这件事。
　　“成立新公司的话，我出资一千万，外加提供副本创意！”
　　“我要占新公司百分之八十股权！”
　　百分之八十股权！
　　陈铭这是狮子大开口！
　　神宫真衣认真起来，“秋山家族也能拿出一千万！”
　　“虽然你能提供副本创意，但公司的管理，将会落在秋山家族身上。”
　　“我认为，股权平分比较合理一些。”
　　神宫真衣据理力争，陈铭笑着反击，“一个优秀的副本创意，可是能够让一家公司获得腾飞！”
　　“所以，对于新公司而言我是很重要的存在，我占据大部分股权是理所当然的事！”
　　“反而是你们秋山家族并不重要，更何况，如今是你们求着与我合作，你们应该拿出与我合作的诚意！”
　　“不然的话，我完全可以与吉川家族成立一家新公司，我觉得他们很愿意将公司的百分之九十股权交给我！”
　　神宫真衣被陈铭气得咬牙切齿！
　　陈铭这是打算让秋山家族给他打工！
　　神宫真衣与陈铭争辩起来，但无论如何陈铭都不愿意松开！
　　没办法，神宫真衣只好给姐姐发信息，将这件事告诉姐姐。
　　神宫真衣万万没想到，姐姐轻而易举便答应了这件事！
　　“陈铭看似很霸道，实际上，他完全可以不与我们合作！”
　　“他愿意让出百分之二十的股份给我们，这已经是可喜可贺的一件事了！”
【"??;白'阳:（::;凄':月?":'）".".【?",?7,:】"五',.!三',:七;;;?八":一"九'三,.;"三:''六.?5!.3?7?8'!:1.9.;.3,3;,:6.】　　“这样一件事，对于我们秋山家族，简直像是天上掉馅饼一样！”
　　“你要知道，那些顶级副本创造师，一般的公司想要与他们合作，完全找不到门路与机会，而现在，我们能与一位前程远大的天才少年绑定在一起，这是我们的幸运！”
　　姐姐还真是无比看重陈铭！
　　既然姐姐肯首，神宫真衣不再与陈铭争辩，答应这个方案！
　　吉川大成刚才给了陈铭一千万的赔偿金。
　　如今，陈铭直接将那一千万拿出来。
　　他获得了新公司百分之八十的股份……

第137章 逆天的才华与超常的智慧
　　11区的脑网络上。
　　无数吃瓜群众都在期待吉川光与CL之间的对决。
　　吉川光可是信誓旦旦，说是要挖掘出CL的身份！
　　但如今，吉川光像是死狗一般，失去了声息！
　　吉川光与CL之间，到底交手了没有？
　　吃瓜群众们，涌入了由乃酱的直播间。
　　他们纷纷向由乃酱询问这件事。
　　很可惜，由乃酱知道的事情，并不比普通网友多。
　　不过，有网友在直播间之中爆料，“我是某酒店的工作人员，据我所知，吉川家族准备在我们酒店举行一场订婚典礼！”
　　这样一个消息爆出，直接惊呆了众多网友！
　　“也就是说，吉川光要和秋山舞订婚了吗？”
　　“秋山舞可是很讨厌吉川光，她怎么会同意订婚呢？”
　　“这么说，吉川光战胜了CL，对不对？”
　　“可惜啊，我还以为CL很厉害，想不到他败给了吉川光！”
　　就在大家议论纷纷的时候，刚才那个爆料的酒店员工继续往下说，“诸位别着急，我没把话说完！”
　　“吉川家族在不久前取消了预定，很显然，订婚一事黄了！”
　　“真的假的？”
　　“吉川家族该不会是更换了订婚的酒店吧？”
　　“据我所知，吉川家族好像是被某个皇室警告了！”
　　“什么？”这样一个爆料，顿时有种炸开锅的感觉！
　　“也就是说，CL真的是某个皇室的成员，他真的是王子吗？”
　　11区网友们议论这件事的时候。
　　知晓陈铭身份的杨御心和罗莉姿她们，也在担心陈铭。
　　毕竟，陈铭与吉川光在通天城发生的冲突，可是引发了一定的轰动。
　　罗莉姿翻墙进入了11区那边的脑网络，她惊讶地得知了陈铭是某国王子的事情。
　　杨御心正在担心陈铭的时候，陈铭给她发来信息，让她负责与神宫真衣签署合作合约。
　　陈铭居然与11区那边取得了合作，这样一件事让杨御心很是惊喜。
　　杨御心其实不喜欢东升集团加入铭盟。
　　当她得知，这次可是东升集团的柳行空帮了大忙！
　　顿时间，杨御心对东升集团有了好感。
　　在这时候，她才明白陈铭的用意。
　　陈铭之所以吸纳东升集团。
　　目的是为了多个朋友多条路！
　　龙振华与位于京城的安东辉联系。
　　他们知晓陈铭的身份，自然是关注着陈铭的一举一动。
　　这一次，吉川光所带来的威胁，他们可是为陈铭感到揪心不已。
　　然而，就在他们担忧陈铭之际，这样一场危机，居然悄无声息便被化解了。
　　陈铭不仅消除了危机，而且还和11区的秋山家族展开了合作！
　　陈铭这样的举动，可以说是直接在海外进行了布局！
　　目睹陈铭的所作所为，不管是龙振华还是安东辉，他们两人可谓是唏嘘不已！
　　“陈铭实在是太强了，他不仅拥有着逆天的才华，他还拥有着超越常人的智慧！”龙振华朝安东辉发出感慨！
　　安东辉无比认同龙振华的观点！
　　安东辉在副本创造领域，也拥有着一定的才华！
　　但他没有陈铭那样的智慧与格局！
　　陈铭仅仅才十八岁！
　　他不仅伪装身份在征战海外，而且在海外进行布局！
　　即便是龙振华这样的成功人士，他想要在海外成立公司，或是与某个家族合作，这都是一件十分艰难的事。
　　因为政治制度之类的原因，导致西方各国极为排斥华国。
　　华国人走出国门之后，不管是旅游还是做生意，都饱受歧视。
　　陈铭小小年纪便与岛国11区的秋山家族合作，这绝对是一件值得庆贺的事！
　　安东辉知道陈铭很厉害，可他无论如何都没想到，陈铭居然厉害到了这样的份上！
　　然而，陈铭越是厉害，自己就越应该将他保护好，不能让他遭受各方势力的攻击，从而陨落！
　　东升集团之中。
　　对于自己能帮上陈铭的忙，柳行空很高兴。
　　迄今为止，柳婉唱仍旧不知道陈铭出现在东升集团的原因。
　　她极为不愉快地吐槽，“先前陈铭过来这里，肯定是为了寻求帮助吧？”
　　“呵呵，我早就说了，陈铭的确有些才华，但他不过如此！”
　　“爸，你看看那个CL，他刚刚把11区的吉川家族干趴！”
　　“据说，他可是某个皇室的王子！”
　　“我们应该抓紧机会联系他，与他取得合作！”
　　“以后他成长起来的话，说不定看都不会看我们这种小公司一眼！”
　　柳行空微笑注视着柳婉唱，他思考着要不要把CL的真实身份说出来。
　　想了想，他决定暂时不告诉柳婉唱，现在把这件事说出来没意思。
　　等柳婉唱彻底迷恋上CL之后，再把这件事说出来！
　　到时候，绝对会十分有趣！
　　解决了吉川光所带来的威胁。
　　陈铭并未清闲下来，他必须为东升集团量身打造一个副本。
　　而且，与秋山家族成立的新公司，可谓是嗷嗷待哺！
　　他必须尽快拿出一个副本，让新公司一炮而红！
　　傍晚时分，罗莉姿带着满肚子的好奇，进入碧波湾6号别墅。
　　她希望陈铭讲解一下11区发生的事，但林俏瑶表示，陈铭在书房里工作呢。
　　最近陈铭一直在忙，完全没有停下来休息，罗莉姿对此极为心疼。
　　她打算帮林俏瑶一起料理晚饭，但林俏瑶将她推出厨房，“老哥肯定很累很疲惫，你去给他一个香香软软的拥抱，用胸枕或是膝枕什么的，犒劳老哥吧！”
　　在林俏瑶的鼓励下，罗莉姿红着脸走上二楼。
　　书房门虚掩着，罗莉姿轻轻推开。
　　陈铭坐在书桌前，书写着什么东西。
　　见到罗莉姿出现，他朝罗莉姿笑了笑。
　　陈铭没说话，他埋着头继续忙碌。
　　罗莉姿走上前，她并未查看陈铭书写的内容。
　　在陈铭身旁坐下，她打量着陈铭帅气的侧脸。
　　陈铭阳光帅气且才华横溢，罗莉姿忽然意识到，自己有些配不上陈铭。
　　最近陈铭那么忙，可自己一点忙都帮不上。
　　陈铭的饮食起居，林俏瑶照顾得很好。
　　工作上的事，有高学历的杨御心负责。
　　而自己，可以说是一无是处。
　　自己拜托陈铭帮助了爸妈，可自己甚至还没有给予陈铭感谢。
　　怪不得，陈铭看起来不太喜欢自己，原来自己根本没什么用处……

第138章 这，这个事情，不要告诉爸
　　罗莉姿越想越觉得自己很差劲。
　　最终，她感觉自己没有颜面待在这里。
　　她慌忙起身，灰溜溜地离开书房快步下楼。
　　林俏瑶发现了罗莉姿眼眸含泪，整个人情绪十分低落，
　　她快步走出厨房将罗莉姿拦下，“你怎么了，老哥训斥你了吗？”
　　罗莉姿慌忙摇头，“不是，我只是觉得，我没有什么用处，以后我还是不要过来打扰陈铭了。”
　　“发生什么了啊？”林俏瑶还没有搞清楚情况，“老哥不嫌弃你，你为什么要走？”
　　“我，我觉得……”罗莉姿将自己的想法说了出来，她觉得自己没什么用。
　　得知罗莉姿的想法，林俏瑶哭笑不得，“莉姿姐，刚才我可是提醒你了啊！”
　　“莉姿姐你怎么会觉得你没有用呢，你知不知道，男性最喜欢就是你这种童颜且大胸的女生了！”
　　“我老哥他绝对也不例外，你看看，虽然我可以给我老哥做饭，但爱的抱抱什么的，我可给不了她，那种事情你可以做嘛！”
　　“你哥他，他好像不喜欢我……”罗莉姿幽怨地朝二楼方向看了眼，“他似乎比较喜欢杨御心老师。”
　　“当然，我不反对这种事，毕竟杨御心老师仅比陈铭大几岁而已，师生恋什么的很正常！”
　　林俏瑶加入了铭盟，成为了杨御心手下的小员工。
　　见到杨御心是个身材高挑，长相漂亮的女老师！
　　出于女性的直觉，林俏瑶断定老哥和杨御心之间有故事！
　　想不到，罗莉姿也感觉到了他们之间有情况！
　　在这时候，林俏瑶鬼鬼祟祟把罗莉姿拉到一旁！
　　她环顾四周警惕地开口，“莉姿姐，11区那边发生的事，你应该知道了吧？”
　　罗莉姿点点头，她就是因为这件事，所以过来询问陈铭的。
　　“你看到那个秋山舞长什么模样了吧，那个秋山舞前凸后翘，笑起来像是清纯地邻家姐姐！”
　　“这次的事因她而起，也就是说，她和老哥之间绝对有一腿！”
　　罗莉姿用黑白分明的眼眸疑惑看着林俏瑶。
　　她搞不懂林俏瑶偷偷摸摸地想要说什么。
　　“那个……”林俏瑶挠着脑袋，她知道自己接下来说的话，一般人肯定无法接受！
　　但为了老哥的幸福，为了以后家里面能热热闹闹，她必须要帮助老哥改变这个娃娃脸的思想才行！
　　“莉姿姐，你看啊，放眼全世界，那些才华横溢的顶级副本创造师，全都十分风流，他们都有很多个红颜知己！”
　　“我老哥那么厉害，他肯定也会有很多红颜知己！”
　　“现在可以肯定，杨御心老师绝对是老哥的红颜知己！”
　　“关于老哥与秋山舞之间的事，杨御心老师似乎没有任何的异议！”
　　“莉姿姐，如果你不能成为我老哥的女朋友，你心里面肯定会很难受吧。”
　　“要不，你大度一些，与其他人一起共享我老哥……”
　　林俏瑶说出的话，让罗莉姿有种见鬼了的感觉。
　　林俏瑶担心挨揍，她一溜烟钻进厨房继续料理晚餐。
　　共享男朋友，这种话林俏瑶居然说得出！
　　现在可不是封建社会！
　　男人早就不可以拥有三妻四妾了!
　　不过，某些国家还是可以娶好几个老婆！
　　罗莉姿胡思乱想着，往自己家里走去。
　　还在远处，罗莉姿见到爷爷与好几个女人一起登上游轮。
　　爷爷并不是住在碧波湾，但因为他的游轮停靠在碧波湾，所以他经常过来这里。
　　见到爷爷左拥右抱的举动，罗莉姿满头黑线，她快步跑回家。
　　家里面，母亲张慕秋正在厨房里料理晚餐。
　　因为工作的关系，母亲和父亲大多数时间是两地分居。
　　想起林俏瑶刚才说的话，罗莉姿忍不住询问，“妈，爸除了你之外，还有其他女人吗？”
　　这个问题，让张慕秋愣了下，她继续忙碌，“我说，你怎么突然问这个问题？”
　　罗莉姿尴尬地挠着脑袋，“那个，我刚才看见爷爷左拥右抱带着一群女人登上游轮，所以，好奇问问……”
　　原来如此，张慕秋笑了笑，她一边料理晚餐，一边反问罗莉姿，“你觉得你爸有其他女人吗？”
　　罗莉姿不知道如何回答这个问题，一不小心的话，说不定会破坏父母的感情。
　　见到罗莉姿娃娃脸上满是纠结，张慕秋莞尔一笑，“你爸有没有其他女人，我并不清楚，我也不在意。”
　　“我在意的是他对我好不好，他是否对这个家负责。”
　　母亲的回答，让罗莉姿目瞪口呆。
　　母亲居然对父亲这么宽容。
　　说不定，父亲真的存在其他的女人！
　　“那个，妈……”罗莉姿壮着胆子询问，“除了爸之外，你还有……”
　　“啪！”张慕秋直接给了罗莉姿一个爆栗，“你这死孩子在胡思乱想什么，你怀疑我对不起你爸吗？”
　　“不是不是！”罗莉姿捂着脑袋慌忙摇头，“我只是随口问问而已！”
　　“你真的是随口问问吗？”张慕秋面无表情，她一眼便看穿了罗莉姿的小心思，“我怀疑，你是在纠结要不要给陈铭当小老婆吧？”
　　什么鬼？
　　老妈的眼睛能透视吗？
　　她怎么把自己给看穿了！
　　罗莉姿脸红耳赤，慌忙逃之夭夭。
　　张慕秋笑了笑继续料理晚饭，像是什么都没有发生过。
　　吃晚饭时，罗莉姿以为母亲会训斥她一顿，她一直低着脑袋，不敢和母亲对视。
　　但她万万没想到，母亲居然什么都没有说，她对此疑惑万分，她忍不住主动开口，“妈，你不准备对我说点什么吗？”
　　“你想听我说什么？”张慕秋哭笑不得，“你是希望我支持你，还是希望我骂你？”
　　“我也不知道……”罗莉姿郁闷地挠着脑袋，“其实，我还没想好……”
　　“没想好那就慢慢想，你已经十八岁了，应该为自己的所作所为负责了！”
　　“你想做什么谁都拦不住你，当然你也要知道，不管你做出怎样的选择，不管你是幸福了还是受伤了，最终你都要一个人去承受。”
　　母亲如此开明，令罗莉姿十分高兴。
　　她脑海中已经禁不住浮想联翩一些事。
　　发现母亲在看她，她的娃娃脸变得滚烫起来。
　　她羞涩得快要把脑袋埋进碗里面了。
　　她忍不住叮嘱母亲，“这，这个事情，不要告诉爸……”
　　张慕秋无奈地点头，她知道这孩子已经没救了……

第139章 你这分明是在趁火打劫
　　碧波湾，6号别墅。
　　陈铭和林俏瑶也在吃晚饭。
　　陈铭很好奇，罗莉姿怎么不告而别。
　　林俏瑶一边扒饭，一边支支吾吾把事情说出来。
　　得知林俏瑶怂恿罗莉姿的举动，陈铭被惊得目瞪口呆。
　　“老哥你不要打我！”林俏瑶第一时间进行战术防御，将脑袋抱住，“我这么做，是为了我们家！”
　　“我希望我们家以后能人丁兴旺，变得热热闹闹！”
　　林俏瑶不是第一次说这种事情了。
　　上一次，她怂恿陈铭多找几个女朋友。
　　这次，她直接下场给自己找嫂子！
　　对于这家伙的骚操作！
　　陈铭只想说，干得漂亮！
　　“以后你不要胡说八道了，不然罗莉姿讨厌你的话，我可不会帮你！”
　　“嘻嘻……”老哥没生气，林俏瑶兴奋起来，“老哥，我觉得莉姿姐被我说动了!”
　　陈铭瞪了这家伙一眼，林俏瑶赶紧吃饭，没再聊这件事。
　　但很快，她便原形毕露。
　　她忍不住八卦陈铭和杨御心，以及秋山舞的事情。
　　趁这家伙不注意，陈铭敲了下她的脑袋。
　　顿时间，林俏瑶学乖了。
　　解决了晚饭。
　　陈铭再次投入工作之中。
　　恋爱之类的事情，他主张的是随缘。
　　当然，除了随缘之外，有机会他会主动出击。
　　身为穿越者，他可没有那么多的顾虑。
　　陈铭并不知道。
　　林俏瑶收拾了碗筷后。
　　她给罗莉姿发了条信息。
　　“刚才老哥问我，说你怎么不辞而别。”
　　“老哥以为你心情不好，正担心你呢。”
【'白?:?!阳;;,?（""凄?月;）',【.7"'',】..五'.三,?.七;..;八'?:一?;?!九?三!三'.;六'.!"5!3;!:7,8;.:"1."!,9,,'3::;3.6;:,,】　　收到这样一条信息，本就心乱如麻的罗莉姿，她的心更加乱了。
　　今晚上，她注定要失眠，无论如何她都想不到。
　　给她发完信息，林俏瑶又给杨御心发信息了。
　　“御心姐，老哥刚才说，他见过那么多女人，就属你长得最漂亮！”
　　“他还说，娶老婆就要娶你这样的人！”
　　杨御心可不是第一天认识陈铭。
　　她才不相信陈铭会在林俏瑶面前说这种话。
　　她一眼便看穿了林俏瑶的小心思。
　　即便如此，她还是禁不住脸红。
　　她咬牙切齿地在心里骂了句，这兄妹俩都不是什么好东西！
　　一夜无话，转眼便是第二天。
　　一大早，东升集团便迎来了一位不速之客。
　　婀娜多姿的柳婉唱刚抵达总部，秘书第一时间提醒她，说是有人在办公室里等她。
　　柳婉唱疑惑地推开自己的办公室门，她见到里面坐着个帅气男子。
　　认真查看，能看见那个男子脸上的妆容，比柳婉唱的还要精致。
　　“原来是洪辉啊……”柳婉唱认出了那男子是谁，她打了个呵欠，“你一大早跑过来这里干什么？”
　　妆容精致的洪辉，他正拿着一根磨甲棒，仔细地修整手上的指甲。
　　面对询问，他笑着解释，“我不是来找你的，我只是在这里等你父亲而已。”
　　“嗯？”柳婉唱疑惑地将手提包放下，把外套挂好，她更加搞不懂洪辉的来意了，“你找我爸干什么？”
　　洪辉打磨着指甲，漫不经心地解释，“我代表飞云集团，过来收购你们东升集团！”
　　东升集团是深海市之中的巨无霸，飞云集团也是深海市的大公司！
　　飞云集团是洪辉家的产业，虽然飞云集团和东升集团是竞争关系。
　　但柳婉唱和洪辉之间的关系还算不错。
　　得知这件事，柳婉唱皱起眉头。
　　“你是在开玩笑吗？”
　　“我看起来像是在开玩笑吗？”
　　洪辉仍旧在打磨指甲，但他的神情很严肃。
　　“这段时间以来，你们东升集团旗下的玩家流失严重，市场占有率不断萎缩。”
　　“继续这样下去的话，你们东升集团迟早会倒闭！”
　　“而现在，我飞云集团打算帮你们一把！”
　　“呵呵……”柳婉唱冷笑起来，“你们所谓的帮忙，便是收购东升集团吗？”
　　洪辉理所当然的点头，“东升集团正在没落，而我们飞云集团正在腾飞，你们应该抓住机会才对！”
　　“你们东升集团，在全球副本对决大赛上颗粒无收。”
　　“不仅如此，你们集团旗下好几个火热的副本被狙击，遭受了重创！”
　　“反观我们飞云集团，我们送去参赛的恋爱达人副本，可是获得了很不错的成绩！”
　　“虽然恋爱达人副本没有获得什么名次，但有百万网友期待我们推出恋爱达人的正式副本！”
　　“如果你们东升集团能获得恋爱达人的代理权，肯定能止住没落的趋势，重新焕发生机！”
　　洪辉的提议，着实让柳婉唱有些心动。
　　但是，想到东升集团会变成飞云集团的子公司。
　　柳婉唱对此很不爽，可她不得不承认，东升集团处于半死不活的状态！
　　这一切都怪陈铭，要不是陈铭狙击东升集团的话，东升集团可是如日中天，哪里会没落！
　　见到柳婉唱脸上浮现的复杂神色，洪辉嘴角勾起一抹得意的笑。
　　他觉得自己百分百能拿下东升集团！
　　毕竟，东升集团现在的日子很不好过！
　　“婉唱，我们可是朋友，我现在是在帮你们东升集团……”
　　“帮？”柳婉唱呵呵冷笑，“你这分明是在趁火打劫！”
　　洪辉无奈地摊了摊手，“婉唱，随便你怎么想都好。”
　　“你可要知道，东升集团体量那么大，一般的公司完全没办法接手。”
　　“除了飞云集团，绝对不会有其他公司有能力帮助你们。”
　　“你们不愿意接受飞云集团的话，东升集团将会倒闭破产！”
　　“到时候，你们柳家将会负债累累！”
　　在洪辉的劝说下，柳婉唱心动了。
　　现在的东升集团名声极差。
　　短时间，东升集团很难扭转没落的趋势。
　　与其倒闭负债，投靠飞云集团绝对是一个很好的选择！
　　虽然有些不甘心，但柳婉唱被洪辉说服了。
　　想到东升集团会倒闭出售。
　　柳婉唱更加痛恨陈铭。
　　两人在办公室里商议了一番。
　　现在他们必须考虑好，如何将柳行空说服。
　　上午九点，柳行空如同往常那样抵达总部上班。
　　柳婉唱正打算领着洪辉去见父亲。
　　她惊讶发现，陈铭居然也过来了公司……

第140章 请你体验一下这个交友副本
　　柳行空帮了陈铭的大忙。
　　陈铭可是亲口向柳行空许诺！
　　他会给东升集团量身打造一个副本！
　　昨天他忙碌了一天，将一个副本创意规划好。
　　为了感谢柳行空，他亲自过来东升集团提交这份副本。
　　前往柳行空办公室的路上，他见到了婀娜多姿的柳婉唱。
　　柳婉唱的身后，跟随着一个gay里gay气的男子。
　　也不知道那人是谁，但陈铭友好地朝柳婉唱挥手打招呼。
　　柳婉唱撇开脑袋，她完全不想理会陈铭。
　　洪辉倒是对陈铭很感兴趣，“你就是陈铭吧，你有兴趣去我们飞云集团工作吗？”
　　陈铭自然是对飞云集团略有耳闻，他微笑朝洪辉摇头，“不好意思，我没兴趣！”
　　洪辉猜到陈铭会拒绝，所以并未意外，他呵呵笑着表示，“我听说，你弄了个什么铭盟，我可不认为，你那个铭盟能发展起来，你……”
　　“谢谢关心！”陈铭不想与这个gay里gay气的家伙聊铭盟的事情。
　　“哼！”自己主动与陈铭搭讪，但陈铭看起来很是高傲嚣张，洪辉很不愉快！
　　就在这时，他们抵达了柳行空的办公室。
　　柳婉唱警惕地看了陈铭一眼。
　　陈铭笑了笑，他选择在办公室外面的沙发上坐下。
　　目送柳婉唱与洪辉进入办公室，很快，陈铭听见里面传来柳行空愤怒的声音。
　　“什么，你们想要收购我东升集团！”
　　“不好意思，这件事我不同意！”
　　“虽然我东升集团现在的情况很糟糕！”
　　“但我们加入了铭盟，不需要飞云集团的帮忙！”
　　办公室里面，柳行空的态度极为坚决。
　　柳婉唱焦急万分，却不知如何劝说。
　　洪辉忍不住发笑，“柳先生，我没有听错吧？”
　　“你们东升集团居然真的加入了，那个由一个高中生所搞出来的铭盟！”
　　“那个什么铭盟，分明像是玩过家家那样儿戏的东西，你们东升集团竟然加入了其中！”
　　“柳先生，恕我直言，铭盟救不了你们东升集团，能拯救东升集团的只有我飞云集团！”
　　洪辉提出收购东升集团一事，便让柳行空很是恼火。
　　听到洪辉诋毁铭盟，柳行空更是愤怒！
　　他板着脸直接挥手，“送客！”
　　“爸！”柳婉唱焦急万分地帮忙劝说！
　　“我们公司现在的情况真的很危险！”
　　“我知道那个陈铭才华横溢，但就是他把我们公司变成这样！”
　　“他让我们加入铭盟，我可不认为他会真心实意对我们！”
　　“说不定他趁机想要把我们东升集团的血吸光！”
　　“所以，爸，你还是考虑一下……”
　　“我考虑得很清楚！”柳行空黑着脸看向柳婉唱，“想吸血的是飞云集团，你居然会帮着外人说话，想出卖公司！”
　　“你再敢胡说八道一些事，我立刻将你逐出公司!”
　　以前父亲哪里会这么凶对自己说话。
　　都是那个陈铭，一切都是因为那个陈铭！
　　因为陈铭，父亲不仅这么凶恶地对待她！
　　因为陈铭，父亲甚至动手打过她！
　　柳婉唱越想越觉得委屈，她禁不住哭起来！
　　她觉得自己这是忠言逆耳，父亲完全变成了一个暴君！
　　见到柳婉唱哭得梨花带雨，洪辉很是尴尬，“这件事，请柳先生好好考虑一下吧。”
　　说完，他迅速离开办公室。
　　柳婉唱在哭泣，让柳行空有些心疼。
　　可是，想到柳婉唱刚才说的话，他板着脸不打算安慰。
　　秘书提醒他，陈铭正在办公室外面等待。
　　柳行空赶紧让秘书带陈铭进来。
　　柳行空自然知道陈铭为何而来。
　　所以，他不打算让柳婉唱回避。
　　他就是要让柳婉唱看看，谁在真心对东升集团好！
　　陈铭进入办公室，见到了柳婉唱在哭哭啼啼。
　　柳行空完全没把柳婉唱当一回事。
　　他哈哈大笑招呼着陈铭。
　　“小孩子耍脾气哭闹什么的，你不要在意！”
　　“……”
　　“先前你说，要给东升集团量身打造一个副本，你这么快便有了灵感吗？”
　　陈铭微笑点头，柳行空迫不及待想要见识一下陈铭的最新副本创意。
　　听见他们对话的内容，柳婉唱忘记了哭泣。
　　她也很想知道，陈铭会给东升集团提供什么副本。
　　陈铭没急着将副本创意说出来，他微笑着说出这样一番话。
　　“我一直在思考，应该给东升集团提供一个怎样的副本。”
　　“现在国内的副本市场，绝地求生副本已经红透了半边天。”
　　“一般的枪战类副本，很难超越绝地求生副本。”
　　“进击巨人副本，鬼吹灯副本，尽皆极为火热！”
　　“所以，东升集团的新副本，不能与那些类型的副本撞车！”
　　柳行空微笑点头，陈铭考虑得很周到。
　　柳婉唱极为好奇，陈铭避开一切火热副本的元素。
　　他到底是给东升集团提供了什么类型的副本。
　　陈铭继续往下说，“纵观全世界，副本的类型可谓是多种多样，尤其是娱乐类型的副本更是数不胜数，其次还有购物类副本，以及对日常生活能起到帮助的副本。”
　　“我这次给东升集团打造的副本，与我们的日常生活息息相关！”
　　“在某种程度上，能起到解决一些年轻人的难点痛点问题！”
　　“但究根结底，这仍旧是一个娱乐向的副本。”
　　陈铭迟迟不把副本创意说出来，柳婉唱好奇得想要开口质问陈铭。
　　而柳行空也按捺不住，他极为想要知道陈铭的创意，“你就不要打哑谜了，赶紧说出你的创意吧！”
　　陈铭笑着点头，“在此之前，我想问问柳总，你和你妻子是怎么认识的？”
　　“我和我妻子是大学同学！”柳行空快速解释了句，他猜到了陈铭的创意，“莫非，你准备了一个交友类型的副本？”
　　陈铭微笑承认，柳婉唱终于忍不住吐槽，“脑网络上，交友类型的副本数不胜数，而且各有千秋，很多大公司想要做出成绩，但最终都无疾而终，你给我们提供这样一个副本，我看你根本就是在敷衍我们公司！”
　　柳行空黑着脸瞪了柳婉唱一眼！
　　柳婉唱说的话太直接了，但柳行空觉得有一定的道理。
　　陈铭笑着拿出储存了副本创意的仪器，“柳总，请你体验一下这个交友副本！”

第141章 你居然能瞄准那些家庭妇女
　　戴上陈铭提供的仪器。
　　柳行空闭上眼睛，连上了仪器之中的副本。
　　刚才听闻陈铭的讲述，柳婉唱十分的不屑。
　　但她还是想要知道，陈铭给东升集团提供了一个怎样的副本。
　　见到陈铭居然没有给她提供仪器，柳婉唱禁不住咬牙切齿。
　　她心里面对于陈铭的怨恨，再度加深了一分。
　　此时，柳行空与陈铭悬浮在副本的高空中。
　　柳行空看见下方有着呈扇形状的观众席。
　　正对着观众席的自然是舞台，舞台四周分布着二十来个位置。
　　除此之外，这个副本没有其他东西了。
　　柳行空完全搞不懂眼前的情况。
　　“你说，这是一个交友类型的副本？”
　　“没错！”
　　陈铭笑着点头，“准确来说，这是一个相亲类型的副本！”
　　“相亲？”柳行空皱起眉头，他变得有些忧心忡忡，“相亲类副本的确存在一些市场，但这个市场有些小众。”
　　“只有到了适婚年龄的年轻人，而且有意向通过副本找寻另一半的人，才会关注这样一个相亲副本！”
　　“也就是说，即便拥有着绝佳的创意，但想要在相亲类型这种小众副本上取得成绩，这是很难的一件事！”
　　柳行空的担忧陈铭自然很清楚，昨晚上他查询了这方面的讯息。
　　他自信地向柳行空解释，“柳总，相亲类副本的确有些小众。”
　　“但我有个问题想要问题，人们在茶余饭后，聊得最多的话题是什么？”
　　“这个……”柳行空沉吟了下，“这个因人而异吧，比如生意人聊的会是生意，运动员之类的人聊的会是各种赛事……”
　　陈铭笑着点头，“柳总，我再问你一个问题，如今市面上的副本，基本上都是面向年轻人，而且尤其是偏重男性！”
　　“放眼全国，有数以亿计的家庭妇女，尤其是上了年纪的家庭妇女，她们根本不可能进入那些打打杀杀之类的副本之中，她们会对什么样的副本感兴趣呢？”
　　家庭妇女聚在一起的话，最喜欢聊一些家长里短的八卦了！
　　柳行空看向下方的观众席和舞台，他眼眸里掠过了一道精芒！
　　他猜到了陈铭的创意，“你这是打算把相亲过程呈现出来，让众人观看！”
　　陈铭微笑点头，他在这时候才给柳行空讲述这个副本创意！
　　“在这个副本的舞台上，将会出现二十四位花枝招展，性格各异的女嘉宾，她们全都是抱着寻找另一半的心态，站在这个舞台上！”
　　“我们每次会让一位男嘉宾登场！”
　　“男嘉宾上场之后，需要选择一位心动女生！”
　　“另外，二十四女嘉宾也需要评判男嘉宾，选择留灯还是灭灯！”
　　“留灯的意思，表示对男嘉宾存在一定的兴趣，灭灯的意思自然是相反。”
　　“接下来，我们会释放出男嘉宾的一些资料，让女嘉宾进一步了解男嘉宾！”
　　“在这个过程中，女嘉宾可以提问一些问题，在这个时候，又会进行一轮留灯还是灭灯的选择！”
　　“如果二十四盏灯全灭，男嘉宾退场，如果最后还有人为男嘉宾留灯，那么，男女嘉宾牵手成功！”
　　陈铭直接把综艺节目非诚勿扰的规则说出来。
　　柳行空越听越兴奋，他觉得这个创意绝对能火！
　　但他有些担忧，“短短几分钟之内，男女嘉宾便能牵手成功，可他们根本不能做到真正的相互了解，这其中会导致某些问题的出现吧？”
　　“没错！”陈铭承认这件事，“牵手成功的男女嘉宾，肯定会出现各种各样的结果。”
　　“但那些事情与我们无关，我们只是提供一个平台让他们认识而已。”
　　“我们起到的是媒人的作用！”
　　“当然，一开始，舞台上的男嘉宾和女嘉宾，都会是抱着找寻另一半的心态而来！”
　　“但伴随时间流逝，必定会有些别有用心的人登上舞台，比如想要宣传自己，为自己的公司打广告什么的。”
　　“不过没有关系，不管是什么人登上舞台，只要能吸引眼球就行！”
　　陈铭的讲述，让柳行空格外心动。
　　他已经迫不及待，想要将这个副本制作出来！
　　“你居然能瞄准那些家庭妇女！”柳行空朝陈铭竖起大拇指！
　　“说起来，那些家庭妇女的确是一个巨大的市场，我们这个副本绝对能成功！”
　　两人在这时候下线，陈铭将装有副本创意的仪器交给柳行空，“之后，铭盟的负责人会与你们签约，我就不参与副本的创作了，如果遇到任何问题都可以找我！”
　　柳行空感激地握住陈铭的手！
　　他有预感，东升集团绝对能凭借这个副本重新崛起！
　　与柳行空闲聊了几句，陈铭笑着离开。
　　柳婉唱想询问父亲，陈铭提供了什么副本。
【"白?阳,'.（";凄.月!!;:）;?;'【?'7'!,】:?五'三?.."七:.八"一!:"!九:"?'三.,".三:":,六:?!.5.;3!?7?!:8:,1!'9;3;3!6'"::】　　但父亲没理会她，柳行空风风火火前往了副本创作部。
　　另一边。
　　洪辉回到了飞云集团。
　　他觉得，飞云集团迟早会把东升集团收入麾下。
　　此时，飞云集团继续对恋爱达人副本进行宣传预热。
　　洪辉没想到，东升集团在这时候，也对外发出了一则新闻！
　　‘铭盟与东升集团倾力打造的恋爱类型副本，即将上线！’
　　看到这样新闻，洪辉皱起眉头，他严重怀疑东升集团是在蹭恋爱达人的热度！
　　他第一时间联系柳婉唱，“我说你们东升集团未免太无耻了吧！”
　　“你们竟然敢蹭我们恋爱达人副本的热度！”
　　“你们这是把版权部门当做是不存在吗？”
　　“你信不信我去告你什么侵权？”
　　迄今为止，柳婉唱仍旧不知道陈铭提供了什么副本。
　　现在，她被洪辉劈头盖脸的臭骂了一顿！
　　她心里无比火大，“你想告就去告，反正那个副本与我无关！”
　　听到柳婉唱这样说，洪辉呵呵笑起来，“也就是说，那个副本是陈铭给你们东升集团提供的吧？”
　　“我们飞云集团的恋爱达人副本，可是拥有着百万热度！”
　　“陈铭可真是卑鄙，蹭我们的热度，想要与我们打擂台！”
　　“我倒是要看看，他给你们提供了怎样的副本！”
　　“到时候，没人光顾你们的副本！”
　　“你可不要哭着找我飞云集团收购！”
　　洪辉的语气极为嚣张。
　　柳婉唱被气得咬牙切齿，却又无可奈何……

第142章 我们的热度不能让他们截胡了
　　柳行空想要尽快将副本上线。
　　从而止住东升集团不断下挫的股票。
　　新副本的场景很简单，分分钟便能创造出来。
　　难的是找寻愿意登台的男女嘉宾。
　　不过，这件事难不住柳行空。
　　脑网络上，有诸多相亲平台。
　　柳行空选择了几家相亲平台进行了投资。
　　各种相亲交友的平台都十分小众，柳行空愿意投资他们，简直像是天上掉馅饼！
　　另一边，柳行空没忘记安排人，赶紧与铭盟签署合约，对这个副本进行版权注册！
　　杨御心稀里糊涂，便和东升集团签署了合约，她感觉自己变成了陈铭的签约机器！
　　她接管铭盟之后，所做的工作全都是与千鹤公司，与龙腾公司之类的公司签约。
　　不过，见到陈铭如此高产，她心里很是欣慰，同时也十分担心。
　　那家伙，刚刚结束与东升集团的战斗。
　　他把东升集团打趴下之后。
　　居然打算亲手把东升集团拉起来。
　　当然，东升集团帮助了陈铭，陈铭自然需要进行感恩。
　　杨御心很清楚，接下来，陈铭需要为秋山家族提供副本创意！
　　那家伙，真是一刻不停地在忙碌，杨御心十分担心陈铭会因此累坏。
　　离开东升集团的陈铭，直接前往了紫荆中学。
　　虽然陈铭在学校里，每节课都在开小差。
　　但他十分喜欢待在学校之中。
　　毕竟放眼看过去，学校里全都是一个个身着白衬衣与百褶裙的青春少女。
　　他在上楼时遇到杨御心，那个身材高挑地美女老师板着脸在看她。
　　“怎么了？”陈铭搞不清楚情况，“我做错什么事，惹你生气了吗？”
　　“你的确惹到我了！”杨御心板着脸训斥陈铭，“为了给东升集团提供副本创意，昨晚你忙了一晚上吧？”
　　“你这家伙，怎这么不爱惜自己的身体。”
　　“你不用上课，去活动室休息，那里有睡眠舱。”
　　原来杨御心是在担心自己，陈铭嘿嘿笑起来，“我不去活动室，我想去你宿舍休息，怎样？”
　　虽然杨御心没有住在学校，但学校为每个老师都提供了宿舍。
　　面对陈铭提出的要求，杨御心略有些脸红。
　　她每天中午都是在宿舍里午睡。
　　这家伙，还真是会选地方。
　　“真是拿你没办法！”
　　“休息去吧！”
　　将宿舍钥匙丢给陈铭。
　　杨御心红着脸迅速离开。
　　拿着钥匙，陈铭笑着往教师宿舍楼走去。
　　教学楼上，天才班之中，罗莉姿见到了陈铭。
　　她猜到了一些事，陈铭和杨御心之间可谓是越来越亲密！
　　她有些不甘示弱，想起昨天林俏瑶说的话，她的娃娃脸一片滚烫。
　　一个人的话，她没勇气去找陈铭，罗莉姿决定拉上楚昕怡。
　　“昕怡，我们走吧。”
　　“去哪？”
　　楚昕怡搞不清楚情况。
　　罗莉姿在楚昕怡耳边轻语，“我们去找陈铭吧。”
　　听到陈铭的名字，略有些高冷的楚昕怡竟然微微脸红。
　　陈铭长相帅气，且才华横溢，楚昕怡对他自然存在好感。
　　她拢了拢耳边垂落的长发，从而掩饰自己的羞涩。
　　她迅速起身，与罗莉姿一起离开。
　　进入杨御心的宿舍，陈铭刚在香喷喷的床榻上躺下。
　　没想到敲门声响起，陈铭怀疑，该不会是有男老师来找杨御心吧。
　　陈铭本想吓对方一跳，没想到一开门，他被吓了跳。
　　“嘻嘻……”娃娃脸罗莉姿和高冷的楚昕怡站在门外，“怎么样，惊不惊喜，意不意外？”
　　“你们这两个家伙……”陈铭笑着打开门，“你们也是来这里休息的吗，正好陪我一起睡觉吧！”
　　“什么叫做陪你一起睡觉？”陈铭的话语如此胆大，把罗莉姿惊得脸红耳赤。
　　“我们的意思是，你们去房间，我在沙发上，我们一起在宿舍里休息。”
　　说话间，陈铭在沙发上躺了下来。
　　罗莉姿和楚昕怡对视一眼，两人尽皆有些脸红。
　　她们没进入房间，而是在陈铭身旁坐下。
　　罗莉姿早就想好了话题！
　　“喂，你给东升集团提供了恋爱类型的副本吗？”
　　“那是一个怎样的副本，能不能给我们解释一下？”
　　“这个嘛……”陈铭露出神秘地笑，“很快你们便知道了。”
　　“你就告诉我们嘛！”罗莉姿撒娇摇晃着陈铭。
　　陈铭没答应也没拒绝，他好奇地看向四周，“话说，这沙发扶手有点硬，硌得我脑袋不舒服，有什么能替代的东西呢？”
　　罗莉姿怎么可能听不懂陈铭的要求。
　　她红着脸，胆大地托起陈铭的脑袋，让他枕在自己弹性十足的浑圆大腿上。
　　“现，现在，你这家伙满意了吗？”罗莉姿的声音有些颤抖，“现在你该解释了吧？”
　　罗莉姿的娃娃脸红得快滴血了，楚昕怡被惊讶到了，想不到罗莉姿这么胆大。
　　楚昕怡想了想，她选择在陈铭身旁躺下。
　　虽然她没有挨着陈铭，她什么都没做。
　　但这样的举动，可谓是无比暧昧。
　　目睹这一幕，罗莉姿欲哭无泪。
　　她带楚昕怡过来这里是为了壮胆。
　　想不到，她竟然傻乎乎给自己找了个情敌过来！
　　如果天才班的男生们看到这一幕，绝对会心碎一地！
　　罗莉姿和楚昕怡，可是天才班最漂亮的两个女生！
　　现在，她们一个给陈铭提供膝枕，一个躺在陈铭身旁！
　　此时此刻，气氛有些暧昧，嗅着这两个女生身上香香的味道，陈铭给她们讲述非诚勿扰这个副本。
　　中午时分。
　　经过一上午的预热。
　　东升集团已经迫不及待推出非诚勿扰副本！
　　区区一上午的预热，肯定会造成宣传不到位的情况。
　　但柳行空没管那么多，他很清楚，这个副本能制造出诸多热点！
　　到时候，非诚勿扰副本创造的热点，轻而易举便能登上各种热搜榜单！
　　对于东升集团的操作，飞云集团被惊得目瞪口呆！
　　“我们飞云集团的恋爱达人副本，可是进行了大半个月的预热！”
　　“而东升集团的恋爱类型副本，只经过一上午的预热便敢推出！”
　　“乃乃个熊，他们肯定是想要抢夺我们的热度，他们想要让网友们误以为，恋爱达人副本属于东升集团！”
　　“不行，我们的热度不能让他们截胡了，我们也要将副本释放出来！”

第143章 还说这里不是红浪漫会所
　　全球副本对决大赛依然尚未落幕。
　　在这个时候推出副本，的确不是好时机。
　　但是，为了不让东升集团截胡恋爱类型副本的热度！
　　所以，飞云集团第一时间放出了恋爱达人副本！
　　恋爱类型的副本，其实很受市场的欢迎。
　　毕竟，这类副本存在十八禁元素！
　　果然，恋爱达人副本一经推出，立马涌入了十几万网友进行体验！
　　要知道，恋爱达人副本可是参加过全球副本对决大赛，这是一个在全球大赛上崭露了头角的副本！
　　足足有百万网友，对其充满期待。
　　如今，洪辉查看着恋爱达人副本的各项数据。
　　见到体验人数不断在上升，各种各样的高分评价不断浮现。
　　顿时间，他知道这个副本成功了，他在这时想起了东升集团的副本。
　　他向身旁的秘书询问这件事，“东升集团推出的副本怎么样？”
　　“洪少，东升集团推出的并非是恋爱类型的副本，准确来说，他们推出的是相亲类副本！”
　　“什么？”得知这件事，洪辉禁不住哈哈大笑，“原来如此，怪不得东升集团想要蹭我们的热度！”
　　“相亲类副本可是极为小众，东升集团竟然想要依靠那样一个副本进行翻盘，真是搞笑至极！”
　　“不过，这对于我们飞云集团来说是一件好事！”
　　“再度遭遇一场挫败，估计柳行空会点头同意收购的事！”
　　脑网络上。
　　网红主播小甜甜。
　　她正在卖力的宣传非诚勿扰副本。
　　其实她并不知道非诚勿扰副本的质量如何。
　　但她是陈铭的脑残粉，陈铭成立了铭盟，她自然是铭盟的拥趸！
　　这一次，铭盟与东升集团共同推出非诚勿扰副本，她自然是第一时间帮忙宣传。
　　虽然东升集团的名声不太好，但铭盟与东升集团合作，肯定存在原因！
　　她没想到那么多，直接帮忙宣传就是了。
　　很可惜，她宣传的效果不太好。
　　她把好姐妹喵喵酱拉过来帮忙。
　　喵喵酱不介意帮陈铭宣传。
　　但她觉得，她和小甜甜是在做无用功。
　　“甜甜姐，听说非诚勿扰副本是相亲类副本。”
　　“这种相亲类副本受众很小，不管我们怎么宣传都没有用。”
　　“飞云集团的恋爱达人副本开放了入口，大家都去体验恋爱达人副本了！”
　　小甜甜对这件事很生气，“铭盟出品，必属精品！”
　　“就算非诚勿扰副本是相亲类副本，但我觉得，它肯定能大放异彩！”
　　“好吧……”喵喵酱知道，小甜甜可是陈铭的死忠粉。
　　就在这时候，她们发现非诚勿扰副本对外开放了！
　　小甜甜立马在直播间里面动员起来，“同学们，跟随我们一起，为非诚勿扰副本助攻吧！”
　　转眼间，小甜甜和喵喵酱进入了非诚勿扰副本之中。
　　她们出现在观众席上，而宽敞的观众席上，仅有稀稀拉拉的数十位观众而已。
　　这样一种冷清的局面，让小甜甜和喵喵酱面面相觑。
　　非诚勿扰副本的人气这么低，真的是神仙都难救啊！
　　“这不能怪我们没努力！”喵喵酱郁闷地嘀咕，“东升集团仅花了半天时间宣传，便上线副本。”
　　“他们宣传不到位，而且历经进击巨人副本退赛一事，大家都很讨厌东升集团。”
　　喵喵酱嘀咕吐槽着，这时候，舞台上有个低沉地男声出现！
　　“有请二十四位女嘉宾登场！”
　　顿时间，舞台上灯光闪烁！
　　与此同时，一首轻快的音乐出现！
　　舞台上的情况，简直像是在开演唱会！
　　小甜甜和喵喵酱疑惑对视，这是什么情况？
　　“我们该不会是来错地方了吧？”
　　“这真的是相亲类副本吗？”
　　“确定这里不是某个明星的演唱会现场吗？”
　　伴随轻快地音乐，有一群盛装打扮的女性，穿过横贯观众席的走廊朝舞台上走去！
　　那些女性打扮各异，有些人身着家居服像是邻家姐姐，有些人是黑丝OL装，那是职场女精英，也有戴眼镜的女老师，也有走清纯可爱路线……
　　御姐，少女，甚至是女仆，各种各样的风格都有！
　　“这是怎么一回事？”
　　“我没走错地方吧？”
　　“这里是红浪漫会所吗？”
　　观众席上，也有不少观众目瞪口呆在吐槽。
　　“哈哈哈，这个相亲类副本真是有趣！”
　　“我最喜欢御姐了，御姐赛高！”
　　“我喜欢的是少女小可爱！”
　　“呵呵，你们啊，年少不知富婆好，错把少女当成宝！”
　　“说起来，我也最喜欢富婆了，哈哈哈……”
　　观众席上吐槽声不断，快要变成欢乐的海洋了！
　　此时，二十四位女嘉宾在舞台上就位。
　　音乐声停下，低沉男声在宣布规则！
　　听到规则之后，观众席上再次炸开锅！
　　“亮灯，灭灯？”
　　“一个男人，直接和二十四位女人相亲？”
　　“我勒个去，还说这里不是红浪漫会所！”
　　“哈哈哈，有趣，真是有趣极了，陈铭真不愧是老司机啊！”
　　“陈铭肯定没少光顾红浪漫会所！”
　　“只有男人才最懂男人啊！”
　　观众席上，观众们正不断增加。
　　此时，一个男人与二十四个女人一起相亲的热点话题，正悄悄出现在热搜榜。
　　这样一个吸引眼球的热搜，自然是东升集团花钱雇佣水军制造的热度。
　　见到这样一件丧尽天良的事情，网友们尽皆想要看看是怎么一回事。
　　点击那个热点，他们意识到这是某个副本的广告。
　　虽然不愉快，但他们的好奇心被勾起了。
　　他们纷纷进入非诚勿扰副本查看情况。
　　此时，非诚勿扰副本之中，第一位男嘉宾伴随激昂的音乐登场了！
　　那是个西装革履，阳光帅气的年轻男子。
　　出场之后，他除了自我介绍之外，还需要选择心动女生。
　　他选择心动女生的时候，舞台上二十四位女嘉宾也在选择他。
　　对男嘉宾第一印象不错的话，可以选择留灯，不喜欢则是灭灯。
【,;"白?!阳.?（;凄""?月:!,"）:,,【!":.7:!:】,?五!:'三??七".八?",一;?九,;;"三':?三".;六.?"5?,!3';7.;,8;::?1::!9.::3:"3?!""6,】　　接下来是通过影像介绍男嘉宾，以及女嘉宾向男嘉宾的提问环节。
　　小甜甜和喵喵酱被舞台上的情况吸引住了。
　　她们本打算帮忙宣传这个副本的。
　　但现在，她们完全忘记了这件事。
　　过了好久她们才回过神来。
　　她们瞠目结舌地看着彼此。
　　原来相亲还可以这样玩……

第144章 你把陈铭给睡服了吧，真有你的
　　华国脑网络上。
　　拜金女，妈宝男。
　　各种各样奇怪的词语登上热搜。
　　这一次，东升集团可没有雇佣水军造势。
　　那些热搜，全都是被网友们顶上热搜的。
　　此时，飞云集团之中。
　　恋爱达人副本的体验人数在下滑。
　　这是一款面向男性的成人向副本。
　　因为加入了十八禁元素，所以副本取得了很不错的成绩。
　　但有不少女性组织，比如妇联之类的团队，正在抨击投诉恋爱达人副本。
　　恋爱达人副本的剧情很简单，进入副本的人需要扮演一个男性，这个男性要以各种手段攻略五个不同性格的美女。
　　副本的自由度很高，有些网友不按套路出牌，直接以尾行强上等暴力手段，对待副本里的女性！
　　此时，飞云集团遭受到了有关部门的点名警告。
　　飞云集团不得不关闭副本，进行整改。
　　遭遇这种事，洪辉的心情极为糟糕。
　　不仅如此，他发现东升集团的非诚勿扰副本占据了热搜榜！
　　这样一件事，让他有种吃了苍蝇般的恶心感觉。
　　东升集团的副本，仅仅进行了半天时间的宣传。
　　如今，竟然有火遍全国的趋势！
　　东升集团实在是太强了！
　　不对，强悍的应该是陈铭！
　　虽然郁闷，但洪辉还是想要知道具体情况，“非诚勿扰副本的数据怎样？”
　　秘书第一时间给出回复，“洪少，非诚勿扰副本关闭了！”
　　“嗯？”洪辉心里一喜，“他们也违规了吗？”
　　“不是的，他们说是第一期结束了。”
　　“第二期将会在下星期开启！”
　　得知这件事，洪辉目瞪口呆。
　　非诚勿扰副本的热度正在攀升。
　　副本继续开启的话，将能吸引诸多人气！
　　想不到，东升集团居然在这时候关闭副本！
　　而且还要拖到下星期，才会再次开启副本！
　　他们不担心网友们嫌弃，导致副本热度降低吗？
　　洪辉的担忧，柳行空自然也考虑到了，他向陈铭询问过这件事。
　　陈铭的回答很简单，“非诚勿扰副本的套路很简单，很容易让网友们厌倦。”
　　“虽然副本一星期开启一次，但副本关闭之后，也可以制造各种各样的热度。”
　　“比如牵手了的男女嘉宾，他们是走到了一起，还是分开了，比如女嘉宾被人在线下表白之类的事，尽皆能维持副本的热度！”
　　陈铭的讲解，让柳行空豁然开朗。
　　如今，副本关闭。
　　但脑网络上，关于非诚勿扰副本的讨论没有结束。
　　不少闻讯而来的网友们，直接去找寻现场录制的视频进行观看。
　　原来相亲还可以这样玩，世界上居然有那样的拜金女，那个男嘉宾这么好竟然没人看得上！
　　脑网络上，关于非诚勿扰副本的讨论，可谓是铺天盖地！
　　柳行空浏览着脑网络上的数据，他心里激动无比。
　　现象级，这绝对是一个现象级的副本！
　　此时此刻，各种各样的公司蜂拥而至，希望与东升集团合作。
　　服装公司希望，男女嘉宾能穿他们公司提供的衣服。
　　饮料公司希望，女嘉宾的小桌子上，能放上他们公司的饮料！
　　……
　　各种各样的商业合作，把柳婉唱惊得目瞪口呆。
　　她知道陈铭拥有一定的才华，如今，她被陈铭的才华惊呆了！
　　这绝对是一款现象级副本，这个副本的热度，甚至超越了绝地求生副本！
　　毕竟，这款副本可谓是老少皆宜，尤其是诸多家庭主妇，对于这个副本的态度无比火热！
　　陈铭利用五款副本狙击东升集团，让东升集团名誉扫地，陷入绝境！
　　现在，陈铭以一款副本的力量，轻松将东升集团带上前所未有的高峰！
　　脑网络上，关于非诚勿扰副本的讨论随处可见。
　　有人讨论男女嘉宾，也有人讨论副本之中的音乐。
　　这个副本是陈铭的杰作，自然也有人讨论陈铭。
　　当然，关于陈铭的讨论，没有激起什么热度。
　　这样一种情况，自然是执法部门在暗地里出手。
　　他们可不希望陈铭被众人议论。
　　此时此刻，东升集团上下一片忙碌。
　　有些公司想要打广告，有些公司想要购买版权。
　　柳行空在百忙之中抽空出来，感谢了陈铭一番。
　　给东升集团提供副本，是陈铭对柳行空帮忙的感谢。
　　然而，在柳行空看来，陈铭这份谢礼实在是太贵重了！
　　他直接封了一笔五百万的红包转给了陈铭。
　　非诚勿扰副本是分成合约，副本产生的盈利陈铭自然有份。
　　柳行空拿出的这五百万，是纯粹的谢礼！
　　他真的无比感激陈铭！
　　与此同时，他拍了拍女儿柳婉唱的肩膀。
　　“早上的时候，飞云集团的洪辉不是想要收购我们公司吗？”
　　“你现在去一趟飞云集团，问问他们还要不要收购我们？”
　　老爸这是睚眦必报啊！
　　柳婉唱欣喜地领了这个任务，前往飞云集团。
　　抵达飞云集团之后，她见到了如丧考妣的洪辉。
　　“听说你们的恋爱达人副本人气很高，可你们怎么关闭了副本？”
　　“莫非，你们的副本被别人举报了，真是可惜啊，谁这么缺德啊？”
　　柳婉唱在幸灾乐祸，落井下石。
　　洪辉黑着脸用磨甲棒在磨指甲，他快把手磨出血了。
　　他当然知道柳婉唱是来嘲笑报复他，他幽怨万分，“东升集团分明是陈铭的敌人，他怎么会帮你们，柳婉唱你把陈铭给睡服了吧，真有你的！”
　　“你，你胡说八道什么？”柳婉唱气急败坏，“你才把陈铭给睡服了！”
　　“可惜，陈铭不是弯的，不然我绝对会把他睡服！”
　　洪辉说的话，让柳婉唱满头黑线。
　　她转移话题，“话说，你们现在还想收购东升集团吗？”
　　洪辉不想谈论这件事，他期待地看向柳婉唱，“我也想加入铭盟，你牵线搭桥让我和陈铭见一面怎样？”
　　“你这种gay里gay气的人也想加入铭盟？”柳婉唱满脸嫌弃，“我劝你还是算了吧，陈铭肯定不喜欢你这种人！”
　　“你给我想想办法啊，我会感谢你的！”
　　“呵呵，你忘记你早上说的话了吗，你说铭盟是过家家的儿戏！”
　　“现在你居然想要加入铭盟，你觉得陈铭会让你加入吗？”
　　“你就不要异想天开了！”
　　柳婉唱挥了挥手，昂首挺胸离开了飞云集团。
　　她可不想帮飞云集团加入铭盟。
　　对于东升集团是铭盟成员这件事，她心里有点小自豪！
　　不过，想到铭盟是陈铭创办的，她有些郁闷。
　　如果铭盟是CL创办的，那该多好啊……

第145章 我说了吧，陈铭他不是那样的人
　　非诚勿扰副本霸占了热搜榜。
　　这样一种情况，陈铭早就预料到了。
　　毕竟在地球上的时候，非诚勿扰这个节目也是十分火爆！
　　对于柳行空给予的五百万红包，陈铭自然是笑纳了。
　　今天他过得十分充实，林俏瑶的一些话的确影响了罗莉姿。
　　而且，楚昕怡看起来是个高冷的冰山美少女，想不到她会那么胆大。
　　开着车，陈铭抵达林俏瑶所在的学校门口。
　　林俏瑶与闺蜜们挥手告别之后。
　　她蹦蹦跳跳上车坐下。
　　她好奇地看向陈铭，“老哥，你是不是经常去那什么红浪漫会所？”
　　“脑网络上有很多人都说，非诚勿扰副本是你在红浪漫会所获得的灵感！”
　　陈铭哭笑不得弹了下她的脑袋，“网上说什么你就信什么是不是？”
　　林俏瑶嘻嘻笑着想要说点什么，但这时候，她把脑袋凑过来。
　　她在陈铭衣服上嗅了嗅，顿时间，她像是发现了新大陆！
　　“我嗅到三种香味！”
　　“老哥你可以哦，你起码和三个女生亲密接触过！”
　　“老哥，你该不会真的去什么红浪漫会所，享受特殊服务了吧？”
　　“话说，一下子三个女的，老哥你未免也太……”
　　“啪！”
　　陈铭给了这家伙一个爆栗。
　　他一边开车，一边瞪了眼林俏瑶。
　　“你在学校里都学了些什么，你什么时候这么污了。”
　　“嘻嘻……”林俏瑶捂着脑袋，没脸没皮地解释，“其实啊，我和闺蜜们进入过一些被破解的十八禁副本……”
　　得知这样的事情，陈铭满头黑线。
　　林俏瑶理直气壮地解释，“每个人都有好奇心嘛，那是正常的举动！”
　　“老哥你在我不知道的地方，肯定做过很多十八禁的事！”
　　“我可是一直没有问你，异种族评鉴副本你是怎么创作出来的！”
　　陈铭无语，林俏瑶露出胜利的笑。
　　刚回到家，陈铭便收到神宫真衣发来的讯息。
　　点击讯息里附带的链接，陈铭连上脑网络，进入宽敞的会客厅副本。
　　见到陈铭到来，衣着时尚的神宫真衣笑吟吟给他倒茶。
　　“你可真是了不起，居然创作出一个现象级副本。”
　　“你能否给我们的新公司，也提供一个那样的副本？”
　　在茶几前坐下，陈铭摇头解释，“非诚勿扰副本，乃是根据华国的国情所创造出来的。”
　　“那样一个副本放在11区的话，不一定能取得这么好的成绩。”
　　“也对！”神宫真衣点点头，“那你觉得，我们公司适合怎样的副本？”
　　陈铭觉得有些好笑，“11区的副本市场你比我更加了解，应该由我来问你，你觉得我应该提供怎样的副本？”
　　这个问题把神宫真衣给难倒了，她抱歉地表示，“秋山家族曾经好几次进军副本市场，但每次都是铩羽而归！”
　　“对于副本领域的市场，我们秋山家族不是很了解。”
　　“所以，我们接下来的合作，全靠你了！”
　　神宫真衣漂亮地脸颊上，满是不好意思。
　　陈铭没在意这件事，其实他很清楚。
　　秋山家族不仅仅是在副本领域毫无建树。
　　秋山家族正在经营的其他产业，尽皆处于亏损破产的境地。
　　正因为秋山家族如此败落，所以陈铭才会与她们进行合作！
　　如此一来，陈铭在与秋山家族的合作之中，才能占据主导地位！
　　然而，神宫真衣像是看穿了陈铭的心思，她的神情变得严肃下来。
　　“我这次约你见面，其实是想要告诉你一些事！”
　　“那些事情姐姐不希望你知道，但我觉得还是告诉你比较好！”
　　陈铭喝了口茶水，他洗耳恭听，看看神宫真衣会说些什么出来。
　　神宫真衣深呼吸一口气，她开始往下说，“秋山家族传承了几百年之久，以前秋山家族可是十分的辉煌。”
　　“但从十几年前开始，秋山家族开始败落。”
　　“之所以发生这样一件事，因为小舞的父亲突然离世。”
　　“当时，姐夫有很多事没有交代好，而其他家族趁机对秋山家族出手！”
　　“尤其是政木家族和狄山家族，这两个家族犹如疯狗般，撕咬秋山家族的血肉！”
　　“秋山家族进军副本市场失败，以及其他产业的亏损，与那两个家族脱不了关系！”
　　“所以，一旦你与我们合作的话，说不定会遭遇那两个家族的袭击……”
　　神宫真衣如此坦陈地将这些事说出来，着实让陈铭对她好感大增。
　　面对神宫真衣的提醒，陈铭微笑表示，“兵来将挡水来土掩，没有什么好怕，你告诉你姐姐，即便知道这些事，我依然会与你们秋山家族合作！”
　　得到陈铭的回答，神宫真衣禁不住松了口气，“你是不可多得的天才，我真担心秋山家族会拖累你！”
　　陈铭笑了起来，“放心吧，我没有那么脆弱，我会竭尽所能帮助你们秋山家族。”
　　陈铭说的话，让神宫真衣十分兴奋，“既然如此，那我就恭候你为秋山家提供的副本大作了！”
　　继续聊了一会，陈铭下线吃饭。
　　接下来，他需要为秋山家族构思一个副本。
　　填饱肚子，他立马上楼忙碌开来。
　　目睹这一幕，林俏瑶极为心疼。
　　老哥真是的，他刚刚创作出一个那么受欢迎的副本。
　　按道理来说，他应该放松一下才对。
　　他怎么又开始工作了？
　　家里的条件已经很好了。
　　他为什么还要那么拼命？
　　另一边，与陈铭聊完之后，神宫真衣下线出现在秋山家主身旁。
　　她把自己与陈铭的对话，告诉了秋山家主秋山美智子。
　　本来，秋山美智子不希望陈铭知道秋山家族的处境。
　　她担心秋山家族的恶劣处境，会把陈铭给吓跑。
　　如今，陈铭没有被吓跑，让她松了口气。
　　她没有责怪神宫真衣，令神宫真衣格外兴奋，“我说了吧，陈铭他不是那样的人，他肯定会愿意向秋山家族伸出援手！”
　　秋山美智子笑着点头，她不想谈论这件事，而是催促神宫真衣去吃饭。
　　当神宫真衣离开后，她脸上的微笑消失，取而代之的是满脸愁容。
　　其实，秋山家族之中的很多事，神宫真衣并不知道。
　　秋山家族的处境，其实比想象中还要糟糕！
　　即便陈铭是华国天才，但他绝对拯救不了秋山家族！
　　即便明白这件事，秋山美智子还是希望获得陈铭的协助，她希望为秋山家族续命……

第146章 锥处囊中,其末立见
　　刚刚帮助了东升集团。
　　陈铭马不停蹄，打算协助秋山家族崛起。
　　虽然陈铭一刻不停地在忙碌，但他没觉得疲惫。
　　将地球上的文化，塑造成为这个世界的副本！
　　这个过程，陈铭可是无比享受！
　　脑网络上。
　　赵沧澜有意压制陈铭的热度。
　　即便有很多人在讨论陈铭才华横溢。
　　但那些讨论，并未将陈铭送上热搜榜之类的榜单。
　　即便如此，一连拿出五款神作，并且给东升集团提供现象级副本的陈铭，还是被各个大公司注意到了。
　　陈铭收到了诸多大公司与大集团的讯息。
　　那些大公司大集团都想与陈铭取得合作。
　　陈铭暂时没去理会那些大公司伸出的橄榄枝。
【!::白;阳:（.."凄.:?;月'",）;【'7'!?】''.!五!!三"::!七.八"'?.一"!;!九:三";:三,六?.:5!."'3''.7,:;?8?,:1.:9;:3;3.;';6",】　　他明白路要一步一步走，饭要一口一口吃的道理。
　　现在与那些大公司大集团合作，对他没有任何的好处。
　　陈铭很清楚自己要走怎样的路，对于自己的目标与未来，他看得清清楚楚！
　　然而，陈铭并不知道，他再一次被某些人盯上了。
　　上一次，因为被唐破虏关注的原因。
　　因此，某个组织派遣史密斯劫持考核副本，对他下手！
　　这一次陈铭被盯上，纯粹是因为陈铭展露了惊人的才华！
　　进击巨人副本乃是高分神作，鬼吹灯副本的剧情引人入胜，也是不可多得的神作！
　　非诚勿扰副本谈不上神作，但这是一个特辟蹊径，老少皆宜的现象级副本！
　　陈铭不仅拥有着令人咋舌的才华，他更加拥有着一定的野心!！
　　在寻常人眼中，作为一个高中生的陈铭。
　　他成立一个名叫铭盟的组织。
　　这样一件事，着实有些搞笑与儿戏。
　　但在某些人眼中，他们知晓陈铭成立铭盟的用意与野心！
　　倘若铭盟持续发展下去，在不久之后的将来！
　　铭盟绝对能成为华国之中的一个巨无霸！
　　陈铭如此才华横溢！
　　铭盟在他的经营之下，说不定能在世界上获得一席之地！
　　很不巧，由于政治之类的原因，西方国度不希望华国崛起！
　　西方各国希望压制华国的各个领域，希望华国变得水深火热，希望华国变成他们的代工厂，以及倾销商品的市场！
　　总而言之，无论如何他们都不希望华国崛起！
　　他们一直在关注华国之中的各种情况。
　　甚至很多华国人并不知道的事情。
　　他们尽皆掌握在了手中。
　　陈铭被他们关注了，而且还是重点关注！
　　上一次，史密斯折戟，导致某个组织被华国摧毁！
　　这样一件事，足以证明陈铭受华国执法部门的保护！
　　这一次，他们不能用老办法，他们必须小心翼翼才行！
　　深海市之中，赵沧澜负责在暗中保护陈铭。
　　根据执法部门在脑网络上的监测。
　　她明显发现，有诸多隐匿了讯息的势力正在调查陈铭。
　　她第一时间向唐破虏汇报情况，“陈铭显然又被某些人关注了！”
　　“老实说，陈铭不该用自己的名义成立铭盟。”
　　“铭盟对战东升集团实在是太高调了！”
　　“他现在的处境很危险！”
　　对于赵沧澜的埋怨，唐破虏笑了笑，“你应该知道，锥处囊中,其末立见的道理！”
　　“陈铭拥有的才华，宛若是暗夜里面的光芒，无论如何防范，都无法将其掩盖！”
　　“我知道你在担心他，但你要明白，温室里长大的花朵，绝对经不起狂风暴雨的考验！”
　　“那些能屹立在世界之巅的存在，哪一个不是披坚执锐，战胜了无数对手，越过重重困难，踩着无尽的尸骨登上最高处！”
　　“你不要把陈铭看作是个少年人，他想得比你更加深更加远！”
　　“他很清楚自己踏上了怎样的一条路！”
　　唐破虏说了一通大道理。
　　赵沧澜对此很无语。
　　道理她都懂，问题是眼前的情况怎么办？
　　“唐老，接下来那小子肯定会遭遇危机，你的意思是说，让陈铭自己去应对危机，对吧？”
　　“你说的这是什么话？”唐破虏气得吹胡子瞪眼，“你必须保护好陈铭，要将各种威胁他的危机消除！”
　　赵沧澜凌乱了，刚才唐破虏还说什么温室花朵，踩着尸骨什么的。
　　现在，他这是推翻了自己刚才说的话！
　　赵沧澜脸上的怨念。
　　唐破虏看得一清二楚！
　　他觉得赵沧澜完全没有开窍！
　　“如果有人正大光明挑战陈铭，就让陈铭自己接招！”
　　“如果有人在暗地里耍阴谋诡计，你就予以雷霆万钧的袭击，将其消弭！”
　　“现在，你懂我的意思了吗？”
　　“懂了懂了！”
　　赵沧澜感觉唐破虏要暴走。
　　她赶紧点头，然后抱头鼠窜迅速下线。
　　唐破虏站在执法部门，位于脑网络上的数据大厅。
　　他查看着各种数据，他倒是要看看，暗地里会冒出怎样的宵小之辈！
　　东升集团。
　　今天是非诚勿扰副本推出的第二天。
　　虽然非诚勿扰副本已经关闭，将会在下周开启。
　　但脑网络上，关于非诚勿扰副本的讨论，依然拥有很高的热度。
　　各种商业上的合作洽谈，进行得十分顺利。
　　有不少年轻男女报名，想要登上非诚勿扰副本的舞台。
　　虽然柳婉唱的性格有些盛气凌人，但她十分热爱工作。
　　东升集团属于她柳家，她可是东升集团的接班人！
　　为自己的公司而努力，柳婉唱干劲十足！
　　忙碌了一早上，就在她休息的间隙，她收到一条奇怪的讯息。
　　连上脑网络，点击讯息里面的链接，柳婉唱进入了一个光线幽暗的地方。
　　柳婉唱不喜欢这种地方，她打算离开，但这时出现一个身披斗篷的人。
　　柳婉唱看不清对方的面容，搞不清楚对方是什么人。
　　斗篷人用分不清男女的声音开口询问，“你很讨厌陈铭，对吧？”
　　“这件事很多人都知道！”柳婉唱不愉快地哼了声，“你问这个干什么？”
　　“我能提供一个办法，让你将陈铭解决了，你有兴趣吗？”
　　听到对方这么说，柳婉唱心里的确产生了一些兴趣。
　　但她不是一个蠢货，她很清楚对方想要利用她。
　　“你是什么人？”柳婉唱冷笑反问，“既然你有办法对付陈铭，你自己去解决陈铭就好，何必借用我的手呢！”
　　斗篷人第一时间解释，“以我的力量无法解决陈铭，所以我不得不寻求你的帮助，实话告诉你，我与陈铭有仇，请你务必要帮帮我。”
　　“当然，我不会让你白白地帮助我。”
　　“事成之后，我会给予你意想不到的好处！”
　　对方的语气十分诚恳，柳婉唱心动了……

第147章 祖宗显灵，让我找到你了
　　然而。
　　柳婉唱仅仅是心动了一秒。
　　她的确很不喜欢陈铭，但她不蠢。
　　对方神神秘秘，显然是想要利用她！
　　对方或许与陈铭有矛盾，或许有着深仇大恨。
　　但这一切，尽皆与柳婉唱没有关系！
　　柳婉唱曾经被陈铭威胁。
　　她十分厌恶陈铭！
　　可她仅是对陈铭很厌恶，她并没有打算对陈铭做任何事情！
　　要知道，虽然陈铭祸害了东升集团，但现在陈铭提供的副本，让东升集团登上了前所未有的高度！
　　柳婉唱再厌恶陈铭，她也不可能与陈铭翻脸，甚至去伤害陈铭！
　　她这么做，对东升集团没有任何的好处！
　　“你想报复陈铭你自己去报复吧！”
　　“这样一件事你不要扯上我，我没有兴趣！”
　　“另外，我不会把这件事说出去，你也当从未见过我！”
　　撂下这样一番话，柳婉唱凭空消失，她下线离开了。
　　柳婉唱的态度，让斗篷人有些猝不及防。
　　根据调查，柳婉唱与陈铭的矛盾很深。
　　他们可是当街发生过冲突。
　　看来，柳婉唱与陈铭之间的仇恨无法利用。
　　至于其他与陈铭发生过冲突的人，似乎都与陈铭和好了。
　　既然如此，斗篷人只好寻求其他办法。
　　从脑网络上下线，柳婉唱越想越觉得不对劲。
　　她厌恶陈铭，但并不希望陈铭倒大霉！
　　现在的陈铭，可是对东升集团有用！
　　一旦陈铭倒霉了，说不定会影响到东升集团！
　　如今的东升集团可是局面大好，再次遭受挫折绝对会很不妙！
　　她将这件事告诉父亲柳行空，并且提醒父亲不要声张，偷偷提醒陈铭就好。
　　得知这样一件事，柳行空很是重视，他第一时间联系陈铭。
　　他本以为陈铭会紧张，但陈铭的反应很是轻松。
　　“这样一件事，对我来说并非是什么大事。”
　　“前段时间，城市之光的考核副本遭受劫持一事，不知柳总你注意到了吗？”
　　那件事柳行空略有耳闻，但没有具体去关注。
　　如今，陈铭提起这件事。
　　柳行空瞬间意识到，那件事是怎么一回事！
　　“考核副本被劫持，莫非是冲着你而来？”
　　“没错！”陈铭笑了笑。
　　“所以，我很清楚暗地里有人一直想要对付我！”
　　柳行空对此有些紧张，“你是否知道，到底是谁想对付你？”
　　“这个嘛……”陈铭没有具体解释，“柳总，你想想我们国家所处的国际环境，你就懂了！”
　　“嘶……”在这时候，柳行空倒吸了一口冷气！
　　前段时间，帝国争霸副本被海外各国封禁下架一事，柳行空很清楚是什么原因！
　　他前往海外求购各种副本的时候，遭受了诸多冷眼和嘲笑，柳行空很清楚他为什么遭受那样的待遇！
　　他还真没有想到，陈铭仅是刚刚崭露头角，便被某些国家盯上了！
　　在这时候，他向陈铭许诺，“如果你遇到困难需要帮助，请务必要告诉我，我会竭尽所能帮助你！”
　　过去的数十年以来，华国之中出现过诸多天才少年！
　　有些天才移民了，有些天才夭折了，有些天才泯为众人。
　　这其中，其实发生了诸多常人根本不知道的事情！
　　柳行空极为担心陈铭会陨落！
　　他想要保护好陈铭！
　　陈铭笑着感谢柳行空。
　　他并未拒绝柳行空的好意。
　　他接纳东升集团进入铭盟，正是为了这样的效果！
　　与柳行空结束通讯，陈铭在课堂上皱起眉头。
　　虽然他在柳行空面前表现得很轻松。
　　但实际上，他极为在意这样一件事。
　　很可惜，对方躲在暗处，对方想要搞事。
　　陈铭完全没办法提前进行防范！
　　不过，陈铭拥有着唐破虏和赵沧澜作为后盾！
　　况且，历经史密斯被抓一事，对方肯定会小心行事。
　　根据柳婉唱透露的消息，对方想要利用柳婉唱心中的仇恨。
　　陈铭还真是没想到，柳婉唱居然会拒绝对方，并且把事情说出来。
　　对于柳婉唱那个盛气凌人的大小姐，陈铭没有好感。
　　但现在，他没那么厌恶柳婉唱了。
　　转眼便是中午放学时间。
　　林俏瑶如同往常那样走出校门口。
　　她站在路边等待陈铭开车过来，接她一起回家。
　　但这时候，有个人走过来，一把抓住了她的手臂。
　　林俏瑶被吓了跳，她正要挣脱那人的束缚，没想到那人居然大哭起来！
　　“呜呜……瑶瑶，我终于找到你了，这些年你都跑哪里去了啊！”
　　“呜呜，我找你找得好辛苦啊……”
　　抓住林俏瑶手臂在哭泣的人，是个中年女人。
　　她泪流满面，哭得十分夸张，直接把林俏瑶给看傻眼了。
　　林俏瑶觉得这个中年女人有些眼熟，但根本想不起对方是谁。
　　“瑶瑶，你不认识我了吗，我是你大伯母啊！”
　　“大伯母？”
　　林俏瑶仔细想了想。
　　眼前这个中年女人，好像的确是她大伯母。
　　校门口熙熙攘攘，放眼过去全都是人。
　　大伯母哭声震天，吸引了众人围观。
　　大伯母紧抓着林俏瑶的手腕，她一把鼻涕一把泪地向众人哭诉，“我们一家人一直在找寻瑶瑶兄妹俩，我们天南地北找了好久，我们以为他们被人贩子被卖了！”
　　“今天总算是祖宗显灵，让我找到瑶瑶了！”
　　这可是亲人团圆的好事啊！
　　看着大伯母悲伤地模样。
　　站在四周围观的小女生们禁不住想哭。
　　有人嗅觉灵敏，第一时间将这件事发布到脑网络上！
　　很多人都知道，林俏瑶与她的天才哥哥陈铭，有着凄惨的身世！
　　现在，他们的亲人找到了他们，这可是喜事一件！
　　伴随网友们的爆料与关注。
　　这样一件事，立马被正规媒体记者关注，并且也进行了报道！
　　当陈铭开车抵达林俏瑶所在的学校时，他见到林俏瑶被一个皮肤黝黑的中年女人抓着手腕。
　　也不知道中年女人在说些什么，林俏瑶满脸伤心地在抹泪。
　　根据脑海中继承的记忆，陈铭认出了那个中年女人是谁。
　　他知道那人是大伯母张秀琴！
　　然而，根据脑海中的记忆。
　　陈铭知道张秀琴不是什么好人！
　　她突然冒出来肯定有问题……

第148章 想不到陈铭是这样的人
　　联想到柳婉唱遇到的事。
　　陈铭可以肯定，张秀琴出现是个阴谋！
　　然而，即便这是一个阴谋陷阱！
　　但陈铭必须一脚踩进去！
　　毕竟，那个张秀琴的的确确是他们兄妹俩的大伯母！
　　此时，陈铭没急着下车，他快速在脑海中思索，如何解决眼前的情况。
　　赵沧澜在这时候联系上他，“不好意思，我没有拦下那个女人。”
　　对于赵沧澜的道歉，陈铭没在意，“你不用道歉，你拦不住她。”
　　“张秀琴是有备而来的，即便你拦下她一次，她还会第二次，第三次的出现！”
　　“你还是着手调查一下，到底是谁让她出现的吧！”
　　赵沧澜点点头，“我已经在调查这件事。”
　　“接下来，张秀琴或许会对你死缠烂打，并且以亲戚的身份占据道德制高点，蒙蔽网友，对你产生各种负面影响！”
　　“如果没搞错的话，幕后黑手想要以这样一种方式抹黑你，扰乱你的心神，从而导致你陨落。”
　　赵沧澜的分析，让陈铭觉得很是有趣，“这样的事以前发生过吗？”
　　“没错，类似的事情曾经发生过！”赵沧澜举了个例子。
　　“曾经有个少年天才，他的家庭和谐父母恩爱，一家三口极为幸福。”
　　“依照这样的情况，那个少年天才势必能顺利成长为国家栋梁。”
　　“但突然有一天，他母亲发现父亲出轨了，两人因为这件事大打出手！”
　　“在那个年代，离婚是一件很羞耻的事，所以两人没有离婚，但彼此的感情已经不复存在！”
　　“他们三天两头便会吵上一架，在那样一种家庭环境下，那个少年天才渐渐变得孤僻，丧失才华，最终走向极端！”
　　“哦？”陈铭对此感到一些诧异，“莫非，那位天才的父亲之所以出轨，是有人蓄意为之？”
【::白?:阳,,;（!;:凄;;:'月!"）;,:【:7?】',,?五,;?三":七?'八;一?九.,三::"三,';六'.??5,"""3,7!8;1?,,'9;!:3.3:6',':】　　“没错！”赵沧澜肯定这件事，“当时，执法部门关注了那位少年天才。”
　　“但你知道的，清官难断家务事，所以，执法部门没有介入其中！”
　　“直到事情变得一发不可收拾之后，执法部门才对此进行调查。”
　　“根据调查，导致少年天才父亲出轨的女人，其实被某个势力收买了，那女人故意引诱少年天才的父亲出轨，破坏其家庭，从而酿造了这样一起惨剧！”
　　“那件事，与你现在遭遇的情况有些不一样。”
　　“但两者之间，存在异曲同工之妙！”
　　陈铭在这时候笑起来，“所谓清官难断家务事，也就是说，即便你们执法部门出现，都不一定能解决我现在遭遇的事，幕后黑手的手段还真是高明！”
　　赵沧澜忧心忡忡地提醒，“你小心为妙，千万不要中了对方的圈套！”
　　“嘿嘿……”陈铭没在意赵沧澜的提醒。
　　“幕后黑手怂恿柳婉唱失败后，他们轻而易举便找到了张秀琴夫妇！”
　　“他们未免也太了解我的情况了吧，我怀疑，国内有人在帮助幕后黑手搜集资料！”
　　赵沧澜认同陈铭的猜测，“这是理所当然的事，自古以来，崇洋媚外的人不在少数，境外势力给点甜头，便会有很多人愿意当狗！”
　　陈铭再一次笑起来，“他们想毁了我，我倒是要看看，他们都是一些什么人！”
　　赵沧澜感觉陈铭要乱来，她禁不住紧张起来，“你不要冲动！”
　　“冲动？”陈铭嘿嘿笑着摇头，“我现在很理智，他们对我出手了，我理所应当进行反击而已！”
　　“我现在想要看看，想要毁掉我的人，都是一些什么人！”
　　陈铭在这时候走下车。
　　他朝林俏瑶与张秀琴两人走去。
　　“小铭……”见到陈铭出现，张秀琴再度大哭，“呜呜，我终于找到你了……”
　　陈铭才不理会哭哭啼啼的张秀琴，他将林俏瑶拉到身旁，但张秀琴依然死死抓着林俏瑶的手腕！
　　“放手！”陈铭朝张秀琴发出低吼，他板着脸，眼眸满是愤怒。
　　张秀琴心里咯噔了下，她知道陈铭不像是林俏瑶那么好对付。
　　不过，她仍旧不打算撒手，她依然紧抓着林俏瑶的手腕！
　　林俏瑶的小脸上满是痛苦，张秀琴实在是太用力了！
　　“小铭，我是你大伯母啊，我不是乞丐……”
　　“嘭！”
　　陈铭才不听张秀琴的解释。
　　他直接抬起脚，一脚将张秀琴踹开！
　　张秀琴重重跌坐在地上，这一幕，惊呆了四周围观的人！
　　“不会吧？”
　　“陈铭居然做出这样的事！”
　　“他未免也太暴力了吧？”
　　“想不到陈铭是这样的人！”
　　“这人可是他家的亲戚啊！”
　　环绕在周围的人议论纷纷，他们尽皆被陈铭的暴力举动惊讶到了！
　　林俏瑶也被陈铭的举动吓到了，她整个人不知所措。
　　她在这一瞬间，像是不认识陈铭了那样。
　　“呜呜，小铭，你怎么可以这样对我，我是你大伯母啊……”
　　张秀琴跌坐在地上，眼泪哗啦啦地在流淌，虽然浑身上下很痛。
　　但她心里却乐开了花，她要的就是这样的效果！
　　陈铭轻抚着林俏瑶的脑袋。
　　他冷眼看向正在演戏的张秀琴，“没错，你的确是我大伯母！”
　　“正因为你是我们兄妹俩的大伯母，所以我父母遇难的赔偿金，才会落入你们一家人的手中！”
　　“你说，你一直在找寻我们兄妹俩，可我们兄妹是深海市人，我们哪里都没去！”
　　“作为大伯母的你，难道不知道我们兄妹俩就读的学校吗？”
　　“你们一家把赔偿金花完了，见到我有出息了。”
　　“于是冒出来想赖着我，对吧？”
　　“你这样的人，有多远给我滚多远！”
　　陈铭说的话，让环绕在四周的围观人群，再度发出惊讶的声音！
　　张秀琴愣了下，她没想到陈铭知道这些事。
　　不过没关系，不管怎么样！
　　她是陈铭的亲戚！
　　陈铭必须对他们一家负责！
　　她直接跪在地上，用膝盖朝陈铭走去，“小铭，以前的事情是我们对不起你！”
　　“我们现在知道错了，请你原谅我们吧，你大伯现在正躺在医院里，他亟需一笔钱做手术，求求你帮帮我，我以后给你做牛做马报答你……”
　　张秀琴用膝盖走到陈铭面前，她弯腰下去给陈铭磕头！
　　陈铭懒得理会，直接转身离开！
　　但张秀琴眼疾手快，一把抓住了陈铭的裤腿！
　　陈铭可不会对她客气，直接又是一脚踹了过去……

第149章 你做得很好，你再接再厉吧
　　陈铭在校门口位置。
　　一连两次踹翻一个中年女人！
　　这样一件事，迅速在脑网络之中发酵！
　　当然，这件事少不了幕后黑手在推波助澜！
　　不少人得知这件事，全都以为是不是搞错了。
　　但面对现场记录的视频，他们尽皆被惊得目瞪口呆！
　　在很多人的印象中，陈铭是个阳光帅气，才华横溢的少年人。
　　如今，见到陈铭如此凶狠的一面，他们尽皆对陈铭丧失了好感！
　　脑网络上，网友们针对这件事掀起了一场骂战！
　　有人支持陈铭，觉得张秀琴做得不对。
　　但更加多人，认为陈铭做错了！
　　其中有一个观点是这样。
　　就算张秀琴做过对不起陈铭的事。
　　不管如何，张秀琴都是陈铭的长辈！
　　陈铭怎么可以用脚踹张秀琴，而且还是接连两次踹翻张秀琴！
　　从这样一点可以看出，陈铭是个心狠手辣的存在！
　　面对这样的攻击，陈铭的支持者们无话可说。
　　大家都觉得，陈铭太冲动了。
　　网红主播小甜甜。
　　她可是陈铭的脑残粉。
　　不管陈铭遇到什么事情，她都是站在陈铭那边。
　　但这一次，她完全不知道该怎么帮陈铭洗白！
　　此时，陈铭将林俏瑶带回了家里。
　　因为刚才的事，林俏瑶受到了剧烈冲击。
　　她整个人有些浑浑噩噩。
　　她的眼眸里满是迷惘，她也觉得陈铭太冲动了。
　　陈铭摸了摸她清凉的短发，微笑看着她，“你也觉得我做错了吗？”
　　不等林俏瑶点头，陈铭继续往下说，“我告诉你一些事情吧。”
　　“首先，爸妈遇难的赔偿款，全都被他们一家卷走了！”
　　“他们卷走了钱，完全没有理会我们兄妹的死活！”
　　“现在，我们家好起来了，他们突然出现！”
　　“他们不仅仅是冲着我们家的钱而来！”
　　“暗地里有人唆使他们现身，他们想要毁了我！”
　　听到陈铭说出这样的话，林俏瑶被吓了跳！
　　她黑白分明的眼眸不再迷茫！
　　她眼眸里取而代之的是愤怒与担忧！
　　“老哥，既然你知道这些事，你为什么还要那样对她？”
　　“你这么做，分明是掉进去了他们的陷阱啊！”
　　陈铭微笑点头，“没错，我的确进入了他们的陷阱，但我是故意这么做！”
　　林俏瑶搞不懂原因，看着她疑惑的模样，陈铭犹豫了下，把考核副本被劫持的真正原因说了出来！
　　上一次说起这件事，陈铭没有告诉林俏瑶真相。
　　但如今发生这样一件事，陈铭觉得，有些事应该让林俏瑶知道。
　　林俏瑶不小了，她快十六岁了，她必须要明白这个世界有多么残酷！
　　在陈铭的解释下，林俏瑶得知境外势力派遣杀手劫持副本，差点杀死陈铭！
　　林俏瑶被这件事吓得魂不守舍，她一把扑进陈铭的怀中，她死死抱住陈铭！
　　无论如何她都想不到，陈铭竟然遭遇过那样危险的事！
　　她不是笨蛋，她瞬间明白了张秀琴现身的前因后果！
　　她禁不住在陈铭怀中饮泣起来。
　　“老哥，你不要去做危险的事，好不好？”
　　“我们家已经很有钱了，你不要再展露你的才华了！”
　　“我好担心某天，你会不在我身边，你会永远的离开我……”
　　陈铭微笑轻抚着这家伙的脑袋，“有些事，必须要有人去做。”
　　“能力越大责任越大，既然我拥有才华，所以我必须肩负起某些责任。”
　　“你放心吧，暗地里有人在保护着我们。”
　　“而且，我刚说了，我是故意进入他们的陷阱！”
　　“幕后黑手以为他们的计划得逞了，但实际上，一切在我的掌握之中！”
　　林俏瑶仰起头，她小脸上满是泪痕，她不知道陈铭有什么计划。
　　她也不想知道这些事，她只希望陈铭能平平安安！
　　最近一段时间以来，陈铭一直都在忙。
　　先前她搞不懂，家里已经这么有钱了，陈铭还在忙什么。
　　现在她明白了，陈铭到底是在做什么，陈铭的所作所为是为了这个国家！
　　此时此刻，她心里充满愧疚，“我怂恿莉姿姐接近你，是不是打扰到你了？”
　　陈铭笑着摇头，“那种事没有打扰到我，你做得很好，你再接再厉吧！”
　　“真的吗？”
　　“嗯！”
　　“你想要多少个嫂子，你帮我去攻略吧！”
　　“不管你攻略多少个，我都照单全收！”
　　“嘻嘻……”林俏瑶被陈铭给逗笑了，“老哥你真会吹牛，你以为你的肾是铁打的吗？”
　　这家伙开始胡思乱想了，显然是恢复正常了。
　　陈铭摸了摸她的脑袋，林俏瑶不好意思地脸红起来。
　　她赶紧转移话题，“说起来，我想起了一些事！”
　　“以前爸妈还在的时候，有次爸妈出远门了，把我们送去大伯母家住。”
　　“吃饭的时候我想要夹肉，结果大伯母凶神恶煞用筷子敲我的脑袋，不许我夹肉……”
　　说起这些事，林俏瑶的小脸上满是愤怒。
　　“那个张秀琴真是坏透了，她真是死性不改！”
　　“现在她居然联合外人来害我们！”
　　“我们绝对不能让他们得逞！”
　　陈铭笑着捏了捏她粉嫩地小脸，“她不过是某些人手中的工具而已。”
　　“就算是这样，他们仍旧很可恶！”林俏瑶板着小脸，她很生气！
　　早知道刚才在校门口，她也要踹张秀琴两脚才行！
　　林俏瑶咬牙切齿，咒骂了张秀琴一番。
　　之后，林俏瑶如同往常那样做饭去了。
　　有不少人联系陈铭，但被陈铭无视了。
　　陈铭很清楚，他踹向张秀琴的两脚，直接把脑网络的热搜榜给踢爆了！
　　少年天才当街行凶，脚踹亲戚长辈，这样一件事已经够吸引眼球了！
　　加上幕后黑手在暗地里推波助澜，如果是一般的少年人，这辈子绝对会被毁了。
　　但这一切对于身为穿越者的陈铭来说，完全没有什么好在意。
　　他在心里面，甚至想要谢谢幕后黑手！
　　发生这样一件事之后，肯定不会有什么大公司大集团骚扰他了！
　　当然，陈铭要的不仅仅是这样的效果！
　　虽然现在的他被全网议论。
　　但陈铭有种退居了幕后的感觉！
　　他在幕后看着，会有怎样的阿猫阿狗跳出来……

第150章 我先把他们扼杀了
　　此时此刻，华国的脑网络上乌烟瘴气！
　　各种自媒体以及网红主播，他们可不愿意错过这样一个热点！
　　网友们都在发表陈铭有才无德的言论，有些人为了博取关注，制造出了各种各样的假新闻。
　　比如陈铭弄大女生肚子不负责！
　　比如陈铭在学校里便飞扬跋扈，不可一世什么的。
　　虽然这些都是一些假新闻，但网友们都爱看！
　　他们都觉得，这种事才符合陈铭的暴戾人设！
　　毕竟，陈铭连亲戚长辈都敢踹，他当然能做出那样的事。
　　面对这些事，即便执法部门在幕后试图控制，但效果并不大。
　　赵沧澜心急如焚地找到唐破虏，希望唐破虏想办法。
　　唐破虏已经知晓了陈铭的用意！
　　陈铭脚踹张秀琴之前，便猜到了接下来会发生什么事！
　　唐破虏表现得十分淡定，“你放心吧，事情没有那么糟糕，一切如同陈铭预想的那样在发展！”
　　唐破虏知晓着这件事的前因后果，所以才这样淡定。
　　但是，并非所有人都知道事情的前因后果。
　　在安东辉眼中，这件事宛若是洪水猛兽！
　　他感觉陈铭像是流星那样划过天际，即将陨落！
　　他本来不想联系陈铭，他只想在暗地里默默守护陈铭。
　　但在这个时候，他忍不住联系上陈铭，他痛心疾首地发出质问！
　　“你啊，你怎那么冲动，你踹出去的两脚，活生生把你的前途给踹没了啊！”
　　安东辉的语气充满了担心，即便他不清楚这件事的内幕，但他依然站在陈铭那边！
　　安东辉的关切，让陈铭心里十分感动，他笑着回应，“安先生你别着急，我打算趁着这个机会，过上一段安静地日子。”
　　“你想要怎样的安静？”安东辉急得快要上火了，“你知不知道，现在有很多公司联名打算封杀你！”
　　“是吗？”得知这件事，陈铭不仅没有紧张，反而笑起来。
　　“安先生，我的计划成功了，那些跳梁小丑出现了！”
　　“如今的一切，全都在我的计划之中！”
　　安东辉对此疑惑万分，“你在说什么？”
　　陈铭快速解释了下，让安东辉知道前因后果。
　　得知这件事是境外势力所为，安东辉被吓了跳，他感到毛骨悚然！
　　境外势力为了摧毁陈铭，真可谓是不择手段，竟然怂恿陈铭的亲戚出面！
　　他在心中思索了一番，大伯母张秀琴是被人指使，有备而来！
　　倘若陈铭好声好气对待她，势必会被张秀琴夫妇纠缠上！
　　到时候，绝对会发生更加多狗屁倒灶的事！
　　所谓家和万事兴，被张秀琴那样的人纠缠，家庭怎么可能和睦！
　　到时候，陈铭被各种麻烦缠身，说不定真的会陨落也说不定！
　　而陈铭洞悉这一切，他选择雷霆万钧之势，将张秀琴踹开！
　　陈铭知道自己这样做，会引发怎样的后果!
　　现在的脑网络可是极为发达！
　　一点破事便能传遍脑网络每个角落，闹得沸沸扬扬！
　　遭遇这种事，陈铭不仅不慌乱，反而打算将计就计。
　　他竟然打算趁机，将国内那些魑魅魍魉给引诱出来！
　　安东辉着实被陈铭所作所为惊讶到了。
　　他知道陈铭不是普通人！
　　可陈铭仍旧一次次惊得他目瞪口呆！
　　与陈铭继续聊了一会，安东辉总算放下心来。
　　脑网络上，有好几家大公司在呼吁抵制封杀陈铭。
　　与此同时，紫荆中学里面，吴主任神情纠结地找到杨御心。
　　他希望杨御心通知陈铭，紫荆中学开除了陈铭的学籍！
【.?;:白.??阳?（:!.凄;月",'!）"!【.7:?''】:五:;三:;七;,八,',!一?,.!九:!;"三;,:三'六:??5"!:!3':7:?8"1;'.9;..3"3':!;6!.;】　　这件事令杨御心极为愤怒，“吴主任，你应该知道，陈铭做出那样的举动肯定是事出有因，学校怎么可以把他开除？”
　　吴主任苦恼地点头，“我们学校没打算开除陈铭，我们学校喜欢陈铭还来不及呢，陈铭可是为我们学校带来了诸多好处！”
　　“但现在是教育部门直接下达文件，要求我们开除陈铭！”
　　“我们学校的领导们据理力争，试图帮陈铭辩解。”
　　“但上头说，这件事影响很坏什么的。”
　　“总之，我们也没办法啊！”
　　“你还是去劝说一下陈铭，让陈铭把事情解释清楚，或是向公众道歉！”
　　“这样一件事继续这样发展下去，对他会造成很不好的影响！”
　　吴主任是站在陈铭那边的。
　　杨御心无奈地点头。
　　另一边，赵沧澜把陈铭被开除一事告诉唐破虏。
　　唐破虏顿时冷笑起来，“事情尚未调查清楚，深海市掌管教育的部门，便做出这样的决定！”
　　“如此看来，深海市的那个部门里面，必定是出现了汉奸蛀虫！”
　　“陈铭将计就计的计划起作用了，各路魑魅魍魉纷纷现身了！”
　　“你把那些抵制封杀陈铭的公司记录下来，然后派人好好调查一下！”
　　“网友们分不清黑白曲直，难道他们还不知道这件事存在蹊跷吗？”
　　“如果没搞错，那些公司肯定存在诸多，人在华国心在海外的糟粕！”
　　“他们想扼杀我们华国的天才少年，那我先把他们扼杀了！”
　　赵沧澜领命，第一时间派人在暗中调查那些公司！
　　陈铭被学校开除一事，传到了脑网络上。
　　不少网友直呼干得漂亮！
　　脑网络上，陈铭简直是变成了过街老鼠人人喊打！
　　实际上，陈铭没有遭受任何的影响！
　　比如，铭盟旗下的进击巨人副本。
　　虽然发生了这样一起事件，但进击巨人副本的人气没有受到影响。
　　甚至有不少人因为这起事件，特意过来体验陈铭所创作的各个副本。
　　那些网友们一边体验着副本，一边这样解释，虽然陈铭的人品不行，但在副本创造领域，还是有几分才能！
　　另外，陈铭人品不行，但和副本无关啊！
　　虽然我们在玩与陈铭有关的副本，但不妨碍我们骂陈铭啊！
　　类似这样的言论，让林俏瑶哭笑不得！
　　见到陈铭创作的副本依然大受欢迎。
　　林俏瑶松了口气，她很清楚网友们是墙头草，听风是雨。
　　当这件事真相大白的时候，陈铭的人气肯定还能回来！
　　然而，就在全网讨论陈铭的所作所为时。
　　对张秀琴进行跟踪报道的媒体记者。
　　他们在医院里，发出一则更加劲爆的新闻。
　　张秀琴找寻陈铭的目的，是为了筹钱给丈夫治病！
　　但现在，她丈夫因为无钱医治，在医院之中身亡了！
　　伴随张秀琴丈夫的死，华国的脑网络再度沸腾起来……

第151章 两条人命，就这样没有了
　　深海市某医院。
　　张秀琴趴在丈夫的尸体上嚎啕大哭！
　　病房门外聚集的媒体记者，全都被张秀琴的哭声感染了。
　　他们尽皆鼻子发酸，眼眶泛红，禁不住抹泪。
　　他们都觉得，就算张秀琴一家以前做错了事。
　　但现在，张秀琴的丈夫病重。
　　无论如何，陈铭都不可以不管不顾！
　　面对这样一件事，陈铭不仅不予理会！
　　而且还一连两次踹翻张秀琴，陈铭实在是太无情了，太不是人了！
　　然而，那些媒体记者们并不知道，张秀琴哭得撕心裂肺的原因，并非是为了丈夫！
　　实际上，她丈夫压根没有病，她丈夫入院接受治疗什么的，根本就是在演戏！
　　有人给了她们一笔钱，让他们现身赖上陈铭！
　　而现在，摸着丈夫冰冷的尸体！
　　张秀琴被吓哭了！
　　健健康康地丈夫居然死了！
　　张秀琴搞不懂事情怎么会变成这样！
　　她感觉有人在盯着她，她恐惧到了极致！
　　她不敢对病房外面的媒体记者乱说话，她只能惊恐地大哭！
　　张秀琴不知道接下来会发生什么事，她找了个借口离开医院。
　　回到出租屋，她第一时间收拾东西，打算远远地逃离深海市！
　　她不想掺和进入陈铭的事情里面了，她不想与暗地里的人合作了！
　　很遗憾，没等她把行李收拾好，有人推门进入出租屋。
　　那人是谁，张秀琴不知道，但她猜得到对方是什么人！
　　她不敢转身，她紧闭双眼不敢看到对方的模样！
　　“事情还没有办完，你收拾东西要去哪里啊？”
　　“呜呜……”
　　身后传来的声音，把张秀琴吓得快要失禁了！
　　“我，我不要钱了，求求你，放过我……”
　　“嘿嘿……”
　　身后响起的笑声，让张秀琴感到毛骨悚然！
　　“真是不好意思，我把你吓到了！”
　　“其实啊，你丈夫的死不能怪我！”
　　“要怪就怪陈铭不按套路出牌！”
　　“本来，你和你丈夫能住进去陈铭的海景大别墅之中。”
　　“但没想到，他竟敢当众踹了你两脚！”
　　“不过这样也好，陈铭现在变成了过街老鼠，他的名声彻底被毁了！”
　　“你丈夫的死，已经轰动了华国的脑网络，如果加上你这把火，肯定能把陈铭烧得尸骨无存！”
　　身后的人说出这样一番话，张秀琴被吓得快要魂不附体，她不要变成火，她不想死！
　　在这一刻，她害怕到了极致，她后悔到了极致！
　　三年前，她领取了陈铭父母的遇难赔偿金。
　　她与丈夫成为了陈铭兄妹俩的法定监护人。
　　但他们完全没有理会陈铭兄妹的死活！
　　他们拿着那笔赔偿金逍遥快活去了。
　　那笔钱他们早就挥霍完了，他们过上了穷困潦倒的生活。
　　但在不久前，有人找上门拜托他们一些事！
　　张秀琴与丈夫还真没想到，三年时间过去！
　　陈铭兄妹俩居然没有被饿死，而且陈铭竟然有那么大的出息！
　　就算没人花钱请他们去去祸害陈铭，见到陈铭这么有出息，他们也会毫不犹豫去赖上陈铭！
　　张秀琴夫妇不知道请他们做事的人是谁，但他们毫不犹豫答应对方的请求！
　　他们本以为，从此之后他们能赖着陈铭，过上好生活！
　　但现在，丈夫因为这件事死了，自己也要没命了！
　　此时此刻，张秀琴快要被吓死了！
　　她紧闭双眼在苦苦哀求对方！
　　“呜呜，不要杀我，求求你请不要杀我……”
　　“呵呵……”
　　张秀琴的哀求没有用。
　　站在她身后的人，发出死神般的冷笑。
　　一根冰凉的绳子，从身后伸过来！
　　紧接着，身后那人收紧绳子，勒住张秀琴的脖子！
　　张秀琴条件反射地挣扎，但勒住她脖子的那人力气极大！
　　张秀琴因为无法呼吸，脸颊涨红发紫，她试图扯断勒在脖子上的绳子，她的指甲在脖子上抓出了一道道血痕！
　　此时此刻，她距离窒息死亡仅一步之遥！
　　张秀琴无比后悔，同时也极为的不甘心！
　　她就要死了，她不想就这样死了！
　　她要挫败那些人的计划！
　　就在死亡的瞬间，张秀琴在脑网络上，发出了人生中最后一条讯息！
　　没多久，她浑身瘫软，被身后那人活活勒死了！
　　那人将张秀琴悬挂在门框上，把张秀琴的死伪装成为自杀！
　　随后，那人将各路媒体记者引过来！
　　张秀琴丈夫因为无钱医治病亡一事，已经在华国脑网络上引发了巨大的轰动！
　　如今，张秀琴在出租屋门框上自缢身亡一事，简直像是核子武器在大海上炸裂，掀起了百米高的滔天巨浪！
　　“两条人命啊，活生生的两条人命，就这样没有了！”
　　“而这一切，都是因为陈铭，因为他见死不救！”
　　“陈铭在副本创造领域的确是个天才！”
　　“但他有才无德，我建议全网封杀他！”
　　已经有不少公司联名抵制封杀陈铭！
　　如今，有越来越多的公司加入封杀陈铭的行列之中！
　　这样一种情况，让东升集团，龙腾公司，以及熟悉陈铭的人看在眼里急在心里！
　　熟悉陈铭的人都知道，陈铭绝对不是一个有才无德的人！
　　张秀琴夫妻俩突然冒出来，绝对是心怀叵测！
　　但是，网友们对这件事视而不见！
　　反而不断抨击陈铭！
　　像是龙耀和王志国那些人。
　　面对脑网络铺天盖地的封杀声音，他们急得快疯掉了！
　　龙耀找寻到父亲龙振华，希望龙振华帮帮陈铭。
　　龙振华从安东辉口中，知道了这件事的内幕。
　　对陈铭出手的人，可不是一般人！
　　即便龙家为陈铭出头，也无济于事！
　　更何况，事情变成这样是陈铭有意为之！
　　龙振华自然不会贸然出手，以免破坏陈铭的计划！
　　另一边，杀死张秀琴的人，乃是一个多次入狱的惯犯。
　　顺利完成任务后，他抵达一处隐秘的地方连上脑网络，向幕后主使索要酬劳。
　　然而，那人刚刚连上脑网络，便倒地身亡！
　　他的意识在脑网络上被困住了！
　　意识无法从脑网络下线，并且遭受到袭击！
　　他的脑神经因此受损，他直接在现实之中死亡！
　　杀死他的人身披黑色斗篷，看不清面容，如同死神一般！
　　斗篷人得手之后，进入位于脑网络某个位置的一座城堡副本里面！
　　幽暗阴森地城堡内部，有着洋洋洒洒数十位斗篷人，在等待他的到来……

第152章 这一次的作战十分成功
　　阴森城堡内部。
　　聚集了数十个斗篷人。
　　他们身披斗篷，看不清彼此的面容。
　　即便不知道彼此的身份，但他们依然其乐融融地在聊天。
　　此时，有个身躯魁梧的斗篷人走上高台，他拍手吸引众人的注意力。
　　“诸位，我们溪流组织成立了数十年之久，但已经好久没有这么热闹了！”
　　“这一次，不得不感谢陈铭啊，是他让我们能有机会聚集在一起！”
　　这样一句话，引得在场所有斗篷人哈哈大笑起来。
　　这个名为溪流的组织，由西方势力注资而建造！
　　溪流组织的任务很简单，他们协助西方势力遏制华国的发展！
　　虽然溪流组织的成员全都是华国人，但对于遏制华国复兴这件事，他们兴趣盎然！
　　直白地来说，所谓的溪流组织是一个汉奸组织，这个组织里面的所有成员全都是汉奸！
　　华国的各个领域，之所以会被西方势力精准地打压制裁，与这些人有着密切的关系！
　　每一天，他们都在向境外势力输送华国的各种情报！
　　唐破虏关注了少年天才陈铭。
　　这个消息便是由他们之中的某个人，向境外势力所提供。
　　正因为掌握这样一个情报，所以某个组织才会派遣史密斯劫持考核副本，灭杀陈铭！
　　那个组织行动失败后，陈铭在华国之中表现得越发活跃。
　　境外势力直接对溪流组织下达命令，让他们解决陈铭。
　　一开始，他们本想利用与陈铭有过节的人，从而解决陈铭。
　　随后，他们发现张秀琴夫妇是一对无赖！
　　于是乎，他们花钱怂恿张秀琴夫妇出击！
　　他们本以为，陈铭会被张秀琴夫妇纠缠上。
　　但没想到，陈铭会不按套路出牌！
　　不过，陈铭暴力出手，加速了他的灭亡！
　　伴随张秀琴夫妇的死，天才少年陈铭的口碑迅速崩塌！
　　此时此刻，陈铭已经变成了过街老鼠，人人喊打！
　　陈铭成功被溪流组织摧毁！
　　即便他才华横溢，即便有唐破虏关照着他！
　　事已至此，一切已经回天无力！
　　陈铭已经完了！
　　幽暗地城堡内部，数十个斗篷人在哈哈大笑。
　　站在台上的魁梧男子摆了摆手，他继续往下说。
　　“诸位，我们好久没有聚在一起了，趁这个机会，我们可以相互认识一下！”
　　“作为溪流组织的首领，我在这里向你们保证，能加入溪流组织的人，全都经过了精挑细选，溪流组织的成员尽皆值得信赖，绝对不会泄密！”
　　“最近这些年，组织里加入了不少新人。”
　　“大家彼此认识一下，相互关照，以免在现实之中出现误伤！”
　　说话间，魁梧男子主动摘下披在身上的黑色斗篷，展露自己的真面目！
　　见到他的真容，人群里爆发出一道惊呼声！
　　站在台上的魁梧中年人，竟然是安邦集团的雷启正！
　　要知道，安邦集团可是华国之中赫赫有名的爱国公司！
　　每逢华国之中出现天灾人祸，安邦集团都会拿出大笔捐款！
　　谁都没想到，主宰安邦集团的雷启正，居然会是溪流组织的首领！
　　愣了下，大家嘿嘿笑着回过神来，他们在这时候，也纷纷摘下披在身上的斗篷。
　　顿时间，大家尽皆显露了真身，他们有些是知名公司的老总，有些是大学教授，有些人是赫赫有名的明星，也有人在有关部门任职。
　　知名作家，当红主持人，顶级副本创造师等等！
　　在场所有人，全都是华国脑网络上有头有脸的人物！
　　见到彼此的身份，他们并不惊讶，没有能力的普通人，可不会被吸收进入溪流组织之中！
　　陈铭脚踹张秀琴之后，他们尽皆在脑网络上，发挥了自身的影响力，对事情进行推波助澜！
　　陈铭在华国脑网络上，由众人追捧的天才少年，落到人人喊打的局面，他们可是做了相当大的努力！
　　此时，卸下伪装的他们，热情兴奋地聊着一些事。
　　他们全都是土生土长的华国人。
　　他们生活在华国，在华国赚取了不菲的财富。
　　但他们都有一个共同的理想，那就是祸乱华国！
　　看着众人热烈且友好地在一起交流，雷启正十分满意。
　　他是溪流组织新上任的首领，解决陈铭一事，是他首次率领溪流组织作战！
　　这一次的作战十分成功，溪流组织背后的势力对此很高兴。
　　因为这件事的成功，雷启正将会获得诸多境外资源。
　　他笑吟吟看向众人，打算说点什么。
　　但这时候，阴森幽暗地城堡里，突然发出尖锐的声音！
　　大家满脸疑惑，搞不懂城堡里怎么会发出尖锐刺耳的声音，这种声音他们从来没有听过！
　　雷启正也没有听过那种声音，但他知道那种声音意味着什么！
【"?"白?,阳,!?（:.;'凄!",月,,）"?!【,7"?】'",!五'?!三:!"七":,八?!!;一':.:九"三?'三:",六?5!3!7",8.1?"9","3"3.6",;:】　　他慌忙提醒众人，“执法部门发现了这个地方！”
　　“大家赶紧清理干净自己的登录痕迹，迅速下线！”
　　听到雷启正的提醒，溪流组织的成员们一个个脸色煞白！
　　他们搞不懂，执法部门为什么会盯上这个地方，莫非他们被发现了？
　　“大家不要紧张，这可能是执法部门的例行检查而已，总而言之，大家还是下线比较好！”
　　在雷启正的提醒之下，城堡里聚集的众人快速消失，从脑网络下线回到现实之中。
　　在众人消失之后，一个花精灵模样的东西，进入这个城堡副本之中。
　　花精灵模样的东西，属于华国执法部门开发出来的执法助手。
　　花精灵的工作很简单，它负责对华国脑网络上各种副本进行例行检查。
　　如今，花精灵没在这个城堡副本里面，发现任何违法的讯息。
　　它将各种检测数据记录下来，然后进行上传。
　　此时，脑网络，执法部门所在的数据流大厅里。
　　唐破虏敏锐地发现了一条数据不对劲！
　　某个花精灵抵达一处城堡副本进行例行检查。
　　花精灵抵达之前，城堡副本记录的数据分明显示，城堡内部有多人在活动。
　　伴随花精灵的例行检查，城堡副本里面的人迅速下线离开！
　　这样一种情况，显然是极为不对劲。
　　唐破虏第一时间联系赵沧澜。
　　他脑海中有些想法需要进行验证……

第153章 要怎样才能洗脱嫌疑呢
　　此时此刻的华国脑网络。
　　几乎所有人都在攻击陈铭！
　　这种情况，其实是陈铭故意引起的！
　　张秀琴夫妇的现身，让他意识到一些事！
　　境外势力之所以能精准找寻到张秀琴夫妇，显然是因为幕后黑手在华国之中有帮手！
　　所以，他将计就计，以脚踹张秀琴的方式，引爆整个脑网络！
　　事发之后，不等有关部门针对这件事进行调查。
　　脑网络上出现诸多推波助澜，故意带节奏的人！
　　那些人不管怎么看都有问题，而赵沧澜一直在秘密调查那些人！
　　如今，唐破虏一边命令脑网络工程师，搜集阴森城堡里面的登录痕迹。
　　登陆阴森城堡的溪流组织成员们，他们利用各种方式隐匿抹除了登录痕迹。
　　但各种各样的手段，都做不到百分百抹除痕迹！
　　尤其是在顶级的脑网络工程师面前！
　　工程师迅速掌握了诸多痕迹讯息！
　　另一边，唐破虏让赵沧澜提供，那些故意带节奏的人的情况。
　　根据赵沧澜的调查，那些在脑网络上带节奏，发起封杀抵制陈铭的人。
　　他们之中的大部分人，在同一个时间段之中，隐匿了在脑网络上的行踪！
　　赵沧澜表示，接下来她会努力调查，那些人隐匿行踪之后到底去了哪里！
　　然而，唐破虏表示不用调查，他的一些想法已经得到了验证！
　　那些在脑网络上带节奏的人，他们在同一时间隐匿行踪！
　　他们肯定是去往了阴森城堡里面！
　　唐破虏在这时候冷笑起来。
　　“陈铭将计就计，成功将那些魑魅魍魉引诱出来了！”
　　“沧澜，你迅速带人，请那些人前往执法部门喝茶吧！”
　　接到唐破虏的命令，赵沧澜迅速行动!
　　与此同时。
　　雷启正隐约觉得有些不对劲。
　　他是赫赫有名的安邦集团负责人。
　　更是溪流组织的新晋首领，他不是一个蠢货！
　　他刚刚离开阴森城堡副本，从脑网络上下线。
　　他心里有些不安，总感觉要出事！
　　他正思索着自己哪里出现破绽的时候。
　　有人给他发来一条讯息，“雷先生，执法人员过来调查我了！”
　　“我感觉我要被带去执法部门，我为组织做过各种事情，我身上并不干净！”
　　“雷先生，我不想坐牢，你赶紧想办法救救我啊！”
　　收到这样一条信息，雷启正被惊讶了下。
　　没等他回过神来，类似的信息接二连三出现！
　　雷启正被吓了跳，溪流组织的成员们，居然被执法部门精准找了出来！
　　这是怎么一回事，溪流组织很少聚会，虽然刚才聚会了一次，但大家都经过了伪装！
　　即便是顶级脑网络工程师，都不可能从那些伪装的痕迹上，找寻出大家的身份！
　　可是，溪流组织的成员们，接二连三被执法人员找上门！
　　执法部门到底是怎么找上他们的？
　　思索了一番。
　　雷启正意识到了问题所在！
　　虽然溪流组织的成员们，从事五花八门的工作！
　　但陈铭出事之后，溪流组织的成员们急于铲除陈铭！
　　所以，溪流组织的成员们，几乎都在脑网络上发布过一些推波助澜的言论！
　　意识到这件事，雷启正整个人都不好了！
　　溪流组织这次的任务是解决陈铭！
　　雷启正制定的计划很简单。
　　他本打算，让张秀琴这对无赖夫妇纠缠陈铭！
　　他希望张秀琴夫妇利用各种狗屁倒灶的事，让陈铭烦不胜烦！
　　用家庭纠纷让天才陨落，这样的手段溪流组织成功了好几次！
　　可陈铭没按套路出牌，他直接踹了张秀琴两脚！
　　得知这件事的时候，雷启正很是惊喜！
　　在他眼中，陈铭是在作死！
　　溪流组织的成员们，趁机在脑网络上推波助澜带节奏，加速毁灭陈铭！
　　当时，雷启正没有觉得这件事有问题！
　　但现在他明白过来！
　　一直以来，陈铭表现得很聪明！
　　而这一次，他脚踹张秀琴的举动，实在是太不寻常了！
　　实际上，陈铭之所以那样做，他是在将计就计！
　　他故意用这样一种方式，引出某些人！
　　众所周知，华国一直遭受西方各国的打压！
　　对于陈铭这样一个少年天才，大家都是抱有巨大的期待！
　　如今，他做出这样一种举动，自然会引起轰动！
　　事情尚未调查清楚，理智的人绝对会按兵不动！
　　而事情一发生，不分青红皂白便推波助澜带节奏的人，不是蠢就是坏！
　　简而言之，溪流组织想要毁了陈铭，却被陈铭将计就计暴露了身份！
　　意识到这件事，冷汗从雷启正的后背上渗出！
　　陈铭的才智，令他感到毛骨悚然！
　　张秀琴可是突然现身的，而陈铭似乎是在一瞬间，便想到了将计就计引蛇出洞的办法！
　　如果他没有后台的话，他将溪流组织的成员们吸引出来，他顶多是牢记着那些人的名字，以后再进行复仇。
　　很不巧，陈铭可是拥有着唐破虏作为后盾！
　　唐破虏绝对会配合陈铭的计划！
　　陈铭引蛇出洞！
　　唐破虏自然是毫不犹豫出手！
　　雷启正被陈铭的操作惊得头皮发麻！
　　那个少年人真可谓是天才，怪不得唐破虏如此看重他！
　　不过，现在不是惊叹陈铭的时候，雷启正必须想办法避难才行！
　　要知道，他刚刚成为溪流组织的新首领，他本以为自己率领溪流组织进行了一场漂亮的作战！
　　想不到，在他的带领之下，溪流组织的成员们有一半人出事了。
　　组织成员被抓，雷启正并不担心那些人泄密。
　　毕竟，每个加入溪流组织的人。
　　他们关于溪流组织的记忆都被加密了，甚至具有自毁功能！
　　雷启正不担心被抓的人泄密，可他很清楚，溪流组织被执法部门盯上了！
　　执法部门肯定没有掌握溪流组织的具体情况。
　　但执法部门深入调查的话，迟早一天，溪流组织会被执法部门捣毁！
　　现在要怎么样做，才能摆脱执法部门的关注，从而洗脱嫌疑呢？
　　就在雷启正思考这件事的时候，脑网络上出现了一条讯息。
　　顿时间，他有种看见了希望的感觉！
　　他第一时间给溪流组织那些，尚未被执法部门带走的成员们发信息，提醒他们接下来应该怎么做……

第154章 如何能做到第二次引蛇出洞
　　时间已经是深夜。
　　陈铭引蛇出洞的作战计划很成功。
　　根据赵沧澜的反馈，她逮捕了不少有问题的人。
　　虽然她抓了不少人，但赵沧澜觉得，暗地里肯定还潜藏着不少有问题的人。
　　如果可以的话，赵沧澜想要将那些人一网打尽！
　　得知赵沧澜的想法，陈铭嘿嘿笑起来。
　　“既然你想要将那些人一网打尽，那我再助你一臂之力吧！”
　　“什么？”赵沧澜被陈铭说的话吓了跳，“你居然还有招？”
　　她对此极为期待，“你赶紧告诉我，你还有什么招？”
　　陈铭笑着解释，“我接下来的这一招，仍旧是引蛇出洞！”
　　听到陈铭这样说，赵沧澜脸上的兴奋消失了。
　　她严肃地提醒陈铭，“我觉得那些人不会主动冒出来了！”
　　“毕竟他们可不是蠢货，他们肯定已经回过神来，发现上了你的当！”
　　“所以我觉得，接下来他们肯定会藏匿起来！”
　　“这可说不定！”陈铭可不这样认为。
　　“我觉得他们会忍不住冒出来！”
　　既然陈铭如此坚持，赵沧澜没再说什么。
　　她倒是要看看，陈铭会如何进行第二次引蛇出洞！
　　她将这件事告诉了唐破虏，唐破虏对此也是充满了兴趣！
　　陈铭第一次引蛇出洞的作战计划，可以说是将计就计，顺势而为！
　　这个计划，让赵沧澜目瞪口呆，惊为天人。
　　如今，无论如何她都想不出。
　　陈铭如何能做到第二次引蛇出洞！
　　此时，陈铭给网红主播小甜甜发了条信息。
　　作为陈铭的脑残粉，自从陈铭出事之后，小甜甜的心情一直很差劲！
　　对于陈铭那样的天才，她可是极为的崇拜与喜欢！
　　可陈铭的暴力举动，可谓是恶劣无比！
　　即便那个张秀琴有错在先。
　　但陈铭也不该踹她！
　　总而言之，冲动是魔鬼！
　　陈铭的冲动，毁了他的远大前程！
　　小甜甜因为这件事郁郁寡欢，而这时候，陈铭居然主动联系她！
　　小甜甜第一时间连上脑网络与陈铭见面，她猜测陈铭找她的原因，肯定是希望她帮忙洗白！
　　果然，小甜甜没有猜错！
　　在脑网络上一见面，陈铭开门见山说明来意！
　　“小甜甜，我想拜托你帮我发布一些东西！”
　　“发布什么？”小甜甜双手抱胸，她有些不愉快，“你想让我帮你洗白吗？”
　　陈铭微笑点头，小甜甜对此感到一些厌恶！
　　她已经不是陈铭的脑残粉了，她不想帮陈铭这个忙。
　　她面无表情地开口，“虽然你以前救过我，我对你很感激，但我无法接受你对张秀琴的所作所为，所以……”
　　陈铭猜到了小甜甜的反应。
　　不等小甜甜说完，他笑着打断小甜甜的话语。
　　“小甜甜，你知道吗，其实张秀琴被人收买了！”
　　“就算她被别人收买了，你也不能……”
　　小甜甜条件反射的想要反驳陈铭。
　　但话说一半，她意识到情况不对劲！
　　她用一双美眸惊讶看向陈铭，“张秀琴被谁收买了，收买张秀琴的人，该不会是……”
　　小甜甜没把心里的猜测说出来！
　　她曾经与陈铭被困在考核副本里面！
　　她很清楚，劫持考核副本的人有什么目的！
　　上一次，境外势力灭杀陈铭的计划失败了！
　　莫非这一次，张秀琴是那些人弄出来的第二轮袭击？
　　面对小甜甜疑惑的眼神，陈铭点头确认这件事！
　　顿时间，小甜甜整个人都不好了！
　　她一把抓住陈铭的手臂！
　　她极为担心陈铭。
　　但她感到极其疑惑，“既然你知道张秀琴被境外势力所收买，你为什么还要那样对她，你那样做分明是主动跳进他们的陷阱里！”
　　“现在你找我帮忙洗白！”
　　“你知不知道，现在全网都讨厌你！”
　　“想要把你的暴力举动洗白，简直比登天还难！”
　　虽然这样说，但小甜甜眉头紧锁，她还是在思索一些洗白方案，“短时间之内，你绝对是洗不白的。”
　　“你先不要出现在公众视线，你先去做些公益活动！”
　　“过段时间，等大家把这件事忘记得差不多的时候，我会找人帮你复出洗白。”
　　小甜甜很认真的帮陈铭考虑这件事。
　　陈铭笑着拍了拍她的肩膀。
　　“你不要搞错了。”
　　“我找你帮忙洗白，我不是真的想洗白！”
　　“我只是希望你帮我对我散布一些消息而已。”
　　小甜甜满脸茫然，她搞不懂陈铭到底是想要干什么。
　　陈铭耐心地解释，“其实，对张秀琴出手之前，我知道会发生什么事，但我还是那样做了！”
　　“我那样做的目的是为了引蛇出洞！”
　　“只要把蛇引出来，我不在乎别人怎么看我！”
　　“现在，我让你帮我散布消息，其实也是为了引蛇出洞！”
　　“我有些赶时间，你先帮我处理这件事，我之后再向你解释，如何？”
　　小甜甜毫不犹豫点头！
　　刚才她双手抱胸满脸厌恶。
　　现在，伴随陈铭的解释，她重新变成陈铭的脑残粉！
　　她丝毫没有怀疑，陈铭会不会欺骗她！
　　她期待地看向陈铭，“你希望我帮你散布什么消息？”
　　陈铭笑着拿出一份视频记录，小甜甜疑惑地查看那份视频。
　　看到视频的内容，小甜甜怒火万丈！
　　视频里，一个身披黑色斗篷的人在收买吩咐张秀琴夫妇！
　　有了这份视频，足以证明张秀琴夫妇的目的不单纯！
　　这份视频，肯定能帮陈铭洗白！
　　小甜甜对此感到很疑惑。
　　“你在脑网络上，已经变成过街老鼠了！”
　　“你怎么没有早点将这份视频拿出来啊？”
　　陈铭没有回答小甜甜的疑问。
　　实际上，这份视频他是在不久前收到的！
【;..;白;,,阳,;,?（?!'凄:月"?）;.,【;7:】;.五?,,三"!",七.?.八..一,::,九;;,三.三,""六!5:3?"7'"8"'1:';9.!".3""3;.?:6'?.】　　这份视频是张秀琴临死前发给他的。
　　陈铭很清楚，张秀琴发来这份视频的目的不是为了赎罪！
　　张秀琴是不甘心就这样死了，所以将证据送给陈铭，让陈铭翻盘，挫败对方的计划！
　　陈铭微笑看着小甜甜，“我刚才说了，有些事之后我再向你解释，现在，请帮我将这个视频散布开来！”
　　“嗯！”小甜甜不再询问，她第一时间进入直播间，为陈铭处理这件事……

第155章 所以，我预判了他们的预判
　　拿着陈铭提供的证据。
　　小甜甜兴奋地进入直播间开启直播。
　　在她看来，一旦她放出张秀琴被收买的证据！
　　绝对能帮助陈铭洗白，能让陈铭翻身！
　　然而，小甜甜高兴得太早了！
　　她万万没想到！
　　当她释放张秀琴被收买的证据时，竟然遭受到了观众们的质疑！
　　“张秀琴被斗篷人收买，从而去祸害陈铭？”
　　“张秀琴祸害陈铭什么了？”
　　“她是因为丈夫生病，所以去求陈铭借钱而已！”
　　“但张秀琴一现身，便遭受陈铭连踹两脚的袭击！”
　　“小甜甜，我们都知道你是陈铭的粉丝，你想要帮陈铭翻盘！”
　　“但这一次，陈铭的的确确是做错了，不管你怎么洗都洗不白！”
　　面对观众们的质疑，小甜甜急得快哭了，“我不是在帮陈铭洗白，我是在就事论事，张秀琴夫妇被人收买，所以才会出现在陈铭的面前，他们居心叵测，所以……”
　　“呵呵，是吗？”小甜甜尚未把话说完，便遭受到了观众们的反驳！
　　“张秀琴有没有被收买我不知道，我只知道，张秀琴一出现，便遭受了陈铭的袭击！”
　　“莫非陈铭未卜先知，张秀琴一出现，他便知道张秀琴被别人收买了！”
　　“呵呵，小甜甜，你不要给陈铭洗地了，你再洗的话，我可要取关了！”
　　“就是，真不知道这样一份视频是哪里来的！”
　　“如果这份视频是真的话，为什么事情发生的时候，陈铭没有拿出来！”
　　“还有，这份视频，为什么是由小甜甜你放出来，而不是陈铭放出？”
　　“自从陈铭连踹张秀琴两脚之后，他便没有再现身，也没有为自己的所作所为辩解！”
　　“依我看，陈铭是做贼心虚，或是在伪造视频，想方设法想要洗白自己！”
　　“小甜甜，我们都知道你和陈铭的关系很不错，但你不要被陈铭给利用了！”
　　不管小甜甜说什么，观众们就是不相信视频的真实性！
　　当然，即便视频是真的，他们也难以对陈铭改变态度！
　　在他们看来，陈铭脚踹亲戚长辈一事，无论如何都不能被原谅！
　　面对这样一种情况，小甜甜真的被急哭了！
　　她想为陈铭解释，但却有种百口莫辩的感觉！
　　陈铭分明才是受害者，可在网友们看来，张秀琴夫妇才是受害者！
　　脑网络上，赵沧澜现身与陈铭在观看小甜甜的直播。
　　目睹小甜甜释放证据，但没有起到任何作用。
　　赵沧澜对此皱起眉头，“你这次的计划，失败了吧？”
　　“没有！”与紧张担忧的赵沧澜相比，陈铭表现得极为淡定，“再等一等吧！”
　　“我们要等什么？”赵沧澜仍旧有些搞不懂情况，“莫非，你认为某些人会出来？”
　　陈铭微笑点头，“没错，我觉得那些人肯定会出来！”
　　赵沧澜实在是搞不懂，陈铭为何会这么自信！
　　华国的脑网络上。
　　小甜甜释放的视频证据，引起了一些轰动。
　　虽然这样一份视频，没有改变网友们针对陈铭的态度。
　　但是，雷启正注意到了这样一件事。
　　溪流组织的成员们，正在被执法部门找上门！
　　之所以发生这样一件事，因为溪流组织的成员们，在脑网络上推波助澜，试图毁了陈铭！
　　因为这样一个举动，导致溪流组织被执法部门精准地盯上！
　　如今，雷启正亟需帮助溪流组织的成员们，摆脱执法部门的关注！
　　要怎样才能摆脱执法部门的关注呢？
　　其实雷启正早就有了主意！
　　既然说陈铭的坏话，带陈铭的节奏，便会被执法部门盯上！
　　那么，说陈铭的好话，支持陈铭是清白的，自然不会被执法部门怀疑上！
　　这样一种思路看似幼稚，但实际上，雷启正的安邦集团一直在做这样的事情！
　　每逢华国出现天灾人祸，安邦集团绝对会第一时间踊跃的捐款，为华国排忧解难！
　　在很多人眼中，安邦集团绝对是是一个爱国公司，谁也不会怀疑，安邦集团与境外势力存在勾结！
　　如今，为了避免溪流组织的成员被执法部门盯上，他们自然是要做些反其道而行之的事情！
　　小甜甜释放的视频证据，谁也不相信是真的，但雷启正在这时给溪流组织的成员们发信息，让他们转载小甜甜释放的视频，让他们说陈铭的好话，站在陈铭那边！
　　在雷启正看来，这样一种方式，绝对能规避执法部门对他们的怀疑！
　　陈铭和赵沧澜等待了没多久，脑网络上一些知名人物，转载了小甜甜提供的证据。
　　陈铭指着那些转载视频证据的账号，朝赵沧澜笑起来，“你看到没有，蛇出洞了！”
　　“嗯？”赵沧澜感觉脑子有些转不过弯来，“那些人相信你，全都在帮你说话，你怎么说他们是蛇？”
　　陈铭笑着解释，“你看看小甜甜直播间的情况，面对小甜甜给出的视频证据，完全没有改变那些网友针对我的态度！”
　　“而那些账号，居然相信了小甜甜提供的证据！”
　　“并且毫不犹豫的转发，为我说话，站在我这边！”
　　“你不觉得，他们这样的行为，像是在掩饰一些东西。”
　　“他们像是在告诉某些人，他们没有在暗地里搞我，他们是支持我的！”
　　陈铭的解释，让赵沧澜似懂非懂，而陈铭继续往下说，“脑网络上的情况你注意到了吧?”
　　“虽然华国的脑网络上，铺天盖地都是各种对我不利的言论。”
　　“但真正的大集团大企业以及大人物，他们从始至终完全没有出声！”
　　“在事情尚未调查清楚之前，他们不会选边站！”
　　“我知道这种规则，所以我胆敢脚踹张秀琴！”
　　“在一件事尚未搞清楚之前，那些不分青红皂白，第一时间上蹿下跳的人肯定有问题！”
　　“如今，你们执法部门逮捕了不少人，那些尚未被逮捕的人，他们发现同伴被抓了，他们心里很慌，他们急于证明自己的清白！”
　　“所以，我让小甜甜释放视频证据，这是我给他们证明自己的机会！”
　　“如同我想象之中的那样，他们抓住了这个机会！”
　　“连普通网友都懂得质疑视频证据的真实性。”
　　“而那些人，完全不在意视频的真假，他们毫不犹豫选择相信我！”
　　“他们如此着急果断，自然是为了洗脱身上的嫌疑！”
　　“我猜到他们会做出这样的预判！”
　　“所以，我预判了他们的预判！”

第156章 被同一招连耍两次
　　预判了他们的预判？
　　此时此刻，赵沧澜有些发懵。
　　陈铭说的话，把她绕得有些晕。
　　但这时候，唐破虏的声音传来，“抓人！”
　　虽然唐破虏没有现身，但他听到了陈铭的解释！
　　他也认同，那些毫不犹豫转载视频证据的人，绝对有问题！
　　伴随唐破虏的命令，赵沧澜再度率领执法部门的人，前去逮捕那些人！
　　虽然那些人分布在天南地北，但执法部门可以现在脑网络上控制他们的意识！
　　之后，再前往线下找寻到对方，将对方羁押！
　　在雷启正眼中。
　　这一次，执法部门不会关注溪流组织的成员们。
　　毕竟，他们选择相信陈铭，选择站在陈铭那边。
　　不管怎么看，他们都是一群没有问题的人！
　　可无论如何他都想不到。
　　溪流组织的成员们，还是不断发来求救信息！
　　这样一种情况让雷启正彻底的慌了！
　　溪流组织的成员全部被逮捕了！
　　他这个首领绝对逃不了！
　　事到如今，他顾不得那么多，他打算跑路逃离华国！
　　然而，身为溪流组织首领的他，自然不是想走便能走！
　　他赶紧联系一个名叫亨利阁下的人，亨利阁下是溪流组织的幕后老板。
　　溪流组织的活动经费由亨利阁下所提供，这次对付陈铭的命令，也是来自亨利阁下！
　　很快，亨利阁下给予了回复，他同意雷启正政治避难的请求。
　　但亨利阁下希望雷启正逃离华国时，能彻底将陈铭解决！
　　“雷，我给予你权限，动用我安置在华国的王牌！”
　　“你务必操控我的那张王牌，彻底将陈铭灭杀！”
　　亨利阁下可不是普通人！
　　雷启正知道，亨利阁下说的王牌绝对是顶级杀手！
　　王牌级别的顶级杀手，一般情况下根本不会出动！
　　想不到，亨利阁下居然会将操纵王牌杀手的权限给予自己！
　　亨利阁下这是无比地信任自己啊，雷启正被这件事感动得泪流满面！
　　没多久，雷启正获得了操纵王牌杀手的权力！
　　他第一时间给王牌杀手下达猎杀命令！
　　夜深人静之际。
　　碧波湾小区除了海浪声之外，没有其他声音。
　　一道娇小的人影，像是晚归的孩子，行走在碧波湾幽暗的地步。
　　碧波湾小区的安保人员，发现了那道人影，但他们没有在意。
　　即便是受过专业训练的执法人员，也不会怀疑那样一个孩子。
　　孩子般娇小的人影，来到了夜色笼罩下的6号别墅。
　　紧闭的别墅大门挡住了去路，那道人影直接原地起跳！
　　转眼间，那道娇小的人影，登上了别墅二楼阳台！
　　虽然已经是凌晨时分，但陈铭尚未入睡。
　　他猜到今晚会有事情发生！
　　果然，阳台方向出现一个轻微的异响。
　　紧接着，一道娇小的人影轻轻推开落地窗，悄无声息进入了房间！
　　那人的眼眸在幽暗中泛着红光，其能在暗中视物！
　　发现这个房间没有陈铭的身影。
　　那人打算离开，前往其他房间搜寻陈铭。
　　然而，其正要走出房间之际。
　　一道声音骤然出现，“你是在找我吗？”
　　声音出现的瞬间，那人毫不犹豫朝身后声音发出的方向袭去！
　　陈铭可不是普通人，他的身体更是被金色的精神力种子所改造过！
　　他先发制人，直接将那人一脚踹翻在地上！
　　陈铭的力气极大！
　　他曾经一脚把柳婉唱的保镖凌空踹飞！
　　但现在，那人挨了陈铭一脚，仅是后退了一步！
　　下一秒，那人在幽暗中迅疾上前，试图将陈铭猎杀！
　　幽暗中，陈铭与那人快速过了几招，两人尽皆发现彼此力均势敌！
　　短时间之内，他们绝对无法击倒对方，分不出胜负！
　　当然，迟迟不能击杀陈铭的话！
　　对于那个杀手来说不是好事！
　　身躯娇小的杀手，突然间不按套路出牌！
　　故意挨了陈铭一拳，杀手贴身上前将陈铭抱住！
　　陈铭正要将那人掀开，没想到那人的双手摁在了他的太阳穴上！
　　顿时间，一股力量来袭，陈铭无法抗拒地连上脑网络，出现在一个阴森幽暗的副本里面！
　　不仅仅是陈铭进入了这个副本，对他出手的那个杀手也进入了这里，并且还缠绕在他身上！
　　杀手不进入这个地方的话，自然无法将陈铭带进来！
　　此时，杀手从陈铭身上跳下，没再出手。
　　陈铭惊讶发现，刚才与他对打的杀手。
　　竟然是一个十二三岁的少女！
　　那少女身躯娇小瘦弱。
　　陈铭无法想象，她身体里怎么蕴含着那样巨大的力量！
　　少女杀手两眼无神的站在一旁，她在现实中无法击杀陈铭，只能将陈铭带入这里。
　　此时，她完成了任务，像是与陈铭没有任何的瓜葛那样。
　　陈铭明显发现，这个副本处于封锁状态！
　　他无法离开这个副本！
　　一旦那个少女杀手下线，在现实里将他击杀，那就糟糕了！
　　就在陈铭思索解决办法的时候，幽暗的副本里出现一道魁梧人影！
　　那人不是别人，正是雷启正，他刚刚接到消息，得知少女杀手将陈铭带到副本里面！
　　少女杀手的任务是灭杀陈铭，只有无法灭杀陈铭，少女杀手才会动用这样的招数！
　　雷启正惊讶地看向陈铭，“真是想不到，你不仅才华横溢，而且身手还如此厉害，连若水都无法将你击杀！”
　　“陈铭，倘若你顺利成长起来，肯定能够为华国做出巨大的贡献！”
　　“你这样的人，无论如何都不能成长起来！”
　　“哦？”陈铭冷笑看向雷启正。
　　“看来，收买张秀琴夫妇对我出手的人就是你！”
　　“如果没搞错的话，你应该是安邦集团的老总吧？”
　　“你分明可以做个堂堂正正的人，可你竟然成为了对境外势力摇尾乞怜的狗！”
　　被骂了，但雷启正没有发怒，毕竟，在他眼中陈铭已经是死路一条！
　　他冷笑盯着陈铭，“老实说，我着实被你惊讶到了，你居然敢以自毁前程的方式，当众对张秀琴出手，从而引诱我的人现身，陈铭，你着实是了不起！”
　　“哦豁？”陈铭也笑起来，“原来你看穿了我的计划！”
　　“不过，你并不是很聪明，我第一次引蛇出洞的计划成功了，然后你才发现我的计划，对吧？”
　　“你分明知道我在引诱你的人现身，但是，当我第二次实施引蛇出洞计划，你还是上当了！”
　　第二次引蛇出洞？
　　雷启正愣了下，很快，他回过神来！
　　现在他才明白，小甜甜为何会释放视频证据！
　　当时，面对组织成员被抓捕，他实在是太心急了！
　　他进行了一次误判，他让组织成员转发证据站在陈铭那边！
　　实际上，当时他什么都不做的话，陈铭第二次引蛇出洞计划绝对会失败！
　　很可惜，当时他做出了极为弱智且错误的预判，他被陈铭耍了，而且是用同一招连耍两次！
　　此时此刻，雷启正的眼神变得怨毒，他恼羞成怒！
　　他开口下令，“若水，教训他！”

第157章 精神力种子的妙用
　　伴随雷启正下令！
　　两眼无神，呆呆站在一旁的少女。
　　她犹如是突然复苏的杀戮兵器！
　　她双眼散发出妖异地赤芒！
　　在这个幽暗的副本空间里，她以急速朝陈铭出手！
　　陈铭与她交过手，两人势均力敌，谁也无法奈何对方！
　　如今的情况也是如此，陈铭与那少女展开攻防，短时间分不出胜负！
　　雷启正站在不远处，目睹这一幕他面容扭曲，露出了一个狰狞地笑！
　　他伸出手，在操控这个副本！
　　这是他创建的副本，他在这里犹如是神！
　　伴随雷启正的操控，陈铭感觉大地吸引力在增强！
　　他的身躯变得沉重，他的行动没有刚才那么灵活，他变得被动起来！
　　此时此刻，不管是在这个副本里，还是让少女杀手若水前往线下！
　　雷启正都能轻而易举杀死陈铭，但他没有着急将陈铭解决！
　　陈铭不仅挫败了他的计划，而且一连两次引蛇出洞，导致溪流组织成员暴露，从而被执法部门逮捕！
【"白,.:.阳,.（'凄?"月.';!）!;,'【??7""'!】:,,.五':,?三;:七'?八!.一"!!九,三;"!?三''',六,5'."3?.'7!8?1";""9'3!?.3?6,.?】　　作为安邦公司的老总！
　　作为溪流组织的新晋首领！
　　雷启正本有着光明且远大的未来！
　　但这一切，都被陈铭给硬生生摧毁了！
　　因为陈铭，所以他不得不踏上逃往境外的道路！
　　轻而易举将陈铭杀了的话，实在是太便宜他了！
　　雷启正要折磨陈铭，要让陈铭求生不得求死不能！
　　如此一来，才能解他的心头之恨！
　　“呵呵，陈铭，你的确很有才华！”
　　“但在我眼中，你不是很聪明！”
　　“虽说你两次算计了我。”
　　“但你所用的招数，分明是杀敌一千，自损八百！”
　　“现在的你完全变成了过街老鼠，人人喊打，你在华国之中已经没有了未来！”
　　“如果你愿意的话，我可以将你带去国外，以你的才华与身手，你在国外肯定能生活得很是惬意！”
　　“怎么样，你对这样一件事存在兴趣吗？”
　　此时，浑身上下异常沉重的陈铭，已经被少女杀手压制在地上！
　　他不是少女杀手的对手，继续战斗下去，他只有死路一条！
　　如今，听到雷启正这么说，他毫不犹豫点头！
　　“你说得对，我在华国之中已经没有了希望与未来，请你带我前往国外吧！”
　　听到陈铭妥协，雷启正极为高兴，他当然知道陈铭之所以妥协，不过是想趁机搞事！
　　然而，雷启正也不是真的想带陈铭前往国外！
　　他不过是想要给陈铭希望，从而使陈铭更加绝望！
　　示意少女杀手放开陈铭，雷启正狞笑着，朝陈铭伸出友好的手！
　　陈铭没有犹豫，他接受雷启正的好意，让雷启正将他从地上拉起来！
　　陈铭当然也知道，雷启正不是真心实意想带他前往国外。
　　他正在思考，如果利用这件事从而改变现状！
　　但这时候，雷启正手里面，突然涌出一道黑中带红的诡异雾气！
　　黑红雾气涌现后，犹如是灵敏的游蛇缠绕着陈铭的手臂，往陈铭的脑袋上袭去！
　　这一幕，令退后到远处的杀手少女，眼眸里掠过一丝恐惧！
　　黑红雾气拼命往陈铭的大脑里面钻！
　　陈铭的身体，其实是意识体！
　　在这个副本里面，他没有任何抗拒的力量！
　　黑红雾气袭击他的大脑，显然是想要修改陈铭的记忆，说不定雷启正想将他变成唯命是从的奴隶！
　　黑红雾气给陈铭极其危险的感觉！
　　即便他百般抗拒，但只能任由雾气钻入大脑！
　　黑红雾气成功入侵陈铭的大脑，在陈铭的大脑里横冲直撞起来！
　　陈铭直接倒地痛苦翻滚，此时此刻，他像是被唐僧念紧箍咒的猴子！
　　目睹这一幕，雷启正十分满意！
　　“你如此的才华横溢，我真想把你留在身边！”
　　“可惜啊，你过分的聪明，把你留在我身边肯定会出事！”
　　“不过你别担心，我不会这么快将你解决，你对于我可是还有大用！”
　　“唐破虏极为的看中你，肯定不会让你遭遇危险，所以我决定利用你，从而安全地逃离华国！”
　　“你还能存活一段时间，请好好享受苦痛吧！”
　　雷启正大笑着离开副本，他不想在这里浪费太多时间。
　　毕竟，执法部门或许在找寻他，他需要抓紧时间逃离华国！
　　不过，成功抓住陈铭之后，雷启正不再担心这件事。
　　即便遭遇执法部门的围堵，他也可以从容应对！
　　幽暗副本之中，陈铭头痛欲裂的在翻滚！
　　那团黑红雾气在占据他的大脑！
　　雾气试图操控他的意识！
　　待在这种被封锁了的副本里面，本就十分危险！
　　如今，还遭遇这样一种袭击，陈铭的情况可谓是必死无疑！
　　身躯娇小的少女杀手看了眼陈铭，她正打算下线，然后从碧波湾之中离开。
　　但这时候，陈铭浑身上下散发出金色微光！
　　陈铭的心脏位置，更是金光大盛！
　　伴随金色微光的出现！
　　盘旋在陈铭大脑的黑红雾气，顿时被瓦解了！
　　黑红雾气被金光击溃，丝丝缕缕的黑雾从陈铭大脑上方飘散离开！
　　在这一刻，陈铭总算是摆脱了大脑之中的剧痛！
　　看着身上散发的金光，他想起了那颗金色精神力种子！
　　虽然陈铭不知道精神力种子是什么，但他知道金色精神力种子极其珍贵！
　　如今，金色精神力种子的作用得到了显现！
　　危机解除，陈铭长长松了口气！
　　接下来，他必须脱离这个副本！
　　也不知道金色精神力种子，能否对这件事起到帮助。
　　陈铭正打算研究精神力种子的妙用，那个少女杀手突然走到他面前！
　　少女杀手用黑白分明的眼眸，直勾勾盯着陈铭！
　　陈铭第一时间进入防御状态！
　　但少女杀手轻声快速朝他开口。
　　“我可以带你离开这里，但你必须帮帮我！”
　　“帮你？”陈铭条件反射地询问，“帮你什么？”
　　少女杀手没有解释，她伸出手抓住陈铭的手。
　　这里是脑网络的副本，人在副本里能做到各种各样的事！
　　少女杀手主动向陈铭分享她的记忆，她用这样一种方法获得陈铭的信任！
　　这位少女杀手是非法精神力研究公司的试验品！
　　在试验过程中，她获得诸多非凡能力！
　　所以，她被培育成为了一位杀手！
　　她不想当杀手！
　　可她也被那种黑红雾气控制了！
　　她没办法逃脱，所以不得不听命于某些人。
　　如今，她在陈铭身上看见了摆脱那些人的希望！
　　所以，她毫不犹豫向陈铭求助，试图获得陈铭的帮助……

第158章 你到底是如何做到的
　　身躯娇小且瘦弱。
　　看起来仅有十二三岁的少女杀手。
　　为了获得陈铭的信任，她竟然敞开了记忆大门！
　　这是一个极其危险的举动，一旦记忆被别人修改或是破坏！
　　将会造成不可想象的惨剧，但为了获得陈铭的信任，这位名为若水的少女杀手，她做出了这样一个选择！
　　少女杀手若水的记忆，并未进行伪装，陈铭快速浏览了一遍。
　　他在若水的记忆里，看见了恐怖的非法精神力试验！
　　陈铭曾经听唐破虏说过。
　　只有国家才有权利以及资格研究精神力。
　　私人研究精神力的话，绝对是非法行为！
　　而这个少女杀手，曾经是非法精神力研究公司的试验品！
　　她小小年纪如此厉害，全都是拜那些非法精神力的研究所赐！
　　不仅如此，陈铭在她的记忆之中，看到了诸多尸山血海的画面！
　　这个少女杀手的双手沾满了鲜血，她曾经犯下了惨绝人寰的罪行！
　　不过，陈铭可不是正义化身。
　　为了能脱离这里。
　　他答应与这个少女杀手合作！
　　当然，他必须帮助少女杀手摆脱黑红雾气的束缚与操控。
　　然后，少女杀手才会带她逃离这个被封锁的副本！
　　老实说，陈铭担心少女杀手会欺骗他！
　　所以，他必须做一些手脚才行！
　　此时，少女杀手与陈铭面对面盘坐在地上。
　　两人十指相扣，少女杀手敞开自己的记忆大门。
　　她希望陈铭驱动那股金色的力量，帮她驱散束缚她大脑的黑红雾气!
　　陈铭如她所愿，他尝试着调动金色精神力种子的力量，帮助杀手少女！
　　同时，他也悄无声息在对杀手少女的记忆动手脚！
　　万一驱散黑雾束缚后，杀手少女不履行承诺！
　　所以，陈铭必须要这样做，才能获救！
　　上一次，陈铭对杀手史密斯的记忆做手脚了。
　　但那时候，陈铭没有修改他的记忆。
　　而是植入一段梦境，欺骗了史密斯。
　　而这一次，陈铭对少女杀手的记忆进行修改！
　　这是非法行为，而且这种事十分困难，一般人绝对做不到！
　　然而，陈铭可不是一般人，更何况，少女杀手为了获得陈铭的信任，为了能让陈铭帮她彻底清除大脑里的黑红雾气！
　　她敞开记忆大门，放开了大脑之中的所有权限！
　　也就是说，陈铭可谓是不费吹灰之力，便入侵了她的大脑！
　　此时，因为少女杀手与陈铭十指相扣，两人连为一体。
　　陈铭身上散发的金色微光，一点点往她的身上蔓延。
　　没多久，若水的身上也被金光覆盖！
　　一直束缚操控她大脑的黑红雾气，如同是遭遇了天敌！
　　黑红雾气在这时候，被金色微光所灭杀！
　　那些雾气无奈地从她脑袋上方升起！
　　黑红雾气在空气里溃散消失！
　　在这一刻，少女杀手若水，感受到了一种前所未有的轻松与自由！
　　她终于摆脱了雷启正的操控，此时此刻，她犹如是鸟儿般自由与欢快！
　　一直紧闭眼眸的她，在这时候睁开眼睛。
　　先前的她双眼无神，甚至泛着赤芒！
　　现在，她的双眸黑白分明，透着一股灵动！
　　不仅如此，她看着陈铭，眼眸里居然出现了浓浓的宠溺情感！
　　因为担心这个少女杀手毁约，所以，陈铭不得不对她的记忆进行篡改！
　　他在少女杀手的记忆中，将自己塑造成为了少女杀手最信任，最值得保护的人！
　　如今，看到少女杀手眼眸里浮现的宠溺情感，陈铭知道自己修改记忆的举动成功了！
　　他伸出手，摸了摸少女杀手的脑袋，少女杀手没有抗拒，她眯着眼睛如同宠物般极为的享受！
　　很快，少女杀手若水回过神来，这里可不是一个安全的地方！
　　“这个副本被封锁了，但我具有出入的权限，我带你离开！”
　　“不着急！”陈铭笑着摇头，他现在不担心这件事了。
　　“你联系雷启正，让他过来这里！”
　　若水不知道陈铭要做什么。
　　但她毫不犹豫听从陈铭的命令！
　　此时，雷启正已经收拾好各种东西。
　　溪流组织的大部分成员，都被执法部门逮捕了！
　　溪流组织已经名存实亡，他再不逃跑的话，他绝对也会被抓！
　　就在雷启正即将出门时，他收到若水发来的讯息。
　　若水在讯息里表示，陈铭的情况不对劲。
　　雷启正第一时间上线，进入那个阴暗副本里面。
　　陈铭分明被束缚住了，他还能搞出什么幺蛾子呢？
　　雷启正进入副本的一瞬间，他立马意识到情况不对劲！
　　他没有在陈铭身上，感觉到黑红雾气的束缚！
　　他搞不懂，陈铭到底是怎么摆脱了束缚？
　　就在他惊讶之际，他惊恐地发现，他正在丧失这个副本的主导权，这个副本被别人劫持了！
　　虽然这个副本是他所创造，但劫持这个副本的人，精神力异常强大，雷启正根本不是对手，只能眼睁睁看着自己丧失副本的主导权！
　　他扭头过去，惊恐地看向少女杀手若水！
　　这时候，他发现自己无法对若水进行操控了！
　　在这一刻，他意识到究竟发生了什么事！
　　他惊恐万分，不敢相信地看向陈铭，“你到底是怎么做到的，X病毒如此强大，X病毒根本没有解除的办法，你居然能摆脱X病毒的控制！”
　　“陈铭，你到底是如何做到的！”
　　“你的确才华横溢，但你的精神力很弱！”
　　“你究竟如何解除X病毒，你如何把我的王牌杀手给抢走的？”
　　在雷启正眼中，陈铭简直是做到了神都无法做到的事情！
　　要知道，那种名为X病毒的黑红雾气，乃是境外精神力研究公司的最新成果！
　　凡是遭受到X病毒袭击的人，无一例外，全都只能变成被控制的奴隶！
　　而陈铭居然能在如此短的时间之内，安然无恙的解除病毒！
　　并且还将王牌杀手给策反了！
　　这简直是一件堪称天方夜谭的事！
　　本来，陈铭处于必死的局面！
　　现在，他逆转了死局！
　　如今，雷启正被困在了这个副本里面！
　　他像是刚才的陈铭那样，陷入了死局之中！
　　很可惜，他不是陈铭，他没有陈铭那样的破局之力！
　　陈铭微笑看着惊慌失措的雷启正，他没有向雷启正解释一些事。
　　“接下来，我会把你交给执法部门，请你好好交代，你是如何勾结境外势力的吧！”
　　听到陈铭这样说，雷启正两眼无神，他彻底地陷入了绝望之中。
　　他可不想一辈子待在暗无天日的牢狱里面。
　　更何况，他把亨利阁下的王牌杀手给弄丢了。
　　即便华国的执法部门不抓他，亨利阁下也不会放过他！
　　他的人生走到尽头了，他这辈子完了。
　　他毫不犹豫选择自爆……

第159章 用将功赎罪的方式处置
　　阴暗副本中。
　　雷启正突然自爆。
　　这个副本已经被若水封锁。
　　雷启正在副本里死亡，他在现实里将会脑神经受损！
　　陈铭没想到雷启正会如此的决绝，但他并未感到惊讶。
　　在这时候，他朝若水点了点头。
　　若水解除副本封锁。
　　他们一起离开副本，从脑网络上下线。
　　睁开眼睛，陈铭发现房间里已经打开了灯。
　　若水依然缠绕在陈铭身上，并且双手抱着他的脑袋。
　　若水保持着，将陈铭强行带入副本的姿态！
　　赵沧澜站在两人身旁，她满脸疲惫，却又充满了警惕！
　　发现陈铭遇袭之后，她第一时间抵达现场。
　　陈铭陷入被封锁的副本里面。
　　她没有强行去解救陈铭，她知道陈铭能脱困！
　　陈铭不仅拥有着星光卡防身，更加有着金色精神力种子！
　　金色精神力种子有何妙用，赵沧澜也不是很清楚，但她知道那东西不是凡物！
　　见到陈铭睁开眼睛，少女杀手若水也终于从陈铭身上下来！
　　赵沧澜第一时间出手，试图逮捕若水！
　　但若水的反应无比迅捷！
　　她第一时间躲藏在了陈铭的身后！
【??白;'!阳,?（!!;'凄;:..月,:?）;【'?""7."'】..五'.三.!!?七!.!!八:'!:一.九?";三!!":三,?;六;5..'3.7??8:1'?;:9,?3'3:!".6,;'】　　她在陈铭的身后，朝赵沧澜露出警惕的眼神！
　　一开始，赵沧澜以为，少女杀手若水打算用陈铭威胁她！
　　但仔细一看，她并未发现陈铭被劫持，陈铭居然伸手摸了摸少女杀手的脑袋！
　　她按捺不住心中的好奇，她严肃地提醒陈铭，“到底发生了什么事，你知不知道，躲在你身后的那人是个杀手！”
　　赵沧澜直勾勾盯着若水，“你可不要被她可爱的模样给欺骗了！”
　　“她看起来是个十二三岁的少女，但她的实际年龄是二十多！”
　　“她的双手沾满了鲜血，她犯下了罄竹难书的罪行！”
　　“我们执法部门一直在追捕她！”
　　面对赵沧澜的提醒，陈铭点头表示知道。
　　他看了身后的若水一眼，“这些事情，我从若水的记忆之中看到了。”
　　“你看到了她的记忆？”赵沧澜被惊讶到了，她搞不懂，陈铭怎么能看到若水的记忆，若水的精神力比陈铭强多了！
　　陈铭可没办法入侵若水的脑袋，查看若水的记忆。
　　对于陈铭与少女杀手若水之间发生的事，她变得更加好奇了！
　　陈铭简单地解释了下，他和若水以及雷启正之间发生的事。
　　在解释的过程之中，陈铭给赵沧澜发了条讯息。
　　他告诉赵沧澜，在当时那种情况下。
　　为了避免若水解除控制之后翻脸不认人。
　　所以，他对若水的记忆进行了一定的修改！
　　得知这件事，赵沧澜被惊得目瞪口呆！
　　她着实没想到，若水为了摆脱雷启正的控制，竟敢在陈铭面前敞开记忆大门！
　　陈铭还真是乱来，居然敢修改若水的记忆，那样的行为一旦出错，可是会导致若水记忆絮乱，从而引发各种各样的问题！
　　不过，既然少女杀手若水，不会对陈铭造成威胁，赵沧澜松了口气。
　　但她依然板着脸，“陈铭，既然你看过她的记忆，那你应该知道她犯下了怎样的罪行！”
　　“现在，我可以看在你的面子上，不对她进行逮捕！”
　　“但其他地方的执法者，不一定会放过她！”
　　赵沧澜是在提醒陈铭，将若水留在身边不是一件容易的事。
　　陈铭点点头，他已经想好了一些对策。
　　“若水仅有两三岁的时候，便被她父母卖去非法研究精神力的公司里面，成为一个试验品。”
　　“所以，严格来说她算是一个受害者，虽然她的双手沾满了鲜血，她犯下了无数罪孽，但那些事并非是她想要去做，她是被幕后黑手操控了！”
　　“当然，不管怎么辩解，若水还是有罪！”
　　“我觉得，如果可以的话，让她将功赎罪吧！”
　　“她脑海中，存在诸多关于非法精神力研究公司的资料，以及研究成果！”
　　“另外，她身手利落，且精神力强大，她应该能为执法部门做些事情。”
　　“所以，拜托你向执法部门的领导们解释一下，让她将功赎罪吧！”
　　陈铭提供的这套说辞，赵沧澜记住了。
　　接下来，她会用这套说辞，向执法部门的上头进行汇报！
　　当然，汇报这件事的时候，她没忘记通知唐破虏。
　　唐破虏并非是赵沧澜的上级领导。
　　唐破虏可是退休了很多年。
　　但是，唐破虏在执法部门拥有举足轻重的地位！
　　如果上级领导不同意陈铭提出的，将功赎罪的方案。
　　那么，赵沧澜会拜托唐破虏出面，赵沧澜相信，唐破虏肯定会站在陈铭那边！
　　果然，赵沧澜猜得没错，唐破虏得知了若水一事，他很是高兴！
　　“那小子真是乱来，他再次对别人的记忆出手！”
　　“事实证明，他天生就是一个执法者！”
　　“他压根没有学过篡改记忆，但他能把这件事处理得漂漂亮亮！”
　　“那个少女杀手可不是一般人，她留在陈铭身边，肯定能保护好陈铭的安全！”
　　“就用将功赎罪的方式处置那个若水吧！”
　　“只要她尽心尽力保护陈铭，我们执法部门便不去追究她过去的所作所为！”
　　唐破虏对这件事定调了，执法部门自然不会继续追击少女杀手若水。
　　为了表达将功赎罪的诚意，陈铭将若水的记忆，拷贝了一份交给执法部门去分析。
　　此时的若水，在她心里面，陈铭是最值得信任的人！
　　所以，她并未抗拒陈铭的举动。
　　根据若水的记忆，执法部门发现了X病毒的踪迹！
　　如同地球上的互联网，存在各种各样的电脑病毒！
　　这个世界的脑网络上，自然也拥有着各种各样的病毒！
　　那些病毒在脑网络上肆虐，可是会产生极其严重的后果！
　　执法部门没再关注若水，他们着重对X病毒进行追查！
　　在陈铭眼中，由张秀琴夫妇引发的闹剧，在这时候算是落幕了！
　　他以杀敌一千，自损八百的方式应对这件事。
　　虽然陈铭的损失的确有点大。
　　但他收获了一个少女杀手！
　　这样一个收获，让他心情极为不错。
　　但有一个人，她的心情很不好，她的心情糟糕到了极致！
　　那人不是别人，正是陈铭的脑残粉小甜甜！
　　她想要帮陈铭正名，却遭受了网友们的攻击……

第160章 有些事你们不知道不代表不存在
　　先前，陈铭找小甜甜帮忙散布消息。
　　如今，距离小甜甜释放视频已经过去了一晚上。
　　在这个晚上，执法部门逮捕了数十位溪流组织成员。
　　当然，那些事很是隐秘，官方部门不会进行报道。
　　与此同时，安邦集团对外发出讣告，说是雷启正因心脏病发作身亡。
　　这件事受到了执法部门的管控，所以并未引起轰动。
　　当然，华国的脑网络上，众人还在议论陈铭的事。
　　对于其他事情，网友们尽皆没去关注。
　　小甜甜的直播间里面。
　　她一晚没睡。
　　她把口水都说干了。
　　但网友们就是不相信陈铭。
　　网友们不仅不相信陈铭，反而攻击小甜甜与陈铭有一腿！
　　一般情况下，小甜甜绝对不会与一群蠢货抬杠。
　　可她无法忍受，陈铭被众人误解！
　　经过一晚上的煎熬！
　　小甜甜忍无可忍！
　　“不管怎么说，陈铭胆敢脚踹对亲戚长辈，足以证明他是个人渣！”
　　“呵呵……”小甜甜没有忍耐了，她选择火力全开，“你才是人渣，你全家都是人渣！”
　　“事到如今，居然还有蠢货站在张秀琴那边！”
　　“张秀琴算哪门子的亲戚长辈！”
　　“她卷走属于陈铭兄妹俩的赔偿金，不管陈铭兄妹俩死活的时候，怎么没有人站出来斥责她？”
　　“现在，陈铭踹了她两脚，竟然还有人为张秀琴那样的禽兽叫屈！”
　　“我祝那些人，全都遭遇到张秀琴那样的亲戚！”
　　小甜甜长相甜美，却丝毫没有任何形象在口吐芬芳！
　　那些支持张秀琴的人，尽皆被气得半死！
　　他们继续在坚持，“总而言之，陈铭踹人就是不对，陈铭踹张秀琴的时候，难道他已经知道张秀琴被收买了不成？”
　　“他根本不知道，他就是在故意施暴！”
　　“呵呵……”小甜甜冷笑反击！
　　“你们这群蠢货，实话告诉你们，张秀琴现身时，陈铭的确知道了张秀琴不怀好意！”
　　“有些事我不想说出来，但不说出来的话，你们这些蠢货们，压根不知道陈铭肩负了什么东西！”
　　事到如今，小甜甜心里一横，将某些处于保密状态的事情说出来！
　　“前段时间，城市之光大赛被取消，官方发布声明说是技术出现问题，但真正的原因是什么你们知道吗？”
　　“真正原因是境外势力劫持考核副本，境外势力派遣杀手，试图灭杀天才少年陈铭！”
　　“你们在吐槽谩骂陈铭的时候，你们并不知道，你们成为了境外势力的帮凶！”
　　“或许你们会怀疑，陈铭真的有那么了不起，真的被境外势力盯上了吗？”
　　“实话告诉你们，这是铁一般的事实！”
　　“西方各国全方位围堵我们国家，制裁我们国家，阻止我们国家崛起，这是众所周知的事！”
　　“你们以为这种事距离我们很远，实际上，那些事情无时不刻都在我们身边发生！”
　　“但我们国家为了不引起恐慌，国家有意封禁那些事，让大家生活在美好之中！”
　　“可你们这些蠢货，生在福中不知福，遇到各种的事情不分青红皂白便开喷！”
　　“知道我的人都很清楚，老娘我拥有什么背景，我看过诸多加密文件！”
　　“我可以告诉你们，过去数十年以来，我们国家的各种人才之所以遇难陨落，其实大多数都是因为西方各国在使坏！”
　　“有些事你们不知道不代表不存在，你们之所以能安居乐业，能岁月静好，因为有人在负重前行！”
　　小甜甜尚未把话说完，她的直播间便被封禁了。
　　然而，小甜甜的话语，还是在脑网络上掀起了轩然大波！
　　很多人都知道，小甜甜有着深厚的背景，她的确能接触到一些，寻常人所无法知晓的事件！
　　小甜甜说的那些话语，绝对不是在胡说八道，肯定存在一些根据！
　　直播间被封禁把小甜甜吓了跳，她意识到自己过于冲动，说了些不该说的话！
　　就在她担心，父亲会将她狗血淋头大骂一顿的时候。
　　脑网络，那些曾经被困在考核副本的人，纷纷发声了！
　　曾经被困在考核副本的人，他们全都被陈铭所救！
　　如今，见到陈铭被全网质疑，他们早就按捺不住想要为陈铭说话！
　　现在，伴随小甜甜开了个头，那些人全都在脑网络上公开这件事！
　　当然，脑网络上，依然还有很多人在质疑这件事。
　　但这时候，深海市的执法部门，公开了关于张秀琴夫妇的调查！
　　根据调查，张秀琴的丈夫住院时，他的身体健康没有任何疾病，他突然死亡其实是被人谋杀！
　　而且，张秀琴的死也并非是自杀，而是一桩谋杀！
　　有人试图利用张秀琴夫妇的死，彻底摧毁陈铭！
　　究竟是谁做出这样一件事。
　　深海市的官方部门并未直接给出答案。
　　他们公布了这样一桩正在调查的案子。
　　他们拘捕了一些知名人士。
　　那些知名人士是同一个组织的成员！
　　根据调查，那个组织涉嫌与境外势力勾结！
　　有些事，执法部门点到为止没有明说，但网友们一眼便看出了问题！
　　被执法部门拘捕的那些知名人士，他们全都是一些，先前在网上疯狂叫嚣封杀陈铭的人！
　　顿时间，网友们尽皆意识到，张秀琴夫妇真的是被境外势力所收买！
　　从头到尾，陈铭所作所为没有错，大家的的确确冤枉了陈铭！
　　大家差点变成境外势力的帮凶，彻底毁了陈铭！
　　华国的脑网络上，陈铭的口碑获得翻转！
　　当然，执法部门并不希望陈铭获得全网关注！
　　执法部门在这时候解密了一些事，转移网友们的关注！
　　执法部门公开了一些，网友们根本不知道的事情！
　　比如，西方国家的侦察机，经常出现在华国边境巡逻！
　　比如，华国的货轮曾经在公海上，被西方国家以莫须有的理由扣押！
　　比如，华国的国境四周一直不平静，老是有国家越境引发小规模冲突！
　　执法部门解密的都是一些陈年旧事，但那些事，华国的普通人根本就不知道！
　　如今，伴随执法部门公布这些事情，华国的脑网络上，掀起了一股爱国热潮……

第161章 眼眸里的宠溺变得浓郁
　　伴随爱国热潮的掀起。
　　陈铭一事自然被淡化了。
　　那些担心陈铭的人，总算放下心了。
　　陈铭还真没想到，小甜甜为了帮助他，会冒险说出需要保密的事。
　　他第一时间联系小甜甜，他担心小甜甜会因为泄密，从而遭受责罚。
　　然而，小甜甜笑嘻嘻表示她没事，她也以为父亲会大骂她一番。
　　没想到父亲只是让她以后不要那么冲动。
　　确认小甜甜没事，陈铭松了口气。
　　他担心小甜甜的时候，小甜甜更加担心他。
　　“虽然这件事真相大白，你的口碑获得了翻转。”
　　“但你也因此名声大噪，被更加多的人关注了！”
　　“境外势力肯定还会对你出手，你一定要小心啊！”
　　陈铭当然会小心，感谢小甜甜一番，两人结束通讯。
　　小甜甜说得没错，境外势力肯定还会再次出手。
　　但陈铭没有以前那样担心了。
　　毕竟，他获得了一个极为厉害的贴身保镖！
　　此时，少女杀手若水趴在陈铭的床榻上。
　　她穿着陈铭宽大的白衬衣，在荡着脚丫，表现得天真烂漫。
　　现在的她，丝毫看不出是个杀手，而且是双手沾满鲜血的狠厉杀手！
　　虽然她看起来是十二三岁的模样，但她的真实年龄是二十来岁！
　　因为被陈铭修改了记忆的关系，她现在无比信任陈铭！
　　她经常会像是大姐姐那样，满脸宠溺地看着陈铭。
　　陈铭希望若水能保护林俏瑶。
　　若水答应了这件事。
　　但她没有在林俏瑶面前现身。
　　作为一个杀手的她，不习惯暴露在别人的面前。
　　而陈铭是她最信任的人，在陈铭的面前她是个例外！
　　看着若水满脸宠溺，如同是宠物般黏在自己身边，陈铭禁不住暗暗心惊！
　　怪不得，篡改记忆是非法的事情，改变一个人的记忆，竟然能造成这样巨大的影响！
　　如果是不怀好意的人，对某些人的记忆进行修改，绝对会产生无法想象的可怕后果！
　　当然，篡改记忆不是一般人能做到的事情，而且，即便是拥有高阶精神力的人，也无法轻而易举篡改一个普通人的记忆！
　　毕竟，想要篡改记忆，必须获得进入对方大脑意识的权限！
　　一般情况下，不管是什么人，都不会对外人开启意识权限！
　　先前，若水是为了获得陈铭的帮助，获得陈铭的信任，所以才做出那种事！
　　把若水变成这样，陈铭心里有些愧疚，当然，若水留在他身边其实是若水自己的选择。
　　虽然若水的记忆，被修改成为信任陈铭，不会伤害陈铭，但她完全可以离开！
　　并非是陈铭把若水变成宠物一样，总而言之，若水是自由的。
　　她惬意地趴在陈铭身边，她很享受这种事，这是她的选择！
　　被陈铭轻抚着脑袋，她眯着眼睛十分的享受。
　　她表现出这样一种模样，着实让陈铭心里感到一丝愧疚！
　　虽然愧疚，但若水看起来十分愉悦与享受，所以陈铭没打算再次修改她的记忆。
　　“张秀琴弄出的闹剧已经落幕，接下来，我要忙了。”
　　“你有兴趣和我一起创造副本吗？”
　　面对陈铭的邀请，若水两眼发光地点了点头。
　　两人一起连上脑网络，进入副本编辑器。
　　悬浮在空无一物的编辑器高空。
　　陈铭看着这个本应该二十来岁，但却有着十二三岁模样的小姐姐，他禁不住笑起来！
　　“这几天我一直在思考，应该给秋山家族提供一个怎样的副本。”
　　“如今看到你，我知道给他们一个怎样的副本了！”
　　若水疑惑地看了看自己。
　　她搞不懂，自己身上的什么东西，让陈铭受到了启发。
　　“若水，你去过11区吗，你试着以11区的城市为模型，创造出一座城市吧。”
　　面对陈铭的要求，陈若水毫不犹豫点头！
　　她在这时候，施展她强悍的精神力进行副本建造。
　　顿时间，空旷地副本编辑器之中，一座座摩天大楼拔地而起！
【!白:阳:"（.;凄;!月:'!?）;【.:;7,】,:"五:三'.;"七?;八";一.!';九,.,?三:三!,六;!!5'!'3,7'."?8,'.:1,9':3?':3..!:6""】　　车水马龙的道路，以光速朝四周延伸，短短几个呼吸之间，一座看不见尽头的大都市便已经建造完成！
　　陈铭被惊得目瞪口呆，拥有高阶精神力的人，真可谓是恐怖如斯！
　　“小姐姐，你真是太厉害了！”陈铭由衷地朝若水竖起大拇指！
　　若水禁不住脸红羞涩地笑起来。
　　一直以来，她都是一个杀戮机器。
　　从来没有人，在杀戮以外的方面夸过她！
　　如今，面对陈铭的夸奖，她像是吃了蜜那样心里甜丝丝。
　　“你想学习副本创造吗？”陈铭看过若水的记忆，知道她不会创造副本，“你想学的话，我可以教你！”
　　听到陈铭这样说，若水满脸期待，其实她对副本创造没有什么兴趣。
　　但如果这件事能帮上陈铭的忙，她会很有兴趣地学习！
　　陈铭领着若水，降落在建造好的城市之中。
　　他在某栋楼前面停下脚步，挥手创造出毛利侦探事务所这几个字。
　　他一边创造人物，一边向若水讲述这个副本的故事设定。
　　某个高中生被黑衣组织下药，变成了小学生！
　　之后，小学生一边破案，一边追查那个黑衣组织！
　　他试图找到变回正常人的药物，他想要将黑衣组织连根拔起！
　　刚才，若水觉得很好奇，不知道陈铭从她身上获得了怎样的副本灵感！
　　如今，听闻陈铭的讲述，她恍然大悟，她心里充满了激动！
　　她真正的年龄是二十来岁！
　　可她却有着一副十二三岁少女的模样。
　　她变成这样，与那些邪恶组织脱不了关系！
　　而陈铭对这个副本的设定，根本就是在以她为原型！
　　这样的设定，让若水对这个副本充满了期待！
　　她跟随在陈铭身旁，听从陈铭的吩咐。
　　她默默看着正在认真创作副本人物的陈铭。
　　作为杀手的她，接触过各种各样的人。
　　但那些人，没有一个像是陈铭这样，陈铭极为与众不同！
　　若水不知道该怎么形容，总之，陈铭给她的感觉很好，让她想要守护着！
　　她偷偷注视着陈铭，她眼眸里面的宠溺，变得越发浓郁……

第162章 果然，还是你们男人最懂男人
　　在若水的协助下。
　　陈铭创造副本的速度极为迅速。
　　当然，他没有将整个副本创作出来。
　　将各种副本设定，以及剧情罗列出来。
　　中午时分，陈铭以CL的身份联系神宫真衣。
　　收到讯息的神宫真衣，第一时间连上脑网络，进入会客厅与陈铭见面。
　　衣着时尚的神宫真衣一现身，便迫不及待地询问，“你在信息里说副本准备好了，这是真的吗？”
　　“我知道你遇到了很不好的事，我还以为你会过段时间才能给我们提供副本。”
　　“事情已经结束！”陈铭笑着解释了句，“更何况，那种事没对我造成什么影响！”
　　“那可不是一般的事！”神宫真衣知晓陈铭的真实身份。
　　发现陈铭被华国网友们嫌弃厌恶时，她可是极为担心陈铭会不会一蹶不振。
　　想不到，面对全网的诋毁，陈铭丝毫没有受到任何影响！
　　不得不说，陈铭的心理素质，真的是一流的存在。
　　“你想看看副本吗？”陈铭转移话题。
　　张秀琴引发的闹剧已经落幕，陈铭不想讨论那件事。
　　面对询问，神宫真衣毫不犹豫点头。
　　陈铭领着神宫真衣进入副本。
　　两人悬浮在副本高空中。
　　往下面的城市看了眼，神宫真衣被吓了跳。
　　她认出了这个副本里建造好的城市，“这是东京，你居然把东京城给创造出来了！”
　　陈铭微笑解释，“这个副本将会由你们秋山家运营，所以，这个副本自然是要以11区为背景！”
　　神宫真衣欣喜地点头，耐心听陈铭讲解副本的情况，“根据我的调查，推理类型的副本在11区很受欢迎！”
　　“所以，这次我准备的是推理类副本。”
　　“副本的主角是一个推理能力很强的高中生。”
　　“因为一次意外，他被黑衣组织灌下神秘药物，从而变成了一个小学生！”
　　“哈？”听到这样一个设定，神宫真衣被吓了跳，“你是说，进入副本之后，网友们会变成小学生吗，以小学生为主角，会不会有些冒险？”
　　陈铭笑着解释，“网友们进入这个副本之后，的确需要扮演一个1年级小学生，这样一种情况，肯定会让很多人不适应！”
　　“但我觉得，应该会有很多人喜欢这样一种设定，毕竟有很多人都想要回到学生时代！”
　　“这个……”神宫真衣忍不住打断陈铭的话语，她漂亮脸颊上满是担忧，“市面上，的确有很多回到过去，重新体验高中时代或是初中生活的副本作品！”
　　“但是，以1年级小学生为主角的副本虽然存在，可那些全都是低龄副本，面向的是小孩子，没有哪个成年人愿意变成小孩子吧？”
　　“是吗？”陈铭脸上的微笑变得邪恶起来，“1年级的学生仅有六七岁，不大也不小！”
　　“这个年龄与大姐姐洗澡的话，不会引发任何的怀疑！”
　　“这个年龄扑进大姐姐的怀抱，大姐姐只会欣喜地说这孩子好可爱，而不会认为这孩子很好色！”
　　面对陈铭的解释，神宫真衣满头黑线，无言以对。
　　她不得不朝陈铭竖起大拇指，“你赢了，你成功说服我了！”
　　“果然，还是你们男人最懂男人！”
　　“嘿嘿……”
　　陈铭笑了笑，继续往下说，“总而言之，进入副本的人需要变成小学生，破解各种案件并且追查黑衣组织，在这个过程之中，会充满各种福利！”
　　神宫真衣打起精神，“也就是说，这会是一个成人向，十八禁副本？”
　　“没错！”陈铭肯定这件事，“副本里面会出现各种血腥凶杀案，小孩子可不适合进入这个副本！”
　　“这是副本的设定，以及部分剧情。”陈铭一挥手，空气里出现了密密麻麻的文字，“之后，你需要雇佣副本创造师，依照我的设定建造副本就行！”
　　“当然，这个副本的剧情会有些长，你们建造好一部分便可投入运营之中！”
　　“至于后续的剧情，慢慢补充就好。”
　　陈铭给秋山家提供的副本，自然是名侦探柯南。
　　直到陈铭穿越的时候，名侦探柯南已经连载了二十多年，而且丝毫没有完结的迹象！
　　这不是重点，即便连载了二十多年，名侦探柯南依然拥有着居高不下的人气，每年一部的电影版更是越来越火爆！
　　名侦探柯南的故事发生在岛国，所以这样一个副本交给11区的秋山家族来运营，不会出现任何的违和感！
　　虽然名侦探柯南在很多人眼中，可谓是又臭又长。
　　但它能持续火爆二十多年，自然拥有着诸多优点！
　　陈铭觉得，即便在这个世界上，它依然能大放异彩！
　　把创意与设定交给神宫真衣后，陈铭下线吃午饭去了。
　　神宫真衣第一时间将这个副本的创意，以及设定送到家主秋山美智子面前。
　　过去的十几年以来，秋山家族好几次进军副本市场，但尽皆以失败告终。
　　他们将进军副本市场的希望，寄托在秋山舞身上。
　　身为竹之内大师的弟子，秋山舞的确在副本领域获得了一定的名气。
　　但秋山舞的才华，却不足以支撑起一家副本制作公司！
　　如今，看到这样一个副本创意！
　　秋山美智子有些激动！
　　她可以断定，这绝对是一个优秀的创意，这绝对会是一个好副本！
　　她当机立断拍案决定，“倾尽秋山家所有力量，务必要把控好这个副本的质量！”
　　“虽然我们与陈铭是合作关系，但我们完全可以支付一笔钱财给陈铭，让他务必紧盯着这个副本的创作！”
　　秋山家族没落多年，秋山美智子做梦都想让秋山家族重新崛起！
　　如今，与陈铭的合作，绝对是千载难逢的好机会！
　　这个副本，便是秋山家族崛起的关键！
　　所以，绝对不能掉以轻心！
　　姐姐的意思，神宫真衣第一时间传递给陈铭。
　　面对秋山家主的请求，陈铭自然没有拒绝。
　　国内暂时没有事情需要他负责。
　　更何况，他被学校开除了，他有大把时间用来创作副本。
　　与秋山家族的合作，陈铭自然也是极为的重视。
　　如果秋山家族能恢复往日荣光！
　　对他来说可是一件好事！

第163章 若水掌握了诸多秘密
　　秋山家族与铭盟合作。
　　在11区之中成立一家新公司。
　　公司的运营与管理，全权由秋山家族负责。
　　得到陈铭提供的副本创意后，神宫真衣迅速招募了一个副本创造团队。
　　陈铭以CL的身份率领那支团队，以一日千里的速度在创作名侦探柯南副本。
　　经过短短一星期的创作，名侦探柯南副本已经能够上线运营了。
　　在过去的一星期里面，秋山家族一直在进行副本预热宣传。
　　因为参加过南棒国汉江杯大赛的关系。
　　也因为与吉川光发生过矛盾的关系。
　　所以，陈铭在南棒国以及11区，尽皆拥有着一定的人气。
　　伴随秋山家族的宣传，有越来越多人的人知道，CL将联合秋山家族推出新作！
　　不仅如此，全球副本对决大赛在这时候落幕了，一直在躲避全球大赛热度的莱茵公司，他们也打算推出陈铭创作的战神副本！
　　在这样一种情况下，CL可谓是收获了无数关注！
　　眼看这两个副本即将上线。
　　赵沧澜突然联系陈铭！
　　她用极为严肃地语气叮嘱陈铭！
　　“你一定不能让若水在公开场合露面！”
　　“发生了什么事？”赵沧澜的叮嘱，让陈铭意识到不对劲。
　　赵沧澜快速解释，“过去的一星期里面，执法部门一直在关注境外势力的动向。”
　　“我们本以为，境外势力会继续盯着你，然后伺机发动第三轮袭击！”
　　“但根据我们的调查，境外势力没有盯着你，他们在找寻若水！”
　　得知这件事，陈铭心里咯噔了下。
　　赵沧澜继续往下说。
　　“以雷启正的实力，他培育不出若水那样的杀手。”
　　“若水是境外势力派遣给雷启正，协助雷启正处理一些事情的工具！”
　　“发现境外势力在找寻若水后，我们执法部门才意识到，我们严重低估了若水！”
　　“我们派遣专家对若水的记忆拷贝进行分析，我们发现了诸多不得了的事情！”
　　“总而言之，若水掌握了境外势力的诸多大秘密！”
　　“她绝对不能够被境外势力发现！”
　　“一旦境外势力发现若水和你在一起！”
　　“你们俩的处境，绝对会变得极其危险！”
　　“我建议你，最好还是把若水交给我们执法部门！”
　　得知这件事，陈铭表示他会好好考虑。
　　结束通讯，陈铭从脑网络上下线。
　　朝床榻上看去，若水又是天真烂漫地趴在床上，她正在看一本书。
　　发现陈铭在看她，她抬起头，朝陈铭露出个略有些羞涩的笑。
　　若水不仅仅是一个厉害的少女杀手！
　　她还知晓着境外势力的重要秘密！
　　“你知道吗？”陈铭试探性地朝若水询问，“你知道有人在找你吗？”
　　“嗯！”若水毫不犹豫点头，“我知道有人在找我，但只要我不现身，那些人绝对找不到我！”
　　若水十分自信，她很清楚自己对于境外势力的重要性。
　　陈铭在这时候恍然大悟！
　　他一直想把若水介绍给林俏瑶。
　　但都被若水拒绝了，先前他不知道原因。
　　现在他明白了，怪不得若水不愿意在其他人面前现身！
　　若水觉得自己能躲过境外势力的追踪，陈铭相信她的实力！
　　但陈铭知道，躲藏不是办法！
　　况且，陈铭也被境外势力所关注！
　　他已经遭遇了境外势力发起的两轮袭击！
　　由于境外势力躲藏在暗处，也因为陈铭还很弱小的关系。
　　所以，即便他想对境外势力进行反击，但他根本找不到任何的发力点！
　　可现在，他知道若水对境外势力十分重要，若水知晓着关于境外势力的大秘密！
　　陈铭禁不住有些蠢蠢欲动，他想要知晓那些秘密，他想要利用那些秘密，对境外势力进行反击！
　　此时，陈铭朝若水伸出手，“我能再看看你的记忆吗？”
　　若水无比信任陈铭，面对陈铭的请求，她毫不犹豫点头答应！
　　连上脑网络，陈铭与若水进入副本编辑器，若水再一次向陈铭展开她的记忆。
　　先前，陈铭修改若水记忆的时候，他并未仔细查看若水记忆的具体情况。
　　如今，他仔仔细细查看若水的记忆！
　　在这时候他明白了，为什么境外势力迫切地想要找到若水！
　　因为境外势力操控若水，执行了太多血腥且隐秘的任务！
　　如果将那些任务释放出来，绝对会惊动整个世界！
　　陈铭没想到，他居然在若水的记忆里，看到了关于秋山家族的一些事！
　　秋山家族的前代家主，也就是秋山舞的父亲，他并非是因为意外而身亡！
　　秋山舞父亲的死是一个阴谋，这件事与境外势力存在某种关系！
　　先前，陈铭听神宫真衣讲述过，有两个家族针对秋山家族。
　　如今，陈铭在若水的记忆中，看见了那两个家族的身影！
　　政木家族和狄山家族，他们与境外势力勾结！
　　他们为了抢夺某样东西！
　　从而害死秋山舞的父亲！
　　陈铭停留在若水的记忆之中。
　　他认真地查看，关于秋山舞父亲死亡的真相！
　　与此同时，秋山家族正式推出了名侦探柯南副本！
　　11区与南棒国的网友们，他们可是期待了一整个星期！
　　如今，副本一上线，他们迫不及待地进入其中进行体验！
　　神宫真衣和秋山舞，她们紧盯着副本的各项数据。
　　虽然她们都知道，这是一个好副本。
　　但问题是有很多副本都是叫好不叫座！
　　她们极为担心，名侦探柯南副本会扑街！
　　要知道，这个副本对于秋山家族极为重要！
　　秋山家族想要恢复往日荣光，就靠这个副本了！
　　短短几分钟之后，11区脑网络上，出现了大量关于名侦探柯南副本的讨论！
　　“我还以为我要扮演一个高中生，没想到我居然被下药变成了一个小屁孩，我想问一问，要怎么才能避免被打晕灌药！”
　　“楼上的，被打晕灌药是无法避免的，那是剧情的一部分！”
　　“哈哈哈，老子我变成了一个小学生，和大姐姐一起泡澡真是爽爆了！”
　　“推理类副本一般都会很严肃枯燥，想不到还有这样的福利！”
　　“话说，大家不要被福利给欺骗了，这个副本的案件可是十分的硬核，绝对符合现实，经得起推敲！”
　　“哈哈哈，小学生破案这种设定真是太有趣了，为了避免身份被怀疑，需要射晕毛利大叔来做掩护，这样一种脑洞，真是笑死我了！”
　　“我觉得这个副本换个名字比较好，就叫死神小学生吧，因为不管主角走到哪里，哪里就会有人被杀，嘿嘿嘿……”
　　五星副本，神作，好评如潮！
　　目睹网友们的评价，神宫真衣和秋山舞禁不住欢呼雀跃！
　　她们第一时间联系陈铭，想要把这个好消息告诉陈铭！
　　但不知道陈铭在搞什么，居然没有任何的反应。
　　正在她们高兴之际，神宫真衣收到一份邀请函……

第164章 他们到底是打算聊什么啊
　　若水的记忆里面。
　　隐藏着诸多可怕骇人的秘密！
　　即便陈铭不是普通人，但他还是被惊得头皮发麻！
　　以前的若水，犹如是行走在炼狱之中，陈铭无法想象她是怎么过来的。
【;?白!'.阳',',（";!"凄;月?）'!【,,,,7';】"':.五'三:'"七?"八?:"一;,"九,;?:三,.三,;,六:5':".3:7;8?.;1,9:3',3?;:6'"'】　　脱离若水的记忆，陈铭从脑网络上下线，他看着趴在床榻上的若水。
　　若水历经那么多的苦难，她没有因此而疯魔，真可谓是个奇迹！
　　伸手怜爱地轻抚若水的脑袋，若水能感觉到陈铭传递的情感。
　　她抓着陈铭的手，摁在自己的脸颊上，她颇为贪婪地在享受陈铭手心的温暖。
　　过去的她犹如是无根浮萍，像是随波逐流在苦海之中的舟船。
　　幸运的是，她现在找寻到了可以停靠的港湾。
　　感慨了一番，陈铭发现神宫真衣狂轰滥炸，给他发来了数十条讯息。
　　快速把那些讯息看完，陈铭连上脑网络，进入会客厅副本。
　　发现陈铭的到来，神宫真衣第一时间现身。
　　“你这家伙，跑哪里去了？”
　　神宫真衣满脸嗔怪。
　　但她漂亮的脸颊红扑扑，整个人格外兴奋！
　　她告诉陈铭这个好消息，“名侦探柯南副本上线了，好评如潮！”
　　陈铭点点头，他早就知道名侦探柯南副本会大获成功。
　　见到陈铭如此淡定，神宫真衣很是无语。
　　“你这家伙，就不能表现得高兴一些吗？”
　　“你知不知道，名侦探柯南副本的成功，以及你曾经在通天塔上的优秀表现，让你获得了一个邀请！”
　　神宫真衣神秘兮兮告诉陈铭这样一件事，“你听说过神隐副本吗？”
　　“神隐副本是在十几年前出现，运营神隐副本的公司很神秘。”
　　“神隐副本的运营方，会不定期向一些厉害的副本创造师发出邀请，希望副本创造师能破解神隐副本里面的秘密！”
　　“然而，十几年以来，一直没有人能破解神隐副本之中的秘密！”
　　“很多副本创造师都想进入其中，然后破解秘密！”
　　“但只有受到邀请的人，才能进入其中！”
　　“在我们11区的副本创造师眼中，收到神隐副本的邀请，乃是一种实力的肯定，乃是一种荣耀的象征！”
　　神宫真衣铺垫了那么多，她兴奋地向陈铭宣布，“不久前，神隐副本的运营方将邀请函发给了我，运营方邀请你进入神隐副本之中！”
　　神宫真衣说出这件事，本以为陈铭会很高兴。
　　但没想到，虽然陈铭的确是笑起来了，可他脸上的笑有些奇怪。
　　如果是以前，陈铭收到这样的邀请，他的确会很高兴。
　　然而，他在若水的记忆之中，看到过关于神隐副本的记录！
　　神神秘秘的神隐副本，实际上这是一个阴谋，这是一个与秋山家族有关的阴谋！
　　从若水的记忆里知晓这件事，陈铭已经决定将神隐副本当做是一个突破口，从而挫败境外势力的阴谋！
　　他还真没想到，他还没想好怎么进入神隐副本，对方居然主动找上门来！
　　这样一来也好，可以减少诸多不必要的麻烦！
　　“我会接受神隐副本运营方的邀请！”
　　陈铭朝神宫真衣笑了笑，“不过，在此之前，我想和你姐姐，也就是秋山家族的家主见一面。”
　　神宫真衣漂亮的脸颊上满是疑惑，“你为什么突然想要见我姐姐？”
　　陈铭没有解释，“你帮我传达一下吧。”
　　神宫真衣无奈地点头。
　　她总感觉陈铭有些怪怪的。
　　名侦探柯南副本好评如潮大获成功！
　　不仅如此，陈铭还收到了神隐副本的邀请！
　　这可是两件可喜可贺的大喜事，但陈铭脸上完全看不到任何的欣喜！
　　从脑网络上下线，神宫真衣第一时间在公司里找到姐姐秋山美智子。
　　得知陈铭想要与自己见面，秋山美智子略有些惊讶。
　　她点头答应了这件事。
　　她还没有与陈铭见过面。
　　神宫真衣本想跟随她一起去见陈铭。
　　但秋山美智子毫不犹豫拒绝了她，不仅如此！
　　秋山美智子连上脑网络，进入会客厅副本之后，居然把会客厅副本封锁了！
　　陈铭奇奇怪怪也就算了，姐姐突然也变得神神秘秘，这让神宫真衣好奇极了，他们到底是打算聊什么啊？
　　封锁了会客厅副本，雍容华贵的秋山美智子，出现在陈铭的面前。
　　秋山美智子表现得很是客气，她真挚地感谢了陈铭一番。
　　丈夫离世后，秋山家族的重担落在秋山美智子的肩上。
　　她才能有限，没办法守住秋山家族的产业。
　　秋山家族已经败落了十几年之久。
　　如今，陈铭的现身，让秋山家族看到了家族复苏的曙光！
　　秋山美智子说的都是一些客套话，但陈铭发现会客厅副本被封锁了。
　　他猜得到，秋山美智子肯定想要与他聊一些不一样的东西。
　　不过，秋山美智子很是慎重，不打算主动聊那些事。
　　既然如此，陈铭率先开口，“秋山女士，据我所知，你们秋山家族好几次进军副本领域，但以失败告终，不仅如此，你们秋山家族也曾经进军其他产业，但都没获得成功。”
　　“没错！”秋山美智子惭愧地点点头，“执掌秋山家族之前，我不过是一个家庭主妇，我才能有限，所以才会导致那么多失败，往后的日子里，拜托CL君你能多多关照我们秋山家族。”
　　陈铭没有回应秋山美智子的拜托，他笑了笑，说出这样一件事，“我听说，秋山家族的祖宅，多次遭受窃贼的入侵，那些窃贼似乎是有备而来，想要找寻某个东西。”
　　秋山美智子再次点头，承认这件事。
　　但她表示，窃贼想要找寻什么东西她也不知道。
　　陈铭继续往下说，“你应该听说了，神隐副本的运营方给我发出了邀请。”
　　“秋山女士，你对这件事有什么看法。”
　　“我，没有看法。”
　　秋山美智子低着头。
　　接下来，她保持着沉默。
　　陈铭知道，秋山美智子并不信任他。
　　但秋山美智子出现在这里，并且封锁副本！
　　她显然是有所期待，她是在等待自己将她说服！
　　既然如此，陈铭将他从若水记忆里知道的事情说出来……

第165章 帮助执法部门立了大功
　　11区脑网络。
　　被封锁的秋山家族会客厅副本。
　　陈铭坐在沙发上，主动说出这样一件事。
　　“秋山女士，众所周知，你丈夫在十几年前遭遇车祸不幸身亡。”
　　“很多人都以为那是一场意外，但你应该知道，其实那是一场谋杀！”
　　秋山美智子低着头，陈铭看不清她的表情，但陈铭继续往下说。
　　“你应该很清楚，你丈夫因为什么事情，从而遭受谋杀！”
　　“你丈夫得到了某样东西，某些人觊觎那个东西！”
　　“所以，那些人对你丈夫出手了！”
　　“然而，你丈夫死后，那些人没有找到那样东西！”
　　“于是，那些人怀疑东西是在你的手里面。”
　　“那些人开始对秋山家族进行狙击。”
　　“秋山家族之所以败落，不是因为你才能有限经营不善。”
　　“那些人想要用这样一种方式，逼迫你交出手里面的某样东西！”
　　“小偷闯入秋山家族的祖宅之中，也是为了找寻那样东西，这件事你应该很清楚！”
　　“当然，那东西是不是在你的手上，那些人无法确定这件事！”
　　“为了找到那样东西，他们双管齐下！”
　　“除了对秋山家族出手之外。”
　　“他们还试图在你丈夫的记忆里面，找寻到那个东西的踪迹！”
　　“但很遗憾，你丈夫临死前对自己的记忆进行了加密，他们根本无法破解！”
　　“于是乎，他们将你丈夫的记忆打造成为神隐副本，邀请一些才华横溢的人前去探索破译……”
　　陈铭说到这里，他见到秋山美智子脸上，有晶莹剔透的东西跌落。
　　秋山美智子在这时候抬起头，她已经泪流满面。
　　她神情无比哀伤地向陈铭询问，“神隐副本，真的是依靠我丈夫的记忆打造而成的吗？”
　　陈铭点点头，这是他在若水记忆里发现的秘密。
　　看来，秋山美智子并不知道这件事。
　　陈铭点头肯定，确认这件事，秋山美智子哭得稀里哗啦。
　　陈铭没有安慰她，“秋山女士，你知道我的真实身份。”
　　“不久前，我遭受到了境外势力的袭击，而且那是境外势力对我的第二次袭击。”
　　“你应该很清楚，你丈夫的死，其实与境外势力存在关系。”
　　“我之所以与你见面，因为我想和你联手！”
　　“我们必须要进行反击！”
　　“境外势力想要得到你手里面的东西，所以他们不允许秋山家族崛起复苏！”
　　“也就是说，虽然我给你们提供了名侦探柯南副本，虽然这个副本已经火起来了！”
　　“但过段时间，名侦探副本肯定会遭受到某种打压，从而会被封禁下架！”
　　“你很清楚，那种事情一定会发生，因为你不是第一次经历那种事！”
　　“所以，面对我的邀请你过来了这里，你知道我的来意！”
　　“但你并不信任我，因为我太年轻太弱小了！”
　　“的确，这是一个不争的事实。”
　　“但你应该很清楚，如果有必要的话！”
　　“我能够拜托华国的唐破虏出手，他可是华国战神级别的存在！”
　　“也就是说，你与我合作，等于是获得了华国作为后盾！”
　　“接下来，我将会接受邀请，前往神隐副本之中。”
　　“我认为，我们可以在神隐副本之中展开反击！”
　　“这对于你来说，绝对会是一个机会！”
　　“任由秋山家族继续败落。”
　　“还是抓住机会，为丈夫复仇！”
　　“我希望你能给我一个明确的回答！”
　　陈铭把该说的话语，一口气全都说出来了。
　　接下来，他目不转睛地看着秋山美智子，希望获得一个明确的答复。
　　秋山美智子已经止住了眼泪，她知道陈铭的确是她的一个机会。
　　她连做梦都想为丈夫复仇，可她没有那样的能力！
　　她信任陈铭，但陈铭太年轻太弱小了！
　　深呼吸一口气，秋山美智子的神情变得严肃且冷峻，“请安排我和唐破虏前辈见一面，如果能见到他，我会毫无保留地与你合作！”
　　面对秋山美智子的要求，陈铭毫不犹豫点头。
　　让秋山美智子解开会客厅副本的封锁，他第一时间联系唐破虏。
　　唐破虏格外重视陈铭，对于陈铭的要求，他自然是有求必应！
　　没多久，满头银发，仙风道骨的唐破虏现身会客厅副本！
　　秋山美智子自然是见过唐破虏。
　　曾经，唐破虏因为秋山家族的事，与秋山美智子见过面。
　　如今，再次见到唐破虏，秋山美智子跪坐在地上，朝他行11区的传统大礼！
　　事到如今，她已经没有什么好说的了，她同意与陈铭合作！
　　“二位请稍等片刻，我去准备一下。”
　　说完，秋山美智子下线离开了。
　　唐破虏怒目瞪着陈铭！
　　“你小子征战海外，我并不阻拦你！”
　　“但现在，你怎么介入了这样一件事里面？”
　　“你知不知道，这件事的幕后是谁，这件事有多么危险？”
　　面对唐破虏的训斥，陈铭笑着点头，“唐老，你不是很想我加入执法部门吗？”
　　“我现在的所作所为，像不像是在为你们执法部门办事？”
　　“你这是在胡闹！”唐破虏气得吹胡子瞪眼！
　　“加入执法部门，必须先具体的学习各种知识！”
　　“你现在什么都不懂，完全是在乱来！”
　　陈铭嘿嘿笑起来，“就因为我什么都不懂，所以才不会被怀疑，如果我表现得像是一个执法部门的老手，暗地里那些人怎么可能还会邀请我进入神隐副本？”
　　唐破虏想大骂陈铭一番，他不想陈铭去冒险。
　　但事情已经走到了这样的地步，他只能默认这件事。
　　陈铭忍不住询问，“唐老，十几年前你想介入这件事，但被秋山美智子拒绝了吧？”
　　“我现在算是牵线搭桥，让你成功介入了这件事，我算不算是帮助执法部门立了大功？”
　　“你……”这下子得了便宜还卖乖，唐破虏真想敲敲他的脑袋！
　　但不得不说，陈铭现在的举动，的确是帮执法部门立了大功！
　　要知道，秋山美智子丈夫找寻到的东西，连境外势力都觊觎！
　　而现在，秋山美智子愿意与华国合作，这等于是华国得到了那个东西！
　　唐破虏心里面感慨万千，他伸手摸了摸陈铭的脑袋，他早就说过陈铭是天生的执法者，陈铭果然没有让他失望！
　　他对陈铭进行的投资，他将极其珍贵的金色精神力种子交给陈铭，真的是给对了！
　　就在唐破虏感慨之际，秋山美智子重新上线，进入了会客厅副本……

第166章 她千叮万嘱，希望我把你给收了
　　秋山美智子进入会客厅副本。
　　她拿出了一样，足以引发轩然大波的东西！
　　与此同时，名侦探柯南副本的热度正在节节攀升！
　　这可是天大的喜事，但神宫真衣搞不懂，姐姐和陈铭在会客厅副本里面聊什么。
　　除了名侦探柯南副本之外，莱茵公司也上线了战神副本。
　　曾经在南棒国参加汉江杯大赛时。
　　陈铭放出了战神副本的试玩版。
　　那时候，战神副本受到了无数网友们的喜欢。
　　如今，莱茵公司推出战神副本的正式版，自然是获得了无数好评！
　　罗莉姿想要向陈铭分享这个好消息，但不管怎样都无法联络上陈铭。
　　不仅如此，她跑去6号别墅之中，也没有得到陈铭的回应，不知道陈铭去哪里了。
　　同样的事赵沧澜也遇到了，每天赵沧澜都会找唐破虏发发牢骚。
　　虽然唐破虏大多数时候不会回应赵沧澜。
　　但唐破虏偶尔会吐槽一句。
　　然而，赵沧澜明显感觉唐破虏今天不在线。
　　即便赵沧澜与唐破虏聊陈铭的事，唐破虏也没有回应。
　　真不知道那老头跑哪里去了，在密谋什么事情呢？
　　赵沧澜还真是猜对了！
　　唐破虏与陈铭，以及秋山美智子的确是在密谋一些事！
　　他们足足商量了一上午，这才确定行动计划！
　　中午时分。
　　放学回到家的林俏瑶。
　　远远便看见罗莉姿猫在6号别墅门口。
　　搞不懂发生了什么事，她赶紧跑过去。
　　“莉姿姐，你猫在门口干什么，你怎么不进屋？”
　　“你，你哥他……”罗莉姿的娃娃脸上满是委屈，她觉得自己被陈铭讨厌了。
　　“怎么了？”林俏瑶被吓了跳，“我哥欺负你了吗？”
　　“不是，我联系不上他，我问过物管了，你哥今天没出门，我很担心他……”
　　“这样啊……”林俏瑶搞不懂情况，她赶紧打开门，领着罗莉姿进屋。
　　这时候，刚好忙完的陈铭从楼上走下，林俏瑶忍不住埋怨，“老哥你在搞什么，莉姿姐猫在门口等了你一上午，你怎么没给她开门？”
　　见到罗莉姿小脸上满是委屈，陈铭抱歉地笑了笑，“不好意思，我整个上午都在忙，瑶瑶你帮莉姿把指纹录入门禁系统，以后她想来随时能进来。”
　　听到陈铭这样说，罗莉姿心里面的委屈顿时烟消云散！
　　不仅如此，她禁不住红着脸甜丝丝地笑起来。
　　“陈铭，你知不知道，战神副本火爆了！”
　　“已经有接近百万人付费解锁副本剧情！”
　　“我妈让我过来告诉你，你和她先前签署的对赌协议生效了，你获得了莱茵公司百分之五十的股份！”
　　“另外，我妈邀请你们晚上去我家里面吃庆功宴！”
　　得知这件事，林俏瑶兴奋万分！
　　获得莱茵公司百分之五十股份！
　　家里面的钱又增加了不少！
　　得知这件事，陈铭的心情很不错！
　　“晚上的话，到时候瑶瑶你先过去，如果我忙完了我也会过去。”
【?,'?白."阳!'（;凄".!月!'）'.【.;'"7'!'.】?五?::'三,:七:"'"八';!,一.,?九"三.:,.三!""六::'"5'3".'.7:8?!"?1'?',9"3"!3;;;,6.';'】　　“老哥，你的战神副本和名侦探柯南副本都是是今天上线，而且都取得了那么好的成绩！”
　　“你今天就放假一天吧，怎么还要忙？”
　　陈铭笑而不语，摸了摸林俏瑶的脑袋。
　　顿时间，林俏瑶明白一些事，她一把扑进陈铭怀中。
　　她知道，陈铭肯定要去做一些危险的事情！
　　罗莉姿也猜测到陈铭要去做很重要的事！
　　她上前一步，紧挨着陈铭。
　　她扬起脑袋看向陈铭，她水灵灵的大眼睛里面满是担忧！
　　“放心吧！”陈铭伸出手将罗莉姿也揽进怀中，“我不会有危险，忙完了这件事我会和你们好好庆祝！”
　　“说起来，我们住进来这里这么久，却一直没有去海边玩过。”
　　“最近天气越来越热，越来越适合游泳，等忙完之后我们去海边玩，怎样？”
　　“嘻嘻……”林俏瑶第一时间点头，“说起来，我还不会游泳呢，到时候老哥你要教我游泳才行！”
　　想到不久之后，要在陈铭的面前穿泳装，罗莉姿的娃娃脸更加红了。
　　虽然羞涩，但她对这件事还是无比的期待！
　　她的身材，可是足以傲视同龄人！
　　计划好去海边的事情后。
　　陈铭解决了午饭，又是上楼忙去了。
　　林俏瑶和罗莉姿收拾了碗筷，一起出门逛街买泳衣去了。
　　楼上书房里，陈铭为自己准备了一个睡眠舱。
　　睡眠舱能保障人体的日常所需。
　　万一长时间被困在副本里面。
　　位于现实之中的身体，也不会遇到危险。
　　进入睡眠舱躺下，陈铭正要合起透明的舱门。
　　若水像是猫咪那样钻进睡眠舱，趴在陈铭的身上。
　　她用黑白分明的灵动眼眸，期待地看着陈铭，“能不能带上我？”
　　若水知道陈铭要去做很危险的事，她信任陈铭，她想要保护着陈铭。
　　如果可以的话，陈铭当然想要带上若水，但这次陈铭要进入的副本，存在境外势力的眼线。
　　而境外势力正在搜寻若水，她自然不可以出现在那种地方。
　　“你放心，我不会有事的。”
　　“嗯。”
　　若水相信陈铭。
　　陈铭可是拥有着金色精神力种子护身。
　　况且，陈铭身手了得，与若水这个少女杀手势均力敌！
　　一般的人还真没办法对付陈铭，但想要对付陈铭的人有很多。
　　若水打算离开，但陈铭将她抱在怀中，然后闭上眼睛连上脑网络。
　　陈铭这样的行为，等于是信任若水，他不担心若水会对他做出不好的事情。
　　陈铭信任的举动，让若水心里面禁不住涌起一股暖流，她凑上前，感激地在陈铭唇边亲了下。
　　陈铭有所感知，嘴角弯弯地笑起来，若水禁不住红着脸将脑袋埋入了陈铭的怀中。
　　连上脑网络，陈铭以CL的身份与神宫真衣见面。
　　神隐副本的邀请函是在神宫真衣手中。
　　陈铭想要进入神隐副本的话，必须通过神宫真衣的帮忙。
　　见到陈铭，神宫真衣第一时间询问，“话说，你和我姐姐在会客厅副本待了一上午，你们神神秘秘地聊了些什么？”
　　“这个嘛……”陈铭随口敷衍她，“你姐姐说你二十好几了，她千叮万嘱，希望我把你给收了。”
　　“然后呢？”神宫真衣知道陈铭在胡说八道，但她还是忍不住询问后续。
　　“一开始我是拒绝的，但你姐姐说是把你和秋山舞一起打包给我，所以……”
　　没等陈铭把话说完，秋山舞从神宫真衣身后走出来。
　　她红着脸，用一双美眸扑闪扑闪地看着陈铭……

第167章 希望这件事没有被CL看穿吧
　　见到秋山舞现身，陈铭止住了话语。
　　过去的一星期以来，陈铭与神宫真衣混得很熟。
　　神宫真衣喜欢搞怪，陈铭顺应她的性格，经常说些玩笑话。
　　虽然秋山舞较早认识陈铭，但他们之间还不算熟悉。
　　如今，神宫真衣幸灾乐祸地在笑，“你怎么不说了，我姐姐真的要把我和小舞打包送给你吗？”
　　陈铭颇为尴尬地挠了挠脑袋，他搞不懂秋山舞怎么会过来。
　　神宫真衣没再调侃陈铭，她颇为兴奋地解释。
　　“小舞也收到了神隐副本的邀请。”
　　“接下来，你们会一起前往神隐副本之中！”
　　“祝你们好运，一鼓作气将神隐副本的谜题给破解了吧！”
　　神宫真衣挥舞着拳头，为陈铭与秋山舞加油打气。
　　陈铭对这件事有些惊讶，但并未说什么。
　　神宫真衣在这时候，拿出了邀请函。
　　陈铭与秋山舞一同点击邀请函之中的链接。
　　顿时间，他们从脑网络上凭空消失，前往了神隐副本。
　　根据若水的记忆，陈铭早就知晓了神隐副本的真相。
　　秋山舞不明真相，她脸上满是兴奋。
　　只是，两人出现在神隐副本之后。
　　她环顾四周，颇为失望。
　　“神隐副本很神秘，有很多人都想获得邀请，从而进入这个地方！”
　　“我对这个副本也是充满了期待，我以为这个副本会很华丽呢。”
　　“想不到……”秋山舞郁闷地看向四周，“这个副本里面的城市，大概是二三十年前的东京城吧，看起来很是老旧……”
　　秋山舞正说着话，发现陈铭在看她。
　　她顿时有些脸红，禁不住转移话题。
　　“话说，你和我小姨之间的关系可真好！”
　　“如果你们真的能走到一起，我祝福你们哦！”
　　“当然，请你务必好好对我小姨，她的身世很可怜……”
　　不等秋山舞说完，陈铭抓住她的手，牵着她往前走去。
　　陈铭知道，暗地里有人在关注他们的一举一动。
　　没走多远，一辆跑车从远处驶来，停靠在他们身旁。
　　开车的人是个熟人，他是吉川家族的吉川光。
　　见到陈铭与秋山舞两人手牵手，他禁不住有些咬牙切齿，“想不到，你们也进入了神隐副本！”
　　“CL！”吉川光挑衅地看向陈铭，“你还敢和我赌一把吗？”
　　上次在通天塔之中，吉川光与陈铭赌了一把。
　　那时候，陈铭以碾压的姿态赢得胜利。
　　想不到吉川光居然还敢发起挑战！
　　不等陈铭回应这件事。
　　高空中有人落下。
　　“哦豁？”
　　“你们要赌什么，算我一个！”
　　一个哥特装扮的少女，落在吉川光的车顶。
　　她颇为好奇地看向陈铭，“你就是那个CL吗，你长得还真是帅气，怪不得秋山舞会看上你！”
　　“吉川光，你和CL在赌什么，我也要参与！”哥特少女嘿嘿在笑，“如果我输了的话，CL，我当你一个月的女朋友，如果你赢了的话，你可以当我一个月的男朋友！”
　　哥特少女说的话，把吉川光气得半死，“CL，你还真不是一般的受欢迎啊！”
　　说话间，又有人从远处走来，那是个阳光帅气的男子。
　　“看来，收到邀请的人，不仅仅是我一个人。”
　　“你就是大名鼎鼎的CL吧？”
　　阳光男子走过来，他友好地朝陈铭伸出手，“你好，我是政木阳辉。”
　　陈铭嘴角勾起一抹微笑，与对方握了握手。
　　与陈铭握手之后，政木阳辉看向秋山舞。
　　“小舞，真是好久不见！”
　　“嗯。”
　　秋山舞朝阳光帅气地政木阳辉，颇为拘谨地点了点头。
　　她和政木阳辉，还有哥特少女装扮的狄山秋绘，在很久之前便认识。
　　以前秋山家族尚未败落的时候，秋山舞经常在一些聚会上见到他们，小时候他们可是经常一起玩耍。
　　只是，后来秋山家族败落，秋山舞与他们渐行渐远，没有了联系。
　　秋山舞并不知道，秋山家族之所以败落，之所以一蹶不振！
　　正是因为政木家族和狄山家族，一直在打压秋山家族！
　　如今，来自政木家族和狄山家族的少男少女现身。
　　陈铭很清楚政木阳辉与狄山秋绘的目的！
　　这两人在演戏，在监督他们！
　　政木阳辉给陈铭介绍了下站在车顶的哥特少女。
　　他微笑看向陈铭，“我不是第一次进入这个神隐副本。”
　　“虽然上一次进入这里，我没有挖掘出神隐副本的秘密，但我收获颇丰。”
　　“我觉得我们组成一个小队比较好，如此一来，说不定能破解神隐副本的秘密！”
　　“CL，你觉得这个建议如何？”政木阳辉笑吟吟朝陈铭询问，他眼眸里满是自信。
　　他认为陈铭一定会组队，毕竟，他进入过这个副本，具有一定的经验与收获。
　　然而，陈铭毫不犹豫摇头拒绝，“不好意思，我暂时没有组队的打算，我决定在四周转悠一番，之后再考虑组队的事情。”
　　政木阳辉没有失望，“既然如此，祝你好运，我们小队的大门永远为你敞开！”
　　陈铭打算离开，但吉川光忍不住嚷嚷起来，“CL，你确定不和我赌一把吗？”
　　“哦？”陈铭好笑地反问，“你确定要和我赌吗？”
　　“难道，你还想变成猪头吗？”
　　上一次，吉川光与陈铭发生冲突。
　　吉川光可是被他父亲揍成了猪头。
　　吉川光显然是好了伤疤忘了痛。
　　他居然还敢这么嚣张！
　　面对陈铭的反问，吉川光尴尬万分。
　　目送陈铭和秋山舞离开，政木阳辉变得面无表情。
　　他眼神冷漠地看向吉川光，“你刚才的表现不太好。”
　　站在车顶的哥特少女狄山秋绘冷笑起来，“我也发现了，刚才面对CL的时候，吉川光你在颤抖，你很害怕他！”
　　吉川光尴尬万分地低下头，“对不起，真是对不起……”
　　政木阳辉没有理会吉川光的道歉，他朝陈铭和秋山舞消失的方向看去。
　　“刺激CL的计划失败了，希望这件事没有被CL看穿吧。”
　　“呵呵……”狄山秋绘从车顶跳下在冷笑，“我早就说了，不要利用吉川光这种蠢货去刺激CL，这根本就是多此一举！”
　　吉川光在11区可是一个赫赫有名的天才，但这两人称呼他为蠢货。
　　吉川光的脾气可不好，如果别人这样称呼他，他早就发飙了。
　　然而，眼前这两人的来头比他大多了！
　　吉川家族想与他们所属的家族合作！
　　吉川光无论如何都不敢得罪他们……

第168章 眼眸深处，有微微地金色光芒
　　神隐副本之中。
　　与政木阳辉一行人分开后。
　　陈铭与秋山舞依照副本的提示。
　　他们对副本里面的一个男子进行跟踪。
　　那个男子乃是一个富足家族的后裔。
　　但他并没有沉溺在家族财富中。
　　他如同普通上班族那样勤恳的工作。
　　他的生活很简单，每天都在家里与公司之间往返。
　　副本提示说，那个男子隐藏着某个秘密，副本任务便是找到那个秘密！
　　然而，过去的十几年以来，有无数人进入过这个副本，却没有任何人发现副本里面隐藏的秘密！
　　副本里的时间流速很快。
　　陈铭和秋山舞进入副本之中才几个小时而已。
　　但在副本里面，他们已经跟踪监视了那个男子好几天。
　　虽然两人一无所获，但秋山舞心里产生一种奇怪的感觉。
　　她朝陈铭说出这样一句话，“我好像，曾经进入过这个副本……”
　　秋山舞有这样的感觉，陈铭并不觉得奇怪。
　　根据他所知晓的内幕。
　　这个神隐副本。
　　其实是根据秋山舞父亲的记忆所创造出来的。
　　他们正在跟踪调查的那个男子，其实就是秋山舞的父亲！
　　那个男子白天上班，晚上在家里面与女儿玩耍，这些都是秋山舞父亲真实的记忆！
　　只是，记忆被创作为副本之后，创作副本的人模糊了很多东西，从而避免被外界所发现！
　　秋山舞的父亲之所以会被谋害，原因是他得到了某样东西。
　　为了抢夺那样东西，幕后黑手制造车祸，将其谋杀！
　　幕后黑手在秋山舞父亲临死前。
　　将他的记忆拷贝了出来。
　　但他们发现，秋山舞父亲的记忆里面，根本没有那东西的存在！
　　之所以会出现这样一种情况的原因很简单，秋山舞父亲在临死之前，封印隐藏了某些关键的记忆！
　　幕后黑手无法找寻到那些被封印隐藏的记忆，于是将记忆制作成为副本，并且邀请一些厉害的人进入副本，破解副本里面隐藏的记忆！
　　然而，过去的十几年以来。
　　足足有成千上万人，受邀进入这个副本里面。
　　但迄今为止，还从来没有人发现这个副本里隐藏封印的记忆！
　　若非幕后黑手知道，秋山舞父亲的的确确是得到了某样东西。
　　不然，他们会以为，他们错杀了秋山舞父亲。
　　上午的时候。
　　秋山美智子拿出了那个东西！
　　秋山美智子被陈铭说服，她愿意合作！
　　整个上午，陈铭与唐破虏，还有秋山美智子都在商议复仇一事！
　　秋山美智子想要为丈夫复仇，而陈铭想要对境外势力发起反击！
　　历经一个上午，他们商议好了一个计划！
　　不过，陈铭没有料到，秋山舞也收到了邀请。
　　秋山舞的存在，不仅不会干扰陈铭的计划。
　　反而会让这个计划天衣无缝！
　　神隐副本之中。
　　趁着那个男人去上班了。
　　陈铭与秋山舞进入那个男人家里面进行调查。
　　远处高楼里，阳光帅气的政木阳辉，以及哥特装扮的狄山秋绘，正关注着陈铭和秋山舞的一举一动。
　　狄山秋绘颇为无聊地打了个哈欠，“那个地方被搜寻了千万次，什么都没有……”
　　听到狄山秋绘说出这样的话，政木阳辉严厉地瞪了她一眼。
　　狄山秋绘很是郁闷，“哼，要不是家族的命令，我才不会在这里与你搭档浪费时间……”
　　“说起来，那个CL创作的名侦探柯南副本，还有战神副本，可是无比火爆！”
　　“他的确很有才华，但在这里面，他的才华似乎施展不出来。”
　　“迄今为止，他没有任何亮眼的表现。”
　　政木阳辉认同地点了点头。
　　但他没觉得意外，“比他更加天才的人，进入这里都没有任何收获，他发现不了任何端倪，并非是什么值得惊讶的事。”
　　狄山秋绘感觉很是无聊，“话说，秋山舞的父亲真的封印了记忆吗，他精神力不高，他封印的记忆怎么没人能找寻出来？”
　　“我严重怀疑，我们两大家族这些年一直在做无用功！”
　　政木阳辉严肃地解释，“秋山舞父亲的确得到了某样东西！”
　　“人的大脑与记忆极其神秘，即便是精神力仅有一阶的普通人，封印自己的记忆！”
　　“那么，连顶级精神力大师，都无法轻而易举地进行破解！”
　　政木阳辉正和狄山秋绘聊着这件事。
　　狄山秋绘忽然惊叫一声。
　　政木阳辉赶紧浏览眼前的数据，想要看看发生了什么事。
　　此时，陈铭和秋山舞进入了那个男子的家中。
【':'!白!"?;阳.':（,:::凄;'月;,）:.:;【":7?.;】!?,五,;三!;,七.:;!八'一'?!九.三'".?三!?;六,5?!3:'7:::?8!'!1:"9'?:!3!'.'3,'6"】　　一个年仅两三岁的小萝莉，欢呼雀跃地扑进了秋山舞的怀中！
　　小萝莉是那个男子的女儿，实际上，小萝莉便是秋山舞自己！
　　小萝莉极为喜欢秋山舞，这让秋山舞有些不知所措。
　　小萝莉还不太会说话，她兴奋地拉着秋山舞，往她玩耍地房间走去！
　　秋山舞没有发现，小萝莉的眼眸深处，有微微地金色光芒！
　　秋山舞没有发现这件事，政木阳辉和狄山秋绘更加没发现！
　　实际上，小萝莉表现得如此兴奋，其实是陈铭在操控！
　　上午的时候，为了顺利展开计划。
　　唐破虏教授了陈铭，如何使用金色精神力种子！
　　陈铭早就领略过，金色的精神力种子有多么逆天！
　　如今，陈铭学会了利用精神力种子，操控副本里面的虚拟角色！
　　在副本里面，只有副本创造者，或是强行破解副本取得权限的人，才能在副本里宛若神明一般，操纵副本之中的一切！
　　然而，拥有金色精神力种子的陈铭，可以神不知鬼不觉地操控副本！
　　当然，他不能大肆操控或是篡改副本里面的东西，不然很容易会被发现！
　　此时，小萝莉拉着秋山舞，让秋山舞陪她玩玩具。
　　陈铭站在一旁看着他们，因为觉得无聊，陈铭走出房间去了其他地方。
　　陈铭刚走，小萝莉丢下玩具拿起蜡笔，快速在绘画纸上写出了一串数字！
　　秋山舞疑惑地打量那串数字，陈铭在外面转了一圈回到玩具房。
　　小萝莉在纸上绘画其他东西，遮盖了那串数字。
　　狄山秋绘就是目睹这一幕，所以才发出尖叫……

第169章 你们可知道，我有多么愤怒
　　狄山秋绘像是发现了新大陆。
　　她惊喜万分地在尖叫，“那串数字，那串数字绝对有问题！”
　　政木阳辉点了点头，他也觉得那串数字有问题！
　　但他觉得很奇怪，“这种事从来没有发生过！”
　　狄山秋绘极为兴奋，“这就是秋山舞父亲，特意留给秋山舞的讯息吧！”
　　“我们都把目光放在秋山舞父亲身上，我们从来没有注意到，他记忆里面的小秋山舞！”
　　“问题是……”政木阳辉还在思考，“以前秋山舞进入过神隐副本，为什么那时候，小萝莉没有写出这串数字？”
　　秋山舞进入过神隐副本的事情，狄山秋绘当然是知道。
　　她朝政木阳辉投去鄙夷地眼神，“上一次，秋山舞进入神隐副本时她才几岁？”
　　“神隐副本里面的小萝莉应该知道，即便那时候的秋山舞获得了那串数字，但以秋山舞当时的年龄，秋山舞绝对无法领悟那串数字的意思！”
　　“现在的秋山舞可是有二十来岁，只要给她时间，她能琢磨出数字的关键！”
　　政木阳辉点点头，他不再纠结这个问题，“赶紧向家族汇报吧！”
　　“还用你说！”狄山秋绘兴奋万分，“我告诉你，这件事可是我发现的。”
　　“另外，也是我提议让秋山舞进入神隐副本的！”
　　政木阳辉没打算与狄山秋绘抢功劳。
　　他们快速向家族汇报这件事！
　　政木家族和狄山家族，便是神隐副本的神秘运营方。
　　过去的十几年以来，他们不断邀请各种天才进入神隐副本之中解密。
　　他们做梦都想把神隐副本里面的秘密破解开来。
　　如今，听说谜题被解开，他们有些不敢相信！
　　他们第一时间安排脑网络工程师，对小萝莉写出的那组数字进行破译！
　　很快，他们获得了一个脑网络链接，那个链接与一个副本相连接！
　　根据工程师们的调查，那个副本是在十几年前创作的。
　　这些年以来，那个副本一直隐匿在脑网络的角落位置。
　　即便11区的执法部门，对11区脑网络进行例行安全检查的时候，都没有发现那个副本！
　　根据工程师们的调查，政木家族和狄山家族可以断定，秋山舞的父亲，一定是将那样东西的线索，放置在那个隐匿副本里面！
　　这样一个重要信息，他们可不敢独享。
　　他们快速向境外势力汇报这件事。
　　虽说政木家族和狄山家族，他们是11区传承了数百年的古老家族。
　　但是，若非是来自西方国度的境外势力协助他们，他们两个家族早已经淹没在了历史长河之中！
　　收到消息，一个满头金发的鹰钩鼻男子，出现在11区地脑网络上。
　　政木家族的家主，与狄山家族的家主第一时间上前迎接。
　　“亨利阁下，欢迎你的到来，我们……”
　　“你们最好没有骗我！”
　　不等两位家主把话说完。
　　满头金发的亨利阁下，极为不愉快地哼了声！
　　政木家主与狄山家主紧张地对视一眼，他们知道亨利阁下为什么心情不悦。
　　近段时间以来，亨利阁下所在的组织，在华国之中展开的计划屡屡受挫。
　　甚至，亨利阁下所在的组织，遗失了一位极其重要的人物！
　　政木家主和狄山家主，并未对那个隐匿在角落的副本进行查验。
　　现在他们有些担心，万一那个副本里没有他们想要找寻的东西，亨利阁下绝对会大发雷霆！
　　他们打算说点什么，但亨利阁下已经不耐烦了。
　　“那个副本在哪里，带我去看看情况。”
　　“亨利阁下，我们尚未对那个副本进行查验。”
　　“为了安全起见，我们还是先派人进入那个副本看看情况吧。”
　　亨利阁下皱起眉头极为不爽，“不用了，就我们三个人过去吧。”
　　“你们很清楚，我们要寻找的东西有多么重要，那东西越少人知道越好！”
　　事情的确是这样，政木家主和狄山家主不得不点头。
　　他们试图进入那个隐匿副本。
　　但他们居然被拒之门外。
　　那个副本被加密了，想要进入其中需要进行解密！
　　这样一种情况，把政木家主和狄山家主吓得半死。
　　但亨利阁下却心情很不错地在哈哈大笑，“我解不开这个副本的加密，但我看得出，封锁这个副本的谜题与秋山家族有关！”
　　“这一次，看来我们必然会有收获！”
　　政木家主和狄山家主慌忙点头。
　　他们赶紧找来一位十分了解秋山家族的人，对副本进行解密。
　　加密的副本被解开，他们一行四人顺利进入了副本之中！
　　副本内部是一座残破无人的城市。
　　那座城市破败地街头。
　　呈现着一桩不忍目睹的车祸。
　　政木家主和狄山家主，一眼便认出了。
　　那桩车祸，就是秋山舞父亲所遭遇的车祸！
　　而那桩车祸，正是政木家族与狄山家族联手制造！
　　当然，那起车祸的真正幕后黑手，与亨利阁下所代表的境外势力脱不了关系！
　　正当他们想要上前找寻一些线索的时候，一道声音从旁边的楼宇中出现。
　　“真是没想到，除了政木家主和狄山家主之外，我居然还钓出了一条大鱼！”
　　这样一句话，让政木家主和狄山家主觉得不对劲。
　　但这时候，他们惊恐地发现，这个副本被封锁了！
　　这时候，旁边的楼宇里，出现了一个雍容华贵的女人！
　　那女人不是别人，正式秋山家族的当代家主，秋山美智子！
　　“你耍了我们？”政木家主瞬间明白了，原来秋山舞在神隐副本里面获得的数字，其实是假的！
　　那串数字是秋山美智子设下的局！
　　秋山美智子知道他们在找寻那个东西！
　　所以，故意将他们吸引过来这里，并且封锁副本！
　　“没错！”秋山美智子面无表情地点头，“我耍了你们！”
　　“果然！”狄山家主咬牙切齿，“你丈夫死后将那东西留给了你，对吧？”
　　秋山美智子点头承认这件事，政木家主和狄山家主尽皆被气得半死，“我们好心饶你们孤儿寡母一命，想不到，你竟敢算计我们！”
　　“呵呵……”秋山美智子禁不住冷笑起来，“我算计你们一下，你们便如此咬牙切齿，恼羞成怒！”
　　“我秋山家族可是一直被你们所算计，你们可知道，我有多么愤怒！”
　　秋山美智子直勾勾看向下方一个老和尚模样的人。
　　她极为痛心地低吼，“我还真是没想到，竹之内大师，你居然与他们是一伙的！”
　　竹之内大师是秋山舞的师父，刚才，政木家主和狄山家主找他过来，帮忙解密了这个副本，所以他们才能进入副本之中……

第170章 以后你们想杀陈铭，更加难了
　　面对秋山美智子的指责。
　　身着素色僧衣，酷似一个老和尚的竹之内很是尴尬。
　　他是秋山舞的师父，秋山美智子极为信任他。
　　秋山美智子曾经以为，竹之内能帮助他们秋山家族复兴。
　　想不到，鼎鼎有名的竹之内大师，居然与政木家主那些人是一伙的！
　　“废话少说！”金发碧眼的亨利阁下大吼一声，虽然事情变成这样让他很不爽，但他整个人格外兴奋！
　　毕竟，秋山美智子已经承认，她得到了那个东西！
　　“秋山美智子，交出那个东西，我饶你不死！”
　　“饶我不死？”
　　秋山美智子犹如是听到了一个笑话。
　　她哈哈大笑起来，“你是不是搞错了，现在被困住的人是你们，而不是我！”
　　“呵呵……”亨利阁下浑然无惧，“你以为，你将这个副本封锁了，你便能将我们击杀吗？”
　　“老女人，你真是太异想天开了，凭我强大的精神力，我能够破解这个副本，更何况，我们还有竹之内大师！”
　　“是吗？”秋山美智子对此不屑一顾，“你们尽管试一试！”
　　“你们害死了我丈夫，打压了我秋山家族十几年之久！”
　　“今日，我要让你们血债血偿！”
　　虽然亨利阁下和竹之内大师，他们尽皆精神力强大！
　　但政木家主还是很紧张，“美智子，我劝你还是不要玩火！”
　　“如果你现在放了我们，我们可以当什么事情都没有发生过！”
　　“但如果我们有个三长两短，政木阳辉和狄山秋绘，他们肯定能猜到发生了什么事！”
　　“我们出事了，他们将会为我们报仇，你确定要将你们秋山家族带入地狱之中吗？”
　　“哦？”秋山美智子饶有兴趣地看向政木家主，“我刚才承认了，那东西在我的手里面！”
　　“如果我放了你们，你们真的能当什么事情都没有发生过吗？”
　　“政木家主，你真的以为我是一个蠢货吗？”
　　“过去的十几年以来，我一直在苟且偷生，为了保住秋山家族我表现得十分愚蠢！”
　　“但你们真的以为我很蠢，那你们可就错了，你们真的以为，我没有做好准备便敢与你们开战吗？”
　　“不好意思地告诉你们，我做好了准备，今日我非将你们杀死不可！”
　　就在这时候，一道仙风道骨的人影，出现在了高空中。
　　见到那个人满头银发的老人。
　　政木家主和狄山家主瞳孔紧缩，他们绝望到了极致！
　　即便是竹之内大师，他也是双手合十，浑浊的眼眸里没有了神采！
　　看到矗立在高空中的老人，亨利阁下面容扭曲，他瞬间明白了这一切是怎么一回事，“唐破虏，居然是你，唐破虏！”
　　“我知道了，我知道这是怎么一回事了！”
　　“那个CL，正在大出风头的CL，就是你们华国的少年天才陈铭！”
　　“我早该猜到，那人就是你们华国的天才！”
　　“唐破虏，你将陈铭保护得真好！”
　　“我们两次出手，都没有将其灭杀！”
　　“真有你的，真是有你的……”
　　唐破虏站在高空中，他微笑注视着气急败坏的亨利，“陈铭只是躲过两次灭杀，你就这么生气吗？”
　　“如果我告诉你，你们培育的王牌杀手被陈铭降服了，你会不会疯掉?”
　　“什么？”亨利着实被这件事惊得诧异万分，“若水竟被陈铭降服了？”
　　唐破虏微笑点头，“没错，现在的若水，成为了陈铭的贴身护卫！”
　　“若水很了解你们的招式，以后你们想杀陈铭，更加难了！”
　　“不仅如此，我们华国与秋山家族进行了合作。”
　　“你们想要找寻掌握的东西，不好意思，我们华国笑纳了！”
　　唐破虏拿出一枚亮闪闪的东西，那东西就是亨利一行人杀死秋山舞父亲，想要抢夺的东西！
　　唐破虏手中亮闪闪的东西其实不是实物，而是一段讯息，里面记载着一段矿脉的讯息！
　　所谓的矿脉，自然是指精神石矿！
　　精神石的价值极高！
　　一座精神石矿的价值，更是无法估量！
　　精神石矿不像是石油或是煤炭那样容易寻找。
　　世界上没有任何工具，能够探测精神石矿的存在。
　　想要发现精神石矿，除了运气之外，还是只能依靠运气！
　　十几年前，秋山舞的父亲运气爆棚，发现了一条精神石矿的矿脉！
　　他很清楚匹夫无罪怀璧其罪，他打算与其他家族一同开采精神石矿。
　　但没想到，境外势力会横插一脚进来，为了保护11区的利益，他拒绝与境外势力合作！
　　于是乎，境外势力将其铲除，他预感自己会遭遇不幸，所以提前将矿脉信息隐藏，并且交给了妻子秋山美智子！
　　政木家族和狄山家族怀疑，秋山美智子知道矿脉所在！
　　所以，过去的十几年以来，他们一直对整个秋山家族施压，把秋山家族逼上绝路！
　　不仅如此，竹之内大师收秋山舞为徒，也是为了找寻矿脉信息。
　　秋山舞小时候，曾经被竹之内带入了神隐副本。
　　然而，秋山舞与其父亲记忆制作的副本，并未产生任何反应。
　　不久前，秋山舞进入神隐副本里面，她之所以觉得这个副本很熟悉！
　　并不是因为，那是由他父亲记忆所制作的副本。
　　而是她的确进入过神隐副本里面！
　　此时此刻，这个副本里面风起云涌。
　　如果只是秋山美智子封锁了这个副本还好。
　　但唐破虏的出现，令亨利一行人陷入了绝望之中！
　　亨利知道自己不是唐破虏的对手，他试图与唐破虏谈判。
　　他愿意提供向唐破虏提供一些重要信息，从而获得一条生路！
　　很可惜，拥有一百四十岁的唐破虏，轻而易举看穿了亨利的小伎俩！
　　他一挥手，直接牵引了一道天雷，朝那四人轰炸而去！
　　另一边，神隐副本之中。
　　秋山舞仍旧在对那串数字冥思苦想。
　　她觉得那串数字不对劲，可她想不出其中的关键。
　　陈铭知道，政木阳辉和狄山秋绘出现在神隐副本，是为了监视他和秋山舞。
　　如今他能感知到，那两人下线了。
　　那两人显然是上当！
　　将那串数字汇报给了政木家族和狄山家族！
　　陈铭做了他该做的事，接下来交给唐破虏就好。
　　唐破虏绝对能漂漂亮亮帮秋山美智子复仇！
　　对了，避免被境外势力盯上。
　　陈铭还需要做些收尾工作……

第171章 你小子，真不是一般的乱来
　　神隐副本之中。
　　秋山舞想要继续找寻这个副本的秘密。
　　陈铭笑着提醒她，“这个副本的秘密，你以后再慢慢找寻吧！”
　　秋山舞很无语，“这个副本可不是想进来就能进来，没有获得邀请的话……”
　　没等秋山舞把话说完，陈铭突然伸手，在空气里打出一拳！
　　他一拳击打在虚空中，空气里快速出现了蛛网一般的金色纹路！
　　陈铭动用金色精神力种子的力量在劫持神隐副本，在破解神隐副本的权限！
　　如果是以前，陈铭绝对没办法劫持神隐副本，但现在不一样了！
　　运营神隐副本的政木家族和狄山家族，他们都以为找寻到了神隐副本的秘密！
　　神隐副本在他们眼中已经没有了作用，在这样的情况下，陈铭轻而易举劫持了神隐副本，并且快速破解，获得了操控这个副本的权限！
　　获得副本操控权的瞬间，陈铭感知到，神隐副本里面足足还有数百人在副本之中探秘！
　　他直接动用权限，将那些人驱逐离开副本！
　　吉川光便是被驱逐离开的人之一。
【!'!白;?'阳,"（:!.:凄.月?'''）?【:"":7''】;,五:三?;七,;;八,,?一"?',九??!三'三",,六.!,5:''!3,:;'7..;8'1'9.3?"'3"!,:6'::.】　　他突然掉线脱离神隐副本。
　　这样一种情况，让他觉得怪异万分。
　　要知道，吉川光可是获得了自由进出神隐副本的资格！
　　与秋山家族联姻失败后，吉川家族花了巨大的代价，与政木家族以及狄山家族取得合作。
　　如今，吉川光被神隐副本驱逐，简直像是那两个家族翻脸不认人那样！
　　吉川光黑着脸，第一时间将这件事告诉父亲吉川大成。
　　吉川大成知道，神隐副本隐藏着大秘密！
　　他无比希望吉川光能破译其中的秘密！
　　得知吉川光被驱逐，他意识到情况不对劲！
　　他快速找人打听，关于政木家族以及狄山家族的情况。
　　此时，陈铭已经离开神隐副本，他知道吉川大成嗅觉敏锐！
　　吉川大成宛若是鲨鱼一般，只要在海水里嗅到一丝血腥味，他便会毫不犹豫展开进攻！
　　先前，因为陈铭与吉川光产生的矛盾，吉川大成上门道歉的时候，陈铭便产生了利用吉川大成的想法！
　　如今，他利用星光卡隐匿身份，向吉川大成透露了一些消息。
　　得知政木家主和狄山家主都已经死了！
　　吉川大成被这件事惊讶到了！
　　他不敢相信这件事是真的！
　　但如果这件事是真的！
　　那么，一旦那两个家族的家主陨落！
　　不管是政木家族还是狄山家族，都会迎来一段时间的混乱！
　　而吉川家族，完全可以趁着两个家族混乱之际攻城略地，大口吞噬他们的产业!
　　虽然半信半疑，但吉川大成迅速进行布局，一旦确认那件事情是真的，他将会毫不犹豫出手！
　　神隐副本被陈铭劫持破解，他将副本链接交给秋山舞。
　　对于陈铭的举动，秋山舞完全看不懂。
　　“现在你不知道我在做什么。”
　　“但你母亲会把神隐副本的真相告诉你。”
　　说完这样的话语，陈铭微笑离开了。
　　秋山舞疑惑地下线找寻到母亲。
　　让她没想到的是，母亲正抱着父亲的灵位在哭泣。
　　“妈妈……”见到母亲在哭，秋山舞禁不住也想哭。
　　“小舞过来了啊……”见到秋山舞，秋山美智子却灿烂地笑起来。
　　她放下丈夫的灵位，将秋山舞抱进怀中，“小舞，你男朋友可真是了不得！”
　　“男朋友？”秋山舞搞不懂母亲说的是说，“妈妈，你说的是CL吗，其实他……”
　　不等秋山舞解释，秋山美智子笑着往下说，“你知不知道，困扰了我十几年的事情，被他轻而易举便解决了！”
　　“要不是因为他，我们秋山家还会继续过苦日子！”
　　“这一次好了，我们秋山家的敌人被清扫一空，我们为你爸爸报仇了……”
　　秋山舞越听越觉得疑惑，“妈妈你在说什么，爸爸不是因为意外所以离世吗，你怎么说报仇……”
　　丈夫的具体死因，秋山美智子没有告诉秋山舞。
　　毕竟，秋山舞知道这件事的真相，对她没有任何好处！
　　如今，秋山美智子不再隐瞒，将一切说了出来！
　　“其实，你父亲是被谋杀的……”
　　听着母亲的讲述，秋山舞被惊得目瞪口呆！
　　父亲因为矿脉讯息而死，这已经够让她惊讶了。
　　她万万没想到，陈铭知晓这件事之后，居然说服母亲一起复仇！
　　他们在上午制定了复仇计划，仅花了一下午，他们便将计划完成，成功灭杀了敌人！
　　秋山舞不敢相信这件事，作为当事人的秋山美智子也觉得如梦似幻！
　　“我也觉得不真实，我好担心这是一场梦。”
　　“我怕醒来之后，敌人还在……”
　　秋山舞在这时候，知道了神隐副本的真相。
　　原来，神隐副本是依靠父亲的记忆，而制作出来的副本！
　　怪不得，陈铭会将神隐副本劫持夺取，然后将副本送给自己！
　　“CL君实在是太好了，他简直像是上天派来解救我们秋山家的人！”
　　“以后你们要好好相处，我十分希望你们能走到一起！”
　　母亲的话语，让秋山舞很是羞涩。
　　她没有反驳，她实在是太惊讶了。
　　她稀里糊涂，她被蒙在鼓里面。
　　陈铭居然联合母亲为秋山家复仇了！
　　陈铭实在是太厉害了，他实在是太完美了！
　　秋山舞并不知道，她正在感叹陈铭的时候。
　　陈铭遭受到了唐破虏恶狠狠的训斥！
　　先前一直在商量作战计划，唐破虏没机会训斥陈铭！
　　现在事情结束，他总算是逮到机会了！
　　“你小子，真不是一般的乱来！”
　　“你考虑过秋山美智子的情况吗？”
　　“也许秋山美智子压根不想进行复仇，说不定一转身她就会出卖你！”
　　“还好你们通知了我，就算你成功设局，让幕后黑手跳了出来，但以你的实力压根困不住那些人！”
　　“到时候，可不是你身份暴露的问题那么简单，你会死你知不知道？”
　　虽然计划成功了，但那个大有来头的亨利出现，着实把唐破虏吓了跳！
　　这一次，陈铭的的确确是太冲动了，如果这件事他没通知唐破虏，后果不堪设想！
　　唐破虏知道他因为遭遇境外势力的两次袭击，所以憋了一肚子的气！
　　但想要反击境外势力，可不能凭借一腔热血，必须审时度势！
　　总而言之，这次的事存在太多不确定性！
　　要不是唐破虏也在，后果不堪设想！
　　面对训斥，陈铭老实地点头挨骂！
　　仔细回想了下，他也意识到自己太冲动！
　　这次的行动任何一个环节出错，都会出现致命后果！
　　见到陈铭满脸悔恨知道后怕了，唐破虏没有再训斥他。
　　唐破虏可是赏罚分明，他在这时候，说起了另外一件事……

第172章 彻底让她自由了，解脱了
　　幽暗地脑网络之中。
　　唐破虏与陈铭行走在数据流铺设的道路上。
　　训斥了陈铭一顿，唐破虏拿出一个亮闪闪的东西给他。
　　“这一次，你小子的确是太冲动了，但不得不说，你创造了一个好机会！”
　　“十几年前，因为矿脉一事，我与秋山美智子接触过。”
　　“因为我是华国人，她十分不信任我。”
　　“而这一次，你小子误打误撞，居然促成了我们之间的合作！”
　　“你可知道，精神石矿的矿脉信息意味着什么？”
　　不等陈铭回答，唐破虏继续往下说，“精神力是这个世界上最为奇妙的东西，而精神石能够提升人的精神力！”
　　“精神石矿不仅能带来天文数字般的财富。”
　　“更加能够对精神力的研究，起到不可估量的作用！”
　　“总而言之，精神石矿的巨大作用，一两句话说不清楚！”
　　“你小子啊，这一次可是为我们国家，做出了巨大贡献！”
　　“你知道我给你的这个东西是什么吗？”
　　陈铭看了眼手中亮闪闪的东西，他不知道那是什么。
　　唐破虏给出解释，“那是精神石矿的股权密匙！”
　　“接下来，我们国家将会对那条矿脉进行开采！”
　　“当然，矿脉属于秋山家族，但他们没有开采的能力，以及没有守护矿脉的力量！”
　　“我们国家与秋山家族签署了合作协议，秋山美智子为了感谢你，她拿出了一部分矿脉股份赠送给你！”
　　“她如此大方，我们国家自然不会吝啬你这个功臣，所以，国家也给你提供了一部分的矿脉股份！”
　　“也就是说，你现在变成了那条矿脉的主人之一！”
　　陈铭当然很清楚，精神石矿是多么的珍贵！
　　他着实没想到，秋山美智子会如此大方！
　　早上他试图说服秋山美智子的时候。
　　他可不是冲着矿脉而去。
　　他单纯地想要给境外势力使绊子而已。
　　看着手中亮闪闪的股份密匙，“这东西对于我而言，实在是太贵重了！”
　　“一旦别人知晓我拥有这样的股份，势必会给我招来杀身之祸！”
　　“呵呵……”唐破虏冷笑起来，“现在你知道害怕了吗？”
　　“你知不知道，这次被你引出来的那个亨利是什么来头？”
　　“他可是境外势力旗下，环太平洋地区作战部里面的一个大人物！”
　　“他的失踪，绝对会掀起一阵腥风血雨！”
　　吓唬了陈铭一番，唐破虏长长叹了口气。
　　“总而言之，以后你不许这样乱来了。”
　　“如果你有什么大胆的计划，务必要通知我！”
　　时间已经不早了，唐破虏不打算与陈铭继续聊下去。
　　但陈铭一把拉住想要离开的唐破虏，他问出这样一个问题，“被困住的那些人，你没有杀死他们，对吧？”
　　依照上午商量好的计划。
　　将政木家族和狄山家族的人，引入那个副本之中困住后。
　　秋山美智子将会封锁副本，并且化身成为复仇女神将那些人杀死！
　　但陈铭觉得，好不容易将那些人困住，唐破虏不会轻而易举杀死那些人！
　　尤其这一次还钓了条大鱼，也就是那个名叫亨利的大人物。
　　陈铭当然知道亨利是什么人！
　　他在若水的记忆之中见过亨利！
　　陈铭猜中了这件事，唐破虏自然没有杀死那些人！
　　他瞪着陈铭，“你小子又想做什么，这件事将由执法部门接手，你可别忘记了，你可不是执法部门的成员！”
　　唐破虏是在暗示陈铭，对这些事好奇的话，那就加入执法部门！
　　很遗憾，陈铭暂时没有加入执法部门的想法！
　　“唐老，让我去见见那些人吧。”
　　“说不定他们见到我是一个少年人。”
　　“他们会小看我，从而被我套出一些大秘密！”
　　唐破虏冷笑了下，他还不知道陈铭在想什么吗？
　　虽然他板着脸没有答应这件事，但他背着手离开时，还是给陈铭发了一串链接。
　　收到连接，陈铭第一时间联系了若水。
　　若水连上脑网络与陈铭见面。
　　她就在陈铭的房间里，她搞不懂陈铭为什么要在脑网络上找她。
　　“我带你去个地方，见一个人。”
　　“嗯。”
　　牵起若水的手，陈铭点击唐破虏给的链接。
　　顿时间，他们进入了那个隐匿副本里面。
　　此时的隐匿副本。
　　犹如是变成了炼狱。
　　唐破虏出手控制住金发碧眼的亨利一行人之后。
　　秋山美智子化身成为复仇女神，狠狠地折磨了那些人一番！
　　金发碧眼的亨利，他被锁链悬挂在一座断裂的大楼上，他浑身上下鲜血淋漓，惨不忍睹！
　　他没有死，唐破虏可不会让他轻而易举的死去，亨利可是一个大人物！
　　唐破虏希望从他的大脑之中，提取到某些讯息。
　　发现有人过来，亨利睁开眼眸。
　　见到若水跟随陈铭走来，他瞳孔紧缩。
　　先前，唐破虏告诉他，陈铭降服了若水。
　　老实说，他不相信那件事，若水可是王牌杀手！
　　陈铭何德何能，能够将王牌杀手若水给降服！
　　现在，亲眼目睹两人走在一起！
　　亨利意识到唐破虏没骗他！
　　“有意思，真是有意思……”
　　亨利扯着嗓子，朝陈铭发出野兽一般的低吼！
　　“陈铭，我们小看你了，想不到你居然厉害到了这样的份上！”
　　“我们绝对要将你解决了才行，倘若让你成长起来，你势必会变成下一个唐破虏！”
　　事到如今，亨利居然还想灭杀陈铭。
　　他和陈铭无仇无怨。
　　只因为陈铭才华横溢，因为陈铭能率领华国崛起复兴！
　　所以，他不允许陈铭成长，不允许华国崛起！
　　陈铭没有理会亨利的低吼咆哮。
　　他看向身旁的若水。
　　若水没想到，陈铭带她来见的人竟然是亨利！
　　这个亨利是她曾经的上级，正是亨利派遣她前往华国，让雷启正操控她前去灭杀陈铭！
　　曾经那个傲慢，高高在上，不可一世的亨利沦为了阶下囚，如同野狗一般在陈铭的面前哀嚎！
　　这段时间以来，若水其实很担心亨利会找到她，从而给陈铭带来麻烦。
　　如今目睹这一幕，若水神清气爽，感觉心里头的乌云消失了！
　　像是身上无形的枷锁被打碎了，她感觉更加轻松了！
　　她目光灼灼地看着陈铭，她无比感激陈铭！
　　遇到陈铭，她真的像是遇到了救世主！
　　陈铭彻底让她自由了，解脱了……

第173章 即便是出卖灵魂，他也要活下来
　　见到亨利被捕。
　　若水的心情极为愉悦。
　　她没有什么话想要对亨利说。
　　她挽着陈铭的手臂，从亨利面前离开。
　　这样一种无视，在亨利的眼中，比咒骂更加让他感到屈辱！
　　“若水，你逃不掉的，即便你能摆脱X病毒的控制，但我们的人肯定能找到你！”
　　“你这个背叛者，你将会遭受到最为严厉残酷的惩罚，我们会……”
　　不等亨利把话说完，陈铭轻飘飘打断他的话语。
　　“既然我能设下陷阱抓住你，你的那些同僚们，我自然不会放在眼里！”
　　“你放心吧，用不了多久，我会将你的同僚们抓住，送过来与你会合！”
　　陈铭说的话，让亨利再度傻眼，陈铭居然说这是他设下的陷阱！
　　也就是说，虽然他是被唐破虏擒获。
　　但实际上，他是被陈铭所算计！
　　他可是一个大人物，他实力不凡！
　　然而，他居然被一个少年人给算计了！
　　这真可谓是阴沟里翻了船，他感到尴尬万分，无地自容！
　　从亨利面前走开，陈铭没急着离开这个副本，他发现了被吊起来的政木家主和狄山家主。
　　那两人也是浑身上下鲜血淋漓，他们满脸痛苦与畏惧，他们可没有亨利那种硬汉般的骨气！
　　“陈铭，我们愿意交代一些事情，我们愿意与你合作！”
　　“我们愿意拿出巨额的财富，与你进行交换！”
　　“请你无论如何，放我们一条生路！”
　　那两人苦苦地哀求陈铭。
　　财富在陈铭眼中，根本就是一串数字而已。
　　面对那两人的引诱，陈铭完全没有一丝一毫的心动。
　　“政木家主和狄山家主，你们联合境外势力害死了秋山家族的家主之后，你们耗费十几年的时间，对秋山家族进行打压，遏制秋山家族的发展。”
　　“你们是否想过，某一天，你们两个家族也会遭遇那样的事情呢？”
　　陈铭嘿嘿笑着，告诉他们这样一件事。
　　“你们两位出事，政木家族和狄山家族没有隐瞒住消息。”
　　“这件事已经在11区之中闹得沸沸扬扬，你们所属的两个家族陷入了混乱！”
【.:'?白.!"阳!',（:凄'?月,';）"?,【?;7.:】!五!::"三:'!七?.'八:!?一!;'九::'.三'!,.三.:;六:5,'3:;',7":8?"'1?9?'3:;;3.6!'】　　“你们应该知道，吉川家族的吉川大成是个怎样的人吧，那人犹如恶狗一般，他趁机撕扯吞噬你们两个家族的产业血肉！”
　　“这样一幕，你们有没有似曾相识的感觉？”
　　“用不了多久，你们两大家族会像是秋山家族那样陨落！”
　　得知这件事，政木家主和狄山家主尽皆慌了神。
　　即便陈铭没告诉他们这件事。
　　他们也能猜测到，因为他们被困在脑网络，会导致两个家族陷入混乱！
　　在那样一种情况下，肯定会有人趁机出手！
　　总而言之，因为他们被困！
　　政木家族和狄山家族，将会遭遇一场浩劫！
　　也许，在这场浩劫之中，他们的两大家族会变成历史！
　　意识到这样一件事，不管是政木家主还是狄山家主都无比痛心！
　　他们苦心经营的家族，居然因为一个区区少年人，便要烟消云散了！
　　看着他们满脸痛苦，陈铭打算离开，但没想到，政木家主绝望地嘶吼起来，“陈铭，我愿意臣服于你，请你务必放过我！”
　　“臣服我？”陈铭饶有兴趣地看向他，“你想如何臣服我？”
　　“我，我……”政木家主咬着牙，他不甘心就这样死去！
　　即便是变成一条狗，他也要活下去，“我愿意开放我大脑的权限，让你修改我的记忆！”
　　愿意被别人修改记忆，等于是出卖自己的灵魂！
　　放眼全世界，没有哪个人愿意放开权限，让别人修改自己的记忆！
　　很多人即便是死，都不愿意放开大脑的权限！
　　某些邪恶组织，为了达到类似的目的！
　　他们开发了能够操纵人的X病毒！
　　然而，虽然X病毒能够把人变成傀儡。
　　但遇到机会的话，感染了X病毒的人，还是会毫不犹豫选择背叛！
　　若水便是一个活生生的例子！
　　如果是修改记忆！
　　绝对没有背叛的困扰！
　　比如，政木家主愿意开放大脑权限，让陈铭修改他的记忆。
　　陈铭修改他记忆的时候，可以在他的记忆里面加入绝对忠诚，绝不背叛之类的记忆！
　　总而言之，通过修改记忆，可以牢牢地将某个人控制住！
　　当然，修改记忆存在一定的风险。
　　一旦出错，后果会很严重！
　　政木家主做出这样的决定，陈铭完全无法拒绝！
　　他挥手操作束缚政木家主的锁链，将政木家主从半空中放下来。
　　陈铭朝他走去，打算给他修改记忆，政木家主紧张无比，他脸色煞白！
　　记忆一旦被修改，虽然他会活着，虽然他还会拥有自我，但他肯定无法背叛陈铭，他将会对陈铭唯命是从，变成陈铭的狗！
　　政木家主可是一个高高在上的人！
　　现在，他要变成一个少年人脚边的一条狗！
　　这样的落差感，让他心里面一时间根本无法接受！
　　但是，正是因为他高高在上，他享受过人世间的美好！
　　所以他舍不得人世间的荣华富贵与纸醉金迷，所以他才不想死！
　　即便是变成狗，即便是出卖灵魂，他也要活下来！
　　他紧闭双眼，不再言语！
　　他缓缓开启权限，释放记忆！
　　目睹这一切，悬挂在半空中的狄山家族目瞪口呆！
　　无论如何他都想不到，政木家主会做出这样一种举动！
　　他无法接受那样一种事，可是，只有臣服才能活命！
　　狄山家主努力在心中说服自己！
　　没多久。
　　政木家主的记忆被陈铭修改完毕！
　　陈铭曾经修改过若水的记忆，这一次他可谓是熟能生巧！
　　他松开束缚政木家主手脚的锁链，政木家主没有反抗。
　　他站在陈铭身旁，平静且温顺，看不出任何不对劲。
　　在这一刻，狄山家主终于说服了自己！
　　他也愿意臣服陈铭！
　　陈铭没有拒绝。
　　他笑着放下狄山家主，然后开始修改记忆。
　　不远处，亨利目睹这一幕，他被惊得目瞪口呆！
　　政木家主和狄山家主真是太没有骨气了！
　　他们可是知晓着诸多秘密！
　　亨利已经失去了若水这个王牌杀手！
　　现在，他同时失去政木家主和狄山家主这两个手下！
　　以后想要猎杀陈铭，想要与陈铭进行战斗，绝对会变得无比艰难！
　　先前亨利说，如果陈铭成长起来，陈铭会变成下一个唐破虏！
　　但如今，他惊恐地意识到，一旦陈铭成长起来！
　　他绝对会比唐破虏更加的棘手！

第174章 虽然风险很大，但收获颇丰
　　顺利修改记忆。
　　政木家主和狄山家主。
　　这两位11区古老家族的家主，被陈铭收入麾下！
　　不过，陈铭没急着让他们离开这个副本。
　　这件事，必须通知唐破虏才行。
　　陈铭的举动，可谓是先斩后奏！
　　唐破虏肯定会被气得吹胡子瞪眼！
　　不过，陈铭没有担心，政木家主和狄山家主是他设计抓住的。
　　所以，陈铭拥有着处置他们的权力！
　　更何况，把他们杀掉，并非是最好的选择！
　　将他们变成唯命是从的属下，说不定在往后的日子里，他们能带来一些惊喜！
　　做完这件事，陈铭正打算离开这个副本。
　　但这时候，陈铭发现了一个老和尚。
　　居然有第四人被困在这个副本。
　　见到那个老和尚，陈铭瞬间知晓他的身份。
　　那个老和尚是秋山舞的师父，他是11区赫赫有名的顶级副本创造大师，竹之内。
　　与其他人不一样，竹之内没有被吊起来，他盘坐在破碎的地面上。
　　他被禁锢在原地，什么都做不了。
　　陈铭走到他面前。
　　竹之内如同失去了灵魂。
　　整个人只剩下一副行尸走肉般的躯壳。
　　陈铭与他没有任何交集，但见到他出现在这里，陈铭着实感到惊讶。
　　见到这个老头两眼无神，一副心死了的模样，陈铭打算打算离开。
　　但这时候，竹之内开口了，“请不要把这件事告诉她。”
　　陈铭知道，竹之内说的那个她是秋山舞。
　　“为什么？”陈铭好笑了下，“你还想骗她吗，她应该知道真相！”
　　“我的确不该欺骗她！”竹之内苍老的脸颊上，满是无奈。
　　“那孩子从小失去父亲，母亲一直在忙碌，她跟随着我学习，我看着她长大。”
　　“一直以来，她并不知道她父亲被别人所谋杀。”
　　“如今她知道了这件事，父亲的死势必会勾起她心中的悲伤。”
　　“倘若你将我的事情告诉她，会让她大受打击，这对她很不好！”
　　“你不想她遭受打击？”陈铭玩味地看着竹之内，“你之所以收她为徒，其实是抱有某种目的，你一直在欺骗她，现在居然说些为她着想的话语？”
　　“老和尚，你不觉得自己太虚伪了吗？”
　　竹之内痛苦地闭上眼睛，“没错，我收她为徒，的确存在某种目的！”
　　“然而，这些年以来，我并未做过对不起她的事。”
　　“我膝下无子，我已经将她视为我的后代。”
　　“我现在什么都不在乎了，我只希望她不要受到伤害！”
　　“所以，请你务必不要将这件事告诉她，拜托你了！”
　　“是吗？”陈铭才不相信竹之内的鬼话，“既然你不想伤害秋山舞，你为何会帮助政木家族那些人进入这里！”
　　竹之内给出解释，“我很清楚，过去十几年以来，秋山家族遭受打压的真相。”
　　“只要那个东西没有被找到，秋山家族便会继续遭受打压！”
　　“我帮助那些人进入这里，目的是希望他们找到那个东西！”
　　“如此一来，那些人将会彻底地放过秋山家族！”
　　“呵呵……”陈铭禁不住冷笑，“这么说来，你是一个心地善良的好人？”
　　“我还真是佩服你，居然把助纣为虐，说得如此清新脱俗！”
　　“我不知道你说的是真还是假，我也不在乎这件事。”
　　“我会把你的所作所为告诉秋山舞。”
　　“她有资格知道真相！”
　　说完，陈铭不理会满脸痛苦的竹之内，他离开这个副本了。
　　陈铭给唐破虏发了条讯息，向唐破虏说明情况。
　　得知陈铭修改了政木家主和狄山家主的记忆。
　　唐破虏不仅没生气，反而笑起来。
　　他之所以提供链接，让陈铭进入那个副本里面。
　　他就是要看看，陈铭会怎么处理那些人！
　　与此同时，陈铭也发信息向秋山美智子说明情况。
　　政木家主和狄山家主，可是秋山美智子的杀夫仇人！
　　秋山美智子希望他们死去，但陈铭将他们变成了手下！
　　得知这件事，秋山美智子表示接受，她由衷地感谢陈铭的所作所为！
　　虽然陈铭不打算隐瞒秋山舞，但他还是决定，之后再把竹之内的事告诉秋山舞。
　　这一次的行动格外顺利，但也的确充满凶险，若非是唐破虏介入，陈铭绝对没办法困住亨利和竹之内。
　　虽然风险很大，但收获颇丰！
　　能获得精神石矿的股份，已经够惊人了！
　　陈铭还真没想到，他能将政木家主和狄山家主收入麾下！
　　掌控了两位家主，陈铭等于掌控了11区两个古老家族！
　　加上与秋山家族的合作，陈铭能在11区之中大有作为！
　　一开始，陈铭选择与秋山家族合作。
　　他本想帮助秋山家族崛起，获得秋山家族的友谊。
　　但如今，陈铭所获得的收获，实在是太惊人了！
　　陈铭的梦想是当个顶级的副本创造师！
　　他想要把地球文化全部搬过来！
　　可境外势力想灭杀他！
　　他没办法，只好将自己武装起来！
　　隐藏在暗地里的境外势力，绝对还会出手。
　　不过，以前陈铭不害怕他们，现在就更加不怕了！
　　忙碌了那么久，陈铭早就累坏了，他现在将各种事情抛去脑后。
　　从脑网络上下线，陈铭在睡眠舱之中睁开眼睛。
　　若水早已经离开陈铭的怀抱。
　　房间里一片黑暗。
　　现在已经是午夜时分。
　　陈铭没想到，为了帮秋山家族复仇，居然耗费这么久的时间。
　　开启舱门，陈铭惊讶发现，娃娃脸罗莉姿居然趴在一旁睡着了。
　　这时候，他想起中午的时候，与这娃娃脸的约定。
　　罗莉姿显然是在等他忙完，然后去吃庆功宴。
　　这家伙还真是执着，居然等到这个时候。
　　走出睡眠舱，陈铭将罗莉姿抱起，放在了松软地床上。
　　帮她牵被子时，陈铭见到她睫毛颤动，娃娃脸在滚烫变红。
　　这家伙显然是醒来了，估计是觉得不好意思，所以故意在装睡。
　　陈铭装作不知情，牵好被子便走出了房间。
　　听见关门声，罗莉姿睁开眼睛。
　　她在心里暗骂自己是笨蛋！
　　自己怎么不主动一点把他拉住！
　　现在好了，自己被孤零零丢在房间了！
　　罗莉姿气得钻进被子里滚来滚去！
　　没多久，房间门开启的声音传来！
　　罗莉姿躲在被子里，她的心脏在怦怦直跳！
　　感觉到有人在身旁躺下，她鼓起勇气，主动朝那人亲去！
　　幽暗地房间里，顿时响起一道尖叫声，“莉姿姐，是我呀！”
　　罗莉姿打开床头灯，见到了脸颊羞红的林俏瑶，她捂着嘴又羞又笑地在解释，“老哥担心你醒来时一个人会害怕，所以让我来陪你！”
　　“……”

第175章 不会吧，她该不会是要聊那个吧
　　转眼便是第二天。
　　早上吃早餐的时候。
　　林俏瑶绘声绘色向陈铭描述。
　　关于昨晚她被罗莉姿夺去初吻的经过。
　　“发生这样一件事之后，莉姿姐一溜烟回家去了！”
　　“我们说好今天要去游泳的，如今发生这种事，不知道她会不会躲起来？”
　　林俏瑶朝陈铭挤眉弄眼，满脸坏笑地询问，“老哥，昨晚上机会那么好，你怎么舍得错过啊？”
　　陈铭敲了敲她的脑袋，“我昨天可是忙了一整天，从脑网络下线时，已经是三更半夜，你以为我不累啊？”
　　“就因为累，才更加需要爱情的滋润嘛！”
　　“爱你个大头鬼！”
　　林俏瑶朝陈铭办了个鬼脸。
　　她的神情在这时候变得严肃下来。
　　她禁不住朝陈铭询问一些事，“老哥，你昨天干什么去了?”
　　“我看到11区那边的新闻，据说有几个家族打起来了，那件事和老哥你有关吗？”
　　“这是你应该关心的事情吗？”陈铭弹了下她的额头。
　　林俏瑶捂着额头嘻嘻笑，她只是在关心陈铭而已。
　　陈铭查看了下关于11区的新闻。
　　吉川家族与政木家族，以及狄山家族开战了。
　　之所以发生这样一件事，自然是与陈铭有关。
　　一开始，陈铭释放消息，吸引了吉川大成的注意。
　　吉川大成经过多方打听，确认了政木家主和狄山家主被困在脑网络，不省人事！
　　发生那样一件事，政木家族和狄山家族都出现了不同程度的混乱！
　　吉川大成当机立断，对那两大家族出手！
　　失去主心骨的那两个家族，绝对不是吉川大成的对手！
　　吉川大成相信，这一战，他绝对能从那两大家族身上，撕咬下一大块皮肉！
　　目睹这样一件事，陈铭禁不住笑起来，吉川大成果然是按捺不住掀起了一场战争！
　　陈铭对这件事很满意，他故意释放消息，要的就是这样的效果！
　　虽然陈铭收服了政木家主和狄山家主。
　　但他还没有释放那两人。
　　他要等11区那边的家族战争进入白热化，变得不可收拾！
　　然后，他才会释放政木家主和狄山家主！
　　两大家族的家主一旦回到现实！
　　吉川大成只有死路一条！
　　陈铭就是要利用吉川大成，来掩盖亨利失踪一事！
　　一开始，陈铭没想到能收服政木家主和狄山家主。
　　他打算利用吉川大成掀起战争，从而导致局面混乱！
【?:;白'.阳.'（';凄;'!月,!）,【?;.!7'】''!五:三;!七!''?八;一;."九!';三!;;.三,:六':5"3.:;7,;!8:1:!.9.',;3'?'3"6'】　　让境外势力无法调查情况，到底发生了什么事。
　　如今，陈铭可以命令政木家主和狄山家主统一口供！
　　他们会把亨利失踪一事，全都推到吉川大成身上，让吉川大成变成陈铭的替罪羊！
　　一切如同陈铭预想之中的那样在发展，他没去关注11区的情况。
　　他可是与罗莉姿还有林俏瑶约好了，等忙完便去海边玩。
　　吃完早餐，陈铭领着林俏瑶前去找罗莉姿。
　　抵达罗莉姿家门口的时候，陈铭居然见到了杨御心。
　　那个身材高挑的美女老师从车上走下，她也没想到会见到陈铭。
　　说起来，陈铭有段时间没有见到杨御心了，他笑着询问，“你是来找我，但不小心走错地方了吗？”
　　杨御心略有些脸红，她白了陈铭一眼，“莉姿的妈妈约了我。”
　　“你们很熟悉吗？”陈铭惊讶了下。
　　“不太熟。”杨御心摇了摇头，“她打算与我聊一些事。”
　　“什么？”林俏瑶突然尖叫起来，她感觉不对劲，“不会吧，她该不会是要聊那个吧？”
　　就在这时，罗莉姿打开了家门，见到陈铭，她的娃娃脸唰的一下便红了。
　　林俏瑶快步进入屋里，拉着罗莉姿的手风风火火地上楼！
　　“怎么了？”罗莉姿搞不懂林俏瑶在干什么。
　　“莉姿姐，大事不好了，你看到御心姐也过来了吗？”
　　罗莉姿往楼下看了眼，的确见到杨御心进屋了。
　　“陈铭约御心姐过来的吗？”
　　“不是不是！”
　　林俏瑶将脑袋摇成了拨浪鼓！
　　她神情惊恐地解释，“御心姐说，是你妈约她过来，你妈打算和她聊一些事情！”
　　原来如此，罗莉姿点了点头，她没有绝对这件事有什么不对劲！
　　但罗莉姿焦急万分，“你妈和御心姐不熟，如果是为了工作上的事，她们完全可以在脑网络上面谈论，但你妈把她约到家里面，我严重怀疑，你妈约御心姐是为了那件事！”
　　“哪件事？”罗莉姿还没反应过来。
　　“当然是和我老哥有关的事情啊！”
　　“估计你妈发现了御心姐和我老哥有一腿！”
　　“所以啊，她想要和御心姐谈判，估计是想要劝御心姐放弃我老哥吧！”
　　“啊？”罗莉姿被这件事吓了跳，其实她知道陈铭和杨御心之间的事。
　　其实她不在意这件事，她极为不希望妈妈介入这件事。
　　她不想搞僵彼此之间的关系！
　　她十分担心，陈铭会因为这种事生气！
　　“怎么办啊，这该怎么办啊？”罗莉姿急得快哭了。
　　“赶紧把你妈给拦下啊！”
　　“我妈就在楼下！”
　　此时，张慕秋端着茶水走出厨房。
　　与陈铭还要杨御心在沙发上坐下。
　　目睹这一幕，罗莉姿和林俏瑶急得快不行了！
　　“快点想办法，一定要阻止你妈说些一些话！”
　　“一旦某些话说出来之后，那就糟糕了！”
　　罗莉姿很清楚，有些事说出来。
　　即便表面上没事。
　　但实际上，不管是杨御心还是陈铭。
　　甚至罗莉姿心里面都会很不舒服，都会出现裂痕！
　　“事到如今，莉姿姐，只有你能阻止这一切！”
　　“你要加油啊，你要坚强，你赶紧下楼去吧！”
　　“你们之间的关系，就靠你来保护了！”
　　罗莉姿红着脸，虽然她十分羞涩！
　　但事到如今，她顾不得那么多！
　　她快步下楼，然后在陈铭与杨御心中间的空位上坐下！
　　她一把抓起陈铭和杨御心的手，她勇敢地朝母亲张慕秋说道。
　　“妈，我，我和陈铭，还有与御心姐在一起，我很高兴，我们三个人的关系很好，所，所以，请，请你不要拆散，我们……”
　　罗莉姿的声音越来越小声，最终，她像是在蚊子叫那样。
　　即便她吞吞吐吐，声音很小，但她想要表达的意思，大家都听懂了。
　　张慕秋端着茶杯，目瞪口呆地看着女儿罗莉姿，“我没打算拆散你们，我约御心过来是为了谈工作上的一些事。”

第176章 顺理成章，生米煮成熟饭
　　母亲的回答。
　　让罗莉姿瞬间傻了眼。
　　母亲约杨御心过来家里面，原来是为了谈工作！
　　顿时间，罗莉姿整个人不知所措，她石化过去，整个人都不好了！
　　想起自己刚才说的话，她恨不得钻进地洞里躲藏起来！
　　她感觉全世界所有人都在看着她，都在看她的笑话！
　　在这一刻，罗莉姿脸红如血，她羞得脑袋都快冒烟了！
　　她颤抖着，松开陈铭和杨御心的手。
　　紧接着，她疯了般落荒而逃！
　　看着罗莉姿跑回来。
　　林俏瑶朝她露出一个，尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　她听见了张慕秋说的话，知道自己误会了，刚才她是一时心急所以搞错了！
　　林俏瑶打算开溜，但罗莉姿一把抓住林俏瑶的手腕！
　　罗莉姿低着头，拉着林俏瑶往楼上走！
　　“瑶瑶，你过来我房间，我有事情和你商量！”
　　林俏瑶明显感觉罗莉姿不对劲！
　　“不要啊，莉姿姐，我突然想起我还有事！”
　　“莉姿姐，你放开我，对不起，我错了……”
　　林俏瑶可没有罗莉姿的力气那么大。
　　她挣扎无效，只能眼睁睁被罗莉姿拉扯进入房间里！
　　关上房间门，罗莉姿如同黑化了那样，将林俏瑶摁在床上！
　　“你刚才让我好难堪啊，我要怎么报复你呢……”
　　“不要了，莉姿姐不要啊，老哥救命啊，你女朋友坏掉了，啊……”
　　楼上，传来林俏瑶的尖叫！
　　张慕秋满头黑线，不知该说什么好。
　　她还真没想到，陈铭和林俏瑶会突然过来。
　　她并不知道，陈铭和罗莉姿约好了今天去海边玩。
　　将刚才的事抛去脑后，她喝了口茶看向杨御心，“其实，我约你过来，并非是为了谈工作。”
　　杨御心禁不住看了陈铭一眼，她心里禁不住有些担忧。
　　杨御心的小动作，自然被张慕秋发现了。
　　她不动声色继续往下说，“我约你过来是为了聊陈铭的事。”
　　这样一句话，让杨御心更加紧张了！
　　陈铭没有紧张，他看得出张慕秋是故意在捉弄杨御心，“与我有关的事，你不是应该直接和我谈吗？”
　　张慕秋笑着解释，“我本想直接和你商量，但你最近实在是太忙了，所以我退而求其次，希望御心这个铭盟负责人，能帮我向你转达一些事。”
　　原来如此，陈铭点点头，“我今天刚好有空，有什么事你直接对我说吧。”
　　张慕秋笑着点头，她禁不住朝杨御心看了眼。
　　她怎么会看不出。
　　陈铭现在的举动是在维护着杨御心。
　　陈铭担心她会说出一些奇怪的话，让杨御心为难。
　　有些事她早就知道了，但她从未打算介入年轻人的事情里面。
　　“事情是这样的。”张慕秋的神情变得严肃下来，“你匿名征战海外，以及我和我丈夫投资海外的莱茵公司，其实我们的出发点与目的大同小异！”
　　陈铭点点头，他们这么做是因为华国遭受西方国度的打压。
　　他们是在以曲线救国的方式，想要为华国人扬名！
　　张慕秋继续往下说，“类似我们这样的人有很多。”
　　“但我们在海外市场混得并不好。”
　　“比如我们莱茵公司，遇到你的时候已经濒临倒闭了。”
　　“因为你提供的战神副本，现在莱茵公司变得炙手可热！”
　　“我有个朋友，他现在也遭遇了类似莱茵公司的危机。”
　　“他在海外创办了一个副本对决比赛，虽然奖金丰厚，但影响力太小，如今处于岌岌可危的状态！”
　　“他找到我，希望我能拜托你帮帮忙，你在汉江杯大赛上成名，战神副本与名侦探柯南副本的成功，让你在海外市场获得了一些名气！”
　　“所以，如果你能参加我朋友创办的比赛，肯定能给他的比赛带来一定的人气，从而达到起死回生的效果……”
　　张慕秋期待地看着陈铭，她有些担心陈铭会拒绝这件事。
　　然而，陈铭怎么可能会拒绝呢。
　　“事情我已经知道了！”
　　“你将比赛的具体情况告诉我的经纪人吧。”
　　陈铭看向杨御心，“我今天休息，工作的事交给你！”
　　杨御心满头黑线，她什么时候变成陈铭的经纪人了？
　　陈铭起身往楼上走去，林俏瑶的尖叫声可是不断从楼上传来。
　　目送陈铭上楼，张慕秋朝杨御心笑起来，“这件事，我本来就打算和你聊的，现在我把具体情况告诉你吧。”
　　陈铭已经答应了参加比赛一事。
　　杨御心只需要知道比赛的具体情况。
　　帮助陈铭记录好这件事，然后安排陈铭的行程便行了。
　　陈铭走上楼。
　　顺着那两个家伙打闹的声音。
　　他将一扇房间门推开，顿时间，房间里传来两道尖叫声！
　　为了报复林俏瑶让自己出糗，罗莉姿将林俏瑶身上的衣服扒开了！
　　林俏瑶不甘示弱，也掀开了罗莉姿身上的衣服！
　　那两个家伙，简直像是在做不可描述的事！
　　陈铭突然推开门，让她们傻了眼！
　　陈铭迅速关上门。
　　林俏瑶迅速回过神来。
　　她朝房间外的陈铭大喊起来！
　　“老哥救命啊，老哥你快进来帮帮我啊！”
　　“……”罗莉姿满头黑线，这家伙真是没羞没臊！
　　她们两人衣冠不整的，她居然喊陈铭进来房间！
　　罗莉姿迅速下床将房间门反锁起来，然后才松了口气。
　　林俏瑶嘻嘻笑着看向她，“你不是想要得到我老哥吗，现在机会那么好，直接让我老哥进来，说不定你们能顺理成章，生米煮成熟饭！”
　　“你还敢说，你这没脸没皮的家伙！”罗莉姿扑过去，又是在床上与林俏瑶翻滚起来！
　　“啊，老哥你快进来，莉姿姐她欺负我，她简直就是一头奶牛，她快把我压死了，我无法呼吸了，呜呜……”
　　罗莉姿脸红耳赤，慌忙捂住林俏瑶的嘴，这家伙还真是没脸没皮，什么都敢往外说！
　　那两个家伙打闹的声音，让陈铭禁不住笑起来，她们的关系可真好。
　　暂时没去理会她们，陈铭走下楼，见到张慕秋打算出门。
　　关于比赛的事，她们显然是商量好了。
　　发现陈铭从楼上走下。
　　杨御心略有些脸红。
　　估计张慕秋对她说了些奇怪的话……

第177章 你这家伙，坏死了
　　张慕秋脚步匆匆出门去了。
　　显然是突然遇到一些急事。
　　杨御心拎着包包也打算离开。
　　但见到陈铭走下楼，杨御心停下脚步。
　　先前陈铭遭遇了境外势力的第二次袭击。
　　之后，陈铭专心致志为秋山家族创作副本。
　　所以，这段时间杨御心没和陈铭见面。
　　她不得不承认，一段时间没有见。
　　她有些担心，以及想念陈铭。
　　当然，那样的话语她不可能说出来。
　　看着陈铭走下楼，她说出这样一件事。
　　“关于你被学校开除的事情，教育部门已经撤销了这个决定！”
　　“你有空的话，还是去学校里报道一下比较好。”
　　“还有，再过不久便要高考了。”
　　“虽说你已经被深海大学录取，可以不用参加高考。”
　　“但毕业前还有很多事要处理，你记得去学校里划上一个句号，不要让自己的高中留下遗憾！”
　　对于杨御心的叮嘱，陈铭自然是点头答应。
　　说完这些事，杨御心打算离开。
　　但陈铭将她拉住。
　　“今天是休息天，你应该没有课。”
　　“我们打算去海边游泳烧烤什么的，你也一起来吧。”
　　面对陈铭的邀请，杨御心有些心动，但她白了陈铭一眼。
　　“虽然我今天没有课，但你以为我不用处理其他事情吗？”
　　“你是不是忘记了，你知不知道铭盟里面有多少事情等着我去处理？”
　　“这样啊……”陈铭抱歉地笑了笑，“你可以招募一些人手，比如将你闺蜜叫过来帮忙。”
　　说起闺蜜，杨御心又是白了陈铭一眼，上次她说是要把闺蜜介绍给陈铭，没想到陈铭一直惦记着！
　　杨御心对陈铭很无语，她迫不及待地想要离开，“招募人手的事我会看着办，另外，张女士刚才拜托的事，估计会有点急，之后我会将比赛的一些情况发给你。”
　　“如果你接下来没有什么紧要的事情，还是优先帮助张女士的朋友吧。”
　　“嗯！”陈铭答应这件事，但依然没有松开杨御心的手。
　　他略有些心疼地看着杨御心，“我让你负责铭盟，并非是为了压榨你，忙不过来的话，你一定要招募一些人手。”
　　这家伙，居然还知道关心自己。
　　杨御心感到心里头一暖。
　　“你也是一样！”
　　“虽然这段时间我没有联系你！”
　　“但瑶瑶把你的情况全都告诉我了！”
　　“你经常连上脑网络，在睡眠舱里一待就是一整天！”
　　“我知道你这么努力是为了什么，但有些事情是急不来的！”
　　“如果你这么拼命，把身体给拼坏了，那就得不偿失了！”
　　“别整天躺在睡眠舱，有空多出来运动一下，知道吗？”
　　面对杨御心的叮嘱，陈铭微笑答应下来。
　　“之后我不会这么拼了，我会抽空约你逛街什么的，到时候你可不要拒绝我！”
　　“……”杨御心满头黑线，感觉自己给自己挖了坑！
　　这里可是罗莉姿家里面，她可不想在这种地方与陈铭聊一些奇怪的话题！
　　挣脱陈铭的手，她红着脸迅速开溜。
　　楼上的打闹也消停下来了。
　　没多久，罗莉姿和林俏瑶从楼上走下。
　　见到张慕秋出门了，杨御心也离开了。
　　林俏瑶第一时间抱着肚子，嚷嚷着肚子不舒服。
　　那家伙很有觉悟地不当电灯泡，离开时，她朝陈铭使了个眼色。
　　罗莉姿怎么会不明白，林俏瑶那家伙是什么意思。
　　能够与陈铭独处，她又是兴奋又是羞涩。
　　想起昨晚上的误会！
　　想起自己刚才在母亲面前说的话！
　　想到不久前陈铭推开门，被陈铭看到的画面！
　　罗莉姿的娃娃脸，羞涩得快要滴血了！
　　“瑶瑶那家伙真是的，说好一起游泳的，现在她居然跑了，真是的……”
　　罗莉姿嘟囔着这样的话语，陈铭点点头，“她肚子痛没办法嘛，要不我们把楚昕怡叫过来吧，人多热闹一些……”
　　“不要！”罗莉姿条件反射地拒绝。
　　见到陈铭满脸坏笑，她顿时知道被耍了！
【;".白?;"!阳?;（,;,.凄?月:!）!'【',?7?】,::?五',,!三:.七,,'"八';一?九'三"三,':,六:5!3,7":8,1.?.?9;3"!!3.6;"!"】　　顿时间，罗莉姿恼羞成怒，挥舞拳头捶打在陈铭身上，“你这家伙，坏死了！”
　　陈铭趁机将她抱进怀中，其实他和罗莉姿之间，根本就不需要捅破什么窗户纸。
　　依偎在陈铭怀中，罗莉姿很是羞涩，感受着陈铭宽厚温暖的怀抱，她忽然咯咯笑起来！
　　有些事在这时候确定了，罗莉姿心里面像是瞬间变得豁然开朗，她依然羞涩，但不再犹豫和担心，她变回了以前那个活泼胆大的她！
　　咯咯笑了一会，她疑惑地询问，“你怎么没把御心姐留下，难道你不想看看她穿泳衣的模样吗？”
　　陈铭笑着解释，“她忙去了，铭盟之中有很多事等着她去处理。”
　　原来如此，罗莉姿点点头，她仰起头认真地朝陈铭说道。
　　“虽然我可能帮不上什么忙，但我会努力协助她。”
　　“御心姐很好，我很喜欢她！”罗莉姿的话语自然是意有所指，“还有啊，你别看我和瑶瑶刚才那样在打闹，我们之间的感情好着呢！”
　　“对了，我昨天买了泳衣，你想看吗？”
　　“外面好晒，我们不去海边，你去泳池那边等我吧！”
　　说完，罗莉姿迅速上楼换泳衣去了。
　　陈铭正打算前往屋后的泳池。
　　他发现林俏瑶，正躲在落地窗外鬼鬼祟祟偷看。
　　林俏瑶笑嘻嘻朝陈铭挥手，给陈铭加油打气！
　　陈铭本想把林俏瑶给揪过来。
　　但林俏瑶有自知之明。
　　她才不想当电灯泡，她迅速溜走。
　　陈铭换上泳裤，进入罗莉姿家的泳池里浸泡着。
　　没多久，换好泳装的罗莉姿怯生生出现了。
　　她身着深蓝色的连体泳衣。
　　虽然泳衣样式保守，但那可是11区那边流行的死库水。
　　死库水完美勾勒罗莉姿的凹凸有致的身材，她的身材真的足以傲视同龄人。
　　加上一张精致的娃娃脸，罗莉姿这家伙可爱得有些犯规。
　　她红着脸进入泳池，在陈铭身边坐下。
　　看着陈铭身上的肌肉，她惊讶得忘记了羞涩。
　　她情不自禁伸出手，摸了摸陈铭的胸肌。
　　陈铭平时看起来压根不像是一个肌肉男。
　　罗莉姿真没想到，陈铭的身材会这么棒……

第178章 你公司里存在泄密的人
　　连续忙碌了大半个月。
　　陈铭终于在今天好好休息了一天。
　　虽然他与罗莉姿的感情，并没有获得突破性发展。
　　但彼此之间的距离拉近了不少。
　　罗莉姿彻底搞清楚自己的内心。
　　在陈铭的面前，她不再动不动便脸红。
　　她变回了以前那个活泼胆大的娃娃脸少女。
　　舒服睡了一觉，陈铭养足精神，在第二天前往了学校。
　　当然，陈铭前往学校不是为了学习，在班里露了个面之后，他直接前往了活动室。
　　关于张慕秋的委托，杨御心已经将那个比赛的资料发送给了陈铭。
　　躺在活动室里面的睡眠舱，陈铭连上脑网络。
　　他以CL的身份，联系一个名叫苏修远的人。
　　苏修远是华国人，像是张慕秋夫妇投资海外公司一样。
　　他在海外投资了一个副本对决比赛，他希望以这样的方式，帮助国内的副本创造师开拓海外市场。
　　当然，他也没有那么的高尚，他这么做究根结底也是为了赚钱。
　　收到陈铭的讯息，苏修远第一时间邀请陈铭进入一个会议室副本里面。
　　苏修远是个儒雅的中年男子，见到戴着面具的陈铭，他并未惊讶。
　　他第一时间朝陈铭伸出手，“CL，我总算是把你给盼来了！”
　　苏修远看起来没有什么城府，他的焦急全都写在脸上。
　　陈铭伸出手，与他握了握手，“我从张慕秋那边了解到一些情况，但我希望你能详细地讲述一下目前的情况。”
　　苏修远点着头，示意陈铭坐下来。
　　给陈铭倒了杯茶之后。
　　他迫不及待将堵在心里头的烦心事说出来。
　　“我投资了一个名叫卡尔维的副本对决比赛。”
　　“我想要将卡尔维大赛，经营成为一个有影响力的盛大赛事！”
　　“为了吸引全世界的副本创造师参赛，我拿出了巨额奖金！”
　　“目前为止，卡尔维大赛已经运营了三届！”
　　“每一届比赛，都有很多副本创造师冲着巨额奖金而来！”
　　“一般情况下，越多副本创造师参赛，越能产生出各种各样的经典副本，从而引发外界的关注！”
　　“但是，卡尔维大赛一连举办了三届，根本没有出现任何经典副本！”
　　“之所以出现这样一种情况，因为一些优秀的副本创造师被威胁了！”
　　“面对威胁，那些优秀的副本创造师纷纷退赛！”
　　“不仅如此，甚至是大赛的评委们也被威胁了！”
　　“发出威胁的人，正是某个参赛选手！”
　　“在这样的情况下，三届卡尔维大赛尽皆草草落幕！”
　　“依照比赛规则，我们不得不将巨额奖金，颁发给一些质量极其低下的副本！”
　　说到这里，苏修远看出了陈铭眼中的疑惑。
　　他点了点头，“你肯定很好奇，发生这种事为什么我们不报警。”
　　“实际上，我们在脑网络上报警了，但并没有起到任何效果。”
　　“海外执法部门介入卡尔维大赛之后，说是查询不到某些参赛选手，以不正当的方式竞赛，于是结案离开。”
　　“老实说，我已经心灰意冷不想举行第四届卡尔维大赛了。”
　　“但我不甘心，所以找张慕秋拜托你帮忙。”
　　“你不需要做什么，你只需要正常地参赛就行！”
　　“我希望借助你的影响力，从而让更加多的人关注到卡尔维大赛！”
　　“如此一来，那些在暗地里搞小动作的人，势必会知难而退，不敢再乱来！”
　　听闻苏修远的讲述，陈铭笑起来，“苏先生，我觉得你想得太简单了，你忽略了一个实质性的问题！”
　　“我觉得，那些人是冲着你的巨额奖金而来！”
　　“他们之所以敢在暗地里，肆无忌惮地对卡尔维大赛出手！”
　　“原因很简单，他们肯定知晓你是一个华国人，知道你在海外无权无势，所以才敢那样乱来！”
　　陈铭的猜测，苏修远自然是很清楚。
　　他点了点头，“没错，那些敢创办赛事的主办方，都有着强有力的后盾！”
　　“不管哪个地方举行比赛，都会出现一些心怀不轨的人。”
　　“面对那些人，其他赛事的主办方，能够轻易解决那些人。”
　　“我也在这方面努力过，为了解决那些人，我雇佣了律师团，我在海外组建了强大的安保团队！”
　　“可是，面对律师团的警告，以及安保人员的搜查，那些人浑然无惧，一旦卡尔维大赛开赛，他们便会现身……”
　　说起这些事情，苏修远万分苦恼与无奈！
　　他怀抱一腔热血，打算进军海外市场。
　　但现实将他弄得头破血流！
　　苏修远心灰意冷，快要放弃了！
　　陈铭很敬佩苏修远这样的人，他不希望苏修远就此放弃！
　　陈铭一个人，可没办法帮助华国在海外市场开辟天地！
　　只有联合苏修远，以及张慕秋那样的人！
　　才能在海外市场之中大有可为！
　　喝了口茶，陈铭严肃地朝苏修远说道，“关于卡尔维大赛的具体情况，我现在还不是太了解。”
　　“但听你刚才的描述，我觉得，也许这件事与你公司里的人有一定关系！”
　　“你公司里存在泄密的人，所以，那些心怀不轨的人知晓你是一个华国人！”
　　“他们很清楚，你雇佣的律师团以及安保人员，其实是虚张声势！”
　　“他们很清楚，不管他们怎么闹，你都拿他们没办法！”
　　陈铭说的话，让苏修远愣了下。
　　老实说，他从来没有想过，公司内部会有人泄密！
　　如今，陈铭的提醒，让苏修远有种醍醐灌顶的感觉！
　　他像是在一瞬间，找到了一切问题的根源！
　　在这一刻，他的脸色变得很难看！
　　回过神来，他担忧且期待地向陈铭寻求帮助。
　　“如果我公司内部真的存在内鬼，对方一定隐藏得很深！”
　　“所以，我不一定能将他们揪出来，如果可以的话……”
　　陈铭明白苏修远的意思，他笑着点头，“你放心，我答应了张慕秋，我会全力协助你！”
　　“接下来，让我们找出你公司之中的内鬼，让卡尔维大赛变成正常的比赛！”
　　陈铭的许诺，让苏修远无比欣喜，他感激万分地向陈铭道谢。
　　虽然他不知道陈铭能否拯救卡尔维大赛。
　　但陈铭愿意出手，这是一个好的开始！

第179章 凡是反对我的人必然是有问题
　　陈铭的推测。
　　让苏修远醍醐灌顶。
　　他现在也认为，公司里存在内鬼！
　　但想要揪出内鬼，必须知道内鬼的身份！
　　苏修远与陈铭商量，如何揪出公司内鬼一事。
　　陈铭心里面已经有了一些想法，他向苏修远询问，“你拜托张慕秋，找我参加卡尔维大赛的事情，还有其他人知道吗？”
　　苏修远第一时间摇头，“我不知道能否邀请到你，所以暂未将邀请你的事情说出去。”
　　听到苏修远这样说，陈铭嘿嘿笑起来，“既然如此，你装作不知道这件事！”
　　“卡尔维大赛即将开赛，接下来我会提交一个副本进行参赛。”
　　“我的出现，肯定会让某些人紧张！”
　　“毕竟，我有着问鼎冠军的实力！”
　　“内鬼想要独吞奖金的话，他们必然会想办法铲除我！”
　　“到时候，苏先生你看看谁会反对我参赛，凡是反对我参赛的人，必然是有问题！”
　　这个计划很不错，苏修远欣喜地点头，“不管这件事能否成功，我都十分感激你！”
　　陈铭笑着与他商议了一番，之后，两人分头行动。
　　离开会议室副本，陈铭进入副本编辑器。
　　他要为卡尔维大赛准备参赛副本。
　　苏修远则从脑网络上下线。
　　他在公司里宣布，开启第四届卡尔维大赛！
　　此时，全球副本对决大赛已经落幕了一段时间。
　　放眼全球各个地方，各种各样的地区性赛事，国际赛事，纷纷拉开了序幕！
　　卡尔维大赛如同是阴暗角落长出的一株杂草，完全没有引起多少人的关注。
　　报名参加卡尔维大赛的人，全都是一些不入流的副本创造师。
　　他们没有参加知名大赛的实力。
　　所以，他们抱着碰运气的心态，参与卡尔维大赛这种不知名的小比赛。
　　那些不入流的副本创造师，他们所提交的参赛副本，全都极为的低劣且毫无亮点！
　　负责审核副本的大赛工作人员，面对那样的副本感到无比头痛。
　　即便如此，他们还是不能拒绝那些人参赛。
　　将那些人拒之门外的话！
　　卡尔维大赛会变成一场无人问津的赛事。
　　就在审核人员头痛之际，有一个质量极高的副本，吸引了他们的注意力！
　　那个副本的质量好得没话说，他们有种在泥沙之中找到金子的感觉！
　　他们兴奋地查看那个副本的创作者。
　　见到创作者名叫CL，他们感觉像是在做梦！
　　虽然放眼全世界，CL并没有什么名气，他不是顶级副本创造师！
　　但近段时间以来，CL在南棒国和11区可是很有名！
　　他创作的名侦探柯南副本，以及战神副本，可是极其的火爆！
　　他是位天才级别的副本创造师，而现在，他居然来参加卡尔维大赛这种名不见经传的小比赛！
　　再三确认，这的确是创作了战神副本的那个CL之后，负责审核的工作人员第一时间，将这件事汇报给上级部门！
　　很快，这件事被某个人知晓。
　　CL那种级别的人现身卡尔维大赛，肯定会让卡尔维大赛扬名！
　　这要一件事，对卡尔维大赛是一件好事，但对那个人来说并非是好事！
　　思索了一番，那人针对CL参赛一事展开了行动！
　　此时，苏修远正在办公室里忙碌。
　　距离他与陈铭见面，已经过去了好几个小时。
　　陈铭已经通知他，说是已经报名参加了卡尔维大赛。
　　CL那种人参赛，肯定会引起大赛工作人员的剧烈反响！
　　然而，苏修远左等右等，都没等到有人汇报这件事！
　　他按捺不住，打算亲自去了解这件事的时候。
　　办公室门被敲响，有个戴黑框眼镜的年轻男子走进办公室。
　　他名叫文杰，乃是苏修远的秘书，他在华国之中跟随了苏修远好几年！
　　苏修远很喜欢这个勤勤恳恳的年轻人，他甚至打算将文杰培养成为他的接班人。
　　所以，他特意带着文杰过来国外，开拓海外市场！
　　如今，秘书文杰到来，向苏修远汇报了这样一件事！
　　“苏总，律师团以及公司高层人员经过商议，他们决定对参赛选手进行实名制！”
　　“在实名制的情况下，能够防止以前那种，参赛选手遭受到威逼利诱的事情！”
　　“实行了选手实名制，一旦出现情况，便能顺藤摸瓜进行搜查！”
　　文杰的汇报，令苏修远眼眸里掠过一丝愤怒！
　　他创办的这家公司，并非是位于华国之中。
　　为了适应海外的市场与政策。
　　他雇佣了诸多外国人。
　　那些外国高层人员，经常擅自做出一些决定！
　　比如现在的实名制决定，以前苏修远提议过这件事，他希望参赛选手能够实名制！
　　结果呢，那些外国高层人员纷纷反对，说是这样的行为侵犯了人权隐私什么的。
　　因为他们的反对，所以苏修远没有强制性推行这个决策！
　　想不到现在，那些外国高层人员，居然实施实名制了！
　　他们这样做，绝对是为了阻碍CL参赛！
　　众所周知，CL隐匿了自己的身份！
　　CL绝对不会为了参与小小的卡尔维大赛，从而暴露自己的真正身份！
　　那些混蛋们，实名制对他们不利的时候，他们便反对！
　　对他们有利的时候，他们居然毫不犹豫选择实施！
　　一直以来，虽然苏修远不是很信任那些高层。
　　但他从来没有怀疑过那些外国高层有问题！
　　在这一刻，他确定那些人有问题！
　　看来，公司里的内鬼不止一个！
　　而是一大群人！
　　意识到这样一件事，苏修远气得浑身发抖！
　　“苏总，苏总……”发现苏修远走神了，文杰轻声呼唤了下。
　　“这件事我知道了！”苏修远回过神来，他不动声色的点点头，“这件事就这么办吧！”
　　苏修远不得不同意这件事，虽然实名制会阻碍CL参赛，但如果他拒绝的话，肯定会打草惊蛇！
　　既然发现了问题，他现在必须尽快把问题解决！
　　就在苏修远思考这件事的时候，他收到了CL发来的讯息。
　　苏修远赶紧连上脑网络，在会议室副本里再次与CL见面……

第180章 你就把事情交给我吧
　　陈铭之所以联络苏修远。
　　因为他提交的副本，被卡尔维大赛拒收了。
　　苏修远进入会议室副本，不等陈铭开口，他便点了点头。
　　“情况我都知道了！”他快速将公司里发生的事情告诉陈铭。
　　“如果没搞错的话，应该是我公司里，招募的外国高层管理人员出现了问题！”
【;;:白;..:阳":.'（!:?凄,!月"）..【?7,,】',五:;'三""七!"八:一.';'九!,,,三,",.三.'',六:?';5"?!!3!.7';:8'1:.,!9!3!,3;:6!,!'】　　得知这件事，陈铭着实感到一些惊讶，“你的意思是说，有多个高层管理人员出现了问题？”
　　“没错！”苏修远很确定这件事，他咬牙切齿感到无比愤怒，“真没想到，我给予他们高薪，给予他们自由，他们竟敢欺瞒我，对大赛动手脚！”
　　“接下来，我会掌握他们的犯罪证据，将他们送入监狱！”
　　陈铭觉得这件事有些不可思议！
　　他第一时间提醒苏修远冷静！
　　“苏先生，你先别着急！”
　　“首先，你的公司位于国外！”
　　“一旦那些外国高层狗急跳墙，会对你很不利！”
　　陈铭的提醒，让苏修远冷静下来，国外的治安极为糟糕。
　　比如枪击事件时常发生，如果惹恼了那些外国杂毛，他们拎着枪找自己算账那就糟了！
　　陈铭继续往下说，“老实说，我觉得这件事有些不对劲！”
　　“哦？”苏修远有些好奇，“你说说哪里不对劲。”
　　“苏先生，若不是我的提醒，你从未怀疑过公司里存在内鬼，对吧？”
　　苏修远点点头，“没错，我公司里的气氛还算和谐，为了与那些外国高层管理搞好关系，我经常与他们聚会打高尔夫，并且给予他们诸多权限。”
　　“所以在很多时候，他们可以不与我商量，便做出一些决策。”
　　“我与他们称兄道弟，对他们太过纵容了，所以导致现今这种问题！”
　　说起这种事情，苏修远很是悔恨。
　　但陈铭还是觉得不对劲。
　　“苏先生，你看过你给我的一些资料。”
　　“你们公司的高层管理人员，年薪都不低！”
　　“而且，你们公司的主要业务，就是在运营卡尔维大赛！”
　　“虽说赢得卡尔维大赛的冠军，能够获得巨额奖金！”
　　“虽然大赛的巨额奖金，比高层人员的年薪要多！”
　　“但是，巨额奖金平摊给一群人的话，每个人得到的奖金其实并不多！”
　　“也就是说，拿着高薪的公司高层人员，没必要为了一笔小钱，从而设计骗取大赛的奖金！”
　　“更何况，卡尔维大赛办不下去的话，你会解散公司，到时候公司里的高层人员全都会被遣散，他们会因此丢了饭碗！”
　　“所以说，如果某个高层人员，利用作弊手段获得大赛奖金，这样一件事还说得过去！”
　　“但一群公司高层人员，在想方设法骗取大赛奖金，这件事有些不合理！”
　　陈铭的分析，让苏修远彻底变得冷静！
　　陈铭的分析十分有道理！
　　内鬼显然是躲在暗处！
　　故意让公司高层人员帮他背锅！
　　意识到这件事，苏修远倒吸了一口冷气！
　　还好刚才陈铭联系他了，不然他一怒之下对公司高层人员出手，绝对会中计！
　　到时候，内鬼发现自己在调查内鬼一事，绝对会隐藏得更加深，让自己根本无法找寻到！
　　陈铭的接连两次提醒，让苏修远对陈铭无比信任与佩服！
　　此时，他朝陈铭投去期待的眼神，“那接下来，CL你有何高招，如何才能让内鬼露出马脚？”
　　面对询问，陈铭笑着给出答案，“虽然内鬼躲藏在暗处，但我们只要让内鬼动起来的话，内鬼绝对会因为动作过多，从而暴露出来！”
　　苏修远明白这个道理，但他还是有些担忧，“大赛已经实行了实名制，CL你已经无法参赛，你无法参赛的话，要如何让内鬼动起来？”
　　应对方法陈铭早就想好了，“虽然我无法参赛，但可以让别人参赛！”
　　“接下来，苏先生你可要看清楚，到底谁是内鬼！”
　　“至于逼迫内鬼现身，以及让卡尔维大赛名声大噪一事，你就交给我吧！”
　　陈铭如此的可靠，着实让苏修远感激无比！
　　他又是说了好一些感激的话语。
　　如果是以前。
　　陈铭还真没办法帮苏修远排忧解难。
　　但现在的他，可不是刚刚开始征战海外的他！
　　如今的陈铭，在11区之中拥有属于自己的力量！
　　政木家主和狄山家主被困在隐匿副本之中，已经接近两天时间了。
　　11区之中，吉川家族的吉川大成，他可谓是张开了血盆大口，正在对政木家族和狄山家族穷追猛打！
　　陈铭在这时候进入隐匿副本里面，他没有见到金发碧眼的亨利。
　　亨利自然不是逃跑了，而是被唐破虏带去了别的地方。
　　没去理会这件事，陈铭释放了政木家主和狄山家主。
　　当然，释放他们的时候，陈铭自然安排了一些任务给他们。
　　脱离隐匿副本，政木家主和狄山家主，分别在位于自家的睡眠舱之中苏醒！
　　一直守着父亲身边的政木阳辉，见到父亲从脑网络上下线，他欣喜若狂，“父亲，你终于回来了！”
　　他第一时间向父亲汇报情况，“吉川大成疯了，也不知道他从哪里获得消息，得知您被困在某个副本里面，所以他趁机对我们政木家族出手！”
　　政木家主点点头，这些事他已经知道了！
　　既然他回来了，他分分钟能解决吉川大成！
　　“这件事你无需担心，我有个任务要交给你。”
　　“接下来，你去参加卡尔维副本大赛！”
　　“嗯？”政木阳辉有些摸不着头脑。
　　他完全没有听过什么卡尔维大赛，搞不懂父亲为什么要让他参加那个比赛。
　　不过，既然这是父亲的安排，政木阳辉毫不犹豫点头答应！
　　与此同时，狄山家族里面。
　　狄山家主也对女儿狄山秋绘下达命令，让她前去参加卡尔维大赛！
　　政木阳辉和狄山秋绘，虽然他们并非是天才级别的副本创造师。
　　但他们的实力比一般人要强！
　　不仅如此，他们在11区可是拥有着很高的人气！
　　当他们报名参与卡尔维大赛时！
　　顿时让某个人头痛了！
　　政木阳辉和狄山秋绘参赛，自然是陈铭的安排！
　　下达了这样一个命令后，陈铭给秋山舞发了条讯息。
　　竹之内还困在副本里面，这件事陈铭必须告诉秋山舞才行……

第181章 撑死胆大的，饿死胆小的
　　进入秋山家族的会客厅副本。
　　陈铭见到了满脸憔悴的秋山舞。
　　即便满脸憔悴，但她依然朝陈铭露出邻家姐姐般的微笑。
　　“CL君，其实，我也正准备联系你……”说起这件事，她不好意思地笑了笑。
　　陈铭猜到一些事，“看来，你已经知道了竹之内的事情。”
　　秋山舞略有些尴尬地点头。
　　她向陈铭解释，“我妈妈把事情告诉了我。”
　　“老实说，我还真有些无法接受这件事。”
　　“因为这件事，我这几天很是苦恼。”
　　“不过，我现在想通了。”
　　说话间，秋山舞直接跪坐在地上，朝陈铭行11区的传统大礼！
　　“CL君，我知道我接下来的要求十分的无礼。”
　　“但如果可以的话，请你放过我师父！”
　　面对秋山舞的恳求，陈铭没有感到为难，“我与竹之内无仇无怨，他现在被我困住，纯粹是因为他与一些不好的人走到一起。”
　　“既然你希望我放过他，我可以答应你。”
　　“但我觉得，这件事必须获得你母亲的肯首才行。”
　　“毕竟，除了你之外，你母亲也遭受了竹之内的欺骗！”
　　“我知道！”秋山舞向陈铭解释，“我和我妈妈聊过，妈妈说这件事她会不过问。”
　　“如果我想要让师父获得自由，我必须自己来恳求你，她不会帮我。”
　　“CL君，我知道，我的请求十分的任性。”
　　“但师父真的给了我很多关爱，我相信他不会做出对我，以及对秋山家不利的事情，所以……”
　　不等秋山舞说完，陈铭点了点头，“你不用向我解释一些事。”
　　“既然你原谅竹之内的所作所为，我自然是尊重你的选择！”
　　老实说，陈铭并不赞成秋山舞的这个选择。
　　但前段时间，面对吉川家族的威胁。
　　秋山舞为了保护陈铭，她选择答应与秋山家族联姻！
　　冲着那样一件事，陈铭必须答应秋山舞的这个请求！
　　释放竹之内一事，陈铭没有参与，直接交给秋山舞去解决。
　　秋山舞进入那个隐匿副本，见到竹之内被禁锢在原地，她禁不住泪流满面，“师父，我来接你回家了……”
　　听见秋山舞的声音，看到秋山舞泪流满面的模样。
　　竹之内禁不住长长叹息了一口气。
　　对于自己的所作所为，他本就十分愧疚。
　　在这一刻，他心中的愧疚与悔恨，可谓是成倍增长！
　　“你不该过来这里，我无颜面对你……”
　　“师父，一切都过去了！”
　　“虽然妈妈痛恨你站在那些人那一边，但她并不希望你死去，她让我自己抉择，实际上她已经原谅了你！”
　　“还有，CL君也是一个好人，我向他恳求，他毫不犹豫便同意了。”
　　想起陈铭先前说的话，以及愤怒的模样。
　　竹之内知道，陈铭并不喜欢他。
　　陈铭肯定是因为秋山舞。
　　所以才同意释放他。
　　在这一刻，竹之内心中满是感慨，“你已经长大了，你遇到了一个很好的男子……”
　　竹之内没有继续往下说，他点到为止，秋山舞自然懂得了师父的意思。
　　她红着脸转移话题，“师父，下线回家吧，师娘快急疯了。”
　　竹之内点点头，在这时候从隐匿副本之中下线。
　　另一边。
　　实行了实名制的卡尔维大赛。
　　那个人本以为，拦下了CL是一场胜利。
　　却没想到，来自11区古老家族的政木阳辉，以及狄山秋绘居然参赛了！
　　CL参加名不见经传的卡尔维大赛，已经够让人惊讶了。
　　想不到，政木阳辉和狄山秋绘也参赛了！
　　他们都是一些有钱人！
　　他们绝对不是冲着大赛的巨额奖金而来！
　　既然不是为了奖金，那他们是为了什么而来呢？
　　思索了一番，那人没有继续思考这个问题。
　　他现在要做的是，如何让政木阳辉和狄山秋绘退赛！
　　这两人实力不凡，绝对能轻而易举斩获卡尔维大赛的冠军！
　　他用实名制，阻碍了伪装身份的CL，他现在想不出其他办法阻碍政木阳辉和狄山秋绘！
　　更何况，那两人来头不小，一旦遭遇风吹草动的话，他们肯定不会善罢甘休！
　　看来，这一届的卡尔维大赛，自己无法像是以往那样骗取巨额奖金了！
　　他第一时间做出放弃的决定，并且通知合作伙伴！
　　然而，他的合作伙伴并不想放弃！
　　“区区一对少男少女而已，没有什么好怕！”
　　“我觉得吓唬他们一下，他们绝对会知难而退！”
　　“过去这些年以来，被我们吓跑的副本创造师还少吗？”
　　“只要送上死亡威胁，他们绝对会乖乖退赛离开！”
　　合作伙伴居然不听从自己的命令！
　　那人急得半死，“我警告你，千万不要乱来，我感觉事情有些不对劲，先前CL也参赛了，现在政木阳辉和狄山秋绘出现，肯定有问题！”
　　“呵呵，这不过是凑巧而已，你不要紧张！”
　　“这年头，撑死胆大的，饿死胆小的！”
　　“我们已经成功了两次！”
　　“做完这一单，我们便可以金盆洗手了！”
　　“我这就去威胁政木阳辉和狄山秋绘，让他们乖乖退赛！”
　　“你不要轻举妄动……”那人试图阻止合作伙伴，但对付掐断了通讯！
　　他越发感觉不妙，他觉得这次肯定会出事！
　　他顾不得那么多，他打算抽身离开！
　　深呼吸一口气，他走去敲开了苏修远的办公室门。
　　苏修远正在忙，见到秘书文杰进入办公室，他并没有在意。
　　他本以为文杰会向他汇报某些事情，没想到文杰突然开口请辞！
　　“苏总，我刚刚接到消息，我母亲病重住院，我打算回国照料我母亲！”
　　“这些年以来，感谢苏总您的栽培，但我不得不选择离开，请您谅解！”
　　文杰拘谨且诚恳，朝苏修远说出这样一番话。
　　如果是以前，苏修远绝对会相信文杰！
　　但现在，他愣了下。
　　他的脸色瞬间变得阴沉无比！
　　他人到中年，早已经能做到不喜形于色！
　　可如今，他掩饰不住内心的失望！
　　他实在是太失望了！
　　同时，他也在暗暗心惊。
　　陈铭仅是略施小计，便让内鬼现身了……

第182章 他只是不想自己的人生留有遗憾
　　见到苏修远的脸色变得阴沉。
　　文杰心里咯噔了下，意识到不妙。
　　他想要夺路狂逃，但苏修远已经通知了安保人员。
　　有魁梧壮硕的安保人员，出现在了办公室门外！
　　苏修远看向戴着黑框眼镜，文质彬彬的文杰。
　　他的眼神与语气，充满了失望！
　　“文杰，这些年，我待你不薄吧？”
　　这样一个问题，让文杰瞬间陷入绝望！
　　他意识到，苏修远什么都已经知道了！
　　看来，CL的参赛，以及政木阳辉和狄山秋绘的参赛！
　　其实都与苏修远有关，其实那是苏修远设下的局！
　　“文杰，你在国内跟着我的时候，你表现得很好。”
　　“你知道我为什么带你带来国外发展吗？”
　　不等文杰回答，苏修远自己揭晓答案，“我希望你能尽快成长起来，我希望你能独当一面，我希望你某一天能接替我，开拓海外市场！”
　　“你曾经在国外念书，你毕业于国外的精英大学！”
　　“我以为你对国外的市场很了解，希望你能帮助公司！”
　　“想不到，你居然做出这样的事，你利用你对国外的了解，从而来对付我！”
　　“你告诉我！”儒雅的苏修远提高声音，他面容扭曲地质问文杰，“我哪里对你不好，你为什么要这样对我？”
　　“难道你不知道吗，卡尔维大赛承载着我的梦想！”
　　“我每举办一次卡尔维大赛，你就让我梦碎一次！”
　　“文杰，你告诉我，你为什么要这样对我？”
　　面对苏修远的咆哮，文杰被吓得快哭了。
　　事到如今，他也不再隐瞒。
　　“苏总，因为我在国外上过学，所以我很清楚，华国人在国外的处境有多么的难堪！”
　　“那些白皮猪，那些黑鬼们，他们压根就看不起我们，他们歧视我们！”
　　“那些西方国度，全都在明里暗里排斥我们，打压我们！”
　　“你并不知道，我率领一线的员工们，为卡尔维大赛进行宣传时，遭受过多少羞辱！”
　　“我们华国人成立的公司，很难在国外站稳脚跟，你拿出巨额奖金，结果吸引了一大群不入流的副本创造师！”
　　“看到巨额奖金被那些白皮猪们，被那些黑鬼们，利用各种威逼利诱的手段揣进兜里面，我十分的难受，我们为什么要将钱送给那些蠢货？”
　　“我曾经劝说过你，不要在国外投资什么比赛，还是回国内发展比较好！”
　　“但你不听我的劝，你一意孤行，我无法容忍你将大笔钱财送出去！”
　　“所以，我忍不住出手了，我联合我在国外认识的朋友。”
　　“我们学着那些白皮猪和黑鬼的手段，我们把第二届第三届大赛的奖金收入囊中！”
　　“我知道，我对不起苏总你，我也知道苏总你对我很好，所以即便是现在，我也要劝说你，不要做无用功！”
　　“看看帝国争霸副本的下场吧，我们华国人被全世界所针对，我们根本无法在海外市场之中有所作为，所以……”
　　文杰说的话，苏修远已经听不下去了！
【"白!::'阳!";,（!!凄!!;'月?"）.;';【??"'7;】.五':?三'"七!'八"!,一"::;九:""三?三?!?.六?:;5'??3,?7:,8!,1!9.3.3";"6:,!】　　他用无比冷漠与失望的眼神看着文杰。
　　“你比我还年轻，想不到你居然丧失了希望！”
　　“我比你还年长，但我依然满腔热血！”
　　“我们华国的处境，我十分清楚！”
　　“如果每个人都像是你这样想！”
　　“我们国家的确没有希望！”
　　“但如果每个人都愿意忍辱负重，咬牙坚持，贡献出一丝丝微薄的努力！”
　　“凭借我们国家十几亿人口，我们绝对能做到改天换地的事情！”
　　“文杰，我不知道你曾经在国外遭受过怎样的歧视！”
　　“但接下来，请你在监狱里面，睁大眼睛好好看着！”
　　“你将会看到，从我们国家走出的能人志士，是如何让卡尔维大赛崛起！”
　　“你在监狱里好好看着吧，华国人是永不屈服的，华国人是最厉害的！”
　　“我们曾经屹立在世界之巅数千年，虽然我们在近代遭遇了一些不太好的事！”
　　“但只要给我们时间，我们华国人，绝对能够再度崛起，重返世界之巅！”
　　苏修远知道，文杰说的全都是事实！
　　如今，他吼出这样一番话！
　　他是在反驳文杰！
　　同时也是在为自己加油打气！
　　他知道，他选择了一条极为艰难的路！
　　但是，为了国家，为了民族，他绝对会咬牙坚持走到底！
　　苏修远的确可以一辈子待在国内，当一个富足的有钱人！
　　可他并不甘心当个有钱人，他想要为自己的国家，为自己的民族做点什么！
　　苏修远不奢求自己能留名青史，他只是不想自己的人生留有遗憾！
　　苏修远转身过去，下令安保人员将文杰带走！
　　无论如何他都没想到，文杰会背叛自己！
　　他对文杰抱有巨大的期待！
　　他有意把文杰培养成为接班人。
　　很可惜，文杰走上了这样一条不归路！
　　文杰的事情，交给律师团去处理就好！
　　骗取大赛奖金的内鬼被挖出来了。
　　但问题尚未解决！
　　文杰说，在第一届卡尔维大赛上，他发现别人利用各种作弊手段，获得大赛奖金！
　　那样的事情无法止住与解决，所以他选择联合别人，学着那些人的手段骗取大赛奖金！
　　也就是说，即便文杰与他的同伴落网了，但接下来的第四届卡尔维大赛上，肯定还会出现不择手段骗取大赛奖金的人！
　　收拾好心情，苏修远第一时间联系陈铭。
　　陈铭设计让公司内鬼现身了。
　　苏修远十分佩服陈铭。
　　他想要看看，陈铭是否有什么高招，帮助卡尔维大赛走出困境。
　　得知内鬼已经被抓住，陈铭的心情很不错。
　　他笑着朝苏修远表示。
　　“苏先生你是不是忘记了，你是因为什么事情，所以才拜托我的。”
　　“关于帮助卡尔维大赛走出困境的办法，其实你早就想到了！”
　　“如今，没有了公司内鬼的干预！”
　　“我会帮助你举办一场轰轰烈烈的比赛！”
　　“第四届卡尔维大赛结束之后，在全世界所有人的眼中！”
　　“卡尔维大赛绝对不会是一场不入流的比赛，所有人都会知道，这是一场世界级大赛！”

第183章 不好意思，他已经是我女婿了
　　CL说的话。
　　让苏修远心驰神往！
　　让他的眼眸里充满了憧憬！
　　他并不知道CL的真实身份是什么。
　　但他可以肯定，CL绝对是一个华国人！
　　CL绝对是一个，与他拥有同样志向的华国人！
　　华国拥有着CL这样的能人志士，绝对是未来可期！
　　接下来，卡尔维大赛肯定还会面临诸多挑战。
　　但是，只要没有内鬼在内部的干扰！
　　只要把这场比赛炒热了的话！
　　各种魑魅魍魉将无所遁形！
　　陈铭找赵沧澜索要了一张星光卡，然后交给若水。
　　星光卡安全度极高，能够帮助连上脑网络的人伪装身份。
　　若水可不是普通人，她精神力很强，她更是一个专业杀手！
　　当然，陈铭并不希望她去杀人，陈铭想要让她维护一下卡尔维大赛的秩序！
　　与此同时，陈铭看到收件箱里面，有竹之内发来的讯息。
　　竹之内希望能当面感谢陈铭一番。
　　本来陈铭不想理会竹之内。
　　他对竹之内没什么好感。
　　不过，联想到卡尔维大赛的事情。
　　他嘿嘿笑着与竹之内在脑网络上见面了。
　　再次见到那个老和尚模样的竹之内，陈铭没有客气。
　　他开门见山朝竹之内说道，“感谢的话你不用说，如果你非要感谢我的话，我希望你帮我做一件事，请你成为一场副本对决比赛的评委！”
　　这并非是什么过分的要求！
　　竹之内没问是哪场比赛，他毫不犹豫点头！
　　“承蒙阁下不嫌弃，我将竭尽所能……”
　　“好了，不用说一些客套话！”
　　陈铭将苏修远的联系方式给了竹之内。
　　并且发了条信息，将竹之内一事告诉了苏修远。
　　收到陈铭发来的信息，苏修远被吓了跳，竹之内可是赫赫有名的副本创造大师！
　　想不到，陈铭的能量如此之大，居然将竹之内大师给邀请过来当评委！
　　这样一件事传出去的话，绝对会引起轰动！
　　就在苏修远浮想联翩之际。
　　他收到了竹之内发来的讯息。
　　陈铭没有把大赛的一些情况说清楚。
　　竹之内只能向苏修远询问大赛的情况。
　　讯息里面，竹之内的语气十分的平易近人。
　　这样一种情况，让苏修远激动得差点泪流满面！
　　他曾经邀请过一些很有名气的副本创造师，希望那些人担当大赛评为！
　　但那些人，一个个尽皆高高在上，趾高气扬，不可一世！
　　当然，苏修远很清楚，竹之内大师如此平易近人。
　　肯定与陈铭脱不了关系！
　　战战兢兢与竹之内大师解释了大赛的情况。
　　苏修远很担心，竹之内大师会嫌弃卡尔维大赛这种不入流的比赛。
　　但他万万没想到，竹之内大师居然很高兴地表示，接下来他会负责任的当好评为一职！
　　苏修远激动万分，他很想联系陈铭表示感谢，但他今天已经打扰陈铭很多次了！
　　他第一时间联系了张慕秋，接通语音，他激动地说到，“请你务必将CL的真实身份告诉我！”
　　“嗯？”张慕秋搞不懂苏修远为何如此激动，“你为什么想要知道他的真实身份？”
　　“嘿嘿……”苏修远不好意思地笑了笑，“CL绝对很不简单，他十分对我的胃口，如果可以的话，我想把女儿许配给他！”
　　得知这件事，张慕秋满头黑线，“不好意思，他已经是我女婿了！”
　　“呃……”苏修远愣了下，旋即，他哈哈大笑起来，“抱歉抱歉，我把这件事忘记了，我忘记了你也有个女儿！”
　　“看来，你和我想的一样，CL如此优秀，错过了真实可惜啊，哈哈哈……”
　　张慕秋点了点头，她早已经认可了陈铭。
　　虽然现在已经是晚上九点多。
　　但女儿罗莉姿还赖在陈铭那边没有回家。
　　可张慕秋完全没有在意，她颇为好奇询问苏修远一些事情。
　　苏修远早已经迫不及待，将陈铭揪出内鬼的一系列举动说出来！
　　陈铭帮忙揪出内鬼，张慕秋并不惊讶，得知那小子请来了竹之内大师当评委！
　　张慕秋着实被惊到了，不知不觉之中，那小子竟然拥有了那样的能量！
　　那小子如此帅气且厉害，以后他身边的女人会越来越多吧！
　　想到这样的事，张慕秋禁不住有些咬牙切齿！
　　她给罗莉姿发了条信息，叮嘱罗莉姿不要那么早把自己的身子交代出去！
　　男人全都是喜新厌旧的狗东西，太早交代出去的话，肯定会让男人丧失新鲜感，从而被嫌弃！
　　突然收到母亲发来的信息，看到信息里的内容，罗莉姿羞得脸红如霞！
　　老妈这是在说什么啊，真是没羞没臊的！
　　自己和陈铭又没发展到那种地步！
　　更何况，陈铭一直在忙！
　　自己压根没机会与他做那种事情！
　　没去理会母亲，罗莉姿和林俏瑶聊着一些八卦。
　　这时候，楼上传来声音，她们扭头过去，见到陈铭从楼上走下。
　　林俏瑶刚想说点什么，罗莉姿率先开口了，“你这家伙，去到学校里你一直在忙，回到家之后，你居然还是忙个不停，什么事情比你的身体更加要紧，累坏了身体怎么办？”
　　自己想说的话，被罗莉姿抢先说了。
　　既然如此，罗莉姿打算去厨房热饭菜。
　　但罗莉姿又是抢先一步，往厨房快步走去。
　　“我给你热饭菜去，你这样不按时按点吃饭，迟早会把肠胃搞坏！”
　　“……”林俏瑶无话可说，郁闷地朝陈铭嘟起了小嘴。
　　陈铭走下楼，知道林俏瑶在郁闷什么。
　　陈铭摸了摸她的脑袋，“她不是有意抢你的工作，她只是和你一样关心我而已。”
　　林俏瑶点点头，她嘻嘻笑起来，“老哥，我觉得我应该搬出去住了！”
　　“搬你个大头鬼！”陈铭敲了下林俏瑶的脑袋。
　　“有些话别人可以代替你说，有些事别人也可以代替你去做。”
　　“但你就是你，没有人可以代替，你可是我独一无二，千金不换的妹妹！”
　　“咦……”林俏瑶打了个寒颤，“老哥你是不是因为谈恋爱了的关系，居然说出这种让我起鸡皮疙瘩的话语，我感觉好尴尬，好难为情！”
　　虽然嘴上这样说，但林俏瑶知道陈铭在表达什么意思，他是在担心自己这个妹妹的自尊受到伤害！
　　朝厨房方向看了眼，趁罗莉姿不注意，林俏瑶踮起脚尖在陈铭脸色快速亲了下，她更加喜欢用这种方式表达一些情感……

第184章 有些人在黑暗中化身希望
　　把肚子填饱。
　　已经是晚上十点了。
　　陈铭陪同罗莉姿出门回家去。
　　挽着陈铭的手臂，行走在碧波湾小区。
　　听着不远处传来的海浪声，踩着昏暗的灯光。
　　最重要是有陈铭在一旁，罗莉姿真的爱死了这一刻。
　　她恨不得脚下这条路没有尽头，恨不得时间永远停留在这一刻。
　　当然，这些是不可能的，她还是忍不住关心陈铭。
　　她有些担心，自己刚才这样唠叨会不会让陈铭感到厌烦。
　　陈铭自然不会嫌弃罗莉姿的关心。
　　“我正在准备参加一个比赛。”
　　“这可是你妈拜托我的事，我可不敢掉以轻心！”
　　原来如此，罗莉姿恍然大悟，怪不得陈铭那么努力忙活了一天！
　　陈铭如此重视母亲安排的任务，让罗莉姿心里面美滋滋的。
　　然而，人在高兴的时候，时间过得特别快。
　　转眼间，两人来到了罗莉姿家门口。
　　罗莉姿很想亲陈铭一下。
　　但总感觉有人在看她。
　　挥了挥手，她蹦蹦跳跳进入屋里。
　　果然，进屋之后她见到母亲站在落地窗前。
　　见到母亲似乎想说什么，联想到之前那条消息，她红着脸一溜烟上楼去了。
　　张慕秋张开嘴，本想说些什么的，现在变成了满脸的错愕。
　　此时此刻，她有种女大不中留的感觉。
　　回到家。
　　陈铭没忘记履行作为哥哥的义务。
　　他检查了下林俏瑶的作业。
　　翻看了下她的试卷。
　　林俏瑶这家伙不是什么学霸。
　　她的成绩一直很稳定，一直处于中游的位置。
　　陈铭没有逼迫林俏瑶成为学霸，他希望这家伙能高兴快乐就好。
　　当然，学习不好没关系，人不要坏掉了就行。
　　林俏瑶担心陈铭数落她成绩很差。
　　她早已经卷着被子，装作睡着了。
　　隔着被子摸了摸她的脑袋，陈铭关灯离开了。
　　林俏瑶在幽暗中勾起嘴角，她觉得自己哥哥实在是太好了！
　　以前哥哥可是很严厉的，虽然不知道发生了什么事！
　　但哥哥变成现在这个模样，真是好极了！
　　回到房间，陈铭见到若水现身了。
　　白天的时候，陈铭真不知道若水藏在哪里。
　　只有晚上她才会现身，她会在陈铭房间里洗澡，换上陈铭的白衬衫。
　　然后趴在陈铭的床榻上，荡着脚丫，表现得天真烂漫！
　　这一切，陈铭早已经习惯。
　　忙碌了一天，陈铭躺了下来。
　　若水如同猫咪那样，钻进陈铭的臂弯。
　　虽然若水很是漂亮可爱，但陈铭没有想太多。
　　他抱着若水，嗅着她身上香香的气息，将她当做是黏人的宠物！
　　一夜无话，转眼便是第二天。
　　华国之中，前段时间掀起的爱国热潮已经平息。
　　如今的脑网络上，充斥着各种明星的八卦。
　　海外脑网络，满是各种纷繁复杂的新闻。
　　其中一则新闻，吸引了诸多关注。
　　【竹之内大师，加盟卡尔维大赛！】
　　“话说，谁能告诉我，卡尔维大赛是什么东西？”
　　“同问，我完全没有听说过卡尔维大赛！”
　　“这是一个新创办的比赛吗？”
　　“不是不是，诸位，我搜索了一下，你们绝对猜不到，卡尔维大赛是一个什么比赛！”
　　“我也查询了下，我的天啊，卡尔维大赛真的是烂透了！”
　　“这是一个连续举办了三届的副本比赛！”
　　“我罗列一下过去三届比赛的冠军副本给你们看看！”
　　“这个比赛除了拥有巨额奖金之外，可以说是一无是处，参加比赛的副本全都是烂作！”
　　“各位，我曾经参加过卡尔维大赛，你们绝对想不到，我在大赛之中遭遇了什么事情，我被人威胁了，对方威胁我退赛！”
　　有不少人在脑网络上爆料，诉说参加卡尔维大赛的奇葩遭遇！
　　见到那些评论与留言，那些第一次听说卡尔维大赛的人。
　　他们尽皆意识到，卡尔维大赛是一个糟糕透顶的比赛！
　　“话说，曾经有不少国际性赛事邀请竹之内大师当评委，但都被竹之内大师拒绝了！”
　　“竹之内大师现在，为什么要加盟这样一个烂透了的比赛？”
　　“呵呵，你们看见这个比赛设定的巨额奖金了吗？”
　　“从奖金上看，这个比赛的主办方不差钱！”
　　“竹之内大师也是人，也要吃喝拉撒！”
【.,白?:阳','（.凄:月::;.）:;?【,?:;7,":】::五!',三";;七,八:一,,!九'三?;:三!,!六..5';'.3.,!!7.8";1;.9;,.3;'?3.'.6'】　　“也就是说，竹之内大师被金钱打动了！”
　　“不会吧，怎么会发生这种事，竹之内大师可是我的偶像啊！”
　　“哈哈哈，我已经猜到了之后会出现什么新闻，竹之内大师晚节不保，恰烂钱……”
　　苏修远发布了竹之内大师加盟的新闻。
　　不仅如此，他还花钱找人进行宣传造势。
　　如今，脑网络上出现的反馈，把他吓了跳！
　　网友们嘲笑卡尔维大赛没有关系，他们竟然疯狂吐槽竹之内大师！
　　苏修远极为担心，那些人的评论会把竹之内大师吓跑！
　　卡尔维大赛，竟然对竹之内大师的名誉造成了影响！
　　苏修远心里感到极为的内疚！
　　不过，竹之内大师并未理会网友们的吐槽。
　　网友们正在讨论卡尔维大赛有多么糟糕，讨论竹之内大师恰烂钱的时候。
　　11区的秋山家族，以及莱茵公司，先后发布了声明！
　　他们与卡尔维大赛达成了合作！
　　凡是卡尔维大赛的参赛作品，都有机会获得秋山家族，以及莱茵公司的合约！
　　伴随名侦探柯南副本，以及战神副本的大热，秋山家族与莱茵公司，可是变得炙手可热！
　　诸多副本制作公司想要与他们合作，各种各样的副本创造师也想加入他们之中！
　　秋山家族和莱茵公司发布声明后！
　　网友们尚未反应过来！
　　陈铭以CL的身份，宣布参加卡尔维大赛！
　　伴随这样一系列的组合拳，网友们被打得有些懵圈！
　　回过神来，他们不再讨论卡尔维大赛有多么糟糕了！
　　他们极为期待CL在卡尔维大赛上的表现！
　　先前在南棒国的汉江杯大赛上，陈铭出手便是神作，他可是俘获了诸多粉丝！
　　如今，大家总算等到了CL再次参加副本对决比赛！
　　网友们没去理会卡尔维大赛以前是什么模样！
　　诸多副本创造师在这时候报名参赛！
　　他们想获得竹之内大师的点评！
　　他们想要与CL同台竞技！
　　秋山家族与莱茵公司，其实没有与卡尔维大赛进行谈判合作。
　　但苏修远知道，陈铭这是先斩后奏，他提前宣布这件事，目的是为了扭转网友们的态度！
　　此时此刻，足足有数万人报名参赛，卡尔维大赛从这一刻开始，进入了世界人民的眼中！
　　苏修远激动万分，他联系了被羁押的文杰，他酣畅淋漓地朝着文杰大吼，“你看到没有，卡尔维大赛起死回生了，这是我们华国人用自己力量所办到的事情！”
　　“有些事你做不到，不代表别人做不到！”
　　“你在黑暗中只看到了黑暗与绝望！”
　　“但有些人在黑暗中化身希望!”

第185章 我希望能够与你相互扶持
　　文杰是个很有才的年轻人。
　　很可惜，他一念之差误入歧途。
　　如果可以的话，苏修远希望他能幡然醒悟！
　　对于文杰的背叛，对于文杰的一些悲观想法。
　　苏修远真的觉得很是痛心，如果文杰能回头，他还是愿意接纳！
　　此时，文杰与他的合作伙伴，已经被海外的执法部门羁押。
　　由于涉案金额巨大，且他们曾经威逼利诱过很多人。
　　他们的所作所为，性质极为恶劣！
　　迎接他们的，将会是长达十几年的刑期！
　　看到卡尔维大赛频频爆出一个又一个热点！
　　卡尔维大赛引起了各方关注，真的要崛起了！
　　此时此刻，文杰感到无比悔恨，但一切已经为时已晚！
　　在陈铭的授意之下，秋山家族与莱茵公司，他们在脑网络上，举办了一场与卡尔维大赛的合作签约仪式！
　　秋山家族与莱茵公司的鼎力支持，大大消除了卡尔维大赛的负面新闻！
　　来自全球各地的副本创造师们，纷纷提交副本报名参加卡尔维大赛！
　　短短一天时间，昨天卡尔维大赛还无人知晓。
　　今天，卡尔维大赛已经是众人皆知了！
　　各种商业合作纷至沓来！
　　苏修远率领全体公司职员，从早忙到晚！
　　从公司组建至今，他们从来没有这么忙碌过！
　　虽然很忙，但谁也没有觉得疲惫，谁也没有叫苦！
　　毕竟，卡尔维大赛在发展，在腾飞，他们尽皆与有荣焉！
　　对于这一切，有个人觉得很不爽，准确来说是两个人觉得很不爽！
　　那两人是政木阳辉和狄山秋绘！
　　因为是他们父亲下达命令，所以他们才会参与卡尔维大赛！
　　他们可不是小人物，他们在11区可是人尽皆知的名人！
　　他们比CL更早参加卡尔维大赛！
　　然而，他们参赛时！
　　可谓是默默无闻，根本没有遭受任何的关注！
　　CL参赛时，却是引发剧烈轰动，众人视他为卡尔维大赛的救世主！
　　对于这样一种情况，政木阳辉和狄山秋绘被气得咬牙切齿！
　　迄今为止，他们并不知道，父亲为何让他们参赛。
　　政木家族和狄山家族，正在与吉川家族开战！
　　在这种情况下，他们没有去询问父亲原因。
　　不过，既然父亲希望他们参赛！
　　他们自然不会退赛！
　　“向CL开战吧！”哥特装扮的狄山秋绘，做出这样一个决定！
　　“这个卡尔维大赛已经引起了很多人的关注，如果我们能在这场比赛上战胜CL，我们绝对能名扬世界！”
　　狄山秋绘的提议，让政木阳辉毫不犹豫点头。
　　阳光帅气的他，露出一个阴森森的笑。
　　他想把CL变成垫脚石！
　　他要踩着CL，扬名世界！
　　宣战这种事，政木阳辉自然无需亲自动手。
　　他直接安排了一些水军，针对这件事进行炒作！
　　没多久，脑网络上出现了各种各样的言论。
　　“诸位，你们发现没有，11区政木家族的政木阳辉，他比CL还要早参加卡尔维大赛！”
　　“很多人都认为，CL拯救了糟糕的卡尔维大赛，但在我眼中，政木阳辉才是救世主！”
　　“没错，我也是这样认为，大家发现没有，政木阳辉率先参加卡尔维大赛，然后是竹之内大师成为大赛评委！”
　　“我严重怀疑，竹之内大师是政木阳辉邀请出山的，至于那个CL，他不过是拾人牙慧，跟风参赛而已！”
　　类似的言论，伴随水军的炒作，变得甚嚣尘上！
　　目睹这样一种言论，苏修远气得差点原地炸开！
　　他搞不懂政木阳辉是什么人！
　　在他眼中！
　　政木阳辉窃取了陈铭的功劳！
　　揪出内鬼的是陈铭，让竹之内大师出山的人是陈铭！
　　秋山家族与莱茵公司，之所以与卡尔维大赛合作，也是因为陈铭！
　　现在，那个政木阳辉恬不知耻，雇佣水军给自己造势，将他包装成为卡尔维大赛的救世主！
　　苏修远气得想要发布声明，向网友们说明情况。
　　然而，陈铭第一时间阻止了苏修远的行为。
　　“苏先生，你们发现吗？”
　　“政木阳辉将卡尔维大赛，再次送上了热门新闻！”
　　“这对于卡尔维大赛来说是一件好事!”
　　“卡尔维大赛的热点越多，受到的关注也就越多！”
　　道理苏修远自然是懂，但他为陈铭感到不公平！
　　“拯救卡尔维大赛的人分明是你！”
　　“现在你的功劳被抢走了……”
　　“没关系！”陈铭并不在意这种事，“有人抢走那些功劳更加好！”
　　“我并不希望我因为这种事，从而被某些人关注。”
　　“我希望外界关注我所创作的副本！”
　　苏修远还是不甘心。
　　他想要说点什么。
　　但陈铭笑着摆了摆手。
　　“苏先生，这件事你不要着急，”
　　“如果没搞错的话，脑网络上的言论很快会发生变化。”
　　“到时候，将会变成我的粉丝，与政木阳辉的粉丝发生大战！”
　　“网友们的关注点，会变成我与政木阳辉孰强孰弱！”
　　“到时候，除了正常的比赛之外。”
　　“我希望你在卡尔维大赛上，为我和政木阳辉开辟一个专属的对决平台！”
　　“政木阳辉想要出名，我们可以借助这样一个机会，让他帮助卡尔维大赛产生一个爆点，吸引网友们的关注！”
　　陈铭的安排，令苏修远叹为观止。
　　陈铭的功劳被政木阳辉给抢走了！
　　到了这样一个时候，他不仅不着急。
　　反而还一心一意，还在为卡尔维大赛考虑！
　　迄今为止，苏修远与陈铭之间，完全没有任何利益往来！
　　因为苏修远拜托张慕秋联系陈铭，所以陈铭才主动过来帮助卡尔维大赛！
　　陈铭以一己之力拯救了卡尔维大赛，他劳心劳力，从来没有谈论过酬劳之类的事情。
　　自己这几天真的是忙昏了头，他不断的拜托陈铭帮忙，他像是理所当然的认为，陈铭帮助自己是天经地义的事！
　　自己的所作所为，还真有些狼心狗肺！
　　意识到这样一件事，苏修远赶紧将自己的一些想法说出来！
　　“CL，我对你无比感激，我知道，我们拥有着相同的理想与目标！”
　　“一个人行走在这样的道路上，注定充满了孤独与艰难，如果可以的话，我希望能够与你相互扶持，一同朝着光明的未来前进！”
　　苏修远是个儒雅的中年人，他说出的这样一番话很是好听。
　　他说的相互扶持，其实是打算将公司的一半分给陈铭……

第186章 你是去帮忙的，还是去抢劫
　　要不是陈铭。
　　卡尔维大赛绝对办不下去。
　　不仅如此，苏修远的公司也会倒闭。
　　如今，陈铭拯救了卡尔维大赛，拯救了苏修远的公司！
　　在苏修远的眼中，陈铭拯救了他的理想，让他有勇气继续开拓海外市场！
　　他看得到陈铭才华横溢，看得出陈铭潜力无穷！
　　别说是将公司的一半分给陈铭。
　　就是把整个公司交给陈铭！
　　从此之后，他给陈铭打工，他也心甘情愿！
　　当然，陈铭不可能接受苏修远的整个公司！
　　他收下了苏修远的馈赠，成为了苏修远公司的股东！
　　签署合约一事，陈铭直接让杨御心出面，在脑网络上签署。
　　在这个时候，苏修远知道了CL便是陈铭！
　　不过，他并未惊讶。
　　他早就猜到了这样一件事！
　　放眼华国，才华横溢的天之骄子有很多！
　　但像是陈铭那种，具有浓厚家国情怀的少年人并不多！
　　从今天开始，从这一刻开始，他将会加入守护陈铭秘密的阵营之中，与陈铭一起努力！
　　杨御心按捺住内心的惊讶，与苏修远签署了合约。
　　处理好这件事，她迅速从脑网络上下线。
　　她偷偷摸摸走到学校活动室。
　　见到了躺在睡眠舱的陈铭。
　　前几天，因为陈铭太忙了。
　　所以张慕秋找到杨御心。
　　张慕秋想通过杨御心，向陈铭转达卡尔维大赛的事情。
　　也就是说，杨御心很清楚，陈铭是去给卡尔维大赛帮忙的。
　　没想到一转眼，卡尔维大赛的老板，居然拿出公司一半的股份赠送给陈铭！
　　如今，卡尔维大赛，算是变成了陈铭公司旗下的一场比赛！
　　陈铭是去帮忙的，结果帮成了老板！
　　真不知道这家伙是怎么做到的！
　　这家伙真是太神奇了！
　　在华国之中，铭盟只是深海市之中的一个小组织。
　　谁也没有想到，就是这样一个小组织，已经将触手伸到了海外市场！
　　一开始是与莱茵公司合作，之后是秋山家族，现在是卡尔维大赛！
　　杨御心可以想象不久的未来，铭盟还会有更加多的合作伙伴！
　　现在，铭盟的日收入，已经达到了一个极为恐怖的数字！
　　铭盟的利润，早就超越了一些上市公司的财报！
　　陈铭希望杨御心掌管铭盟时。
　　无论如何她都没想到，铭盟会取得井喷式的发展！
　　铭盟的合作越多，她越发能感觉到肩上的担子沉甸甸！
　　她也能深刻感觉到陈铭的才华与实力，还有浩大的野心！
　　这家伙，还真是信任自己，轻飘飘地就把这样一份产业交给自己打理！
　　此时，杨御心弯着腰，隔着透明的舱门注视着陈铭。
　　陈铭像是睡着了一般，这家伙真是越看越帅气！
　　陈铭有所感知，他睁开眼眸见到了杨御心。
　　“怎么了？”陈铭开启舱门，他以为杨御心找他有事。
　　“你这家伙……”杨御心忍不住伸出手，掐了掐陈铭的脸颊。
　　她用这样一种方式表达内心地欣喜，“你是去帮助卡尔维大赛的，结果呢，将那场大赛帮成了你自己的东西！”
　　“你是去帮忙的，还是去抢劫的啊？”
　　面对杨御心的吐槽，陈铭禁不住嘿嘿笑起来。
　　他拉了杨御心一把，让杨御心坐进睡眠舱里面。
　　杨御心顿时霞飞双颊，这里可是学校活动室，随时会有人过来！
　　她条件反射地挣扎起身，“你别闹，不要在这里乱来！”
　　陈铭搂着她的柳腰嘿嘿笑着询问，“在这里不可以乱来，那我在哪里可以乱来？”
　　杨御心红着脸，白了眼这个厚脸皮的家伙，“那个政木阳辉抢了你的风头，接下来你会展开行动吧？”
　　“你赶紧忙去，我要去上课了！”
　　“嗯。”
　　陈铭点了点头。
　　但他没有松开杨御心。
　　他微笑指了指自己的嘴唇。
　　这个无赖，真是拿他没办法！
　　杨御心快速朝活动室门口看了眼。
　　确定附近没人，她快速在陈铭脸上亲了下。
　　然后迅速起身低着头，快步逃离这个地方。
　　陈铭笑着离开睡眠舱，舒展了下腰肢。
　　走下综合大楼，陈铭坐在运动场旁边的树荫下。
　　夏天已经到了，阳光变得燥热，运动场上的学生们穿得很是清凉。
　　尤其是那些女学生们，浑身上下散发着无敌的青春活力！
　　欣赏着正在运动的少女，陈铭思考着一些事。
　　与政木阳辉的对决炒作，苏修远会处理。
　　如今，卡尔维大赛等于是陈铭所举办的比赛！
【;!白"阳?",;（?:'?凄;'?月,!?;）';【?:"'7!,】??五:;三,!:,七;!;,八?一;:九.三"::?三,;六,?5"!3.:'7'.'8!,:'1;"!?9'".3:;!3';""6.】　　卡尔维大赛名气越大，对于征战海外的陈铭来说，自然是越好！
　　陈铭征战海外的办法是让自己出名，从而俘获粉丝们！
　　现在，他必须以一己之力将卡尔维大赛捧红，成为一档具有国际影响力的赛事！
　　陈铭决定在这个时候，拿出真正的神级副本，帮助卡尔维大赛真正的一炮而红！
　　如同陈铭猜测的那样。
　　海外脑网络上，关于政木阳辉的言论正在发生质变。
　　有人支持政木阳辉拯救了卡尔维大赛，也有人在力挺CL！
　　最终，脑网络上展开了一场，政木阳辉与CL孰强孰弱的大讨论！
　　双方的粉丝们，自然是无法说服彼此！
　　在这样一种情况之下。
　　卡尔维大赛的主办方出声了！
　　主办方宣布，为政木阳辉与CL开辟一个PK平台！
　　政木阳辉与CL会正常的参加比赛，但他们可以在那个PK平台上，展开一对一的精彩对决！
　　这样一个决定，引起了网友们的疯狂点赞，他们都觉得这样的决定，实在是太人性化了！
　　在很多比赛里面，经常会出现两个知名人士参赛，但他们就是无法在比赛之中相遇，然后展开对决！
　　那样一种情况，会让网友们急得挠腮抓耳，感到无比的心焦与失望！
　　如今，卡尔维大赛的举措，着实是棒极了！
　　既然大家讨论不出一个结果！
　　那就让政木阳辉与CL亲自对决吧！
　　这样一件事，立马成为了卡尔维大赛的一大亮点！
　　诸多不关注这场大赛的人，纷纷对这场大赛起了兴趣！
　　在这样一种情况下，卡尔维大赛的报名人数以及关注度，再度节节攀升！

第187章 精神力在近代获得了质的突破
　　政木阳辉与CL对决一事。
　　在海外脑网络之中，传得沸沸扬扬！
　　作为当事人的政木阳辉，正在脑网络上与网友们互动！
　　政木阳辉很清楚，卡尔维大赛利用他在博取网友们的关注。
　　然而，他何尝不是在利用卡尔维大赛，在获得巨大的名气！
　　所以，面对卡尔维大赛做出的决定，他并未拒绝！
　　作为另一个当事人，陈铭并未在脑网络上现身。
　　此时，他独自一人离开了紫荆中学。
　　他前往了深海市郊区。
　　把车停靠在市图书馆前面，他见到了图书馆紧闭的大门。
　　曾经，退休之后的唐破虏，常年待在图书馆之中。
　　但因为他的关注，给陈铭引来麻烦。
　　所以他选择离开图书馆，前往了京城。
　　没有唐破虏，市图书馆变得更加寂静荒凉。
　　脑网络如此的发达，拥有着各种各样崭新且纷繁复杂的讯息。
　　仅有少部分人，仍旧保留着翻阅实体书的爱好。
　　只是，那些实体书爱好者们。
　　很少会专程跑来这里看书。
　　拿出星光卡，陈铭在大门旁边的卡槽上刷了下。
　　顿时间，图书馆大门开启，一道夹杂着书香味的风，从图书馆里面吹来。
　　进入其中，陈铭直接往图书馆深处走去。
　　他在关于脑网络类型的书架前停下。
　　这个世界的脑网络，并非一开始便存在。
　　关于脑网络是如何起源，如何一步步发展至今。
　　脑网络之中，拥有着各种各样的说法，且至今没有官方定论！
　　有人认为，脑网络的出现与神有关，也有人觉得这是正常进化所产生的。
　　其中有一种说法，获得了大部分人的认同，并且成为了共识！
　　那种说法是这样。
　　人类的精神力，跟随人一起在进化！
　　远古时期，猿猴直立行走，使用工具，慢慢进化成为了人类!
　　在时间的长河之中，人的精神力也在不断日积月累的进化！
　　终于，人类的精神力在近代获得了质的突破！
　　人类拥有的精神力，强大到能相互交织在一起！
　　于是，交织在一起的精神力，构筑成为了一张巨大的脑网络！
　　从近代开始，人类进入了日新月异的脑网络时代！
　　当然，除了专业的研究人员之外。
　　很少人会去研究精神力起源。
　　并且，各个国家尽皆限制了普通人研究精神力！
　　更何况，脑网络上充斥着各种各样有趣的东西，众人沉溺在脑网络之中，根本不会去研究一些枯燥的东西。
　　此时，陈铭坐在书架旁边的藤椅上。
　　津津有味地翻阅着一本老旧泛黄的书籍。
　　高跟鞋叩击地面的声音，从图书馆大门方向传来。
　　没多久，一个身着黑丝，脚踩恨天高的女人，出现在书架旁。
　　她笑吟吟看了一会陈铭，然后才缓缓开口，“真是没想到，你小小年纪，却像是老头一样，喜欢这种老旧的书籍。”
　　“你知不知道，你现在像极了唐破虏。”
　　“那老头也经常坐在那张藤椅上，捧一本书，倒一杯茶。”
　　“然后，就在书架旁边，一坐就是一整天！”
　　“话说，你不觉得枯燥吗？”
　　身着黑丝的女人，自然是赵沧澜。
　　发现陈铭过来图书馆之后，她忍不住跟过来，想看看陈铭在干什么。
　　如今，她带起一阵香风，直接在陈铭的大腿上坐下。
　　她满脸狡黠地朝陈铭询问，“你觉得书好看呢，还是我好看？”
　　对于赵沧澜的举动，陈铭哭笑不得，“你赶紧走开，这张藤椅承受不了两个人的重量。”
　　“是吗？”赵沧澜不相信，“别人巴不得黏着我，你居然让我走开，陈铭，你是认真的吗？”
　　赵沧澜故意将陈铭的手，放在她浑圆且弹性十足的黑丝大腿上。
　　陈铭可不是一个没见过世面的小青年。
　　大腿没什么好摸的。
　　他一手揽住赵沧澜的腰，另一只手朝赵沧澜高耸的衬衣袭去。
　　陈铭得手了，一手根本握不住，赵沧澜瞬间傻眼！
　　她可没想到陈铭会如此胆大直接！
　　下一秒，她触电般弹起，与陈铭分开了。
　　她脸红起来，但并未说什么，毕竟是她自己送上门的。
　　“你找我有事吗？”陈铭面露微笑，像是刚才什么事都没发生。
　　“没事就不能找你吗？”赵沧澜白了陈铭一眼，像是在说陈铭没良心。
　　陈铭笑了笑没说话，继续低头看书。
　　陈铭是在看关于脑网络起源的书籍。
　　赵沧澜的神情变得严肃起来，“你小子准备搞大事情，对吧？”
　　陈铭笑起来，但眼睛没有离开手里的书，“你为什么会这样认为？”
　　赵沧澜分析起来，“卡尔维大赛，变成了你公司旗下的比赛，你肯定是想要让卡尔维大赛名动世界！”
　　面对赵沧澜的分析，陈铭点头承认。
　　赵沧澜立马担心起来，“你打算制作脑网络题材的副本吗？”
　　“你要知道，全世界各国都不允许普通人研究精神力，脑网络题材的副本其实也受到一定限制，所以，如果你玩得太过火的话，会引火烧身！”
　　陈铭在这时候合起书，他笑着解释，“其实，我打算对山姆国出手，我想利用山姆国的一些罪恶行为，对卡尔维大赛进行炒作，我希望用这种方式，让卡尔维大赛名动世界”
　　对山姆国出手！
　　山姆国可是当今世界唯一的超级大国！
　　从华国建国之初，便是山姆国率领西方各国，在打压制裁华国！
　　老实说，连华国都不敢在明面上直接与山姆国硬钢！
　　现在，陈铭居然说，他要对山姆国出手！
　　赵沧澜对此满头黑线，“我收回我刚才说的话，你还是研究脑网络题材的副本吧，千万不要去打山姆国的注意！”
　　陈铭嘿嘿笑着将书放回书架，“你放心，我有自知之明，我现在哪里敢和山姆国硬钢啊！”
　　赵沧澜听出了陈铭话语里的弦外之音，他现在不敢和山姆国硬钢，也就是说，某天他会与山姆国开战！
　　赵沧澜对此感到极为郁闷，“当初我就不该告诉你，那个若水记忆里有很多秘密！”
　　“你肯定是认真查看了若水的记忆，所以会一而再的乱来！”
　　“你甚至还想对山姆国动手，唐破虏年轻时，也是这样！”
　　“我们执法部门内部，有很多人说你会成为下一个唐破虏！”
　　陈铭想起唐破虏满脸褶子的苍老模样，他毫不犹豫摇头，“我可不要变成他那样，我不想成为任何人，我只想成为我自己！”

第188章 全力以赴创作了一个系列的副本
　　赵沧澜并未在图书馆之中逗留。
　　她之所以现身，本想提醒陈铭一番。
　　没想到陈铭说出了，想对山姆国出手的话语！
　　赵沧澜忧心忡忡，她自然是将这件事告诉了唐破虏。
　　如同赵沧澜想象的那样，得知这件事，唐破虏哈哈大笑！
　　他完全没有阻拦陈铭的打算，他甚至对未来会发生的事充满期待！
　　见到赵沧澜满脸担忧，唐破虏笑着安抚她，“你认识那小子有段时间了，你还搞不懂他是个怎样的人吗？”
　　“虽说有些时候他的确很乱来，但他做事有分寸，你就不要担心了！”
　　“更何况，人不轻狂妄少年嘛！”
　　“是吗？”赵沧澜满头黑线！
　　“前几天他帮秋山家族复仇的时候，你可是被吓了跳！”
　　“那时候，他引出了亨利那条大鱼，要不是你介入他已经死翘翘了！”
　　“他现在产生了对山姆国出手的想法，这是更加可怕的一件事，你居然拍手称快！”
　　“你如此纵容陈铭，算得上是在变相培养他吧！”
　　对于赵沧澜的吐槽与猜测，唐破虏笑而不语。
　　赵沧澜很担心陈铭，她很希望陈铭安安分分，一步一步成长起来。
　　很可惜，她左右不了陈铭的决定，唐破虏更是在放任陈铭乱来。
　　没办法，她只能郁闷地离开，只能在心里祈祷陈铭不要冲动！
　　海外脑网络之中。
　　在苏修远公司职员们的努力下。
　　卡尔维大赛的热度不断升高，足足吸引了百万人关注。
　　关于政木阳辉与CL在卡尔维大赛上的对决，更是被网友们重点关注！
　　经过一段时间的发酵，网友们已经迫不及待，想要看到政木阳辉与CL展开对决！
　　在网友们千呼万唤之下，终于，他们之间的对决要展开了！
　　“哎呀，政木君好帅，CL君也极为的阳光帅气，我该支持谁呢，真的好烦恼啊！”
　　“小舞，你更加支持谁呢，肯定是CL君对不对，听说你已经和CL君……”
　　“由乃酱，别闹！”秋山舞没有参加卡尔维大赛。
　　如今，她被由乃酱拉进直播间里面，一起观看政木阳辉与CL之间的对决。
　　网友们都认为，秋山舞与CL是恋人，由乃酱把秋山舞拉进直播间，瞬间吸引了诸多人气！
　　秋山舞并不想直播被网友们围观，但看在由乃酱是好友的份上，她选择进入直播间。
　　但她没想到，由乃酱这个鸡贼的家伙，居然还邀请了另外一个嘉宾！
　　哥特装扮的狄山秋绘，在这时候也进入了直播间！
　　“哇，哥特少女，老子最喜欢了！”
　　“由乃酱你真是棒极了！”
　　“你居然将秋绘酱邀请过来直播间！”
　　“我这就充值，刷一波火箭！”
　　“秋绘酱真可爱，阿姨洗铁路！”
　　进入直播间副本的狄山秋绘。
　　看着空气里飘过的弹幕，她冷漠地笑了下，“死宅们真恶心！”
　　“啊，秋绘酱好高冷，我好喜欢！”
　　“女王在上，请受小的一拜！”
　　“女王陛下，请鞭挞我吧！”
　　“……”
　　被骂了，那些观众们不仅不生气，反而更加热情了！
　　秋山舞满头黑线，她无法理解，她想要跑路！
　　但由乃酱死死地拉着她！
　　“嘻嘻……”
　　魔法少女装扮的由乃酱，露出奸计得逞般的笑！
　　“秋绘酱乃是政木君的好朋友，秋绘酱显然会支持政木君，对吧？”
　　“那是当然！”狄山秋绘毫不犹豫给出回答，她高傲且不屑地看向秋山舞，“在我看来，政木阳辉绝对能干净利落，将那个什么CL击败！”
　　“或许那个CL有点才华，但他戴着个面具，处于伪装状态！”
　　“犹如是躲藏在下水道里面，不敢见到阳光的水老鼠！”
　　“那种货色，可不是政木阳辉的对手！”
　　如此贬低且不屑的话语，立马在直播间里面掀起了滔天大浪！
　　“秋绘酱居然这么看不起CL，这下子有好戏看了！”
　　“没错，秋山舞肯定无法容忍这件事！”
　　果然，秋山舞漂亮的脸颊上满是愤怒！
　　虽然她不是CL的恋人，但CL对秋山家有恩！
　　她不容许狄山秋绘如此贬低CL，她毫不犹豫进行反击！
　　伴随秋山舞的反击，由乃酱直播间的热度，在节节攀升！
　　由乃酱直播间里的情况，不过是脑网络上的一个小小缩影！
　　政木阳辉的粉丝们，以及CL的粉丝们，正在为两者孰强孰弱争辩不休！
　　此时此刻，海外脑网络之中。
　　卡尔维大赛，在一座椭圆形运动场副本上拉开序幕！
　　运动场四周的观众席上，挤满了正在围观的网友们！
　　正在观看这场比赛的网友们，高达了百万之巨！
　　苏修远在公司里查看着各项数据。
　　儒雅含蓄的他，抑制不住内心的激动！
　　“不能再吊观众们的胃口了，让他们登场吧！”
　　戴着面具的陈铭，以及风度翩翩的政木阳辉，在这时候凭空出现！
　　见到他们站在运动场中心高台上，全场发出了剧烈的惊呼声！
　　政木阳辉很享受这一刻，他微笑朝四周挥手示意。
　　陈铭环顾四周，朝众人微微一笑。
　　“CL君！”政木阳辉率先朝陈铭伸出手，“我们可不是第一次见面了！”
　　政木阳辉的声音不大，但响彻全场，“我还真没想到，这次会发生这样一件事！”
　　“脑网络上，网友们正在讨论我们之间的事，有些网友们的情绪很激动，搞得我们好像是生死仇敌一般！”
　　“诸位，实际上，我和CL君的关系很不错！”
　　政木阳辉与陈铭握手，说出这样一番话，为自己树立了一个高大的形象。
　　陈铭怎么会不知道，网友们之所以会争论他和政木阳辉孰强孰弱，其实是政木阳辉雇佣水军，故意炒作起来的话题！
　　上一次，陈铭之所以会被邀请进入神隐副本。
　　其实是政木阳辉想利用他的能力，破解神隐副本里面的秘密。
　　总而言之，别看政木阳辉笑得阳光灿烂，实际上他是一个城府很深的人。
　　“为了回应网友们的期待，CL君能否说说，你打算拿出一个怎样的副本？”
　　面对询问，陈铭笑着开口，“你可是一位劲敌，我可不敢掉以轻心，所以，我全力以赴创作了一个系列的副本！”
　　一个系列的副本？
　　得到这个回答，政木阳辉有些傻眼。
　　他只准备了一个高质量的副本用于对决！
　　如果CL真的拿出好几个副本，那他将会有些被动。
　　不过，CL一连创作好几个副本，质量肯定无法保证！
　　也就是说，不是副本越多越好，自己还是有一定的胜算！

第189章 脑网络系列的第一个副本
【';?:白:"阳!（.!!,凄;:!:月.:）";,:【".,,7,】!:五:,三?七;"八;:'一?,九:三..三?六.5:..;3;7"8;;1?9.3"!3,.6..】　　陈铭说的话。
　　立马引得全场观众发出惊呼！
　　“一个系列的副本，意味着不是一个副本！”
　　“话说，CL的发挥一直都十分的稳！”
　　“参加汉江杯大赛时，他先后拿出了恐怖游轮，万能.钥匙之类的神作！”
　　“战神副本也是杀戮果断，让人酣畅淋漓的战斗类神作！”
　　“名侦探柯南副本，更是令人眼前一亮的商业大作！”
　　“对于CL接下来创作的副本，我可是充满了期待啊！”
　　类似的言论，不断在大赛论坛之中涌现。
　　等全场惊呼声停下之后。
　　政木阳辉保持微笑，继续向陈铭发问！
　　“我猜得到网友们在想什么，所以，我代替网友们问一问吧。”
　　“CL君，你创作的一系列副本，是以什么为主题。”
　　陈铭没有隐瞒，“以脑网络为主题！”
　　这样一个回答，再度惊起了全场惊呼！
　　以脑网络为主题，创作了一个系列的副本！
　　在这个时候，网友们不怎么期待了，他们禁不住担忧起来。
　　以脑网络为主题的副本，并不好创作，而且一不小心会违禁！
　　世界各国，尽皆不允许普通人研究精神力，神奇的脑网络上更是存在诸多禁忌！
　　毕竟，脑网络是由全体人类的精神力，相互交织而构成！
　　虽然全世界所有人，都能自由连接脑网络。
　　但在脑网络上进行一些危险的行为！
　　可是会导致人在现实之中死亡！
　　总而言之，以脑网络为主题的副本不好创作，而且容易违禁出事！
　　听闻陈铭的回答，政木阳辉脸上的微笑，变得更加灿烂了！
　　刚才他还有些担心，自己会不会输。
　　现在，他知道自己赢定了！
　　另一边。
　　卡尔维大赛的官方直播间之中。
　　有主持人在询问作为评委的竹之内大师。
　　主持人希望竹之内大师评价一下，CL以脑网络为主题创作副本的事情。
　　面对询问，竹之内大师的回答很简单，“副本创造师是自由的，副本创造师可以创作任何主题的副本，可以随心所欲驾驭各种各样的元素！”
　　“以脑网络为主题创作副本，并非是大惊小怪的一件事。”
　　“只是，关于脑网络为主题的副本比较少出现。”
　　“总之，我很期待CL的创作。”
　　运动场中心位置的高台上。
　　政木阳辉和陈铭还在互动。
　　此时此刻，政木阳辉轻松无比。
　　他不再紧张，他觉得自己肯定能够赢！
　　他笑着继续询问陈铭，“你能否向我们分享一下。”
　　“你之所以以脑网络为主题，创作一个系列的副本，应该是有某种理由吧？”
　　“没错！”陈铭点了点头，“副本创造师创作某个副本时，都会带有一定的目的性，有些人是为了兴趣，有些人是为了金钱等等！”
　　“而我以脑网络为主题进行创作的原因，是我基于对脑网络的思考与探索！”
　　对脑网络进行思考与探索？
　　这样一个理由，让网友们有些懵圈。
　　放眼全世界，有不少人在对神奇且神秘的脑网络，在进行思考与探索！
　　但那些人，全都是一些顶级副本创造师，只有他们才具有思考探索脑网络的实力！
　　如今，CL的所作所为，像是一个普通人在思考高深的哲学问题。
　　一不小心，这会变成一件贻笑大方的事情！
　　网友们的反应，让政木阳辉十分满意！
　　而陈铭没有继续解释了。
　　“废话貌似说得有些多。”
　　“诸位，我即将释放脑网络系列的第一个副本！”
　　“请诸位进入副本之中进行体验，便可知晓我所表达的意思！”
　　此时，卡尔维大赛官网上，放出了陈铭的对决副本！
　　顿时间，网友们争相涌入其中进行体验。
　　他们倒是要看看，陈铭创作了怎样的副本！
　　由乃酱三人，自然也是带着观众们进入副本之中！
　　华国里面，唐破虏和赵沧澜，当然是毫不犹豫进入副本。
　　安东辉，柳行空，那些知晓着陈铭身份的人，怎么可能会错过这场对决！
　　甚至是林俏瑶也不甘落后，她在上课期间，偷偷翻墙前往海外脑网络之中，为老哥加油打气！
　　陈铭提交的对决副本，名为异次元骇客！
　　进入副本，网友们发现自己变成了一个名叫道格拉斯的男子。
　　从睡梦中醒来的道格拉斯，发现了洗手盆之中存在血迹，更是在脏衣篓里发现了一件血衣！
　　没等他搞清楚发生了什么事，他接到电话，得知了上司在昨晚上遇害的事情。
　　化身成为道格拉斯的网友们，赶紧前往公司了解情况。
　　在这时候，网友们搞清楚了这个副本的一些设定。
　　在这个世界里面，脑网络刚刚研发出来。
　　道格拉斯与上司，成功在刚刚构建的脑网络之中，创造了一个堪比真实世界的副本！
　　上司进行进入副本之中，并且流连忘返！
　　为了调查清楚上司的死因！
　　网友们操纵道格拉斯借助仪器，进入了那个副本之中！
　　在副本世界里面，进入一个小副本之中！
　　这样一个设定，其实并不新奇！
　　这样的剧情，在很多副本都出现过！
　　迄今为止，网友们还没有在异次元骇客副本之中，发现令人眼前一亮的东西！
　　异次元骇客副本的剧情还在继续，种种迹象表明，杀死上司的人正是道格拉斯！
　　可他根本没有杀死上司的理由，也根本没有杀死上司的记忆！
　　这到底是怎么一回事呢？
　　聪明的网友们，隐约猜到了原因！
　　就在这时候，他们惊讶发现，因为一些意外。
　　小副本里面的虚拟人物，居然穿越来到了副本世界里面！
　　不仅如此，网友们控制的道格拉斯，居然被另外一道意识操控！
　　网友们的意识，被那道意识挤出了道格拉斯的身体，但他们没有从副本世界下线！
　　他们以虚无的第三视角，目睹着副本世界的剧情在发展！
　　这时候，所以网友们都已经明白了这个副本的设定！
　　原来，在这个副本之上，还存在着更高一级的大副本！
　　因为上司发现，自己所处的世界其实是虚拟的，所以，大副本世界的人，穿越到道格拉斯身上，操控道格拉斯杀死了上司！
　　凶杀案水落石出之际，网友们以为副本会结束时。
　　他们万万没想到，正在被大副本世界人物操控的道格拉斯被杀！
　　网友们的意识，顿时被转移到了大副本世界之中！
　　生活在大副本世界的人，都认为他们生活在真正的现实之中！
　　而这时候，异次元骇客副本出现提示，告诉网友们应该下线回到现实世界了……

第190章 当得起神作二字作为评价
　　网友们从异次元骇客副本退出！
　　此时，卡尔维大赛的论坛上一片寂静！
　　网友们尽皆被震撼到了，他们不知该说什么好。
　　异次元骇客副本之中，并没有什么宏大的场面。
　　但副本里面的剧情，引发了网友们的思考，让他们禁不住有种毛骨悚然的感觉！
　　过了好一会，寂静的卡尔维大赛论坛上，以及现场之中，总算出现了议论的声音！
　　“异次元骇客副本呈现了三重副本，着实是震撼到了我！”
　　“不，你说错了，其实是四重副本，不对，应该是五重副本！”
　　“从那个酒保的角度来看，一开始，他以为他生活的世界是真实的！”
　　“得知他所处的世界只是一个小副本之后，他机缘巧合，来到了主角所在的世界！”
　　“在那个酒保看来，主角如同是神明一般，创造了他所在的小副本世界！”
　　“从主角的角度来看，他也以为自己所处的世界，是真实的世界！”
　　“然而，后面他才知道，原来这个世界，其实是大副本世界创造出来的副本世界！”
　　“他出现在大副本世界之后，大副本世界的人，都以为他们才是生活在现实之中！”
　　“但我们很清楚，大副本世界，不过是CL创作一个副本而已！”
　　“也许我们像是酒保，像是道格拉斯，像是大副本世界的人那样，说不定，我们所处的世界，其实也是某个副本世界！”
　　“没错，没错，我也是这样想的！”
　　“异次元骇客副本，真是让我深受震撼！”
　　“CL说，这是他对脑网络的一些思考！”
　　“老实说，一开始我有些不屑一顾，但现在，我彻底被CL折服了！”
　　“CL创作的异次元骇客副本，绝对是当之无愧的神作！”
　　“话说，副本世界里面的人物，都是有血有肉的存在吧？”
　　“我们一次次登录副本，占据他们的身躯，会给他们带来诸多困扰吧？”
　　“也许，我们所处的世界，真的也是一个虚拟的副本世界！”
　　“诸位，你们听说过双缝干涉实验吗，据说那个实验，能够证明我们所处的世界是虚拟的！”
　　“当然，双缝干涉实验很多人并不懂，大家还是搜索一些动物宕机了的视频记录吧！”
　　“比如一些鸟定格在空中一动不动，过了好一会才煽动翅膀继续飞行，那种情况，显然是副本出现bug了！”
　　“噢噢噢，说起来，我也看过类似的视频，那是一大群羊，一动不动站在草地上，真的像是卡bug了！”
　　卡尔维大赛的现场，以及论坛上，网友们纷纷在罗列，现实世界可能是虚拟副本世界的证据！
　　网友们的讨论，自然是将卡尔维大赛送上了热搜榜！
　　诸多没有关注大赛的网友们，尽皆闻讯而来！
　　他们全都进入异次元骇客副本里面体验！
　　伴随体验的人越多，脑网络上的讨论也变得越发激烈！
　　此时此刻，位于卡尔维大赛运动场高台上的政木阳辉，他已经傻了眼！
　　网友们完全忘记了，这是属于他和CL之间的对决！
　　网友们无视了他即将推出的副本！
　　网友们在热烈讨论异次元骇客副本!
　　这样一种情况，自然是说明了异次元骇客副本的成功！
　　站在CL的面前，政木阳辉有种不堪一击的感觉！
　　他被CL击败了，彻彻底底的击败了！
　　如今，异次元骇客副本所引发的全民热议，这是只有顶级副本创造师才能达到的高度！
　　只有顶级副本创造师所创造出副本，才能引起这种无与伦比的轰动！
　　异次元骇客副本并不复杂，其讲述了一个很简单的故事！
　　即便是政木阳辉，他分分钟能创作出类似的副本！
　　但他从未想到过，要创作一个那样的副本！
　　总而言之，他被击败了，他一败涂地！
　　网友们在进行一场，虚拟与现实的大讨论！
　　他们完全忘记了，正在进行的卡尔维大赛！
　　这样一种情况，让苏修远又惊又喜，陈铭的实力真可谓是无比强悍！
　　当然，他必须将脑网络上的热度，转移回来大赛上才行！
　　他第一时间安排主持人对竹之内大师进行询问！
　　“竹之内大师，您也体验了异次元骇客副本！”
　　“请问你对异次元骇客副本有何评价？”
　　见到大赛主持人在采访竹之内大师。
　　网友们的注意力，顿时被吸引回来。
　　竹之内大师苍老的脸颊上，无法掩饰内心的兴奋。
　　“异次元骇客副本，当得起神作二字作为评价！”
　　连竹之内大师都认为异次元骇客是神作！
　　顿时间，网友们爆发了一阵惊呼！
　　这可是极高的评价！
　　竹之内大师继续往下说，“有些副本能带给人轻松愉悦，有些副本能揭示某些道理，有些副本能让人体验前所未有的世界！”
　　“而一开始，CL已经说明了异次元骇客副本的主题！”
　　“CL说，这个副本，乃是他对脑网络的一种思考与探索。”
　　“如今，网友们体验过副本后，掀起了一场剧烈的讨论！”
　　“也就是说，CL的思考与探索引发了网友们的共鸣，甚至是我都深受震撼！”
　　“从这样一种情况足以证明，CL所创作的这个副本是成功的，是优秀的，他达到了最初的目的！”
　　“我知道，网友们肯定想要知道，我是如何看待当下世界是否是虚拟副本这件事。”
　　“老实说，这个问题谁也没有答案，如果我掌握了现实世界，其实是虚拟世界的证据，说不定我会如同异次元骇客副本里面的上司一样，因为知晓秘密而被暗杀！”
　　说到这件事，竹之内大师禁不住笑起来，“其实，CL在异次元骇客副本里面，不仅仅展示了对现实世界，是否是虚拟世界的思考。”
　　“如果我们代入副本里面的其他人进行思考。”
　　“我们能够发现更加多，CL对脑网络的思考与探索！”
　　“CL能够将自身的思考探索，融入副本里面展现给大家，他着实极为了不起！”
　　竹之内大师说的话，把网友们惊得目瞪口呆！
　　竹之内大师哪里是在点评CL！
　　他分明一直在夸奖CL！
　　就在大家惊讶之际。
　　竹之内大师继续往下说，“刚才CL说了，他以脑网络为主题，创作了一个系列的副本！”
　　“也就是说，CL除了异次元骇客副本之外，还创作了类似的副本！”
　　“让我们一起期待，CL的脑网络系列副本吧！”

第191章 攻略CL，让他变成我的男人
　　在竹之内大师的提醒之下。
　　观众们纷纷想起了这样一件事！
　　的确，CL一开始说了，他创作了一个系列的副本！
　　他以脑网络为主题创作的副本，该不会都是异次元骇客副本这种质量的副本吧？
　　如果是的话，那简直是太炸裂了，网友们迫不及待，想要体验这个系列的副本！
　　顿时间，他们纷纷朝CL喊话！
　　“CL，你不是说，你创造了一个系列的副本吗？”
　　“赶紧将其它副本释放出来吧！”
　　“就是就是，我已经饥渴难耐了！”
　　面对观众们的呼声，陈铭笑着回应，“各位，你们忘记了吗，我正在与政木阳辉进行对决！”
　　“接下来的话，我们应该期待政木阳辉给我们带来的副本！”
　　在陈铭的提醒之下，网友们齐刷刷将注意力放在政木阳辉身上！
　　此时此刻，政木阳辉额头上有冷汗渗出，他知道自己输定了！
　　他创作的副本，根本比不上异次元骇客那种神作！
　　一旦他释放了副本，等于是自取其辱！
　　他雇佣水军造势，促成了与CL的对决！
　　政木阳辉本想踩着CL上位，扬名世界！
　　但现在，他感觉CL强大得像是一尊巨人！
　　而他，不过是一个普普通通的人，在真正的天才面前，他自渐形秽！
　　深呼吸一口气，在百万人的注视下，他朝CL鞠躬认输，“CL君才华横溢，我甘拜下风！”
　　“体验了异次元骇客副本之后，我也成为了CL你的粉丝，对于你接下来的创作，我充满了期待，请你尽快释放脑网络系列副本吧！”
　　政木阳辉认输，没有任何人觉得很屈辱。
　　毕竟，CL实在是太强了，他一出手便是神作王炸！
　　与其自不量力挑战CL，遭受羞辱！
　　政木阳辉认输的举动很高明！
　　现在，他能体面地离开！
　　不仅如此，他说出的话语，再次将观众们的注意力转移到CL身上！
　　大家都在期待CL创作的脑网络系列作品，对于政木阳辉的认输退赛，他们瞬间便被抛去了脑后！
【!;?白,..?阳::'（!;:凄"月."'）'.:【,:?!7,";】;'!"五,;三;?七',,八,:一!':'九?.!三!?三';六;5!3:,'?7'!:?8"..!1:'9'!:3.3?";;6.】　　政木阳辉认输了，陈铭没有在意，他笑着朝全场观众们说道，“诸位，我现在算是通过了卡尔维大赛的第一轮对决！”
　　“既然大家想体验我的其他副本，请大家锁定卡尔维大赛，请期待我的后续表现吧！”
　　面对陈铭的回应，观众们又气又笑，他们很清楚陈铭是在为卡尔维大赛拉拢人气！
　　不过，为了第一时间体验陈铭的新作，他们会变成卡尔维大赛忠实的观众！
　　当然，如今的卡尔维大赛，可是汇聚了数万名副本创造师！
　　其中不乏一些天才级别的副本创造师！
　　除了陈铭之外，大赛上出现了诸多令人眼前一亮的副本！
　　但由于陈铭珠玉在前，观众们都认为，那些副本再厉害都比不上异次元骇客副本！
　　他们早已经在心中默认，CL便是卡尔维大赛的冠军！
　　苏修远一直在关注大赛的各项数据。
　　亲眼目睹节节攀升的数据，他有种实现梦想，抵达了人生巅峰的感觉！
　　受到各方关注的卡尔维大赛，自然没有出现以往那种情况！
　　没有任何人胆敢在这种赛事上偷奸耍滑！
　　一旦被抓，或许不会面临牢狱之灾！
　　但一定会名声尽毁！
　　此时，由乃酱仍旧与秋山舞还有狄山秋绘一起在直播。
　　亲眼目睹CL以碾压的方式，逼迫政木阳辉退赛，秋山舞禁不住挺起鼓鼓地胸膛，她为CL感到骄傲！
　　她本以为，狄山秋绘会因此大受打击，灰溜溜地离开。
　　没想到，狄山秋绘脸上居然露出一抹狐媚地笑！
　　“真是想不到，CL竟然那么强！”
　　“我最喜欢强者了！”
　　“接下来，我要攻略CL，让他变成我的男人！”
　　狄山秋绘胆大的话语，把秋山舞惊得目瞪口呆！
　　由乃酱的直播间，更是因为狄山秋绘的宣言，人气再度暴涨！
　　秋山舞黑着脸看向由乃酱，她严重怀疑，由乃酱与狄山秋绘在暗地里进行了某种交易！
　　不然的话，狄山秋绘怎么可能会频频说出一些惊人的话语，从而让直播间的人气不断暴涨！
　　陈铭一出手，又是拿出了一个神作！
　　这样一件事，让杨御心和罗莉姿她们感到无比高兴！
　　赵沧澜在这时候长长松了口气，她极为担心，陈铭会在大赛上乱来！
　　比如，他会趁机搞些小动作，讽刺山姆国之类的。
　　还好，陈铭没有那样做。
　　唐破虏看得出赵沧澜在担心什么。
　　他禁不住笑起来，他很清楚陈铭不是蠢货。
　　在没有一定的力量之前，陈铭不可能会做出危险的事情！
　　陈铭现在以一己之力捧红了卡尔维大赛，那小子思路清晰，他很清楚自己在做什么！
　　此时，在海外脑网络上。
　　关于异次元骇客副本，以及现实是否是副本的讨论，还在持续地火爆！
　　因为CL是在南棒国的汉江杯上出名，所以他在南棒国存在一定的名气。
　　之后，因为与吉川光产生矛盾，以及与秋山舞之间的暧昧，所以11区之中，也有很多人知道CL！
　　如今，伴随异次元骇客副本的大热，CL这个名字被各个国家的人所知道，CL从现在开始，在国际上扬名了！
　　此时此刻的他，着实是一炮而红，名声大噪！
　　目睹这一幕的政木阳辉无比羡慕，却无可奈何！
　　CL的实力，真的是太强了，他不是对手！
　　听到狄山秋绘在直播间里说出的话语。
　　政木阳辉更是郁闷万分！
　　败落的秋山家族，依靠CL提供的副本，实现了崛起与腾飞！
　　狄山秋绘显然是想要与CL取得合作，从而给狄山家族带来好处！
　　虽然被CL击败了，政木阳辉可不敢怨恨或是报复CL，他也在想办法，试图与CL取得合作！
　　目睹CL名声大噪，像是政木阳辉还有狄山秋绘这样的人，可谓是数不胜数！
　　CL这个身份的收件箱里面，一下子接收了诸多讯息。
　　各种各样的大赛与副本制作公司，尽皆想和CL合作！
　　这种情况，陈铭曾经在国内经历过！
　　发来信息的人，其实是想要蹭热度而已。
　　接下来，陈铭肯定会去参加一些国际级别的赛事。
　　但现在，他并不打算分散自己的热度，他必须将卡尔维大赛彻底捧红才行！

第192章 任何要求都可以哦
　　陈铭还想继续捧红卡尔维大赛。
　　但在苏修远眼中，卡尔维大赛已经彻底红了！
　　陈铭真真切切是以一己之力，拯救了卡尔维大赛！
　　虽然苏修远将公司的一半股份，分给了陈铭。
　　但苏修远依然觉得，自己像是在空手套白狼！
　　要不是陈铭，他的公司已经倒闭，比赛也办不下去！
　　陈铭带给他的好处，真的是三天三夜都说不完！
　　苏修远握住陈铭的手，他由衷地感慨，“我思来想去还是觉得，一定要把我女儿介绍给你才行！”
　　“咳咳……”张慕秋在这时候不乐意的发出咳嗽，“苏修远，你未免有些太贪心了吧，得到了陈铭的帮助之后，你居然还想得到陈铭这个人！”
　　张慕秋自然是代表莱茵公司，出现在这个会议室副本里面。
　　除了她之外，衣着时尚的神宫真衣，代表秋山家族也过来了。
　　“没错，苏先生你有些贪心！”神宫真衣笑着开口，“陈铭已经是我秋山家的女婿！”
　　“是吗？”张慕秋的眼眸里，掠过了一道寒意。
　　“原来陈铭这么受欢迎啊！”
　　苏修远哈哈大笑起来，“不过，这是他们年轻人的事情，让他们年轻人公平竞争，如何？”
　　张慕秋黑着脸，她才不同意这种事，她必须为自家女儿减少竞争对手才行！
　　张慕秋正思考着，如何阻止苏修远的女儿出现。
　　神宫真衣趁机上前挽住陈铭的手臂。
　　神宫真衣不仅人长得漂亮，胸前的规模更是让人叹为观止！
　　见到她用那对沉甸甸，鼓囊囊的东西紧挨着陈铭的手臂，张慕秋再次郁闷了！
　　她突然意识到，陈铭身边的女人，绝对比她想象之中还要多，有些事情她根本无法阻止！
　　神宫真衣紧挨着陈铭，说出这样一件事，“陈铭，异次元骇客副本，以及你创作的脑网络系列副本，交给我们秋山家族运营，好不好？”
　　没等陈铭回答这件事，张慕秋迅速上前。
　　她不甘示弱，也是挽住了陈铭的手臂！
　　“陈铭，你可是莱茵公司的老板，你可不能厚此薄彼！”
　　“脑网络系列副本，必须交给莱茵公司才行！”
　　神宫真衣和张慕秋一人抱着陈铭一条手臂，两人针锋相对像是在吃醋，她们随时可能会大打出手！
　　目睹这一幕苏修远很是懊恼，自己怎么是个男人，如果他也是女人，他绝对也要上前对陈铭撒娇一番！
　　在这时候，苏修远更加坚定了，要把女儿介绍给陈铭的想法！
　　为了帮助陈铭解围，同时也避免脑网络系列副本被抢。
　　苏修远拍了拍手，“两位，我邀请你们过来是为了庆功！”
　　“脑网络系列副本的事情，之后再说吧！”
　　“大家是合作伙伴，别伤了和气！”
　　不管是张慕秋还是神宫真衣，她们尽皆无视了苏修远。
　　苏修远无奈地挠了挠脑袋，他选择离开，不去掺和这件事！
　　“陈铭……”神宫真衣挑衅地看着张慕秋，她嗲着声音在陈铭耳边说道。
　　“如果你把脑网络系列副本交给秋山家族的话，我可以答应你任何的要求，任何要求都可以哦！”
　　说话间，神宫真衣嘟起粉润的嘴唇，在陈铭脸上亲了下！
　　挽住陈铭手臂的举动，已经是张慕秋的极限了！
　　她可是罗莉姿的母亲！
　　她绝对不可能像是神宫真衣那样，做出那种亲密的举动，从而引诱陈铭！
　　她只能拿出作为丈母娘的威严，死死盯着陈铭，试图用眼神威胁陈铭，不许答应神宫真衣！
　　遭遇这种修罗场一般的情况，陈铭哭笑不得。
　　脑网络系列副本，被数百万网友们所期待！
　　不管哪个公司能够拿下这个系列的副本！
　　等于是能获得无尽财富！
　　为了利益，神宫真衣和张慕秋都有些疯狂！
　　脑网络系列应该交给谁呢，陈铭还没有想好。
　　他直接选择下线离开，以逃避的方式，躲开了这两个女人！
　　这样一种情况，让神宫真衣很是失望，张慕秋倒是露出了灿烂的笑！
　　她和陈铭居住在同一个小区，她分分钟能够与陈铭见面，然后获得脑网络系列副本！
　　卡尔维大赛还在继续进行，各个参赛选手尽皆拿出浑身解数，试图晋级第二轮对决！
　　作为评委的竹之内大师，他十分尽责，不管是成功晋级的副本，还是被淘汰了的副本，他都进行了点评！
　　虽然比赛尚未落幕，但对于陈铭来说，他该做的事情已经完成得差不多了！
　　接下来，他只需要将脑网络系列副本，一个一个放出！
　　从未保持与稳定卡尔维大赛的热度就行！
　　摆脱张慕秋以及神宫真衣的纠缠。
　　陈铭直接从脑网络上下线。
　　他本想好好休息一下。
　　但这时候，张慕秋发来信息。
　　她邀请陈铭今晚上去她家里吃晚饭。
　　上一次，因为战神副本而举行的庆功宴，陈铭错过了。
　　这一次，张慕秋千叮万嘱，让陈铭千万不要再错过了。
　　陈铭之所以会帮助苏修远，拯救卡尔维大赛，原因是张慕秋的委托。
　　如今，事情已经解决，张慕秋请陈铭吃饭，算是理所当然的一件事！
　　张慕秋的心思陈铭怎么会不清楚，这妥妥是一场鸿门宴。
　　即便如此，陈铭仍旧答应了张慕秋的邀请。
　　走出睡眠舱，陈铭站在学校活动室里舒展着腰肢。
　　他正打算离开综合大楼，然后去运动场上看美女。
　　这时候，杨御心脚步匆匆的过来了。
　　见到杨御心，陈铭顿时嘿嘿笑起来。
　　他给杨御心安排了这样一个任务。
　　“你是我的经纪人，所以，脑网络系列副本应该交给哪个公司运营，由你全权负责！”
　　杨御心不假思索地点点头，她漂亮脸颊上有些紧张与担忧，她显然没有把脑网络系列副本放在心上，她的心思在别的事情上。
　　陈铭发现了杨御心不对劲，“你怎么了，没事吧？”
　　杨御心摇摇头，“我没事，倒是你累不累？”
　　面对询问，陈铭打蛇随棍上，“说起来，我浑身酸痛，你帮我按摩一下吧！”
　　杨御心白了眼这个不正经的家伙，她快速说出这样一件事，“深海市的领导们，希望你能代表深海市参加一个副本对决比赛。”
　　深海市领导们的安排，自然是不能回绝。
　　在那些领导们的眼中。
　　陈铭给东升集团提供非诚勿扰副本。
　　以及历经张秀琴事件后，便一直在休息。
　　实际上，这段时间陈铭可谓是忙得连轴转！
　　就在刚才，他可是拯救捧红了一场比赛！
　　杨御心极为心疼陈铭，担心陈铭累坏了……

第193章 对于我们的未来绝对有好处
　　深海市的领导们，并非第一次给陈铭安排任务。
　　上一次，他们安排陈铭代表深海市，前去参加城市之光大赛。
　　但那一次很不巧，因为考核副本遭受劫持，好几个学生因此死亡。
　　发生那样一件事，城市之光大赛自然是没有继续办下去。
　　这一次，领导们又想到了陈铭。
　　“其实，领导们也是为了你好。”
　　“毕竟，因为你脚踹张秀琴一事，依然还有很多人在黑你！”
　　“这次领导们安排你代出战，算得上是在认可你，力挺你！”
　　杨御心说出这样一番话，陈铭微笑点头，这样一层意思他自然能领悟到。
　　陈铭盯着杨御心，“这可是一件好事，你为什么愁眉苦脸？”
　　杨御心实话实说，她眼眸里满是关切，“你最近一直忙个不停，我怕你身体受不了啊！”
　　副本创造师因为太过劳累，从而猝死的事情，可谓是经常发生！
　　杨御心极为担心，陈铭会遭遇那样的事。
　　原来杨御心是在担心这种事。
　　陈铭顿时笑了起来。
　　“放心吧，我又不是笨蛋，我懂得劳逸结合。”
　　“我刚才交给你的任务，你记住没有？”
　　陈铭转移话题，“秋山家族和莱茵公司，都想获得脑网络系列副本，刚才她们为了争抢副本，差点把我撕成两半！”
　　“啊？”杨御心被吓了跳，“她们这么疯狂吗？”
　　“那我应该把脑网络系列副本交给谁？”
　　“这就是你的问题了！”
　　陈铭嘿嘿笑着解释，“总之，我把决定权给了你，接下来便是考验你的时候！”
　　杨御心满头黑线，忍不住给了陈铭胸膛一拳，自己这么关心他，想不到这家伙竟然将这样一个难题推给自己！
　　见到杨御心想发飙，陈铭迅速逃之夭夭。
　　目睹那家伙逃走，杨御心有些哭笑不得。
　　虽然有些郁闷，但她很清楚！
　　陈铭把决定权交给她，是对她的信任与依赖！
　　陈铭负责创作副本，她负责出售运营副本，这种感觉还不赖！
　　胡思乱想了一番，杨御心禁不住脸颊泛红，赶紧离开了活动室。
　　趁着莱茵公司和秋山家族尚未找上门来，她必须尽快思考出一个两全其美的办法！
　　与杨御心分开，陈铭刚在运动场旁边的树荫下坐好，脑网络之中，有人向他发出邀请。
　　发出邀请的人是政木阳辉，陈铭本想不理会他。
　　但想了想，他笑着连上脑网络。
　　点击邀请，他进入了一处奢华的会客厅副本里面。
　　会客厅之中，除了阳光帅气的政木阳辉之外，还有哥特少女狄山秋绘！
　　“CL君，感谢你的到来！”政木阳辉朝陈铭伸出手，“我们可谓是不打不相识啊！”
　　“没错！”陈铭与他握了握手，然后在沙发上坐下，他明知故问，“不知你们邀请我过来这里，是想要商量什么事情吗？”
　　政木阳辉略有些紧张，他点了点头，“CL君，我们想与你合作！”
　　“CL君，你先不要急着拒绝我们，我知道肯定有很多大公司联系你了。”
　　“但你应该知道，我们的来头也不小，我是11区政木家族的未来接班人，我能代表政木家族做出一些决定！”
　　“同时，秋绘酱也是狄山家族的接班人，她在狄山家族之中也有很大的权力！”
　　“不管是政木家族还是狄山家族，都比秋山家族要强！”
　　“我们拥有各种各样的渠道与资源，我们……”
　　不等政木阳辉把话说完，陈铭笑着打断他的话语，“简而言之，你们是冲着脑网络系列副本而来的，对吧？”
　　政木阳辉点点头，狄山秋绘在陈铭身旁坐下。
　　她紧挨着陈铭，显然是打算施展美人计。
　　狄山秋绘的长相的确很可爱漂亮。
　　但很可惜，她发育得很不好。
　　陈铭对贫乳的女人没有任何想法！
　　政木阳辉和狄山秋绘，他们正打算说服陈铭。
　　没想到陈铭干净利落地点点头，“合作的事情，我答应你们了！”
　　政木阳辉和狄山秋绘被吓了跳，陈铭答应得也太快了。
　　虽然脑网络系列副本的决定权，陈铭交给了杨御心。
　　但是，他猜得到杨御心会怎么解决这件事！
　　既然大家都想要脑网络系列副本！
　　那就大家一起运营这个系列的副本吧！
　　“卡尔维大赛的主办方，秋山家族，还有莱茵公司，他们都想获得脑网络系列的副本！”
　　“既然你们也想分一杯羹，那么，我将这个系列的副本交给你们，你们共同出资组建一个公司，用于运营这个系列的副本吧！”
　　陈铭的决定，让政木阳辉和狄山秋绘喜出望外！
　　其实，他们已经做好了被陈铭拒绝的准备！
【;'白!,!阳,?!（:"!?凄,?,月",.:）"【.7.】:五.,,三:?七?.;八,'!:一;九":三:.,;三?!六!5;',!3:::,7.;'8'1?9!,':3"3::,6,,!】　　政木阳辉第一时间朝陈铭九十度鞠躬！
　　“CL君，十分感谢你能不计前嫌！”
　　“接下来，我会好好努力！”
　　陈铭微笑点头。
　　“接下来，会有专门人员与你们对接这件事，副本的运营就拜托你们了！”
　　答应了这件事，陈铭第一时间下线离开。
　　政木家主和狄山家主，早已经被陈铭收入麾下。
　　陈铭完全可以不来见政木阳辉和狄山秋绘。
　　但他还是现身了，并且卖了个人情给他们！
　　陈铭这么做，自然是为了与政木阳辉还有狄山秋绘搞好关系！
　　政木阳辉和狄山秋绘都是具有才能的人，陈铭可不希望他们变成敌人。
　　陈铭离开了，但政木阳辉和狄山秋绘仍旧停留在会客厅副本里面。
　　政木阳辉心里面有些感慨，以前他对CL十分不屑。
　　但在卡尔维大赛上，他见识到了CL的实力！
　　如今，CL更是展示了他宽广的胸襟！
　　“CL格局很大，他绝对是做大事的人！”
　　“能与他合作，对于我们的未来绝对有好处！”
　　政木阳辉发出这样的感慨，狄山秋绘极为认同！
　　她本以为CL会很高傲，想不到CL如此平易近人！
　　很可惜，CL似乎对她不感兴趣，这样一种情况，更加激起了狄山秋绘的好胜心，她越发想要征服CL！
　　之后，政木阳辉和狄山秋绘，各自回到家中，将事情汇报给了各自的父亲。
　　政木家主和狄山家主，早已经收到了陈铭的指示。
　　得知这件事，他们开怀大笑，对政木阳辉和狄山秋绘大肆夸奖了一番！
　　获得父亲的夸奖，不管是政木阳辉还是狄山秋绘，都极为的兴奋！
　　他们对CL充满了感激，若不是CL答应合作，他们哪里能获得赞赏啊！
　　对于接下来的合作，他们充满了期待……

第194章 加入我们，成为一名执法者
　　陈铭把自己该做的事都做完了。
　　接下来，一切都交给了杨御心负责。
　　杨御心利用星光卡，掩饰了自己的真实身份。
　　她翻墙进入海外脑网络，召集了张慕秋一行人见面。
　　张慕秋和苏修远搞不懂，陈铭为何接纳了政木家族和狄山家族的加入。
　　神宫真衣知道内幕，她从姐姐秋山美智子口中，得知了具体情况！
　　政木家主和狄山家主，乃是陈铭手底下的人！
　　将他们纳入新公司，算是理所当然的一件事！
　　政木家族和狄山家族，可是拥有很强的实力！
　　利用他们开拓开拓海外市场，绝对会是事半功倍的一件事！
　　更何况，他们的加入，会让接下来的这个新公司，像是一家来自11区的新公司！
　　如果这是一间由华国人所组建的公司，势必会遭受诸多盘查与针对。
　　所以，政木家族和狄山家族的加入，可谓是百利无一害！
　　卡尔维大赛进行得如火如荼，新公司也在紧锣密鼓中组建。
　　这一切都与陈铭脱不了关系，但陈铭像是甩手掌柜那样没去过问。
　　此时，夜幕降临，陈铭领着林俏瑶前去赴约。
　　陈铭本以为，张慕秋准备好了一桌丰盛的饭菜。
　　没想到，张慕秋居然还在厨房里面忙碌。
　　因为商量新公司的事，张慕秋差点把晚饭给忘记了。
　　林俏瑶见状之后，蹦蹦跳跳进入厨房里面帮忙。
　　这可不是林俏瑶第一次帮张慕秋的忙。
　　上次的战神副本庆功宴，林俏瑶帮过张慕秋准备大餐。
　　很可惜，那天陈铭忙得太晚了，她没有口福错过了那顿大餐。
　　林俏瑶手脚麻利，厨房里面的活她都会干，张慕秋可是极为喜欢林俏瑶。
　　张慕秋本想收林俏瑶为干女儿，但林俏瑶拒绝了，她说张慕秋这么年轻，干妈什么的她叫不出口，所以直接喊张慕秋为姐姐！
　　“慕秋姐，我帮你剥蒜吧！”
　　“嗯。”
　　“慕秋姐，我来切肉吧！”
　　“小心别切到手！”
　　“……”
　　厨房里传来的对话。
　　让陈铭和罗莉姿两人目瞪口呆！
　　张慕秋和林俏瑶的关系也太好了吧，她们竟然以姐妹相称！
　　陈铭惊讶看向罗莉姿，“她们之间，发生了什么事？”
　　罗莉姿的娃娃脸上也是惊讶万分，“上次庆功宴的时候，瑶瑶也在厨房里帮妈妈的忙。”
　　“不过，那时候我帮不上忙，我去你家里面等你一起吃晚饭，所以，她们之间到底发生了什么，我也不知道。”
　　这样一种情况，让陈铭不知说什么话。
　　但他没有太在意，“只要她们高兴，随便她们吧。”
　　罗莉姿红着脸点头，没有去纠结这件事。
　　陈铭环顾了四周一圈，“你爷爷呢，最近怎么都没有见到他？”
　　“爷爷不是和我们住在一起，他很少过来这边。”
　　“原来如此。”
　　陈铭与罗莉姿闲聊着。
　　没多久，晚餐料理好了。
　　不得不说，张慕秋的厨艺真的很不错。
　　只是，罗莉姿似乎没有继承到这样的天份。
　　根据张慕秋的爆料，罗莉姿对料理一窍不通！
　　妈妈居然把这样的事情说出来，这可是很影响形象的事！
　　罗莉姿尴尬万分，低着头扒饭，心里面对母亲充满了怨念！
　　餐桌上的气氛很好，张慕秋的心情很不错，爆出了罗莉姿小时候的诸多糗事。
　　解决了晚饭，陈铭本想约罗莉姿去海边散散步。
　　但赵沧澜突然发来信息，说是她过来了碧波湾。
　　也不知道赵沧澜有什么事，陈铭立马去见她。
　　这样一种情况在罗莉姿看来，陈铭是被她的一些糗事吓跑了！
　　她怨念无比，找了个机会，她挥舞着小拳头找母亲张慕秋算账去了！
　　回到家，陈铭在二楼见到赵沧澜，那个喜欢穿黑丝的大姐姐，正在翻箱倒柜找寻什么东西。
　　陈铭好奇向她询问，赵沧澜解释说，她是在找寻若水。
　　陈铭满头黑线，若水怎么可能躲藏在柜子里。
　　停下翻找的举动，赵沧澜笑着说出自己的来意，“我们执法部门，希望若水能加入我们，成为一名执法者。”
　　陈铭没对这件事感到惊讶，实际上，这其实是他的提议。
　　之前，为了保住若水，陈铭说过让若水将功赎罪的话语。
　　陈铭知道若水很厉害，他认为若水可以帮执法部门做事，用这种办法将功赎罪。
　　当时，唐破虏直接让若水保护陈铭，以这样一件事将功赎罪！
　　陈铭怀疑，执法部门是不是遇到了很危险的事，所以才会想到若水。
　　赵沧澜看出了陈铭的疑问，她笑着解释，“事情是这样的，有一批外宾过来了我们深海市。”
　　“对了，这件事与你也有关系，之后会有人通知你这件事。”
　　“为了避免出现一些危险情况，我们希望借助若水的力量。”
　　“毕竟，若水对于境外势力的一些手段比较了解。”
　　“还有，我们觉得若水跟在你身边有些太寂寞了。”
　　“她不能与正常人见面，她老是一个人躲着，这对她会很不好！”
　　“你放心，我们会给她足够的自由，你想她了，她随时能回到你身边，毕竟她主要的工作依然是保护你！”
　　听到赵沧澜这样说，陈铭点了点头，“我不反对这件事，但必须要若水自己同意才行。”
　　赵沧澜微笑点头，“我明白，但我找不到她，你让她现身吧，她最听你的话了。”
　　“若水，你出来吧。”陈铭环顾四周喊了声，他也不知道若水藏在哪里。
　　就在这时候，若水从柜子里钻出来。
　　见到这一幕，陈铭满头黑线。
　　在这一刻，他觉得若水的确应该前往执法部门，当一个执法者！
　　她从小是非法公司的试验品，长大后是残忍的杀手。
　　她应该接受正规管理与教育才行！
　　赵沧澜把刚才的话，重复了一遍。
　　若水看向陈铭，她听从陈铭的安排。
　　陈铭朝她点了点头，既然陈铭同意，若水愿意为执法部门办事。
　　“若水小姐姐，请跟我前去熟悉一下执法部门的情况吧，我们执法部门绝对不会泄露你的身份！”
　　赵沧澜打算领着若水离开。
　　陈铭将她喊住，“你刚才说的外宾是怎么一回事，怎么和我有关？”
　　赵沧澜颇为无语地笑了笑，“你这家伙，你的注意力都在海外吗，你都不看本地新闻的吗？”
　　反问了陈铭一句，赵沧澜领着若水迅速离开……

第195章 情况就是这么一个情况
　　目送赵沧澜离开。
　　陈铭疑惑地查看深海市本地新闻。
　　这几天为了卡尔维大赛的事，他一直在埋头创作副本。
　　关于国内的新闻，以及深海市本地的一些情况，他完全没有注意。
　　如今，快速浏览了下各类型的新闻版块，陈铭看到了这样一个事情。
　　受深海市国际学校的邀请，包括南棒国，11区，以及山姆国在内的好几个国家，他们派出若干位学生，与深海市国际学校的学生进行交流。
　　深海市国际学校，乃是一家国际范高中。
　　每一年，他们都会邀请别国学生，与学校里的学生进行交流。
　　当然，所谓的交流，其实就是相互PK！
　　其他国家派遣而来的学生都是精英！
　　所以，每一年的PK赛，深海市国际学校都会输得很惨！
　　即便如此，深海市国际学校仍旧乐此不彼，每年都会对外发出邀请。
　　除了正常的PK比赛之外，那些受邀而来的学生们，也经常会制造出各种各样的新闻。
　　比如，南棒国学生，在深海市某餐厅吃饭时大呼小叫，高声喧哗，给其他食客造成困扰。
　　比如，山姆国学生的随行人员，对深海市国际学校的女学生进行骚扰。
　　还有，受邀而来的外国学生享受超一流待遇，引发民众不满。
　　类似的新闻每年都有发生，今年也不例外。
　　陈铭正在浏览那些新闻时。
　　网红主播小甜甜发来语音通讯。
　　接通后，小甜甜的声音传来，“陈铭，我没打扰到你吧？”
　　“没有。”陈铭笑了下，“你找我有什么事吗？”
　　“关于去国际学校比赛的事，你们学校通知你了吗？”
　　“哦？”陈铭想起了先前杨御心说的事情。
　　先前杨御心告诉陈铭，说是深海市领导打算安排他去参加某个比赛，但具体是什么比赛，杨御心当时没有说清楚。
　　听到陈铭疑惑的声音，小甜甜顿时笑起来，“看来，你们学校还没有通知你。”
　　“实际上，这件事是不久前才决定的，上头可是力荐你参赛哦！”
　　虽然小甜甜看起来是个网红主播，实际上她背景深厚，知晓诸多内幕！
　　“我们本地的新闻你都看了吧，国际学校的校长分明就是一个受虐狂！”
　　“每年他都会花钱邀请一群外国学生过来，然后狠狠虐国际学校的学生一顿！”
　　“他说这么做是为了与国际接轨，实际上，他们是在接狗屁的轨！”
　　说起这个事情，小甜甜极为愤怒，“国际学校不过是有钱人家孩子的游乐园而已，他们各个专业的成绩都差得要死！”
　　“偏偏每一年，他们都要代表着深海市学生，迎战那些鬼佬！”
　　“如果他们能赢还没什么，偏偏他们每次都会输得一败涂地！”
　　“那些鬼佬们胜利回国之后，会大肆宣传这件事！”
　　“搞得我们深海市没人才那样！”
　　“这种事情，严重抹黑了我们华国的国际形象！”
　　小甜甜义愤填膺，陈铭微笑着没有插嘴。
　　这种事说大不大，说小也不小。
　　总而言之，深海市的领导们看不下去了，于是动手干预。
　　他们决定从其他学校抽调一批优秀学生，与那些外国学生干一场！
　　“总之，情况就是这么一个情况！”小甜甜三两句话把事情说清楚，“今晚上你好好休息，明天我亲自接你去国际学校参赛！”
　　卡尔维大赛已经走上了正轨。
　　陈铭正好有空，所以他并不介意参加这场比赛。
　　刚和小甜甜结束通讯，陈铭收到一条讯息。
　　紫荆中学的吴主任发来邀请。
　　点击邀请，陈铭进入一个会客厅副本里面。
　　陈铭以为，学校里的吴主任，打算告诉他明天比赛的事。
　　没想到进入会客厅之后，除了见到吴主任，他还看到了一个白人男子。
　　此时，站在会客厅副本里面的吴主任，表现得颇为拘谨。
　　见到陈铭现身，他第一时间为陈铭介绍那个白人男子，“陈铭，这位是约瑟夫先生，率领各国学生过来深海市交流的人，便是他。”
　　约瑟夫身材魁梧，体毛很重，他似笑非笑的脸上，给人一种傲慢的感觉。
　　陈铭观察约瑟夫的时候，约瑟夫也在观察陈铭。
　　陈铭无视约瑟夫，“吴主任，你找我有什么事吗？”
　　“那个……”见到陈铭有些不高兴，吴主任很紧张，“约瑟夫先生过来我们学校，说是想要见见你，所以我才邀请你与约瑟夫先生见面，你们……”
　　不等吴主任把话说完，约瑟夫朝他挥了挥手，“你可以离开了。”
　　吴主任颇为惶恐，像是怕得罪约瑟夫那样，赶紧告退离开。
　　吴主任可是一位老师，是一个教育工作者！
　　他与约瑟夫的身份地位是一样的。
　　但在约瑟夫面前，他可谓是毕恭毕敬。
　　在这时候，陈铭想起了一句话，跪着的老师，怎么能教出站着的学生来！
　　示意吴主任离开后，约瑟夫大大咧咧地开口，“陈铭同学，我看过你的一些副本作品，你是一个很有才华与天赋的学生。”
　　“但恕我直言，华国之中，没有你这种天才成长的土壤与空间！”
　　“而山姆国不同，山姆国是全球唯一的超级大国！”
　　“倘若你能加入山姆国，以你的才华与天赋，你将能如虎添翼一般，在自由的大地与天空中驰骋翱翔！”
　　“只要你愿意入籍山姆国，我们将会给你提供全方位的保障。”
　　“生活方面你不用担心，八所常春藤名校你可以随便挑选，免试入学！”
　　“你现在不必做出决定，我过来是为了告诉你，我的邀请永远有效！”
　　“如果你犹豫不决的话，这份资料能帮助你！”
　　约瑟夫一挥手，他给陈铭提供了一份资料。
　　做完这一切，约瑟夫从会客厅副本离开了。
　　打开资料，陈铭见到上面罗列着各种好处。
　　倘若陈铭愿意移民山姆国，他们将会派人照顾陈铭的饮食起居，让陈铭尽快适应新环境。
　　不仅如此，只要陈铭愿意入籍，以后陈铭的衣食住行，生老病死，山姆国都会安排得妥妥当当！
　　那些资料里还举了不少例子，那些移民过去山姆国的人，都过得极为的幸福且充实。
　　随意翻看了下，陈铭直接将那份资料销毁，然后下线了……

第196章 陈铭打算移民前往山姆国
　　第二天一大早。
　　长相甜美的小甜甜现身6号别墅。
　　背景深厚的她，很是轻易便获得了陈铭的住址。
　　陈铭才刚起床而已，想不到小甜甜便过来了。
　　陈铭对此有些无语，小甜甜嘻嘻笑着解释。
　　“关于你参加国际学校比赛一事，很多人都知道了。”
　　“作为头号粉丝的我，可是为你组建了一个应援团！”
　　“对了，应援团里面都是女生，她们都和我一样长得这么漂亮！”
　　“为了给她们福利，我打算今天一整天都对你进行跟踪直播！”
　　陈铭发现，小甜甜准备了极为专业的直播设备。
【!白,"::阳.","（,凄",.月;",）!.【'":7?""】?"五:.三;七.:,?八!;"一,九,'三."?三"六?'.5,??"3:':7'!8',!1:,"9'3,?'"3?",!6;"】　　看来她不是在开玩笑。
　　“话说，你已经开始直播了吗？”
　　“还没呢！”
　　小甜甜环顾四周一圈，她笑着解释，“你的房子太豪华了，一旦直播出去，肯定会让你惹上非议。”
　　“对了，因为上次的事情，还有人在黑你呢。”
　　“我已经率领应援团出征了好几次！”
　　“每一次我们都把那些人骂得狗血淋头！”
　　得知这件事，陈铭有些无语，“我并不需要什么应援团，你不要在这种事上乱来。”
　　“陈铭，你这种思想可不行！”小甜甜耐心地解释，“你知道吗，国外的副本创造师都很喜欢包装自己！”
　　“包装可不是贬义词，你知道吗，像是你这么有才华，而且长得这么帅，在国外分分钟便会被某些公司，打造成为一个副本创造师明星！”
　　“我们华国的副本领域文化，真的落后太多了！”
　　“总而言之，我想要把你打造成为一个明星！”
　　“你看看上次的事，明明你才是受害者，但因为你没有粉丝团！”
　　“事情一发生，根本没有粉丝团帮你辩解，导致你陷入了被动的局面……”
　　小甜甜喋喋不休地劝说陈铭，陈铭无奈地点头，这家伙想怎样就怎样吧。
　　解决了早餐，陈铭出门与小甜甜上车坐下，在这时候，小甜甜第一时间展开直播！
　　直播间里面，小甜甜组建的应援团之中，那些女生们早已经望眼欲穿。
　　见到陈铭在开车，直播间里爆发出了一阵阵惊呼。
　　“陈铭好帅啊，姐姐我好想亲亲他！”
　　“话说，姐妹们你们发现没有。”
　　“陈铭才十八岁而已，分明是一个小鲜肉。”
　　“但他却给人一种，只有大叔才有的成熟稳重感觉！”
　　“没错没错，我以为我只喜欢大叔，但不知道为什么我一眼就喜欢上了陈铭，现在你解答了我的疑惑！”
　　“啊，陈铭开车的样子好帅，爱了爱了……”
　　得知陈铭要参加深海市国际学校的比赛，直播间里一下子涌进了不少人。
　　直播间里面纷纷扰扰，大家在聊各种各样的事情。
　　当然，大家聊得最多的自然是比赛。
　　不少人朝陈铭喊话，让陈铭一定要狠狠教训那些外国学生。
　　花了些时间，陈铭开车抵达了深海市国际学校。
　　虽说深海市国际学校只是一所高中。
　　但其占地面积很大，校内风景极其优美。
　　这地方一看就知道学费很贵，都是有钱人家的子女在这里就读。
　　陈铭停好车之后，有人快步从远处跑过来！
　　“陈铭！”
　　“想不到我们还能与你一起比赛！”
　　跑过来的人是林中虎和韩英才。
　　他们是在百校争霸赛上与陈铭认识。
　　虽然当初发生了不愉快的事，但陈铭没有与他们计较。
　　之后，他们一起参加了城市之光大赛，被困在了考核副本之后。
　　因为与陈铭相识且交好，所以，他们有幸也加入了铭盟！
　　林中虎与韩英才，他们也是天才级别的高中生。
　　他们被安排过来国际学校参赛，算是理所当然的一件事。
　　见到他们，陈铭的心情也很不错，他与两人一起前往比赛地点。
　　小甜甜跟在他们身后直播，观众们目睹这一幕，尽皆很惊讶。
　　“如果我没有记错的话，当初深海市举办百校争霸赛的时候，林中虎与韩英才他们为了战胜陈铭，对陈铭展开了车轮战！”
　　“没错，我就是在那个时候认识陈铭的！”
　　“紫荆中学参加过很多次百校争霸赛，但每次都是一轮游！”
　　“但今年这次百校争霸赛，在陈铭的带队下，他们取得了八战八捷的大胜利！”
　　“没错没错，陈铭八战八捷，把深海市之中的其他学校打得根本没有脾气，完全丧失了斗志！”
　　“对对对，我记得其他学校全都懵了，完全不想比下去了，主办方不得不宣布紫荆中学获得胜利！”
　　“发生那样一种事，陈铭居然没有讨厌林中虎和韩英才，他们似乎成为了朋友！”
　　“这就是所谓的不打不相识吧，接下来，陈铭要和他们联手吧？”
　　“应该是这样，对于接下来的这场国际学校比赛，我可是充满了期待！”
　　直播间里面，观众们议论纷纷。
　　此时，陈铭一行人抵达了国际学校的运动场。
　　宽敞的运动场，已经改造成为了适合各种竞赛的场地！
　　国际学校发起的邀请赛，比拼的不仅仅是副本专业，像是体育，数学，以及物理化学等等，都属于比赛范围！
　　陈铭和林中虎还有韩英才，市领导派遣他们过来这里，主要是为了迎战国外的副本专业学生！
　　其他专业的精英学生也在这时候，陆陆续续抵达国际学校。
　　国际学校的学生们，身着各种各样的专业表演服。
　　显然，接下来会有一场邀请赛开幕仪式。
　　没多久，那些外国学生入场了！
　　率领那些外国学生的人，正是昨晚上那个约瑟夫。
　　约瑟夫一眼便在人群中看到了陈铭，他朝陈铭露出了一个意味深长的笑。
　　陈铭感觉有些不对劲，他觉得约瑟夫会玩一些阴招！
　　看来，昨晚上约瑟夫现身，不仅仅是为了拉拢他！
　　接下来，陈铭将会参与进入到比赛之中！
　　一旦进入比赛，他将无法与外界通讯！
　　到时候，约瑟夫肯定会乱来！
　　然而，不等陈铭参与进入比赛之中。
　　小甜甜的直播间里面，有观众发出尖叫声！
　　“我勒个去，你们看见关于陈铭的新闻报道了吗？”
　　“有人爆料，说是陈铭打算移民前往山姆国！”
　　“而且这不是空穴来风的一件事！”
　　“网络上，有陈铭与外国领队约瑟夫见面的画面记录！”
　　这样一件事，顿时引爆了小甜甜的直播间，观众们围绕这件事爆发了讨论！
　　不仅如此，这样一件事，在某些人的蓄意推波助澜之下，迅速发酵……

第197章 一击必杀，给陈铭一个下马威
　　陈铭打算移民！
　　看到这样的新闻，小甜甜被吓了跳！
　　她就坐在陈铭身旁，她第一时间找陈铭确认这件事！
　　小甜甜自称是陈铭的头号粉丝，是陈铭的脑残粉！
　　面对这样一个消息，连她都怀疑陈铭！
　　寻常的网友们，自然就更加不会相信陈铭了！
　　面对询问，陈铭朝那个约瑟夫看去，“昨晚上，我的确与那人见了一面，他的确是在拉拢我移民，但你相信我会移民吗？”
　　小甜甜愣了下，她赶紧摇头，她感到极为疼心，“你啊，怎么能和那种人见面，你怎么那么不小心？”
　　陈铭笑了笑，昨晚上他也没想到会和约瑟夫见面。
　　他没有及时离开会客厅副本，也的确是不够小心！
　　“现在糟糕了，那些爆料的人有图有真相！”
　　“不管你怎么辩驳，都会遭受影响！”
　　陈铭笑着点头，“没错，虽然我现在还是一个华国人，并没有移民，但有些人会认为我有移民的倾向，他们会抓住这一点对我死缠烂打，让我里外不是人！”
　　“那个约瑟夫这样做，或许他背后有境外势力的支持！”
　　“也可能，他是单纯想要影响我在比赛之中的发挥！”
　　小甜甜极为不愉快，“不管怎样，他的目的达到了，他真是太阴险了！”
　　“虽然我知道，那些鬼佬从来就不是什么好人，但我还真是没想到，他们竟然会那么恶心！”
　　“你放心，我会率领应援团的小姐姐们，坚定地站在你的这边！”
　　小甜甜期待地看着陈铭，“昨晚你与那个约瑟夫见面时，你有没有进行记录，你有没有留下一些，你不会进行移民的证据？”
　　说起来，昨晚上约瑟夫没急着让陈铭给出回答。
　　估计他就是不想陈铭说出拒绝的话语，从而让陈铭掌握翻盘的把柄。
　　陈铭笑了笑，他没有担心这件事，“既然你想帮我辩护，那你去找杨御心老师吧，她手里面有一些对我很有利的东西！”
　　在陈铭的授意下，小甜甜赶紧离开国际学校。
　　她现在顾不得直播比赛，她必须帮陈铭解决移民危机！
　　关于陈铭移民一事，网友们持不同的意见。
　　有人支持陈铭，有人则唾弃陈铭。
　　“我们国内的副本环境大家都懂得，陈铭留在国内，还真没有什么大发展！”
　　“大家还记得张玉龙吧，他可是一个陈铭那样的天才，他移民去往国外之后，可是混得风生水起！”
　　“呵呵，别提那个张玉龙，那就是个白眼狼，国家培养了他，移民去往国外之后，他居然调转枪口对准我们华国！”
　　“在我看来啊，陈铭也是张玉龙那样的白眼狼！”
　　脑网络上的情况，自然是引起了紫荆中学吴主任的注意。
　　看到那样的新闻，他被吓了跳，他意识到是自己害了陈铭！
　　昨晚上，那个约瑟夫找到他，说是想要与陈铭见一面！
　　老实说，虽然他很想拒绝约瑟夫。
　　但他没能说出拒绝的话语，所以安排陈铭与约瑟夫见了一面。
　　他还真没想到，那个约瑟夫居然包藏祸心，他竟敢对外散播这样一个消息，约瑟夫很明显是想要毁了陈铭！
　　吴主任想要帮助陈铭，可他什么忙都帮不上，他无能为力！
　　在这一刻，他后悔无比，他主动找校长承认错误！
　　紫荆中学的校长，把他骂了个狗血淋头！
　　但就是把吴主任给杀了也无济于事！
　　此时，网友们十分不待见陈铭。
　　陈铭脚踹张秀琴一事，又被不安好心的人拿出来攻击陈铭！
　　国际学校运动场之中。
　　开幕仪式已经结束。
　　比赛即将开始。
　　林中虎和韩英才担心地看向陈铭。
　　他们相信陈铭不会移民，但并非每个人都相信这件事。
　　陈铭移民一事，在脑网络上闹得轰轰烈烈，他们担心陈铭会受到影响。
　　陈铭笑了笑并未说什么，他率先连上脑网络，进入对决之中。
　　深海市国际学校举办的邀请赛，其实没有什么名气。
　　一般情况下，只有深海市当地居民会关注。
　　但如今，伴随陈铭移民事件的发酵。
　　顿时间，这样一场邀请赛获得了诸多网友的关注！
　　网友们纷纷在各种地方留言，发表自己的见解！
　　发现陈铭再次遭遇危机！
　　安东辉那些人尽皆是倒吸了一口冷气!
　　西方各国还真是不摧毁陈铭，誓不罢休啊！
　　不过，西方各国越是忌惮陈铭，越发能看出陈铭的重要性！
　　作为执法者的赵沧澜和唐破虏，他们自然早就已经发现了情况。
　　一开始，他们都在担心，这会不会是境外势力发起的第三波袭击。
　　但他们调查了下，没有发现那个约瑟夫的身份不对劲。
　　约瑟夫之所以对陈铭出手，完全是为了影响陈铭的心态！
　　那个约瑟夫知道陈铭才华横溢，他不想陈铭在邀请赛上大出风头！
　　所以，用了这样一种恶劣的手段干扰陈铭！
　　当然，约瑟夫也的的确确是在邀请陈铭移民！
　　如果能获得陈铭那样一个才华横溢的学生，对约瑟夫来说可是好事一件！
　　然而，移民事件在华国脑网络上闹得沸沸扬扬！
　　陈铭居然没有因此而焦躁不安，他像是什么都没有发生。
　　他竟然还能微笑参加比赛，并没有选择退赛离开！
　　目睹这一幕，约瑟夫心里禁不住咯噔了下！
　　这已经不是他第一次率领学生来到华国。
　　每一次，他率领的队伍，都能将国际学校的学生打得落花流水！
　　这一次，本来也会如同往常一样，但没想到深海市的领导派遣精英学生参赛。
　　这仅是一场普普通通的学校邀请赛而已，老实说，胜负其实无关紧要。
　　但约瑟夫不想输，毕竟，率领队伍屡次战胜华国学生！
　　可是能够让他的履历变得光鲜亮丽！
　　以前他没输过！
　　这次他更加不想输！
　　比赛即将开始，约瑟夫将副本专业的学生聚拢在一起。
　　他对学生们千叮万嘱，务必要在第一轮对决之中，便把陈铭一行人给困死！
　　绝对不能给陈铭展示其才华的机会，他们必须一击必杀，给陈铭一个下马威！
　　当然，除了叮嘱自己的学生之外，约瑟夫还做出了其他安排……

第198章 不好意思，我不怕
　　深海市国际学校邀请赛已经开始。
　　参加副本对决的学生，尽皆连上了脑网络。
　　副本对决是团队赛，国际学校将会与外国学生展开对决！
　　陈铭一行人，自然需要加入国际学校的学生队伍里面！
　　此时，连上脑网络的学生们，聚集在一个数据大厅。
　　有老师在说明副本对决的规则。
　　“第一轮对决，如同其他副本对决赛事一样。”
　　“双方自由创作副本，并且需要进入对方的副本之中体验！”
　　“当然，自由创作副本，不等于没有任何的限制！”
　　“我们在创作副本时，必须尊重对方的风俗习惯！”
　　“比如有些同学是信教的，所以我们不能创作出抹黑宗教的副本。”
　　“还有，国外的同学们不了解华国的一些文化，比如盗墓和风水之类的东西，我们不能创作那种题材的副本为难他们！”
　　说起盗墓之类的副本，国际学校的学生齐刷刷看向陈铭。
　　鬼吹灯副本在华国之中无比火热，那可是陈铭创作的副本！
　　鬼吹灯副本里面的关卡，涉及到了风水墓葬之类的华国传统文化。
　　那些传统文化连华国人都难以搞懂，外国人遇到风水谜题的话，更是只有懵圈的份！
　　林中虎禁不住冷笑，“真正的副本对决比赛没有任何规则，看来这不是一场公平的比赛！”
　　韩英才点头认同，国际学校的老师显然是在偏袒外国学生！
　　他有些担心，“待会我们创作出的副本，说不定会被挑刺！”
　　“万一他们说，我们的副本违反了规定，那就糟了！”
　　“没错！”林中虎点点头。
　　他们看得出，这所国际学校的老师们有些崇洋媚外！
　　陈铭没有在意这件事，“既然如此，我们创作一个，让他们无法挑刺的副本吧！”
　　老师讲解完规则，双方进入副本编辑器里面。
　　他们必须在规定的时间内。
　　以团队的方式，创作出一个副本。
　　外国学生那边，他们一进入编辑器之中，便立马展开副本的创作。
　　而陈铭一行人这边，陈铭正和林中虎以及韩英才商量，创作怎样的副本时。
　　有个眼镜男笑着走过来，“陈铭同学，我听说过你的大名，我知道你很有才华与天赋！”
　　“不过，眼前的这场对决，乃是我们国际学校与外国学生的比赛！”
　　“所以，我希望你们能客随主便，接受我们的安排与指挥！”
　　听到这样的话语，林中虎顿时不爽了！
　　魁梧壮硕的他往前走出一步，把那个眼镜男吓了跳！
　　“客随主便？”林中虎禁不住冷笑，“如果我们听你们的安排，那这次的对决，绝对是输定了！”
　　“你们国际学校，年年邀请外国学生过来深海市对决，你们有赢过一次比赛吗？”
　　“市领导安排我们过来这里，正是为了帮助你们赢得比赛！”
　　眼镜男推了推鼻梁上的眼镜，他不甘示弱地反击，“不好意思，我们并不需要你们的帮助！”
　　韩英才在这时候也走上前，“我调查过你们国际学校的情况，我知道一些内幕！”
　　“你们邀请外国学生过来深海市，其实不是为了比赛，而是为了表达某种诚意！”
　　“根据我的调查，过去这些年，凡是有资格参加邀请赛的国际学校学生，全都获得了出国留学的机会！”
　　“其实，你们完全有战胜外国学生的实力，但你们偏偏要输，你们不想让那些外国学生不高兴，你们不敢得罪那些外国友人们，对吧？”
【;.,'白?,阳?!（:"凄:;月",.）.;【:7:';'】?""五"'?三,:?七?'?.八?一;,九''';三,,,.三?!,六".:5;?'3"!"7:8"'1.'::9'3.;":3":!.6,"】　　眼镜男再次推了推眼镜，“这位同学，我听不懂你在说什么。”
　　“我再次重申一遍，你们是客人，而我们是主人！”
　　“接下来创作什么副本，由我们说了算！”
　　“是吗？”陈铭在这时候出声了，他看向国际学校的其他学生，“你们也是这样认为吗？”
　　那些学生们的眼神有些躲闪犹豫，显然，他们不是这样认为，在某些情况下，他们没办法只能妥协！
　　“陈铭，你最好乖乖听从我的安排……”
　　“不好意思，你可安排不了我！”
　　陈铭打断眼镜男说的话。
　　他笑着挥手，一条绳索出现，将眼镜男捆绑起来！
　　这里是副本编辑器，每个人都能像是神明一般，做到任何事情！
　　陈铭突然出手，令眼镜男有些猝不及防，被捆绑起来的他想要反击！
　　但陈铭已经掌握了副本编辑器的操控权，接下来，他将会率领其他人在这里创作副本！
　　没有他给予的权限，那个眼镜男无法挣脱绳索，他什么都做不了！
　　这样一种情况，让他焦急万分！
　　“陈铭，我警告你别乱来！”
　　“得知那些外国友人，你绝对没有好果子吃！”
　　“我们华国的情况已经更加糟糕了，得罪那些外国友人你只有死路一条！”
　　“你才华横溢，你在国内没有发展空间，你迟早会前往国外发展，提前与他们搞好关系的话，对你的未来肯定会有诸多好处！”
　　眼镜男说的话，让陈铭抑制不住在冷笑。
　　全体华国人都知道，西方各国在打压制裁华国的发展！
　　说起这样的事，每个华国人都义愤填膺，但遇到那些外国人之后！
　　华国人尽皆像是孙子般畏畏缩缩，担心得罪那些外国人，担心影响华国的形象！
　　之所以会出现这样一种情况，自然与西方各国的副本文化入侵有关，这和国内一些公知带路党的洗脑有关！
　　国外的副本文化以及国内的公知，刻意营造出白人是高等人的氛围！
　　所以，遭遇外国人之后，华国人总是出现自卑的感觉。
　　那种自卑囚禁着华国人，让华国人不敢得罪对方！
　　如今，林中虎与韩英才满脸担心。
　　他们也是害怕得罪外国人，从而遭受到不好的影响。
　　陈铭冷眼瞪着那个眼镜男，“如果你去到国外，你畏畏缩缩不敢得罪那些外国人，这是一件理所当然的事，因为你在别人的地盘上，如果得罪了那些外国人，说不定他们会揍你一顿！”
　　“但现在你是在自己国家，你站在自己家门口，你居然还这样畏畏缩缩，你是没有脊梁骨吗？”
　　“当然，我知道你摇尾乞怜装孙子，目的是为了获得那些人给予的狗骨头。”
　　“你觉得外国的月亮比较圆，外国的空气充满了自由和香甜！”
　　“但你正视过我们这个民族吗？”
　　“我们华夏民族源远流长传承了数千年，我们民族大部分时间都是屹立在世界之巅！”
　　“我们一点都不比那些白皮猪与黑鬼们差！”
　　“既然他们胆敢接受邀请过来这里！”
　　“在我看来，他们做好了挨揍的准备！”
　　“你不敢得罪他们，你害怕他们，不好意思，我不怕！”

第199章 请你们不要让他寒了心
　　陈铭的一番话。
　　让林中虎和韩英才有些热血沸腾！
　　国际学校的其他学生，也纷纷愿意听从陈铭的吩咐与安排！
　　被捆绑的眼镜男，他自然没有被陈铭说服。
　　但他已经没有挣扎，已经认命了。
　　他忍不住哈哈大笑嘲讽陈铭！
　　“陈铭，你以为你说的这些事情我不知道吗？”
　　“你以为你很了不起吗，我知道很多你这样的人！”
　　“我认识很多比你更加天才，比你更加有天赋与斗志的人！”
　　“那些人斗志昂扬，想要与天斗，与地斗，认为自己能够冲破西方各国的封锁！”
　　“结果呢，那些人哪一个不是被现实打得头破血流，最终消失在了时间的长河之中！”
　　“但那些识时务者，愿意前往国外发展的人，他们全都活得无比滋润！”
　　“陈铭，你这样的刺头已经被盯上了！”
　　“你现在深陷移民危机之中！”
　　“你想为这个民族做些事！”
　　“但这个民族的大部分人都不信任你，他们会疯狂诋毁你，辱骂你！”
　　“我会亲眼目睹，你这个满腔热血雄心勃勃的人，是如何被那些人所摧毁的！”
　　眼镜男吼出这样一番话，陈铭完全没有在意，他笑着点了点头，“请你瞪大眼睛看着，我是如何摆脱危机，如果痛揍外国人，如何平步青云的吧！”
　　接下来，陈铭没去理会眼镜男。
　　他率领林中虎一行人，紧锣密鼓地创作副本。
　　另一边，小甜甜顺利找到了杨御心，她向杨御心索要对陈铭有利的东西。
　　但杨御心有些发懵，她并不知道，她手里的什么东西对陈铭有利。
　　不过，杨御心不是笨蛋，思索一番她想到了一个东西！
　　陈铭让小甜甜来找她，还真是没有找错！
　　她赶紧将那东西交给了小甜甜！
　　得到那样一件东西，小甜甜信心大增！
　　脑网络上，网友们对于陈铭的评价可谓是一边倒！
　　大家都认为陈铭像是白眼狼，与卖国贼没有区别！
　　那些人还真是喜欢胡说八道，陈铭什么都没做，他们便给陈铭安上这样的罪名！
　　当然，绝大部分网友都很不理智，他们很容易被情绪操控，他们听风是雨！
　　华国被西方各国封锁制裁，这样一种事情让网友们很生气！
　　如今，见到陈铭与外国人会面，商量移民一事！
　　他们自然是气不打一处来！
　　小甜甜被那些蠢货们气得半死！
　　连上脑网络，她进入直播间，吹响了反击的号角！
　　“应援团的姐妹们，接下来，我们开始帮助陈铭反击！”
　　“我们要让那些蠢货们看一看，陈铭到底是一个怎样的人！”
　　小甜甜的直播间里面，除了应援团的成员之外，自然还有大量的观众。
　　听见小甜甜说出这样的话语，立马有人开口反击，“小甜甜，我们都知道你是陈铭的粉丝！”
　　“以前我也是支持陈铭的，但这一次，陈铭真的是伤了我们的心！”
　　“他居然打算移民，他显然是想要抛弃我们国家！”
　　“我对他实在是太失望了！”
　　“你对他失望？”小甜甜冷笑着毫不犹豫反驳，“你有什么资格对陈铭失望？”
　　“脑网络上释放出的视频，的的确确是真的，陈铭与外国领队约瑟夫在脑网络上见过面，并且约瑟夫向陈铭发出了移民的邀请！”
　　“但是，这件事从始至终是一个局！”
　　“这是约瑟夫故意设下的圈套！”
　　“你们还记得张秀琴一事吗，这件事与那件事是一个样！”
　　“约瑟夫是想要陷害陈铭，让陈铭里外不是人！”
　　小甜甜的反击，自然没有获得网友们的认可。
　　不少人纷纷发声，“不要老是拿张秀琴一事举例，我可不认为陈铭有那么厉害，竟然接二连三遭遇西方各国的阴谋！”
　　“就是，区区一个高中生被西方各国盯上，这件事过分玄幻了！”
　　“小甜甜，如果你说的是真的，陈铭被西方势力盯上，那他应该小心翼翼！”
　　“既然他知道自己的处境，他为什么还要和约瑟夫见面呢？”
　　“这足以说明，他有着移民的想法，所以才没有拒绝与约瑟夫见面！”
　　小甜甜真是被那些蠢货们气得半死，“就算陈铭有移民的想法，那又怎样，他碍着你们了吗，你们不过是眼红，所以在这里瞎比比！”
　　“更何况，陈铭从来没有移民的想法与打算！”
　　“他比你们中间的任何一个人，都深爱着这个国家！”
　　“我知道，这件事你们并不相信，但你们还记得陈铭创作的异种族评鉴副本吗？”
　　“异种族评鉴副本乃是十八禁神级副本，他完全可以利用那个副本获利亿万元，但他放弃了，他将异种族评鉴副本给捐出去做慈善了！”
　　小甜甜举了这样一个例子，试图让某些网友消停下来。
　　但还是有网友不死心，他们不屑地笑了起来。
　　“将异种族评鉴副本捐出去，对陈铭来说根本就是九牛一毛！”
　　“他创作了那么多副本，他成立的铭盟，我听说比上市公司还要赚钱！”
　　“现在的陈铭，妥妥是个亿万富豪，请问他为这个国家贡献了什么？”
　　面对询问，小甜甜禁不住笑起来，她要的就是这样的一个质问！
　　“陈铭为这个国家贡献了什么？”小甜甜在这时候，展示她从杨御心那里得到的东西，“竟然你们想要知道这件事，那我就让你们看看，陈铭都做了些什么！”
　　“刚才你们说了，铭盟十分的赚钱！”
　　“我这里有份来自铭盟的账目，铭盟将百分之十的利润，拿出来做慈善了！”
　　“账上的每一笔汇款都是真金白银，你们不相信的话，完全可以去有关部门进行核对！”
　　“大家都知道，铭盟才成立短短的一段时间而已，但从成立之初，铭盟便开始拿出巨额的利润进行扶贫济困，安老助孤！”
　　“铭盟属于陈铭，所以这是他所决定的事情，这是他对国家的贡献！”
　　“他还只是一个十八岁的少年人而已，铭盟也刚成立不久！”
　　“但他为这个国家所作出的贡献，已经超越了诸多大企业！”
　　“陈铭的人生充满了坎坷，他年少时父母意外离世，他与年幼的妹妹相依为命，他咬牙努力然后才有了今天，他苦难的时候没有帮助他，没有人站在他身边！”
　　“现在他有成绩有出息了，你们却百般质疑，苛责他！”
　　“陈铭热爱这个国家，他拥有一颗赤子之心！”
　　“请你们不要让他寒了心！”

第200章 移民事件在这时候全面反转
　　小甜甜拿出的捐款账目。
　　可谓是起到了立竿见影的效果！
　　在这时候，网友们才知道陈铭一直在捐款！
　　虽然铭盟成立不久，但陈铭以铭盟的身份，足足捐出了数千万真金白银！
　　那些捐款全都无法造假，在有关部门披露的资料之中，尽皆有迹可循！
　　与此同时，有关部门趁机发布了一份公告，对铭盟进行了表彰！
　　有关部门证实了陈铭对国家的贡献！
　　顿时间，那些质疑陈铭是白眼狼的网友们，尽皆销声匿迹！
　　在这时候，网友们对陈铭的质疑，全都变成了愤怒！
　　“看来，真的是有人想要毁了陈铭！”
　　“我建议，有关部门严肃处理这件事！”
　　“那些爆料的人故意混淆视听，说是陈铭与约瑟夫见面是想移民，那些爆料的人肯定有问题！”
　　“没错，有关部门一定要处理那些人！”
　　此时此刻，网友们纷纷站在了陈铭那边。
　　紫荆中学的吴主任，在这时候出现在脑网络上。
　　他向众人讲述了昨晚上的情况，他不知道约瑟夫为什么要和陈铭见面。
　　他本可以拒绝约瑟夫的请求，约瑟夫让他离开会客厅副本时，他本应该坚持留下才对！
　　但是，作为学校领导的他失职了，他没有保护好学生陈铭！
　　因为他，所以陈铭才会陷入渔轮的漩涡之中。
　　差一点，陈铭这样一个优秀少年便被毁了！
　　他决定引咎辞职，他不配继续在学校里工作！
　　伴随吴主任现身认错，有关部门的人也出声了。
　　有关部门表示，他们将会彻查这件事！
　　在这时候，那些爆料的人顿时慌了！
　　他们可禁不起有关部门的调查，在这时候，他们纷纷主动承认事情经过！
　　因为是有人给了他们钱与视频记录，所以他们才会爆料抹黑陈铭！
　　至于给钱的人是谁，他们也不知道，但他们会配合调查！
　　移民事件在这时候全面反转！
　　陈铭的形象不仅没有被抹黑！
　　陈铭反而因为这件事，获得了诸多网友的好感！
　　因为脚踹张秀琴一事，还有很多人无法接受陈铭。
　　但现在，得知陈铭一直在捐钱做善事，他们尽皆对陈铭改变了态度！
　　深海市国际学校。
　　目睹事件反转，约瑟夫懵逼了。
　　这时候他才知道，怪不得陈铭那么淡定。
　　原来他压根就没有在意这样一件事！
　　如今，陈铭摆脱危机！
　　但约瑟夫陷入了危机之中！
　　移民事件正是他一手策划出来的！
　　他这么做是为了干扰陈铭，也是为了怂恿陈铭移民！
　　深海市执法部门在调查这件事，他们肯定能找到约瑟夫身上！
　　约瑟夫有些慌，这件事说不大不大，说小也不小。
　　他本希望自己能够有一份完美的履历。
　　但这下子糟糕了！
　　他将会在华国留下犯罪记录！
　　说不定华国的有关部门，会对外公布这件事！
　　不管是哪个国家，只要有过犯罪行为，都会被一些工作拒绝！
　　尤其是那些高薪工作，以及教育行业的工作！
　　此时此刻，约瑟夫越想越慌！
　　他不仅会被华国逮捕！
　　说不定还会因此而丢了工作！
　　就在约瑟夫紧张之际，深海市执法部门派人进入了国际学校。
　　很快，约瑟夫被执法部门带走调查一事，被传到了脑网络上。
　　据说，面对执法人员的审问，约瑟夫供认不讳！
　　他承认了释放谣言一事！
　　得知这件事，网友们尽皆问候约瑟夫十八辈祖宗！
　　这个约瑟夫真可谓是满肚子坏水，居然这样诋毁华国的天才少年！
　　要不是小甜甜据理力争，大家都被他给欺骗了！
　　现在，大家都希望陈铭在国际学校的邀请赛上，狠狠将那群外国学生击败！
　　此时，陈铭一行人，与外国学生都已经完成了副本创作！
　　接下来，他们将会进入对方的副本里，完成副本挑战！
　　一直被捆绑的眼镜男，在这时候被释放了。
　　他极其愤怒，想要找老师投诉陈铭。
　　但这时候，他得知了约瑟夫被执法部门带走，并且认罪一事！
　　陈铭遭遇的移民事件已经反转，陈铭获得了胜利！
　　昨晚上，约瑟夫也找上了眼镜男。
　　他答应了约瑟夫的移民邀请！
　　他现在不敢乱来，如果一不小心，关于他移民的事被爆出，他绝对会完蛋！
　　很快，双方副本被审核完毕，他们需要进入对方的副本之中！
　　小甜甜帮陈铭解决移民事件之后。
　　她率领直播间的观众们，对国际学校的邀请赛进行围观！
　　她获得了直播资格，跟随陈铭一行人进入了外国学生创作的副本里面！
　　进入副本，小甜甜见到了四面都是数十米高的厚重高墙，她禁不住发出惊呼声，“咦，这地方有些像是进击巨人副本！”
　　在进击巨人副本里面，也是有着类似的高墙！
　　林中虎和韩英才看向陈铭，他们也觉得这里与进击巨人副本很相似。
　　但这时候，副本里面那些数十米高的高墙，发出轰隆隆的轰鸣声，那些墙壁在移动，露出了一条条通往各个地方的阴森幽暗通道！
　　不仅如此，每一条通道里面，都有渗人的凶兽嘶吼声传来！
　　作为直播人员，小甜甜具有一定的权限，她登上高空朝下方俯瞰！
　　顿时间，她被下方的情况吓了跳，“陈铭他们被困在迷宫的中心位置，这座迷宫不仅巨大复杂，而且墙壁还会不断移动！”
　　“墙壁会移动的迷宫，让人根本无法摸清楚迷宫的路径！”
　　“更何况，迷宫之中，似乎还存在一些骇人的凶兽！”
　　直播间里面的观众目睹这一幕，尽皆被气得咬牙切齿，“那些外国学生为了困住陈铭，他们可谓是费尽心思！”
　　“陈铭他们手无寸铁，想要顺利且快速通过这个迷宫，估计需要很长一段时间！”
　　“那些鬼佬们真是鸡贼，但不得不说，他们创作的这个副本还真是强悍！”
　　观众们吐槽了一番，他们纷纷催促小甜甜离开。
【.:!:白;;阳,;.（.";,凄!:'.月.）:.,【;7";'.】"?,?五',;?三":七?"八,.一'',九:?三",三?".'六?'":5:!;3:!.7:.!8;1!"''9,!".3:,!"3":6??】　　“小甜甜，去看看陈铭他们创作了怎样的副本吧！”
　　“没错，我迫不及待想要看看，陈铭这次会拿出怎样的副本！”
　　虽然小甜甜很想对陈铭展开直播，但面对观众们的催促，她只好前往陈铭一行人创作的副本……

第201章 这根本就是不可能完成的任务
　　小甜甜率领直播间的观众。
　　进入了陈铭一行人创作的副本里面。
　　然而，刚刚进入副本，他们便被吓了跳！
　　副本里面的天空是怪异的赤红色，高空中悬挂着一轮巨大的太阳！
　　就在这时候，众人见到了空气里出现的副本提示！
　　【近年来，科学家们发现太阳在急速衰老膨胀，在可以预见的未来之中，包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没！】
　　见到这样一个提示，不管是小甜甜还是观众们都十分惊喜！
　　“这是一个科幻题材的副本！”
　　“想不到，陈铭一行人居然创作了一个科幻类副本！”
　　“不过，在那些外国学生面前创作科幻类副本，未免有些班门弄斧了吧？”
　　“我也是这样觉得，毕竟，国外的副本创造师，最为擅长创造科幻类副本！”
　　“我们国家的副本领域本就落后国外，科幻类型的副本更是短板！”
　　“陈铭居然在那些外国学生面前，创作科幻类副本，他似乎是故意在挑衅那些外国学生！”
　　“话说，我觉得这个副本，应该难不住那些外国学生！”
　　就在观众们议论纷纷的时候。
　　空气里缓缓出现了副本任务！
　　【副本任务：拯救地球】
　　“什么鬼，这是什么鬼啊？”
　　“副本的背景是这样，太阳在衰老膨胀，即将吞噬整个太阳系里面的所有星球！”
　　“在这样一种情况下，地球绝对会被太阳所摧毁，要怎么做才能拯救地球啊？”
　　“就是，这根本就是不可能完成的任务！”
　　“你们不要着急！”
　　“这个副本的任务虽然很吓人，但肯定存在解决办法！”
　　观众们在议论纷纷之际，他们见到那群外国学生，一个个神情为难。
　　他们也觉得，拯救地球是不可能完成的任务！
　　但他们还是决定找寻解决办法。
　　那些外国学生，如同无头苍蝇一般在四处乱转。
　　小甜甜看不下去，她回到迷宫副本那边，看看陈铭一行人是什么情况了。
　　进入迷宫副本，他们惊讶发现，本应该聚集在迷宫中心空地上的陈铭一行人，居然全都消失不见了。
　　顿时间，观众们纷纷议论起来，“陈铭一行人该不会是退出了副本吧？”
　　“说这句话的人，你觉得可能吗，陈铭会轻而易举地放弃吗？”
　　“就是，我觉得陈铭他们肯定是进入了迷宫之中！”
　　就在大家议论之际。
　　小甜甜利用直播特权，顺利找寻到了陈铭一行人。
　　迷宫里的墙壁一直都处于移动之中！
　　此时，陈铭一行人被一头巨大怪物发现了！
　　为了保护其他人，陈铭居然故意吸引那头怪物的注意力！
　　很快，怪物开始对陈铭展开追逐，陈铭在迷宫四周快速奔跑起来！
　　目睹这一幕，观众们尽皆感到紧张起来，他们都觉得陈铭凶多吉少！
　　毕竟怪物块头很大，而且极为的凶残，陈铭根本没有能够将怪物猎杀的武器！
　　甚至，陈铭奔跑的速度比怪物要慢，怪物正一点一点拉近与他的距离！
　　眼看陈铭就要被怪物追上，他居然进入了一条正在合拢的迷宫通道中！
　　接下来，就算陈铭不被怪物杀死，他也要被通道中正在合拢的墙壁挤压成为肉饼！
　　观众们的心，在这时候尽皆被提了起来！
　　就在千钧一发之际，陈铭顺利跑出通道！
　　伴随一道轰然巨响，通道两边的墙壁合在一起，通道消失了！
　　与此同时，在陈铭身后追击的怪物，也被合拢的通道给碾杀了！
　　在这时候，观众们这才意识到，陈铭为什么要冒险跑进合拢的通道里面！
　　“原来如此，原来是这么一回事！”
　　“陈铭这是利用迷宫的特性，将怪物杀死！”
　　“在如此千钧一发之际，陈铭居然能想到这样的办法，真可谓是有勇有谋！”
　　没多久，林中虎一行人从其他通道赶过来，顺利找到陈铭。
　　见到陈铭没事，他们尽皆松了口气。
　　与此同时，刚刚合拢的通道，在这时候缓缓打开，迷宫又在进行变换。
　　先前那头怪物已经变成了一滩烂肉，一般人绝对不会靠近它。
　　然而，陈铭走上前，在那堆烂肉里面翻找了一番。
　　他居然找到了一个圆柱形装置。
　　装置上还写有一个数字！
　　这东西，显然是某种关键物品！
　　“一个优秀的副本创造师，绝对也是一个优秀的破局者！”
　　“你们看看，其他人根本没有想到，利用合并的通道杀死怪物，但陈铭想到了！”
　　“而且，其他人都对被杀的怪物没兴趣，但陈铭怀疑怪物身上有东西，果然，他找到了一些东西！”
　　“这就是普通人与优秀副本创造师的差距啊！”
　　小甜甜的直播间里面，观众们对陈铭可谓是佩服至极！
　　果然，陈铭找到的那东西具有大用处！
　　陈铭一行人依靠那个东西，找到了对应的一扇大门！
　　虽然在这个过程之中，他们又是遭遇了怪物的袭击。
　　但好在有惊无险，他们顺利开启大门，从迷宫之中走出！
　　从他们进入迷宫副本到现在，不过才半小时的样子！
　　此时，约瑟夫缴纳了巨额罚款，他赶回了国际学校。
　　得知陈铭一行人没花多久，便从迷宫副本里面通关了，他被吓了跳！
　　要知道，想要在会移动的迷宫里面，找寻到一条离开的路线可不简单！
　　更何况，迷宫里面还存在骇人的怪物，一不小心可是会让体验者全军覆没！
　　想不到，陈铭一行人居然全员毫发无损，顺利通关了副本，并且获得SSS级别的评价！
　　对于这样一件事，约瑟夫有些无法接受，他更加难以接受，他带队的那些外国学生，居然被困在了陈铭一行人制作的副本之中！
　　迄今为止，那些外国学生毫无建树，完全没有找到完成副本任务的办法！
　　时间一点一滴的过去，最终，那些外国学生选择放弃！
　　他们无法完成副本任务！
　　见到那些外国学生选择放弃，脱离副本。
　　小甜甜直播间里面的观众，并没有欢呼雀跃。
　　他们觉得，约瑟夫肯定不会对这件事坐视不理！
　　果然，外国学生选择放弃退出之后，他毫不犹豫进行了抗议……

第202章 驾驭地球逃离太阳系
　　不得不说，约瑟夫是一个很负责任的老师。
　　此时，他找到一支麦克风，打断了运动场上正在进行的其他比赛！
　　“各位，不好意思，副本专业那边的对决出现了问题！”
　　“我的学生遭受了不公正的待遇，我想要为我的学生讨要一个说法！”
　　听见约瑟夫的声音，聚集在运动场之中的师生们，尽皆皱起了眉头！
　　这个约瑟夫，他居然还好意思开口说话！
　　他的脸皮还真不是一般的厚！
　　他的学生遇到问题，他竟然一下子将各项比赛给中止了！
　　不过，他毕竟是来自国外的外宾，国际学校的领导们，给予他申述的权力！
　　约瑟夫登上舞台，他的眼神将人群中的陈铭锁定！
　　“诸位，我知道，因为我与陈铭的见面从而引发了一些误会。”
　　“我已经为我的行为付出了代价，但陈铭似乎对这件事不满意。”
　　“他居然公报私仇，在比赛中刁难我的学生！”
　　约瑟夫把自己释放谣言一事，轻飘飘的一句话带过。
　　“陈铭同学，你率领团队给我的学生设定了一个，根本无法完成的副本任务，你为了获得胜利，还真是不择手段！”
　　这样一句话，并未让大家觉得惊讶。
　　毕竟，有很多人也进入了陈铭一行人创造的副本。
　　面对太阳膨胀所带来的危机，拯救地球这个任务真的根本无法完成！
　　他们都认为，陈铭是故意用这样一个不可能完成的任务，在刁难外国学生！
　　林中虎和韩英才很是紧张，虽然他们在陈铭的吩咐下，建造了那样一个副本。
　　但是，那个副本的任务应该如何解决，连他们都不知道！
　　此时，全场所有人的眼神，尽皆落在了陈铭身上！
　　华国脑网络上。
　　不仅仅是小甜甜在直播这场邀请赛。
　　诸多网红主播，早就过来国际学校蹭热度！
　　不仅如此，正规的媒体记者，也在对这场邀请赛进行直播！
　　诸多网友们知晓着前因后果，他们都觉得，陈铭是在故意报复外国学生！
　　虽然约瑟夫对陈铭出手，制造了移民事件，但陈铭现在这样搞约瑟夫的学生，大家都觉得陈铭有些不地道，有些太小家子气！
　　面对约瑟夫的质疑，陈铭从人群中走出，他走上了舞台。
　　“约瑟夫先生，我可没有刁难你的学生！”
　　“我设置的副本任务，没有任何问题！”
　　“你还敢说没问题！”约瑟夫被陈铭气得咬牙切齿！
　　他拿出外放设备，直接将陈铭创作的副本，投影在空气里！
　　他指着浮现在空中的太阳还有地球在低吼，“你设定的副本背景是太阳即将毁灭，整个太阳系都会被摧毁！”
　　“这样的设定没有任何问题，但你设置的任务，居然是拯救地球！”
　　“你设置这样一个任务，却没有在副本里面，给出拯救地球的相应条件！”
　　“所以，你设置的任务根本无法完成，根本就是在公报私仇，报复我的学生！”
　　面对约瑟夫的低吼，运动场之中的师生们微微点头。
　　他们都觉得，陈铭是故意在刁难外国学生。
　　陈铭在这时候笑起来，“约瑟夫先生，你觉得，在这样一个副本里面，人类应该建造宇宙飞船逃离地球！”
　　“或是出现超越寻常人的奇异人士，将太阳危机化解，对吧？”
　　面对询问，约瑟夫思索了一会，他没觉得陈铭的询问存在陷阱，他点头认同。
　　陈铭笑着继续往下说，“其实，大家都是这样认为的。”
　　“毕竟，市面上流行的西方科幻副本里面，都是这样设定的！”
　　“地球即将面临毁灭之际，人类打造出宇宙飞船，顺利逃离危机！”
　　“或者说，人类世界出现了强大的钢铁战士，或是山姆国队长，他们以奇特的超能力，解决灭世危机！”
　　“但大家有没有想过，如果我们所处的地球，真的遭遇了灭世危机，那该怎么办？”
　　“以我们现在的科技，的确能够打造一些宇宙飞船，用于逃离灭世危机！”
　　“可大家要知道，全世界有着洋洋洒洒的七十多亿人！”
　　“宇宙飞船或许能拯救几千人几万人！”
　　“但那些无法登上宇宙飞船的人，只能等待危机到来，全世界99.9%的人都会死！”
　　“还有，我们全都很清楚，这世界上没有超能力，不可能出现什么钢铁战士来解救我们！”
　　陈铭说的话语，让约瑟夫越听越觉得不对劲！
　　他第一时间打断陈铭的话语，“陈铭，你不要转移话题，我们要就事论事！”
　　陈铭微笑点头，“我就是在就事论事，我想提醒大家，很多人在不知不觉之中，被西方的副本文化给洗脑了！”
　　“比如西方各国创作的科幻类型副本，设定新颖，场面宏大且震撼人心！”
　　“受那些副本的影响，我们之中有很多人的思维被他们带入了误区！”
　　“放眼全世界，各种神话传说里面，都存在大洪水灭世的传说！”
　　“在西方神话里面，大洪水出现后，普通人除了祈祷之外只能等死！”
　　“只有获得了神谕的人，才能提前建造诺亚方舟从而躲过一劫！”
　　“但我们华国的神话里面，面对大洪水的袭击，一个名叫大禹的人站出来，率领人民抗击洪水！”
　　“在西方的神话里面，神都是要敬畏的，神是凌驾于人之上，人是神所创造的，普通人根本无法战胜神明，假如有个人战胜了神，那他一定具有神的血脉！”
　　“但在我们华国的神话里面，神全都是人所创造，人创造神，是为了更好的服务人，最为典型的一个事件，估计大家都曾经听说过。”
　　“比如某个地方常年大旱，滴雨不下，人们会觉得龙王爷不作为，他们不再供奉龙王爷，而是会将龙王爷拉到烈日下鞭打！”
　　“神奇的是，很多时候打了龙王爷，拆了龙王庙，立马就能下雨！”
　　“诸位，我说这些事主要是想要阐述，我们华国人的思维，其实与西方不一样！”
　　“回到我的副本之中，太阳暴发危机，人类的确要逃离太阳系，前往宇宙之中寻求生机！”
　　“但我们要遵循西方人的那一套，只拯救一小撮人，牺牲大部分人吗？”
　　“不，在我看来，每个生命都值得尊重与珍惜！”
　　“更何况，地球危机是全民危机，这不是一两个超级英雄就能肩负起的重大责任！”
　　“这样一场危机，每个人都需要参与进入其中，做出自己的努力！”
　　“在我看来，如果我们华国人遭遇那样的危机，我们绝对不会舍弃地球上的大部分人，我们华国人具有浓重的故乡情结，我们绝对不会舍弃地球！”
　　“即便是逃往宇宙，我们华国人也会带领地球一起逃离！”
　　“所以，拯救地球的方案是，驾驭地球逃离太阳系！”
　　陈铭一挥手，通过外放设备，众人见到一道道巨大引擎喷出的蓝焰，在推动地球离开太阳系，逃往茫茫宇宙……

第203章 这简直是神仙待遇啊
　　在地球上安装发动机。
　　推动地球，躲避太阳膨胀危机！
　　这样一种设定，这样一种脑洞，让全场鸦雀无声！
　　站在舞台上的约瑟夫，他整个人彻底傻眼了。
　　他很想反驳陈铭，却不知道该怎么反驳。
　　他也被这样一种设定震惊了！
　　国际学校的运动场，足足聚集了数千人之多！
　　此时，整个运动场鸦雀无声，每个人脸上的表情都是震惊与呆滞！
　　也不知道过了多久，全场爆发出了剧烈的惊呼声！
　　“我勒个去，还能这样？”
　　“这样一个设定，真是碉堡了啊！”
　　“没错，我们华国人的神话，与西方神话不一样！”
　　“从古至今，我们信奉的是我命由我不由天！”
　　“我们信奉的是王侯将相，宁有种乎！”
　　“我们的神，的的确确是我们自己创造的。”
　　“比如门神的来历，大家最清楚了！”
　　现场议论纷纷，脑网络各个直播间里面，网友们也为陈铭的言论，爆发出了惊天讨论！
　　“话说，大家知道为什么，我们国家的副本难以走出国门吗？”
　　“因为全世界，都在进行一场看不见的文化战争！”
　　“现在很多年轻人热衷于情人节，圣诞节什么的，其实那些都是文化入侵的一种方式！”
　　“这些是我们所能看见的，在我们看不见的地方，我们的思维观念，正在一点一点被改变！”
　　“比如，山姆国人最擅长科幻类副本的创作，在他们创作的科幻类副本里面，拯救世界的全都是白人们！”
　　“这样一种情况，会给我们国家的孩子们造成一种错觉，那就是世界出现危机，只有白人们能拯救世界！”
　　“其实啊，这个问题大家早就发现了，但一直没办法解决！”
　　“不得不说，我们国家的一些副本创造师，实在是太无能了！”
　　“这一点我承认，我们国家拥有着极为深厚的文化底蕴，但就是没有人挖掘出来！”
　　“还好，我们国家出现了陈铭这个天才，他这个流浪地球的概念，真的是碉堡了！”
　　“仔细想一想，如果地球遭遇那样的危机，如果是我的话，我真的会舍不得地球，我真的无法放弃地球上大部分人，从而乘坐宇宙飞船逃生！”
　　国际学校运动场上。
　　众人爆发出惊呼与议论之后。
　　也不知道是谁起了个头，众人在这时候向陈铭鼓掌！
　　掌声持续了好几分钟，迟迟没有消散！
　　站在舞台上的约瑟夫，在这一刻尴尬无比！
　　陈铭微笑摆手，示意大家消停下来，“诸位，约瑟夫先生质疑我，如今，我给出了回答！”
　　“我率领团队所创作的副本，并非是在刁难你们！”
　　“我们以东方人的思维，创造了这样一个副本！”
　　“我知道，那样一个副本任务很难完成！”
　　“建造行星发动机，推动地球逃离太阳系，这是一个史诗级，神话级的任务！”
【,白,!!阳."!（!凄:;!:月!）.;【,'?'7'】!;,五;三?,";七?.八?一!"'?九!?三,三;":六;!!,5?:,"3;.'7;;8!?1.9.?::3!',3?"6??.】　　“你的学生无法完成，算是一件理所当然的事情！”
　　此时此刻，约瑟夫的脸一阵红一阵白，他尴尬到了极致！
　　事到如今他顾不得那么多，他直接跳下舞台，率领副本专业的学生离开！
　　副本专业的对决要进行好几轮，这仅是第一轮对决，看来约瑟夫玩不起，他已经不想玩下去了！
　　羞辱了约瑟夫一番，陈铭也想离开舞台。
　　但一个须发皆白的老人将他拦下。
　　“老爷子，你怎么过来了？”见到那个老人，陈铭有些惊讶，那个老人是罗莉姿的爷爷。
　　“嘿嘿……”罗老爷子笑着解释了下，“上头担心国际学校这边出现乱子，所以派我这种退休老头来掌管局面！”
　　罗老爷子拍了拍陈铭的肩膀，“你小子很不错，狠狠挫败了那个约瑟夫的锐气，你可知道，这学校里面大多数师生都是崇洋媚外，你刚才的那一番话说得非常好，狠狠地打了他们的脸，不愧是我孙女婿！”
　　“对了，你小子创作的这个流浪地球副本，你打算自己运营吗？”
　　面对询问，陈铭瞬间猜到一些事，他笑着摇头。
　　“想要彻底把流浪地球副本制作出来，并且进行运营的话，需要国家级服务器的支持！”
　　“那种东西我可搞不定，所以，我打算将流浪地球副本赠送给国家！”
　　陈铭一行人刚才创造的流浪地球副本，其实连半成品都不算。
　　在那个副本里面，根本无法建造出行星发动机！
　　听到陈铭的决定，罗老爷子对陈铭大加赞赏！
　　“你小子真是有觉悟，不过，国家不会亏待你！”
　　笑着拍了拍陈铭的肩膀，罗老爷子在舞台上宣布这样一件事，“诸位，我刚刚接到上级部门的通知，陈铭同学创作的流浪地球副本，将会成为我们华国的国家名片，国家将会向国际推广流浪地球副本！”
　　流浪地球副本，成为国家名片！
　　国家会帮忙推广这个副本！
　　这简直是神仙待遇啊！
　　放眼整个华国！
　　只有那些顶级副本创造师的作品，才拥有这样的待遇！
　　更何况，伴随华国改革开放以来，社会的风气变得浮躁！
　　过去的几十年里面，已经很久没有出现这种国家级待遇了！
　　想不到现在，一个小小的高中生，一个小小的少年，他居然超越了诸多顶级副本创造师，获得了如此殊荣！
　　这样一个决定，让整个体育场如同沸腾了一般！
　　赵沧澜密切关注着这件事，她被这件事吓了跳！
　　“唐老，这么做的话，会让境外势力更加关注陈铭吧？”
　　“没错！”唐破虏点点头，“但即便国家不干预这件事，流浪地球那种神级副本一出，境外势力将会更加重点关注陈铭！”
　　“与其遮遮掩掩在暗中保护陈铭，倒不如大大方方的宣布！”
　　“陈铭乃是我华国的骄傲，胆敢动他的话，便是与我华国作对！”
　　说这番话的时候，唐破虏深邃的眼眸里锋芒毕露！
　　他已经做好了与境外势力一战的准备！
　　赵沧澜点了点头！
　　的确，陈铭的才华是无法掩盖的！
　　陈铭的才华，宛若是暗夜之中的阳光那样耀眼！
　　与其遮遮掩掩，倒不如大大方方的承认！
　　以前的陈铭，只是个天才少年。
　　现在的他获得国家认可，他肩负起了某种责任，他注定不凡！

第204章 我代表国家感谢你
　　依照国际学校的计划。
　　邀请赛将会在三天后结束。
　　但是，遭受到流浪地球这种史诗级副本的碾压！
　　约瑟夫感到丢脸至极，他直接率领全体外国学生离开！
　　得知这样一件事，没有人觉得可惜，大家尽皆在嘲笑约瑟夫输不起。
　　有消息灵通的网友在脑网络上爆料，说是约瑟夫在华国违法一事，被他们学校的董事会知道了。
　　据了解，约瑟夫已经被学校解除了职务，惨遭开除！
　　得知这样一件事，网友们尽皆是乐开了花。
　　如今，华国脑网络上。
　　网友们尽皆在聊流浪地球副本！
　　建造行星发动机，将地球推离太阳系这种脑洞！
　　令亿万网友们期待万分，恨不得立刻就能体验一番！
　　与热闹的脑网络相比，线下的情况，自然是更加疯狂！
　　聚集在国际学校的媒体记者，以及网红主播，全都想要采访陈铭。
　　不仅如此，各种公司企业的负责人，都奔赴国际学校，想与陈铭取得合作！
　　陈铭创作的流浪地球副本，可是被国家收纳为了国家名片！
　　陈铭可以说是获得了国家的肯定与认可！
　　他的未来，绝对是无比光明璀璨！
　　各路人马蜂拥而来，这种事并非是第一次发生。
　　陈铭早有准备，他躲开众人，打算开车离开国际学校。
　　但罗老爷子突然出现，将陈铭拉进了他的专车里面。
　　“你小子，真可谓是提交了一份满分答卷！”
　　什么答卷？
　　陈铭疑惑看向罗老爷子。
　　他搞不懂罗老爷子到底是在说什么。
　　罗老爷子笑着解释，“安排你参加这次邀请赛的人，其实不是深海市的领导，而是一个大人物！”
　　“那个大人物过来深海市，他准备接见一个不太友好的外宾！”
　　“恰好国际学校发起了一场邀请赛，准备与国外学生对决！”
　　“于是乎，那个大人物当机立断，派你参赛！”
　　“他打算借助你的手，狠狠挫败一下那个外宾！”
　　“我们都知道，你肯定能赢下这场对决！”
　　“想不到你居然搞出一个史诗级副本大作出来！”
　　罗老爷子无比兴奋，他禁不住朝陈铭竖起大拇指，陈铭真是太厉害了！
　　“大人物？”陈铭抓住了罗老爷子话语里的重点，他很好奇，“是怎样的大人物，安排了这件事。”
　　“那个大人物啊……”罗老爷子脸上的微笑，变得有些神秘且慎重，他停顿了下，用极为严肃的语气朝陈铭解释，“他的来头，比唐破虏还大！”
　　这样一个形容，着实让陈铭倒吸了一口冷气！
　　唐破虏的来头已经很大了，他可是战神级别的存在！
　　陈铭还想询问一些事，但罗老爷子在这时候收到一条讯息。
　　他再次笑起来，“那位大人物想要见见你，对于你的表现他十分满意！”
　　说话间，专车在这时候开动，朝着海边的方向而去。
　　没多久，专车抵达一处僻静的海滩附近。
　　有一道人影，在环境优美且空旷地沙滩上行走。
　　那是一位身躯清瘦的华国老人。
　　陈铭想起了罗老爷子刚才说的话。
　　那个身躯清瘦的老人，他过来深海市是为了接见外宾！
　　从专车上走下，陈铭恰好见到赵沧澜出现在附近！
　　赵沧澜远远地朝陈铭点了点头，算是打招呼！
　　类似她那样的执法者，附近隐藏了不少！
　　陈铭还收到了若水发来的一条讯息，若水看见了陈铭，她表示她也在附近！
　　先前，赵沧澜带走若水，说是为了保护外宾，陈铭还以为赵沧澜说的外宾是约瑟夫那些外国师生。
　　现在他才明白过来，他翻阅深海市本地新闻的时候，肯定是忽略了一些重要新闻。
　　远处海滩上，正在行走的清瘦老人停下脚步。
　　他转身看向陈铭，远远地朝陈铭招手。
　　“去吧！”罗老爷子轻轻推了陈铭一把，“那位是夏老，你应该在教科书上看过他的事迹，他是一个活着的传奇！”
　　陈铭点点头，快步朝沙滩上那位老人走去。
　　走上前，陈铭看清楚了夏老的模样，他脑海中出现了关于夏老的资料！
　　夏老名叫夏拙，他功勋卓越足以彪炳史册，他的的确确是一个活着的传奇！
　　然而，夏老没有上位者的威压，见到陈铭，他满是皱纹的脸颊上笑得十分慈祥。
　　“夏前辈！”陈铭上前，恭恭敬敬地朝夏老问好。
　　“小孩，你不要紧张！”
　　夏老和蔼地拍了拍陈铭的肩膀。
　　“你刚才的表现，我可是亲眼目睹。”
　　“你果然才华横溢，乃是我华国的人中龙凤！”
　　夏老一边说话，一边领着陈铭在沙滩上行走起来。
　　他用苍老但睿智的眼眸看向陈铭，“你是否知道，我要在深海市接见什么人？”
　　这件事，陈铭自然是不知道，他惭愧地摇了摇头，“我没有注意深海市的一些新闻。”
　　“哈哈哈……”夏老爽朗地笑起来，“新闻上可不会报道这次的会见，因为我要接见的人，乃是华国的敌人！”
　　“那人名叫威尔士，华国这些年被封锁与制裁，少不了他的出谋划策！”
　　“甚至，你三番两次遭受袭击，也与他有着一定的关系！”
　　“虽然很多事不是他所为，但这一切，都是依照他制定的反华方案在执行！”
　　夏老笑着向陈铭询问，“你可知道，他这次为什么过来华国找我。”
　　这种事理所应当是机密，陈铭不可能知道！
　　但面对夏老的询问，陈铭心里冒出了答案！
　　他惊讶看向夏老，“莫非，他是为了亨利和矿脉而来？”
　　夏老点了点头，他哈哈大笑，“无论如何，威尔士那个大魔头都想不到，他这次是栽在了你这个娃娃的手中！”
　　“陈铭！”夏老止住脚步，他的神情在一瞬间变得十分严肃！
　　“那个亨利，是威尔士的一个下属，他掌握着诸多秘密！”
　　“抓住他，对于我们来说是一次重大胜利！”
　　“精神石矿脉的重要性，更是不言而喻！”
　　“陈铭，我代表国家感谢你！”
　　夏老这种传奇级别的人物，居然低下头向陈铭鞠躬感谢！
　　陈铭慌忙摆手，他的所作所为与夏老这种传奇相比，连九牛一毛都算不上！
　　见到陈铭如此惊慌，夏老再次笑起来，他没有说话，而是将脖子上悬挂的一枚挂坠摘下，递给了陈铭……

第205章 你的未来，不可限量
　　夏老的举动。
　　不仅把陈铭吓了跳。
　　更是把远处的罗老爷子吓了跳！
　　罗老爷子很清楚夏老是怎样的大人物！
　　他本以为，夏老接见陈铭，只是打算夸奖陈铭一番！
　　想不到，夏老居然从脖子上摘下一个挂坠，递给陈铭！
　　罗老爷子不知道那是什么东西，然而，即便那是一个很普通的随身物品，也弥足珍贵！
　　据罗老爷子所知，夏老这些年，从来没有给谁赠送过什么礼物。
　　如今，陈铭获得了陈铭所赠送的礼物！
　　那份礼物还是罗老爷子的挂坠！
　　这样一份礼物，绝对会让无数人眼红羡慕！
　　此时，陈铭条件反射的伸出手，接过了夏老递过来的挂坠！
　　那是一个婴儿拇指大小的印章，陈铭能看到，印章上镌刻着繁奥的天宫二字！
　　陈铭并不知道天宫二字代表着什么，但他不是蠢货，他知道这个小小的印章挂坠，绝对意义重大，并且责任重大！
　　“夏老……”陈铭想要拒绝，但夏老微笑打断他的话语。
　　“陈铭，唐破虏对我说过你的一些事情，他说你随性洒脱，不愿意背负责任。”
　　“即便如此，你仍旧难以掩盖你的满腔热血与赤子之心！”
　　“你这段时间的所作所为，我都看在了眼中！”
　　“我给予你这东西，并非是让你背负责任。”
　　“我虽年老，但还能再战一些年。”
　　“即便我死了，但唐破虏还能顶上！”
　　“我们这代人很苦很累，但我们那么苦那么累，为的是什么啊？”
　　夏老慈祥和蔼地注视着陈铭，“我们所做的一切，都是为了能让后辈们安安心心，快快乐乐，在这片土地上自由幸福的生活！”
　　“所以，我不是在给予你什么责任，这只是我作为长辈的一点心意而已！”
　　“如果，非要说我对你有什么要求的话，我希望你能继续保持赤子之心！”
　　“另外，我希望你多找几个女朋友，早一点把你优秀的血脉传承下来！”
　　“哈哈哈……”
　　夏老说出这样一番话。
　　他的话语很陈铭感到很是温暖与贴心！
　　在这时候，陈铭接过了那枚天宫印章挂坠！
　　这东西虽然很小，但陈铭知道，这东西承载着沉甸甸的责任！
　　他不是蠢货，他很清楚，夏老将这东西送给他，其实是在传承某种责任！
　　陈铭深呼吸一口气，朝夏老点了点头，“我会努力的！”
　　“你是打算在什么方面努力，在副本领域努力吗？”
　　“如果是这样的话，我可就不高兴了。”
　　“我知道你这段时间很忙，你可不要把身边的人忽略了！”
　　夏老这是在催婚啊，陈铭颇为尴尬地挠了挠脑袋。
　　见到陈铭无语的模样，夏老又是笑起来，“唐破虏说你很喜欢创作副本，我看到的情况也是如此。”
　　“你在国外发展得很好，但也别忽略国内的情况。”
　　“你多参加一些国内的比赛，好好刺激一下我们国内的年轻人！”
　　“你要让他们见识一下，不仅仅国外有着超级天才，我们国内的天才也不弱！”
　　对于这样的叮嘱，陈铭自然是点头答应。
　　罗老爷子远远看着，那一老一少行走在海边。
　　据他所知，夏老已经很久没有这样一次又一次开怀大笑了！
　　夏老的年龄也是一百多岁，因为出生在封建社会，因为成长在动乱时期！
　　夏老的亲人们，全都死于战火之中，他一个后代都没有留下！
　　即便夏老功勋赫赫，但他仍旧是个孤苦伶仃的老人！
　　看着陈铭陪伴着夏老在散步，罗老爷子的眼眶禁不住有些湿润，他们多像祖孙两人啊，如果他们是祖孙关系，那该多好啊！
　　陈铭陪着夏老聊了大半个小时，夏老没有与陈铭聊一些国际形势，他说的都是一些家长里短。
　　直到时间差不多了，他该去接见那个威尔士了，这才与陈铭依依惜别。
　　赵沧澜那些执法人员，护送着夏老离开了。
　　陈铭见到了罗老爷子眼眶泛红。
　　罗老爷子略有些尴尬，“这海边风真大，我眼睛都进沙子了。”
　　陈铭笑了笑，他猜到罗老爷子为什么感到伤感。
　　他举起那枚天宫印章挂坠，“老爷子，你知道这是什么吗？”
　　看清楚那枚挂坠，罗老爷子脸上满是不敢相信，他直勾勾地盯着陈铭，“夏老真的把你当做是他的亲人了！”
　　“这枚天宫印章挂坠，乃是夏老的结发妻子镌刻的家传私章，这东西本应该传承给他的孩子。”
　　“但夏老的亲人们，你应该知道，他们全都为国为家奉献了生命。”
　　“之后，夏老创办了一个名叫天宫的组织。”
　　“虽然天宫印章挂坠，与天宫组织没有任何关系。”
　　“但天宫组织的成员，他们见到这枚天宫印章挂坠的话，绝对会将你视为接班人！”
　　听到罗老爷子的讲述，陈铭点了点头。
　　果然，如同他想象的一样！
　　这枚天宫印章挂坠，果然是沉甸甸，分量十足！
　　在这时候，陈铭将这枚天宫印章挂坠，挂在了脖子上。
　　目睹这一幕，罗老爷子十分欣慰，他禁不住笑起来，“难道你不打算问问我，天宫组织是怎样的一个组织吗？”
　　陈铭微笑摇头，“我猜得到天宫组织是怎样的存在！”
　　“不过，我现在不想与天宫组织的任何人接触。”
　　“所以你什么都不用说。”
　　“某天我想通了，我会找你询问这件事！”
　　陈铭说的话，让罗老爷子禁不住感叹，“不管是唐破虏，还是夏老，他们实在是太宠溺你了，给予了你天大的自由！”
　　“在我看来，你这样的天才，应该给你安排各种任务，好好利用你才行！”
　　“嘿嘿……”陈铭禁不住调侃罗老爷子，“所以，这就是你和他们的差距！”
　　“不管是唐破虏还是夏老，即便他们都已经一百多岁了，但他们仍旧在为国效力！”
　　“而你呢，才多少岁啊，竟然已经退休了！”
　　“之所以会出现这样的情况，因为你的境界和觉悟都不行啊！”
　　被陈铭吐槽，罗老爷子气得吹胡子瞪眼。
【"''白";",阳,（,;凄;',月.!,"）;:;;【.7!."?】!'五"三,:!七:.?"八?"?,一.九.三',.!三:.:六;5':3!.7:8?;1'!9':?,3,3:;.'6'】　　气恼了下，他禁不住有些失落，“你都被夏老给关注了，看来，我那孙女有些配不上你了！”
　　“你小子的未来，即便是我都想象不出！”
　　“你的未来，不可限量，不可限量啊……”

第206章 我不管，你必须对我负责
　　你小子的未来！
　　无法想象，不可限量！
　　罗老爷子发出这样的感慨。
　　陈铭禁不住发笑，他并不在意自己的未来是什么模样！
　　作为一个穿越者，他只想随心所欲做自己喜欢的事，享受每一天！
　　不管未来是辉煌灿烂，还是普普通通，他都能够接受！
　　即便夏老和唐破虏，都对他充满了期待！
　　很多人希望他能肩负起某些责任！
　　但陈铭优先考虑的是自己！
　　目前的他，很喜欢创造各种各样的副本。
　　他不介意顺手帮助一下华国，征战国际市场。
　　某天他厌倦了副本创作，他会毫不犹豫撇下这一切！
　　“老爷子，不要感慨了，送我回国际学校吧。”
　　“我的车还在国际学校呢。”
　　陈铭云淡风轻的模样，着实让罗老爷子目瞪狗呆。
　　这小子，真可谓是泰山崩于前而色不变！
　　他可是受到了夏老的鼓励与叮嘱！
　　夏老极为看好他！
　　放眼整个华国，如果是其他人受到夏老的夸奖与鼓励！
　　不管是谁，都会像是中了亿万大奖那样高兴与激动。
　　而陈铭这小子，他看起来心情很不错。
　　可完全看不出他很激动！
　　不得不说，这小子真不是一般人！
　　回到国际学校停车场，陈铭进入自己的车。
　　他刚要开车离开，没想到一阵香风袭来，小甜甜钻进了车里。
　　关上车门，小甜甜不由分说，直接凑过来在陈铭脸上香香地亲了下！
　　她精致地瓜子脸上满是兴奋，“陈铭，你真是帅呆了，流浪地球副本真是碉堡了！”
　　“还有，我真没想到，你居然拿出了那么多的真金白银在做慈善！”
　　“我见过很多少年天才，但他们的才华完全比不上你！”
　　“我也见过很多有钱人，他们每次嚷嚷说捐钱，实际就是嘴上说说而已！”
　　“与他们相比，你真是太厉害了，你真是太帅了，我真是爱死你了！”
　　说话间，小甜甜又是在陈铭脸上亲了好几下！
　　小甜甜可不觉得自己的举动有问题！
　　她瓜子脸上满是兴奋！
　　她可是陈铭的第一粉丝，她是陈铭的脑残粉！
　　陈铭越是厉害她就越高兴，兴奋地她还想说点什么！
　　这时候，她见到了陈铭脖子上悬挂的挂坠，那东西仅有婴孩的拇指大小。
　　一般人绝对认不出那东西是什么，但小甜甜可不是一般人，她父亲可是达官贵人，她拥有深厚背景！
　　见到天宫印章挂坠，她顿时间傻眼了，她指着那枚挂坠，不敢相信地看向陈铭，“那，那个是……”
　　“这个啊……”陈铭笑了笑，“你认出这东西了吗，它应该就是你所知道的那东西。”
　　“……”小甜甜张开小嘴，她惊得不知该说什么好！
　　眼前的情况，如同发现玩伴是世界首富的继承人，像是发现朋友是王子公主那样！
　　小甜甜知道那东西是什么，所以她才会被惊骇得不知所措！
　　花了好一会，小甜甜才从震惊之中回过神来。
　　她按捺住内心的惊讶与好奇。
　　她没有询问一些事，她伸出手，将那枚天宫印章挂坠放入陈铭的衣领里面。
　　她严肃地叮嘱陈铭，“虽然这个东西很多人不认识，但你还是不要随意地让它暴露在外面。”
　　“这东西若是被境外势力发现的话，估计他们会加大力度灭杀你！”
　　陈铭微笑点头，收下小甜甜的叮嘱。
　　深呼吸一口气，小甜甜转移话题。
　　“我刚才不是去找杨御心老师了嘛。”
　　“我发现有其他人在纠缠她，这件事你知道吗？”
　　“哦？”得知这件事，陈铭略有些惊讶，“谁在纠缠她？”
　　“好像是深海大学的人。”小甜甜摊了摊手，“具体情况我也不知道，如果你不清楚这件事的话，最好还是问问她吧！”
　　陈铭点点头，他看了眼时间，现在已经是中午了。
　　“我送你回家吧。”
　　“不用不用！”
　　小甜甜拒绝陈铭，她第一时间打开车门，“你可是一个大忙人，我就不打扰你了，我会一直一直支持你的哦！”
　　关上车门，小甜甜隔着车窗朝陈铭挥手告别。
　　陈铭笑着开车离开国际学校，直接前往杨御心的公寓。
　　小甜甜刚才说的话，让陈铭十分在意，他想知道杨御心遇到了什么事。
　　抵达公寓走上楼，陈铭疑惑地发现，杨御心的公寓门居然没有锁门，转动门把手便能打开门。
　　进入屋里，陈铭听见了淅淅沥沥地水花声。
　　这样一种情况，让陈铭更加的惊讶了。
　　杨御心大中午在浴室里洗澡。
　　她居然没锁公寓门！
　　那家伙，真是太不小心了！
　　陈铭正想出声，告诉杨御心他过来了。
　　这时候，淅淅沥沥地水花声停下，紧接着浴室门打开的声音传来。
　　从浴室里走出的人并非是杨御心，而是一个留着酒红色短发的女人。
　　她身上裹着一条白色浴巾，她正用毛巾擦拭着湿漉漉地头发。
　　她刚才听见公寓门开启的声音了，她一边擦着头发一边询问，“御心，你回来了啊，你的吹风机放在……”
　　没等她把话说完，她惊讶发现，公寓里站着个少年人！
　　顿时间，她被吓了跳，她慌忙转身想要返回浴室里！
　　但慌乱之中，她转身过去一头撞在了墙壁上！
　　她痛得弓着身呜咽起来，与此同时，她裹在身上的浴巾并不牢固！
　　白色浴巾哗啦一声，从她身上滑落，她凹凸有致的姣好身材，暴露在了空气里。
　　即便陈铭及时转身，但他还是看到了一些不该看的东西！
　　他禁不住好奇，这女人是谁，身材真是好极了！
　　转身过去的陈铭正在思考这件事，一只手从后面伸过来，在他肩膀上拍了拍。
　　陈铭疑惑地看向身后，他见到那女人重新裹着浴巾，满脸羞红地在瞪着他，“你，你是陈铭，对不对？”
　　不等陈铭回答，那女人继续询问，“你，你刚才看到了我，对不对？”
　　陈铭正想道歉，但那女人说出这样一句话！
　　“我不管，既然你看到了我！”
　　“那你必须对我负责！”

第207章 你们的关系发展得真够迅速
　　看到了就要负责？
　　那酒红色头发女人说的话，把陈铭逗笑了。
　　他不好意思地解释，“抱歉，我没敲门就进来了，我向你道歉。”
　　“另外，如果你真要我负责的话，我不介意对你负责！”
　　说话间，陈铭转身过去，并且上前了一步！
　　酒红色头发的女人被吓了跳！
　　陈铭与她挨得很近，她感觉陈铭有些咄咄逼人！
　　她极为地担心，陈铭下一秒会将她扑倒，然后将她就地正法！
　　她紧张地紧捂着胸口的浴巾，她尴尬地嘟囔起来，“其，其实，你也不一定要对我负责！”
　　“但是，你刚才看到了我，我可是吃了个大亏，不管如何你都必须补偿我！”
　　“你，你答应我一个要求，如何？”
　　酒红色头发的女人，期待着看着陈铭。
　　陈铭笑着走到沙发旁坐下。
　　他上下打量着那个女人。
　　“如果没搞错的话，你是杨御心的闺蜜吧？”
　　“没错！”酒红色头发的女人兴奋起来，“御心向你说过我的事吗？”
　　陈铭微笑摇头，杨御心只是说过，要把她那个胸大屁股翘的闺蜜介绍给陈铭。
　　至于她的闺蜜叫什么名字，在哪里工作，杨御心从来没有说过。
　　见到陈铭摇头，酒红色头发的女人失望了。
　　她赶紧自我介绍，“我是格雅，我在深海大学任教！”
　　原来如此，陈铭恍然大悟，刚才小甜甜说深海大学的工作人员在纠缠杨御心。
　　看来，纠缠杨御心的人正是这个格雅，陈铭再一次笑起来，“你最近是在纠缠着杨御心吗？”
　　“嘿嘿……”格雅不好意思地挠了挠脑袋，“我遇到一些困难，想通过御心找你帮帮忙，难道御心没告诉你吗？”
　　陈铭点了点头，“我最近很忙，所以……”
　　“嗯嗯，御心也是这样说，但你现在看起来应该是忙完了！”
　　“国际学校的邀请赛我也在关注，国外学生退赛了，接下来你有空了吧？”
　　“如果可以的话，麻烦你帮帮我的忙吧，我率领的团队在大学联赛上节节败退，学校领导快把我给骂死了！”
　　“再过不久便是高考了，如果深海大学不能在大学联赛上取得一个好名次，这会影响深海大学的招生计划！”
　　“你下学期不是要前往深海大学就读吗，所以，你能否提前入学呢？”
　　酒红色头发的格雅，期待无比地看着陈铭。
　　陈铭笑着点头，“我可以提前入学……”
　　这样一句话，让格雅兴奋万分！
　　但陈铭没把话说完，“即便我提前入学了，我不一定要参加进入大学联赛里面，毕竟我有很多事情要忙。”
　　“啊？”格雅大失所望，她双手合十地哀求陈铭，“求求你，帮帮忙吧！”
　　“嗯！”陈铭点了点头，“这件事我会考虑，你还是赶紧把衣服穿上，别着凉了！”
　　“你，你不答应我的话，我就这样站在你面前！”格雅居然以这样的方式威胁陈铭。
　　“我知道你和御心的关系不简单，如果御心看见你和我这么暧昧，她一定会生气，所以，你要不要答应我呢？”
　　陈铭无所谓的摊了摊手，“你想怎样就怎样吧，我不介意！”
　　陈铭这家伙，真是油盐不进！
　　这样的威胁他都不怕！
　　格雅心里一横，她一把将裹在身上的浴巾掀开丢在地上！
　　她叉着腰，红着脸站在陈铭面前，“我让你看个够，除非你答应我参加比赛，不然的话，我在你面前站个天荒地老！”
　　遭遇这一幕，陈铭有些傻眼，他怀疑这个女人是不是脑袋有坑！
　　就在这时，公寓门被推开了，拎着食材的杨御心进入屋里。
　　她见到闺蜜格雅，身无寸缕地站在陈铭面前。
　　而坐在沙发上的陈铭，颇为淡定地在欣赏这一幕！
　　杨御心突然归来，令公寓里的气氛瞬间凝固，场面一度变得十分尴尬！
　　回过神来，格雅发出一声怪叫，她顾不得捡起浴巾，她逃跑那样钻进房间里。
　　杨御心略有些脸红，她瞪了眼陈铭，“看来你们已经认识了，而且你们的关系发展得真够迅速！”
　　吐槽了句，杨御心拎着食材快步进入厨房。
　　这样一种情况，令陈铭也是猝不及防。
　　不过，从杨御心的语气上看。
　　她并未生气。
　　起身进入厨房，陈铭看着忙碌开来的杨御心，他好奇询问，“这几天，你那个闺蜜一直在纠缠着你，你怎么没告诉我？”
　　“告诉你干什么？”杨御心没好气地反问了句，“你还觉得自己不够忙吗，你想累死自己吗？”
　　看来，杨御心是担心自己太过劳累，所以没有将闺蜜的请求告诉自己。
　　杨御心没把话说完，她一边择菜一边说道，“先前我告诉你，说是我通过了深海大学的面试，下学期我会前往深海大学任教。”
　　“我现在改变主意了，我不想去深海大学任教了！”
　　陈铭点点头，他没有觉得惊讶。
　　他尊重杨御心的决定。
　　走上前，他从身后将杨御心抱住。
　　杨御心浑身一颤，但并未将陈铭给推开。
　　她故意转移话题，“我那闺蜜怎样，身材是不是很辣，她性格开朗活泼，很是胆大，所以……”
　　没等杨御心把话说完，陈铭亲在了她白皙粉嫩地脸颊上。
　　被陈铭抱着，杨御心已经浑身瘫软，整个人都不对劲了。
　　如今被陈铭亲吻脸颊，她更加是整个人都不好了！
　　她挣扎着，转身过来想要推开陈铭。
　　可她的双手完全没有力气。
　　陈铭趁机吻住她粉润的小嘴。
　　顿时间，杨御心触电那样，她的双手情不自禁环抱住陈铭的脖子！
　　穿好衣服的格雅走出房间，见到陈铭与杨御心居然在厨房里如胶似漆地拥吻！
　　见到这一幕，格雅拍了拍自己鼓鼓地胸脯，刚才她极为担心，自己会破坏杨御心与陈铭之间的感情。
　　从现在的情况来看，她的担心是多余的。
　　如今她应该离开，不要留在这里当个电灯泡。
　　但是，陈铭还没有答应她的请求，她的的确确等着陈铭救命呢！
　　没办法，她只好厚着脸皮待在公寓里等待起来……

第208章 比赛需要你们自己去努力
　　厨房里。
　　陈铭与杨御心干柴烈火般拥吻了好一会。
　　当陈铭将杨御心抱起，放在橱柜上坐着的时候。
　　杨御心被吓了跳，这小子真是胆大妄为，得寸进尺！
　　她慌忙推开陈铭，快速将衬衣上的纽扣给扣好，然后红着脸瞪向陈铭。
　　“你这家伙真是坏死了，小心我打你！”杨御心气鼓鼓地举起手。
　　陈铭抓住杨御心的小手，放在嘴里亲了下。
　　杨御心依然坐在橱柜上，她往厨房外面看了眼。
　　虽然没有看到格雅，但她知道格雅没走。
　　“如果你有空的话，就帮帮格雅吧。”
　　“况且你看了人家，应该补偿她一下！”
　　陈铭疑惑看向杨御心，“刚才发生那种事，你怎么没生气？”
　　杨御心没好气地瞪着陈铭，“我生气有什么用，你想做什么我能阻拦吗？”
　　“遇到你这个坏东西，我这辈子真是倒大霉了！”
　　“你快出去，我要做饭了。”
　　“你必须帮格雅的忙，不然我绝对会被她烦死！”
　　在杨御心的催促下，陈铭走出厨房，见到了满脸尬笑的格雅。
　　格雅玩着她酒红色的短发，感到极为尴尬，不知道该说些什么好。
　　陈铭在沙发上坐下，他主动开口，“说说大学联赛的情况吧。”
　　陈铭的询问，令格雅眼前一亮，她知道陈铭愿意帮忙了！
　　她赶紧介绍情况，“大学联赛是华国三千多所大学，共同举办并且参与的副本对决大赛！”
　　“迄今为止，大学联赛已经接近尾声，但深海大学的排名很不理想！”
　　“所以，我希望你成为外援，与我们一起比赛！”
　　“哦？”陈铭对这件事很惊讶，“大赛已经接近尾声，而我还能加入比赛之中，这样的行为不算是作弊吗？”
　　“不算不算！”格雅慌忙解释，“每所大学的参赛团队，都拥有一定数量的替补名额！”
　　“据我所知，很多大学都招募了一些天才少年，然后将那些天才少年投入进去比赛！”
　　“总而言之，大家都这样做，这不是违规的行为！”
　　陈铭点头表示知道了，“老实说，我并不想帮你，在我看来这种行为根本就是在作弊，但你是杨御心的闺蜜，杨御心也劝说我帮助你，所以我勉为其难帮帮你！”
　　“嗯嗯！”格雅慌忙点头，她激动不已！
　　“今下午，深海大学有场极为重要的比赛！”
　　“如果，可以的话……”
　　格雅搓着手，期待地看着陈铭。
　　陈铭点了点头，既然他答应了这件事。
　　今下午的这场重要比赛，他自然会参加！
【:..白,"!阳':::（""',凄!月."?;）?;:,【;!7.】;!五?''三!七;;.:八?一:'?九,三,"!"三,;"六?.!?5?"3;'7.;?8,:1:!9!3'?3:6:";:】　　“我把今下午的比赛内容发给你，我就不打扰你们了！”
　　“下午两点的时候，请你准时到校，请你不要太劳累了，注意保存体力比赛！”
　　格雅说的话意有所指，厨房里的杨御心听见后，她满头黑线想要给格雅一刀！
　　目送格雅离开，陈铭进入厨房想要做坏事。
　　杨御心不由分说，将陈铭推进房间。
　　“你刚参加了国际学校的邀请赛，你创作流浪地球副本可是耗费了巨大的精神力，你下午又要参加比赛！”
　　“你以为你是铁打的吗，你赶紧好好休息，你睡醒之后再吃饭！”
　　杨御心很强势，不由分说地将陈铭摁倒在床上。
　　牵好被子拉上窗帘，杨御心关上房间门离开了。
　　在这个过程之中，陈铭微笑着并未拒绝。
　　实际上，他完全不觉得疲惫。
　　夏老送给他的天宫印章挂坠十分神奇。
　　佩戴着那个挂坠，陈铭能感觉到，他的大脑时时刻刻都在温润滋养！
　　嗅着杨御心房间里香香的味道，陈铭闭上眼睛舒服地睡了一个午觉。
　　下午两点，陈铭准时赴约。
　　他开车穿过繁华地大学城，抵达深海大学。
　　胸大屁股翘的格雅，她收到消息，早已经在等待陈铭。
　　见到陈铭从车上走下，她禁不住想起了先前，她身无寸缕叉腰站在陈铭面前的画面，她红着脸朝陈铭挥手打招呼。
　　“我们学校的领导们听说你要过来，他们本想给你举办一个欢迎仪式。”
　　“但因为时间不多了，所以我帮你拒绝了，之后的话，欢迎仪式会补回来！”
　　得知这件事，陈铭笑了笑，“欢迎仪式什么的就算了吧，我可不是什么特殊的人，不用给我搞什么特殊待遇。”
　　“好！”格雅点了点头，“我会转告学校领导。”
　　“我现在带你去活动室，距离下一场比赛的时间已经不多了！”
　　领着陈铭，格雅快步上楼，抵达一间宽敞的活动室里面。
　　活动室四周摆放着好几台睡眠舱，中间位置摆放着一张圆形会议桌。
　　此时，会议桌四周坐着好七八个二十出头的男女，他们正在激烈地争辩一些事情！
　　他们是在展开头脑风暴，商议着接下来的比赛，应该创造怎样的副本！
　　见到格雅和陈铭出现在门外，他们愣了下。
　　回过神来，他们脸上的表情变得格外精彩！
　　格雅笑着向陈铭解释，“我不确定你是否真的会过来，所以没有提前告诉他们这件事！”
　　说话间，坐在会议桌四周的男女全都起身，他们用炽热的眼神看向陈铭，他们当然都认识陈铭！
　　“格雅老师，你真是太棒了，居然把陈铭给请过来了！”
　　“听说，陈铭拒绝了其他学校伸出的橄榄枝，他选择了我们学校！”
　　“以前我以为这件事是假的，从现在来看，这件事是真的！”
　　“陈铭，你能与我们一起比赛，真是太好了！”
　　“接下来的比赛，我们一定能赢！”
　　那些学生激动万分，简直是把陈铭当做是救世主了一样！
　　见到这一幕，陈铭并没有高兴，而是皱起了眉头。
　　发现陈铭皱眉了，格雅心里咯噔了下！
　　她搞不懂陈铭为什么不高兴！
　　进入活动室，陈铭摆了摆手，示意那些参赛选手安静下来。
　　他平静地开口，“你们不要这么高兴，我过来这里，并非是与你们一起参加比赛，我打算指导你们创作副本，至于比赛的事，还需要你们自己去努力！”
　　听到陈铭这样说，格雅隐约觉得有些不太妙！
　　陈铭不参与比赛的话，深海大学该怎么赢啊……

第209章 分分钟能成为深海大学的教授
　　活动室里面。
　　那些学生们的神情。
　　由惊喜变成了惊愕，他们错愕不堪。
　　不等他们回过神来，陈铭继续往下说。
　　“根据格雅老师提供的资料，我知道你们接下来的对手是真武军校！”
　　“真武军校乃是实力强劲的重点大学，不仅如此，这一次对决所抽取到的主题是军人，这个副本主题对真武军校十分有利！”
　　“遭遇这样一个对手，以及这种主题，你们看起来根本赢不了！”
　　“或许你们有很大几率会输，但我希望你们仍旧全力以赴进行迎战！”
　　“下面请你们告诉我，以军人为主题的话，你们打算创作一个怎样的副本？”
　　那些代表深海大学，参加大学联赛的学生们在这时候回过神来，面对询问，他们纷纷开口。
　　“我觉得应该创作保家卫国，抢险救灾之类的副本！”
　　“建国前后，我们国家打过很多漂亮的仗！”
　　“如果将那些经典战役复刻出来，说不定有赢的可能！”
　　“我觉得可以剑走偏锋，描绘古代军人……”
　　面对陈铭的询问，那些学生展开了头脑风暴！
　　他们讨论了一会，齐刷刷看向陈铭，想要听听陈铭的高见。
　　陈铭朝他们点了点头，“遇到军人这种主题，我们很容易会联想到战争，实际上，军人也的确与战争紧密相连！”
　　“但是，如果你们想要以某个战役作为原型，创造参赛副本的话，我觉得还是算了！”
　　“毕竟，老一辈的副本创造师，早已经以各个经典战役为原型，创造了诸多经典战争副本！”
　　“并非是说，别人创作过的副本，你们就不能创作，只是，以真实战争为原型的副本，一旦创作得不好，很容易遭受非议！”
　　“不仅如此，这一次你们的对手是军事院校，也就是说，创作战争类型的副本，他们比你们更加擅长！”
　　“所以，你们想要取胜的话，必须避开锋芒！”
　　听到陈铭这样说，那些参赛选手纷纷点头。
　　他们明白这件事，所以觉得格外苦恼！
　　有人举起手朝陈铭询问，“我们知道应该避开真武军校的锋芒！”
　　“但他们是军事学校，一切与军事有关的副本，他们都比我们擅长！”
　　“不仅如此，军队之中的各种情况，他们也比我们了解！”
　　“我们应该如何避开他们的锋芒呢？”
　　“这个问题问得好！”陈铭笑着看向那些参赛选手，“因为这次副本对决的主题是军人，所以你们觉得，你们毫无胜算！”
　　“但我想问问你们，一个副本里面，什么东西最重要？”
　　这个问题，让那些参赛选手面面相觑，他们没有答案。
　　不等他们回答，陈铭继续往下说，“每个人创作的副本，侧重点都不同。”
　　“有些副本场面宏大震撼人心，有些副本侧重于剧情，有些副本玩法新颖。”
　　“也就是说，不管你们创作怎样的副本，都必须有个侧重点，有个令人眼前一亮的地方！”
　　说话间，陈铭一挥手，他利用外放设备呈现真武军校曾经创作过的副本，“根据我的调查，真武军校的学生，他们创作军事类副本的确很有一手。”
　　“但我发现，他们所创作的副本，全都场面宏大，但剧情偏弱，他们侧重的是集体荣誉！”
　　“也就是说，宏大场面是他们的优点，我们必须避开，他们的副本剧情偏弱，我们可以侧重副本的剧情，他们弘扬的是集体荣誉，我们可以提倡个人英雄主义！”
　　陈铭的分析，让那些参赛人员眼前一亮！
　　顿时间，他们脑海中出现了各种各样的想法！
　　“说起来，老一辈的副本创造师，他们将各种经典战役创作成为了副本！”
　　“但是，战争时期那一个个英雄，基本上没有独立的副本对他们进行详细的描述！”
　　“我们国家在战争时期涌现了各种各样的英雄，比如有个神枪手，一人狙击了好几百个敌人！”
　　“还有三四个人，包抄一大群敌人的英勇故事。”
　　“那句话是怎么说来着，敌人非但不投降，还胆敢向我还击！”
　　“还有向我开炮的英雄，我们国家的英雄真的有太多了！”
　　“话说，英雄那么多，我们应该描绘哪个英雄呢？”
　　大家又是齐刷刷看向陈铭。
　　陈铭笑着继续分析，“没错，我们国家的战争英雄有很多，对于很多英雄大家都是耳熟能详！”
　　“这样一种情况，说明老一辈副本创造师很成功，他们成功让我们知道了那些英雄！”
　　“以前的那些战争英雄，我们应当铭记在心！”
　　“我觉得，接下来我们应该宣扬新时代的战争英雄！”
　　“或许你们觉得很奇怪，我们国家这些年没有发生战争，哪里来的战争英雄？”
　　“其实，我们国家的军人们一直在展开各种行动，只是一些新闻被淹没在了明星八卦里面！”
　　“比如国际维和，边境冲突，还有在战争地区的撤侨行动……”
　　陈铭没有直接安排，让那些参赛选手创作怎样的副本！
　　他选择一步一步，引导那些参赛选手进行思考。
　　最终，根据陈铭的引导与参赛选手的思考。
　　他们大致构建了一个故事背景。
　　确定好了副本的内容，他们赶紧连上脑网络，紧锣密鼓地展开创作。
　　格雅一直站在教室门口，微笑看着陈铭与那些参赛选手交流。
　　她邀请陈铭过来这里是为了比赛。
　　可现在，陈铭抢了她的工作！
　　如果被学校领导看到这一幕，格雅觉得自己会失业！
　　就在这时，陈铭从活动室走出，格雅正打算说些什么。
　　没想到有一群人从她身后涌过来，那些人争相与陈铭握手，欢迎陈铭的到来！
　　那些人全都是深海大学的领导们，听闻陈铭过来了深海大学帮忙，他们全都第一时间赶过来！
　　就在刚才，他们亲眼目睹，陈铭指导那些参赛选手找寻灵感创作副本！
　　如今，他们与陈铭握着手，对陈铭感激不尽！
　　他们许诺着说是会给陈铭提供奖学金。
　　也有领导表示，陈铭的水平如此之高，直接聘用陈铭为教授！
　　格雅站在人群外面，她被学校领导说的话惊得目瞪口呆！
　　她看得出，那些学校领导不是在开玩笑！
　　只要陈铭点头的话！
　　他分分钟能成为深海大学的教授……

第210章 深海大学真是倒大霉了
　　深海大学的领导们。
　　居然想要聘用自己为教授！
　　这样一件事，令陈铭哭笑不得！
　　当然，陈铭知道那些学校领导是求贤若渴！
　　希望陈铭能一直留在深海大学里面，为深海大学发光发热！
　　面对那样的邀请，陈铭自然是拒绝了，他只是个高中生，甚至还没毕业。
　　他很清楚自己有几斤几两，他可没有当老师当教授的能力。
　　送走那些学校领导，陈铭也打算离开。
　　格雅一把将陈铭拉住，“比赛马上就要开始了，你别急着走啊！”
　　陈铭点点头，“也好，看完这场对决我再离开吧。”
　　陈铭打算返回活动室，但格雅拉着陈铭，进入了她的办公室里面。
　　格雅的办公室并不大，但还是私密。
　　关上门，格雅给陈铭倒了杯茶。
　　她感激地开口，“你愿意过来帮忙，真的是救了我的命啊！”
　　“我是那些参赛选手的指导老师，他们在联赛上节节败退，我可是被学校领导们骂得狗血淋头！”
　　“我知道我的感谢，你并不稀罕，但我还是必须谢谢你……”
　　陈铭不喜欢格雅如此客套，“你想感谢我的话，等深海大学赢下比赛再说吧！”
　　“另外，虽然我不打算参与副本的创作，但我必须给予他们指导！”
　　“接下来，我要忙去了。”
　　“你坐在这里就好！”
　　格雅推着陈铭在办公室沙发上坐下。
　　陈铭点点头，喝了口茶，他闭上眼睛连上脑网络。
　　格雅在旁边坐在，欣赏着陈铭阳光帅气的脸颊！
　　这是个帅气多金，且才华横溢的少年人！
　　杨御心能遇到他，简直是上辈子拯救了银河系！
　　格雅禁不住给杨御心发信息，“你男朋友真是帅呆了，我好想扑倒他啊！”
　　收到这样一条讯息，杨御心自然是回复了一个白眼。
　　杨御心怎么会不知道，格雅是在开玩笑。
　　当然，这样一句也是格雅的真心话！
　　陈铭绝对是个人见人爱的少年人！
　　有些事，杨御心早就默认了！
　　格雅和陈铭之间，随便他们吧！
　　转眼之间，深海大学与真武军校的对决即将展开！
　　虽然流浪地球副本的热度，席卷了整个华国的脑网络！
　　但是，全国三千多所大学联合举办的大学联赛，仍旧吸引了不少人的关注！
　　只不过，大家最为关注的是顶级名校之间的对决！
　　至于深海大学与真武军校的对决，没有引起多少人的关注！
　　甚至，深海大学的学生们，都没有关注这场对决！
　　深海大学在大学联赛上节节败退，学生们早就对那些参赛选手失望透顶！
　　此时，退出副本编辑器的陈铭，前往了对决现场。
　　偌大的对决现场，观众席上空空荡荡。
　　格雅见到陈铭，赶紧走过来在陈铭旁边坐下。
　　她又是紧张又是期待，“你指导他们创作了一个怎样的副本？”
　　面对询问，陈铭笑而不语，“很快你便会知道！”
　　陈铭居然不愿意说，让格雅很郁闷。
　　空荡荡的观众席上，三三两两坐了些观众。
　　对决尚未开始，那些观众们正在聊天，他们都十分不看好深海大学！
　　“深海大学真是倒大霉了啊，他们不仅遭遇了真武军校，而且还抽取了军人这个副本主题进行对决！”
　　“呵呵，我可不认为深海大学是走了霉运，深海大学从大学联赛一开始的时候，便运气不佳，节节败退！”
　　“话说，深海大学好歹也是座一流大学，但现在，他们在大学联赛上的排名，都快跌落到三流大学的位置了！”
　　“我女儿差不多高考了，我本希望她报考深海大学，这样离家近一点，但以现在的情况来看，我觉得她还是考外省的学校比较好！”
　　“深海大学曾经人才辈出，但现在已经没落了……”
　　“我觉得深海大学这一届的老师不行……”
　　类似的议论声，不断传入格雅的耳朵里，作为深海大学老师的她感到万分尴尬！
　　就在观众们议论之际，深海大学和真武军校的参赛选手相继出场！
　　他们尽皆创作了，以军人为主题的副本。
　　如今，副本已经提交！
　　接下来，评审团将会对两个队伍所创作的副本，进行评判！
　　真武军校的参赛选手，他们一个个站得笔直，脸上洋溢着自信地笑，他们全都自信无比！
　　而深海大学的参赛选手，全都满脸担忧，十分的不自信！
　　两所大学的副本，在这时候释放出来。
　　除了评审团可以进入其中之外，观众们也能进入副本之中体验！
　　真武军校提交的副本名为大决战！
　　看到这样的标题，观众们全都能猜到副本的内容！
　　这是一场建国之战，只要是华国人都不陌生！
　　陈铭率先进入大决战副本里面。
　　进入副本之前，观众们可以选择成为大决战副本里面的任何一个人！
　　你可以成为一名小兵，感受战争的残酷，也可以体验作为将领，运筹帷幄，决胜千里的畅快感觉！
　　陈铭选择成为一名将领，他在副本里面，指挥着百万雄师过大江！
　　那浩浩荡荡的场面，极为的激动人心！
　　不得不说，真武军校的确是实力强劲！
　　这个大决战副本，足以和一些经典副本进行媲美！
　　另一边，格雅自然是毫不犹豫，选择进入深海大学创作的副本。
　　她迫不及待想要知道，在陈铭的指导下，深海大学的参赛选手创造了怎样的副本，以及副本的质量如何！
　　深海大学创作的副本，名为战狼！
　　这是某个部队的名称吗？
　　抱着好奇的心态，格雅进入了战狼副本。
　　在战狼副本里面，格雅扮演一个刺头兵。
　　他在一次行动中不听从指挥，开枪击杀了一名嫌犯。
　　本以为这件事会导致他开除，却没想到他被战狼团队看中！
　　他在战狼团队里面，与队友们相处得十分融洽，他们一起训练，一起竞争。
　　然而，在一次演习之中，演习区域里面出现了境外雇佣兵！
【?.白:?阳'!;（'.?'凄:月'";,）"',.【:;,"7,.】!五',:"三.七;,.八.'一"?九'?.,三!;:三:;';六"5;3:"7'.8",1!!:.9!!3;??'3!6'.】　　虽然成功解决了危机，但却有战友战死！
　　护送战友骨灰回家时，居然见到战友家被强拆……

第211章 战狼副本的指导老师是陈铭
　　大学联赛。
　　深海大学与真武军校展开了对决！
　　这样一场对决，根本没有多少人关注。
　　毕竟，真武军校乃是国家重点军事学校。
　　至于深海大学，虽然它号称一流大学，但其战绩不佳！
　　所有人都觉得，这是一场胜负早已经注定了的对决！
　　然而，对决展开之后，真武军校的参赛选手，他们也进入了战狼副本之中进行体验。
　　他们本想看看，深海大学以军人为主题的副本，创作得有多么差劲。
　　但是，进入战狼副本体验了一会，他们感觉不对劲！
　　深海大学创作的战狼副本，竟然意外的好！
　　一开始，他们根本没有把深海大学放在眼中！
　　可现在，深海大学创作的战狼副本，给了他们巨大的压力！
　　战狼副本很好，质量很硬，剧情更是极为的新颖，且激动人心！
　　全程体验完战狼副本之后，真武军校的参赛选手从副本之中退出，他们神情惊恐地看向彼此！
　　刚才还满脸自信的他们，现在有些慌了，他们有种很不好的预感！
　　就在这时候，评审团的评委们给出了评判！
　　大决战副本被评为三星副本！
　　战狼副本被评为五星副本！
　　深海大学的战狼副本，战胜了真武军校的大决战副本！
　　观众席上聚集的观众并不多，但这样一个结果出来之后，全场仍旧发出了一道巨大的惊呼声！
　　“这是怎么一回事，我没有看错吧？”
　　“深海大学，居然战胜了真武军校？”
　　“我觉得我看错了，我感觉我是不是眼花了？”
　　“深海大学该不会是买通了评审团的评委们吧？”
　　“就是，这件事实在是太不可思议了！”
　　“这两所大学对决的内容，乃是以军人为主题！”
　　“如果是以其他主题对决，深海大学战胜真武军校我还能接受！”
　　“但真武军校乃是国家重点军事学校啊，他们尤其擅长制作战争类型的副本，他们怎么可能会在自己最擅长的领域落败！”
　　“就是，这场对决绝对存在猫腻！”
　　“我体验过真武军校的大决战副本，我敢拍着胸膛打包票，大决战副本绝对是五星经典副本！”
　　“虽然我不知道深海大学创作了怎样的副本，但他们绝对无法战胜真武军校！”
　　“黑幕，这场对决肯定存在黑幕！”
　　聚集在观众席上的观众们，大多数是真武军校的学生！
　　他们根本没有体验深海大学创作的战狼副本！
　　他们只是凭直觉认为！
　　深海大学肯定不可能战胜真武军校！
　　他们第一时间向大学联赛的评委们发出抗议！
　　不仅如此，他们更是将这件事，告诉真武军校之中的其他学生！
　　顿时间，整个真武军校数万名学生，他们被这件事惊得怒火万丈！
　　区区一所深海大学，竟敢搞他们真武军校！
　　他们全校数万人，一同在脑网络上发声，怒斥深海大学不择手段，质疑大学联赛有黑幕！
　　脑网络上，那些一直在线的自媒体们，如同感知到鲜血的鲨鱼，他们纷纷火速聚拢而来，他们不经过调查，毫不犹豫便转载报道这件事！
　　转眼间，大学联赛有黑幕，深海大学收买评委之类的话题，迅速获得了诸多网友的关注！
　　此时此刻，位于对决现场的格雅已经傻了眼。
　　评委宣布深海大学获得胜利后！
　　她还没有来得及高兴！
　　全场竟然响起了大喊黑幕，质疑深海大学收买评委的声音！
　　与此同时，空旷的观众席上，不断有观众出现，那些全都是特意来看热闹的网友们！
　　这样一种情况，令评审团的评委们也感到猝不及防！
　　为了避免事态恶化，影响到大学联赛的声誉。
　　一名年过半百，头发花白的评委。
　　他走上对决现场的高台上。
　　他环顾四周不断出现的观众们，他严肃地开口，“我们评审团的评委们，秉着公正公平的态度，对两所学校创作的副本进行了评判！”
　　“真武军校创作的大决战副本，不得不说，这是一个很好的副本！”
　　“然而，大决战副本虽然场面宏大，震撼人心，但诸多细节没有处理到位！”
　　“更何况，这场建国之前所爆发的大战，被诸多副本创造师创作过！”
　　“老实说，真武军校创作的大决战副本，并没有什么新意！”
　　“甚至，真武军校创作的大决战副本，有些离题！”
　　“这一次对决的主题是军人，但大决战副本里面的军人元素极为欠缺！”
　　“反观深海大学创作的战狼副本，其题材新颖，并且也是由真实事件所改编，最为主要的是，战狼副本凸出了军人这个主题！”
　　评为说出的话语，让观众席上嘈杂的声音，变得安静了一些。
　　但仍旧有人不服气地大吼，“我不认同这件事！”
　　“深海大学创作的狗屁战狼副本，军人居然在军营里谈起了恋爱！”
　　“还有，军人家属的房屋居然被强拆，这种情况怎么可能发生，这样的描绘，严重抹黑了我们国家！”
　　面对质疑，那位评委发出愤怒地咆哮，“谁说军营里不可以谈恋爱，军人不是神，他们也是人，军人谈恋爱有什么问题？”
　　“还有强拆的剧情，我也认同有些过分，但副本乃是虚拟创作，为了促进剧情发展，可以在适当的情况下，表现得夸张一些！”
　　“总而言之，战狼副本凸显了一朝入伍，终身是兵的军人主题，其瑕不掩瑜，乃是五星副本！”
　　这样一番话，仍旧没有说服某些人。
　　观众席上，又有人冷笑起来！
　　“诸位仔细看一看，深海大学在大学联赛上的战绩吧！”
　　“自从大学联赛开赛以后，深海大学一共进行了数十次对决！”
　　“深海大学的参赛选手，他们创作的副本大多数都是三星副本！”
　　“如今，他们突然创作出了一个五星副本，而且还战胜了真武军校，这件事不管怎么看都十分的奇怪！”
　　没错，这的确是一个不争的事实！
　　深海大学的参赛选手实力很弱，他们突然超常发挥，的确很奇怪。
　　站在对决现场高台上的评委，一时间不知该怎么辩解这件事。
　　这时候，观众席上有人发出一道巨大的惊呼声！
　　“喂，你们发现没有！”
　　“战狼副本的指导老师是陈铭！”

第212章 特聘为大学联赛的指导老师
　　战狼副本的指导老师是陈铭！
　　这样一道惊呼声，响彻了整个对决现场！
　　听到这样一声惊呼，观众们赶紧查看战狼副本的创作资料。
　　一般情况下，没有人会对一个副本的创作资料感兴趣。
　　如今，众人惊讶地发现！
　　战狼副本的指导老师，的的确确是陈铭！
　　观众们点击陈铭的名字，可以看到陈铭的一些资料！
　　指导战狼副本的陈铭，正是那个被大家所熟知的天才高中生陈铭！
　　陈铭还没有高中毕业，竟然跑去深海大学，指导一群大学生征战大学联赛！
　　这样一件事，把观众们惊得目瞪口呆！
　　陈铭果然是不同凡响！
　　他一出手！
　　简直是化腐朽为神奇！
　　这场对决，深海大学本来是输定了！
　　想不到，因为他的介入，真武军校竟然在自己最为擅长的领域之中，败给了深海大学！
　　在这一刻，真武军校的参赛选手，尽皆惭愧地低下头！
　　一开始，他们无法接受他们输给深海大学。
　　如今，他们意识到自己是输给了陈铭！
　　在这一刻，他们心服口服！
　　在这时候，观众席上聚集的观众们，爆发了剧烈的惊呼声！
　　“陈铭真是碉堡了啊！”
　　“他在上午的时候，创作了史诗级流浪地球副本！”
　　“想不到下午的时候，他竟然指导深海大学战胜真武军校！”
　　脑网络上一发不可收拾的质疑声，因为陈铭这个名字，所有的质疑全都消失了！
　　大学联赛的工作人员，他们正打算组织专业人员进行公关，消除这场联赛危机。
　　想不到，这样一件事因为陈铭的现身，从而烟消云散。
　　不仅如此，深海大学的领导们也在关注这件事。
　　一旦这件事闹大了的话，肯定会对深海大学的名声，造成不可估量的损失！
　　如今，深海大学的官方账号，第一时间针对这件事发布公告！
　　深海大学，特聘陈铭为大学联赛的指导老师！
　　这样一则公告，在脑网络上引起一大片惊呼声！
　　如果是其他高中生，被某所大学特聘为指导老师，绝对会引发巨大的质疑！
　　但特聘对象是天才少年陈铭，没有人质疑这件事，大家都觉得陈铭有实力成为大学特聘老师！
　　更何况，陈铭已经证明了他的指导能力！
　　在他的指导下，真武军校在自己最擅长的领域败北！
　　然而，脑网络上依然存在一些不和谐的声音！
　　“我承认陈铭很有才华，但战狼副本里面，有太多不合理的地方！”
　　“比如用弹簧床，轻松便阻挡了炮弹的袭击，比如一面国旗便让两个开火交战的国家停火，这简直是无脑意淫！”
　　这样的质疑，给人一种阴阳怪气的感觉！
　　看到这样的评论，立马有网友毫不犹豫反击！
　　“弹簧床阻挡炮弹的确不合理，但山姆国队长徒手拉停直升飞机的时候，怎么不见你质疑不合理？”
　　“还有，一面国旗让两国停止交火的事情，你们以为是假的吗，我告诉你，战狼副本里面的事件，大多数都能找到原型！”
　　“我们华国在非洲的影响力，比你想象中还要巨大！”
　　议论这件事的时候，有网友在脑网络上，找出了能证明华国在非洲具有巨大影响力的新闻。
　　看到那些新闻，诸多网友都被惊呆了！
　　“什么，非洲那边好多国家的将领和领导人，都是毕业于我们国家的大学！”
　　“原来我们国家在很多年前，便已经派遣战舰前往战区接侨民回国了！”
　　“如此霸气的新闻，怎么没有任何报道啊？”
　　“兄die，这些新闻不是没有报道，而是被淹没在了明星八卦里面！”
　　“我的天哪，要不是陈铭，或许我永远都不知道这些事情！”
　　“话说，真武军校的学生，他们本应该对这些事情更加了解，为什么他们没有创作出类似战狼的副本，他们怎么总是用以前的战争作为主题进行副本创作，他们真是一点创新都没有！”
　　这样的评论，令真武军校的学生感到十分惭愧。
　　真武军校的官方账号，在这时候发布了这样一条内容！
　　“请真武军校全体学生，向陈铭老师学习！”
　　“并且，真武军校诚挚邀请陈铭老师，前往真武军校进行指导！”
　　真武军校表露出如此谦卑的态度，令网友们感到无比惊讶！
　　与此同时，华国的有关部门，也对战狼副本进行转发！
　　这样一种情况，自然是在肯定战狼副本！
　　那些嗅觉灵敏的副本制作公司，更是第一时间蜂拥而至！
　　此时，陈铭从脑网络上下线，在格雅的办公室里睁开眼睛。
　　虽然发生了一些波折，但深海大学顺利战胜了真武军校，他算是完成了任务！
　　现在已经是傍晚时分了，陈铭打算，但格雅第一时间拉住他的手臂。
　　此时此刻，格雅目光灼灼地看着陈铭。
　　陈铭实在是太强了，她真是爱死陈铭了！
　　她不好意思地询问，“大学联赛还没有结束，接下来，你还会指导他们进行比赛吗？”
　　陈铭点了点头，“既然我答应了帮忙，自然不会半途而废。”
　　得到这样一个回答，格雅顿时灿烂地笑起来。
　　打开办公室门，陈铭见到深海大学的参赛选手，全都聚集在外面。
　　他们欣喜无比地看着陈铭，要不是因为陈铭，他们绝对无法赢下这场对决！
　　而陈铭的指导，给他们带来了巨大的荣耀！
　　“陈老师！”有个女生笑嘻嘻称呼陈铭为老师！
　　“有很多公司想要购买战狼副本，我们决定把战狼副本交给你！”
　　“虽然你没有参与副本创作，但战狼副本的灵感来自于你，如果不是你，我们可创作不出这样的副本！”
　　这些学生如此有心，陈铭直接一挥手，“既然你们把战狼副本交给我，我有着战狼副本的处置权，我决定把战狼副本送给你们！”
　　一些副本公司，开出了千万高价购买战狼副本！
　　陈铭肯定知道这件事，他居然轻而易举地放弃战狼副本！
　　陈铭的形象，在那些学生们心目中变得无比高大，他们齐刷刷朝陈铭鞠躬！
　　虽然陈铭比他们小好几岁，理论上来说，陈铭应该是他们的学弟！
　　但他们发自内心称呼陈铭为老师，他们真的是无比感激陈铭的指导！
　　陈铭挥手与他们告别，目送他离开之后，那些学生们一致决定，将战狼副本的版权，赠送给铭盟……

第213章 在最后的时间尽可能提升排名
　　从深海大学离开。
　　陈铭回到家时已经天黑了。
　　他一进屋，林俏瑶便发出一声怪叫！
　　“陈老师回来了！”
　　“嘻嘻……”
　　陈铭敲了敲她的脑袋。
　　林俏瑶已经料理好晚餐了。
　　在餐桌旁坐下，林俏瑶双手托着下巴，目光灼灼地看着陈铭，她真的无比崇拜陈铭！
　　“老哥，你真是太厉害了，你高中还没毕业呢，居然被深海大学特聘为老师！”
　　“这件事如果发生在别人身上，绝对会被骂死，但脑网络上有好多人在夸你呢！”
　　“话说，老哥你累不累？”
　　“上午你搞出了一个史诗级副本。”
　　“下午又弄出了一个五星级经典副本！”
　　“你这么厉害，让其他副本创造师怎么活啊！”
　　林俏瑶起身来到陈铭的身后，她伸出小手帮陈铭的肩膀按摩。
　　虽然陈铭不累，但他没有拒绝林俏瑶的按摩。
　　他微笑吃饭，杨御心在这时发来语音通讯。
　　陈铭以为杨御心想他了。
　　但杨御心没说一些奇怪的话。
　　她告诉陈铭这样一件事，“深海大学的那几个学生，他们将战狼副本无偿交给铭盟运营！”
　　得知这件事，陈铭笑了起来，“既然如此，那你把战狼副本收下吧。”
　　“嗯！”汇报了这件事，杨御心说出了另外一件事，“我们铭盟与苏修远，以及秋山家族，莱茵公司等势力组建的公司，正在紧锣密鼓的筹备之中。”
　　“你对公司的名字有什么要求，你打算给这个家新公司取个什么名字？”
　　“这个嘛……”面对询问，陈铭想了想，“取名什么的我不擅长，就用你的名字吧，御心这两个字我觉得很不错！”
　　这样的回答，令杨御心顿时脸红了。
　　如果陈铭在一旁的话，她绝对要给陈铭一拳！
　　这家伙，根本就是在故意撩拨自己！
　　“算了，这个问题当我没问！”
　　杨御心打算终止通讯，但陈铭说出这样一句话，“今晚我去你公寓里过夜！”
　　顿时间，杨御心想起白天的时候，陈铭将她抱起放在橱柜上的画面！
　　她白皙的脸颊更加红了，“你，你不要得寸进尺！”
　　“我哪里得寸进尺了？”陈铭好笑地反问，“你放心，我不会乱来的。”
　　“我信你个鬼！”杨御心才不相信陈铭，“你不要过来我这里，惹怒我了，我才不帮你管理铭盟！”
　　发出这样的威胁，杨御心感觉自己有些过分，她忍不住嘟囔了句，“你有需要找格雅去，你的坏心思她绝对不会拒绝！”
　　不等陈铭反应过来，杨御心迅速中断通讯。
　　陈铭笑了笑，继续吃饭。
　　他没有听从杨御心的建议去找格雅。
【";;白:阳".'（'.:凄.'"!月?）.,:;【?7.!'】?五;'.三'!?;七.;'"八:":一";!九."'?三;,三,"?,六;5'??3.7"!!8"!"1!""9'3!;!3.'!?6!】　　解决了晚餐，忙了一天的他，早早便进入房间休息了。
　　只是，接下来的一晚上，陈铭居然没有感觉到若水的出现。
　　看来，加入执法部门之后，若水也变得忙碌起来了。
　　早上的时候，陈铭给若水发了条讯息。
　　若水快速进行了回复。
　　确认若水很安全并没有遇到危险，陈铭松了口气。
　　吃过早餐后，被深海大学特聘为大学联赛指导老师的他，自然是驱车前往深海大学！
　　还是昨天那间活动室，身着职业套裙的格雅，以及那些参赛选手，早已经聚集在活动室里面商量一些事。
　　见到陈铭，大家都露出微笑很是高兴。
　　格雅示意陈铭在会议桌主位上坐下。
　　之后，她开始介绍情况。
　　“虽然我们昨天战胜了真武军校，但我们深海大学在大学联赛上面的排名，仍旧不是很乐观！”
　　格雅说起这件事，让那些参赛选手们尽皆惭愧地低下头。
　　正是因为他们屡战屡败，所以才会出现这样一种情况。
　　格雅通过外放设备，在空气里呈现排行榜。
　　目前，深海大学排在了第376名的位置。
　　大学联赛一共有三千多所大学参与。
　　虽然排在三百多名看起来很不错。
　　但深海大学乃是一流大学！
　　放眼全国，一流大学仅有一百多所。
　　从这样一种情况来看，足以看出深海大学的排名很不理想！
　　格雅严肃地看向陈铭，“大学联赛已经接近尾声，我们必须在最后的时间里面，尽可能提升排名！”
　　陈铭点头认同，作为指导老师的他，自然是搞清楚了大学联赛的一些规则。
　　大学联赛是积分赛，获得积分的方式有好几种。
　　其中有一种方式，能在短时间获得大量积分！
　　那种方式便是自由挑战！
　　陈铭看向众人说出这件事，“接下来，我们通过自由挑战的方式，获得积分吧！”
　　陈铭的决定并没有让格雅惊讶，但她感到一些担忧，“自由挑战的话，赢了固然能获得大量积分，但挑战失败，可是会扣除积分！”
　　“没错！”陈铭笑着点头，“深海大学想要在短时间之内快速提升排名，只能走自由挑战这条路，想要获得大量的积分，我们必须要去挑战那些排名靠前的院校！”
　　“毕竟，挑战难度越大，最终获得的积分也就越多！”
　　“你们觉得如何？”
　　“如果你们没有疑问的话。”
　　“那么接下来，我们逐一挑战排行榜前十名的院校吧！”
　　陈铭的决定，把格雅和那些参赛选手惊得目瞪口呆！
　　如果陈铭亲自参赛，格雅不反对这件事。
　　但现在，陈铭仅是作为指导老师！
　　他竟敢率领学生，去挑战排行榜前十名的顶级大学！
　　陈铭简直是疯了，他这样的举动，根本就是在找死啊！
　　格雅并非是不信任陈铭，她只是不信任深海大学的参赛选手！
　　格雅惊恐地举起手，“陈铭，虽然我们昨天战胜了真武军校，但我们昨天的胜利存在一丝侥幸，接下来的话，各所院校绝对会重点提防我们！”
　　“如果可以的话，我觉得我们还是以小步快走的方式，先挑战排在第300名的院校……”
　　“不行！”陈铭毫不犹豫摇头，“我们肯定能战胜排在第300名的院校！”
　　“但战胜他们之后，我们并不能获得太多的积分，只能提升几个排名而已！”
　　“大学联赛即将结束，留给我们的时间不多了，想要迅速提升排名，只能去挑战排行榜前十的那些顶级院校！”
　　“当然，这只是我的提议而已，如果你们害怕的话，我并不强迫你们！”

第214章 其实是两大天才之间的对决
　　陈铭的提议。
　　实在是太冒险了！
　　那些顶级院校全都实力强劲！
　　一旦挑战失败，深海大学的排名将会剧烈下滑！
　　深海大学现在的排名，已经是处于二流院校的位置！
　　如果排名继续下滑的话，后果可谓是不堪设想！
　　面对陈铭的提议，那些参赛选手们跃跃欲试！
　　虽然他们心里没底，但他们相信陈铭！
　　只是，格雅不敢答应这件事！
　　毕竟，这件事关系到深海大学的整体声誉！
　　如果能成功挑战还好，如果挑战失败，格雅无法承担责任！
　　深呼吸一口气，格雅第一时间联系学校领导，将这件事汇报上去。
　　格雅本以为，学校领导会对这件事感到担心与纠结。
　　然而，格雅万万没想到！
　　领导们居然哈哈大笑着，说是让陈铭放手去干！
　　“即便挑战失败也没有关系，毕竟我们深海大学有了陈铭这个指导老师！”
　　“根据我们学校的最新调查，有诸多学校的高三毕业生，都对陈铭这个指导老师起了浓厚的兴趣，有很多高三毕业生，想要报考我们深海大学！”
　　“不仅如此，陈铭的实力，格雅你又不是不知道，他可是被国家认可了的天才少年！”
　　“一旦挑战成功了，我们深海大学绝对能一战成名，收获到数不胜数的好处！”
　　“所以，陈铭想要怎样就怎样，不管出现怎样的结果，我们学校都能接受！”
　　学校的领导们，居然如此信任陈铭，这种情况让格雅分外尴尬！
　　一开始，分明是她千方百计邀请陈铭来帮忙的！
　　现在陈铭来帮忙了，她却没有百分百信任陈铭！
　　与学校领导结束通讯，格雅朝陈铭重重地点了点头！
　　陈铭知道格雅是什么意思，深海大学的领导们同意了这件事！
　　“既然如此，那就宣战吧！”陈铭笑着宣布这件事，“我们先挑战排行榜第十名的大学！”
　　确定这样一件事，那些参赛选手感到无比的紧张与激动！
　　大学联赛排行榜上，排在第十名的学校乃是九星科技大学！
　　这是华国顶级大学，即便是放眼全世界，这也是一所全球百强院校！
　　深海大学挑战这样一所大学，简直是蚍蜉撼树，螳臂当车！
　　在陈铭肯定地眼神下，格雅连上脑网络。
　　她摁下挑战按钮，对九星科技大学发起了挑战！
　　与此同时，九星科技大学的指导老师，第一时间收到讯息。
　　见到深海大学，竟然对他们九星科技大学发起了挑战，他怀疑自己是不是眼花了。
　　确定这件事，他禁不住哈哈大笑，向九星科技大学的参赛选手宣布这件事，“你们知道吗，深海大学向我们发起了挑战！”
　　得知这件事，九星科技大学的参赛选手们，尽皆爆发出哄堂大笑！
　　“他们该不会是手抖了吧，不小心摁下了挑战按钮！”
　　“还是说，战胜真武军校之后，他们飘了！”
　　“他们竟敢挑战我们，他们真是疯了！”
　　“老师，我们答应他们的挑战吧！”
　　“就是，如果拒绝他们的挑战，别人会误以为我们怕了他们！”
　　“没错没错，反正大学联赛即将结束，我们现在无所事事，就陪深海大学玩一玩吧！”
　　九星科技大学的参赛选手们，没有把深海大学放在眼里。
　　就在众人大笑着，闹哄哄议论这件事的时候。
　　坐在角落位置的一个青年开口了。
　　“如果你们抱着这样的心态，与深海大学展开对决的话，那你们绝对是输定了！”
　　“你们忘记了吗，深海大学那边的指导老师是陈铭！”
　　“也就是说，深海大学胆敢挑战我们，肯定是陈铭的决策！”
　　“大学联赛即将结束，陈铭打算以挑战顶级院校的方式，快速获得大量积分，从而提升深海大学的排名！”
　　青年说出这样的话语，令众人冷静了不少。
　　但依然还有人不把深海大学放在眼里！
　　“我承认陈铭很厉害，但他只是指导老师而已，又不是他亲自上场比赛！”
　　“虽然陈铭是天才少年，但我们有你啊，天赐你也是一个超级天才！”
　　“话说，天赐你不是一直想要与陈铭展开对决吗？”
　　“这可是一个好机会哦！”
　　在众人期待眼神的注视下。
　　坐在角落位置的那个俊秀青年。
　　他嘴角勾起一抹高冷地笑，他微微朝众人点头！
　　颜天赐答应了这件事，九星科技大学接受深海大学的挑战！
　　这样一件事以光速传播了出去，没花多久，这件事在脑网络上闹得沸沸扬扬！
　　“你听说了吗，深海大学竟然对九星科技大学宣战了！”
　　“要知道，深海大学在大学联赛上的排名是三百多名，而九星科技大学的排名是第十名！”
　　“他们两者之间，根本就不是一个级别的存在，深海大学真可谓是疯了！”
　　“话说，这是陈铭做出的决定吗，陈铭真可谓是铤而走险！”
　　“虽说陈铭实力强劲，但九星科技大学也并非浪得虚名！”
　　“九星科技大学的颜天赐，他也是一个少年成名的天才！”
　　“哇喔，也就是说，深海大学与九星科技大学的战斗，其实是两大天才之间的对决，对吧？”
　　“这样一件事，仅是想一想就让人觉得激动啊！”
　　“不过，陈铭并非是参赛选手，他只是一个指导老师！”
　　“如果他们正面对决的话，这场比赛将会更加的精彩！”
　　天才对决一事，快速冲上了热搜榜，引发了更加多的关注！
　　此时，九星科技大学答应了深海大学的挑战！
　　他们必须派出代表，抽取对决主题！
　　抽签一事，根本没有什么好看。
　　但依然有数不胜数的网友们，涌入了抽签现场！
　　陈铭作为深海大学的指导老师，他连上脑网络出现在抽签现场！
　　他现身的瞬间，引发了山呼海啸的欢呼声，现在的陈铭俨然是一个巨星！
　　九星科技大学的队伍里面，走出一个样貌俊秀，给人一种高冷感觉的青年，他正朝陈铭一步一步走去！
　　见到这一幕，观众席上聚集的网友们，爆发出了更加巨大的惊呼声！
　　“那是九星科技大学的天才颜天赐，他这是想做什么？”
　　“他该不会是打算撂下某些狠话吧！”
　　“这两个天才之间，会迸溅出怎样的火花啊！”
　　“我已经迫不及待想要看到他们之间的对决了！”

第215章 此时此刻他们已经绝望了
　　颜天赐走向陈铭。
　　大家都以为，颜天赐打算向陈铭撂下一番狠话！
　　连九星科技大学的师生们，也十分担心颜天赐会与陈铭爆发冲突！
　　一旦发生冲突，将会对九星科技大学的声誉，造成不可估量的影响！
　　然而，谁都没想到，给人一种高冷模样的颜天赐，竟然朝陈铭露出一个极其灿烂的笑！
　　灿烂微笑的颜天赐，朝陈铭伸出手，“我一直想与你进行一场对决，没想到我们会在大学联赛上相遇，而且你还是以指导老师的身份现身！”
　　陈铭与颜天赐握手，他能感觉到颜天赐心高气傲的自信！
　　他笑着开口，“虽然我没有亲自下场比赛，但你可不要轻敌！”
　　颜天赐点点头，“我不会小看你，我很想看看，我们之间到底孰强孰弱！”
　　“所以我决定，接下来与深海大学的对决，我也不会直接参与，我将会以指导员的身份，与你在同一条线上展开对决！”
　　颜天赐竟然做出这样一个决定，着实让九星科技大学的师生没想到！
　　环绕在四周的观众们，他们在这时候爆发出巨大的惊呼声！
　　“看来，颜天赐不想占便宜，他想要堂堂正正战胜陈铭！”
　　“颜天赐真是好样的，颜天赐加油啊！”
　　“陈铭也要加油！”
　　颜天赐的决定，赢得了无数网友的好感！
　　与此同时，深海大学与九星科技大学的抽签有了结果。
　　两所大学的代表，抽取到了‘科普’二字！
　　科普两个字，令全场爆发出惊呼声！
　　科普是科学普及的简称！
　　不管是国内外，科普类副本都比较枯燥！
　　这是一种十分好创作，但极为难以让人眼前一亮的副本类型！
　　然而，这样一种副本类型，算得上是颜天赐的拿手好戏！
　　颜天赐最为擅长创作类似纪录片那样的副本！
　　而科普类型的副本，正是对某样东西进行科学记录，然后客观地呈现！
　　上一场比赛，深海大学对战真武军校时，他们抽取了真武军校最为擅长的军人类型副本！
　　这一次，深海大学抽取了颜天赐最为擅长的科普类副本！
　　深海大学的运气，真可谓是差到家了！
　　这样一种抽签结果，令颜天赐皱起眉头！
　　他并不想在自己最为擅长的领域，将陈铭击败！
　　他希望堂堂正正，公公平平地与陈铭进行一场对决！
　　他第一时间朝大学联赛的工作人员举手，“我申请重新抽签！”
　　面对这样一个请求，大学联赛的工作人员毫不犹豫摇头拒绝，“依照大赛规则，对决抽签仅需抽取一次，不管抽取到的主题是什么，都必须尊重这个结果！”
　　得到这样一个回答，颜天赐很无奈。
　　陈铭朝他报以微笑，“这个主题很不错！”
　　“或许你很擅长这样一个主题，但你可不要轻敌了，请你全力以赴吧！”
　　“你可不要忘记了真武军校的下场，他们可是在自己最为擅长的领域，被我们击败了！”
　　面对这种抽签结果，陈铭浑然无惧！
　　颜天赐重重点头！
　　“我绝对不会掉以轻心，我会全力以赴！”
　　“这样一个类型的主题肯定难不倒你，让我见识一下你的实力吧！”
　　颜天赐和陈铭看起来，可谓是惺惺相惜，这一幕让诸多女生欣喜不已！
　　“不管是颜天赐还是陈铭都好帅啊，他们两个人我都支持，如果可以的话，我希望他们都能赢！”
　　“科普类副本，对于颜天赐来说是拿手好戏，但陈铭的实力极为强劲，他创作过诸多不同类型的副本，如果他能在颜天赐最为擅长的领域战胜颜天赐，我绝对会粉他一辈子！”
　　就在网友们议论纷纷之际，深海大学和九星科技大学的参赛选手相继下线！
　　他们必须尽快准备副本，然后展开一场精彩对决！
　　深海大学活动室里面。
　　从脑网络下线的格雅和参赛选手们。
　　他们尽皆齐刷刷，眼巴巴地看着陈铭。
　　他们主动挑战九星科技大学，这本就是凶多吉少的一战！
　　如今，他们更是抽取了一个对九星科技大学极为有利的对决主题！
　　不管怎么看，他们绝对是输定了，此时此刻他们已经绝望了，他们想要退赛，他们害怕丢了陈铭的脸！
　　见到他们愁眉苦脸的模样，陈铭好笑地看向格雅，“话说，格雅老师，你不打算说几句吗，你觉得，科普类型的副本，应该怎样创作。”
　　面对询问，格雅苦恼地挠了挠她酒红色的短发。
　　她郁闷地解释，“科普类副本很简单，但难以令人眼前一亮！”
　　陈铭点点头，“这件事大家都知道，众所周知，颜天赐擅长创作纪录片那样的副本，我们来分析一下他的情况吧！”
　　格雅通过外放设备，在空气里呈现颜天赐创作的经典副本。
　　“这是颜天赐创作的侏罗纪恐龙副本，颜天赐在副本里，营造了侏罗纪时期的环境，创造了数十种栩栩如生的恐龙，这是他的代表作之一，这个副本经常被各种学校以及官方部门作为素材进行引用！”
　　“他甚至因为侏罗纪恐龙副本，获得了好几个大奖！”
　　“侏罗纪恐龙里面的一切，包括植物与天气在内的场景，都极其的真实，且经得起考究！”
　　“进入其中，犹如是穿越到了侏罗纪，任何人都能轻而易举了解各种恐龙的习性与种类，这个副本，当得起神级科普副本的评价！”
　　格雅的解说，令那些参赛选手们全都陷入了绝望！
　　陈铭摆手让格雅停下解说，他微笑分析起来！
　　“颜天赐如何厉害，我们已经看到了！”
　　“我还是那句话，想要战胜他的话，必须避开锋芒！”
　　“我觉得啊，这个侏罗纪恐龙副本的确是科普神作，但它还是存在一些不足，比如，它完全没有任何的剧情！”
　　“科普类副本全都极为枯燥无味，如果添加一些剧情进入其中，肯定能起到不一样的效果！”
　　“这个……”参赛选手们面面相觑，格雅禁不住皱眉，“只有针对低龄幼儿的一些科普，才适合添加一些剧情进行互动！”
　　“至于针对成年人的正经科普，加入剧情会给人一种不够严肃的感觉！”
　　格雅的解释，令参赛选手们纷纷点头。
　　而陈铭则笑着摇头……

【?,白";;,阳;:（!,':凄!月,）.'【?,7!'?】"五:三;;!:七":'八:!一,!..九!,三:三';.?六;5'.,.3:!!!7!8,,1:9,'"3!;'3:,6!!】第216章 戴上镣铐，让他们束手束脚
　　见到陈铭摇头。
　　格雅担忧地开口。
　　“陈铭，我知道你想说什么。”
　　“科普类副本，加入一些剧情会比较吸引人！”
　　“就拿你创作的鬼吹灯副本来说吧，严格来说那算是一种科普类型的副本！”
　　“因为网友们进入鬼吹灯副本之后，能获得诸多关于古墓的知识！”
　　“但是，大家都认为鬼吹灯副本是悬疑冒险类副本！”
　　“绝对不会有人说鬼吹灯副本是科普类副本！”
　　“也就是说，剧情会喧宾夺主！”
　　“会让科普类副本变味！”
　　格雅的分析，让陈铭十分认同。
　　“格雅老师的分析很不错，说得很有道理！”
　　“但我搜索了下，发现一件十分有趣的事情。”
　　大家齐刷刷看着陈铭，想要知道陈铭发现了什么东西。
　　陈铭笑着解释，“科普类副本，主要是针对青少年进行科普，对吧？”
　　“就拿颜天赐的侏罗纪恐龙副本举例吧，成年人组成的评审团，把侏罗纪恐龙副本评为了神级副本！”
　　“但是，除了那些对恐龙感兴趣的人，百分之九十的青少年，不会特意进入侏罗纪恐龙副本里面进行体验，对吧？”
　　“为什么会出现这样一种情况呢？”
　　“因为青少年觉得恐龙不够吸引人吗？”
　　“我觉得不是这样，其实很多男生都喜欢霸气的霸王龙！”
　　“但他们之所以不愿意进入侏罗纪恐龙副本里面，恰恰是因为这个副本里面没有剧情，很是无聊！”
　　“成年人认为，科普类副本应该是正经的，严肃的，不可以胡闹！”
　　“可他们全都忘记了，科普二字真正的含义！”
　　“在我看来，只要能对体验者传递正确的科学知识！”
　　“那么，不管如何离奇，不管如何嬉笑怒骂的剧情，都可以安插进入其中！”
　　陈铭说的话，令那些参赛选手们眼前一亮。
　　格雅觉得陈铭说得很有道理。
　　但她仍旧是眉头紧锁，“我认同你说的话，但大学联赛的评审团肯定不会理解你的做法，他们有他们的标准，所以……”
　　“原来如此！”陈铭的神情变得严肃下来，他打断格雅的话语，直勾勾看向格雅，“我终于知道了，为什么作为一流大学的深海大学，竟然在大学联赛上节节败退！”
　　“格雅老师，我不是在针对你，但你这个指导老师的确有问题！”
　　“副本创造，本应该是思维的碰撞迸溅，这是一件极为自由自在的事情！”
　　“我们可以化身成为造物主，在副本编辑器里面随意挥洒，创作自己想要创作的东西！”
　　“但你却在考虑那些评审团的评委能否接受，你这样的观点，简直是在给学生们戴上镣铐，让他们束手束脚！”
　　“被镣铐束缚着手脚，他们怎么可能创作出令人眼前一亮的作品，他们时时刻刻都在考虑评委的喜好，他们只能创作出规规矩矩的作品！”
　　“中规中矩的作品，看似不会出现任何错误！”
　　“但实际上，中规中矩的作品没有亮眼之处，没有灵气！”
　　“那样的作品，简直是流水线上生产出来的产品，千篇一律！”
　　“比如战狼副本，有些网友批判说，军人怎么能谈恋爱，强拆那种事情怎么可以出现！”
　　“格雅老师，你也是那样想吧，如果你是我的老师，我创作出的战狼副本，肯定会被你扼杀吧！”
　　格雅傻眼了，面对陈铭的反驳怒斥，她感到无比委屈！
　　没错，她的确像是陈铭所说的那样，她喜欢规规矩矩！
　　她还真没想到，规规矩矩在某些时候，竟然是一种错！
　　格雅看着那些学生们，听到陈铭说的话，他们尽皆两眼发光，犹如是醍醐灌顶一般！
　　格雅心里咯噔了下，她意识到的确是自己的错，导致深海大学在大学联赛节节败退，在这时候，她尴尬得无地自容！
　　陈铭没去理会格雅，他打铁趁热，继续向那些学生进行分析！
　　“虽然我刚才说，副本创造可以自由挥洒。”
　　“但在比赛的时候，我们还是要考虑一下情况！”
　　“比如，我们这次的对手是九星科技大学，实际上我们真正的对手是颜天赐！”
　　“刚才我们针对颜天赐创作的副本进行了分析，颜天赐创作的副本经得起考究，而且还原度很高，极为的写实！”
　　“颜天赐的优点我们必须避开，我们必须反其道行之，我们必须针对他短板，展现出我们的实力！”
　　“比如，颜天赐创作的副本里面，几乎没有任何的剧情，但我们可以加入一些剧情！”
　　“当然，科普类副本是严肃的，我们一定要让剧情与科普之间相辅相成才行！”
　　“那么问题来了，我们应该针对什么东西，创作科普类副本呢？”
　　“科普衣食住行这种普通的东西，大家都了解，很难出彩！”
　　“科普高科技的话，老实说，你们并不懂得那些高科技的情况。”
　　“所以，我觉得我们可以科普一些常见的，但经常被人忽略的东西，并且通过拟人拟物的方式，嵌入一些剧情！”
　　常见的，但经常被忽略的东西，都有些什么呢？
　　如果是平日里，这些学生肯定能思考出一些东西来。
　　但刚才，陈铭说了那么多，他们正在吸收陈铭传播的知识，一时间难以进行思考。
　　既然如此，陈铭也不卖关子了，直接给他们提供了一个方向，他指了指自己的身体，“每个人都会受伤生病，其实很多人都不知道，人体受伤生病之后，体内会是什么情况！”
　　“当然，脑网络上存在类似的科普副本，但那些科普副本十分艰涩难懂。”
　　“如果，我们换一种方式进行表现，比如把细胞变成人，病菌入侵变成怪物入侵！”
　　“如此转换角度，也就是说，我们的身体里面，其实无时无刻都在上演着一场场惊天大战！”
　　陈铭提供的这个思路，把那些学生们惊得头皮发麻！
　　在这一刻，他们兴奋得想要尖叫！
　　还可以这样，居然还可以这样……

第217章 付出努力后，一切交给天意
　　在陈铭的引导下。
　　深海大学的参赛选手，进入了副本编辑器。
　　指导他们展开创作之后，陈铭从脑网络下线。
　　格雅已经离开了活动室，陈铭知道自己刚才说的话，肯定让格雅很难堪。
　　走到格雅的办公室门口，他敲了敲门，里面没有传来回应，但陈铭还是推门进入。
　　果然，格雅趴在沙发上似乎是在哭泣，听见脚步声，她赶紧翻身起来抹了抹眼睛。
　　见到陈铭，她感到无比的尴尬，她低着头，整个人有些不知所措。
　　“我刚才说的话有点冲，所以……”
　　陈铭打算道歉，但格雅慌忙摇头摆手，“你没有说错，我仔细想了想，的确是因为我，所以深海大学在大学联赛上才会节节败退。”
　　“我的一些想法，我的一些思维，的确很不好，我严重制约了学生们的发挥！”
　　说起这件事，格雅低着头，她感到无比内疚！
　　陈铭伸手摸了摸她的脑袋。
　　“你不要觉得内疚。”
　　“你要知道，是你拯救了深海大学！”
　　“因为你死缠烂打把我请过来了这里！”
　　“我出现在这里是你的功劳，如果深海大学能战胜九星科技大学，其实最大的功臣是你！”
　　陈铭说的话，让格雅破涕为笑，她禁不住给了陈铭一拳，“你这家伙就不要安慰我了，我现在回想了下我的所作所为，我羞愧得想死！”
　　“你有什么好羞愧的？”陈铭在沙发上坐下来，“深海大学的学校领导应该很清楚你的情况，他们让你率队参加大学联赛，也就是说，深海大学在大学联赛上节节败退，其实是他们的决策有问题，而不是你有问题！”
　　这家伙为了安慰自己，居然说出这样一番话！
　　不过，仔细想一想，也的确是这么一回事。
　　格雅在副本专业的教学中规中矩。
　　学校领导是为了求稳！
　　所以才会做出这样的安排！
　　当然，格雅不是在推卸责任！
　　陈铭说的话，让她心里好受多了！
　　“你是个优秀的老师，副本专业的教学工作你能做得很好！”
　　“但是，副本对决的赛场上，各种各样的情况瞬息万变，你无法把握！”
　　“不管怎么说，或许你犯下了一些小错误，但你也立下了巨大的功劳，你为了把我邀请过来这里，可是不惜叉腰站在我面前！”
　　“格雅老师，你是个好老师，你这是为教育事业献身啊！”
　　陈铭说起了昨天的事，令格雅又羞又气，“你这家伙，不要再说了！”
　　“我觉得还是聊聊昨天的事情比较好！”陈铭饶有兴趣地看向格雅，“话说，昨天你是在想什么啊？”
　　“你竟然一掀浴巾，就那样昂首叉腰的站在我面前，你当时是在想什么，是在勾引我，还是威胁我？”
　　格雅又羞又气给了陈铭好几拳，昨天她是过于心急，为了逼迫陈铭帮忙，她在刹那间失去理智，所以做出那样的举动！
　　如今，她当然知道，陈铭为什么揪着昨天那件事说个不停。
　　陈铭是为了让她摆脱内疚的情绪。
　　只是啊，较比刚才的情况。
　　昨天发生的事，更加让她感到难堪！
　　不过，话都说到这样的份上了，昨天她就被陈铭看光了！
　　如今，格雅心里一横，她主动凑上前，亲了下陈铭的嘴唇。
　　顿时间，陈铭没再说话了，格雅颇为得意地反问，“怎么，你怎么不继续说了？”
　　陈铭在这时候笑起来，他知道格雅恢复过来了。
　　“好了，我要要去指导那些学生创作副本！”
　　“你也是指导老师，你要一起去吗？”
　　“当然！”格雅毫不犹豫点头。
　　陈铭率先连上脑网络，进入副本编辑器。
　　格雅又是看着陈铭帅气地模样，忍不住失神。
　　以前，格雅只知道陈铭长相帅气，且才华横溢。
　　但这两天与陈铭相处下来，她对陈铭变得越来越了解！
　　就拿刚才的情况来说，格雅分明做错了，但陈铭依然安慰她！
　　不得不说，陈铭真的又是帅气又是温柔，这样的男性很难遇到！
　　怪不得啊，曾经有很多人追求杨御心，但她都没有答应，而现在她居然被一个少年人折服了！
　　她甚至默许这个少年人花心，这足以证明陈铭的优秀，以及魅力！
　　此时此刻，格雅有种被陈铭吸引，她即将沉沦的感觉！
　　她又是忍不住凑上前，在陈铭嘴角上亲了下！
　　这样的举动，陈铭自然知道。
　　见到格雅连上脑网络，出现在副本编辑器里面，陈铭朝她看去。
　　格雅眼神闪烁，红着脸躲避陈铭的眼神。
　　她第一时间主导话题，以免陈铭又会说些奇怪的话。
　　她看向副本编辑器下方的情况，惊讶地询问，“他们竟然在创作卡通画风的人物！”
　　“卡通画风的科普副本，真的能战胜颜天赐吗？”
　　“我不知道！”
　　陈铭摊了摊手，“他们付出了百分百的努力，剩下的一切，交给天意吧！”
　　格雅点了点头，比赛就是这样，充满了不确定性！
　　更何况，这次他们要面对的对手十分的强！
　　即便是输了，也没什么丢脸！
　　此时，华国脑网络上。
　　深海大学与九星科技大学对决的热度，在不断的暴涨！
　　一般情况下，区区两所大学之间的对决，根本不会产生这样的热度！
　　但是，指导深海大学的老师是陈铭，在陈铭的指导下，深海大学战胜了真武军校！
　　网友们极为想看看，在陈铭的指导下，深海大学能否战胜九星科技大学！
　　“我觉得啊，陈铭这次很危险，他可能会输！”
　　“我也这样觉得，毕竟这不是陈铭亲自下场参赛！”
　　“更何况，深海大学这次的对手是九星科技大学，九星科技大学不仅实力强劲，更加有着颜天赐坐镇！”
　　“哈哈哈，你们觉得陈铭会输，我倒是觉得陈铭会赢！”
　　“我想问问你们，陈铭什么时候输过，他经手的副本哪一个不是精品！”
　　“没错没错，九星科技大学没什么好怕，颜天赐也不可能是陈铭的对手，让我们拭目以待吧！”
　　除了网友们的议论之外，各路媒体记者与网红主播，纷纷涌向深海大学，想要采访陈铭。
　　深海大学早有准备，将各路人马拦在校门口，以免那些人打扰到陈铭！
　　在这种万众瞩目的情况下，深海大学与九星科技大学的对决，终于拉开了序幕……

第218章 两个副本可谓是高下立判
　　万众瞩目的对决即将展开！
　　作为陈铭脑残粉的小甜甜，自然已经展开了直播！
　　但她忍不住发讯息吐槽陈铭，“你眼里还有没有我这个第一粉丝啊！”
　　“昨天你不声不响地跑去深海大学，成为了深海大学的指导老师，你居然不告诉我，让我错过了好大一个热点！”
　　“作为你的脑残粉，作为你后援团的团长，我还是通过新闻才知道你的行程，我真是太失败了！”
　　“陈铭，你必须要补偿我，必须让我近距离对你直播才行！”
　　“还有，以后不管你参加什么比赛，都要告诉我！”
　　小甜甜的讯息里面，充满了怨念！
　　陈铭感受到了小甜甜的怨念与怒火，“你是不是被拦在了深海大学校外？”
　　没错，小甜甜的的确确与其他网红主播，被深海大学的安保人员拦下了！
　　她气鼓鼓地回复陈铭，“既然你猜到了这件事，你还不赶紧打招呼，让深海大学的安保人员给我放行！”
　　陈铭禁不住笑起来，“我说，你可是背景深厚的大小姐，深海大学的学校领导都认识你吧，你向他们打个招呼，分分钟可以进入校内吧？”
　　“没错！”小甜甜承认这件事，“我的确能轻而易举进入深海大学！”
　　“但我就是要让你帮忙给我放行，我要让其他人看看身为你粉丝的待遇！”
　　陈铭如小甜甜所愿，他赶紧找人处理这件事。
　　深海大学校门口位置，诸多网红主播被拦下。
　　这时候，有若干个安保人员现身。
　　他们从人群中找到小甜甜，并且护送小甜甜入校！
　　这一幕，着实让其他的网红主播羡慕不已！
　　没多久，陈铭见到了小甜甜。
　　小甜甜不是一个人过来，她还带来一个萌萌地少女。
　　那个少女兴奋地朝陈铭挥手，“陈铭哥，你还记得我吗，我是喵喵酱，我现在是你的第二号粉丝哦！”
　　喵喵酱也是个网红主播，陈铭是在城市之光大赛的考核副本里面认识她。
　　小甜甜敲了敲喵喵酱的脑袋，不让她说太多的话。
　　“陈铭你忙去吧，不要在意我们！”
　　既然如此，陈铭连上脑网络，没去在意小甜甜和喵喵酱。
　　小甜甜和喵喵酱近距离拍摄到了陈铭，以及捕捉到了深海大学参赛选手的独家画面，她的直播间迅速获得了诸多关注！
　　小甜甜在人气爆棚的直播间里面，无比骄傲地表示，“哼，你们看见没有，我说我是陈铭的专属主播，你们居然不相信，现在你们相信了吧！”
　　“以后只要你们关注我，我随时能为你们带来关于陈铭的独家直播！”
　　“另外，加入应援团，能获得诸多意想不到的福利哦！”
　　“我告诉你们，陈铭的身材很好，有腹肌哦！”
　　“没错没错！”喵喵酱在一旁帮腔，“陈铭真是帅呆了，刚才我近距离观察了下陈铭，我差点都流口水了！”
　　小甜甜与喵喵酱的对话，吸引了诸多女性加入陈铭的应援团里面！
　　小甜甜说过，她要把陈铭打造成为明星，她可是不遗余力的在做这件事！
　　此时，对决赛场上。
　　深海大学与九星科技大学的参赛选手都已经现身。
　　环绕在四周的观众席上，聚集了密密麻麻的网友们！
　　这样一场对决，绝对称得上是万众瞩目，令人无比期待！
　　除了看热闹的观众们之外，其他大学联赛的参赛选手，也全都在关注这场对决！
　　曾经与陈铭并肩作战的林中虎与韩英才，他们也在观众席上。
　　此时，见到陈铭现身对决现场，他们禁不住发出感慨！
　　“不知不觉中，陈铭竟然走到了那样的地方！”
　　“我们还是高中生，而陈铭居然作为特聘老师，竟然在指导大学生参加比赛！”
　　除了他们之外，安东辉那些人也在关注这场对决，甚至连11区的神宫真衣也闻讯而来！
　　观众席上，出现一群统一着装的女生们，她们齐刷刷为陈铭加油！
　　“陈铭老公加油！”
　　“陈铭老公最棒！”
　　目睹这一幕，林俏瑶乐得咯咯直笑。
　　坐在她旁边的罗莉姿，感到满头黑线。
　　“咳咳……”见到罗莉姿脸色不对，林俏瑶赶紧板着脸，“那些女人真是不知廉耻，她们这样乱喊乱叫，会让大家误会老哥！”
　　罗莉姿在这时候扑哧地笑起来，“虽然她们发出的口号很让人尴尬，但不管怎样，她们是在支持陈铭！”
　　就在这时候，深海大学与九星科技大学所提交的副本，被大学联赛释放出来了！
　　顿时间，网友们第一时间进入其中进行体验！
　　九星科技大学创作的副本，名为奇特动物在哪里！
【.":白!,;!阳::'"（?.凄;?.月","）,【;7:.":】.?':五"'三?'.,七"!八'...一;九.!三.,;三!六,5'3"!?7?;8!;1?',9';3"3;"6:,:"】　　虽然颜天赐没有参与进入副本的创作，但这个副本仍旧有着他强烈的个人风格！
　　副本里面的环境极其逼真，副本里面展示了诸多震撼人心的场景！
　　如同地狱大门的万米海沟，熔炉一般炽热火山口！
　　在那种地方，竟然还有着生物活跃其中！
　　目睹这一切，网友们全都惊得张大了嘴，他们被惊得目瞪口呆！
　　“这个副本，足以与侏罗纪恐龙副本媲美，虽然谈不上是神作，但绝对是精品之作的精品！”
　　“没错，九星科技大学的实力，绝对不可小觑！”
　　“颜天赐在科普类副本领域，真可谓是当之无愧的天才王者！”
　　“深海大学这次绝对很危险，陈铭这次真的挑错了对手啊！”
　　体验完九星科技大学创作的副本之后，网友们涌入了深海大学创作的副本。
　　深海大学创作的副本，名为工作细胞，进入其中网友们尽皆傻眼了！
　　不仅仅是网友们傻眼了，连小甜甜和喵喵酱那些脑残粉，一下子都不知道该说什么好！
　　九星科技大学创作的副本极其逼真写实，而深海大学创作的副本，居然是卡通画风，从画质上来说，深海大学绝对是处于下风！
　　小甜甜在直播间里面，本想夸夸陈铭的。
　　但这样一种情况，她完全不知该怎么开口。
　　卡通画风的科普副本，一般是针对低龄幼儿！
　　从画风来看，工作细胞副本与奇特动物在哪里副本，可谓是高下立判……

第219章 不是创作给你们体验的东西
　　进入工作细胞副本。
　　连小甜甜这种脑残粉都傻眼了。
　　这种卡通画风，根本没办法与九星科技大学的写实风相比！
　　就在她傻眼发愣之际，她发现自己换上了一套红色的工作服。
　　她接到了副本任务，需要将货物搬运前往某个地方。
　　这时候，小甜甜意识到了自己的身份！
　　她竟然化身成为红细胞！
　　而她需要搬运的货物是氧气和二氧化碳！
　　就在她在这座城市之中迷路时，有怪物出现！
　　那些怪物看起来十分的恐怖，它们全都是入侵人体的病毒！
　　剧情在这时候展开了，小甜甜在危机之中跌跌撞撞，历经了一场冒险！
　　她见到了帅气的白细胞，遇到了可爱的血小板，知晓了诸多人体里面的组织部位！
　　亲眼目睹危机被解决之后，小甜甜忽然回过神来，她被惊得目瞪口呆！
　　她一时间找不到形容词来形容这个副本，但她感觉好厉害！
　　其他的网友也是如此，一开始他们对这个副本很担心。
　　但体验一番之后，他们发现了这个副本的魅力！
　　“厉害，真是太厉害了！”
　　“刚刚进入工作细胞副本的时候，我很失望很担心，我还以为陈铭要输了！”
　　“但是，体验了一番之后，我感受到了陈铭的奇思妙想！”
　　“陈铭绝对当得起超级天才这个称呼！”
　　“老实说，进入颜天赐的副本，我只是觉得这个世界真奇妙！”
　　“但陈铭的工作细胞副本，让我深受震撼！”
　　“原来，我们身体里面的细胞如此的努力！”
　　“原来，我们身体里面的细胞，无时无刻都在守护着我们的健康！”
　　“原来，我们遭受到的一些擦伤，看似无关紧要，但对于身体里的细胞来说，却是一场大灾难！”
　　“工作细胞这个科普副本，真可谓是绝了啊！”
　　“它不仅能让我们认识到一些细胞的名称与作用！”
　　“更加能够让我们珍惜生活……”
　　一开始，大家都有些担心卡通画风的工作细胞副本。
　　然而，经过一番体验后，工作细胞副本获得了如潮水般的好评！
　　当然，有人支持也有人反对，有人觉得这样的科普副本实在是太儿戏了，太不正经了！
　　评审团里面，数十个评委尽皆在眉头紧锁，他们在这一刻觉得很是为难！
　　评委们尽皆觉得，工作细胞副本有可取之处！
　　但严格来说！
　　工作细胞副本，甚至称不上是科普副本！
　　目睹这一幕，格雅十分紧张，她知道工作细胞副本很厉害！
　　她极为担心，工作细胞副本过不了评审团的那一关，评审团里面的评委，全都是一群上了年纪的人。
　　那些评委，很可能不会认同工作细胞副本的表现形式！
　　与紧张的格雅相比，陈铭表现得十分淡定！
　　“放心吧，不管输赢都没有关系！”
　　“嗯！”
　　格雅点了点头，但她仍旧抑制不住在紧张。
　　此时，网友们全都体验完了奇特动物在哪里副本，以及工作细胞副本。
　　但是，评审团里面的评委们，竟然迟迟没有对这两个副本做出评判！
　　这样一种情况，显然是有些不对劲！
　　有人见到这种情况，立马在脑网络上发起了一项投票调查！
　　‘你认为哪个副本比较好？’
　　‘1、奇特动物在哪里’
　　‘2、工作细胞’
　　这样一项投票，在短时间之内，获得了十几万人的参与！
　　小甜甜也在关注这项投票，让她惊讶的是，奇特动物在哪里副本的票数，竟然遥遥领先！
　　很显然，大家都认为，奇特动物在哪里比工作细胞要优秀！
　　这样一种情况，令小甜甜感到无比焦急！
　　她第一时间向陈铭发起语音通讯，“你看到那个投票了吗，工作细胞副本分明比较优秀，为什么会有那么多人选择奇特动物在哪里副本啊？”
　　面对这样的询问，陈铭笑着表示，“成年人，尤其是中年人，都喜欢奇特动物在哪里这个副本，他们无法接受卡通画风的工作细胞副本。”
　　“更何况，如今是上课时间，青少年们都在上课，根本无法抽身过来投票。”
　　“所以，才会出现这样一种情况！”
　　陈铭的回答，令小甜甜恍然大悟！
　　她第一时间在直播间里面，质疑脑网络上那个投票，“诸位，你们不要被那个投票给误导了！”
　　发起投票的人，自然也是一个网红主播，他听见小甜甜说的话，毫不犹豫展开反击，“小甜甜，你可不要凭借自己强大的影响力，从而对我进行污蔑！”
　　“我可以对天发誓，我发起的投票没有任何弄虚作假，没有偏袒任何人！”
　　“我愿意接受一切监督，所以，小甜甜你不要污蔑我！”
　　面对反驳，小甜甜自然是给出回复，“我不是在污蔑你！”
　　“我只是希望，你能将投票的具体数据公布出来，比如参与投票的人具体有多少，那些参与投票的人是男还是女，另外，我希望你能将他们的年龄段也公布出来！”
　　这并非是什么刁难人的要求，那个主播答应小甜甜，他公布了这些资料。
　　顿时间，各项数据出现在众人眼前！
　　进行了投票的人，他们的年龄大多数是在三十岁以上，二十来岁这个年龄段的人比较少。
　　至于十几岁这个年龄段的投票人数，几乎可以忽略不计！
　　这样一个数据，如同陈铭推测的一样！
　　顿时间，小甜甜信心大增！
　　她在直播间火力全开！
　　“诸位，我知道，科普类副本的一切场景与数据，都必须经得起考究，不许弄虚作假！”
　　“但我想要说的是，科普类副本一般都是针对青少年，科普类副本主要是向青少年传递科学知识！”
　　“我觉得，一个科普类副本是好还是坏，必须由青少年来决定，而不是由一群上了年纪的成年人决定，毕竟那不是创作给你们体验的东西！”
　　小甜甜说的话，在脑网络上掀起了轩然大波！
　　很多网友觉得，小甜甜为了让陈铭赢得比赛，她这是在大放厥词！
　　就在众人惊讶之际，对决现场之中，颜天赐又一次走向了陈铭……

第220章 太狂妄了，他似乎是有些飘了
　　颜天赐自然也进入了工作细胞副本进行体验！
　　这个副本，给了他一种当头棒喝的感觉！
　　他被惊得目瞪口呆，灵魂都在战栗！
　　他自诩为天才！
　　可他从来没有想到过，科普类副本还能这样创作！
　　在这一刻，他知道自己输了，他一败涂地，他输得心服口服！
　　从工作细胞副本之中退出，他回到对决现场！
　　评审团的评委们尚未宣布对决结果。
　　网友们正在为哪个副本姣好，展开了一场骂战！
　　在这样一种情况下，颜天赐朝陈铭走过去。
　　来到陈铭的面前，他二话不说，直接朝陈铭弯腰鞠躬！
　　无数网友们目睹这一幕，他们尽皆被颜天赐的举动惊讶到了！
　　“陈铭！”颜天赐朝陈铭低下头，他对陈铭佩服得五体投地，“谢谢你，给我上了生动的一课！”
　　“你让我看到了天外有天，人外有人，原来科普类副本还能这样创作！”
　　脑网络上，那些上了年纪的网友无法接受卡通画风，他们更加喜欢颜天赐创作的写实画风，他们觉得，颜天赐比陈铭厉害！
　　但如今，颜天赐都被陈铭折服了！
　　颜天赐这是在认输！
　　目睹这一幕！
　　那些网友们尽皆无话可说！
　　伴随颜天赐的低头认输，脑网络上纷纷扰扰的争论在这时候平息！
　　“有网友说得很不错，科普类副本针对的是青少年，我一直在思考，为什么我创作出来的副本，被评为精品，被誉为神作，但青少年们并不喜欢。”
　　“现在，我知道原因了，现在的我醍醐灌顶！”
　　“我到现在才知道，自己有多么差劲！”
　　颜天赐说出这样的话语。
　　陈铭笑着拍了拍他的肩膀，“你可不要妄自菲薄，你并没有很差劲，反而是我有些投机取巧！”
　　“不不不！”颜天赐赶紧摇头，“你不是投机取巧，我能在工作细胞副本之中，感觉到你的用心，我能体会到你特辟蹊径的想法！”
　　“我真羡慕深海大学的那些学生，能够获得你的指导！”
　　“如果可以的话，我真想转学前往深海大学！”
　　颜天赐居然说出这种话！
　　九星科技大学的师生们，尽皆被吓了跳！
　　如果颜天赐真的转学，绝对会是九星科技大学的一大损失！
　　而深海大学的师生们，十分期待陈铭说点什么，从而把颜天赐招揽过来深海大学！
　　陈铭哈哈大笑起来，“九星科技大学算是栽培了你，你可不能说走就走，你想要与我进行交流的话，直接在脑网络上找我就行！”
　　说话间，陈铭提供联系方式，大大方方添加颜天赐为好友！
　　这分明是两个天才之间的对决，但他们没有剑拔弩张！
　　而是极为友好地成为了朋友！
　　观众们目睹着这一幕，他们感到很是欣喜！
　　就在这时候，有网友惊讶地发现。
　　华国的医疗卫生部门，居然主动帮工作细胞副本做宣传！
　　医疗卫生部门并未大肆夸奖陈铭，他们直接用了四个字点评工作细胞副本，寓教于乐！
　　这样一种情况，算是上头对工作细胞副本的肯定！
　　在这时候，大学联赛的评审团们不再犹豫。
　　他们宣布了工作细胞副本获胜！
　　工作细胞副本被评为了五星级神级副本！
　　这样一个评判，令全场爆发出欢呼声，深海大学之中也是惊呼声不断！
　　“赢了，我们居然赢了！”
　　“我们挑战排行榜第十名的九星科技大学，居然挑战成功了！”
　　九星科技大学输掉了这场对决，他们被扣除了相应的积分！
　　即便如此，九星科技大学仍旧牢牢占据大学联赛排行榜第十名的位置！
　　战胜真武军校之后，深海大学的名次从376，提升到了312！
　　如今，深海大学从第312名，一下子窜到了第150名！
　　这样一种提升名次的速度，简直是乘坐了火箭！
　　这个名次，处于一流大学的末尾位置，很符合深海大学的真正实力！
　　但是，大学联赛还没有结束，其他大学可能会提升名次，将深海大学挤下去！
　　如果想要保住这个名次，或是继续提升名次，深海大学必须继续发起挑战！
　　与九星科技大学的对决落幕，陈铭一行人从对决现场下线！
　　小甜甜和喵喵酱按捺不住，她们冲进了活动室里面！
　　“恭喜你们战胜九星科技大学！”朝格雅那些人打了个招呼。
　　小甜甜直接将线下直播设备对准陈铭，“请问你下一步有何打算，是不是继续挑战其他大学？”
　　没等陈铭回答，喵喵酱便迫不及待地询问，“那你决定好挑战哪所大学了吗？”
　　“我还没有想好……”陈铭看向小甜甜和喵喵酱，“不如，你们帮我挑选一下，如何？”
　　陈铭的提议，令小甜甜禁不住竖起大拇指，这妥妥是粉丝福利啊！
　　小甜甜快速动手，她将大学联赛排行榜前九名的学校写下来，然后折成纸团！
　　随手一抛之后，她和喵喵酱商量着捡起了一个纸团。
　　拆开一看，上面写有霸鲸大学！
　　这个名字如此霸气的大学！
　　乃是排行榜上的第三名！
　　抽取到这样一个大学，喵喵酱有些尴尬，“要不，我们再抽一次吧，霸鲸大学的实力可是十分的强！”
　　陈铭微笑摇头，他看向格雅，“就这样吧，接下来商量一下，是否挑战霸鲸大学！”
　　格雅被这一幕，惊得七荤八素，这也太随意了！
　　正在观看直播的网友们，也被吓了跳！
　　霸鲸大学的实力，绝非九星科技大学所能比！
　　陈铭居然用这样一种方式，决定挑战霸鲸大学一事！
　　陈铭似乎根本没有将霸鲸大学放在眼里，这样一种情况令很多人感到担心！
　　“陈铭有些太狂妄了，他似乎是有些飘了！”
　　“莫非他认为，他能率领深海大学，将排行榜上那些顶级大学全都挑下马！”
　　陈铭以抓阄的方式挑战霸鲸大学一事，在脑网络上迅速酿造了一场风暴！
　　霸鲸大学那边的学生，尽皆被陈铭随意的举动激怒了！
　　虽然深海大学还没有正式向他们发起挑战！
　　但霸鲸大学的参赛选手们，直接在脑网络上回应，如果深海大学想要挑战他们，他们将会奉陪到底！

第221章 作为老师，我想要给你们上一课
　　华国脑网络上。
　　一场风暴正在酝酿！
　　陈铭以极其儿戏的方式！
　　决定霸鲸大学作为下一个挑战对象！
　　这样一种举动，不仅仅是霸鲸大学的学生，觉得遭受了羞辱！
　　就连很多网友们都觉得，陈铭过于自大与狂妄！
　　目睹这一幕，很多人对陈铭粉转路！
　　遭遇这样的情况，小甜甜傻眼了！
　　她没想到自己一时兴起，竟然给陈铭招来了这样的负面影响！
　　面对脑网络上的纷纷扰扰，陈铭完全没有在意。
　　但小甜甜快要急哭了，喵喵酱也尴尬万分。
　　陈铭摸了摸小甜甜的脑袋，他指了指自己领口的位置，“你知道这位前辈是怎么叮嘱我的吗，他希望我好好刺激一下我们国内的年轻人！”
　　“也就是说，其实我是故意这么做，我是在刺激他们！”
　　“从而让他们能够拿出斗志，与我进行较量！”
　　陈铭指向领口的举动。
　　小甜甜自然知道，陈铭是什么意思！
　　陈铭可是获得了夏老赠送的天宫印章挂坠！
　　陈铭说的那位前辈，显然是夏老，居然是夏老让陈铭这样做！
　　意识到这件事，小甜甜破涕为笑了，但她还是有些心疼陈铭，“你这样做，对你太不公平了！”
　　陈铭无所谓地摆了摆手，“这并非是什么大不了的事，网络上那些人喜欢我，讨厌我，其实都与我没关系！”
　　“如果我做任何事情，我的一举一动，一言一行，都要考虑网友们的反应，那样活着就太没意思了，那样会很累！”
　　陈铭的话语，令小甜甜听出了一丝弦外之音！
　　她想要把陈铭包装成为明星，陈铭似乎不赞成这件事！
　　摸了摸小甜甜的脑袋，陈铭没再继续这个话题！
【:;,白.!,阳:（:凄"月:.'）!:?,【!,:7!.】",',五,!';三!"'七!,",八:;?一.:,.九!.三.:三.'!六:""5.""3:!!7!"?:8?:'1;??9,,3".3"6,:"】　　将这两位网红主播请出活动室之后。
　　格雅傻愣愣地瞪着陈铭。
　　陈铭刚才让小甜甜和喵喵酱抓阄的举动，实在是太嚣张了，连她都感觉很过分！
　　她声音颤抖地朝陈铭询问，“我们，真的要挑战霸鲸大学吗？”
　　挑战九星科技大学，已经把格雅惊得目瞪口呆了。
　　而眼前这个霸鲸大学，比九星科技大学更厉害！
　　那可是华国顶级重点大学！
　　那样的大学，根本不是深海大学所能望其项背的强大存在！
　　深海大学向霸鲸大学进行挑战，这简直是一件想都不敢想的事情！
　　不仅仅是格雅，深海大学那些参赛选手们，也是惊得像是被被雷劈了那样！
　　面对格雅的询问，陈铭没有给出直接的回答。
　　他看向深海大学的参赛选手。
　　“我用儿戏的方式选中霸鲸大学，并不代表我有着战胜霸鲸大学的信心！”
　　“我现在是深海大学特聘的指导老师，作为老师，我想要给你们上一课而已。”
　　停顿了下，陈铭继续往下说。
　　“真武军校和九星科技大学，在你们眼中是强悍无比的敌人，一开始，你们觉得自己根本没有战胜他们的可能性！”
　　“但现在呢，你们已经将他们战胜了，或许你们觉得，这是我的功劳！”
　　“当然，我不否认这件事，但你们要知道，我只是给你们提供了副本灵感！”
　　“战胜那两所重点大学的副本，乃是你们亲手创造！”
　　“如今，你们面对的是更加强悍的霸鲸大学！”
　　“你们觉得，霸鲸大学像是一座不可逾越的山峰！”
　　“别说是战胜他们，你们甚至不敢想象与霸鲸大学的对决！”
　　“我知道他们很强，但他们再强也不会在副本对决大赛上，将你们给杀了！”
　　“虽然他们全都是顶级天才，但究根结底他们也是人，他们全都是一群与你们一样的人！”
　　“你们觉得他们很强，但不和他们切磋一下，你们永远都不知道，你们与他们的差距在哪里！”
　　“你们觉得我很厉害，可你们肯定不知道，其实我的精神力仅有四阶，很多天才高中生的精神力都比我要强！”
　　“并非精神力越高，能力就越大！”
　　“副本创作是很有趣，且充满可能性的一个东西！”
　　“小学生的一个副本灵感，被某个公司以百万价钱购买！”
　　“初中生创作的副本，将某些顶级副本创造师给比了下去！”
　　“类似的新闻，估计你们经常看到吧！”
　　“那样的新闻，只会发生在副本专业！”
　　“创作战狼副本，以及工作细胞副本的时候，你们应该学到了很多东西！”
　　“现在，我教授给你们一样，作为副本创造师必须必备，也必须拥有的东西！”
　　“或许你们觉得，灵感对于副本创造师很重要，其实并不是，灵感那种东西，只要努力去思考去琢磨，每个人都能获得！”
　　“但是，并非每个副本创造师，都拥有着勇气！”
　　“很多普通学校的学生，遇到重点学校的学生之后，会瑟瑟发抖没有自信！”
　　“如果是其他的专业，比如数学物理，普通学校的教学质量绝对比不上重点学校！”
　　“但副本专业不一样，这是一个能创造奇迹的专业，并非副本的画质优良，便能决定胜负，并非宏大的场面，便是无敌的存在。”
　　“也并非是说，只有抓住那一闪而逝的灵感，便能获得胜利！”
　　“在我看来，能够鼓起勇气，挑战那些看似强大的对手，便是一种成功与胜利！”
　　“即便失败了，有什么关系呢，这并不丢脸，身上并不会掉一块肉，因为这样一场对决，你们反而能收获良多！”
　　一口气，将这些话说完之后。
　　陈铭看向格雅，“你刚才问我，接下来是不是要挑战霸鲸大学。”
　　“这一次，我不帮你们决定这件事，你们需要自己决定是否挑战！”
　　“我过来这里，是为了帮助深海大学提升排名，我现在做到了！”
　　“我利用两场比赛，将深海大学的名次，提升到了对应它实力的地方！”
　　“如果，你们希望深海大学的排名，继续往上窜一窜，那接下来要靠你们自己的努力了！”
　　没等格雅一行人反应过来，陈铭转身离开了活动室。
　　陈铭这是不打算给予指导了吗？
　　他怎么毫无预兆就走了啊？

第222章 我必须贡献我的力量才行
　　陈铭说走便走，令格雅猝不及防！
　　她赶紧追出活动室，想要挽留陈铭。
　　但这时候，她想起了自己找寻陈铭帮忙的目的！
　　格雅之所以邀请陈铭过来深海大学，她希望陈铭能帮助深海大学提升排名！
　　如今，深海大学在大学联赛上的排名，的的确确是位于深海大学应该在的位置！
　　如果陈铭不离开的话，他能率领深海大学杀入大学联赛前十名，但这样一种情况，会让深海大学遭受诸多非议！
　　如同陈铭所说，如果深海大学想要提升排名。
　　那么，只能依靠深海大学的参赛选手去努力了！
　　回到活动室，格雅见到那些学生一个个斗志昂扬！
　　他们并没有因为陈铭的离开，从而感到失落！
　　此时此刻的他们，充满了自信！
　　“格雅老师，我们向霸鲸大学宣战吧！”
　　“就算赢不了霸鲸大学，那也没有关系！”
　　“与霸鲸大学的交手，绝对会让我们收获良多！”
　　“更何况，陈铭教授给了我们那么多东西，我们想要看看，我们到底领悟了多少！”
　　这些学生们，全都被陈铭鼓励了，他们雄心勃勃，想要与霸鲸大学那种强劲的对手一战！
　　如果是以前，格雅绝对会阻止这种事，但被陈铭训斥之后，格雅才意识到，原来深海大学在大学联赛上节节败退，因为是她这关指导老师不靠谱！
　　如今，她重重点头！
　　“好，我们向霸鲸大学宣战！”
　　“我们与霸鲸大学，痛痛快快地展开一场对决吧！”
　　格雅在这时候，毫不犹豫按下挑战按钮，向霸鲸大学宣战！
　　霸鲸大学的指导老师，早就在等待这一刻！
　　他们没有拒绝，而是第一时间答应挑战！
　　与此同时，霸鲸大学向外界释放这件事！
　　这件事本就在脑网络上上引发了轰动！
　　如今，挑战一事得到确认！
　　深海大学与霸鲸大学之间的对决！
　　比起与九星科技大学，遭受了更加多的关注！
　　脑网络上沸沸扬扬之际，陈铭微笑走下了教学楼。
　　小甜甜和喵喵酱目瞪口呆地跟随着陈铭，她们不敢相信这件事！
　　她们搞不懂，陈铭怎么会在这种关键的时刻，选择离开！
　　“你这样做，你不怕别人说你临阵脱逃吗？”
　　喵喵酱朝陈铭问出这样一个问题。
　　陈铭摊了摊手，“嘴长在他们身上，他们想说什么，我可拦不住！”
　　“大家都想看你和霸鲸大学的对决啊！”小甜甜试图把陈铭劝说回去。
　　“这是属于深海大学的战斗，我帮助他们赢了两场对决，已经有些喧宾夺主了！”
　　小甜甜和喵喵酱还想劝说，但陈铭心意已决，“你们先不要把这件事说出去，不然脑网络上会出现乱七八糟的声音，从而影响到深海大学的学生，知道吗？”
　　面对陈铭的叮嘱，小甜甜和喵喵酱只能点头答应。
　　开车离开深海大学。
　　途中。
　　杨御心发来语音通讯。
　　她从格雅那里已经知道一些事，“陈老师，你怎么在关键时刻，离开你的学生。”
　　杨御心的称呼，令陈铭忍不住发笑，“杨老师，你是故意在刺激我吗？”
　　“御心前辈，你是老师，所以你应该十分清楚！”
　　“大学联赛是属于他们的战斗，其实我不应该介入的。”
　　陈铭的意思杨御心自然是明白！
　　但她还是觉得，陈铭不能一走了之，毕竟深海大学即将迎战霸鲸大学！
　　不过，既然陈铭心意已决，杨御心没有继续劝说。
　　“对了，深海大学的那些学生，把工作细胞副本无偿赠送给了铭盟！”
　　陈铭没对这件事感到意外，“你把副本收下吧，这东西当做是他们交的学费！”
　　杨御心点头答应，她说起了其他事情，“有很多副本制作公司，得知了战狼副本与工作细胞副本，落在了我们铭盟的手中。”
　　“那些公司想要与我们铭盟合作，你觉得我们是否要与他们合作？”
　　“这个可以考虑！”陈铭笑着解释，“不过，我不希望铭盟与一些名声不太好的公司合作！”
　　“也就是说，合作之前，你必须对那些公司进行全方位的审查！”
　　陈铭的安排令杨御心很郁闷，“你一句话，便给我增加了数不清的工作量！”
　　“嘿嘿，能者多劳嘛！”陈铭坏笑起来，“如果你觉得忙不过来的话，我今晚上去帮帮你！”
　　杨御心满头黑线，她才不需要帮忙，尤其是晚上的时候，更加不需要帮忙！
　　那小子真是坏死了，他满脑子都是污浊不堪的想法！
　　被拒绝了，陈铭没有在意。
　　他笑着开车回家。
　　与九星科技大学的对决，足足耗费了一整天的时间！
　　如今已经是入夜时分，但格雅一行人仍旧没有离开活动室！
　　与霸鲸大学的对决主题已经抽签完毕，这次抽取到的主题是蛇！
　　以蛇为主题，可以创作出科普类副本，也可以创作出恐怖类副本！
　　这一次，没有陈铭帮助发散思维，深海大学的参赛选手，感觉到了巨大的压力！
　　霸鲸大学那边的参赛选手，全都是一群年少成名的天才，他们每一个都是赫赫有名的天之骄子！
　　“老师，对决将会在明天展开，你不用陪着我们！”拥有一张国字脸的段凯安，示意格雅去休息。
　　段凯安是深海大学参赛队伍的队长，参赛副本的建造全都由他负责指挥！
　　扎着双马尾的邓思琪，她是副队长，她也在一旁附和，“格雅老师，你去休息吧，不用在意我们！”
　　格雅朝他们露出个尴尬地笑，“你们是不是嫌弃我，担心我影响到你们？”
　　段凯恩和邓思琪等人，赶紧摇头摆手，表示不是那么一回事。
　　格雅的神情无比决绝，“若不是陈铭的提醒，我真的不知道，原来我一直在束缚你们，因为我的原因，才导致你们在大学联赛上节节败退！”
　　“这阵子我想了很多，我知道自己应该怎么做！”
　　“我不会再像先前那样束缚你们，我不会干预你们创作的任何副本！”
　　“但是，作为指导老师，我必须给予你们一些帮助！”
　　“这次我们要面对的对手，乃是一个巨无霸！”
　　“我必须贡献我的力量才行！”

第223章 他这是临阵脱逃了吗
　　这个晚上。
　　格雅与深海大学的参赛选手们彻夜未眠。
　　为了找寻创作灵感，他们展开了一场又一场的头脑风暴！
　　霸鲸大学所创作的副本，全部被他们拿来一一分析！
　　他们想方设法，试图避开霸鲸大学参赛团队的锋芒！
　　虽然霸鲸大学极其强大，深海大学不是对手！
　　但是，既然已经发起了挑战！
　　即便对手再强！
　　胜算很小！
　　可格雅一行人还是想要赢！
　　与彻夜未眠的格雅一行人相比。
　　陈铭舒服地睡了个懒觉，直到上午九点才起床。
　　今天是休息天，林俏瑶正在给游泳圈打气，她可是约了闺蜜们过来游泳。
　　见到陈铭从楼上走下，她被惊得目瞪口呆，“老哥，你怎么在这里？”
　　陈铭疑惑地看了看周围，“我不应该在这里吗？”
　　“我是说……”林俏瑶慌忙解释，“深海大学与霸鲸大学的对决即将开始，你不是应该去往了深海大学，陪同深海大学的参赛选手一起参加对决吗？”
　　陈铭笑着解释，“我的任务完成了，接下来靠他们了！”
　　林俏瑶惊得张开了小嘴！
　　“没有你的话，他们绝对输定了！”
　　“或许吧！”陈铭浑然不在意，“既然是比赛，不管是输还是赢都很正常！”
　　“可，可是……”林俏瑶搞不懂，陈铭怎么会不参与比赛，她焦急无比，“网上很多人都在关注这场对决！”
　　“而且，大部分人都是冲着老哥你来的！”
　　“昨天老哥你那么嚣张，用抓阄的方式选中霸鲸大学！”
　　“今天你不出现的话，那些人会以为你害怕了，你逃跑了！”
　　“嗯！”这件事陈铭当然很清楚，他走下楼梯，摸了摸林俏瑶的脑袋，“他们想怎么说就怎么说！”
　　“话说，你要去游泳吗，我陪你一起吧！”
　　“我改变主意了，不去了！”
　　林俏瑶丢下游泳圈。
　　她忍不住为深海大学感到担心。
　　“前段时间，格雅姐一直在纠缠御心姐。”
　　“虽然她很烦人，但她其实很可怜，学校领导一直在骂她！”
　　林俏瑶也在铭盟工作，她可是杨御心的小帮手，前段时间格雅一直缠着杨御心，她自然是知道。
　　但因为杨御心的叮嘱，她没有将那件事告诉陈铭。
　　林俏瑶可是很同情格雅！
　　见到陈铭帮助格雅后，林俏瑶可是很高兴。
　　可现在，陈铭居然没有继续帮助格雅，林俏瑶再次担心起来！
　　不过，林俏瑶知道，陈铭没有继续帮助格雅，肯定有着他的理由。
　　她没有埋怨陈铭，看了眼时间，她迫不及待拉着陈铭坐在沙发上，“老哥，对决就要开始了，我们一起看看格雅姐他们的表现吧！”
　　陈铭微笑点头，他坐在沙发上连接脑网络。
　　与林俏瑶一起，进入了深海大学与霸鲸大学的对决现场！
　　此时此刻，偌大的对决现场人山人海，足足聚集了数十万人！
　　当然，虽然现场看起来很拥挤，但每个人都是虚拟的，所有人都拥有着最佳视角！
　　观众席上一片嘈杂，但也可以对周围的声音进行屏蔽！
　　周围的人，都在议论陈铭能否战胜霸鲸大学。
　　有人支持陈铭，也有人反对。
　　那些观众们罗列着各种理由，在据理力争！
　　陈铭与林俏瑶从观众席走廊上走过，林俏瑶朝陈铭挤眉弄眼。
　　“那些人很快便会发现，你根本没有参加这场对决，到时候会发生什么事呢？”
　　“什么都不会发生！”陈铭好笑了下，“我又不是什么重要人物。”
　　两人一边走一边说着话。
　　前面迎面走来一个高冷俊秀地青年。
　　见到陈铭，他略有些惊讶，他赶紧上前打招呼。
　　那人高冷俊秀的青年，自然是昨天与深海大学展开对决颜天赐。
　　他惊讶地走到陈铭面前，“你怎么在观众席上，你接下来，不是应该准备出场吗？”
　　不等陈铭回答，林俏瑶在一旁吐槽了句，“我老哥不打算参加与霸鲸大学的对决！”
　　这件事，着实把颜天赐吓了跳，“不打算参加的意思是，你没有指导他们创作副本吗？”
　　陈铭微笑点头，见到颜天赐满脸惊讶，陈铭笑着解释，“大学联赛是属于他们的比赛，虽然我能率领他们获得大学联赛的冠军！”
　　“但那样的举动，对于他们毫无益处，甚至还会害了他们！”
　　颜天赐似懂非懂的点了点头。
　　他也有些失望。
　　他是冲着陈铭而来！
　　他想要看看，陈铭会带来怎样的作品！
　　无论如何他都想不到，陈铭居然没有参加对决！
　　回过神来，他领着陈铭朝某个方向走去，“我带你去个地方，我要把他们给吓一跳才行！”
　　陈铭并未拒绝，他领着林俏瑶，跟随颜天赐进入对决现场的一个包厢里面。
　　包厢里聚集着十几个男女，他们看起来全都是大学生。
　　颜天赐简单介绍了下。
　　那些人全都来自顶级名校，他们是天才之中的天才！
　　见到陈铭现身，那些天才们如同颜天赐想象的那样，被吓了跳！
　　他们全都是冲着陈铭而来，想要观摩陈铭的新作，想不到居然被陈铭放鸽子了！
　　没等那些天才们回过神来，对决现场，深海大学与霸鲸大学的参赛选手登场了！
　　霸鲸大学的参赛选手，尽皆满脸自信，给人一种睥睨天下的感觉！
【;!:,白;;?.阳','"（"";.凄;.!'月!'）?;,;【:7"?!】"五'"!;三:七!?.八,;一'九,.:三..:三',.六;;::5!!3!:7:!8.1':":9;"!3?!3!:.6.】　　至于深海大学那边的参赛选手，大家并不关注他们！
　　观众们在深海大学的人群中扫视。
　　他们想要找到陈铭。
　　然而，他们没有见到陈铭。
　　他们点击查询深海大学的参赛名单进行查看。
　　昨天，陈铭指导深海大学，与九星科技大学对战时。
　　陈铭的名字，可是在参数名单上面，他的身份是指导老师！
　　现在，陈铭的名字居然消失不见了，这到底是怎么一回事？
　　陈铭可是极其嚣张，以抓阄的方式确定挑战霸鲸大学！
　　如今，陈铭不见踪影，没有出现在对决现场！
　　他这是临阵脱逃了吗？
　　这到底是怎么一回事？
　　莫非深海大学将陈铭给开除了？
　　现在数十万观众们，发出了巨大的疑问声！
　　他们迫切想要知道，这到底是怎么一回事啊？

第224章 竟然交出这样一份答卷
　　陈铭临阵脱逃！
　　脑网络上，嗅觉灵敏的自媒体们！
　　他们尽皆第一时间，发布这种抓人眼球的新闻！
　　安东辉与唐破虏那些人，他们可是一直在关注陈铭。
　　他们才不相信，陈铭会做出临阵脱逃的举动。
　　只是，陈铭没有现身是的的确确的事！
　　那小子，到底是在搞什么呢？
　　唐破虏他们没有急着询问，他们在静观其变！
　　对决现场，观众们发出了山呼海啸般的质疑声。
　　脑网络上，陈铭临阵脱逃一事，迅速冲上了热搜榜！
　　然而，不管观众席上的质疑声有多么巨大，对决还是如期展开！
　　毕竟，这里是大学联赛的对决现场，挑战霸鲸大学的是深海大学，而不是陈铭！
　　陈铭没有出现，让霸鲸大学的参赛选手们很是失望，在他们看来，只有陈铭才配当他们的对手！
　　全场响起的质疑声，让深海大学参赛队员很是紧张，段凯安和邓思琪一行人，他们情不自禁在发抖！
　　陈铭对他们很好，教授了诸多知识给他们！
　　与霸鲸大学的对决，是陈铭教授给他们的最后一课，这是陈铭安排给他们的作业！
　　陈铭用心良苦，可那些观众们不知道这件事，他们信口开河，污蔑陈铭临阵脱逃！
　　他们很愤怒，但他们更加的紧张，他们知道自己没有多少胜算。
　　可是，他们还是不希望输得太离谱！
　　他们害怕让陈铭失望！
　　一旦他们一败涂地！
　　陈铭将会遭受更加巨大的非议！
　　“没事的，不要紧张，这些都是小场面！”
　　格雅试图安慰段凯安与邓思琪一行人，但她的声音也在颤抖！
　　格雅也在害怕与紧张，“没事的，不要去想那么多，我们好好比赛！”
　　“我们付出了那么多的努力，观众们与评委们会见识到我们的努力，我们尽人事，听天命！”
　　就在这时候，对决正式展开！
　　大学联赛官方，逐一公布两所大学提交的副本！
　　这一次，深海大学与霸鲸大学对决的主题是蛇！
　　霸鲸大学提交的副本名叫蛇灾！
　　从名字上看，能看出这是一个恐怖副本！
　　观众席上，正在质疑陈铭临阵脱逃的观众们。
　　他们顾不得议论陈铭，赶紧进入霸鲸大学创作的蛇灾副本！
　　陈铭自然也是第一时间，进入蛇灾副本之中体验。
　　蛇灾副本是在一场原始森林之中上演。
　　一支考察队进入原始森林之中调查某样东西。
　　进入副本的陈铭，扮演调查队的成员之一，调查队的其他成员，也全都是由网友们扮演。
　　他们根据副本的提示，步入像是另外一个世界那样的原始森林里面。
　　伴随考察队深入原始森林，各种各样怪异的蟒蛇出没！
　　阴森森的原始森林里面，恐怖的毒蛇如影随形！
　　虽然剧情简单，但霸鲸大学创造出了极为摄人心魄的恐怖气氛！
　　不管是场景设计，还是一环扣一环的惊悚环节，霸鲸大学拿捏得恰到好处！
　　陈铭没在这个副本里面，发现任何弱点，霸鲸大学的参赛团队，强大得像是没有任何短板的六边形战士！
　　从蛇灾副本退出，网友们尽皆被吓得脸色煞白！
　　很多人没有完整的体验完蛇灾副本。
　　即便如此，他们仍旧觉得！
　　蛇灾副本极其优秀！
　　那些喜好恐怖副本的观众，他们体验完蛇灾副本之后大呼过瘾！
　　他们直接在脑网络上发布言论，认为这是今年最为优秀的恐怖类副本！
　　就在观众们议论着蛇灾副本时，大学联赛官方，将深海大学创作的副本释放出来！
　　深海大学创作的副本名为白蛇！
　　看到白蛇二字，很多观众有些摸不着脑袋。
　　陈铭倒是有种眼前一亮的感觉，他知道格雅一行人这是剑走偏锋！
　　霸鲸大学的参赛团队里面，全都是一群年少成名的天才！
　　他们创作的副本，可以说是没有任何缺点！
　　想要战胜这样一个完美的对手！
　　那么，格雅一行人，只能特辟蹊径！
　　白蛇副本，显然是改编自民间故事白蛇传！
　　格雅一行人这是打算，利用民间传统文化这种属性，获得评委们的好感！
　　不得不说，他们这一步，着实走得十分的妙！
　　接下来就是要看看副本的内容了。
　　如果副本里面的设定建造，没有太大缺点的话！
　　那么，这个白蛇副本，绝对能与蛇灾副本一较高下！
　　进入副本，烟雨蒙蒙的江南美景，呈现在了陈铭的眼前。
　　刚才历经紧张刺激的蛇灾副本，如今，进入这样一个景色优美的副本里。
　　每一个网友都感觉异常的舒服，深海大学这次的副本，没有获得陈铭的指导，他们以为会很糟糕！
　　但如今，清新的景色，古色古香的白墙黑瓦，竟然给他们一种超出期待的感觉！
　　网友们查看了下白蛇副本的资料，他们没有找到陈铭的名字。
　　也就是说，这个副本陈铭的的确确没有参与其中！
　　接下来，篷船借伞，盗仙草，水漫金山……关于许仙与白蛇的爱情故事，徐徐展开！
　　白蛇副本的剧情极为舒缓，与紧张刺激的蛇灾副本，可谓是完全相反！
　　蛇灾副本的主题是恐怖，惊吓，而白蛇副本的主题则是爱情！
　　白蛇的身份，好几次差点被拆穿之际，网友们禁不住揪心。
　　许仙与白蛇分离时，网友们尽皆眼眸湿润。
　　网友们本以为，这个故事会以悲剧收场。
　　没想到最后，有情人终成眷属！
　　从白蛇副本退出之后。
　　对决现场一片寂静。
　　众人没有急着讨论两个副本孰强孰弱。
　　他们依然沉浸在白蛇副本的剧情里面。
　　没有陈铭指导的深海大学，并不被网友们看好。
　　但网友们万万没想到，深海大学的学生们，竟然交出这样一份答卷！
　　白蛇副本意外地好，足以与霸鲸大学的蛇灾副本媲美！
　　严格来说，白蛇副本甚至比蛇灾副本更胜一筹！
　　毕竟，白蛇副本具有深远寓意！
　　白蛇副本是在歌颂爱情！
　　至于霸鲸大学的蛇灾副本，可没有什么寓意，蛇灾副本是单纯地提供紧张刺激。
　　当然，这两个副本各有千秋，它们孰强孰弱，需要评审团的评委们进行评判……

第225章 简直是天方夜谭的一件事
　　霸鲸大学与深海大学创作的副本。
　　被大学联赛的官方相继释放出来。
　　此时，网友们已经体验完了那两个副本。
　　对决现场安静了一会，开始出现嘈杂的议论声。
　　网友们在争辩，有人觉得蛇灾副本很好，但也有人觉得白蛇副本更胜一筹！
　　评审团里面的评委们，也在针对这两个副本，在进行紧张地商议！
　　网友们争辩了好一会，但评委们迟迟没有公布胜负！
　　此时此刻，霸鲸大学的参赛团队，已经没有了先前的自信！
　　他们自然也体验了白蛇副本，他们感觉到了压力！
　　就在网友们争论不休时，有网友发出哈哈大笑的声音！
　　“诸位，虽然评审团还没有给出结果，但在我看来，结果已经一目了然！”
　　“在大学联赛的排行榜上，深海大学排在了第150名，而霸鲸大学排在了第3名，也就是说，霸鲸大学强大的实力，完全可以轻松将深海大学秒杀！”
　　“但现在的情况呢，深海大学创作的白蛇副本，竟然与霸鲸大学创作的蛇灾副本势均力敌！”
　　“弱小的深海大学，竟然将强大的霸鲸大学逼迫到这样的份上！”
　　“即便最后他们输了这场比赛，但对于深海大学来说！”
　　“这绝对是一场值得夸耀的胜利！”
　　“毕竟，他们战胜了自己！”
　　“他们获得了突破！”
　　这样一番言论，引发了无数网友们的认同！
　　“没错，我觉得深海大学十分的了不起！”
　　“他们是如此的弱小，在没有陈铭的帮助下，竟然创作出了如此优秀的副本，不得不说，这对于他们来说，这的的确确是一场胜利！”
　　“哈哈哈，诸位，你们都在说，深海大学即便是输了也没关系这种话。”
　　“我可是认为，深海大学绝对能赢，深海大学这次的创作真是棒极了！”
　　“白蛇副本，取材于民间故事白蛇传，这可是极其优美的一个故事！”
　　“深海大学发挥得很好，反而是霸鲸大学，有些炫技的成分！”
　　“蛇灾副本的场景建造，节奏控制等等，尽皆完美无缺！”
　　“但霸鲸大学创作的蛇灾副本，完全没有精神内核！”
　　“也就是说，即便白蛇副本有着诸多缺点，但白蛇副本还是更胜一筹！”
　　到底是白蛇副本较为优秀，还是蛇灾副本比较好，网友们再度掀起了一场大论战！
　　对决现场的某个包厢里面，颜天赐与其他天才大学生，齐刷刷看向陈铭，他们想要知道，陈铭如何评价那两个副本。
　　见到他们期待地眼神，陈铭微笑开口。
　　“虽然蛇灾副本完美无缺，但不得不说，那只是一个快餐式的副本！”
　　“所谓快餐，自然是没有什么营养，只能暂时填饱肚子，如果长期食用甚至会造成健康问题！”
　　“而白蛇副本，与蛇灾副本恰恰相反，所以，谁优谁劣，一目了然！”
　　陈铭的评判，引起了某些人的反对。
　　有人出声反驳陈铭，“你是深海大学的指导老师，你自然是偏袒深海大学。”
　　“我可不认为蛇灾副本没有精神内核，真的要讨论这种话题的话，蛇灾副本的精神内核，可以被定义为保护生态环境。”
　　面对这样的反驳，陈铭微笑不已，他不打算反驳。
　　毕竟反驳了没有什么用，谁胜谁负，必须是评审团说了算。
　　“走吧！”陈铭牵起林俏瑶的手，领着她离开这个包厢。
　　“我们去哪里，评审团还没有宣布结果呢！”
　　林俏瑶想要等待结果。
　　“在我眼中，深海大学表现得很好，他们已经赢了！”
　　“我打算送一份礼物给他们，我的这份礼物需要你的帮忙！”
　　“哦？”林俏瑶好奇极了，“我能帮什么忙啊？”
　　“唱歌你会吧，你帮我唱一首歌。”
　　陈铭领着林俏瑶离开对决现场，进入了副本编辑器里面。
　　对决现场之中，网友们仍旧在展开议论，但谁也说服不了谁。
　　等待了好一段时间，终于，评审团的评委们给出了评判的结果！
　　蛇灾副本，被评为了五星副本！
　　白蛇副本，被评为了四星经典副本！
　　乍一眼看过去，似乎是蛇灾副本要比白蛇副本优秀！
　　实际上的确是这样，蛇灾副本完美无缺，的确当得起五星副本！
　　而白蛇副本存在各种小问题，只能被评为四星副本，但白蛇副本也是极为优秀，评审团给出了经典副本这个评价！
　　究竟是普通的五星副本比较好。
　　还是经典的四星副本比较优秀呢？
　　很快，评审团给出了答案，白蛇副本更胜一筹！
　　深海大学获得了这次对决的胜利，他们战胜了霸鲸大学！
　　对决结果一出，整个对决现场鸦雀无声，大家都被这件事惊讶到了！
　　刚才观众席上，有很多网友们在为白蛇副本据理力争，觉得白蛇副本能战胜蛇灾副本！
　　但实际上，那些网友们全都十分不自信，他们很清楚，深海大学想要战胜霸鲸大学，简直是天方夜谭的一件事！
　　所以，评审团公布结果之后，他们被惊讶到了，他们觉得不可思议！
　　那些支持霸鲸大学的网友们，更是被惊得目瞪口呆，不敢相信这样这件事！
　　霸鲸大学的参赛团队，他们对于这样一个结果，也是被惊讶到了，他们的团队里都是天才！
　　此时，他们竟然输给了弱小的深海大学，他们有种无地自容，没脸见人的感觉，他们纷纷下线消失。
　　与霸鲸大学相比，格雅一行人见到这样一种结果，他们也很惊讶，但他们的反应并不大！
　　他们并不觉得，这是多么了不起的一件事，一晚没睡的他们现在全都松了口气！
　　他们尽皆觉得，他们没有辜负陈铭的期待，他们总算能睡个好觉了！
　　但那些媒体记者们，可不会让格雅一行人下线休息！
　　此时，对决已经结束。
　　现场没有任何阻拦！
　　各路媒体记者从四面八方涌过来！
　　霸鲸大学那种顶级重点大学，居然被弱小的深海大学给击败了！
　　这样一件事，算得上是大学联赛开赛至今最大的一个新闻了，他们尽皆不想错过！
　　他们纷纷上前，试图采访格雅一行人……

第226章 这样的学生待遇我也想要
　　面对潮水般涌来的媒体记者。
　　格雅微笑下线，她不想接受什么采访。
　　她要将这荣耀的一刻，留给那些学生们！
　　被各路媒体记者包围着，段凯安与邓思琪一行人，有种受宠若惊的感觉。
　　就在刚才，他们可是战胜了霸鲸大学那种顶级重点大学，他们有种如梦似幻的感觉！
　　但很快，他们被拉回了现实，那些媒体记者们的提问十分不友好！
　　“恭喜你们战胜霸鲸大学，取得了不可思议的胜利！”
　　“我想问问你们，你们到底是如何获胜的？”
　　“在陈铭抛弃你们的情况下，你们为什么没有气馁？”
　　“你们是化悲愤为力量，一鼓作气，所以将霸鲸大学战胜的吗？”
　　类似这样的提问，源源不断地传来，参赛选手们看向他们的队长段凯安！
　　拥有一张国字脸的段凯安，他板着脸，怒斥那些媒体记者，“我想澄清一件事，陈铭老师并未抛弃我们，他不是临阵脱逃！”
　　“陈铭被深海大学特聘为我们的指导老师之后！”
　　“他十分的尽责，虽然他和我们相处的时间并不长。”
　　“但是，他教授给了我们诸多的知识，我们对他极为感激！”
　　“陈铭老师之所以没有参加与霸鲸大学的对决，因为，这是他给我们上的最后一课，这是他给我们安排的作业！”
　　什么？
　　段凯安说的话。
　　惊得那些媒体记者，以及观众们目瞪口呆！
　　与霸鲸大学的对决，竟然是一堂课，竟然是一份作业！
【?,?:白;,'阳:,（?:!.凄!.月":）;【?7"】'."五,:三.'七.;!:八':一"九"!:?三:三:六;:'5'!'3:7.?;;8""""1!?',9:"3'."3''!6;'?】　　如果这是真的话，陈铭这是何等的自信啊，竟然留下这样一份作业！
　　“既然这是陈铭留给你们的作业，那是不是说，陈铭认为你们能战胜霸鲸大学？”
　　“话说，陈铭都教授给了你们一些什么东西？”
　　面对询问，副队长邓思琪开口解释。
　　“在这最后一课里面，陈铭老师教授给我们的是勇气！”
　　“实际上，与霸鲸大学的对决是我们所决定的！”
　　“陈铭老师不知道我们能不能赢。”
　　“准确来说，他不在乎我们能否取得胜利！”
　　“陈铭老师说，副本专业是最容易创造奇迹的东西！”
　　“但想要创造奇迹的话，必须拥有勇气，必须勇敢的往前迈出一步！”
　　“如果是以前，我们会觉得我们很弱小，无论如何我们都不敢向霸鲸大学发起挑战！”
　　“但现在，我们勇敢迈出了这一步，实际上，从迈出主动挑战的这一步开始，我们便已经赢了，我们无所畏惧，即便输了也没有关系，只要与霸鲸大学展开交战，我们便能获得丰厚的经验！”
　　“如今的结果，大大超出了我们的预期，我们取得了胜利，霸鲸大学也不是那么的可怕！”
　　“陈铭老师教授给我们的知识与道理，真可谓是真理一般的存在，我会铭记一生！”
　　“陈铭老师，你教授给了我们那么多的东西，我们却还没有向你道谢！”
　　“如今，我们提交的这份作业你满意吗？”
　　“陈铭老师，谢谢你！”
　　邓思琪说出的话语，再一次惊呆了广大网友们！
　　霸鲸大学与深海大学对决开始之前，众人因为没有见到陈铭，从而怀疑陈铭是临阵脱逃！
　　现在，邓思琪说出的话语，打消了所有人的疑虑，原来陈铭之所以没有参加对决，是这么一回事！
　　目睹这一幕，唐破虏着实感到无比惊喜。
　　他禁不住发出感叹。
　　“那小子，在教书育人方面，竟然也有一手！”
　　“他真可谓是一个全才，他当得起国之大才的评价啊！”
　　赵沧澜也被这件事惊讶到了，“那小子真是了不起，他的学生竟然将霸鲸大学的天才们给击败了！”
　　“话说，他各个方面都十分的厉害，还有什么是他不会的呢？”
　　类似的对话，在脑网络上各个地方上演。
　　深海大学战胜霸鲸大学。
　　虽然陈铭没有上场，也没有现身。
　　但他却成为了这件事里面，众人所议论的焦点!
　　诸多大学直接在官方账号上，向陈铭发出邀请，希望陈铭去指导他们的学生！
　　谁也没有想到，在全网都在议论陈铭的时刻，陈铭竟然又搞出一个大新闻！
　　脑网络上，白蛇副本与蛇灾的副本对决，才刚刚落幕！
　　这时候，一则关于白蛇副本的宣传片，悄然出现！
　　宣传片里面的内容，全都取材于白蛇副本。
　　最为关键的是，里面搭配了一首极为好听的歌曲！
　　‘千年等一回，我无悔啊’
　　‘雨心碎，风流泪哎’
　　‘梦缠绵，情悠远哎’
　　‘西湖的水，我的泪’
　　‘我情愿和你化作一团火焰……’
　　“千年等一回，这简直是神仙级的歌曲啊！”
　　“没错没错，这首歌与白蛇副本好配啊！”
　　“话说，这首歌我怎么从来没有听过？”
　　“我敢肯定，这肯定是一首新歌！”
　　“这会是专门给白蛇副本创作的歌吗？”
　　“雾草雾草，同学们，你们赶紧看看宣传片的制作着是谁，打死你们都想不到，这是谁的作品！”
　　“我勒个去，陈铭老公啊，我就知道，这是陈铭我老公的作品！”
　　“楼上的，你奏凯，陈铭是我老公，不是你老公！”
　　“哈哈哈，诸位，我们有福了！”
　　“千年等一回真是太好听了！”
　　“话说，我们都知道，陈铭是个天才副本创造师，但我们似乎全都忘记了，陈铭也是一个音乐才子啊！”
　　“没错没错，我差点都忘记了，进击巨人副本公布之前，可是发布了三个宣传片，那三个宣传片里面，都搭配了极其劲爆热血的歌曲！”
　　“话说，陈铭制作这个宣传片是什么意思，这该不会是他给深海大学那些参赛选手们的礼物吧？”
　　“绝对是这样，深海大学的那些学生说了，他们与霸鲸大学对决，是一份作业，是一个考试！”
　　“如今，他们交出那么完美的一份答卷，作为老师的陈铭，怎么可能不给予他们一些奖励呢！”
　　“啊啊啊啊，好羡慕深海大学的学生们啊，这样的学生待遇我也想要！”
　　“陈铭老师，陈铭老公，让我也成为你的学生吧，我什么都愿意做！”
　　“哈哈哈，楼上的，我就是陈铭，我开好房间了，等你哦！”
　　“奏凯奏凯，不要打扰我听歌……”

第227章 我代表紫霄集团而来
　　脑网络上。
　　可谓是变成了欢乐的海洋！
　　这样一种情况，足以说明‘千年等一回’这首歌的受欢迎程度！
　　千年等一回这首歌，在脑网络火起来之后，段凯安与邓思琪一行人才知道这件事！
　　通过查看千年等一回的宣传片，他们看见了陈铭的名字！
　　这首歌，这个宣传片，的的确确是陈铭所创作！
　　就在他们惊讶之际，陈铭在脑网络上现身。
　　再次见到陈铭，段凯安一行人十分激动。
　　陈铭淡定地朝他们摆了摆手，“恭喜你们战胜霸鲸大学，你们这次表现得很不错！”
　　“战狼副本与工作细胞副本，你们尽皆无偿地赠送给了铭盟，这一次的白蛇副本，你们要自己留着好好运营！”
　　“至于千年等一回这首歌，的确是我送给你们的礼物！”
　　“虽然战胜了霸鲸大学，但你们不要骄傲自满！”
　　“这件事并没有什么大不了。”
　　“你们要再接再厉，不断地挑战自我，勇攀高峰！”
　　陈铭的鼓励，段凯安一行人自然是放在了心里！
　　虽然陈铭与他们接触的时间并不长。
　　但陈铭的确让他们受益匪浅！
　　与他们聊了一会，陈铭从脑网络下线。
　　家里面，林俏瑶还在一展歌喉，“西湖的水，我的泪……”
　　陈铭创作的白蛇副本宣传片，里面的千年等一回，自然是林俏瑶所演唱。
　　如今，林俏瑶还没过瘾，依然还在唱，陈铭笑着敲了敲她的脑袋，“你很委屈吗，你哪里有那么多眼泪？”
　　“嘻嘻……”林俏瑶一把扑进陈铭的怀中，“老哥，我这是高兴的泪水！”
　　“我的闺蜜们听出了那是我的声音，她们羡慕死我了！”
　　“我上辈子大概是拯救了银河系吧，所以才能成为你妹妹！”
　　脑网络上，好多人大喊陈铭是老公！
　　数不胜数的人喜欢着陈铭！
　　而自己，每天能和陈铭住在一起！
　　随时可以扑进陈铭的怀中，与陈铭腻在一起！
　　这样的待遇，可是让无数人羡慕得垂涎三尺！
　　想到这些事，林俏瑶禁不住嘻嘻地发笑！
　　就在这时，门铃声响起。
　　也不知道是谁过来了。
　　林俏瑶蹦蹦跳跳走出打开门，见到门外站着个年轻男子。
　　那人西装革履，打扮得十分正式，他显然是来找陈铭谈正事的。
　　“冒昧上门打扰，还望见谅！”那个年轻男子文质彬彬，表现得十分有礼貌。
　　陈铭微微皱眉，虽然他的住址并不是什么秘密，但很少人会主动上门。
　　这个年轻男子，也不知道是哪家公司派来的。
　　“陈先生你好，我名叫郑英彦，我代表紫霄集团而来！”
　　“紫霄集团？”陈铭迅速在脑网络上搜索了下。
　　紫霄集团，乃是广府省赫赫有名的大公司。
　　紫霄集团在各行各业均有涉猎。
　　他们在副本领域，自然也是投入了重金！
　　“陈先生，我们紫霄集团，想要与你们铭盟合作。”
　　“另外，你率领深海大学团队创作的战狼副本，以及工作细胞副本，尚未正式运营。”
　　“如果可以的话，我们紫霄集团，想要取得那两个副本的运营权，另外，我们也希望获得，铭盟旗下所有副本的代理权！”
　　“陈先生，我是带着诚意而来！”
　　“我们希望紫霄集团与铭盟合作共赢！”
　　说话间，文质彬彬的郑英彦，从公文包里面拿出一张支票。
　　支票上面已经签好了名字，但尚未填写金额。
　　对方的意思很直白，陈铭可以随便填写金额！
　　正在倒茶的林俏瑶，被这件事吓了跳！
　　这个紫霄集团还真是财大气粗！
　　然而，陈铭看都没有看那张支票，他直接将对方拒绝，“不好意思，我只是一个副本创造师而已，铭盟有着具体的负责人！”
　　“既然你想要与铭盟合作，直接找铭盟负责人去谈吧！”
　　“陈先生，你说这样的话语，就有些见外了！”
　　“我们都知道，铭盟是你所创办的！”
　　“与谁合作是你一句话的事情！”
　　“我们都能看见，你创办铭盟所展现的野心！”
　　“目前，铭盟旗下运营的几款副本，收益都很不错！”
　　“其中有几款副本，达到了国际化的水准，即便拿去海外发行，都能取得很不错的成绩！”
　　“但放眼整个华国，能够在海外发行副本的公司，并没有多少家。”
　　“而我们紫霄集团，便拥有着这样的实力！”
　　“所以，与我们紫霄集团合作！”
　　“绝对是百利无一害！”
　　紫霄集团这么强吗？
　　陈铭快速在脑网络上搜索了一番。
　　的确，紫霄集团与国外的副本制作公司存在合作。
　　紫霄集团旗下的副本创造师，创造了诸多副本在海外市场发行。
　　然而，那些副本在海外市场反响平平，并没有激起多大的水花。
　　不仅如此，紫霄集团的确是财大气粗，脑网络上，关于紫霄集团的最新一则新闻，是紫荆中学花重金，购买了在全球副本对决大赛上，获奖了的副本作品！
　　为了说服陈铭，文质彬彬的郑英彦还在侃侃而谈。
　　“铭盟旗下的龙腾公司，前段时间推出的帝国争霸副本，在海外折戟沉沙。”
　　“不得不说，帝国争霸副本是一个极为优秀的副本，但龙腾公司实力弱小，根本无力征战海外市场！”
　　“如果当时是由我们紫霄集团，在海外推广帝国争霸副本的话，那么，帝国争霸副本早已经火爆海外，绝对不会出现这样一种情况。”
　　除了帝国争霸副本之外。
　　郑英彦还罗列了其他一些，华国征战海外失败的作品。
　　他尽皆表示，如果那些作品是紫霄集团发行，结果绝对不一样！
　　陈铭觉得很是好笑，既然紫霄集团如此厉害，那为什么，迄今为止，他们从来没有在海外市场缔造出一个爆款作品！
　　陈铭懒得理会这个郑英彦。
　　至于要不要与紫霄集团合作。
　　这是杨御心的工作，陈铭只负责提供副本就行！
　　郑英彦被陈铭拒绝，他礼貌地抱歉离开，他并未失落。
　　他走出6号别墅，朝着深海大学方向进发，他要去拜访其他人……

第228章 你说我是答应呢，还是接受呢
　　拒绝郑英彦之后。
　　陈铭没忘记联系杨御心。
　　他想问问杨御心，关于紫霄集团的事。
　　然而，没等陈铭开口询问，杨御心主动说起了这件事！
　　“陈铭，刚才有个自称是紫霄集团的人找上门来！”
　　“实际上，紫霄集团的人上门之前，他们便联系过我，试图与铭盟取得合作！”
　　“但我查询过紫霄集团的资料，我发现紫霄集团的名声并不好，于是将他们拒绝了！”
　　“但我万万没想到，他们居然不请自来……”说起这件事，杨御心的语气有些惊慌！
　　“对方文质彬彬，很有礼貌，但我明显感觉到，对方的精神力极其强大，对方试图对我的头脑进行干扰……”
　　“还好，你曾经给了我一张星光卡，那张星光卡由特殊材料制成，能够保护我的大脑，若非星光卡的保护，说不定我已经稀里糊涂与对方签署了合约！”
　　得知这件事，陈铭眉头紧锁！
　　他很清楚，那些拥有强大精神力的人！
　　能做到一些匪夷所思的事情，犹如是特异功能一般！
　　正因为是这样一种情况，所以世界各国，尽皆明令静止私人研究精神力！
　　这种事陈铭一直都知道，他以为这些事距离他有些遥远！
　　但没想到，这样一件事在他身边发生了！
　　这段时间，他过于沉溺于副本创造!
　　他忽略了很多事情！
　　当然，也因为是执法部门的保护！
　　导致陈铭对于各种各样的危险，并未进行察觉！
　　杨御心可没有执法部门的保护，她执掌的铭盟越发的重要！
　　现在的她，显然是成为了一座金矿的守护者！
　　然而，杨御心身居高位，却手无缚鸡之力！
　　这样一种情况，可谓是十分危险！
　　在这一刻，陈铭快速在心里做出一个决定！
　　他让杨御心在学校里等着他，他立马便过去！
　　结束通讯，陈铭起身往外走，林俏瑶很是疑惑，“老哥你要去哪，我闺蜜们就要过来了，你不和我们游泳了吗？”
　　陈铭微笑摇头，他摸了摸林俏瑶的脑袋，“你不是一直希望家里面热闹起来吗，我决定把杨御心邀请过来我们家，让她以后住在我们家里面，如何？”
　　“真的吗？”得知这件事，林俏瑶没有吃醋，她两眼放光，“老哥，你和御心姐确定关系了吗，她真的愿意住进我们家吗？”
　　陈铭笑着解释，“她应该不会同意这件事，但这件事由不得她！”
　　“哦哦哦，老哥好霸气，我这就给御心姐收拾房间！”
　　“对了，我应该给莉姿姐也收拾一个房间，不然她会吃醋的！”
　　陈铭想要阻拦，其实他想换个地方居住，他不太喜欢碧波湾了。
　　但林俏瑶一溜烟上楼收拾房间了，她直接把游泳的事抛去了脑后。
　　陈铭笑了笑，开车前往紫荆中学，目前，杨御心仍旧是紫荆中学的老师。
　　所以，铭盟的办公场所是在紫荆中学之中。
　　如今恰好是上课时间，没有人发现陈铭的到来。
　　一旦那些学生发现陈铭的话，绝对会引发一场轰动！
　　紫荆中学特意给杨御心安排了一个独立办公室，以便她处理铭盟的工作。
　　此时，陈铭进入办公室，身材高挑的杨御心坐在办公桌前，她戴了一副眼镜，正在翻阅各项资料。
　　见到陈铭到来，她第一时间起身，扑进了陈铭的怀中！
　　刚才发生的事，着实让她感到无比后怕！
　　“没事了，以后我会保护好你！”
　　“嗯！”
　　在陈铭的安抚下，杨御心小鸟依人般的应了声。
　　“以后，为了你的安全着想，你搬过来和我住一起吧。”
　　“还，还有其他人一起吗？”杨御心没急着拒绝这件事，而是问出这个问题。
　　她红着脸慌忙解释，“如果我一个人住进你家里面，肯定会传出一些风言风语，如果其他人也住进你家的话，肯定不会出现乱七八糟谣言……”
　　不等陈铭回答这件事，杨御心快速做出决定，“我，我把格雅带上吧……”
　　陈铭点头答应这件事，只要杨御心愿意与他住在一起就行。
　　与杨御心住在一起的话，陈铭能很大程度保护她的安全。
　　确认了这件事，陈铭笑着往下说。
　　“高考结束后，你会从紫荆中学离职，到时候你会专门负责铭盟的各项事务。”
　　“我们铭盟也是时候确立一个总部了，到时候我会安排一些信得过的安保人员，驻守在总部，确保不会发生不久前那种事！”
　　杨御心微笑点头，这些都是必须要处理的事务。
　　陈铭依然还抱着杨御心没有松手。
　　他笑着说道，“总部的位置你来选，你喜欢哪里，我们就选择哪里。”
【??,白',;"阳:"?!（!"凄!.?"月':'）.""【.!7''】".;五.'三!,七:!八!一,"九.?::三!::三?!",六!;"'5??.'3."7.,;8?1.!,;9.3;?3;:;6'!】　　这个家伙，对自己真是太好了，杨御心红着脸主动亲了亲陈铭。
　　这样的举动，令陈铭禁不住心猿意马。
　　他嘿嘿笑起来，“你戴眼镜的模样真好看，以后和我在一起的时候，你都戴着眼镜吧！”
　　听到这样的话语，杨御心红着脸，一把将鼻梁上的平光镜取下，她朝陈铭办了个鬼脸，她才不满足陈铭的恶趣味！
　　但她扮鬼脸吐出小舌头的举动，令陈铭食指大动!
　　陈铭一把将她抱起，放在办公桌上坐下！
　　顿时间，杨御心大惊失色！
　　她揪着陈铭的头发，压着声音焦急地提醒陈铭，“这里可是学校，我待会还要上课，你不要在这里乱来！”
　　“嗯！”陈铭微笑点头，“我不会在这里乱来的，等我们同居之后……”
　　“你想得美！”杨御心才不会随随便便，就被这个死家伙吃掉！
　　杨御心板着脸小生气的模样，也是十分好看诱人！
　　陈铭毫不犹豫凑上前，封住她的小嘴。
　　坐在办公桌上的杨御心，条件反射抱住陈铭。
　　亲亲什么的她能接受，但陈铭想要进一步乱来她可不同意。
　　即便如此，在学校里与杨御心做这样的事情，陈铭还是十分的满足！
　　然而，林俏瑶突然发来语音通讯，林俏瑶兴奋地告诉陈铭，“老哥，我要当明星了，有星探相中了我，想要把我签下来，你说我是答应呢，还是接受呢，嘻嘻……”
　　遭遇这种事，林俏瑶很兴奋，但陈铭可不高兴！
　　他才不希望林俏瑶当个什么明星！

第229章 我当你的笨蛋妹妹就好，嘻嘻
　　与杨御心约定好搬家一事。
　　陈铭离开紫荆中学，火速回家去。
　　碧波湾6号别墅门口，停靠着一辆豪车。
　　陈铭进屋之后，见到客厅里坐着两个女人。
　　一个是浓妆艳抹的中年女人，另一个是妆容精致的墨镜女。
　　“老哥！”见到陈铭进屋，林俏瑶兴奋万分地挥手，她向陈铭介绍那两个女人，“老哥，这位是来自天虹娱乐公司的程艳女士！”
　　“还有这位，你认出来了吧？”
　　林俏瑶指着那个妆容精致的墨镜女！
　　她激动地宣布，“这可是大明星张雪琳哦！”
　　陈铭对于这个世界上的明星，一点也不熟悉。
　　更何况，他很清楚所谓的明星，都是一些什么人。
　　娱乐圈就是个大染缸，除了少部分人真的是靠才华吃饭。
　　其他的明星，不管男的还是女的，全都是一些有钱人的玩物而已！
　　“陈铭同学，你本人比脑网络上呈现的形象真是帅多了！”浓妆艳抹的程艳起身，她满脸惊喜地朝陈铭说道。
　　“如果你愿意加入我们天虹娱乐公司，仅需一年，不，只要半年，我便能让你红遍大江南北！”
　　陈铭在心里呵呵冷笑，“程女士上门来，有何贵干？”
　　陈铭表现得有些冷漠，但程艳像是没有感觉到那样。
　　她依然笑容灿烂，“我是为了千年等一回那首歌而来！”
　　“不过啊，我一进屋，便看见你妹妹长得如此漂亮，我惊为天人啊，想要把她签下来！”
　　“嘻嘻……”林俏瑶忍不住笑起来，刚才程艳可是一直在夸奖她。
　　陈铭走上前，敲了敲林俏瑶的脑袋。
　　他冷漠地回绝程艳。
　　“不好意思，我不会让我妹妹进入娱乐圈。”
　　“哎呀……”被拒绝了，程艳赶紧解释一些事。
　　“陈铭同学，其实，娱乐圈也没有你想象的那样污浊不堪！”
　　“你妹妹那么漂亮，嗓子那么好，完全有着成为一线明星的潜力！”
　　“更何况，一旦你妹妹成名了，对你也是一件好事，你创作出来的副本，你妹妹只需关注一下，你便能获得无数流量！”
　　程艳说的话，令林俏瑶禁不住有些心驰神往。
　　她想要帮助陈铭，她觉得这是一个好办法。
　　陈铭冷笑着在沙发上坐下来。
　　他没有回答这件事，而是说起了千年等一回这首歌的事情。
　　“千年等一回这首歌，我已经送给了深海大学的学生，你们想要这首歌的话，应该去找那些学生。”
　　“这样啊，我知道了！”程艳点了点头，但她没有起身离开的打算，“陈铭同学，你不仅在副本领域拥有着惊人的才华，你在音乐领域，也有着不菲的天份！”
　　“如果可以的话，我希望你能为雪琳创作一些歌曲！”
　　“当然，价钱不是问题，我们会依照行业的最高规格给你支付酬劳！”
　　程艳期待地看着陈铭，其实她很清楚，陈铭肯定会拒绝他。
　　但不管是拒绝还是答应，她都要争取一下。
　　万一成功了，那就太好了！
　　让程艳没想到的是，陈铭居然点头了！
　　陈铭点着头微笑开口，“我不缺钱，所以，你们不用给我钱！”
　　“我希望大明星张雪琳能陪我一晚，之后的话，我会为她量身打造一些歌曲！”
　　陈铭居然说出这样的话语，着实把坐在一旁的林俏瑶惊得目瞪口呆！
　　这样一个要求，让一直坐在旁边没出声的张雪琳怒了！
　　她眉头紧锁，握紧了拳头，她毫不犹豫起身离开！
　　“陈铭同学，你这个要求有些过分！”
　　“我们雪琳可是有名的清纯歌手！”
　　“就算你要拒绝我们，也不必说这种话啊……”
　　程艳神色为难地埋怨了几句，她快步跟上张雪琳。
　　两人走出6号别墅，进入屋外的豪车坐下，快速地离开了碧波湾。
　　屋里面，林俏瑶傻愣愣地看向陈铭，“老哥，你提出的是什么要求啊，莫非你真的看上了那个张雪琳？”
　　陈铭微笑点头，“你先别着急，再等一等吧！”
　　豪车里面。
　　浓妆艳抹的程艳和张雪琳坐在一起。
　　程艳笑容灿烂，没有了刚才的满脸幽怨。
　　“也不知道陈铭刚才提出的要求，是真还是假。”
　　“唯一可以确定的是，陈铭的确拥有着巨大的才华！”
　　“迄今为止，他创作了好几首歌，每一首歌尽皆无比的优秀！”
　　“所以啊，雪琳，如果他真的愿意为你写歌，绝对能够让你一炮而红！”
　　“你这几年一直在二线徘徊，始终无法突破成为一线明星，我觉得陈铭是一个机会……”
　　不等程艳说完，戴着墨镜的张雪琳不耐烦地点了点头，不就是陪睡而已，这种事她又不是第一次做。
　　“艳姐，你安排时间和地点吧，保密工作一定要做好！”
　　“另外，一定要和陈铭签署协议，让他必须要给我写几首好歌！”
　　张雪琳点头了，程艳就知道她会同意，她笑容灿烂地给陈铭发信息约定这件事。
　　6号别墅里，陈铭让林俏瑶等一等。
　　两人等了没多久，陈铭便收到了讯息。
　　他通过外放设备，将程艳发来的讯息投影在空气里给林俏瑶看。
　　“看到了吗，你以为成为明星是很光鲜亮丽的事情吗？”
　　“为了区区一首歌，那个张雪琳便要做出陪睡这种事！”
　　“类似的事估计她没少做，现在，你还想当明星吗？”
　　林俏瑶当然知道娱乐圈不干净，但她还是低估了一些事情。
　　如今，她挠着脑袋，不好意思地看向陈铭，“嘻嘻，老哥，其实我刚才是在开玩笑的，我才不要当什么明星，我当你的笨蛋妹妹就好，嘻嘻……”
　　顺利打消林俏瑶的念头，陈铭松了口气。
　　郑英彦和程艳先后上门拜访，让陈铭很不愉快！
　　他更加确定应该换一个地方居住，以免类似的人接二连三找上门！
　　有了这样一个想法，陈铭立马去实施！
　　然而，程艳和张雪琳还在等待。
　　她们迟迟没收到陈铭的回复。
　　她们的耐心渐渐耗尽！
　　大半个小时过后！
　　她们终于确定，她们被陈铭给耍了！
　　顿时间，她们被这件事气得怒不可遏！
　　张雪琳黑着脸，她尤其恼火，“区区一个高中生！”
　　“他不过是有点才华而已，竟然敢做出这样的举动，居然敢耍我！”
　　“艳姐，你不要阻拦我，我绝对要弄死他，我要让他后悔得罪我！”

第230章 准确来说是他们得罪了我
　　陈铭当然知道。
　　程艳和张雪琳发现被耍之后。
　　她们肯定会十分生气，甚至会展开报复！
　　但是，他完全没有将那样的货色放在眼中。
　　不久前，陈铭在学校里对杨御心说，杨御心喜欢哪里，他会把铭盟的总部选在哪里。
　　但现在，陈铭联络龙耀和柳行空，他希望两人能帮忙物色一栋大楼，然后作为铭盟的总部。
　　当然，铭盟的总部在哪里其实都无所谓，毕竟很多工作直接在脑网络上便可以完成。
　　陈铭想买下一栋大楼，最大的想法是为了居住！
　　到时候，他与家人朋友们居住在顶楼。
　　如此一来，擅自上门拜访的人，统统都会被各种门禁关卡拦下。
　　除了高楼大厦，陈铭还可以选择购买更为舒服的私人庄园。
　　庄园什么的，陈铭决定以后再去考虑。
　　他现在必须尽快解决眼下的问题！
　　面对陈铭的委托，不管是龙耀还是柳行空都毫不犹豫答应！
　　虽然龙耀没有柳行空的人脉那么广，但他有着父亲龙振华！
　　龙振华执掌的龙家，能量比柳行空大多了，而且，听见陈铭需要帮助，龙振华可是十分积极！
　　龙振华动用人脉打听消息，很快便有了收获，市中心有幢五十层高，楼龄仅有十年的大楼正打算出售！
　　那栋大楼的位置极佳，而且产权明晰，一旦对外发布消息绝对会被疯抢！
　　龙振华得知这件事，第一时间联系卖家，他愿意溢价购买！
　　即便陈铭不喜欢这栋大楼，龙振华也要买下。
　　作为一个商业老手，他看得出那栋楼的价值！
　　柳行空联合女儿柳婉唱负责这件事。
　　然而，柳婉唱没有打听到有人要出售大楼的消息。
　　但是，她竟然意外得知，有人将要对陈铭出手一事！
　　“柳婉唱，你们东升集团还是赶紧与铭盟撇开关系，与我们飞云集团合作吧！”
　　“我可是从极为亲密的朋友那里得知，紫霄集团即将对铭盟出手，虽说陈铭很了不起，但紫霄集团的攻势，他绝对抵挡不住！”
　　飞云集团与东升集团是竞争关系。
　　但柳婉唱与飞云集团gay里gay气的洪辉关系很不错。
　　如今，柳婉唱从洪辉口中得知了这件事，她顿时大惊失色。
　　柳婉唱一点都不喜欢陈铭，听见有人要对陈铭出手她很是高兴。
　　但这件事，一不小心会连累到东升集团，毕竟东升集团现在与铭盟可是合作关系！
　　“洪辉，这件事你百分百确定吗？”
　　“柳婉唱你什么意思，质疑我和我亲密朋友的友情吗？”
　　“你觉得我朋友会拿这种事开玩笑吗，我可是把你当朋友，所以才告诉你这件事！”
　　“我告诉你，据说这件事是大明星张雪琳引起的，听说是陈铭得罪了张雪琳，总之，信不信由你！”
　　洪辉切断了通讯，柳婉唱觉得大事不妙。
　　洪辉没有欺骗她的理由，毕竟飞云集团可是很想与东升集团合作。
　　她第一时间将这件事告诉了父亲柳行空。
　　得知这件事，柳行空眉头紧锁。
　　陈铭遇到危险，他想要帮忙解决。
　　可眼前这件事，涉及到来头极大的紫霄集团！
　　东升集团在深海市，的确是一个大集团，可是放眼整个广府省，东升集团这样的公司有数十个之多！
　　而紫霄集团那样体量的企业，没有多少家公司能媲美！
　　柳行空硬要帮陈铭解决这件事的话，弄不好会把自己给搭进去！
　　没办法，他只好将这件事告诉陈铭，让陈铭做好应对危机的准备！
　　此时，陈铭在龙耀的带领下，顺利与龙振华见面了。
　　得知因为张雪琳的关系，紫霄集团要对他出手。
　　陈铭心里面，顿时露出了冷笑。
　　紫霄集团派出的工作人员，利用强大精神力干扰杨御心，试图让杨御心做出错误的决定，这件事陈铭可是牢记着！
　　他本想将住房一事解决了，然后着手对付那个紫霄集团！
　　但没想到，没等他出手，因为大明星张雪琳。
　　紫霄集团居然率先出手！
　　放眼整个广府省。
　　紫霄集团的确体量巨大，没有多少人能敌！
　　不过，这一次，他们挑了个错误的对手！
　　且不说陈铭拥有着巨大的靠山！
　　即便没有靠山！
　　仅凭陈铭一人便可解决紫霄集团！
　　不管是明枪暗箭，阴谋阳谋，陈铭浑然无惧！
　　暂且将这件事抛去脑后，陈铭在龙振华的带领下，他正在参观一幢名为麒麟的大厦！
　　麒麟大厦的主人是个大腹便便的中年男子，他笑起来像是弥勒佛一般，可他看起来愁容满面。
　　这也是理所当然的事，毕竟他是遇到了过不去的坎，所以才会做出卖楼的举动！
　　此时，龙振华在向陈铭介绍那个胖子，“刘总在深海市的副本领域很是有名，他也是雄心勃勃，想要征战海外市场，但是啊……”
　　龙振华的语气充满了遗憾。
　　大腹便便的刘总，他自嘲地笑起来。
　　“我是出师未捷身先死，我是刚想征战海外，没想到被人一锅给端了！”
　　“还好我还有一栋楼，把这楼给卖了，归还了乱七八糟的外债之后，我也该养老了！”
　　自嘲一番，柳总笑着看向陈铭，“你可不要被我的遭遇吓到了，你才华横溢，绝对不会遭遇我这样的情况，副本领域的振兴，就靠你们这代人了啊！”
　　面对刘总的感慨，陈铭正想说点什么。
　　但陪同在一旁的龙耀发出一阵惊呼。
　　他惊讶看向陈铭，“你知不知道，紫霄集团竟然打算对你出手！”
　　这件事居然传到了龙耀的耳中，没等陈铭确认这件事，大腹便便的刘总，他的脸色瞬间变得阴沉下来！
　　龙振华的神情也十分严肃，他担忧地看向陈铭，“刘总的麒麟集团，之所以在一夜之间破产，逼得刘总卖楼还债的罪魁祸首，正是紫霄集团！”
　　“你怎么也得罪了紫霄集团？”
　　面对询问，陈铭笑了起来，“我可没得罪他们，准确来说是他们得罪了我！”
　　“我本打算把买楼的事情解决了，然后再好好找紫霄集团算账。”
　　“既然他们主动找上门来，那我好好和他们算算账！”
　　“龙总，这栋麒麟大厦我很喜欢，过户之类的手续，麻烦你帮我处理一下！”
　　“刘总，虽然我不能帮你把倒闭的公司恢复原样，但我能帮你出一口恶气，你好好看着吧，我会让那个紫霄集团好看！”

第231章 我可不许别人算计你们
　　陈铭信得过龙振华。
　　更何况，他也很喜欢这幢麒麟大厦。
　　麒麟大厦的售价很高，达到了恐怖的十位数！
　　对于普通人而言，这是一个不敢想象的天文数字！
　　即便是陈铭，他手里面也没有这么多的现金！
　　虽然龙振华愿意慷慨解囊帮助陈铭。
　　但陈铭还是拒绝了，毕竟这不是小数目。
　　他直接给11区的政木家主和狄山家主下达命令。
　　不管是政木家族还是狄山家族，尽皆是传承了几百年的老牌家族！
　　区区十位数现金，在他们看来不过是九牛一毛，他们自愿被陈铭修改记忆，他们无条件效忠陈铭！
　　接到陈铭的命令后，他们第一时间给陈铭准备钱财。
　　有大笔现金作为后盾，买楼的事一锤定音！
　　大腹便便的刘总，对陈铭很有好感！
　　听见陈铭说的话，他禁不住担忧起来，“陈铭，你可要小心啊，紫霄集团的手段极为邪乎，你可别一不小心着了他们的道！”
　　感谢刘总一番，陈铭离开麒麟大厦，打算与紫霄集团展开较量。
　　但这时候，格雅发来语音通讯，她的声音极其焦急！
　　“陈铭，白蛇副本被别人骗走了！”
【:.?"白"'""阳""（,?凄"''.月.:）;【,7';?.】"'::五!:,三,七;:八:一,九?,三?:'?三!.,'六"?"?5"?'3,'.7:,8?'1!":9',;3;?!'3':6?'】　　“还有你的那首歌，千年等一回也被骗走了！”
　　“嗯？”陈铭皱起眉头，“到底发生了什么事，你仔细告诉我！”
　　“呜呜，我，我不知道该怎么说……”格雅竟然哭了起来，“段凯安和邓思琪他们一行人，他们稀里糊涂就签署了合约！”
　　“他们以区区五十万一年的酬劳，与某个公司签署了长达二十年的合约！”
　　“你知道的，那种合约可以说是奴隶合约，他们可是你的学生！”
　　“有很多公司企业争着抢着想要聘用他们！”
　　“他们怎么可能才值五十万一年……”
　　格雅声音哽咽，没有把具体的情况说出来。
　　但陈铭大致猜到了，段凯安和邓思琪他们到底遭遇了什么事情！
　　先前，杨御心告诉陈铭，说是紫霄集团的人找上门，对她发动了精神攻击！
　　若不是杨御心拥有着星光卡，能够有效的保护大脑不受袭击，不然的话，杨御心肯定也会稀里糊涂，代表铭盟与紫霄集团达成了合作。
　　刚才，大腹便便的刘总说，紫霄集团的手段很邪乎！
　　他的公司因为遭受到紫霄集团的攻击，从而倒闭！
　　紫霄集团，肯定不是用堂堂正正的手段，战胜大腹便便的刘总！
　　如今，陈铭的学生们，竟然也遭遇了这样的事情，陈铭着实被紫霄集团给激怒了！
　　前往深海大学的路上，陈铭拜托赵沧澜，帮忙调查紫霄集团的一些情况。
　　顺利抵达深海大学，还是昨天那间活动室。
　　刚刚战胜了霸鲸大学的段凯安一行人，他们本应该兴高采烈，脸上洋溢着欣喜。
　　但现在的他们，如丧考妣，整个人犹如是坠入了绝望之中！
　　格雅正和邓思琪那些女生们，一边哭一边相互安慰。
　　陈铭的到来，让大家看到了希望那样！
　　“陈铭！”
　　“陈老师！”
　　大家齐刷刷看向陈铭。
　　他们想要将自己的遭遇说出来。
　　陈铭平静地朝他们摆了摆手，“事情我都知道了！”
　　“紫霄集团的人也找过我，不过，他们没敢对我出手，但他们对铭盟的工作人员出手了！”
　　“什么？”格雅被这件事吓了跳，她整个人变得惊慌起来，“御心也出事了吗，她没事吧？”
　　陈铭朝她摇了摇头，“杨御心的精神力被保护了，她没有受到影响。”
　　杨御心没事，让格雅安心不少，她很担心闺蜜杨御心也出事。
　　段凯安在这时候，朝陈铭出示了一份合约。
　　“陈老师，我们并非是被紫霄集团给欺骗了。”
　　“我们与一家名为权能的公司签署了合约。”
　　陈铭点点头，刚才在路上，赵沧澜已经将一些讯息告诉了他。
　　“所谓的权能公司，其实是紫霄集团控股的子公司，还有天虹娱乐公司也一样，一般人根本不知道，其实它们都是紫霄集团控股的公司！”
　　格雅恍然大悟的点点头，“怪不得合约刚刚签署，大明星张雪琳便对外宣布，她获得了千年等一回的版权！”
　　陈铭看向愁眉苦脸的段凯安一行人，“你们无需紧张和担忧，大学联赛尚未结束，你们继续努力吧！”
　　“至于你们签署的二十年长约，我会帮你们解决！”
　　“你们可是我的学生，我可不许别人算计你们！”
　　陈铭的话语，令段凯安他们精神一振！
　　他们都知道，陈铭绝对不是在安慰他们！
　　虽然陈铭的年龄，比他们要小几岁。
　　但较比他们，陈铭可谓是经历了大风大浪！
　　虽然紫霄集团并非是小公司，而是骇人的巨无霸！
　　但陈铭说他能解决这件事，那么，他一定能够解决！
　　在陈铭的鼓励下，段凯安他们将这件事抛去脑后，他们重新燃起斗志，继续征战大学联赛！
　　将他们签署的合约收起来，陈铭转身离开活动室。
　　格雅快步追了上来，那些学生们并不知道，这件事会有多么危险。
　　但格雅知道，身为老师的她，很清楚这个社会是多么的可怕与黑暗！
　　段凯安他们稀里糊涂签下合约，这样一种情况，显然是有人动用精神力袭击！
　　要知道，那些拥有强大精神力的人，全都被执法部门备案了，被专门的律法约束着！
　　擅自动用那种超常的能力，等于是当街开枪，这样一种行为十分的恶劣！
　　接下来，陈铭简直是要与非法持枪的危险人物战斗！
　　所以，格雅极为担心陈铭的安全！
　　“你一定要小心，你千万不能有事！”
　　“如果你出事了，杨御心这辈子都不会原谅我！”
　　陈铭摸了摸格雅的脑袋，“你放心吧，什么大风大浪我没见过。”
　　“对了，你联系一下杨御心吧，她有事情要告诉你，估计你听见那件事会很高兴！”
　　“嗯！”格雅点了点头，目送陈铭离开。
　　之后，她联系了杨御心。
　　杨御心表示，希望格雅能与她一起搬入陈铭家里面居住。
　　这样一个要求，格雅自然不会拒绝，想到以后要和陈铭同居，她莫名地兴奋……

第232章 欺负我就是在打你的脸
　　离开深海大学。
　　陈铭顺利与赵沧澜汇合。
　　紫霄集团对陈铭出手一事。
　　执法部门可是相当重视，赵沧澜会协助陈铭处理这件事。
　　然而，赵沧澜一上车，便朝陈铭露出纠结的神情。
　　很显然，这件事有些不太好处理。
　　果然，赵沧澜说出这样一番话。
　　“其实，一直以来都有各种公司与组织，在投诉紫霄集团。”
　　“但是，执法部门从来没有找寻到，任何对紫霄集团不利的证据！”
　　“比如，你的学生们遭受精神力袭击，从而稀里糊涂签署了奴隶合约一事，因为是在线下进行，所以，我们根本无法收集到证据！”
　　赵沧澜想要表达的意思，陈铭听懂了。
　　既然执法部门手里面找寻不到证据。
　　那么，执法部门帮不上太多的忙！
　　如今，赵沧澜过来陈铭身边。
　　她显然是打算通过陈铭，从而收集到紫霄集团的犯罪证据！
　　陈铭没对这件事失望，“我们先见招拆招，走一步算一步吧！”
　　赵沧澜点点头，现在只能这样做，只能等待紫霄集团露出马脚！
　　赵沧澜颇为期待地询问，“你打算怎么出击？”
　　“先从那个大明星张雪琳开始吧！”
　　“另外，我还需要紫霄集团更加详细的资料！”
　　赵沧澜点头表示明白，陈铭在这时候连上脑网络，对外发布了一条消息。
　　此时，受深海大学战胜霸鲸大学这件事的影响，千年等一回这首歌，可是获得了诸多热度！
　　大明星张雪琳，自称获得了千年等一回这首歌的版权，她居然勒令各大网站禁止转载千年等一回这首歌。
　　她在脑网络上表示，她正在录制千年等一回，录制好之后，将会给网友们全新的体验！
　　千年等一回这首歌的热度极高，张雪琳因为这件事，自然也是登上了热搜！
　　诸多明星极为羡慕张雪琳，他们全都想要获得千年等一回的版权。
　　不仅如此，无数网友十分期待张雪琳演唱的千年等一回。
　　就在这个节骨眼上，作为千年等一回的作者，陈铭在脑网络上公开表示，他并未给张雪琳授权，他不允许张雪琳演唱千年等一回！
　　陈铭的表态，顿时像是捅了马蜂窝一般！
　　脑网络之中，瞬间变得沸沸扬扬！
　　作为陈铭的脑残粉！
　　小甜甜和喵喵酱，她们可谓是看热闹不嫌事大！
　　既然陈铭表态了，她们自然是帮忙推波助澜，在一旁起哄！
　　“据我所知，张雪琳与她的经纪人程艳拜访过陈铭，她们想要买下千年等一回这首歌的版权！”
　　“然而，陈铭一眼就看穿了张雪琳是装清纯的心机女，他很不喜欢张雪琳那种女人，所以直接把张雪琳给拒绝了！”
　　“想不到，张雪琳竟然厚着脸皮宣布，她获得了千年等一回的版权，真是笑死人了，她这是想要强取豪夺吗，很抱歉，你挑错对手了！”
　　小甜甜从林俏瑶的口中，知晓了张雪琳去过碧波湾一事。
　　如今，小甜甜直接把林俏瑶拉进直播间，让林俏瑶帮忙证明这件事！
　　林俏瑶在直播间里面，极为肯定的表示，哥哥陈铭拒绝了张雪琳！
　　看见陈铭发布的内容，以及林俏瑶的证明，网友们自然是相信了这件事！
　　顿时间，诸多网友涌到了张雪琳的账号下面，想要知道这是怎么一回事！
　　面对质疑，张雪琳没有解释，倒是她的经纪人程艳，直接晒出了获得千年等一回版权的合约，并且配上了清者自清的文字。
　　见到合约，诸多网友消停下来。
　　“雪琳是有合约的，也就是说，是陈铭在胡搅蛮缠！”
　　“我就说嘛，雪琳怎么可能做出强取豪夺的事情！”
　　“她是获得了版权，才敢宣布自己得到了那首歌！”
　　但依然有网友不依不饶的质疑，“话说，张雪琳这份合约是与权能公司签署的，而权能公司是从深海大学段凯安一行人手中，获得了千年等一回这首歌的版权！”
　　“我们都知道，千年等一回这首歌，是陈铭送给段凯安一行人的礼物！”
　　“但我觉得，段凯安一行人针对这个礼物，只有使用权，并没有出授权！”
　　“也就是说，他们没有权利处理这首歌，这首歌的版权依然属于陈铭！”
　　“诸位，我觉得这不是重点，段凯安他们可是陈铭的学生，陈铭刚把这首歌送给他们，他们一扭头便把这首歌给卖了！”
　　“你们不觉得这件事有问题吗，段凯安他们是不是头脑有问题？”
　　“或许他们见钱眼开，权能公司给了很多钱，但他们这样做肯定会得罪陈铭啊！”
　　“就是就是，我也觉得，这件事实在是太诡异了！”
　　普通网友觉得这件事十分奇怪，甚至是诡异！
　　媒体记者尽皆闻风而动，前往深海大学采访段凯安一行人！
　　如果段凯安一行人，将事情原原本本说出来，绝对会给张雪琳致命一击！
　　但陈铭不需要段凯安一行人的帮忙，一旦他们说出对紫霄集团不利的事情，说不定会被紫霄集团打压。
　　陈铭通知格雅，带段凯安一行人转移，让媒体记者们扑了个空。
　　作为千年等一回这首歌的作者，陈铭发布这首歌的时候，自然是注册了版权！
　　如今，他拿出版权证据，证明那首歌属于他，他并未给予段凯安一行人授权。
　　也就是说，段凯安一行人与权能公司签署了版权转让合约，根本就是无效的！
　　而张雪琳从权能公司获得的歌曲授权书，根本就是废纸一张！
　　面对这样一招，程艳无力招架，她只能将张雪琳包装成为一个受害者，说是她们没有将情况搞清楚，误信了权能公司！
　　接下来，她们将会与权能公司核对这件事。
　　这样一件事，并未让张雪琳的名誉受损！
　　但张雪琳彻头彻尾闹了个笑话！
　　不久前，她兴高采烈地宣布，她获得了千年等一回的版权！
　　她万万没想到，陈铭会直接在大庭广众之下，硬生生将版权收回！
　　先前，张雪琳被陈铭耍了，她可是咬牙切齿说是要弄死陈铭！
　　然而，她还没弄死陈铭，陈铭竟然搞出这件事，像是当众给了她一记耳光！
　　张雪琳本就愤怒，如今，她更是怒火万丈！
　　此时，她哭哭啼啼地扑进一个男子的怀中，“秦少，你看看，那个陈铭接二连三的欺负我，你怎么不帮帮我啊？”
　　“虽然被陈铭欺负的人是我，但我是你的人，也就是说，陈铭欺负我是在打你的脸啊！”

第233章 您拥有着天宫的最高权限
　　被张雪琳称之为秦少的人。
　　他名叫秦志尚，他所在的秦家，乃是紫霄集团的创办者！
　　秦志尚年纪轻轻，便已经坐拥数十亿身家。
　　近些年，他可是频频登上青年富豪榜！
　　天虹娱乐公司，由秦志尚所创办！
　　整个公司，等同于是秦志尚的后宫！
　　此时，哭哭啼啼的张雪琳投怀送抱，秦志尚脸上露出邪魅地笑。
　　他的手十分不老实，钻进了张雪琳的衣服里。
　　遭遇这样一件事，张雪琳非但没有反感。
　　她脸颊上浮现出了一抹羞红。
　　看来秦志尚还没有厌倦她。
　　也就是说，秦志尚肯定会帮她报复陈铭！
　　“你放心，我已经准备对陈铭出手！”
　　“我好心招揽他，但被他拒绝了！”
　　“他的确是一个人才！”
　　“但他不能为我所用的话，那他就是一个废材！”
　　秦志尚说出这样一番话，令张雪琳欣喜地笑起来。
　　她仰起头，娇滴滴看向秦志尚，“秦少，你对我这么好，我该怎么报答你呢？”
　　怎么报答，还用说吗，秦志尚一个眼神，张雪琳顿时心领神会，她乖巧地跪在了秦志尚面前。
　　张雪琳正在报答秦志尚的时候，陈铭可没有闲着。
　　从张雪琳手中夺回千年等一回的版权。
　　这不过是开胃菜而已。
　　陈铭真正的目标，可是紫霄集团！
　　只不过，紫霄集团的手段十分高明！
　　虽然针对紫霄集团的投诉案件有很多。
　　但执法部门就是找寻不到，紫霄集团的犯罪证据！
　　在陈铭看来，执法部门之所以找寻不到证据，原因是他们的调查方式太过死板了！
　　陈铭打算直接黑入紫霄集团的内部网络，找寻一些黑料！
　　但这件事，陈铭办不到，只能靠若水！
　　若水可是拥有着强悍的精神力！
　　她可是境外势力创造出来的犯罪机器！
　　“话说，若水呢？”陈铭可是把若水交给了赵沧澜。
　　但如今，赵沧澜没有将若水一起带过来帮忙。
　　说起若水，赵沧澜的脸色变得阴沉下来。
　　“与夏老见面的那个威尔士，他还没离开华国！”
　　“威尔士与夏老是在京城会面，所以，我们将若水派往了京城！”
　　原来如此，因为去了京城的关系，所以若水才会夜不归宿。
　　看来她是不希望自己担心，所以她没说这件事。
　　“若水的表现如何，还好吧？”
　　“她的表现不是还好，而是非常好！”
　　说起这件事，赵沧澜的脸色变得更加难看！
　　陈铭正想询问，赵沧澜是不是在说反话的时候。
　　赵沧澜严肃地表示，“那个威尔士，他分明是来恳求夏老的，但他搞了很多小动作！”
　　“还好，若水是境外势力所培育出来的人，若水知晓着威尔士那些人的手段！”
　　“因为若水的提醒，所以我们及时发现了诸多问题！”
　　“如果没有若水的协助，后果不堪设想！”
　　若水的表现如此出色！
　　陈铭感到很是欣慰，“既然如此她那么的忙，我就不打扰她了。”
　　赵沧澜点头认同这件事，她伸手指向陈铭领口位置，“或许，你可以利用那枚印章，对紫霄集团展开调查！！”
　　“哦？”陈铭对此有些惊讶，“这东西要如何使用，我并没有去研究。”
　　“这个我也不清楚，但我觉得，将精神力送入其中，应该有所发现！”
　　“那我试试！”陈铭点点头，他佩戴的天宫印章挂坠，乃是由夏老所赠送。
　　这东西，绝对不单纯是一个纪念品，这东西寄托着夏老对陈铭的期待！
　　如今，陈铭将精神力送入那枚小巧的天宫印章挂坠里面。
　　顿时间，他连上了脑网络。
　　他进入了一座由数据流所构建的天宫建筑里面！
　　天宫很是宽敞空旷，环顾四周，陈铭没有见到任何人。
　　就在他疑惑之际，一只花精灵飞到他面前，好奇地打量着他，“印章持有者，请问您有什么吩咐？”
　　“嗯？”陈铭略有些惊讶，“我能对你下达命令吗？”
　　“当然！”花精灵毫不犹豫点头，“您是印章持有者，您拥有着天宫的最高权限！”
　　“只要您下达命令，整个天宫组织所有人，都会满足您的要求！”
　　“我是虚拟的存在，我只能处理脑网络之中的问题。”
　　“您是否需要我帮忙呼唤天宫组织的其他人？”
　　天宫组织，可是华国的一个秘密部门！
【.白?:?阳.（!"!,凄!'!"月"..:）?!.;【:7:',,】'"?五?';.三:''七;!:八"一'?'九:,'三.?"三'六"""5??:?3"?'7;?8?"""1,9";3,,3'",;6"!,;】　　那些人，每个人都身负各种各样的秘密任务吧！
　　陈铭可不想因为自己的事情，从而去打扰到他们！
　　“不用呼唤其他人，就由你来为我提供帮助吧，你帮我查询一下，关于紫霄集团的资料吧！”
　　“没问题，我这就开始查找！”花精灵挥舞着小手，像是在施展魔法。
　　顿时间，陈铭眼前的空气里，出现了各种各样的数据流。
　　那些数据流变成了陈铭能看懂的文字与图像以及视频！
　　关于紫霄集团的各种讯息，不管是好的还是坏的！
　　统统在陈铭眼前呈现开来！
　　刚才，赵沧澜告诉陈铭。
　　说是执法部门没有掌握紫霄集团的犯罪证据！
　　如今，陈铭看到了紫霄集团的各种犯罪证据！
　　天宫组织，竟然早就掌握了那些东西！
　　既然有了证据，为什么不将紫霄集团铲除呢？
　　陈铭不是蠢货，他很清楚，紫霄集团极为庞大，自然涉及到了各方利益！
　　在没有必要的情况下，天宫组织可以让紫霄集团活着。
　　一旦有需要的话，紫霄集团必死无疑！
　　这样一种事情，其实经常发生！
　　比如，每逢两个国度发生剧烈摩擦的时候。
　　国内的执法部门总是会宣布，抓住了若干个某国的间谍！
　　那些间谍，自然早就被执法部门盯上了！
　　虽然发现了，但执法部门没有收网！
　　等到有需要的时候，执法部门会毫不犹豫出手，拿他们祭天！
　　眼前这个紫霄集团，应该也是如此。
　　如果有必要的话，天宫组织会毫不犹豫将其铲除！
　　陈铭有些担心，他这次对紫霄集团出手。
　　会不会破坏天宫组织的一些部署。
　　就在这时候，少女模样的若水，出现在这个数据流大厅里面！
　　“哥哥！”若水离开了陈铭一段时间，她对陈铭可是分外想念，她一把扑进陈铭怀中！
　　“你怎么过来了？”见到若水出现，陈铭又惊又喜！
　　若水仰起头，朝陈铭露出灿烂地笑。
　　“夏老让我过来的！”
　　“那个威尔士让夏老很是恼火！”
　　“紫霄集团与威尔士掌控的境外势力存在一些关系。”
　　“夏老说，你大胆出手，他打算借助这件事，狠狠敲打一下那个威尔士！”
　　得知这件事，陈铭顿时嘿嘿笑起来……

第234章 展开行动，激怒紫霄集团
　　有了夏老的吩咐。
　　陈铭有种吃了定心丸的感觉。
　　站在数据流组成的天宫大厅里，陈铭微笑捧着若水的脸颊。
　　“我听赵沧澜说，你表现得很好，等你回来之后，我会好好犒劳你！”
　　“嗯！”若水点了点头，陈铭明显发现，她并没有很激动。
　　在这样一个刹那间，陈铭猜测到一些事。
　　若水乃是境外势力培育出来的杀手！
　　而那个威尔士，他可是执掌境外势力的大魔头！
　　若水帮助华国的执法部门，解决了诸多危机！
　　也就是说，她可能遇见了其他杀手！
　　那些杀手，全都由境外势力培育！
　　说不定，若水认识那些人！
　　陈铭向若水询问出这个问题。
　　若水没有回答，但她眼神有些闪烁！
　　很显然，陈铭猜对了，说不定她与她的朋友见面了！
　　陈铭进入过若水的记忆，他知道自然若水有着一些朋友！
　　在这时候，陈铭拍了拍自己的脑袋，“我实在是太蠢了，我怎么一直没想到这件事呢？”
　　“不管是你还是你的朋友们，你们全都是在小时候，被带去非法研究精神力的地方，从而培育出来的杀手！”
　　“不管是你还是你的朋友们，你们全都不想当什么杀手，但你们没有办法，你们被X病毒所控制！”
　　“既然我可以帮你摆脱X病毒的控制，我自然也能够帮助你的朋友们！”
　　“我居然一直忽略了这件事，若水，真是抱歉！”
　　“接下来的话，我会……”
　　不等陈铭把话说出来，若水伸出小手，捂住了陈铭的嘴！
　　这种事，若水自然是考虑过，但她没有对陈铭说！
　　虽然陈铭能够解决X病毒的操控！
　　但陈铭胆敢解救她的朋友！
　　陈铭等于是向境外势力宣战！
　　境外势力可是由很多恐怖势力所组成！
　　一旦惹毛了那些人，陈铭休想有好日子过！
　　出于这样的理由，所以若水从来没有向陈铭提出过这件事！
　　虽然她很希望陈铭帮忙，但她更加在意陈铭的安危，她不希望陈铭涉险！
　　若水的担忧，陈铭自然是知道，他拿开若水的小手，微笑指了指眼前关于紫霄集团的数据！
　　“你知道吗，紫霄集团派出了拥有强大精神力的人，对杨御心以及深海大学的学生出手！”
　　“紫霄集团与境外势力勾结，他们为境外一些非法研究所，提供了大量的研究资金！”
　　“紫霄集团花了钱，自然也从境外非法的研究所之中，获得了诸多好处！”
　　“如今，我现在打算惹怒紫霄集团！”
　　“接下来，他们肯定会派遣杀手对付我！”
　　“如果在这个过程中，我遇到了你的朋友，我会帮忙解救！”
　　“如果无法遇到的话，对于你的朋友们，我也是有心无力！”
　　“总而言之，我与紫霄集团必有一战，解救你朋友的事，对于我来说不过是顺手帮忙而已！”
　　陈铭轻松地解释这件事，若水知道陈铭不希望她担心，但她怎么可能不担心陈铭啊！
　　陈铭继续往下说，“你放心，我不会有危险的，我可是拥有着强大的后盾，不管是唐破虏还是夏老都会保护着我，所以，我不会有事！”
　　陈铭心意已决，若水知道自己无法让陈铭改变主意！
　　若水怎么会不知道，陈铭这样做是为了她！
　　她心里满是感激，她在这时候踮起脚尖。
　　亲了下陈铭，她用这种方式表达自己心里面的感激！
　　陈铭微笑摸了摸她的脑袋，“接下来，我会展开行动，激怒紫霄集团！”
　　做出决定之后，陈铭并没有一下子释放对紫霄集团不利的证据！
　　陈铭在退出数据流构成的天宫，他在脑网络上，发布了这样一段话！
　　“张雪琳的经纪人程艳女士说，她们被权能公司欺骗了。”
　　“但是啊，有热心网友向我爆料，说是权能公司和天虹娱乐公司，都是同一个老板的公司！”
　　“那个老板是紫霄集团的秦志尚，秦志尚与张雪琳的关系，可是极为耐人寻味！”
　　“我严重怀疑，张雪琳眼红千年等一回这首歌，因为被我拒绝，所以她拜托秦志尚，安排权能公司帮她解决这件事！”
　　“当然，这件事已经解决，更何况张雪琳与秦志尚的关系如何，我没资格管！”
　　“但是热心的网友们，给我提供了一些东西，希望我公布出来！”
　　“现在，大家看看号称清纯女神的张雪琳是什么人吧！”
　　陈铭发布的文字下方，附带了一个连接！
　　网友们点击链接之后，顿时间，他们看见了一段隐秘拍摄的视频！
　　视频经过了打码，但依然能清晰看到，张雪琳正和一个满脸邪魅地男子，在做不可描述的事情！
　　这样一段视频，自然是天宫花精灵所提供！
　　这是天宫组织所掌握的东西！
　　这样一段视频的出现！
　　可以说是立马冲上热搜！
　　张雪琳清纯女神的招牌，可谓是应声而碎！
　　“这是真的吗，这该不会是某些人故意制作出来的副本吧？”
　　“对哦，有些副本创造师尤其擅长创造人物，那些副本创造师，依照当红明星的模样，创造出十八禁副本，然后在黑市里大肆售卖！”
　　“嘿嘿，我可是一名脑网络工程师，我查看了下这段视频的详细情况，我可以负责任的表示，这段视频绝对不是副本编辑器里面创作出来的东西，这是依靠视频捕捉设备所拍摄的真实视频！”
　　“这是真的吗，真没想到，张雪琳居然是这样的人！”
　　“张雪琳说她从小到大没有谈过恋爱，甚至没和男生牵过手！”
　　“哈哈哈，虽然张雪琳长相清纯，但我早就知道，她满嘴谎言！”
　　“我可是张雪琳的高中同学，高中时候，她可是我们学校有名的交际花，她换男朋友像是换衣服！”
　　“以前我在脑网络上说出这种话的时候，可是被张雪琳的粉丝追着骂，现在好了，证据出来了，你们看看，张雪琳的动作多熟练啊！”
　　“陈铭真是碉堡了，这种视频都敢发，陈铭真有种啊！”
　　“这样的视频，不仅仅拆穿了张雪琳的真面目，更加得罪了秦志尚！”
　　“陈铭，收手吧，秦志尚可是紫霄集团的少爷，惹怒他可没有好下场！”
　　“哈哈哈，怕什么啊，我们全都站在陈铭这边！”
　　“……”
　　整个华国脑网络。
　　被陈铭发布的这段视频给引爆了！
　　此时，张雪琳刚刚‘报答’完毕秦志尚。
　　经纪人程艳紧急联系她，询问她在哪里。
　　这时候，张雪琳才发现脑网络上发生了什么事！
　　见到那样的视频被陈铭公布，她的脑袋嗡嗡作响，她知道自己完蛋了……

第235章 不惜一切代价，将陈铭解决
　　也不知道陈铭从哪里获得那样一段视频。
　　那样的视频被陈铭得到之后，他居然公布出来了！
　　张雪琳的清纯人设骤然崩塌，她知道自己绝对是完蛋了！
　　她脸色煞白，颤抖着看向秦志尚，“秦少，那个，陈铭，他，他竟然……”
　　此时，秦志尚自然也发现了脑网络上的情况，对于陈铭的举动，他被气得怒不可遏！
　　“那个陈铭，他还真是有种，我还没有找他算账，他竟然敢搞我！”
　　“我看他是活得不耐烦了，我这就让人将他弄死！”
　　“即便是天王老子都救不了他！”
　　怒火万丈的秦志尚，他第一时间联系郑英彦，“你给我去解决陈铭，不惜一切代价，将陈铭解决！”
　　郑英彦可不是普通人！
　　他在非法研究所待过一段时间！
　　他的大脑和身躯，被各种药物与手术改造过！
　　他强悍的精神力能够外放，从而影响到普通人的大脑！
　　秦志尚依靠郑英彦这样的帮手，可是解决了诸多麻烦事，赚取了巨额财富！
　　秦志尚很清楚，华国某些大人物对陈铭另眼相看，所以今天上午的时候，秦志尚派遣郑英彦去拜访陈铭的时候。
　　他叮嘱郑英彦不要对陈铭出手，他不希望引发某些大人物的关注。
　　但现在，陈铭的所作所为，彻底将他给激怒了！
　　秦志尚现在顾不得那么多，他要陈铭死！
　　对于陈铭的操作，赵沧澜也被惊得目瞪口呆！
　　她知道陈铭从哪里得到那样的视频，但她搞不懂陈铭为什么要那样做！
　　没等赵沧澜反应过来，脑网络上，网友们还在议论张雪琳从玉女变成欲女的时候。
　　陈铭竟然再次释放了其他女明星，与秦志尚的不雅视频！
　　顿时间，华国脑网络之中掀起了滔天巨浪！
　　“我勒个去，我一直喜欢的那个女星，她总是一脸的高冷，看起来对男性完全不感兴趣，想不到在秦志尚的面前，她竟然是那种模样！”
　　“啊，我要死了，我的女神，怎么也做出了那样的事情！”
　　“我的天啊，你们发现没有，天虹娱乐公司的女星，无一幸免啊！”
　　“她们居然全都与那个秦志尚发生过关系！”
　　“陈铭说过，天虹娱乐公司是秦志尚投资的！”
　　“也就是说，秦志尚是天虹娱乐公司的老板，从那些视频来看，整个公司简直是他为自己缔造的后宫啊！”
　　“呵呵，你们对这种事情很惊讶吗，我可是一点都不觉得惊讶！”
　　“娱乐圈就是一个大染缸，那些女明星，只是比街上站着的那些女人高级一些而已！”
　　“话说，陈铭到底是在干什么啊，不就是一首歌吗，他居然这么愤怒，他用得着这样火力全开吗？”
　　“哈哈哈，我倒是觉得，陈铭的做法很好，他成功让我们看清楚了娱乐圈的真面目！”
　　"没错没错，我家那个傻儿子，他为了给某个女星应援，居然偷了我一万块钱，他疯了一般，说什么都听不进去，现在好了，看到他喜欢的女明星是这个模样，他彻底死心了，陈铭的所作所为，功德无量啊！"
　　“就是就是，陈铭这样的人越多越好啊！”
　　天虹娱乐公司之中。
　　公关部门正在紧急召开会议！
　　一开始，他们是在针对张雪琳的不雅视频准备进行公关。
　　然而，他们正在讨论如何化解危机，拯救张雪琳的形象时。
　　脑网络上，天虹娱乐公司的其他女星，相继被陈铭释放出不雅视频！
　　发生这样一种事情，公关部门的负责人意识到，天虹娱乐公司绝对死翘翘了！
　　即便神仙下凡都无法拯救这个公司，公关部门的负责人第一时间跑路，以免惹祸上身！
　　见到陈铭不断释放不雅视频，赵沧澜按捺不住，她在脑网络上找到陈铭。
　　她对陈铭的所作所为很是不解，“你动用天宫印章，没有找到紫霄集团的犯罪证据吗？”
　　目前，陈铭正在释放的东西，全都不是什么犯罪证据。
　　那些东西，只是秦志尚的生活作风，道德有问题。
　　依靠那些东西，执法部门可没办法对紫霄集团出手！
　　陈铭笑着解释，“紫霄集团的犯罪证据，稍后我会提供给你，我现在要拉一波仇恨才行！”
　　赵沧澜更加搞不懂陈铭的举动了，“你到底是在干什么，你之所以激怒秦志尚，是有什么目的吗？”
　　陈铭点点头，“我希望他派遣类似若水那样的杀手，过来解决我！”
　　得知陈铭的计划，赵沧澜被惊讶目瞪口呆！
　　她正想说点什么，但这时候，她脸色大变！
　　她收到了执法部门队员发来的讯息！
　　有辆重型卡车正在靠近他们！
　　“赶紧下线！”
　　“有危险！”
　　赵沧澜话音未落！
　　整个脑网络发生了惊天巨响！
　　整个脑网络都在天摇地动，似乎要崩塌！
　　实际上，脑网络上什么都没有发生，出事的是线下！
　　此时，陈铭与赵沧澜两人坐在车里面，他们把车停靠在了路边！
　　车辆遭受到撞击，还好，龙耀送给陈铭的这辆车，安全性能还不错！
　　气囊弹出，陈铭和赵沧澜都没有受伤，但两人所在的汽车，正在诡异地前行！
　　扭头往后面看去，透过破碎的后挡风玻璃，赵沧澜见到了一辆重卡推着他们的车，往不远处的大桥方向开去！
　　很显然，那辆重卡想要将陈铭的车，撞入河里面！
　　赵沧澜可是特意来保护陈铭的！
　　陈铭在她眼皮底下！
　　竟然遭受这样的袭击！
　　赵沧澜失职了，她无法原谅自己！
　　她更加无法原谅身后那个重型卡车的驾驶员！
　　她一边解开安全带，一边叮嘱陈铭，“我去解决那个重卡司机，你看准机会离开这辆车！”
　　说话间，身着黑丝的赵沧澜，她身手矫捷，直接起身从天窗上钻出去！
　　钻出天窗，赵沧澜直接在车顶起跳，落到了重卡的车头上！
　　她一手抓住重卡的雨刮，一手攥拳，恶狠狠朝重卡的挡风玻璃砸去！
　　目睹这一幕，驾驶着重卡的司机，第一时间对赵沧澜展开精神力攻击！
　　很可惜，赵沧澜可不是一般人，她可是执法部门的执法者，她身上具有防止精神力攻击的东西！
　　不仅如此，她的精神力也是极其的强大，驾驶员的精神力攻击，对赵沧澜根本没有任何效果！
　　赵沧澜一拳砸破了重卡的挡风玻璃，司机见势不妙，第一时间跳车逃亡！
　　赵沧澜进入重卡驾驶室，一把将手刹拉上！
　　确认陈铭的安全之后，她迅速追击那个司机！
　　然而，当陈铭从车上走下时，他见到了文质彬彬的郑英彦!
　　看来，刚才那个司机是故意引诱赵沧澜离开，目的是让郑英彦有机可乘……
【,白..?阳"';;（;凄.:月;;';）'";【"?7:?;?】?"五!.?.三.,七,八:.一":九:?:三,;三'?,.六?;!5;':.3;;";7,!8??1.''9!.3.:"'3!:.6!,'?】
第236章 要的就是这个效果
　　陈铭的车。
　　后半部分已经被撞瘪。
　　不过，他与赵沧澜都没有受伤。
　　目送赵沧澜追着重卡司机走远了。
　　陈铭看向从不远处走过来的郑英彦。
　　“陈先生，我们又见面了！”郑英彦依然还是文质彬彬的模样。
　　“秦志尚仅是派了你过来吗？”对于郑英彦的现身，陈铭完全没有惊讶。
　　准确来说，见到郑英彦他觉得无比的失望，“我还以为，秦志尚会派遣更加厉害的人过来！”
　　“看来，我针对他的爆料，并没有让他很愤怒！”
　　“接下来，我会加把劲，继续爆料！”
　　陈铭说的话，让郑英彦脸上的笑十分灿烂！
　　“陈铭，你没有那样的机会了！”
　　“我一人，足以将你解决！”
　　“是吗？”陈铭对郑英彦十分不屑，“我的一些事情你并不知道！”
　　“我知道！”郑英彦笑着点头，“我听说过你一脚，将某人的保镖踹飞！”
　　“不过，区区那种程度的身手，在我面前完全不够看！”
　　“是吗？”陈铭挑衅地朝郑英彦勾了勾手指。
　　“来吧，让我看看你如何厉害！”
　　郑英彦自信地上前。
　　他不仅是身手厉害，他的精神力更是异常的强大！
　　他试图利用强悍的精神力对陈铭进行攻击！
　　他调查过陈铭，很清楚陈铭的精神力仅有四阶！
　　如此弱小的精神力，在他的面前如同是蝼蚁般，可以轻松地碾压！
　　然而，郑英彦释放出他强大的精神力袭击之后，竟然发现陈铭没有丝毫的反应！
　　陈铭不耐烦地挖了挖耳朵，“我说，你还在等什么，赶紧释放你强大的精神力攻击我吧！”
　　郑英彦的脸色，在这时候变得难堪起来，陈铭呵呵笑起来，“看来，你强悍的精神力，并没有办法突破我的防护！”
　　陈铭的身上，不仅携带了特殊材料制作的星光卡！
　　他更是佩戴了夏老赠送的天宫印章挂坠！
　　那东西，时时刻刻都在滋润他的精神力！
　　天宫印章挂坠，自然也能保护陈铭的大脑不受袭击！
　　“原来如此，怪不得你如此的自信！”
　　“我早就应该猜到你具有防护！”
　　“不过没关系，我还有招！”
　　话音未落，郑英彦一个箭步来袭！
　　他曾经在非法研究精神力的研究所里面，待过一段时间。
　　他的精神力被研究所的研究人员，强行进行过提升！
　　不仅如此，他的体魄更是被某些药物给改造过！
　　别看他斯斯文文的模样，其实他很强！
　　他徒手便能将一辆小汽车给举起！
　　郑英彦认为自己很强！
　　但实际上，他在陈铭的眼中，速度慢到了极致！
　　与若水那种顶级杀手相比，郑英彦慢得像是蜗牛！
　　若水可是从小便被非法研究所，作为试验品那样进行试验与改造！
　　而郑英彦，显然不是从小待在研究所里面，也就是说，非法研究所对他的改造，并不是很全面与彻底！
　　穿越过来这个世界之前，陈铭可不是普通人，穿越过来这个世界后，陈铭可是获得了唐破虏提供的金色精神力种子！
　　如今，他更是拥有着时时刻刻都在滋养大脑的印章挂坠！
　　先前的陈铭，能够与若水打成平手！
　　现在的他更加强悍了！
　　眼前这个郑英彦！
　　他远远比不上若水！
　　他在陈铭的眼中，真的像是蜗牛般那样慢！
　　就在陈铭发笑之际，郑英彦已经袭来了！
　　陈铭慢条斯理的躲过袭击！
　　抬手打出一拳！
　　顿时间，郑英彦像是被急速奔来的重卡撞击到了那样！
　　他整个人凌空往后倒飞，他重重落在地上的时候，他的胸膛一片凹陷，浓稠的鲜血不断从他口中溢出！
　　他眼眸里满是不敢相信，他无法想象，陈铭竟然强悍到这样的地步！
　　“呵呵……”陈铭走上前，居高临下的俯瞰郑英彦！
　　“秦志尚，我知道你能通过郑英彦的眼睛看到我。”
　　“话说，你真的以为，我只是个书呆子吗？”
　　“你以为，我只会创作副本，写写歌吗？”
　　“不好意思，我比你想象之中的还要厉害！”
　　“秦志尚，你知道我为什么对你出手吗？”
　　“我觉得你应该知道原因，因为，你率先对我出手，你成功得罪了我！”
　　“如今，我所做的一切都是在报复你，我告诉你，我手里面掌握了足够的证据，我能一点一点将你家的紫霄集团给搞垮！”
　　“或许你不相信，请你拭目以待吧！”
　　陈铭说完这样一番话，已经有执法人员快步走过来了！
　　附近并没有行人围观，执法部门早已经将四周封锁控制了！
　　另一边，如同陈铭猜测的那样，秦志尚的确是连上了脑网络。
　　他获得了郑英彦开放的大脑权限，他能通过郑英彦的眼眸，看到郑英彦遭遇的情况！
　　目睹郑英彦被陈铭一招击打成为重伤，秦志尚整个人都不好了，他亲眼目睹了陈铭的强大！
　　他很愤怒，也很慌张，目睹执法人员将郑英彦逮捕，他直接在脑网络出手，破坏郑英彦的大脑！
　　顿时间，被执法人员逮捕的郑英彦，他的眼眸没有了任何的神采，他大脑絮乱，已经变成植物人那样的存在！
　　“法克，法克！”亲手解决得力干将郑英彦，秦志尚气得暴跳如雷，他直接抄起手边的一个花瓶，恶狠狠砸在张雪琳身上！
　　花瓶在张雪琳脑袋上炸开，她被砸得头破血流！
　　但她不敢出声，她很清楚，秦志尚轻松便可以将其弄死！
　　“该死的陈铭，他比我想象中还要嚣张！”
　　“他以为自己很厉害吗，比他强悍的人比比皆是！”
　　“我倒是要看看，他能挡下我的多少轮袭击！”
　　“你这个臭婊.子，一切都是因为你而起！”
　　“你给我滚，不然老子我弄死你！”
　　一脚将张雪琳踹开，张雪琳如蒙大赦，慌忙从秦志尚身边离开！
　　怒火万丈的秦志尚开始联系一些人，他想要获得援军，他想要得到比郑英彦更加强大，比陈铭还要强大的人！
　　他家每年都会往境外的非法研究所，注入大笔资金！
　　境外非法研究所给予的回馈，自然是帮忙建造了属于紫霄集团的非法研究所！
　　郑英彦这些人，便是紫霄集团自己的非法研究所，培育出的杀手！
　　对于一般人而言，郑英彦那样的人已经很厉害了，但遭遇陈铭那样的人，郑英彦不够看了！
　　秦志尚认为，境外那个非法研究所，根本没有给他们提供最厉害，最先进的技术！
　　如今，他联络境外那个非法研究所，他希望对方给他提供最厉害的杀手！
　　秦志尚并不知道，陈铭要的就是这个效果！

第237章 介入了大国的博弈之中
　　秦志尚找寻援军时。
　　执法部门控制了车祸现场。
　　普通人并不知道，陈铭与郑英彦交手一事。
　　但这样一件事，自然瞒不住深海市的上流人士。
　　不久前，飞云集团gay里gay气的洪辉，他告诉柳婉唱，说是紫霄集团要对陈铭出手，让柳婉唱家的东升集团，赶紧与铭盟撇开关系。
　　得知这件事之后，柳婉唱一直在密切关注陈铭的一举一动。
　　见到陈铭针对秦志尚，不断发布秦志尚与一些女星的不雅视频。
　　柳婉唱着实被陈铭的操作给惊呆了，陈铭的所作所为，真可谓是在作死！
　　果然，秦志尚按捺不住，派遣了杀手对陈铭展开了袭击！
　　柳婉唱的保镖，曾经被陈铭一脚踹飞！
　　柳婉唱知道陈铭有点手段！
　　但秦志尚派出的杀手，绝对不是普通人！
　　正当她以为，陈铭这次绝对会倒霉的时候！
　　没想到，陈铭居然轻松解决了秦志尚派遣而来的杀手！
　　根据执法部门透露的消息，秦志尚派遣的杀手，被非法研究所改造过！
　　总而言之，那个杀手不是普通人，他极其的厉害！
　　即便如此，那个杀手还是被陈铭轻松解决！
　　柳婉唱还以为，陈铭会依靠他强大的后台，找寻唐破虏之类的人帮忙，从而应对秦志尚的袭杀！
　　想不到，他仅凭他自己，便能够轻松化解秦志尚所带来的危机！
　　不过，这仅仅是一个开始，秦志尚绝对不会善罢甘休！
　　接下来，陈铭还能转危为安吗？
　　柳婉唱禁不住有些担心陈铭。
　　意识到自己在担心陈铭。
　　柳婉唱赶紧摇了摇头，她不是在担心陈铭！
　　她是在担心自家的东升集团，毕竟东升集团与铭盟捆绑在了一起！
　　一旦陈铭倒霉的话，肯定会波及到东升集团，那样一件事，柳婉唱可不希望发生！
　　此时，飞云集团的洪辉，他再次联系柳婉唱，他极为的火急火燎，“柳婉唱，快把我介绍给陈铭，陈铭真的是帅呆了，好man啊，我好想与他做朋友！”
　　洪辉如此心急，令柳婉唱禁不住冷笑起来！
　　“你还是死心吧，陈铭可不会与你这种人交朋友！”
　　“你放心，我能把他掰弯，我已经掰弯好几个人了！”
　　“……”这样的话语，让柳婉唱满头黑线，“你还是做梦去吧！”
　　“柳婉唱，你护着陈铭干什么，你不是很讨厌他吗，我把他掰弯你不是应该高兴吗，喂，喂……”
　　柳婉唱已经切断了通讯，让洪辉好不郁闷！
　　柳行空自然也听说了陈铭遭遇杀手，并且化解危机一事。
　　得知这件事，他松了口气，但仍旧禁不住提起了心，他知道这仅仅是开始！
　　麒麟大厦的主人，也就是那个大腹便便的刘总，陈铭可是向他许诺，说是会让紫霄集团好看！
　　一开始，刘总以为陈铭是在开玩笑，他还真没想到，陈铭居然与紫霄集团的秦志尚发生了冲突！
　　并且，陈铭轻轻松松便解决了，秦志尚所派遣的杀手！
　　接下来，秦志尚的报复肯定会更加疯狂！
　　刘总不知道陈铭能否抵挡住紫霄集团的袭击。
　　但他肯定，国家不会让陈铭这种超级天才遇到危险！
　　说不定，国家会趁这个机会对紫霄集团出手，彻底搞垮紫霄集团！
　　毕竟，大家都知道紫霄集团作恶多端，只是他伪装得很好，一直没有留下尾巴而已！
　　想到紫霄集团会倒霉，刘总心情大好，他的麒麟集团就是紫霄集团搞垮的！
　　如今，他主动联系龙振华，龙振华帮助陈铭，在处理购买麒麟大厦的事情。
　　刘总豪爽地向龙振华表示，他愿意打个折，以低于市场价的价格，向陈铭出售麒麟大厦！
　　麒麟大厦可是价值十位数，足足数十亿，随便打个折，可是能够省下数亿元之多！
　　这还真是意外之喜，龙振华哈哈大笑着，代替陈铭感谢刘总！
　　龙振华也听说了陈铭的遭遇，但他完全不担心陈铭。
　　他经常与安东辉聊陈铭的事情。
　　安东辉那种顶级副本创造师，已经被国家征召了！
　　安东辉依然处于被西方各国制裁的处境，任何公司集团都不敢聘用他。
　　但是，国家向他伸出橄榄枝，邀请他前去创作流浪地球副本了！
　　安东辉告诉龙振华，一起创作流浪地球的顶级副本创造师有很多，大家都对陈铭赞不绝口！
　　而且，国家很多大人物，真的是无比喜欢陈铭，据说，传奇人物夏老秘密会见过陈铭！
　　这可是国家机密一般的事情，龙振华可不敢对外讲述，总之，他十分看好陈铭！
　　儿子龙耀能够交上陈铭这样一个朋友，他感到无比的欣慰！
　　陈铭解决了郑英彦之后，赵沧澜也回来了。
　　她的脸色很难看，被她追击的那个司机也脑死亡了。
　　两个杀手尽皆死亡，如此一来，根本无法提取到对紫霄集团不利的证据！
　　她急切地看向陈铭，“你赶紧把紫霄集团的犯罪证据给我，我立马将紫霄集团给查封了！”
　　陈铭笑着点头答应，“我这就将紫霄集团的犯罪证据给你，但我有个要求，你别急着将紫霄集团给查封了！”
　　“我的目标还没有完成，你必须让我完成我的目标才行！”
　　“你……”赵沧澜对此很郁闷，但对陈铭没辙，“你可不要玩火自.焚！”
　　“你放心吧，我现在的所作所为，可是获得了夏老的授意！”
　　陈铭说出这样一件事，赵沧澜的神情顿时变得严肃起来！
　　既然如此，她没再催促陈铭提交证据，刚才陈铭遇袭，她必须向上头汇报才行。
　　不过，夏老那种大人物，竟然授意陈铭解决紫霄集团，这件事让赵沧澜觉得有些诧异！
　　她在脑网络上，查看了下各种国际新闻，她看出了一些端倪！
　　国际上，南半球的澳国，突然说是要撕毁与华国的经济合约！
　　欧洲那边，也准备对华国的某个商品展开反倾销调查！
　　类似的国际新闻有很多，普通人看不出问题。
　　但赵沧澜看得出这是怎么一回事！
　　威尔士拥有着巨大的权势！
　　他执掌的境外势力，由多国组织所组成！
　　很显然，大魔头威尔士与夏老的谈判不顺利！
　　为了达到目的，所以他下达了一些命令，在国际上给华国使绊子！
　　而夏老让陈铭对紫霄集团出手，看来，紫霄集团与境外势力存在勾结！
　　将紫霄集团解决的话，算是夏老针对威尔士的一种反击！
　　赵沧澜被这件事，惊得目瞪口呆！
　　她与陈铭，居然介入了大国的博弈之中……

第238章 绝对不容许他出现任何的差错
　　搞清楚夏老，为什么对紫霄集团出手之后。
　　赵沧澜被惊得目瞪口呆，她知道这件事无需她出手！
　　她敏锐地发现，除了紫霄集团之外。
　　安邦集团也被调查了！
　　安邦集团由雷启正所创办！
　　在华国人眼中，安邦集团是个好公司！
　　但凡华国出现天灾人祸，安邦集团便会踊跃捐款！
　　然而，安邦集团的雷启正，涉嫌勾结境外势力，他是溪流组织的首领！
　　而所谓的溪流组织，一直在为境外势力，提供关于华国的一些情报！
　　上一次，陈铭大伯母张秀琴的出现，便是溪流组织的所作所为！
　　那一次，陈铭协助唐破虏，抓捕了溪流组织大部分成员！
　　实际上，天宫组织早就发现了安邦集团有问题！
　　天宫组织之所以没有第一时间铲除安邦集团！
　　之所以故意留着安邦集团，自然有用处！
　　如今，安邦集团的作用出现了！
　　不管是安邦集团，还是紫霄集团，以及其他一些与境外势力勾结的公司！
　　他们在夏老那种国家级大人物的眼中，根本就是一枚棋子而已！
　　威尔士与夏老的谈判不顺利，他在国际上搞小动作。
　　夏老自然是毫不犹豫反击！
　　这其中，究竟发生了怎样的事情！
　　这场博弈到底是如何的惊心动魄，赵沧澜不得而知！
　　即便如此，仅是看出一丝端倪的她，仍旧被惊得倒吸一口冷气！
　　赵沧澜发现了这件事的本质，身处风波之中的紫霄集团，也意识到大事不妙！
　　一直以来，紫霄集团的保密工作做得十分好，他们的一些犯罪证据，寻常的执法者根本无法找寻到！
　　而现在，陈铭竟然接连不断，将秦志尚的一些不雅视频拿出！
　　从这样一种情况来看，陈铭的身后有人！
　　肯定是某个级别很高的人！
【""?白!!?"阳'!（!:"凄'"月,:）";:.【:7!."!】:"!'五",,三,:七,":.八?一!.."九.?,三'::三.;,,六!!?5":??3,7'8!1'9?3,?3"6.!'】　　其授意陈铭，向紫霄集团发难！
　　很显然，国家发现了他们的真面目！
　　国家打算对紫霄集团进行清算，这下子糟糕了！
　　紫霄集团的高层人员，第一时间对这件事展开商议！
　　虽说紫霄集团，乃是一个巨无霸那样的庞大企业！
　　但紫霄集团再庞大，也没办法与整个国家对抗！
　　他们毫不犹豫向境外势力求援！
　　另一边，陈铭的车被重型卡车撞报废了，他打算买辆车代步。
　　消息灵通的龙耀，第一时间给陈铭准备了新车，这次的车更加好，具有防弹功能！
　　这辆车自然是很贵，但这辆车的价钱，较比陈铭带给龙腾公司的利润，连毛毛雨都算不上！
　　区区一辆车而已，根本没有什么了不起，只要陈铭喜欢，龙耀可以把整个车行的车买下来送给陈铭！
　　陈铭的第一辆车是龙耀送的，如今面对龙耀送的第二轮车，陈铭自然是毫不犹豫收下！
　　陈铭没有拒绝这件事，让龙耀颇为兴奋，他还真担心陈铭会拒绝这份礼物！
　　与龙耀告别后，陈铭开着新车回到碧波湾。
　　陈铭很清楚，接下来他的处境会很危险！
　　为了安全起见，陈铭让林俏瑶去找罗莉姿！
　　娃娃脸罗莉姿一直在关注陈铭的一举一动，她知道陈铭刚刚遭遇了杀手！
　　此时此刻，她感到极为的紧张，她很想关心陈铭，却又担心打扰到陈铭！
　　见到林俏瑶过来，她拉着林俏瑶询问各种事情。
　　但林俏瑶知道得并不多。
　　张慕秋板着脸上前，对这两个少女下达命令！
　　“你们两个赶紧收拾一下，我带你们去奶奶那里住一晚。”
　　罗莉姿一时间搞不清楚情况，“我们为什么要去奶奶家过夜？”
　　林俏瑶倒是瞬间明白其中的关键，“你爷爷奶奶家那边，有专业的安保人员吧？”
　　顿时间，罗莉姿意识到今晚会发生很危险的事情，她禁不住紧张起来！
　　爷爷曾经身居高位，虽然他退休了，但依然有着安保人员护卫！
　　可是，陈铭他的身边，也有安保人员保护吗？
　　她担忧地看向母亲张慕秋，“陈，陈铭他，他是在做很危险的事情吗？”
　　张慕秋没有解释，而是白了她一眼，“你胡思乱想什么，奶奶说是想你了！”
　　妈妈的解释罗莉姿才不相信，她每星期都会去探望奶奶，就算奶奶想她了，也不应该带上林俏瑶一起过去啊！
　　总而言之，陈铭绝对是在做很危险的事！
　　母亲肯定是担心她们的安全，所以决定带她们前往奶奶家！
　　陈铭到底是在做什么，张慕秋并不清楚！
　　但她直觉敏锐，她嗅到了危险的气息！
　　她领着罗莉姿和林俏瑶，快速抵达爷爷奶奶家。
　　罗老爷子很是难得没有出海游玩，他正皱着眉头在书房看书。
　　但他一会抽烟，一会起身徘徊，看起来有些忧心忡忡。
　　张慕秋找了个机会，她进入书房询问。
　　罗老爷子遗憾地朝她摇了摇头。
　　“老实说，我搞不懂上头是什么意思。”
　　“虽然一开始，陈铭的确与秦志尚发生了矛盾！”
　　“但这件事恰好处于国家的博弈之中，我搞不懂，上头为什么要让陈铭出头！”
　　“毕竟，陈铭太过出风头的话，对他没有任何的好处，上头这是在干什么呢？”
　　老爷子的疑惑，让张慕秋思索起来，“莫非，上头之所以让陈铭出头，是类似国际学校那次的事情一样，这是对陈铭的考验？”
　　罗老爷子摇头否认，“陈铭已经展现了他的实力，上头早就认可了他，他无需进行任何考验！”
　　“既然如此的话……”张慕秋有个大胆的想法，“或许，陈铭过于懒散，他不愿意介入一些事情，所以，上头故意利用这个机会，让他卷入某些事情里面！”
　　罗老爷子点了点头，“我也是这么猜测的。”
　　“但陈铭那小子的性格是吃软不吃硬，上头这么做，不担心南辕北辙，会导致陈铭的反感吗？”
　　思来想去，罗老爷子想不出个所以然，索性，他不去想那么多！
　　他取下嘴里叼着的烟斗，磕了磕里面的烟灰。
　　他看向书房窗外，那里露出两个小脑袋。
　　他禁不住笑起来，“放心吧，不管发生什么事，陈铭绝对不会发生任何危险！”
　　“那小子不仅实力强悍，更何况，上头可是将他视为宝贝，绝对不容许他出现任何的差错！”

第239章 其实是有份大礼要送给他
　　罗老爷子搞不懂夏老的操作。
　　这件事，即便是唐破虏也不理解！
　　在夏老的授意下，陈铭表现得有些太高调了！
　　如今，陈铭释放了诸多秦志尚的不雅视频，引发了全网关注！
　　陈铭可谓是揭开了娱乐圈的遮羞布，网友们都在称赞陈铭是正义之士！
　　但这样一件事，实在是太危险了，网友们看不穿这件事的本质，但唐破虏看得一清二楚！
　　陈铭的所作所为，其实是在对紫霄集团发难，而紫霄集团与境外势力存在密切的合作！
　　总而言之，陈铭这么做会被境外势力盯上，从而惹祸上身！
　　唐破虏找到夏老，希望夏老解释一下这件事。
　　面对唐破虏的质疑，夏老哈哈大笑！
　　“没错，的确是我告诉陈铭，让他可以无所顾忌对紫霄集团出手！”
　　“不过，陈铭是聪明人，他手握紫霄集团的犯罪证据，他完全可以用其他手段，悄无声息将紫霄集团解决！”
　　“但他选择了正面对紫霄集团出手，说明，他拥有着自己的目的！”
　　“所以说，他如此高调，其实是他自己的选择！”
　　唐破虏还想说点什么，但夏老没让他开口。
　　“不经历风雨，怎能茁壮成长！”
　　“你不必太过担心陈铭，他比你想象中的要厉害与坚强！”
　　“另外，我之所以让他介入这件事，其实是有份大礼要送给他！”
　　唐破虏十分好奇，夏老要给陈铭赠送什么大礼？
　　然而，夏老笑而不语，没有解释！
　　既然如此，唐破虏只能静观其变！
　　碧波湾6号别墅之中。
　　陈铭自然也发现了，安邦集团被查封一事！
　　只是，由于脑网络上，网友们都在议论那些不雅视频。
　　所以，安邦集团之类的公司被查封，并未在脑网络上掀起任何的水花！
　　陈铭早就从若水口中得知，大魔头威尔士让夏老很不愉快！
　　所以，解决安邦公司以及紫霄集团之类的公司。
　　其实是夏老与威尔士的一场博弈！
　　但问题是，勾结境外势力的安邦集团，已经被顺利解决！
　　然而，夏老并未派遣天宫组织的成员，或是其他执法部门处置紫霄集团。
　　莫非，夏老真的是把紫霄集团，交给自己与深海市本地的执法部门解决？
　　夏老的操作，陈铭暂时没有搞清楚。
　　不过，他也还没有达到自己的目的！
　　所以，陈铭继续在脑网络上，释放紫霄集团的黑料，彻底激怒紫霄集团！
　　慌张的紫霄集团，在这时候也变得冷静下来。
　　一开始，他们以为华国要收拾紫霄集团。
　　然而，根据他们的调查。
　　除了陈铭在散布紫霄集团的黑料之外。
　　华国的执法部门，根本没有对他们展开任何行动！
　　也就是说，这很可能是虚惊一场！
　　因为陈铭与秦志尚的矛盾！
　　所以，陈铭才会在脑网络上散布紫霄集团的黑料！
　　而陈铭之所以能获得紫霄集团的黑料，应该不是什么级别很高的人的授意！
　　也许，事情真的如同陈铭所说，他手中的东西，是某些热心网友所提供！
　　如果国家掌握了紫霄集团的黑料，国家肯定安排执法部门行动了！
　　根本不会将某些黑料，交给陈铭释放出来！
　　经过再三的确认，紫霄集团的高层人员确定，这的确是虚惊一场！
　　紫霄集团对当前的形式作出了误判，这算是理所当然的一件事！
　　毕竟，夏老的安排，连唐破虏都看不懂！
　　连陈铭这个当事人也很迷惑。
　　而紫霄集团的高层人员。
　　更是陷入了云里雾里！
　　傍晚时分。
　　一辆豪车驶入碧波湾，停靠在了6号别墅前。
　　一个中年男子从豪车上走下，他率领一位魁梧地保镖，按响了6号别墅的门铃。
　　陈铭将门打开，见到一个鹰钩鼻，具有外国血统的中年男子。
　　虽然他从未见过这个人，但他掌握了紫霄集团的各项资料。
　　他知道这个鹰钩鼻中年是秦志尚的父亲，名叫秦震。
　　见到陈铭打开门，秦震露出微笑，他率先开口自我介绍，“我是紫霄集团的秦震！”
　　陈铭点点头，示意秦震进屋，“你过来找我，是为了秦志尚的事情吧？”
　　“没错！”秦震点了点头，“不瞒你说，秦志尚是我儿子。”
　　“我知道我那不成器的儿子得罪了你，所以才会遭受你的报复!”
　　“我训斥了他一番，如今我过来这里，是为了向你道歉！”
　　道歉？
　　陈铭才不相信这件事。
　　他可以肯定，秦震肯定存在别的目的。
　　秦震表现得十分诚恳，“据我所知，秦志尚先后对铭盟以及你的学生出手，所以才会惹怒了你！”
　　“我代他向你道歉，另外，我还将你的学生，与权能公司签署的合约带过来了，这几份合约将会作废！”
　　秦震挥了挥手，跟随他的保镖立马拿出一叠合约。
　　陈铭看了眼那些合约，的确是段凯安一行人签署的奴隶合约。
　　迄今为止，秦震表现得十分诚恳且具有诚意，他看起来真的是来道歉的！
　　交出合约之后，秦震还拿出了一张银行卡，“陈先生，我知道你并不缺钱，但这是我们紫霄集团的一点心意。”
　　“我希望你不要在脑网络上，继续散布关于紫霄集团的不当言论！”
　　“哦？”陈铭禁不住笑起来，“秦先生，你的要求只是这样吗？”
　　“当然不是！”秦震严肃地往下说，“我希望你告诉我！”
　　“你是从什么人手中，得知关于紫霄集团的一些事！”
　　陈铭笑着反问，“如果我不说的话，你会如何？”
　　秦震直勾勾盯着陈铭，“我希望你能如实相告！”
　　“我们紫霄集团，想要与你和平解决这件事。”
　　“但如果你不配合的话，对你没有任何好处！”
　　“虽然你很厉害，但你再厉害也不可能是整个紫霄集团的对手！”
　　陈铭微笑点头，“我知道，你们紫霄集团很厉害，毕竟你们不是一家普通的公司！”
　　“你们勾结境外势力，更是在暗地里，经营着一座非法研究精神力的研究所，对吧？”
　　“比如，跟随在你身边的这个保镖，肯定是你们紫霄集团研究所的产物，没错吧！”
　　陈铭说的话，让秦震瞳孔紧缩，他惊讶万分！
　　陈铭掌握的资料，比秦震想象中还要多！
　　他究竟是从哪里知晓这些事？
　　秦震可以肯定，陈铭并没有将这些事，举报给深海市的执法部门！
　　紫霄集团之所以能做强做大，能悄无声息解决很多事，自然是因为，他们在某些部门里安插了自己人……

第240章 这件事，实在是太奇怪了
　　陈铭居然说出了研究所一事！
　　秦震心里极其惊讶，但他并未急着翻脸！
　　不过，他充满混血风情的鹰钩鼻上，渗出了细密的汗珠！
　　他自然是有些紧张，他死死盯着陈铭，“你的目的是什么？”
　　“你与秦志尚产生了矛盾，现在你掌握了这些讯息，你完全可以向执法部门举报！”
　　“但你没有那样做，你在脑网络上散布的，全都是秦志尚的生活作风问题，而不是违法犯罪证据！”
　　“陈铭，你告诉我，你有何目的？”
　　面对询问，陈铭嘿嘿笑了起来。
　　他不可能将真正的目的说出来！
　　所以，他随意扯了个谎！
　　“我对你们紫霄集团，秘密经营的非法研究所很感兴趣！”
　　“一开始，秦志尚得罪了我，我很想弄死他！”
　　“但是，热心网友给我提供了你们的黑料后！”
　　“我改变了主意，我故意释放一些无关痛痒的黑料，我的目的是引发你们的注意！”
　　“如今，秦先生你主动上门找我，我的目的算是达成了一半！”
　　“如果可以的话，我想参与到你们的研究所里面！”
　　“秦先生，你能满足我这个要求吗？”
　　面对询问，秦志尚并未给出回答。
　　他板着脸，直勾勾盯着陈铭！
　　他不可能答应陈铭的要求！
　　既然如此，陈铭继续增加筹码，“秦先生，如果你不答应我，那么，我得不到的东西，我只好摧毁！”
　　“我可是认识一个神通广大的网友，那个热心地网友告诉我，你们紫霄集团的非法研究所，位于深海市郊区的地下！”
　　“除了地面上有进入地下研究所的入口之外。”
　　“你们的研究所，还与大海相互连接！”
　　“甚至，你们的研究所里面！”
　　“存放着一艘，随时能潜逃的潜水艇！”
　　这些资料，自然是陈铭动用天宫印章挂坠的权限，让花仙子查询到的讯息！
　　天宫组织，早就把紫霄集团的情况摸得一清二楚！
　　如今，陈铭说出这件事！
　　自然也是为了激怒紫霄集团！
　　果然，听到陈铭说出这些事情！
　　秦震瞳孔紧缩，他眼眸里全都是不敢置信！
　　他感到无比惊恐，到底是谁泄密了，到底是谁把这些事告诉陈铭？
　　“秦先生，现在，你改变主意了吗？”
　　“如果你依然拒绝我，那我会毫不犹豫向执法部门举报你们！”
　　面对这样的威胁，那位跟随秦震而来的保镖，他满脸怒容地上前一步！
　　秦震很清楚，陈铭十分厉害，他的保镖解决不了陈铭！
　　与此同时，他脑海中传来讯息！
　　“答应他！”
　　“将他带去研究所！”
　　秦震点了点头，“好，我答应你！”
　　“陈先生，你有兴趣前往研究所里面参观吗？”
　　“去到研究所之后，我们会与你签署一份协议，让你入股研究所的协议！”
　　面对邀请，陈铭嘿嘿笑起来，“秦先生，你突然邀请我前往研究所，该不会是想要解决我吧？”
　　被陈铭猜中了，秦震心里有些紧张，他担心陈铭会拒绝。
　　但没想到，陈铭哈哈大笑起来！
　　“想杀我的话，你们尽管试一试！”
　　“我猎杀郑英彦的一举一动，估计你们都看见了！”
　　“你们想杀我，可没有那么容易，如果你们胆敢轻举妄动，我可是会狮子大开口的哦，哈哈哈……”
　　陈铭表现得十分狂妄，这让秦震心里一阵窃喜！
　　陈铭的狂妄，绝对会害死他！
　　陈铭的确很厉害！
　　但放眼全世界，比陈铭厉害的人，可谓是比比皆是！
　　陈铭无所畏惧，登上了秦震的豪车，趁着夜色前往了紫霄研究所。
　　潜藏在碧波湾暗地里的赵沧澜，亲眼目睹这一幕。
　　她绣眉紧皱，搞不懂陈铭究竟是在干什么！
　　她很清楚，紫霄集团是夏老的棋子！
　　夏老打算摧毁紫霄集团！
【:!白;;阳"";（;".'凄,月..:）.!:'【?!'7;,】;;""五!.三.七'八'一:,;九:"三:":三.,,:六.!,5':;3"7'!;'8,,1:!9."3,',3??'6,.!】　　从而让威尔士受挫！
　　可陈铭，完全是不按套路出牌！
　　还有，夏老怎么也不制止陈铭。
　　那家伙，他分明是在作死啊！
　　他不断的在惹怒紫霄集团！
　　赵沧澜与唐破虏联系过，唐破虏对此也很无语。
　　如今的情况，估计只有夏老一人，能够纵观全局吧！
　　在秦震的率领下，陈铭正在去往紫霄集团研究所的道路上。
　　秦志尚在这时候获知消息，他怒火万丈地找到爷爷，想要知道这是怎么一回事！
　　秦家老爷子告诉他，秦震把陈铭带去研究所，是为了解决陈铭！
　　得知这件事，秦志尚兴奋无比，“爷爷，那个陈铭十分厉害，我联系了境外势力，让他们派遣了最厉害的杀手协助我们！”
　　“经过一下午的时间，境外势力派遣的杀手，应该抵达深海市了，接下来……”
　　秦家老爷子，淡淡地看了眼秦志尚，他说出这样一句话。
　　“你以为，境外势力会听从你的命令，派遣杀手过来吗？”
　　“嗯？”秦志尚搞不清楚情况，“不是我的话，那是……”
　　“我们秦家，向境外势力发出过求援讯号，所以境外势力才会进行回应！”
　　原来是这么一回事，不过，秦志尚没有在意这种事！
　　他依然满脸兴奋，“不管怎样，境外势力派遣的杀手，一定能解决陈铭！”
　　然而，秦家老爷子皱起花白的眉头，“这件事，实在是太奇怪了！”
　　“我们紫霄集团伪装得如此之好，从来没有留下任何的把柄！”
　　“陈铭到底是从哪里，掌握那么多紫霄集团的黑料？”
　　“爷爷，待会把陈铭抓起来，侵入他大脑的记忆里，这种事分分钟便能找寻到答案！”
　　秦家老爷子点了点头。
　　虽然他始终觉得有些不对劲！
　　但事到如今，他没有去思考太多！
　　毕竟，境外势力已经知晓紫霄集团的遭遇！
　　境外势力表示，一切都在他们的掌握之中，让秦家人稍安勿躁！
　　而且，为了安抚秦家人，境外势力毫不犹豫向他们派遣了杀手进行协助！
　　另一边，乘坐秦震的车，陈铭抵达了深海市郊区的一座庄园前。
　　庄园位于海边，不管怎么看，这都是一座有钱人建造的庄园，看不出有什么问题。
　　但陈铭看过天宫组织收集的资料，他知道紫霄集团建造的非法研究所，便是在这座庄园下方！
　　陈铭无所畏惧，他跟随秦震进入庄园，通过一条秘密通道朝着地下走去！
　　此时，庄园阴暗地角落里，出现了一道宛若鬼魅般的身影！
　　那道人影，自然是境外势力派遣而来，猎杀陈铭的杀手！

第241章 她沦为了你的杀手，你的奴隶
　　鬼魅一般杀手。
　　悄无声息进入了庄园！
　　如同紫霄集团所期望的那样！
　　境外势力所派遣而来的杀手，的确是为了猎杀陈铭而来！
　　但是，境外势力向紫霄集团，隐瞒了诸多讯息！
　　比如，境外势力知道安邦集团已经被查封！
　　紫霄集团，很快便会步安邦集团的后尘！
　　之所以会发生这样的事情！
　　因为这是一场，夏拙与威尔士的对弈！
　　一旦紫霄集团知道这件事！
　　执掌紫霄集团的秦家人，势必会争相逃窜！
　　所以，境外势力故意隐瞒这件事，不让他们知道！
　　实际上，在境外势力的眼中，紫霄集团已经变成了弃子！
　　因为陈铭与紫霄集团产生了矛盾！
　　所以，境外势力趁机出手！
　　境外势力隐瞒消息，将紫霄集团变成诱饵！
　　如今，紫霄集团的人，成功将陈铭引诱进入地下研究所！
　　接下来，便是猎杀时刻，只要将陈铭这个超级天才杀死！
　　那么，即便安邦集团和紫霄集团都覆灭了，也没有任何关系！
　　失去陈铭，对于华国而言，绝对是一记重创！
　　此时，秦志尚赶了过来！
　　得知陈铭已经进入地下研究所。
　　秦志尚的脸上，露出了瓮中捉鳖的邪笑！
　　陈铭让他十分的憋屈，他的得力干将郑英彦被陈铭解决！
　　不仅如此，陈铭更是将他和一些女星的不雅视频发了出来！
　　如今，华国的脑网络上，网友们依然还在讨论那些事！
　　网友们根据各个视频，总结出了秦志尚是个快男！
　　脑网络上的嘲笑，令秦志尚无比火大！
　　现在，他终于迎来了复仇的机会！
　　接下来，他绝对要好好的羞辱陈铭一番！
　　抱着这样的心态，秦志尚快步进入地下研究所！
　　为了防止陈铭逃跑，他命令安保人员将入口封死！
　　地下研究所之中，到处摆放着各种各样的科研器材！
　　纯白的地板与墙壁，还有酷炫的合金大门，处处洋溢着科幻气息！
　　研究所很大，极具科技感，但里面却没有任何科研人员的存在！
　　接下来，这里将会有一场大战上演，为了避免波及那些宝贵的科研人员！
　　所以，紫霄集团那些科研人员，提前转移离开了！
　　到来这个地方，陈铭已经是瓮中之鳖！
　　在这个时候，秦震总算可以不用装了！
　　他脸颊上，露出了满满的嫌弃与厌恶！
　　“陈铭，请你告诉我，到底是谁向你透露，关于紫霄集团的一些秘密！”
　　“我劝你还是乖乖开口，不然，我们会侵入你的大脑，让你痛苦不堪，我们有一万种办法让你开口！”
　　秦震以为，陈铭会反抗。
　　没想到陈铭笑着点了点头！
　　“既然你想要知道，那我告诉你吧。”
　　“不过，我说出来你或许不会相信，所以你自己看吧！”
　　陈铭拿出一个记忆外放设备，他将脑海中的记忆导入其中，然后递给秦震。
　　陈铭如此配合，让秦震感觉有些不可思议！
　　担心外放设备有诈，他拿着外放设备前去检测。
　　与此同时，秦志尚现身了！
　　见到陈铭，他脸上的笑变得无比阴邪！
　　“陈铭，你还真是鬼迷心窍，竟然敢过来这里！”
　　“你真以为自己天下无敌，没有人能够解决你吗？”
　　“杀手呢？”秦志尚环顾四周，“爸，境外势力派遣给我们的顶级杀手呢？”
　　秦震专心检测那个外放设备，没有理会秦志尚。
　　而这时候，一道鬼魅般的人影，从阴暗角落之中走出来，“那谁，你是在找我吗？”
　　听见声音，看见那道人影，秦志尚顿时呆了过去！
　　无论如何他都想不到，境外势力竟然派遣了一位美女杀手过来！
　　那位杀手身着黑色的紧身皮衣，她婀娜的身姿，被勾勒得分外诱人！
　　她不仅长相极具韵味，尤其是她规模宏大的胸脯，让秦志尚快要流口水了！
　　秦志尚不是没见过女人，准确来说，正因为他见过很多女人，玩过很多女人！
　　所以他一眼便能认出来，这个美女杀手，绝对是一个极品，是一个尤物！
　　尤其是她满脸慵懒，更是极具特色，她可以化身成为女王鞭笞自己！
　　那样的画面，想一想便让秦志尚兴奋万分！
　　回过神来，他正打算对那个慵懒地美女杀手下达命令。
　　但这时候，见到杀手现身的陈铭，他非但没有惊慌，反而哈哈大笑起来，“你是魅姬，对吧？”
　　“我在若水的记忆里面见过你，你和若水可是好朋友！”
　　“看来。我赌对了！”
　　魅姬？
　　赌对了？
　　秦志尚搞不懂。
　　陈铭怎么会认识这个美女杀手！
　　这位美女杀手，可是境外势力派遣过来，专门灭杀陈铭的杀手啊！
　　他们之间不可能认识，他们之间也不可以，不应该认识！
　　身着紧身皮衣，给人慵懒感觉的魅姬，她用锐利眼眸看向陈铭！
　　陈铭朝魅姬点了点头，“你想说什么就说吧，你应该能感觉到了，这个研究所与外界隔绝，这里屏蔽了脑网络讯号。”
　　“你应该感觉到了，此时此刻，境外势力无法控制你！”
　　“没错！”魅姬承认这件事，她直勾勾盯着陈铭。
　　“若水通过秘密渠道，与我进行过联系。”
　　“她将一些事情告诉了我，所以我才会主动过来华国执行这个任务！”
　　“但是……”魅姬慵懒的眼眸里，迸溅出了阵阵杀意，“若水告诉我，说你能解决X病毒的控制！”
　　“可我分明感觉到，若水的记忆被人动了手脚！”
　　“也就是说，虽然若水摆脱了境外势力的控制！”
　　“但她的身份没有改变，她沦为了你的杀手，你的奴隶！”
　　“所以……”魅姬缓缓从身上抽出一把短刃，“我来此，依然是为了猎杀你！”
　　“为了若水的自由，陈铭，你必须死！”
　　魅姬竟然说出这样一番话！
　　陈铭着实低估了若水与魅姬之间的友情！
　　这样一种情况，与他想象之中的完全不一样！
　　在这一刻，魅姬犹如是化身成为死神，她浑身上下散发出了浓浓的杀意！
　　浓郁的杀意，把秦志尚吓得快要形神俱灭了，这个美女杀手竟然如此可怕，秦志尚甚至不敢看向她！
　　总感觉，看她一眼便会被杀死！
　　魅姬正要动手之际！
　　研究所的另一边。
　　秦震突然发出了一道惊恐的叫声……

第242章 抛弃了你们，将你们视为了弃子
　　地下研究所。
　　秦震忽然发出惊恐地尖叫！
　　刚才，陈铭将一段记忆存储进入外放设备。
　　秦震经过确认，陈铭没有在那个外放设备上动手脚。
　　于是，他开始查看陈铭提供的记忆！
　　不看还好，一看他被吓得半死！
　　他发出惊恐的叫声，他惊骇无比，死死地朝陈铭看去，“你，你竟然……你给我提供的记忆，是真的吗？”
　　面对询问，陈铭嘿嘿笑着指了指研究所里面的仪器。
　　“这个地方，有那么多可以检测的仪器。”
　　“你应该很清楚，我提供的记忆没有造假！”
　　的确，秦震经过了检测，陈铭提供的记忆是真的，没有修改的痕迹！
　　但是，他无法相信这件事，他难以接受这样一件事！
　　“爸……”秦志尚疑惑看向父亲，“发生了什么事，你看到了什么？”
　　秦震两眼无神，脸色煞白，整个人坠入了绝望一般，他没有回答秦志尚的询问。
　　陈铭笑着解释，“我来告诉你吧，其实，我之所以能掌握紫霄集团那么多黑料，其实是夏拙夏老提供给我的。”
　　“夏拙？”秦志尚觉得这个名字很熟悉，但一下子想不起是谁。
　　“夏拙……夏拙！”思索了一番，秦志尚意识到了夏拙是谁！
　　那可是教科书里面记载着的华国传奇人物！
　　那个传奇人物一百多岁了！
　　但依然在为华国服务！
　　居然是夏拙，给陈铭提供了紫霄集团的黑料！
　　这是真的吗，这也太不可思议了吧？
　　夏拙可是国家级大人物！
　　他会在意小小的紫霄集团吗？
　　陈铭笑着继续解释，“其实，整个华国之中，凡是与境外势力勾结的公司与组织，夏老尽皆一清二楚！”
　　“虽然他知道你们的所作所为，但他没有第一时间铲除你们！”
　　“他并非是打算放过你们，而是等需要用到你们的时候，才会对你们出手！”
　　“比如这一次，夏老正在与境外势力的掌舵人威尔士博弈！”
　　“威尔士在国际上，屡屡给华国下绊子。”
　　“而夏老呢，直接把境外势力伸入华国的触手斩断！”
　　“比如，安邦集团与你们紫霄集团一样，他们在暗地里勾结境外势力，伪装得十分好！”
　　“如今，安邦集团已经被查封，类似安邦集团那样，与境外势力存在勾结的公司，被秘密查封了很多！”
　　“至于你们紫霄集团，因为我与你们存在一些矛盾冲突。”
　　“所以，夏老将你们交给了我进行处理！”
　　陈铭说出这样一番话。
　　把秦志尚吓得半死！
　　其实，陈铭也是在刚才明白夏老的用意！
　　夏老之所以没有安排执法人员，过来查封紫霄集团！
　　实际上，夏老是希望，让陈铭独自一人解决紫霄集团！
　　陈铭微笑看向秦志尚和秦震，“夏老与威尔士博弈一事，境外势力早就已经知道了！”
　　“安邦集团之类的公司被查封，境外势力也知道了，他们知道接下来紫霄集团很危险！”
　　“但境外势力似乎没有把这件事告诉你们，如果没搞错的话，境外势力将你们变成诱饵，将我引诱过来这里，从而派遣杀手将我一击必杀！”
　　“也就是说，境外势力抛弃了你们，将你们视为了弃子！”
　　秦震看到陈铭提供的记忆之后，他意识到了这件事！
　　所以，他才会两眼无神，整个人陷入了绝望！
　　国内，夏老早已经盯上了他们！
　　国外，境外势力抛弃了他们！
　　每年每月，他们都为境外势力提供巨额钱财与各种消息！
　　想不到，境外势力为了达到某种目的，轻而易举便将他们给抛弃了！
　　“不可能，这绝对不可能！”秦志尚不愿意相信这件事，“爸，你看看这位美女杀手，她是境外势力派过来的帮手！”
　　“境外势力没有放弃我们，只要她把陈铭杀了，我们就安全了！”
　　秦震用看傻子的眼神，看着秦志尚。
　　陈铭在脑网络，释放紫霄集团黑料时。
　　他们都以为，执法部门要对付紫霄集团。
　　那时候，慌乱的他们第一时间找寻境外势力求助！
　　境外势力分明掌握了具体的情报，但境外势力什么都没说。
　　如果早知道，紫霄集团的各种情报，全都被执法部门掌握了！
　　秦震怎么可能还会去找陈铭，怎么可能还会把陈铭带过来这个地方，他早就想方设法逃离了华国！
　　境外势力没有通知他们有危险，如同陈铭所说！
　　境外势力是为了让他们成为诱饵，引诱陈铭！
　　现在，即便这位美女杀手将陈铭杀了！
　　一切已经无济于事！
　　地面上。
　　说不定已经围满了执法人员！
　　完蛋了，不管是紫霄集团还是秦家，尽皆完蛋了！
　　在这一刻，身着紧身皮衣的美女杀手，她朝陈铭出手了！
　　即便陈铭能够解决X病毒所带来的威胁，但她无法原谅，陈铭修改若水记忆的举动！
　　在魅姬看来，陈铭绝对是冲着若水的能力，从而让若水变成他的奴隶！
　　战斗一触即发，这个魅姬速度极快！
　　秦志尚感觉魅姬凭空消失那样！
　　下一秒，她与陈铭交手！
【',白?;?阳:.:（'凄;月::?,）:;,.【!',7,】',"五:!,三!""!七,";八;!一;?.九!三;三'?,六?:5;!;3!:".7'?"8?:1!;?9;3,.3;6?】　　秦志尚知道陈铭很厉害！
　　但他没想到，陈铭竟然厉害到这种程度！
　　陈铭与那个魅姬，他们犹如是人形怪物，在研究所里大打出手！
　　不管是混凝土地面，还是合金大门，伴随他们凌厉的袭击，整个研究所瞬间变得一片狼藉！
　　他们两人简直就是非人类，人类绝对不可能达到那样的战斗力，他们根本就是怪物！
　　秦志尚被吓得魂不守舍，他瑟瑟发抖地躲进了一张桌子底下！
　　耳边不断传来乒乒乓乓的巨响，他快被吓死了！
　　陈铭与魅姬实力相当，他们势均力敌！
　　但魅姬手持利刃！
　　更何况，陈铭不想伤害她！
　　所以，陈铭一直处于下风位置！
　　陈铭想要与魅姬好好谈一谈，但魅姬不为所动！
　　她认定了，陈铭修改若水的记忆，就是为了奴役若水！
　　既然没办法进行谈判，陈铭顾不得那么多！
　　他故意挨了魅姬一刀！
　　顾不得疼痛，他趁机一把掐住魅姬的脖子！
　　他直接掀翻魅姬，让魅姬摔在地上！
　　这一击重摔，直接将地面砸出蛛网般的裂纹！
　　陈铭正想乘胜追击，这时候，一道人影进入了地下研究所……

第243章 变成为国效力的双面间谍
　　有道人影出现！
　　那是个十一二岁模样的少女！
　　她是若水，若水出现在了地下研究所。
　　若水本以为是在京城，但她赶回来了！
　　她秘密联系过魅姬，但她感觉魅姬有些不对劲！
　　如今，她赶回深海市，出现在地下研究所！
　　果然，魅姬竟然与陈铭大打出手！
　　此时，陈铭的手臂在汩汩流血！
　　而魅姬被陈铭摁倒在地上！
　　魅姬是若水最要好的朋友，陈铭是若水最亲近的人！
　　但他们之间竟然在生死搏击，还好自己过来了，不然后果不堪设想！
　　“你们不要打了！”若水哭着上前将两人分开，她快速帮陈铭包扎伤口，她极为心疼陈铭！
　　“若水，你给我回来！”魅姬板着脸，让若水回去她身边，“你知不知道，你被他修改了记忆！”
　　“在这个世界上，我是你最好的朋友，即便是我，你都做不到百分百信任！”
　　“而这个卑鄙小人，竟然修改你的记忆，让你最信任他，让你保护着他！”
　　“魅姬，我知道，这些我都知道！”若水哭着向魅姬点头。
　　“当时是特殊情况，我是主动开启大脑权限的。”
　　“哥哥他当时被困在了副本里面。”
　　“因为担心帮我解除X病毒之后，我会言而无信！”
　　“所以，他修改了我的记忆，但是，他没有将这部分记忆抹除！”
　　“他并未限制我的自由，我是自由的，我可以前往任何地方！”
　　“但我选择留在他的身边，他并没有强迫过我！”
　　“与他在一起的时候，我很舒服，很享受！”
　　“魅姬，哥哥真的是很好很好的人！”
　　“你一定要相信我！”
　　若水说的话，魅姬半信半疑。
　　她觉得，若水之所以说出这样的话语，很可能是因为陈铭的授意！
　　总而言之，魅姬不信任陈铭，十分的不信任！
　　见到魅姬满脸警惕，若水极为无助。
　　她看向陈铭，她很痛苦。
　　她不想发生这种事！
　　陈铭朝她点了点头，“我把东西给你，你帮她消除X病毒吧！”
　　“呵……”魅姬冷笑起来，“你会如此好心吗？”
　　“我不是好心！”陈铭解释了下。
　　“你是被境外势力所操纵的顶级杀手！”
　　“而我是上了境外势力黑名单的人！”
　　“我帮助你，等于是让境外势力损失一名大将！”
　　“所以说，我不是好心在帮助你，我纯粹是在报复境外势力而已！”
　　说完，陈铭将金色的精神力种子从体内取出，交给了若水！
　　金色精神力种子极其的珍贵，那东西是X病毒的克星！
　　魅姬目瞪口呆，见到陈铭竟然将如此珍贵的东西交给若水！
　　做完这件事，陈铭朝若水挥了挥手，示意她们去旁边处理这件事。
　　没去理会魅姬的反应，陈铭朝秦震走去。
　　此时的秦震失魂落魄，满脸惊恐。
　　见到陈铭走来，他浑身上下都在瑟瑟发抖，他觉得陈铭会杀了他。
　　陈铭哭笑不得，“我说，你在害怕什么，我又不会杀了你，杀了你对我没有任何的好处，活着的你对我才有好处！”
　　这样一句话，令秦震绝望的眼眸，绽放出一道希望的光芒！
　　陈铭继续往下说，“我刚才说了，夏老把紫霄集团交给我处理！”
　　“也就是说，紫霄集团是生还是死，我一句话能够决定！”
　　“我觉得死了的紫霄集团，只是让境外势力断了一条触手而已！”
　　“如果你们活着，继续与境外势力交涉的话，那么，你们等于是华国打入境外势力的一支利箭！”
　　“我的意思很简单，身为卖国贼的你们，愿意变成为国效力的双面间谍吗？”
　　陈铭并不知道，夏老希望他怎么对待紫霄集团。
　　但陈铭思来想去，他觉得活着的紫霄集团。
　　比死了的紫霄集团要好！
　　就算历经这样一件事。
　　境外势力不再信任紫霄集团。
　　那也没有关系，反正紫霄集团家大业大。
　　控制起来的话，他们可是能够给国家提供诸多就业岗位与税收！
　　总而言之，不到万不得已，陈铭并不想将紫霄集团摧毁！
　　此时，面对陈铭的询问，秦震显然了纠结之中。
　　他不想死，他想要活着！
　　但是，想活着的话。
　　必须向陈铭俯首称臣，必须敞开大脑权限，让陈铭修改记忆，不然的话，陈铭绝对不会信任他！
　　可是，一旦修改了记忆，他会变成陈铭的奴隶，变成陈铭的一条狗！
　　应该如何抉择呢，秦震思来想去，他咬着牙，跪在了陈铭面前！
　　目睹这一幕，秦志尚大惊失色！
　　“爸，你怎么……”
　　“闭嘴！”
　　跪在地上的秦震朝秦志尚大吼，“你给我过来！”
　　秦志尚畏畏缩缩地走过来，他低着头，畏惧地看了陈铭一眼。
　　陈铭好笑地朝他摇了摇头，“秦志尚，你不应该过来这里，你这种花花公子毫无用处。”
　　“不过，现在的你知道太多事情了，你要么被我修改记忆，要么被我杀死！”
　　“你，你……”秦志尚被陈铭的话语，吓得魂不守舍，“可，可不可以，删除我刚才的记忆，如此一来，我什么都不知道！”
　　陈铭毫不犹豫摇头拒绝，“不好意思，你要么选择死亡，要么选择修改记忆！”
　　秦志尚不想死，这个花花世界他还没有玩够，他不舍得离开！
　　没办法，他只能像是父亲那样，跪在陈铭面前！
　　远处，魅姬看到这一幕。
　　她提醒若水，“你看见没有，他正在修改那些人的记忆，他试图把那些人变成奴隶！”
　　若水笑着解释，“那些人是罪有应得，魅姬你放心好了，哥哥真的没有对我怎么样，如果你不相信的话，我帮你解除X病毒之后，你跟我生活一段时间就知道了！”
　　魅姬点点头，“你不说我也会这样做，一旦我发现不对劲，我会立刻带你离开！”
　　“还有，你的年龄分明比他要大，你居然一口一个哥哥，你喊他喊得可真够甜！”
　　若水红着脸羞涩地解释，“哥哥他，喜欢我称呼他为哥哥……”
　　“呵呵，真是恶趣味！”魅姬盯着若水，“你该不会已经被他吃掉了吧？”
　　若水摇头，“我与他相识之后，几乎每一晚我都钻进他的被窝，但他从来没对我做一些过分的事情。”
　　“哈？”魅姬不敢相信这件事，“他是弯的吗，还是不行？”
　　“哥哥他很行啦，只是，她爱惜我而已……”
　　“是吗？”魅姬深表怀疑。
　　在这时候，她对陈铭有了一些兴趣。
　　若水不想继续聊这样的话题。
　　“好了，不说这个，我们赶紧开始吧！”
　　“不知道我能否帮你祛除X病毒呢……”

第244章 他的接班人，传承者
　　陈铭给秦震父子修改了记忆之后。
　　若水利用金色精神力种子，帮魅姬消除了X病毒。
　　没有X病毒之后，境外势力将无法对魅姬进行控制！
　　若水将精神力种子还给陈铭的时候，她惊讶发现，陈铭手臂上的伤口居然愈合了！
　　如此恐怖的自愈能力，让若水目瞪口呆，也让魅姬惊讶万分！
　　“说起来，你刚才与我打成了平手，我能感觉到，你绝对是身经百战！”
　　“你该不会也是某个实验室的产物吧，莫非你是华国培育的超级士兵？”
　　不等陈铭解释，若水在一旁帮忙回答，“哥哥不是实验室的产物！”
　　“他这是天赋异禀，在各个领域，他都拥有着天赋！”
　　“这也就是境外势力盯上他，想要灭杀他的原因！”
　　魅姬似懂非懂的点了点头。
　　陈铭在这时候，给秦震下达命令，“之后，你要向境外势力进行汇报，就说华国执法者把魅姬给杀了！”
　　陈铭打算伪造魅姬死亡，从而让魅姬获得自由。
　　秦震点头，接下来他会进行汇报。
　　他疑惑看向陈铭。
　　“接下来的话，这座研究所需要关闭吗？”
　　“为什么要关闭？”陈铭笑起来，“关闭了研究所的话，反而会让境外势力怀疑你们！”
　　听到这句话，魅姬有种看穿了陈铭的感觉。
　　“你这是打算介入精神力的研究之中，这可是非法行为。”
　　“看来，你具有一定的野心，你也是那种野心勃勃的恶俗男人而已！”
　　魅姬的吐槽让陈铭笑起来，“唐破虏曾经对我说过，精神力是很神奇的东西，他说了一些神奇的事情，试图引诱我加入执法部门！”
　　“但那时候，我拒绝了他，我对精神力的研究不感兴趣。”
　　“可现在，夏老让我独自处理紫霄集团一事。”
　　“一开始，我不明白他的用意。”
　　“但现在，我懂了。”
　　“如同若水刚才说的那样。”
　　“我天赋异禀，在各个领域尽皆拥有着天赋！”
　　“如果没搞错的话，夏老想要看看我在精神力研究这方面，能否创造成绩。”
　　“如果他强行安排这件事给我，我肯定会拒绝，而且会反感，毕竟我很讨厌别人安排的一些事！”
　　“所以，夏老利用这样一种方式，让我介入精神力研究之中！”
　　“的确，私人研究精神力是违法犯罪的行为！”
　　“但这是夏老给我的特权，给我的自由！”
　　“准确来说，这是一份礼物吧！”
　　没错，这便是夏老对唐破虏所说，他给陈铭准备的礼物！
　　接下来，应该如何伪造魅姬的死，陈铭着重叮嘱了秦震一番。
　　直到午夜时分，陈铭一行人才从隔绝信号的地下研究所走出。
　　陈铭将自己的所作所为，向夏老进行了汇报。
　　夏老笑着肯定了陈铭的做法！
　　在他看来，陈铭做出了最好的选择！
　　一直跟踪保护陈铭的赵沧澜，她率领执法部门的人，环绕在那座庄园附近。
　　她等待了很快，陈铭再不现身，她随时可能会杀进去！
　　还好，陈铭总算出现了！
　　陈铭及时向赵沧澜说明情况！
　　作为执法者，赵沧澜很想将紫霄集团查封！
　　但陈铭的所作所为被夏老默许了，赵沧澜只能率领执法者离开！
　　当然，见到陈铭顺利解决这件事，没有遇到危险，她长长松了口气！
　　时间已经很晚了，但华国的脑网络上依然还是热闹非凡。
　　网友们还在化身为吃瓜群众，聊着秦志尚是快男一事。
　　他们并不知道，一场危机在这时候落幕！
　　从此之后，偌大的紫霄集团。
　　多了个幕后主人！
　　境外势力派遣的杀手，遭受华国执法者反杀一事！
　　很快便传递到了境外势力的耳中！
　　境外势力在华国之中！
　　又是折损了一个顶级杀手！
　　这件事，让境外势力的一些负责人气急败坏！
　　接下来，境外势力肯定会怀疑紫霄集团有问题。
　　不过，陈铭没有理会这件事，毕竟紫霄集团不是秦震一个人的公司！
　　陈铭掌控了秦震父子，等于是安插了两枚眼线进入紫霄集团之中。
　　陈铭不会干预他们的行为，但随时能通过他们知晓各种讯息！
　　紫霄集团，不过是夏老与威尔士棋盘之中的一枚小棋子。
　　威尔士给华国使绊子之后，夏老展开反击，切断了境外势力伸入华国的触手！
　　这样一件事，让威尔士略有些郁闷，他在这个时候深刻的意识到！
　　华国已经不是十几二十年前的那个华国！
　　更加不是三四十年前的那个华国！
　　经济实力暴涨的华国，腰杆子也硬朗了很多！
　　想要让华国像是以前那样低头，已经是不可能的事情了！
　　威尔士是冲着亨利以及矿脉，还有其他事情而来！
　　然而，与夏老的谈判，一项合作都没有达成！
　　他三番两次在国际上对华国施压！
　　结果华国见招拆招，让他执掌的境外势力折损了不少人马！
　　既然谈不出结果，打也打不赢，威尔士只能灰溜溜离开华国！
　　大魔头威尔士的离开，让夏老松了口气，这场博弈暂且落幕。
　　但他很清楚，不久之后的未来，威尔士绝对会展开疯狂反击！
　　此时，位于京城的他站在落地窗前，朝着深海市方向看去。
　　他的眼神像是穿越了万千里，落在了陈铭的身上！
　　他知道，陈铭肯定明白他这一次的安排。
　　他并不想将某些责任强加给陈铭。
　　但他很清楚，迟早一天，陈铭会登上世界的舞台，历史的舞台！
　　所以，他必须未雨绸缪，给予陈铭最大限度的自由与条件，让陈铭准备好，应对随时可能会出现的狂风暴雨！
　　精神力是十分神奇的东西！
　　强悍的精神力，能够赋予普通人神奇的能力！
　　然而，华国在精神力这个领域的研究，远远落后西方各国！
　　夏老希望陈铭能介入精神力的研究，参与到精神力的研究之中！
　　才华横溢的他，拥有着惊人天赋的他，肯定能够在精神力研究上面，迸溅出不一样的火花！
　　夏老对此充满了期待，他由衷地期待，他可是对陈铭寄予厚望，他可是将陈铭看作是他的接班人，传承者！
　　他希望陈铭能成为国之重器，镇守国门，震慑世界……

第245章 我正式邀请你加入我的研究室
【?.!白;阳'";（,凄;?';月:）?,;【..7!:;;】":,;五:三?七;八,一;',.九;三"'!三:六:5?3,,'7..,,8,":1;;9?'3;3.:6!!"】　　夏老沉甸甸的期盼。
　　陈铭自然是感受到了！
　　准确来说，陈铭不仅是感受了！
　　收下紫霄研究所这份大礼的他，可谓是深受震撼！
　　从紫霄研究所回到碧波湾，时间已经是夜深人静的下半夜。
　　洗了个冷水澡，陈铭毫无睡意地站在黑暗地房间里。
　　透过落地窗，他看向黑沉沉的大海，听着潮水起伏的声音。
　　曾经，唐破虏为了引诱陈铭加入执法部门，他告诉陈铭，说是成为执法者将会打开新世界的大门！
　　虽然陈铭很清楚，这个世界的精神力极为神奇！
　　但那时候，陈铭并没有太在意这样一句话！
　　可就在刚才，陈铭给秦震修改记忆时。
　　他在秦震的记忆之中！
　　看到一项令人瞠目结舌的研究！
　　紫霄研究所，竟然在研究‘人类永生’这个项目！
　　根据秦震脑海中的记忆，全世界所有研究所！
　　不管是合法研究所，还是非法研究所，都在研究让人类永生这个项目！
　　人类永生这样一个研究项目，看似天方夜谭，永远都不可能实现！
　　然而，陈铭在秦震的记忆之中，看到了永生者的存在！
　　没错，这个世界上，竟然存在疑似永生不死的人！
　　这个世界上，有不少人因为阴差阳错，因为一些特殊且神秘的原因！
　　他们的身体分明死亡腐败消失了，可他们的意识，竟然神奇地停留在了脑网络里面！
　　也就是说，那些人在脑网络之中，获得了永生！
　　还有一些人，像是历经了轮回转世！
　　他们觉醒了前世的记忆！
　　他们能清清楚楚说出前世居住在什么国家与地区，身边有什么人！
　　经过专业人员的调查，那些人尽皆没有撒谎！
　　有些人从未上过学，却能说出一口流利外语！
　　或是能准确无误讲述出，万里之遥的风土人情！
　　这样一件事，除了用轮回转世，根本无法解释！
　　所谓的轮回转世，其实是将A的意识，导入进B的身体里！
　　这样一项研究，全世界各个研究所都在进行！
　　针对人类永生这个项目，还有一项名为缸中之脑的研究方案！
　　这个方案可以说是目前最成熟，最可靠，最接近永生的方案！
　　所谓缸中之脑，自然是将人脑取下浸泡在营养液之中，使大脑保持活性，依然能够连接脑网络！
　　只是，由于脑细胞存在一定的寿命，而且脑细胞死亡之后不可再生！
　　所以，缸中之脑这项技术，只能让人类延寿数百年，而非永生！
　　即便如此，延寿数百年一事，还是具有巨大的诱惑！
　　迄今为止，世界各国都把缸中之脑技术列为违禁技术！
　　但每一年，仍旧有大量富豪在临死前，选择以缸中之脑技术进行续命！
　　这些内容，便是陈铭在秦震记忆里所了解到的情况！
　　他着实被永生项目的研究，惊得目瞪口呆，震撼得无与伦比！
　　这个世界，远比陈铭想象中要疯狂与神奇！
　　虽然夏老没有给陈铭安排任务！
　　但他以间接的方式，将紫霄研究所送给陈铭，为陈铭指明了方向！
　　不得不说，夏老这一招十分成功，精神力研究，着实引起了陈铭巨大的兴趣！
　　放眼全世界，没有多少人能拒绝永生不死的诱惑！
　　陈铭也不例外！
　　更何况，陈铭乃是一个穿越者！
　　他的意识从另外一个世界，迁移到了这个世界！
　　如果针对这件事展开研究的话，说不定会研究出惊人的发现！
　　此时此刻，站在落地窗之前的陈铭，可谓是心潮澎湃！
　　陈铭决定了，他要介入精神力的研究之中！
　　他在这时候冷静下来！
　　夏老把紫霄集团，交给了陈铭处理！
　　他希望陈铭能控制紫霄集团，从而全面接管紫霄研究所。
　　但是，陈铭将紫霄集团变成了双面间谍，他希望紫霄集团能源源不断，提供境外势力的情报！
　　所以，紫霄研究所那边，陈铭不能以直接的方式介入！
　　不过，陈铭现在可是购买了一栋大厦！
　　他打算组建属于自己的研究室！
　　陈铭并非是专业的研究人员。
　　他决定，把这件事交给专业人员负责！
　　“魅姬！”陈铭在黑暗中喊了声。
　　顿时间，陈铭房间里宛若是出现一道鬼影。
　　离开紫霄研究所之后，魅姬自然是跟随若水回到了6号别墅。
　　魅姬这么做是为了若水，她并非是打算跟随陈铭！
　　“你喊我干什么，想要对我发号施令吗？”黑暗中，魅姬双手抱在鼓鼓地胸前，她不屑地看向陈铭，她对陈铭依然是充满了成见！
　　毕竟，陈铭修改若水记忆一事，她无法接受！
　　“你可不要搞错了！”魅姬的声音十分冷漠，“我出现在你家里，并非表示我打算跟随你，我是为了若水！”
　　陈铭点了点头，“我知道，你我之间没有任何关系，但我想要与你产生关系，我想要雇佣你！”
　　“哦豁？”魅姬冷笑起来，“你想雇佣我，作为顶级杀手，我的费用可是很高的！”
　　“我知道，但我不缺钱！”陈铭停顿了下，他继续往下说！
　　“我在若水的记忆里面，看到过你的一些事情！”
　　“你不仅仅是一个杀手，你也是一个精神力研究员，对吧？”
　　“我打算组建属于我的精神力研究室，我正式邀请你加入我的研究室！”
　　听到陈铭的邀请，魅姬冷笑了下，她条件反射想要拒绝，但陈铭没有给她拒绝的机会！
　　“我刚才说了，我不缺钱，更何况夏老给予了我巨大的自由，他巴不得我介入精神力研究一事里面，所以我做这件事不违法！”
　　“我现在雇佣你，只要你喜欢你愿意，你可以研究任何项目！”
　　夏老给予了陈铭最大限度的自由！
　　如今，陈铭将这种自由给予魅姬！
　　听到这样一句话，魅姬在黑暗中，着实是眼前一亮！
　　虽然她不喜欢陈铭，对陈铭充满了成见，但陈铭提出的雇佣要求，她根本没办法反对！
　　陈铭能提供无限的资金支持，魅姬可以自由选择研究项目，作为一个研究员，这可谓是梦寐以求的事情啊！
　　在这一刻，魅姬心里禁不住有些小小的兴奋与期待！
　　虽然她仍旧不喜欢陈铭，但她觉得，陈铭还是具有一定的可取之处……

第246章 你想得美，你这个大坏蛋
　　面对陈铭的邀请。
　　魅姬没有矜持，她选择了答应！
　　魅姬点头，让陈铭心里面松了口气！
　　魅姬不仅是顶级杀手，更是顶级精神力研究员！
　　她的加入，是组建研究室的重要一步！
　　既然决定了这件事，陈铭自然是要告诉夏老！
　　时间已经很晚了，但夏老尚未休息。
　　得知陈铭的决定，他很是高兴！
　　他第一时间将这件事告诉唐破虏。
　　在这时候，唐破虏总算是搞清楚了！
　　原来，夏老赠送给陈铭的礼物，竟然是研究所！
　　准确来说，夏老送给陈铭最大的礼物，是自由，是信任，以及包容！
　　当初，唐破虏告诉陈铭，说是精神力很神奇，加入执法部门陈铭会有种开启新世界大门的感觉！
　　那时候，唐破虏引诱陈铭失败，如今回想起来，他禁不住有种惭愧的感觉！
　　当时，唐破虏并没有百分百信任陈铭，他没有给予陈铭自由！
　　如果当时，他无条件信任陈铭，给予陈铭自由！
　　估计陈铭早就介入精神力的研究之中！
　　毕竟，精神力极为神奇！
　　几乎没有人能够拒绝精神力的魅力！
　　这也就是为什么，全世界有数不胜数的人！
　　明知道私自研究精神力是违法犯罪，但仍旧有无数人前仆后继，介入精神力的研究之中！
　　夏老回复讯息，他同意陈铭的决定，支持陈铭的决定，并且对陈铭报以巨大期待！
　　如今，陈铭有了研究员，也有着研究场地，但没有用于研究的仪器！
　　陈铭可不打算找夏老伸手要，毕竟研究精神力的仪器极其宝贵！
　　很多仪器，即便是有钱也无法买到！
　　还好，陈铭控制了秦震！
　　秦震恰好是紫霄研究所的负责人！
　　陈铭给秦震发去信息，让他准备一些仪器！
　　紫霄研究所里面的仪器，大部分是境外势力所提供！
　　其中有不少仪器极为先进，甚至连华国的研究院都没有配备！
　　之所以出现这样的情况，自然是因为，西方各国对华国的科技领域进行封锁打压！
　　尤其是先进的科学仪器，西方各国自然是全面对华国封锁禁售！
　　不久前，陈铭与魅姬在紫霄研究所打了一架！
　　造成了一些仪器损坏。
　　秦震收到讯息之后，他心里有了注意！
　　他打算将一些完好无损的仪器，以受损报废的名义进行处理，偷偷摸摸送去给陈铭！
　　陈铭与秦震约定好这件事之后，时间已经是凌晨。
　　他在床上躺下来，若水如同猫咪那样钻过来。
　　若水很兴奋，不仅仅是因为成功解救魅姬！
　　更是因为，陈铭将魅姬留了下来！
　　魅姬是若水最好的朋友！
　　她极为不希望，陈铭与魅姬大打出手。
　　或是魅姬与她分开，以后难以见面！
　　若水依偎在陈铭怀中，她欣喜地亲了下陈铭，“哥哥，真亏你能想到这种办法，将魅姬留下来！”
　　“但是，精神力的研究很费钱，你为了留下魅姬，可是要花不少钱哦！”
　　“你搞错了！”陈铭纠正若水，“我想组建研究室，恰好魅姬是合适的人选！”
　　“我并非是为了魅姬，所以才组建研究室的。”
　　听到陈铭的解释，若水没有说话。
　　她在黑暗中，又是亲了亲陈铭。
　　不管陈铭怎么解释。
　　若水都认为，陈铭是为了她，所以留下魅姬！
　　为了留下魅姬，于是陈铭启动了组建精神力研究室一事！
　　若水越想越觉得，陈铭对她实在是太好了，遇到陈铭真的是她这辈子最大的幸运！
　　转眼便是第二天。
　　昨天，陈铭在脑网络上。
　　不断发布秦志尚与各个女性的不雅视频。
　　网友们都以为，秦志尚与陈铭之间会展开一场大战！
　　然而，他们等了一晚上，什么都没有发生，从始至终，秦志尚屁都没有放一个！
　　网友们对秦志尚大失所望，他们并不知道，大战早已经落幕，秦志尚被陈铭修改记忆掌控起来了！
　　昨晚上，虽然罗老爷子说陈铭不会有事，但罗莉姿和林俏瑶还是担心了一晚上。
　　如今，她们一大早赶回家，见到陈铭安然无恙，她们总算松了口气。
　　罗莉姿本想询问一些事，关心陈铭一番。
　　但没想到，陈铭对林俏瑶说的一句话。
　　直接让罗莉姿跌入谷底！
　　“赶紧收拾一下，我们准备搬家！”
　　“哈？”林俏瑶有些摸不着脑袋。
　　“老哥，我们为什么要搬家，我们要搬去哪里？”
　　陈铭解释了下，“碧波湾的安保不行，我不希望有乱七八糟的人找上门打扰我们，所以，我买了一栋楼！”
　　买了一栋楼？
　　买了一栋楼！
　　老哥真是壕无人性啊！
　　林俏瑶被吓了跳，回过神来！
　　她欣喜若狂，蹦蹦跳跳地上楼收拾行李！
　　罗莉姿傻愣愣地站在原地，陈铭从碧波湾搬走的话。
　　她没办法像是以前那样，随时随地的跑过来陈铭家里面。
　　以后的话，她与陈铭的关系会慢慢疏远，最终会变成陌生人吧！
　　陈铭一眼便看出了，这个娃娃脸少女是在胡思乱想，他伸手敲了敲她的脑袋，“你还在发什么愣，赶紧去收拾行李吧！”
　　“啊？”罗莉姿惊讶地捂住脑袋，“你，你……我，我也能搬过去吗？”
　　“当然，我刚才没有说吗，我买下的楼足足有五十层！”
　　“我打算将最上面那几层改造成为住宅区，少说也能隔出数十个房间！”
　　“我不仅会留出你的房间，如果你妈愿意的话，我也会给她留个房间，让她也搬过去！”
　　这样一句话，令罗莉姿脸红耳赤起来，“你，你想得美，你这个大坏蛋，居然想要让我妈也搬过去，我才不会让你得逞的，哼！”
　　罗莉姿哼了声，她迅速离开6号别墅，回家收拾行李去了。
　　陈铭哭笑不得，他觉得罗莉姿应该是误会了一些事。
　　不过，仔细想一想，麒麟大厦会变成他的水晶宫！
　　让罗莉姿的母亲张慕秋也住进去！
　　的确有些不太方便！
　　说起来，这件事必须向张慕秋打个招呼才行。
　　毕竟，陈铭这是打算将人家的女儿拐走！
　　发起语音通讯，张慕秋瞬间接通。
　　只是，没等陈铭开口，张慕秋便不耐烦地表示，事情她知道了！
　　陈铭愿意把罗莉姿这个拖油瓶带走她很高兴，接下来她可以自由地前往国外工作了。
　　当然，她没忘记提醒陈铭，胆敢对她女儿不好的话，她随时会杀回来，将陈铭的狗头打爆……

第247章 我们能爆发出你无法想象的威力
　　张慕秋轻而易举便把女儿交给了陈铭！
　　这算是理所当然的事，她很中意陈铭这个女婿！
　　更何况，罗莉姿对陈铭极其喜欢，她根本无法阻拦这件事！
　　年轻人的事，还是不要参与比较好，随便他们怎样都好！
　　没有罗莉姿的束缚，张慕秋总算能飞去国外找寻丈夫了！
　　没花多久，林俏瑶和罗莉姿，尽皆拉着一个行李箱出现！
　　这两个少女尽皆满脸兴奋，林俏瑶兴奋是因为要搬新家，罗莉姿兴奋是因为要和陈铭同居！
　　“老哥，虽然我们搬家了，但这栋别墅应该不会卖了吧？”林俏瑶有些舍不得这栋海景大别墅。
　　虽然在这里住了没多久，但她很喜欢这个地方。
　　陈铭微笑点头，“我不会卖了它，只要你喜欢，你随时可以回来住上一段时间！”
　　“嘻嘻……”得到确定回答，林俏瑶兴奋万分，“我就知道，老哥你最好了！”
　　“话说，我们的新家在哪里，老哥，快带我们过去吧！”
　　陈铭刚才说他买了一栋楼，林俏瑶以为，陈铭买了栋十几层高的居民楼。
　　然而，当陈铭把车开进市中心，指着那幢有着五十个楼层，足足两百多米高的办公大楼的时候，林俏瑶彻底傻眼了！
　　前段时间，她和陈铭可是在城中村租房住。
　　这才多久啊，陈铭竟然拿下了市中心一栋摩天大楼！
　　那样一栋大楼的价值，绝对是不敢想象的天文数字！
　　林俏瑶眼眸亮闪闪的看向陈铭，她老哥真是太厉害了！
　　这段时间，虽然林俏瑶知道陈铭都是在做什么。
　　但她很清楚，陈铭肯定也做了很多她不知道的事！
　　老哥实在是太拼命了，他实在是太厉害了！
　　如果某一天，老哥说他征服了全世界！
　　林俏瑶绝对不会为这件事而惊讶！
【'?白!;!;阳!.?"（?;.凄";:"月'）.';【'."7"】.!五?!三?七;!?;八;,一:九??!;三;!;.三,,:'六'.',5;3'7::'8,'1!!'!9',?3;3!6;":;】　　因为，陈铭在她心里面是全能的！
　　这个世界上，没有什么事是陈铭所做不到的！
　　林俏瑶心里面，对陈铭无比的佩服与敬重！
　　当然，她也极为的心疼陈铭！
　　昨晚上，林俏瑶不知道发生了什么事。
　　但林俏瑶知道，陈铭肯定历经了诸多危险！
　　林俏瑶很清楚，陈铭很厉害，他无惧任何危险！
　　可作为妹妹的自己，没有什么本事，自己成为了他的累赘吧？
　　林俏瑶在心里暗暗发誓，她真的真的要努力了！
　　她绝对不要拖陈铭的后腿，不要成为陈铭的累赘！
　　林俏瑶暗暗下定了决心，陈铭并不知道这件事。
　　此时，他领着林俏瑶和罗莉姿走上麒麟大厦！
　　虽然麒麟大厦的各项手续尚未办完。
　　但毫无疑问，这栋大厦已经属于陈铭！
　　麒麟大厦占地面积很大，配套设施一应俱全！
　　楼下是各种商铺，大楼中间位置租给了各个公司办公。
　　顶楼被大腹便便的刘总，打造成为了私密的住宅区，有单独的电梯通往顶楼。
　　只是很可惜，他耗费大笔资金将顶楼建设好之后，便遭受到了紫霄集团的狙击，他的公司垮了，不得不卖楼还债，从而便宜了陈铭！
　　搭乘专用电梯，陈铭三人抵达了麒麟大厦的顶楼。
　　顶楼住宅区装潢得十分奢华，有好几个功能不一的大厅！
　　带独立卫生间的房间，更是有着十几个之多！
　　如果觉得房间不够用，还可以向楼下拓展！
　　毕竟，顶楼以下的几个楼层，并未对外出租。
　　只要陈铭愿意，他可以将楼下也改造成为住宅区。
　　“哇，这里好高，整个城市尽收眼底！”
　　“到了晚上的话，这里的夜景会更加漂亮吧？”
　　林俏瑶和罗莉姿跑到巨大的落地窗前往外看。
　　她们现在距离地面已经超过了两百米，站在这个高度往下看，整个城市自然是尽收眼底！
　　在这一刻，林俏瑶已经把碧波湾的海景别墅抛到了脑后，她眼眸亮闪闪的看向陈铭，“老哥，我喜欢这个地方！”
　　陈铭微笑点头，他往上方指了指，“顶楼与天台打通了，你们要去天台看看吗？”
　　林俏瑶和罗莉姿第一时间点头，她们找寻到通往天台的电梯。
　　当电梯门开启时，她们被眼前的景象惊得张开了小嘴。
　　这里分明是摩天大楼的天台。
　　但没想到，这里竟然被改造成为了休闲区！
　　这里有花园和草地，泳池运动场什么的自然是必不可少！
　　不仅如此，这里还有玻璃栈道，可以行走在高空中，享受高空行走的刺激感！
　　林俏瑶和罗莉姿撒欢地在天台奔跑，参观着各个区域。
　　她们银铃般的笑声，不断从各个地方传来。
　　美女老师杨御心，答应了陈铭搬家一事！
　　如今，她领着闺蜜格雅，拉着行李也过来了麒麟大厦。
　　见到杨御心，林俏瑶兴奋万分，一把扑进杨御心的怀中！
　　罗莉姿笑嘻嘻，她不喊杨御心为老师了，直接称呼杨御心为姐姐！
　　杨御心禁不住脸红，她不着痕迹的瞪了陈铭一眼，就是那个坏蛋，让她的处境如此难堪！
　　杨御心略有些不适应，但性格外向且活泼的格雅，瞬间与林俏瑶还有罗莉姿打成一片！
　　新家很大，但也变得十分热闹，一直以来，林俏瑶都希望家里热热闹闹！
　　如今，陈铭算是帮她实现了一小部分愿望！
　　接下来，她也会努力为这个家做贡献！
　　她要多找几个嫂子！
　　让家里面变得更加热闹才行！
　　打定这样的注意，林俏瑶笑嘻嘻朝陈铭眨了眨眼睛！
　　陈铭怎么会不知道，林俏瑶古灵精怪的眼神到底是什么意思。
　　他笑而不语，没有回应这件事，他没有打扰这四个家伙。
　　趁着她们参观新家的时候，陈铭进入一个隐秘的房间。
　　搭乘私人电梯，陈铭抵达了第四十六楼！
　　昨晚上，陈铭决定组建自己的研究室。
　　他将麒麟大厦的四十六楼交给魅姬。
　　秦震的效率很高，已经将部分仪器秘密运送过来了这里！
　　接下来，这个地方将会成为陈铭的私人研究室，魅姬和若水也将会住在这里！
　　看着各式各样的仪器，魅姬的眼眸里，掩饰不住内心地兴奋，她禁不住催促陈铭，“我说，你应该多招募一些人手，我一个人可没办法驾驭那么多仪器！”
　　“如果可以的话，我建议你解救我的朋友，将她们全都招募过来这里！”
　　“你要知道，我和若水以及我们的那些朋友，全都是从顶级研究所走出的产物！”
　　“我们尽皆异于常人，被分散在世界各个地方，一旦我们聚集在一起，简直是能化身成为核子武器，我们能爆发出你无法想象的威力！”
　　魅姬的建议，令若水很是担忧，她不希望陈铭涉险。
　　但陈铭早就决定了，他会帮忙解决若水的朋友！
　　他这么做是为了若水，也是为了反击境外势力！
　　如今，陈铭多了一个理由，他绝对会继续解救若水和魅姬那样的人……

第248章 杨御心老师，你是不是傻
　　不管是解救若水和魅姬的朋友。
　　还是建造研究室，都无法一蹴而就！
　　接下来，陈铭将会一点一点，一步一步完成这些事情！
　　将研究室的建造工作交给魅姬之后，陈铭返回麒麟大厦顶楼。
　　此时，林俏瑶一行人已经挑选好了房间，正式在麒麟大厦安顿下来！
　　虽然今天是休息天，不需要上课，但杨御心可没有闲下来的打算！
　　杨御心除了是紫荆中学的老师之外，她还是铭盟的负责人！
　　既然陈铭将整栋麒麟大厦给买下来了！
　　那么，铭盟总部自然是要设在这里！
　　杨御心打算将办公室搬过来。
　　陈铭想帮忙，但被杨御心拦下，“你还是做好迎接高考的准备吧！”
　　“虽然你不参加高考也没有关系，但我觉得，你要为高中生涯划上一个句号才行！”
　　“语文数学之类的科目你可以不参加，但副本专业的考试，我觉得你还是参加一下比较好！”
　　“所以，接下来你还是好好准备一下，还有你们两个！”杨御心拿出了作为老师的威严看向林俏瑶和罗莉姿！
　　“莉姿，你别忘记了，你也要参加高考！”
　　“高考过后就是中考，瑶瑶，你想好考哪所高中了吗？”
　　“你们两个可不要玩得太疯，记得复习准备考试！”
　　叮嘱陈铭三人一番，杨御心风风火火离开了！
　　如果是以前，面对这样的叮嘱，林俏瑶会不以为然！
　　但林俏瑶已经下定决心要好好努力，不成为陈铭的累赘！
　　如今，她收起玩闹地心思，赶紧进入房间里面，准备迎接中考！
　　见到林俏瑶如此自觉，罗莉姿自然不敢怠慢，也赶紧学习去！
　　目睹这一幕，陈铭很是诧异，那两个少女还真是听话。
　　没人陪自己玩了，格雅也打算前往学校。
　　陈铭把格雅喊住，“有件事我差点忘记。”
　　格雅疑惑看向陈铭，搞不懂陈铭找她有什么事。
　　陈铭在这时候，拿出了一沓合约，“这是段凯安他们与权能公司签署的合约，这些合约可以撕毁，已经作废了！”
　　“真的吗？”看到那些合约，格雅十分欣喜，她拿起一份合约翻开看了看。
　　这份合约本应该是在权能公司手中，想不到陈铭居然拿过来了！
　　“你是怎么办到这件事的，我真不知道该怎么感谢你才好！”
　　“感谢就不必了！”陈铭笑了笑，“段凯安他们算是我的学生，我帮助他们是理所当然的事情！”
　　听到陈铭这样说，格雅更加兴奋了，她在这时候想起了一件事！
　　她环顾四周，确定杨御心的确是离开了！
　　她鬼鬼祟祟的模样，让陈铭很是好奇！
　　“你知道吗？”
　　“御心通过了深海大学的面试！”
　　“她下学期，本来应该要前往深海大学执教，与我成为同事！”
　　“但前几天，她向深海大学那边表示，她不会前往深海大学执教！”
　　这件事，杨御心早就告诉了陈铭。
　　如今，听见格雅说出这件事，陈铭没觉得惊讶。
　　但格雅没有把事情说完，她继续往下说，“御心即将从紫荆中学离职，但又不去深海大学入职！”
　　“这件事，不知怎么被她父母知道了，她父母对御心的决定感到极为诧异！”
　　“他们并不知道，御心是铭盟的负责人，在他们看来，御心简直是疯了！”
　　“御心成功拿下了深海大学的职位，竟然选择放弃！”
　　“这是一件不符合常理，让人接受的事情！”
　　“因为我是御心的闺蜜嘛，她父母也找我询问过这件事。”
　　“我不知道该怎么帮御心解释，御心的父母打算杀过来深海市，亲自质问御心一番！”
　　“这件事我和御心聊过，御心不想把自己是铭盟负责人的事情说出来，她担心她父母会到处炫耀这件事，从而给铭盟带来很不好的影响！”
　　“总之，御心正在为这件事烦恼呢！”
　　“我劝她找你商量，但她说你很忙！”
　　“并且阻止我告诉你这件事！”
　　格雅十分担心杨御心。
　　她眼巴巴看着陈铭，希望陈铭帮帮忙！
　　得知这件事，陈铭毫不犹豫点头，这种事他当然不会坐视不理！
　　“你回学校去，把好消息告诉段凯安那些人，至于御心的这件事，你不用担心，我会完美地解决！”
　　格雅相信陈铭，肯定能解决好这件事！
　　“到时候，御心肯定会责怪我把这件事告诉你！”
　　“她打我的时候，你可要帮我哦！”
　　笑着与陈铭挥了挥手，格雅离开了。
　　陈铭给铭盟挑选了一个楼层，作为办公场所。
　　决定好这件事，陈铭给杨御心发了条讯息。
　　之前，铭盟的临时办公室，设置在紫荆中学里面。
　　如今，杨御心从紫荆中学那边，将各种资料转移过来！
　　看着身材高挑，OL装扮的杨御心，进入窗明几净的办公室里面。
　　陈铭禁不住食指大动，一把将杨御心抱住，杨御心被吓得心脏怦怦直跳！
　　她还以为陈铭要在这个地方，将她扑倒，然后就地正法！
　　但没想到，陈铭只是让她坐在大腿上，并未乱来。
　　“我说，你是不是傻？”陈铭好笑地敲了敲杨御心的脑袋。
　　“我怎么傻了？”杨御心有些气鼓鼓，陈铭居然说她很傻，她不服气！
　　“先前，紫霄集团的人找到你，试图用强悍的精神力攻击你，你身上的星光卡帮你化解了攻击！”
　　“你应该很清楚，星光卡有多么宝贵，那东西算得上是身份的象征，一般情况下，只有体制内，而且是位高权重的人，才有资格获得星光卡的保护！”
　　“你身为老师，不可能不清楚这件事！”
　　“对于你拒绝深海大学职位一事，你父母很着急，想要过来深海市找你兴师问罪！”
　　“既然你不想告诉他们你是铭盟的负责人，那你直接亮出星光卡，你可以告诉他们，你入职了国家某个保密部门！”
　　“看到星光卡，你父母肯定不会怀疑你！”
　　“星光卡这种好东西你不会利用，你居然还在烦恼父母来袭这件事！”
　　“你说说看，杨御心老师，你是不是傻？”
　　陈铭的解释，令杨御心恍然大悟。
　　老实说，她的确没想过利用星光卡来应付父母。
　　如今，听到陈铭提供的解决方案，她禁不住噗嗤一笑。
　　没错，自己的确是太傻了，自己真是忙昏头了，这么简单的事都没想到。
　　父母兴师问罪一事，着实让杨御心忧心忡忡！
　　现在，她心里头的乌云尽皆四散开来。
　　她整个人瞬间轻松愉悦起来。
　　她禁不住主动朝陈铭亲过去……

第249章 韩英才对江圣荣说的一句话
　　主动亲了陈铭一会。
　　杨御心可没有腻在陈铭怀中不走。
　　她可是十分的忙，而且陈铭也要迎战高考！
　　杨御心不由分说，直接将陈铭推出办公室，“铭盟的事交给我就好，你准备高考去吧！”
　　陈铭不太想离开，主动起来的杨御心可是分外诱人，“话说，铭盟与苏修远，还有莱茵公司那些人组建的新公司，名字取好没有，公司建设得怎么样了，我来和你探讨一下吧！”
　　听到陈铭提起这件事，杨御心哭笑不得，“这件事，等你想起来的话，黄花菜都凉了，新公司取好名字了！”
　　“哦，新公司叫什么名字，我之前建议用你的名字，他们同意了吗？”
　　“才不是用我的名字！”杨御心红着脸瞪了陈铭一眼，“新公司名为仙庭！”
　　陈铭满头黑线，“你们还真是了不得，竟然取了这样一个名字！”
　　杨御心笑起来，“大家都对新公司抱有巨大的期待嘛！”
　　“对了，仙庭集团成立之后，立马和卡尔维大赛，推出了脑网络系列的第二个副本！”
　　“是终结者副本吗？”陈铭没忘记这件事，他早已经把创作好的脑网络系列副本，交给了杨御心她们去处理！
　　杨御心兴奋地点头，“终结者副本的世界观，可谓是承接了对异次元骇客副本的想象，终结者副本一经推出，在海外脑网络之中获得了巨大反响！”
　　这段时间，因为帮助格雅处理大学联赛的事情，陈铭没有关注海外脑网络的情况！
　　如今得知这件事，他连上脑网络查看海外市场的情况。
　　如同杨御心所说，终结者副本乃是现象级副本！
　　如此新奇的设定，获得了无数海外网友的喜欢！
　　“说起这件事，我还有数不胜数的工作要忙呢，你不要打扰我！”
　　杨御心不由分说，又是推着陈铭离开，其实她不介意陈铭留下来，但她担心陈铭做坏事！
　　陈铭禁不住捏了捏杨御心粉嫩的脸颊，“你可不要累坏了，既然我们有了这么大的办公场所，你也是时候招募一些人手，帮忙分担各种事务了！”
　　被陈铭关心了，杨御心点头答应这件事。
　　与杨御心分开，陈铭回到楼上。
　　接下来，有很多事需要陈铭负责。
　　但那些事情，都不是什么紧急的事。
　　暂且将各种事情搁置，陈铭打算研究一下历届高考的情况，然后好好迎战高考！
　　可就在这时候，赵沧澜发来语音通讯，“陈铭，恭喜你乔迁新居，我没打扰到你吧？”
　　“没有！”陈铭笑了笑，“你有什么事找我吗？”
　　“没事我就不能找你吗，话说，你新家应该有很多房间吧，你有没有给我准备一个房间呢？”
　　“哦？”陈铭惊奇地笑起来，“我当然为你留了房间，欢迎你随时过来入住！”
　　“这可是你说的哦！”赵沧澜的声音颇为愉悦，“话说，你现在应该没有什么事情要忙吧？”
　　陈铭有很多事情要忙，不过那些事情都不是十分的紧急。
　　他知道，赵沧澜联系他肯定是有事！
　　“话说，发生什么事了？”
　　“待会再说。”赵沧澜的语气变得严肃起来！
　　“我即将抵达麒麟大厦，你下来吧！”
　　也不知道发生了什么事，陈铭快步下楼。
　　在大厦楼下等了会，赵沧澜风尘仆仆地现身了。
　　进入车里，陈铭看了眼赵沧澜修长大腿上穿着的黑丝。
　　与此同时，陈铭嗅到一丝怪味，他嫌弃地皱了皱眉，“我说，你昨晚该不会没洗澡换衣服吧，现在可是夏天，你要注意个人卫生啊！”
　　“要不，你上楼去，我请你洗个澡！”
　　“我身上有异味吗？”赵沧澜赶紧往身上嗅了嗅，然后拿起香水往身上喷了喷。
　　面对陈铭的调侃，她郁闷地解释，“你以为我不想洗澡换衣服吗？”
　　“身为执法部门的执法者，只要有任务，必须不眠不休地忙！”
　　陈铭理解地点头，“我知道，所以我当初才会拒绝唐破虏的招揽！”
　　陈铭满脸轻松惬意，让赵沧澜更是郁闷。
　　她瞪着陈铭，“你小子分明天赋异禀，却那么的懒！”
　　陈铭笑了笑，不管赵沧澜怎么说他无所谓。
　　赵沧澜给了陈铭一拳，“这次的事你躲不过去，你必须帮忙才行！”
　　“什么事？”陈铭略有些好奇，“关于紫霄集团的事吗？”
【?白'!阳:"!（:,;凄,.,;月,）?"【",:7"!】;!五?三',;"七,,"八,一;,.九?!!,三?;三'?六""5.3;!,"7"8?:1!:!!9"3"3!',6!】　　赵沧澜摇了摇头，“虽然紫霄集团有很多问题，但上头并未启动调查，更何况，我们都知道夏老将紫霄集团交给你负责，我们不会介入这件事。”
　　“事情是这样的！”赵沧澜的神情在这时候变得十分严肃！
　　“昨晚上，市中心医院接收了六个食物中毒的学生！”
　　“很遗憾，那六个学生没有挺过来！”
　　“嗯？”得知这件事，陈铭十分诧异，“你在执法部门的级别很高吧，连食物中毒这种事都要你处理吗，莫非，食物中毒什么的另有隐情？”
　　赵沧澜点点头，“其实，每年到了临近高考这段时间，都会出现类似的事！”
　　“原因很简单，有些副本专业的学生，为了尽快提升精神力！”
　　“他们不惜铤而走险，服用一些非法药物！”
　　得知这件事，陈铭皱起眉头。
　　想要提升精神力，合法的方式只有两种，一种是吸收精神石，另一种是多加练习！
　　除此之外，任何提升精神力的方法，都是非法的！
　　某些非法研究所，所研究出来的药物！
　　或许有一定几率能够提升精神力！
　　可是，服用那些非法药物，会出现各种不确定性！
　　比如，赵沧澜刚才说的那六个食物中毒的学生，便是活生生的例子！
　　陈铭皱起眉头，他思索了下紫霄研究所的情况！
　　“紫霄集团的研究所，是由境外势力援助建设，他们从事的研究很高级！”
　　“据我所知，紫霄研究所里面，不存在贩卖药物之类的事情。”
　　赵沧澜点点头，“这件事我知道，紫霄研究所应该没有从事这方面的业务，不然的话，夏老控制的天宫组织，早就摧毁了紫霄研究所！”
　　“毕竟，那些非法药物，每年会造成很多人死亡！”
　　“尤其是到了高考期间，非法服药的人数，会达到一个高峰！”
　　“然后呢？”陈铭搞不懂赵沧澜的来意，“既然你不是因为紫霄研究所来找我，你找我是为了什么？”
　　赵沧澜直勾勾盯着陈铭，“你在紫荆中学有个同学，名叫江圣荣，你记得他吧？”
　　听到江圣荣这个名字，陈铭心里咯噔了下！
　　他想起在百校争霸赛上！
　　光明中学的韩英才，对江圣荣说的一句话……

第250章 躺在深渊里面颓废一段时间吧
　　江圣荣是紫荆中学天才班的学生。
　　曾经，陈铭与江圣荣一行人，一起参加百校争霸赛。
　　那时候，他们遇到了代表光明中学参赛的韩英才！
　　当时，韩英才吐槽江圣荣说，你家的生意不干净！
　　那样一句话，当时陈铭并没有在意！
　　如今，他惊讶看向赵沧澜。
　　赵沧澜朝陈铭点了点头！
　　“很多走投无路的人，他们为了赚快钱。”
　　“于是从批发商的手中购买非法药物，然后倒手卖出去。”
　　“而批发商手中握有大批非法药物，他们应该是直接从非法研究所之中直接获得药物！”
　　“这些年，执法部门抓捕了诸多贩卖非法药物的小商贩，终于，我们顺藤摸瓜，找到了江圣荣的父母！”
　　“江圣荣的父母是非法药物批发商，我们在他们家的地下仓库里面，找到了大量非法药物！”
　　“很可惜，江圣荣的父母收到风声，他们逃跑了！”
　　“如果能抓到他们，便能找出制造非法药物的研究所！”
　　“我们把江圣荣控制起来了，江圣荣或许知道他父母潜逃去了什么地方。”
　　“但江圣荣不愿意开口，执法部门打算侵入他的大脑，找寻到关键记忆，但那样的举动，有一定几率会导致他的大脑受损！”
　　“虽然父母犯罪，但江圣荣是无辜的。”
　　“我并不希望他的大脑遭受损失，所以我过来找你！”
　　“你曾经与江圣荣并肩作战，我觉得，或许你能让他开口！”
　　这便是赵沧澜的来意，陈铭毫不犹豫点头答应这件事！
　　他不能保证，他能够让江圣荣开口。
　　但他愿意试一试。
　　见到陈铭点头，赵沧澜赶紧开车，带陈铭去见江圣荣。
　　而这时候，陈铭告诉了赵沧澜那件事，“曾经在百校争霸赛上，韩英才见到江圣荣的时候，他说出了江圣荣家里面的生意不干净一事！”
　　得知这件事，赵沧澜心里咯噔了下。
　　光明中学的韩英才，他竟然知道这件事！
　　韩英才是从哪里知道这件事，他为什么没有举报江圣荣的父母？
　　直觉告诉赵沧澜，陈铭说的这件事，绝对会是一个极其重要的线索！
　　她一脚把刹车踩下，“既然如此我们分头行动，你去见江圣荣，我去找韩英才了解情况！”
　　陈铭接受这个安排。
　　根据赵沧澜提供的地址。
　　他开车抵达一座寸土寸金的高档海滨小区。
　　从这样一种居住环境来看，江圣荣的父母依靠非法药物赚了不少钱！
　　虽然陈铭与江圣荣并肩作战过，但他对江圣荣并不了解。
　　他只知道，江圣荣是一个富二代，为人很是傲慢。
　　所以，陈铭不一定能够让江圣荣开口！
　　还在远处，陈铭见到执法部门的执法人员，将一栋海景别墅隔离起来。
　　附近聚集了一些看热闹的人在指指点点，议论着那栋别墅的主人犯了些什么事。
　　赵沧澜向其他执法人员打过招呼了。
　　见到陈铭到来，执法人员解开隔离带，示意陈铭进入其中。
　　现场执法人员告诉陈铭，江圣荣一直待在他房间里。
　　在执法人员的带领下，陈铭走上楼，来到江圣荣的房间门门口。
　　有执法人员守在房门口盯着江圣荣，以免江圣荣做出过激的事情。
　　进入房间，陈铭选择将房间门给关上。
　　江圣荣坐在房间角落里。
　　平日里阳光帅气的他，现在给人一种狼狈的感觉。
　　陈铭的到来，让江圣荣将脑袋埋得更加深。
　　他并不希望，陈铭看到他这副模样。
　　江圣荣的房间很大，装潢也十分的奢华！
　　落地窗外的风景很美，足以看出他父母对他十分的好！
　　或许，江圣荣知道他父母逃去了什么地方。
　　然而，一旦他说出父母的所在地之后。
　　父母被抓，肯定会被判死刑！
　　如此一来，等于是江圣荣亲手将父母给害死！
　　陈铭很清楚，江圣荣现在无法迈过这样一道坎！
　　过来这里之前，陈铭思索了各种劝说江圣荣的话语。
　　可是，看到江圣荣如此的狼狈颓败，他在心里叹了口气。
　　他没有将那些劝说江圣荣的话语说出来。
　　房间里很是安静，能听见海浪起伏的声音。
　　陈铭主动说起了自己的事情，“你应该知道我的情况吧？”
　　“好几年前，我父母因为意外离世，家产更是被亲戚侵吞，我和妹妹被扫地出门，只能租住在环境恶劣的城中村，我们无依无靠，相依为命。”
　　“仔细回忆了下，我有些不敢相信，不敢想象，这些年我和妹妹是怎么过来的。”
　　“还好，我凭借着自己的努力，成功走出了阴霾，有了今天的成就。”
　　“现在的你，犹如了跌入了谷底，摔进去了万丈深渊。”
　　“接下来的一段时间里面，你的路会很难走。”
　　“我知道，现在不管是谁现身鼓励你，激励你，都无济于事！”
　　“我经历过这些，所以我懂，你先躺在谷底，躺在深渊里面颓废一段时间吧！”
　　“现在，你可以自暴自弃，可以酗酒，可以自虐！”
　　“但是，颓废一段时间之后，你必须走出阴霾！”
　　“我们并肩作战过，我们更是同一所学校的同学！”
　　“所以，以后你遇到困难，如果你愿意接受我的帮忙，你随时可以联系我！”
　　说出这样一番话，陈铭打算离开。
　　而蜷缩在角落的江圣荣，他被陈铭说出的话触动了心弦。
　　迄今为止，有很多人现身开导过他，每个人都说让他要振作起来！
　　只有陈铭对他说，可以颓废，可以不去理会任何的事情！
　　对于他的遭遇，陈铭绝对是感同身受！
　　陈铭可是度过了，比他更加艰难且凄惨的日子！
　　父母遭遇意外，家产被亲戚抢夺，还有年幼的妹妹需要照顾!
　　与陈铭相比，自己的事情算什么啊，自己的父母完全是自作孽！
　　他们完全可以安分守己，可他们偏偏要为非作歹！
　　这一切，都是他们咎由自取！
　　江圣荣在这时候抬起头，他泪流满面地看向陈铭。
　　他声音沙哑地开口，“兰源乡，他们可能去了兰源乡……”
　　陈铭神情严肃地点了点头，他什么都没有说。
　　他知道，安慰的话对于现在的江圣荣没有什么用。
　　他只能依靠自己，依靠时间的推移，才能慢慢走出这件事。
　　陈铭完成了他的任务，走出房间，他将兰源乡这个地名告诉执法人员。
　　顿时间，执法人员赶紧向上头汇报这件事，并且迅速展开行动！
　　走下楼，陈铭正准备开车回家。
　　但这时候，赵沧澜传来讯息。
　　根据陈铭提供的线索。
　　赵沧澜去找寻韩英才了。
　　直觉告诉赵沧澜，韩英才那边肯定有情况！
　　可赵沧澜万万没想到，韩英才那边的情况会是这样……

第251章 这到底是怎么一回事
　　赵沧澜在讯息里面。
　　并没有将事情说清楚。
　　她只是告诉陈铭，事情很不妙！
　　当陈铭急匆匆赶到韩英才家的时候，他也被吓了跳！
　　韩英才一家，居住在建造于上个世纪的老式居民楼里面。
　　这个地方不仅没有电梯，而且楼梯狭小幽暗，满是各种涂鸦与垃圾！
　　从这样一种情况来看，韩英才家的情况并不好。
　　这样一件事，让陈铭十分的惊讶与诧异！
　　要知道，韩英才可是重点高中光明中学的学生。
　　每一年，韩英才都能获得大量的奖学金！
　　更何况，韩英才在副本领域很有天赋！
　　他创作的副本，都能以很不错的价位卖出去！
　　在这样的情况下，韩英才一家竟然还居住在这种地方！
　　陈铭觉得有些不可思议，韩英才一家赚的钱，都用在什么地方了？
　　陈铭上楼的时候，听见楼上传来一道哭声。
　　走上楼，陈铭见到韩英才家门口，围着几个看热闹的人。
　　他穿过人群，进入韩英才家里。
　　一进屋，陈铭便嗅到了一股浓郁的药味！
　　屋内，韩英才见到陈铭的到来，他感到十分窘迫。
　　一个脸上满是皱纹的中年女人，她跪在赵沧澜的面前，痛哭流涕哀求赵沧澜手下留情！
　　赵沧澜朝陈铭投来求助的眼神，遭遇这样的情况，她有些不知所措！
　　“求求你，放过我们吧，我们也是没办法的……”
　　“如果有办法的话，无论如何我们都不会这样……”
　　到底发生了什么事？
　　陈铭很是疑惑。
　　赵沧澜伸手指向某个房间。
　　陈铭点点头，朝那个房间走去。
　　顿时间，跪在赵沧澜面前的中年女人。
　　她疯了般朝陈铭扑过来，“你不能过去，你不要过去打扰幼熙……”
　　“妈！”韩英才慌忙走上前拦下中年女人，“你不要这样……”
　　“不行，不行，绝对不能让他们靠近幼熙，呜呜……”
　　中年女人大哭不已，韩英才分外尴尬。
　　他不知该说什么好。
　　陈铭朝那个房间走去。
　　靠近那个房间的过程中。
　　他嗅得出，屋里浓郁的药味，就是从那个房间散发的！
　　将那扇房间门推开，见到房间里的情况，陈铭瞳孔紧缩。
　　他看见房间里有一个睡眠舱，有个少女躺在睡眠舱里面，她身上插着各种管子！
　　很显然，那个少女是个无法苏醒的植物人！
　　陈铭还真是没想到，韩英才家里竟然有个这样的病人！
　　可是，陈铭仍旧搞不懂！
　　面对赵沧澜这个执法者。
　　韩英才母亲的反应，为什么这么大！
　　赵沧澜在这时候走过来，她轻声快速向陈铭解释。
　　“那孩子的情况很糟糕，只能依靠各种管子吸收外界提供的营养物质。”
　　“在正常情况下，想要维持那孩子的生命，需要巨额钱财！”
　　“如你所见，那笔费用不是这个家庭所能承担的。”
　　“所以，为了维持那孩子的生命。”
　　“他们经常购买一些非法药物，给那孩子续命……”
　　赵沧澜没有继续往下说，而陈铭已经明白了。
　　怪不得那个中年妇女会哭得撕心裂肺。
　　因为购买非法药物的行为，也属于是违法犯罪！
　　一旦执法人员介入这件事，房间里那个少女说不定会被停药，最终导致死亡！
　　因为经常购买非法药物一事，所以韩英才知晓一些内幕，知道江圣荣家的生意不干净！
　　虽然他不喜欢那些贩卖非法药物的人，但他的妹妹，不得不依赖那些非法药物续命！
　　所以，即便韩英才知道一些事，可他没有进行举报！
　　面对这样的情况，赵沧澜不知该如何是好。
　　严肃处理这件事的话，或许会导致韩英才妹妹的死亡。
　　可是，作为一个执法者，赵沧澜做不到无视这件事！
　　毕竟，购买非法药物一事，是很严重的违法行为！
　　陈铭朝赵沧澜点点头，他来处理这件事！
　　“你过来！”陈铭朝韩英才招了招手。
　　韩英才放开母亲，尴尬万分地跟随陈铭走去了阳台。
　　他想要说点什么，但却不知该如何开口，他很清楚自家的情况严重违法了！
　　“你妹妹的事情，你为什么没有告诉我？”陈铭对这件事十分生气！
　　先前，铭盟刚开始组建的时候，不被各方势力看好。
　　但是，韩英才第一时间现身支持陈铭！
　　早知道韩英才家的情况，早知道韩英才妹妹的情况！
　　无论如何，陈铭都会给韩英才成立一家公司，然后纳入铭盟之中一起赚钱！
　　可那时候韩英才什么都没有说，或许他是碍于面子不好意思把事情说出来，但他妹妹可是亟需一大笔钱啊！
　　在这时候，陈铭算是明白了！
　　为什么在百校争霸赛上，韩英才千方百计想要阻挠他夺冠！
　　韩英才想要获得冠军，因为他想要得到丰厚的奖励！
　　他那么疯狂是为了给妹妹赚取医药费！
　　面对陈铭的呵斥，韩英才尴尬地低下头！
　　既然知道了这件事，陈铭无法坐视不理！
　　“接下来，你妹妹的治疗费用由我负责，这件事，即便你拒绝也没有用！”
　　“陈铭……”韩英才在这时候抬起头，他脸上满是感激，但他的眼眸里充满了绝望，“我妹妹的情况，正规医院无法治疗好……”
　　“嗯？”陈铭疑惑万分，“你妹妹的情况，到底是怎么一回事？”
　　“这个……”韩英才想说什么，但他朝屋里面的赵沧澜看了眼，他无奈地叹了口气。
【!?白,';'阳:（';;!凄;''月!）?:【"7?】,'五??:.三:,?七"八"??一?"'!九":三..三;';'六'?5::3.7!''?8;,;1?!.9!!?,3'3"6,】　　这样一种情况，让陈铭更加摸不着脑袋，“告诉我，到底发生了什么事！”
　　“事情是这样的……”韩英才失魂落魄地开始解释，“我妹妹也是副本专业的学生，她的成绩很好，但在一场学校组织的考试里面，她进入考试副本之后，出现了意外！”
　　“当时，具体发生了什么事我也不清楚。”
　　“学校给出的解释是，副本出现技术问题，导致我妹妹遭遇意外。”
　　“发生那样一件事之后，学校给予了我们家一笔赔偿！”
　　“之后，这件事便算是结束了。”
　　“我们都以为，妹妹脑神经受损肯定是活不了。”
　　“但没想到，妹妹十分坚强，一直活到了现在！”
　　“妹妹如此努力，我们自然不能放弃她！”
　　“所以，我们不惜购买非法药物，给妹妹续命！”
　　“我们很清楚，非法研究所出产的药物充满了不确定性，一不小心或许会导致死亡！”
　　“但我们就是想要依靠非法药物的不确定性，从而将妹妹唤醒！”
　　“我知道，这种想法很天真，但那些非法药物对于我们来说是希望……”

第252章 你拥有着极为逆天的自愈能力
　　脑神经受损。
　　也就是大脑遭受损伤！
　　这的确是一种无法医治！
　　只能依靠奇迹来治疗的病症！
　　面对韩英才妹妹的遭遇，陈铭不知说什么好。
　　即便陈铭很有钱，但这件事并非是有钱便能帮上忙！
　　叹了口气，陈铭只能告诉韩英才，“关于你们家购买非法药物一事，我会劝说执法部门放弃调查！”
　　这样一件事，算是对韩英才一家最大的帮助了！
　　韩英才朝陈铭深深鞠躬，他真的无比感谢！
　　搞清楚了这件事，陈铭与赵沧澜离开。
　　下楼时。
　　陈铭把韩英才妹妹的遭遇说了出来。
　　他没忘记提醒赵沧澜，不要调查韩英才一家。
　　韩英才即将参加高考，执法部门在这时候针对他家发起调查！
　　这样一件事，势必会影响到韩英才，说不定会导致他名落孙山！
　　赵沧澜并非是不近人情的执法者，她点头答应这件事。
　　韩英才妹妹的遭遇，让赵沧澜十分同情。
　　她连上脑网络。
　　打算进入执法部门的系统里。
　　她想彻底搞清楚，那起意外到底是怎么一回事！
　　然而，执法部门的系统里，竟然没有这起意外的记载！
　　也就是说，韩英才的妹妹发生意外后，她所在的学校隐瞒了这件事，并未上报！
　　这样一种情况，并没有让赵沧澜惊讶。
　　很多学校或是公司企业，为了不让负面新闻，影响到自身的声誉！
　　所以，他们会对内部发生的一些坏事进行瞒报！
　　可是，如今的副本技术十分成熟且可靠！
　　除非是遭遇外力的影响！
　　比如有人故意劫持副本，封锁副本！
　　不然的话，副本内部几乎不会出现技术类问题！
　　要知道，副本出现问题，导致脑神经受损一事，可是十分严重的事情！
　　作为一个执法者，赵沧澜觉得这件事绝对有问题，她打算好好调查一下这件事！
　　与陈铭分开后，赵沧澜再次忙碌起来。
　　陈铭返回了麒麟大厦。
　　今天是乔迁新居的日子。
　　一开始，陈铭的心情很不错。
　　但江圣荣父母的事情，以及韩英才妹妹的遭遇，让陈铭高兴不起来。
　　他来到四十六楼，看着身着紧身皮衣的魅姬，正在摆弄各种仪器。
　　被陈铭盯着，慵懒的魅姬满脸嫌弃，“有事吗，没事别打扰我！”
　　陈铭开门见山，向魅姬询问，“你是否知道，脑神经受损应该如何修复？”
　　听到这个问题，魅姬直接朝陈铭翻了个白眼，“你知道人的大脑有多么复杂吗？”
　　“迄今为止，人类在医学上取得了数不胜数的辉煌成就，内脏不行可以直接替换，手脚断了，皮肤烧伤，统统都能解决！”
　　“唯独大脑这个器官，人类对大脑的了解，可以说是不足万分之一！”
　　“如果某个人能够修复受损的大脑，那么，分分钟能够成为世界首富！”
　　“全世界各种医学大奖，也尽皆能够包揽！”
　　魅姬的反应，陈铭猜测到了。
　　他知道脑神经受损，只能依靠奇迹进行复原！
　　但他还是不死心，所以朝魅姬询问，看看魅姬是否接触到了一些前沿技术。
　　魅姬看得出，陈铭的情绪有些低落，她在这时候笑起来，“其实啊，医学上无法解决的问题，但在别的领域之中，存在一些解决办法！”
　　“比如，一些拥有着强大精神力的人，能够做到超越常识的事情！”
　　“纵观全世界，某些强者将受损大脑修复一事，并非是什么新鲜事！”
　　“虽然那些强者的手段无法复制，但他们的的确确完成过，修复大脑的医学奇迹！”
　　魅姬说出这样一番话，让陈铭眼前一亮！
　　他想要继续这个话题！
　　而魅姬指了指陈铭！
　　“你小子，或许是受金色精神力种子的影响！”
　　“你的身体，出现了超越常人的变化！”
　　“你心情不太好，肯定是你朋友遭遇了不好的事情！”
　　“你想帮助你朋友吗，你想贡献出一份力量吗？”
　　魅姬脸上的笑容，变得有些扭曲与癫狂！
　　她一步一步走向陈铭，她将陈铭的手臂抓住，放在眼前仔细查看！
　　“陈铭同学，你还记得吗，昨晚上你挨了我一刀，但一转眼，你受的伤便好了，你拥有着极为逆天的自愈能力！”
　　“如果将你的血清注入到你朋友受损的大脑里面，那么……”
　　魅姬说的话，令陈铭眼前一亮！
　　说起来，他差点忘记这件事！
　　的确，他的自愈能力实在是太逆天了！
　　陈铭毫不犹豫将手臂举起，“你想要研究我的血液吗，来，抽吧！”
　　魅姬本以为需要费一番口舌，才能让陈铭同意这件事！
　　想不到陈铭如此干脆，她嘿嘿笑起来！
　　拿起针管，她毫不犹豫给陈铭抽血！
　　陈铭当然知道，魅姬想要研究他的自愈能力，自然不是为了他的朋友。
　　魅姬不过是以陈铭的朋友为借口，引诱陈铭抽血而已。
　　但陈铭不介意这件事。
　　抽完血，他严肃盯着魅姬，“你要尽快分离出血清，之后的话，我会将血清用在我朋友身上！”
　　“放心放心！”魅姬毫不犹豫答应这件事，她打算拿陈铭的朋友进行试验，一旦血清有效的话，那样一件事，简直是不敢想象！
　　魅姬愉悦地忙碌起来！
　　若水目睹这一幕，她禁不住笑起来。
　　在她看来，陈铭与魅姬相处得十分不错！
　　昨晚上他们还兵戎相见，今天他们已经能够为同一件事而努力了！
　　陈铭正在想办法治疗韩英才的妹妹时。
　　华国脑网络之中，掀起了一场关于陈铭的讨论。
　　高考即将展开，网友们尽皆十分好奇，陈铭会在高考之中取得怎样的成绩！
　　与此同时，赵沧澜针对韩英才妹妹遭遇的意外，展开全方位调查！
　　而另一边，执法部门派遣了十几位执法人员直扑兰源乡，对江圣荣的父母展开抓捕！
　　江圣荣的父母，的的确确是在兰源乡之中，这是一个极其偏僻，且渺无人烟的山村！
　　躲藏在这里，几乎可以说是与外界隔绝，一般情况下，藏在这里根本不会被执法人员找寻到！
　　但这个时候，江圣荣的父母收到消息，得知执法人员正在过来兰源乡之中抓捕他们！
　　得知这件事，江圣荣的父母顿时慌了，他们不想被抓！
　　一旦被执法部门逮捕，迎接他们的将会是死刑！
　　他们很清楚自己做了些什么事……

第253章 你们最好还是向执法部门自首吧
　　兰源乡。
　　这是一座位于华国边陲位置的荒凉小山村。
　　江圣荣的父母，之所以潜逃过来这个地方。
　　他们是打算穿过这个小山村，脱离华国逃往境外！
　　此时，他们还没离开兰源乡，但听到了执法人员正赶往兰源乡的消息！
　　得知这件事，江圣荣的父母顿时慌了！
　　他们已经在兰源乡之中等待了一段时间。
　　可是，约定好带他们穿过国境线的人，迟迟没有出现！
　　没有人带路的话，他们可没办法穿过重重大山，从而逃离华国！
　　如今，江父正通过加密了的联络渠道，与他的供货人联络，“刚哥，你赶紧催催带路的人吧，一旦执法部门的人过来，我就死翘翘了！”
　　名为刚哥的男子，正是给江圣荣父母提供非法药物的人！
　　也正是那个刚哥，安排江圣荣父母通过兰源乡处境逃跑！
　　在百校争霸赛上，韩英才对江圣荣说。
　　你家的生意不干净！
　　从那时候开始，江圣荣便开始关注父母的一举一动！
　　也就是在这个过程之中，他偷听到了父母的谈话，得知了兰源乡这个地方！
　　所以，江圣荣才会知道，他父母逃往了兰源乡！
　　面对江父的催促，名为刚哥的男子嘿嘿笑起来，“老江啊，你别急着跑路，你们成功引起了上头的注意，上头决定给你们安排一些有趣的任务！”
　　“如果你们成功完成任务的话，上头将会直接安排直升机，秘密接送你们离开！”
　　“上头？”江父搞不懂，刚哥说的上头是指什么人。
　　“刚哥，你的上头是外国人吧，我就是个小小批发商而已！”
　　“我何德何能，能够引起那些外国人的注意？”
　　“嘿嘿……”刚哥笑起来。
　　“一开始，你的确没有引起上头的注意！”
　　“但因为你们出事了嘛，于是我将你们的情况汇报给上头，争取给你们搞个政治避难之类的身份。”
　　“可没想到，上头见到你们的身份讯息后，上头决定给你们安排一些任务！”
　　“我说老江啊，这次的任务如果你能完成得漂漂亮亮，我保证你能飞黄腾达！”
　　“刚哥，我现在不想飞黄腾达，只想平平安安……”
　　“老江！”名为刚哥的人勃然大怒，“你不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“上头如此重视你，想要给你腾飞的机会，你别不知好歹给拒绝了！”
　　“我告诉你，执法部门派出的执法人员，正在不断靠近你们夫妇，如果你不执行这个任务的话，你们不会得到任何的救援，你们只有死路一条！”
　　面对这样的威胁，江父没办法，只能咬牙答应这件事！
　　接下来，刚哥给江父和江母安排任务。
　　“你们应该听过，你们儿子在学校里有个名叫陈铭的同学！”
　　“你们的任务很简单，将陈铭给杀死那就行了！”
　　“具体如何杀死陈铭，我给你们讲解一下……”
　　听到这样一个任务，江父和江母被惊得目瞪口呆！
　　他们是为了钱，所以售卖非法药物！
　　他们只知道，那个刚哥在境外有门路，所以能够弄到大量非法药物！
　　江父和江母从来没有想到过，某一天，他们竟然会被安排杀人这样一个任务！
　　他们不想杀人，但他们可以说是走投无路，他们硬着头皮答应这件事！
　　没多久，一群执法人员抵达兰源乡，从各个方向包围这个山村。
　　然而，他们并未在这里找寻到江圣荣父母！
　　根据调查，江圣荣父母，竟然刚离开没多久！
　　深海市之中。
　　赵沧澜正在调查韩英才妹妹的事情。
　　她在这时候收到消息，得知执法人员扑了个空一事！
　　顿时间，她眉头紧锁，她意识到执法部门的行动可能走漏风声了！
　　江圣荣家的别墅已经被查封。
　　收拾好行李的江圣荣，正在离开。
　　接下来，该何去何从呢，江圣荣暂时没有计划。
　　现在的他，对任何事情都提不起精神，他打算自暴自弃，漫无目的游历一番。
　　就在这时候，江圣荣竟然收到了父亲发来的讯息。
　　他见到父亲发来一个链接。
　　连上脑网络，他点击那个链接，进入了一个加密副本里面。
　　“儿子！”见到江圣荣现身，江父欣喜地上前。
　　但江圣荣条件反射的后退了一步。
　　这样一种情况，让江父分外尴尬！
　　他们逃跑时，根本没有通知江圣荣，他们可以说是把江圣荣给抛弃了！
　　虽然气氛有些尴尬，但江父没有时间可以浪费，他赶紧向江圣荣说明情况，“儿子，我和你妈遭遇了一些意外，现在，只有你能帮助我们！”
　　不等江圣荣反应过来，江父继续往下说！
　　“儿子，你们学校有个叫陈铭的人，对不对？”
　　“我们想和他聊一聊，你帮我们联系他一下，好不好？”
　　“这件事对我们非常重要，儿子，你一定要帮帮我们！”
　　江圣荣搞不懂，父母想要和陈铭聊什么？
　　他们与陈铭之间，可以说是没有任何交集才对！
　　更何况，他们现在遭到了执法部门的通缉，莫非他们想要恳求陈铭帮忙解决这件事？
　　就在江圣荣疑惑之际，江母哭着哀求他，“儿子，你赶紧帮帮我们，只要让我们见到陈铭就好，这件事如果处理好了，我们就能回到你身边！”
　　“到时候，我们一家三口又可以像是以前那样，过上幸福快乐的生活！”
　　“没错没错！”江父在一旁点头肯定这件事，“儿子啊，我们家的幸福都掌握在你的手里……”
　　见到陈铭，父母便能回到身边，恢复以前那样的生活！
　　这样一件事怎么可能发生，陈铭又不是神，他可无法让世间倒流！
　　父母如此急切地想要见到陈铭，他们绝对是不安好心！
　　在这一刻，江圣荣看着父母。
　　他像是不认识眼前这对中年夫妇，他越看两人越觉得陌生！
　　此时此刻，江圣荣眼眸泛红，禁不住想哭。
　　“从百校争霸赛那时候开始。”
　　“我有意偷听过你们的对话，我知道，你们售卖的非法药物来自国外！”
　　“国外那边的某些势力，一直想要将陈铭解决掉！”
　　“你们分明不认识陈铭，却急切的想要与陈铭见面！”
　　“肯定是有人向你们下达了某种命令，对你们进行了某种许诺，对不对？”
　　“你们出事后，你们抛下我离开了！”
　　“面对执法人员的询问，我内心充满纠结，我知道你们去了哪，但我不愿意说出来！”
　　“虽然你们做出了违法犯罪的事情，但你们在我心目中，依然是很好的父母！”
　　“可现在，售卖非法药物害死那么多人的你们，居然不思悔改！”
　　“你们为了自己，竟然想要对陈铭出手！”
　　“你们竟然想要把我卷入这件事！”
　　“我告诉你们，我不会让你们得逞的！”
　　“你们最好还是向执法部门自首吧！”

第254章 我发现了一种新型攻击方式
　　江圣荣红着双眼。
　　朝父母吼出这样一番话！
　　江父和江母，被这样的情况吓了跳！
　　他们并不知道，江圣荣与陈铭之间的关系很不错。
　　就在刚才，陈铭可是出现在江圣荣面前，给予江圣荣帮助！
　　平日里，江圣荣很是傲慢，但不代表他是个是非不分的人！
　　朝父母吼出这样一番话之后，江圣荣毫不犹豫对这个副本进行举报！
【,白';阳;（"凄!'月,!.!）;!,【!':!7,】:'五"三?'!七!"?.八:.,.一!:??九.';三'??:三";?六!?!5:3:7,.'8;1:.9.""3,!,3.;6:?】　　然而，举报信息并没有发出去，在这时候，江圣荣意识到这个副本被封锁了！
　　顿时间，他瞳孔紧缩，一旦他联络陈铭，让陈铭与他父母见一面的话！
　　陈铭进入这个副本之后，他的意识肯定会被困在这个副本，无法下线！
　　人的意识被困在副本里面，可是极为危险的一件事！
　　果然，父母真的是要杀陈铭！
　　就在江圣荣惊讶之际！
　　一道魁梧人影出现在这个副本里面！
　　“老江，你家儿子还真是不靠谱，他竟然对这个副本进行举报，想要将你们的行踪提交给执法部门！”
　　“这样一个逆子，我帮你们解决了吧！”
　　说话间，那个魁梧男子毫不犹豫朝江圣荣杀过去！
　　"不要！"江父慌忙上前拦在江圣荣面前，挡住了魁梧男子的袭击！
　　他惊恐万分，“刚哥，不要动我儿子，这件事与他无关，求求你放过他！”
　　“放过他？”魁梧的刚哥哼了声，“老江，你还不知道事情的严重性吧？”
　　“你家儿子，已经知道你们想要杀陈铭这件事了！”
　　“如果我放过他的话，他下线之后，势必会将这件事告诉陈铭！”
　　“一旦陈铭有了警觉的话，上头想要猎杀陈铭一事，将会变得十分困难！”
　　“不会的，不会的……”江母哭着摇头，她泪流满面的叮嘱江圣荣，“儿子，你赶紧向刚叔叔解释，你不会将这件事告诉陈铭，你快点解释啊……”
　　江圣荣怒目看向魁梧的刚哥，他咬牙切齿地大骂，“就是你给我父母提供非法药物，对吧？”
　　“你这个恶魔，你知不知道你间接害死了多少人！”
　　“你这个汉奸，陈铭可是我们华国的超级天才，你现在竟然想要杀死陈铭！”
　　“我告诉你，一旦我下线获得自由，我绝对会举报你们，我会第一时间通知陈铭！”
　　“老江，你看看，不是我不放过你儿子，实在是你儿子太过分了啊，我放过他的话，会害死我们，所以，还是将他解决了比较好！”
　　江圣荣说的话，将江父和江母惊得目瞪口呆！
　　他们低估了江圣荣内心的正义感，低估了江圣荣与陈铭之间的友情！
　　在这时候，魁梧的刚哥，再次打算对江圣荣出手！
　　就在这千钧一发之际！
　　他们所处的这个副本振动起来！
　　宛若是天崩地裂一般，有执法人员闯入这个被封锁的副本里面！
　　就在刚才，江圣荣拎着行李走出家门，他直挺挺地站在道路中间。
　　执法部门自然是安排了一些执法人员，打算对江圣荣进行跟踪。
　　一旦江圣荣的父母与江圣荣联系的话，他们能第一时间知晓！
　　发现江圣荣站在道路中间，那些执法人员意识到有情况！
　　他们自然是第一时间出手！
　　闯入被封锁的副本！
　　他们果然见到了江圣荣的父母！
　　在这一刻，执法人员联合脑网络工程师，试图将江圣荣父母的意识控制住！
　　见到执法人员现身，江圣荣父母被吓得魂飞魄散，他们第一时间逃窜！
　　魁梧的刚哥也顾不得猎杀江圣荣，他也迅速逃之夭夭！
　　没多久，陈铭收到江圣荣发来的信息。
　　江圣荣将这件事告诉了陈铭。
　　与此同时。
　　赵沧澜风风火火现身麒麟大厦。
　　她搭乘电梯抵达麒麟大厦顶楼位置。
　　她完全没拿自己当外人，一进屋她便开始脱衣服。
　　陈铭明显发现，赵沧澜浑身上下大汗淋漓。
　　赵沧澜一下子将自己脱得只剩贴身衣物。
　　大片白皙皮肤暴露在陈铭眼前，她并未脸红。
　　她神情格外严肃的询问，“浴室在哪，我洗个澡。”
　　陈铭指向自己房间，赵沧澜点了点头，并且朝陈铭招了招手，“你过来，我有事情要告诉你！”
　　进入浴室，赵沧澜关上门，她一边洗澡一边与外面的陈铭说话，“江圣荣应该把他父母的情况告诉你了吧？”
　　“没错！”站在浴室外面，陈铭的神情也很严肃。
　　浴室门没有锁，只要轻轻一推，陈铭便能看见里面的美景。
　　但陈铭完全没有偷看赵沧澜的心思。
　　浴室里继续传来赵沧澜的声音。
　　“我们一直以为，江圣荣的父母是从国内一些非法研究所之中，获得那些非法药物！”
　　“但从刚才发生的事情来看，他们应该是从境外一些研究所里面，获得的非法药物！”
　　“这样一件事其实并不稀奇，但你知道吗，我调查韩幼熙的遭遇时，我发现了一件极为恐怖的事情！”
　　韩幼熙是韩英才妹妹的名字！
　　陈铭竖起双耳，想知道赵沧澜发现了什么！
　　“韩英才告诉你，因为是副本出现技术问题，所以造成韩幼熙脑神经受损，对不对？”
　　“其实事情不是这样！”不等陈铭回答，赵沧澜继续解释，“实际上，副本出现技术问题，这是学校的说法！”
　　“另外，学校为了自身的名誉不受损，学校给韩英才一家赔偿了一笔钱之后，直接抹除了这件事，他们没有对这件事展开调查，更加没有向执法部门汇报这件事！”
　　“实际上，华国有很多学校都发生过类似的事情，为了学校声誉，他们尽皆选择了瞒报！”
　　“因为学校那边的瞒报，导致我们执法部门一直没有发现这样一件事！”
　　“就在刚才，我走访了好几个地方，针对这样一件事进行调查！”
　　“陈铭，你知道我发现了什么吗？”
　　“我发现了一种新型攻击方式！”
　　新型攻击？
　　什么新型攻击？
　　陈铭看向浴室那边，想知道答案。
　　赵沧澜停顿了下，像是在组织语言那样。
　　“韩幼熙遭遇的意外，其实与江圣荣父母售卖的非法药物有关！”
　　“某些学生，服用了来自境外制造的非法药物之后，他们在副本里面，对韩幼熙造成了脑神经伤害！”
　　赵沧澜并没有解释得太详细，但陈铭听懂了其中的关键……

第255章 贴身保护你，监督你
　　赵沧澜刚才说。
　　她发现了一种新型攻击方式！
　　所谓的新型攻击，显然是来自境外！
　　而江圣荣的父母，恰好是在售卖来自境外的非法药物！
　　而韩英才的妹妹韩幼熙，她之所以在副本里面出现意外，原因不是因为副本出现技术问题，而是她遭受了其他同学的攻击！
　　攻击韩幼熙的人，显然是服用了非法药物，获得了怪异的能力！
　　这件事发生之后，韩幼熙所在的学校选择封锁消息！
　　他们害怕学校声誉受损，所以并未进行调查！
　　并且迅速抹除了这件事的痕迹！
　　此时，赵沧澜洗完澡。
　　她直接裹着白色浴巾走出浴室。
　　她走到陈铭的衣柜前，拿起陈铭的一件衬衣，然后转身过去穿上。
　　陈铭没有在意这暧昧的一幕，他眉头紧锁，“你说的新型攻击，具体是什么情况？”
　　赵沧澜将衬衣穿好，她转身过来，在陈铭面前露出一双修长光洁的美腿。
　　“拥有强大精神力的人，不仅能够在线下对其他人发起精神力攻击。”
　　“强大的精神力在脑网络之中，简直像是神明的力量！”
　　“在一般的情况下，所有人的精神力都是一点一点提升的，在精神力提升的过程之中，每个人都能够掌握一点点自身的精神力！”
　　“但有些人，尤其是一些学生，他们服用非法药物之后，他们的精神力突然升高！”
　　“那些强悍的精神力，根本不是那些学生们所能掌控的东西！”
　　“一旦那些学生们没有将强大的精神力掌控好！”
　　“那么，强大的精神力会像是决堤的洪水！”
　　“韩幼熙遭受的意外，正是源于某个学生的精神力失控！”
　　“而且，根据我的调查，类似的事情不是少数！”
　　“但那些事，都被误以为是副本技术问题，所以草草处理，并没有得到任何学校的重视！”
　　陈铭点了点头，他总结了下赵沧澜的讲述，“也就是说，境外势力故意在华国境内售卖一些非法药物！”
　　“他们这么做，是为了造成学生这个群体精神力失控！”
　　“可他们这样做，很容易便会被华国的执法部门发现！”
　　“他们的这个计划，已经进行了很长一段时间吧？”
　　“毕竟，韩幼熙是在去年遭受意外！”
　　“如果服用非法药物的人，会出现精神力失控的话，将会导致很多人死亡，你们执法部门早就应该关注到了这样一件事！”
　　“可是为什么，直到现在，执法部门什么都没有察觉！”
　　“要不是你针对韩幼熙一事进行调查，你们仍旧会被蒙在鼓里！”
　　面对陈铭的质问，赵沧澜的神情变得更加严肃！
　　她漂亮的脸颊，甚至因为愤怒而有些扭曲！
　　“一开始，我觉得很奇怪，为什么我们没有发现这件事！”
　　“你知道吗，我在那些服用了非法药物的人身上，找寻到一个极其可怕的东西！”
　　“我找寻到了一种操控精神力的病毒，也就是说，那些服用了境外非法药物的人，他们的大脑里，基本上都出现了一个精神力开关！”
　　“境外势力能够远程控制那个开关，当境外势力将开关打开！”
　　“那么，某个人的精神力会突然暴涨！”
　　“一旦那人无法控制自己强大的精神力！”
　　“失控的精神力，将会酿造一桩桩惨剧！”
　　“精神力失控伤人的案子，在去两年经常发生！”
　　“我们执法部门都认为，那是非法药物所造成的，实际上，这的的确确也是非法药物所造成的！”
　　“所以，这些年，我们执法部门在努力的查封各种非法研究所！”
　　“今年以来，类似的事故少了很多！”
　　“我们执法部门认为，是我们打击非法研究所取得了一定的成果！”
　　“但根据我现在的调查，事情并不是这样！”
　　赵沧澜面容扭曲的说出这样一件事！
　　“如果没搞错的话，境外势力一直在利用我们华国人，在进行活体实验！”
　　“去两年精神力失控的事件经常发生，因为境外势力尚未将精神力开关病毒研究出来！”
　　“而今年，精神力失控的事件大大减少，因为，境外势力的人体试验取得了突破性进展，他们成功研究出来了精神力开关病毒！”
　　“先前我告诉过你，每到高考的时候，服用非法药物的人会暴涨！”
　　“其实除了高考那段时间，平日里也有很多人，为了提升精神力选择服用非法药物！”
　　“那些人购买的非法药物，有些或许是华国某些非法研究所生产的。”
　　“有些非法药物，则来自境外势力！”
　　“而那些来自境外势力的非法药物，几乎都有问题！”
　　“也就是说，华国境内有着成千上万，乃至更加多的人，他们大脑里存在精神力开关病毒！”
　　“只要境外势力轻轻将开关打开，那么，华国之中，将会出现一场场恐怖至极的精神力失控灾难！”
　　赵沧澜的讲述，让陈铭毛骨悚然！
　　这样一种新型攻击方式，可谓是防不胜防！
　　这样一件事，可以说是无比的重要，无比的可怕！
　　“你向上头汇报了这件事吗？”
　　“嗯！”
　　赵沧澜点点头！
　　如此恐怖且重大的事情，她自然是第一时间汇报上去了！
　　她严肃地盯着陈铭，“我过来这里，主要是想要提醒你，你千万不要参加高考！”
　　“根据我们执法部门掌握的情报，亨利是对华作战的重要人物，亨利被你设下陷阱抓住之后，境外势力安排了一个心狠手辣的人替代亨利！”
　　“那人的具体讯息我们并没有掌握，但我们可以肯定，精神力开关病毒一事，正是来自他的创意，他应该是因为这件事，从而能顺利上台！”
　　“另外，那个人将你列入了重点防范的黑名单！”
　　“境外势力给江圣荣的父母安排任务，试图将你解决！”
　　“这件事，境外势力不过是碰碰运气，他们没有指望江圣荣父母将你解决！”
　　“根据我们获得的情报，境外势力知道你要参加高考，他们打算在高考副本之中对你出手！”
　　“我严重怀疑，他们打算利用精神力开关病毒，利用失控的精神力，从而神不知鬼不觉将你解决！”
　　“所以，在这件事解决之前，你不许参加高考，不仅仅是高考，你最好不要进入一些副本里面，以免遭受意外！”
　　“我奉上级命令，将会贴身保护你，监督你！”

第256章 既然无法阻止那就加入他们
　　赵沧澜无比严肃地宣布这件事！
　　从赵沧澜的脸色来看，足以看出这件事的恐怖程度！
　　即便陈铭拥有着星光卡以及天宫印章挂坠防身！
　　但那些东西无法百分百保证，陈铭不会受到任何伤害！
　　不管是夏老还是唐破虏，他们都不希望陈铭出事！
　　所以，他们才会安排赵沧澜对陈铭严防死守！
　　“话说……”陈铭极为好奇，“你们确定，境外势力要在高考这件事上做手脚吗？”
　　“要知道，高考对华国而言十分重要，一旦在这种事情上面乱搞，势必会出现很严重的后果！”
　　赵沧澜严肃地点头，她十分肯定这件事，“境外势力设下的精神力开关病毒十分隐秘，要不是为了调查韩幼熙，迄今为止，华国之中没有人发现精神力开关病毒一事！”
　　“也就是说，如果我们不知道精神力开关病毒一事！”
　　“即便高考之中出现意外，我们也不会怀疑，这是境外势力的所作所为！”
　　“我们只会认为，这是某些学生为了作弊，为了提升精神力，服用非法药物所导致的意外！”
　　“另外，我们之所以十分肯定，你在高考之中一定会出事，因为我们还有一个发现！”
　　赵沧澜拿出脑网络外放设备，给陈铭查看华国脑网络的一些情况，“你发现了吗，有很多网友在讨论，你会在高考之中取得怎样的成绩！”
　　“这样一件事，之所以会被引起热议！”
　　“根据执法部门的调查，这件事存在幕后推手！”
　　“有人担心你不参加高考，所以通过网友们向你进行施压！”
　　“总而言之，一旦你参加高考，等于是进入敌人为你精心准备好的陷阱里！”
　　面对赵沧澜的叮嘱，陈铭点了点头！
　　高考什么的，陈铭参不参加都无所谓！
　　只是，得知精神力开关病毒一事，他也有些担心，“遭遇这样一种阴谋，我们应该如何反击？”
　　面对询问，赵沧澜疲惫不堪，她在陈铭松软的大床上躺了下来，“发现这样一个阴谋，已经让我们身心俱惫了，我们哪里还有其他力气进行反击啊？”
　　昨晚上，因为紫霄研究所一事，赵沧澜的的神经一直紧绷着。
　　紫霄研究所一事刚刚结束，她便接手了调查非法药物一事！
　　之后，因为调查韩英才妹妹韩幼熙的遭遇，赵沧澜东奔西走忙个不停！
　　幸运的是，她的努力没有白费，她成功发现了境外势力布下的精神力开关病毒！
　　现在，她总算可以休息一下了！
　　“关于精神力开关病毒一事，执法部门还没想好怎么应付！”
　　“另外，这件事不能惊动境外势力，一旦他们发现自己的阴谋败露，说不定会狗急跳墙！”
　　“还有啊，我们执法部门内部，可能存在泄密人员……”
　　“各种乱七八糟的事，快把我们忙疯了！”
　　“所以啊，虽然我们也想对境外势力进行反击，但我们的首要任务是解决精神力开关病毒，所带来的威胁！”
　　陈铭在床边坐下，他担忧地看着赵沧澜，“非法药物能够提升精神力，那么，一定也有药物能减弱精神力吧？”
　　“没错！”赵沧澜点了点头，“精神力开关病毒，的确能够依靠药物进行消除，但这件事的问题在于，我们要如何找出那些，被种下精神力开关病毒的人！”
　　“非法商贩在贩卖非法药物时，他们可不会对买家进行实名制登记！”
　　“而且，够买非法药物的人，知道自己是在违法犯罪，他们会将自己伪装得严严实实！”
　　“面对执法部门的调查，任何人都不会主动承认，他们购买了非法药物，他们服用了非法药物！”
　　“所以啊，想要化解精神力开关病毒带来的威胁，比想象中还要困难……”
　　就在赵沧澜感叹之际，陈铭微笑注视着她，“让我来帮帮忙吧！”
　　听到陈铭这么说，赵沧澜愣了下，陈铭能帮什么忙呢？
　　转瞬间，赵沧澜明白了陈铭的决定！
　　陈铭肯定是想要当诱饵！
　　引诱那些具有精神力开关病毒的人现身！
　　“不行，绝对不行！”
　　“这件事太危险了，你不能出事！”
　　陈铭笑了笑，没错，这件事实在是太危险了，“但这个办法，能够将那些有问题的人吸引出来……”
　　赵沧澜直勾勾盯着陈铭，“没错，将那些携带病毒的人吸引出来，然后成功解决那些人，但又怎么样呢？”
　　赵沧澜郁闷地反问陈铭，“你这个办法治标不治本！”
　　“境外势力掌控了特制的非法药物！”
　　“他们能源源不断地制造，存在精神力开关病毒的人出来！”
　　“这件事，执法部门不可能对外公布，不然会造成社会恐慌！”
【,,!,白?.!阳;;;（?;!;凄,!月,?"）.;.:【,?.7?】;,五;.!;三.'!七!;八';一:.!.九.',!三";三':'!六?5."!!3:'7:'?8?1:'9!?3?.",3'6'?,】　　“但是，只有将这件事公布了，才能制止某些人购买非法药物！”
　　赵沧澜忧心忡忡陷入了两难，陈铭在这时候笑起来，“我觉得，即便公布了精神力开关病毒一事，但非法药物买卖一事，依然无法阻止！”
　　“毕竟那些购买非法药物的人，不一定是为了提升精神力，而是有着各种各样的原因！”
　　“只要有人购买非法药物的话，境外势力便会有机可乘！”
　　“既然如此，我觉得，执法部门可以反向操作！”
　　“既然无法阻止非法药物的售卖，那就加入他们！”
　　“比如，将消除精神力开关病毒的药物，以非法药物的名义售卖出去，如此一来，危机不就解决了吗？”
　　听到陈铭说的建议，赵沧澜笑了起来，躺在床上的她举起手，朝陈铭竖起大拇指！
　　“你小子，真是有你的啊！”
　　“你值得吗，得知精神力开关这种病毒的存在之后！”
　　“夏老召集了智囊团进行紧急商议，智囊团们花了些时间，才讨论出这个解决办法！”
　　“而你小子，仅凭你一个人，在这么短的时间之内，居然想出了这样一个办法！”
　　“你有头脑也有能力，就是太懒了，你倒是加入我们执法部门啊，让我轻松一点！”
　　对于赵沧澜的吐槽，陈铭忍不住发笑，他在赵沧澜身旁躺下来，“我有办法让你轻松快活起来，你要试一试吗？”
　　赵沧澜禁不住脸红起来，她怎么会听不懂陈铭的意思呢！
　　“你小子，小小年纪居然满肚子坏水！”
　　“你竟敢打姐姐我的主意！”
　　“虽然你小子花心得很！”
　　“但我可以给你一个机会，我们可以试着交往一下！”
　　赵沧澜主动说出这样的话语，陈铭一眼便看穿了她的目的！
　　“话说，我们交往之后，你肯定会拉着我帮忙处理执法部门的一些事吧！”
　　“这不是理所当然的事情吗？”赵沧澜理直气壮地瞪了眼陈铭，“男朋友帮助女朋友，可谓是天经地义！”
　　陈铭翻身起来打算离开，“我觉得，我们还是保持距离比较好！”
　　“撩了我你竟然想跑，我可不答应！”
　　“你过来！”
　　一把扑倒陈铭！
　　赵沧澜气势汹汹，像是要把陈铭给逆推了……

第257章 如何终结这场旷日持久的战争
　　赵沧澜扑倒陈铭。
　　她自然是在开玩笑而已。
　　但陈铭可没有和她开玩笑！
　　既然赵沧澜如此主动送上门来！
　　陈铭没有客气，直接反客为主摁住她！
　　面对陈铭强悍的攻势，赵沧澜很快便败下阵了！
　　陈铭娴熟的吻技，令赵沧澜有种丢盔弃甲的感觉。
　　只是，发现陈铭得寸进尺还想乱来做其他事，赵沧澜顿时慌了！
　　她一脚踢开陈铭，整个人钻进被子里躲起来。
　　赵沧澜显然还没有准备好，陈铭不强迫她。
　　“好了，不闹了，你好好休息吧！”
　　“嗯。”赵沧澜躲在被子里，羞答答地应了声。
　　她相信陈铭不会趁人之危，她早就已经疲惫不堪了。
　　在被窝里放松下来，没多久，赵沧澜发出了均匀的呼吸声。
　　帮她牵好被子，陈铭走到落地窗前。
　　此时，整个深海市华灯初上。
　　绚丽多彩的城市夜景，呈现在陈铭的眼前！
　　精神力开关病毒一事，让陈铭十分在意！
　　这件事好在赵沧澜及时发现！
　　不然后果不堪设想！
　　虽然执法部门已经想好了应对的策略！
　　但这件事，陈铭做不到坐视不理！
　　境外势力在布局精神力开关病毒这个阴谋时，肯定是伤害了很多人！
　　比如韩英才的妹妹韩幼熙，便是受害者之一，她并没有购买非法药物！
　　但是，别人购买非法药物进行服用，从而导致精神力失控，最终意外伤害到她！
　　为了遏制华国的发展，为了祸乱华国的局势，那些境外势力，可谓是犯下了罄竹难书的罪行！
　　很多时候，陈铭并不想去理会各种乱七八糟的事。
　　可是，那些事发生在身边，陈铭做不到视而不见！
　　既然精神力开关病毒一事，执法部门能够解决。
　　那么，陈铭可以不理会这件事。
　　但邪恶的境外势力，陈铭想要将其铲除！
　　当然，这种事暂时只能想一想而已。
　　门外传来呼唤声，林俏瑶她们料理好晚餐了。
　　与林俏瑶她们一起解决晚饭后。
　　陈铭出现在46楼。
　　此时，魅姬犹如是科学狂人那样，她孜孜不倦在研究陈铭的血液。
　　见到陈铭现身，她漂亮脸颊上露出一个夸张的笑！
　　“你血液里含有的自愈能力，真的极为逆天！”
　　“根据我目前的研究，拥有如此逆天能力的你，你的寿命会比一般人要长很多！”
　　“普通人到了六七十岁，身体机能会下降，但你拥有强大自愈能力，而你呢，即便你到了八九十岁，你的身体仍旧会处于壮年！”
　　“话说，如此神奇且强大的金色精神力种子，你到底是从哪里得到的？”
　　“如果将金色精神力种子拿去拍卖会上排名，即便开价几百亿，都会有人抢着购买！”
　　魅姬说的话，让陈铭心里一惊！
　　他知道唐破虏送给他的金色精神力种子很是珍贵！
　　可他倒现在才知道，这枚金色精神力种子是如此的宝贵！
　　他再一次感觉到了沉甸甸的责任与期盼，他更加坚定心里的一些想法！
　　陈铭没有与魅姬聊精神力种子的事情，他向魅姬询问这件事，“你知道精神力开关这种病毒吗？”
　　“精神力开关病毒？”魅姬想了想，她脸上浮现怪异的笑容，“类似的病毒我听说过！”
　　“怎么，华国之中，出现了精神力失控的事件吗？”
　　陈铭点头承认这件事。
　　他正想继续询问。
　　魅姬诡异地笑起来，“看来，亨利二世展开了他疯狂的计划！”
　　“亨利二世？”听到这个名字，陈铭有些惊讶，“亨利二世与亨利是什么关系？”
　　“哦豁？”魅姬诧异地看向陈铭，“你居然知道亨利？”
　　若水在这时候出现，她笑着向魅姬解释，“亨利是掉进哥哥布下的陷阱，所以才被华国逮捕！”
　　得知这件事，魅姬愣了下，她惊讶且严肃地看着陈铭！
　　她不得不承认，自己着实是小看了陈铭！
　　真没想到，亨利被抓竟然与陈铭有关！
　　要知道，亨利可是境外势力旗下，对华作战的重要人物！
　　那样一个大人物，居然阴沟里翻船，被陈铭设下的陷阱给干翻了！
　　回过神来，魅姬向陈铭解释，“所谓的亨利二世，自然是亨利的儿子！”
　　“亨利二世是个技术狂人，亨利负责对华作战的时候，将亨利二世拉进了他的技术团队，以及智囊团里面。”
　　“亨利被华国逮捕之后，亨利二世子承父位，继承了父亲的职位！”
　　“据我所知，亨利二世一直在研究你刚才说的，精神力开关病毒。”
　　“因为那种病毒并不成熟，所以境外势力一直没有采纳与推广！”
　　“如今，亨利二世负责对华作战一事之后，估计他会毫不犹豫展开自己疯狂的计划！”
　　得知这件事，陈铭的脸色无比阴沉，“精神力开关病毒已经十分成熟，如果没搞错的话，亨利二世一直利用华国的民众，在进行试验！”
　　魅姬点了点头，“你的猜测，和符合亨利二世的作风！”
　　陈铭直勾勾盯着魅姬，“听起来，你与亨利二世很熟悉？”
　　“算不上很熟！”魅姬自信优雅地拨弄了下自己的长发，“我有很多追求者，他是其中之一！”
　　“这样啊……”得知这件事，陈铭立马意识到一件事，“也就是说，亨利二世很喜欢你，得知你在华国战死的话，说不定他会展开疯狂的报复行动！”
　　魅姬微笑点头，“看来，接下来会出现一场腥风血雨！”
　　“接下来，你是不是打算求我帮忙呢？”魅姬满脸笑意，等着陈铭开口，“我能安排你和亨利二世见面哦！”
　　魅姬的提议，毫不犹豫被陈铭否定！
　　“不必了，你联系亨利二世会暴露自己，到时候你的处境会变得很危险！”
　　“更何况，就算我和亨利二世见面之后，我不一定能将其杀死！”
　　“就算我解决了他，境外势力会推出亨利三世，亨利四世！”
　　“所以，杀死亨利二世，无济于事！”
　　“哦？”陈铭的话语让魅姬很是感兴趣，“然后呢，你打算如何应对这件事，据我所知，你可是唐破虏，夏拙那些传奇人物钦点的希望！”
　　“某一天，你会像是他们那样，肩负起华国的安危！”
　　“你将会接替他们，继续与境外势力进行战斗！”
　　“陈铭，你做好战斗的准备了吗？”
　　“你想过如何终结这场旷日持久的战争吗？”
　　面对魅姬的询问，陈铭点了点头。
　　他不想与境外势力展开无休止的战争！
　　所以，在夜深人静之际，他考虑过如何与境外势力终止战争！
　　见到陈铭点头，不管是魅姬还是若水，她们尽皆好奇地上前，想要听听陈铭终结战争的办法……

第258章 暗地里正在上演一场战争
　　见到她们好奇地模样。
　　陈铭禁不住哈哈大笑起来！
　　“我说，你们两个是在想什么呢？”
　　“与境外势力的战争，连唐破虏和夏老那些传奇人物，都没办法解决！”
　　“你们真的以为，作为一个区区少年人的我，有能力解决那种事情吗？”
　　“你们真的是太看得起我，如果我有那样的能力，那就太好了，哈哈哈……”
　　听到陈铭这样说，魅姬郁闷万分，她懒得理会陈铭，赶紧去查看她的研究。
　　若水没对陈铭失望，她觉得，陈铭肯定能够想出一些破局的办法！
　　陈铭轻抚着若水的脑袋，他快速将亨利二世这个人，汇报给唐破虏！
　　如果没搞错的话，亨利二世新官上任三把火，他绝对会在华国之中搞出一件大事！
　　如同陈铭猜测的那样！
　　此时。
　　华国周边的一个小国之中。
　　一个身着白大褂的金发男子正聚精会神，在一间研究室里面，处理各种药剂。
　　他便是亨利的儿子，亨利二世，同时他也是境外势力对华作战的小头目之一！
　　前段时间，他父亲亨利被华国逮捕，为了搭救亨利，拥有至高无上地位的威尔士亲自前往华国，与华国那边的负责人进行谈判！
　　谁都没想到，威尔士竟然在华国碰了一鼻子灰！
　　不仅如此，魅姬被派遣去华国执行任务，居然战死了！
　　这样一件事很正常，每个月都有精英杀手在华国之中夭折陨落！
　　但亨利二世无法接受这件事，毕竟，他极其喜欢魅姬，而且一直在追求魅姬！
　　父亲被捕，喜欢的人遇害，这样两件事，令亨利二世怒火万丈！
　　既然他继承了父亲的职位，他可不会对华国心慈手软！
　　这几年，他一直在秘密研究精神力开关病毒！
　　如今，这个病毒已经成功研制！
　　亨利二世打算利用这个病毒，在华国之中大展拳脚！
　　就在这时候，有个魁梧壮硕的男子进入研究所。
　　那人不是别人，正是江圣荣父母的供货人刚哥。
　　“亨利阁下！”刚哥恭恭敬敬地向亨利二世行礼，“很抱歉，利用江氏夫妇猎杀陈铭的事情失败了！”
　　“目前，江氏夫妇已经被捕，不过，他们被捕之前，我摧毁了他们的意识，让他们离开了这个世界！”
　　得知这件事，亨利二世没有什么反应。
　　因为恰好看见江圣荣父母的资料，得知他们的儿子与陈铭是同学。
　　于是，他随手下达了，让江氏夫妇去猎杀陈铭的任务。
　　如今，虽然任务失败了，但他并未在意。
　　陈铭的确上了亨利二世的猎杀名单。
　　但亨利二世并不知道陈铭都做了些什么！
　　他之所以猎杀陈铭，只是因为陈铭才华横溢！
　　只要是华国的天才，都会被境外势力策反，或是猎杀！
　　境外势力不允许华国崛起，华国的体量太大了，一旦崛起将会无人能挡！
　　面对刚哥的汇报，亨利二世没有任何反应，刚哥的额头上以及后背上，禁不住渗出一层冷汗。
　　他极为担心，亨利二世会一怒之下将其杀死！
　　这样的事情，可以说是经常发生！
　　亨利二世是个喜怒无常的存在！
　　好一会过后，亨利二世总算是开口了。
　　“既然江氏夫妇死了，那接下来，你可要继续找寻，并且培育更加多的批发商才行！”
　　“之后的话，我们的出货量会很大，我想要将我研究出来的药物，卖到整个华国之中去！”
　　“刚先生，我的愿望，你能帮我实现，对吧？”
　　“亨利阁下，我就是上刀山，下火海，也要帮你实现愿望！”
　　刚哥的回答，令亨利二世十分满意！
　　点了点头，刚哥赶紧离开。
　　刚哥从前年开始，便进入了亨利二世的团队里。
　　如今，伴随亨利二世继承他父亲的职位，刚哥的地位也变得水涨船高！
　　刚哥的工作很简单，那就是帮助亨利二世，在华国之中倾销非法药物！
　　刚哥很清楚，亨利二世研制出来的药物，肯定存在某种问题！
　　但为了钱，刚哥毫不犹豫将那些非法药物带入华国分销！
　　现在，刚哥如同往常那样。
　　他率领车队，以走私的方式，秘密将非法药物送入华国！
　　刚哥并不知道，他的一举一动，已经被华国执法部门盯上了！
　　甚至，亨利二世设立在华国周边小国的非法研究所，也已经被华国的卫星定位了！
　　唐破虏从陈铭那里知道了，亨利二世将会对华国展开疯狂报复一事！
　　这样一件事，无论如何唐破虏都不会让亨利二世得逞！
　　刚哥率领的车队，顺利穿过国境线！
　　成功入境，他松了口气。
　　虽然这条路他经常走，但每一次他都会感到紧张！
　　如今，他刚把心放下，以为不会遇到危险。
　　想不到，一群执法者宛若是从天而降那样出现！
　　执法者随身携带了脑网络讯号屏蔽装置，让刚哥一行人无法对外发送讯息！
　　执法人员第一时间对那些货物进行检测，车上装载着的非法药物，全都具有精神力开关病毒！
　　一旦这批非法药物售卖出去，将会造成极其严重的后果！
　　执法人员气急败坏，一拳将刚哥打倒，想要将其枪毙！
　　刚哥本以为，执法部门会对他进行审问！
　　他已经做好了什么都不说的准备！
　　可他万万没想到，那些执法人员不按套路出牌，连话都不问，竟然直接要枪毙他！
　　遭遇这样的情况，刚哥慌忙举起双手，他表示自己知道很多境外势力的内幕，他愿意配合调查，恳求执法人员饶他一命！
　　刚哥如此胆小怕事，让那些执法人员不着痕迹的笑起来！
　　既然刚哥愿意配合，他们自然没有当场枪毙刚哥！
　　刚哥一行人被押解前往执法部门进行审问！
　　与此同时，一场针对精神力开关病毒的战斗，也在暗地里迅速进行！
　　执法部门派遣了所有执法人员参与这件事，马上便是要高考了，他们必须争分夺秒解决这件事！
　　一旦境外势力在高考之中动手脚，后果不堪设想！
　　然而，广大网友们根本不知道，暗地里正在上演一场战争！
　　华国脑网络上热闹非凡，大家都在讨论今年的高考会涌现出怎样的人才！
　　尤其是深海市的网友们尽皆十分期待，陈铭会在高考之中，取得怎样的成绩呢……

第259章 我饭量很小，很好养活的
　　在网友们的议论之中。
　　华国一年一度的高考如约而至！
【''?;白:;.阳,（..凄!;;?月;'）;!:【,7?";】'?'.五:?,.三"!七,八?!一!.九,三;;;三"六"5;??3;':7,,?8'':"1:,9;3':;;3.6."】　　一开始，夏老和唐破虏都不希望陈铭参加高考。
　　他们担心境外势力会在高考之中出手！
　　于是，他们安排赵沧澜贴身监督陈铭！
　　但在过去的几天里面，执法部门的行动很顺利！
　　如今，赵沧澜笑着朝陈铭表示，“上头已经放宽了对你的限制！”
　　“虽然上头还是不建议你参加高考，毕竟暗地里说不定还存在各种各样的危险！”
　　“但如果你想要参加高考的话，上头不会阻拦你！”
　　“接下来，你肯定会参加高考，对不对？”
　　陈铭微笑点头。
　　赵沧澜兴奋地笑起来，“其实，我也很期待你在高考之中的表现！”
　　“接下来，你要好好表现哦，另外，我的房间你可不要给其他人居住，改天我还会回来的！”
　　“现在，我要返回执法部门，接受上头的表彰与嘉奖，哈哈哈……”
　　因为需要贴身保护陈铭，所以赵沧澜在麒麟大厦之中住了好几天。
　　如今要离开，她有些恋恋不舍。
　　不过，想到上头会对她进行嘉奖，她无法掩饰住内心的兴奋！
　　精神力开关病毒一事，可是赵沧澜发现的！
　　赵沧澜的发现，让华国避免了一场巨大危机！
　　于情于理，上头都需要对她进行嘉奖！
　　赵沧澜离开了，林俏瑶有些舍不得，这几天她和赵沧澜相处得很不错！
　　当然，林俏瑶知道赵沧澜只是暂时离开，赵沧澜肯定还会回来，她可是看见过陈铭和赵沧澜亲嘴呢！
　　虽然赵沧澜离开了，但麒麟大厦即将迎来新的客人！
　　陈铭正准备与罗莉姿一起离开，前往学校参加高考。
　　林俏瑶兴奋地朝陈铭挥手，“老哥，小甜甜告诉我，她正在过来我们家！”
　　“小甜甜说，上头对你进行了特批，允许你在家里参加高考！”
　　“是吗？”陈铭没有收到这方面的讯息。
　　“小甜甜说，这是教育部门刚刚决定的事。”
　　“因为紫荆中学校门口，已经是人山人海！”
　　“各种媒体记者，还有网红主播，都想要蹭你的热度！”
　　“根据网友们罗列的表单，老哥你可是高考状元的热门人选之一！”
　　“总而言之，你前往学校的话，说不定会引发人群踩踏之类的意外，所以，你还是不要前往学校比较好！”
　　林俏瑶解释的时候，陈铭已经收到了紫荆中学，以及小甜甜发来的讯息。
　　娃娃脸罗莉姿指了指自己，“我呢，是不是也可以在家里参加高考？”
　　“莉姿姐你嘛……”林俏瑶尴尬地挠了挠脑袋，“教育部门可没有对你进行特批哦！”
　　“……”罗莉姿满头黑线，看来她需要前往学校参加高考才行。
　　杨御心在这时候走来，她已经知道了陈铭可以在家参加高考一事。
　　她朝罗莉姿招了招手，“时间不早了，我们赶紧走吧！”
　　罗莉姿赶紧跟随杨御心一起下楼。
　　她们刚走，网红主播小甜甜和喵喵酱便过来了！
　　见到陈铭的新家，即便是见过大世面的小甜甜，也被惊得张大了小嘴！
　　“陈铭同学，你真是壕无人性啊！”
　　“先前我听说，你买下了麒麟大厦，我还以为是假的呢。”
　　“这才多久啊，你竟然能够拿出几十个亿，买下这样一栋大楼！”
　　喵喵酱第一时间抱住陈铭的手臂，她仰起头，朝陈铭露出花痴那样的笑，“大佬，求保养，我饭量很小，很好养活的！”
　　“哈哈哈……”见到这一幕，小甜甜忍不住大笑起来，“喵喵酱，如果你的榜一大哥看到你这副模样，绝对会心碎一地！”
　　“区区榜一大哥，哪里比得上陈铭大佬啊！”
　　“陈铭哥哥，我很好养活的，你养我好不好……”
　　喵喵酱嗲着声音，惊得林俏瑶掉了一地鸡皮疙瘩！
　　她第一时间上前将喵喵酱拉开，“你这家伙，不要影响我老哥啊，老哥他接下来可是要参加高考！”
　　说得也是，喵喵酱慌忙与陈铭分开，整个变得严肃起来。
　　小甜甜和喵喵酱，自然是过来对陈铭进行跟踪直播的！
　　这是无数网红主播梦寐以求的事情！
　　作为陈铭的铁粉与脑残粉！
　　小甜甜和喵喵酱，享受到了独一无二的待遇！
　　“陈铭，很多人觉得，你能拿下这一届的高考状元！”
　　“你对这件事有没有信心，你认为自己能拿状元吗？”
　　小甜甜很快便进入了角色，她利用直播设备开始直播了。
　　小甜甜一开播，立马涌入了无数观众。
　　“除了副本专业的考试之外，其他科目的考试我不会参加。”
　　“所以，状元什么的，应该与我无缘！”
　　陈铭的解释，让直播间里面的观众们有些失望。
　　“据我所知，陈铭其他科目的成绩很不错，真不知道，他为什么不参加其他科目的考试！”
　　“如果他参加其他科目的考试，说不定能够成为含金量最高的全科目状元！”
　　“呵呵，每个科目都获得状元那又怎样，曾经有个超级天才，他可是获得了含金量最高的全科目状元，但那又怎样呢，他最终还不是移民了！”
　　“你们说的那人是张玉龙吧，他真是太可惜了！”
　　“如果他留下了，那该多好啊！”
　　“不要说那个卖国贼！”
　　“陈铭只需要成为副本专业的状元就行！”
　　“就是就是，我可是迫不及待想要体验陈铭创作的新副本了！”
　　“能够与陈铭生活在同一个时代，我真是太幸福了！”
　　“陈铭，跪求你，绝对不要移民啊！”
　　“如果你移民了，我可不会原谅你！”
　　网友们的议论，陈铭自然是看见了。
　　上次国际学校邀请赛的时候，他也见到了网友议论张玉龙这个人。
　　这一次，陈铭又见到了网友们讨论张玉龙，他还真没想到，张玉龙这个人竟然是全科目高考状元！
　　这样一件事，即便是陈铭这个穿越者都无法做到！
　　从这样一件事，足以看出那个张玉龙是个超级天才！
　　陈铭记下了张玉龙这个名字，他颇为期待能够与张玉龙相遇，并且展开一场对决！
　　陈铭并不知道，此时此刻，张玉龙正在关注着华国的高考，准备将一些拥有出色表现的学生记录下来……

第260章 一个与你父亲团聚的机会
　　张玉龙。
　　曾经被誉为华国的骄傲！
　　他不仅仅在副本创造领域，拥有极高的天赋！
　　在其他的科目上，他也拥有着极其骇人的天赋！
　　不管是语文还是数学，或是化学物理科目，他的成绩放眼全国尽皆是首屈一指！
　　如同是一个全才的他，曾经斩获了华国含金量最高的高考状元！
　　那时候，整个华国上下对他抱以了无尽的期待！
　　可谁都没想到，高考结束没多久，他居然接受国外伸来的橄榄枝！
　　之后，他移民国外，令华国无数人扼腕痛骂！
　　如今，倘若得知张玉龙在为境外势力服务！
　　估计华国人会将其祖坟给挖了！
　　张玉龙正在密切关注着华国高考！
　　他准备了若干份邀请函，随时准备向表现出色的学生派发！
　　在万众瞩目的期待下，华国一年一度的高考如期举行！
　　陈铭躺进去了睡眠舱之中。
　　连上脑网络，他前往副本专业所在的线上考场！
　　华国的高考很是有趣，犹如是一场国家级别的大型竞赛！
　　每一个科目，都设立了名为状元的荣誉！
　　想要成为状元，你必须过关斩将，全力以赴！
　　此时，陈铭出现在了一个一望无际的巨大广场上！
　　广场之中，不断凭空出现一个又一个考生！
　　获得了直播权限的小甜甜和喵喵酱，她们站在广场上空！
　　环顾四周，她们被眼前的情况惊得目瞪口呆！
　　“好大！”
　　“好多人！”
　　“全国所有副本专业的考生，都会出现在这里，对吧？”
　　“没错没错，毕竟这是一场由国家组织的考试！”
　　喵喵酱年龄还小，关于高考的一些事她不是太懂。
　　如今，她好奇看向小甜甜，“话说，副本专业的考试是怎么进行的，大家会使用同一个副本主题，进行副本创作吗？”
　　小甜甜笑着解释，“不是这样的。”
　　“第一轮考试，大家可以自由发挥，随心所欲创作自己擅长的副本！”
　　“哦？”喵喵酱十分惊讶，“也就是说，高考其实是一场副本对决比赛，对吗？”
　　小甜甜微笑摇头，“听起来，高考的确像是副本对决，实际上不是那样！”
　　“寻常的副本对决比赛，每一轮都会淘汰一些参赛选手！”
　　“但高考不是那样，副本专业的第一轮考试，学生们可以自由发挥，然后由专家级别的老师进行评判！”
　　“之后，学生们将会进入第二轮考试，学生们会抽取好几个副本主题，进行副本创作，一下子创作好几个副本，主要是为了全方位展现学生们的能力！”
　　“通过两轮考试，最终考生们会获得一个综合评分，以及各项能力的单项评分！”
　　“各所大学，会根据考生们评分，进行筛选录取适合他们的学生！”
　　“当然，有能力角逐状元争夺赛的优秀学生，会在第一轮考试之中陆续筛选出来！”
　　“一般情况下，能角逐状元的优秀学生，不会被安排参加第二轮考试，这么做是为了保存体力！”
　　小甜甜的讲解，令喵喵酱有些头大，她不好意思地嘻嘻笑起来，“虽然不太懂，但不妨碍我们期待大家的精彩表现！”
　　此时，在这座脑网络虚拟广场上，聚集了数百万考生！
　　各个考生，正在聆听副本考试的规则！
　　罗莉姿顺利在茫茫人海中找寻到了陈铭。
　　她略有些紧张，但陈铭主动抓住她的小手，让她安心下来。
　　陈铭还在人群里见到了其他人，比如韩英才，陈铭远远朝他点了点头。
　　与此同时，陈铭也见到了一些执法人员在人群中游弋，随时应对突发情况！
　　此时，境外某个地方。
　　满头金发的亨利二世，也在关注华国高考！
　　见到那么多考生聚集在脑网络上，他嘿嘿笑起来！
　　他可是等待了好一段时间，终于等到了今天！
　　他要在华国高考上，做一件大事！
　　“数百万人聚集在一起！”
　　“一旦发生精神力失控事件！”
　　“那画面，估计会像是烟花般绚丽多彩吧！”
　　亨利二世诡笑着，他连上脑网络，进入一个数据流组成的大厅里。
　　站在一个红色按钮的前面，他满脸是狰狞的笑，只要他摁下那个按钮！
　　那么，华国之中，那些服用了非法药物，被植入了精神力开关病毒的人，他们的精神力会暴涨，然后精神力会失控，对周围的人发出威胁！
　　亨利二世，已经迫不及待想要看见精神力失控，所造成的绚烂一幕！
　　就在这时候，他毫不犹豫摁下那枚按钮！
　　然而，按钮摁下之后。
　　华国脑网络上。
　　高考广场上聚集的数百万考生。
　　他们安然无恙，没有一个人出现意外！
　　那些考生们，依然在安静的倾听高考规则！
　　偌大的人群里，丝毫没有出现一丁点的骚动！
　　这是怎么一回事，这几年，刚先生可是在华国，售卖出了大批非法药物！
　　那些非法药物的购买者大多数是学生，亨利二世可以肯定，华国数百万考生之中，起码有数万人，甚至是十几万人，肯定服用了非法药物！
　　就算没有那么多人，肯定也有几千人服用了非法药物！
　　可是为什么，精神力开关病毒没有生效？
　　就在亨利二世惊讶之际。
　　他隐约听见，附近有惨叫声出现！
　　他赶紧从脑网络上下线，快步走出研究室。
　　外面的情况把他吓了跳，那些驻守在这个地方的工作人员！
　　他们如同是发疯了一般，他们抱着脑袋在撞墙，在攻击周围的东西！
　　这一幕亨利二世太熟悉了，那是精神力失控，那是众人无法掌控精神力暴涨的画面！
　　这是怎么一回事，自己身边的人，什么时候摄入了非法药物，他们怎么也中了精神力开关病毒？
　　就在亨利二世诧异之际，他亲眼目睹，这个地方所有工作人员纷纷倒地死亡！
　　就在这时候，魁梧的刚哥跌跌撞撞现身了，他绝望地朝亨利二世大喊！
　　“亨利阁下，对不起，我被华国的执法人员抓住了，他们将缴获的非法药物，用在了我们的人的身上！”
　　“接下来，上头肯定会调查这件事，到时候，上头会认定是你害死了整个基地所有人，毕竟他们全都是被你的病毒所杀死！”
　　“亨利阁下，你走投无路了，你肯定会被上头追杀！”
　　“华国派遣我过来告诉你，他们决定给你一个与你父亲团聚的机会！”
　　与父亲团聚，意味着自己要被华国执法人员控制！
　　亨利二世自然不愿意被控制！
　　可环顾四周，他的的确确是走投无路！
　　他刚继承父亲的职位，便闯下这样的大祸！
　　他研制的精神力开关病毒，上头可没有同意他使用！
　　上头肯定会针对这件事进行追责，他真的是走投无路！
　　横竖都是死，亨利二世决定选择华国，如此一来还能与父亲见一面……

第261章 实在是太幼稚，太不成熟了
　　华国脑网络。
　　偌大的高考广场上。
　　规则已经讲述完，什么都没有发生。
　　陈铭在这时候笑起来，他很清楚亨利二世的阴谋没有得逞！
　　接下来，所有考生都会进入副本编辑器之中，在规定时间内自由创作出一个副本！
　　“加油！”陈铭摸了摸罗莉姿的脑袋。
　　“嗯！”罗莉姿紧握拳头，她会努力的！
　　目送罗莉姿凭空消失，前往了副本编辑器里面。
　　陈铭朝韩英才走了过去，“我找到一种治疗脑损伤的特效药，等高考结束后，我给你送过去！”
　　听到这件事，韩英才两眼放光，他对陈铭说的特效药充满期待！
　　他重重朝陈铭点头，然后进入副本编辑器。
　　这时候，有不少人朝陈铭走过来。
　　陈铭并不认识那些人，但那些人都想获得陈铭的鼓励！
　　“哈哈哈，大家这是把陈铭当做是吉祥物了吗？”
　　“的确，能够获得陈铭的鼓励，我也会干劲十足！”
　　小甜甜和喵喵酱看着偌大的广场上，数百万考生不断消失。
　　没多久，所有人都进入了副本编辑器，他们必须在规定的时间内，创作出最为拿手的副本！
　　“也不知道陈铭会给我们带来怎么样的副本，真的好期待啊！”
　　“嗯嗯，距离副本创作出来还需要一些时间，我们来浏览一下，陈铭以前创作出的副本吧！”
　　小甜甜和喵喵酱在直播间里面，率领观众们回顾陈铭曾经创作过的副本，算是为陈铭进行宣传。
　　她们正聊着这件事，直播间的观众忽然爆发出惊呼声！
　　“有人居然提前交卷了！”
　　“谁那么厉害啊，第一轮副本创作考试，才刚刚开始啊！”
　　“究竟是谁，能够以如此迅速的速度，创作出一个副本！”
　　“不知道啊，这是高考官方部门对外释放的消息！”
　　“不过啊，第一轮考试，考生们能够自由发挥！”
　　“所有考生在高考之前，都构思好了创作什么副本！”
　　“只要精神力足够强的话，一瞬间便能创造出一个副本，这是理所当然的事情！”
　　“顶级副本创造师，的确能一瞬间创作出一个副本，但如今参加高考的学生，全都是高中生，总而言之，这件事实在是太让人惊讶了！”
　　就在众人议论之际，有数不胜数的学生提前交卷！
　　那些学生，尽皆在短时间之内，将副本创造完成了！
　　学生一旦提交考试副本，那么，从全国各地抽调而来的老师们，将会第一时间进入工作状态！
【,.,.白."阳?（".凄:,月?;）,,!【;;7,】;".五,'三:?';七?'!八::?一";九"?:三"?".三;六:?:"5?.:3.!7;""?8'1;9;3,??;3,6,】　　每一个副本，都会经过三个老师的评判，三位老师不知道其他人的评分，他们会根据副本之中的各种情况，一一进行评判！
　　副本编辑器里面。
　　陈铭自然早就想好了，在高考之中创作什么副本。
　　虽然他的精神力并不高，但他创作副本的速度也很快。
　　没花多久，他将副本创作好，简单检查了下，他将副本提交！
　　提交考试副本之后，第一轮考试结束了。
　　专家级别的老师们，会对考生提交的匿名副本快速评估。
　　如果觉得这名考生实力强悍，他们会直接安排这名考生前去参加状元争夺赛！
　　陈铭在副本编辑器等待了一会，他没有被送去参加状元争夺赛。
　　他进入了第二轮考试！
　　第二轮考试，需要随机抽取副本主题进行创作！
　　为了让考生们能够全面展现自身的能力。
　　考生们需要抽取三种类型的副本主题！
　　也就是说，第二轮考试，每个学生都需要创作三个副本！
　　较比第一轮考试，第二轮考试所规定的时间，自然是比较宽松！
　　没能参加状元争夺赛，陈铭没有在意，他安心参加第二轮考试。
　　此时，第一轮考试已经结束，高考官方部门正在公布参加在状元争夺赛的名单。
　　夏老和唐破虏一行人，他们惊讶发现，高考官方部门公布的名单之中，居然没有陈铭的名字！
　　这样一种情况，让他们坐不住，他们动用自身的特权，将陈铭的作品抽调出来！
　　他们倒是要看一看，陈铭创作了怎样的副本，他怎么落选了状元争夺赛！
　　陈铭在第一轮考试所创作出的副本，已经被三位老师进行了评分。
　　夏老与唐破虏，还有一群位高权重的老人们聚集在一起。
　　见到陈铭创作的副本，他们都感到极为的诧异。
　　“这小子创作的副本，经过三个老师的评判之后，怎么出现三个大相径庭的分数？”
　　“一般情况下，一个副本是好还是坏，评判老师们的观点，差不多都能达成一致！”
　　“而陈铭创作的副本，有个老师给出了高分，有个老师给出了及格分，另一个老师则直接给了低分！”
　　“这副本到底是怎么一回事？”
　　夏老一行人在疑惑之中，进入了陈铭创作的副本里面。
　　这个副本名为大闹天宫！
　　进入副本之后，夏老一行人顿时恍然大悟！
　　“那小子，这是在搞什么啊？”
　　“在这种如此重要的考试里面，他居然以卡通风格创造副本，怪不得会有老师不喜欢！”
　　“就是就是，而且他采用的这种卡通画风，实在是太幼稚，太不成熟了，这不像是一个优秀副本创造师，所创造出来的东西！”
　　就在众人评价之际，夏老缓缓开口了，“诸位，你们不觉得，这样的画风十分熟悉吗，我们都是一群一百多岁的老头，我们小时候可没有脑网络这种神奇的东西。”
　　“你们是否还记得，有种称之为皮影戏的东西。”
　　“如果没搞错的话，陈铭那小子，应该是借鉴了皮影戏的风格，创造了这样一个副本!”
　　伴随夏老的提醒，其他人恍然大悟，他们的神情在这时候变得严肃下来。
　　他们开始观看这个副本的剧情，这是一个以猴子为主角，反抗天庭的故事！
　　现在的年轻人，应该都不认识那只猴子是谁。
　　但对于夏老这辈人来说，他们对那只猴子十分的熟悉！
　　那是一只，来源于华国古老神话里面的猴子！
　　它浑身上下，充斥着极其浓郁的反抗精神！
　　它一只在追求自由，敢与整个天庭为敌的猴子！
　　它的处境，与如今的华国多么相似啊！
　　华国像是一只不屈不挠的猴子，而西方势力则是满天神佛！
　　面对满天神佛的欺压，猴子可谓是与整个世界为敌！
　　即便如此，它没有害怕！
　　它一己之力，扛下了满天神佛所带来的危机……

第262章 超级天才陈铭，跌落神坛
　　此时。
　　华国高考还在继续。
　　第二轮考试，已经进行了一段时间了。
　　而第一轮考试的成绩，相继出炉了！
　　高考官方部门，开始对外公布成绩！
　　今年高考，足足有一千万考生参加！
　　其中，参加副本专业考试的学生有三百多万！
　　在那三百多万考生之中，五星级副本，神级副本，经典副本，可谓是层出不穷！
　　高考官方部门释放的那些副本，可谓是令人眼花缭乱，目不暇接！
　　这对于华国网友们来说，绝对是一场狂欢！
　　“陈铭呢，陈铭创作的副本在哪里？”
　　“赶紧找啊，搜索啊！”
　　小甜甜和喵喵酱，第一时间找寻陈铭创作的副本。
　　陈铭可是副本专业状元的热门候选人之一，所以，不仅仅是小甜甜她们在找寻陈铭的副本。
　　诸多网红主播都想要蹭他的热度，他们第一时间找寻到陈铭创作的副本，然后进行直播！
　　“大闹天宫！”
　　“这个名字真是霸气啊！”
　　“话说，这个副本的评分，怎么是待定？”
　　“看来，评审老师们没有达成一致，所以没能给出具体的评价！”
　　“这是怎么一回事呢，不管了，诸位，和我一起冲啊！”
　　在这一刻，无数人涌入了大闹天宫副本之中！
　　然而，进入副本之后，所有人都傻眼了！
　　即便是作为脑残粉的小甜甜和喵喵酱也傻眼了！
　　“这，这是什么画风？”
　　“这真的是陈铭创作的副本吗？”
　　小甜甜和喵喵酱对视一眼，她们想要夸赞陈铭！
　　可是，面对如此低幼的卡通画风，她们无从下口！
　　陈铭啊，你到底是在搞什么，你是在开玩笑吗，你完全没有把高考当一回事吗？
　　“这种低幼的卡通画风，真是劝退啊！”
　　“我可是兴致勃勃，现在我兴致全无！”
　　“看来，陈铭这个天才要走下神坛了！”
　　“算了算了，我还是去体验其中神级副本比较好！”
　　无数人涌入陈铭创作的大闹天宫副本里面。
　　但很快，数不清的人从大闹天宫副本之中退出。
　　他们可以说是乘兴而来，但败兴而归。
　　他们本以为，陈铭会创造出，类似流浪地球那样的副本。
　　没想到，他们期望越大，失望越大！
　　老实说，小甜甜和喵喵酱也想退出。
　　可是，作为陈铭的脑残粉，她们可以说是硬着头皮，体验这个大闹天宫副本！
　　她们缓缓沉浸进入剧情之中，大闹天宫的剧情很是精彩，如果忽略画风的话，这样一个反抗天庭的剧情，绝对能收获无数好评！
　　但这样一种低幼的卡通画风，着实让人一言难尽！
　　华国脑网络上，已经有不少自媒体，发布了贬低陈铭的文章！
　　超级天才陈铭，跌落神坛！
　　陈铭江郎才尽！
　　类似的标题，可谓是层出不穷！
　　陈铭江郎才尽，跌落神坛，这样一件事，迅速冲上了热搜！
　　看到这样的热搜，不管是安东辉，还是柳行空他们，尽皆有些胆战心惊！
　　无论如何他们都不希望，冉冉升起的陈铭，会突然之间陨落！
　　进入陈铭创作的大闹天宫副本之后。
　　他们尽皆眉头紧锁！
　　的确，那种画风的副本，一般人很难接受。
　　但是，从这样一个副本可以看出，陈铭依然是才华横溢！
　　陈铭那小子，他显然是没有把高考当一回事，他是在玩！
　　安东辉想要在脑网络上发布一些看法，从而帮陈铭挽回一些声誉。
　　可就在这时候，脑网络之中，出现了诸多力挺陈铭的声音！
　　看见那些人的评论，安东辉笑起来。
　　“江郎才尽，跌落神坛？”
　　“现在的自媒体为了炒作，真是没有下限啊！”
　　“大闹天宫副本如此的优秀，他们居然视而不见！”
　　“哈，楼上的这个兄die，你是在说什么啊，大闹天宫副本很优秀吗，看见那种画风，我完全没有兴趣！”
　　“就是就是，那种幼稚的卡通画风，即便是我三岁的儿子，都不会喜欢，而陈铭竟然在高考上拿出这样的作品，他真是太乱来了！”
　　“乱来？”
　　“这样一句话，我可不同意！”
　　“你们这个时代的年轻人，几乎都不知道叫做皮影戏了吧？”
　　“还有，你们根本没有体验大闹天宫副本，便在这里大放厥词！”
　　“陈铭在高考考试上，拿出大闹天宫副本，便是对高考的最大尊重！”
　　“现在的年轻人啊，真的把那些神话故事，把那些传统文化，忘记得一干二净了！”
　　“就是就是，虽然大闹天宫的画风看起来很是幼稚，但那是一种返璞归真的表现！”
　　“你们仔细体验一下大闹天宫的剧情，你们会发现，大闹天宫这个故事极为精彩，副本的建造也十分的扎实！”
　　“陈铭可是创作出流浪地球副本的人，他可是指挥深海大学的学生，战胜了真武军校，以及九星科技大学！”
　　“因为陈铭的教育，因为受陈铭的启发，深海大学的学生可是战胜了霸鲸大学！”
　　“那样一位才华横溢的少年人，你们居然说他江郎才尽！”
　　“陈铭早已经证明，他拥有着导师级别的实力！”
　　“就是就是，我觉得啊，副本可是文化的一部分，副本是需要承载着文化的传承！”
　　“陈铭或许是在探索这样一条路，就算你们不喜欢大闹天宫的画风，但你们不能否定大闹天宫副本的优秀！”
　　脑网络上，有越来越多的人选择站在陈铭那边，觉得大闹天宫副本很优秀。
　　当然，还是有人持反对态度，他们无法接受大闹天宫副本！
　　就在大家争论着这件事的时候。
　　高考官方部门，开始释放第二轮考试的部分副本。
　　首先释放的是梦想这个主题的副本。
　　有不少考生，抽中了梦想这个主题！
　　“梦想这个主题很好创作啊！”
　　“没错，但是好创作的主题，不一定能获得好成绩！”
　　网友们丢开对大闹天宫的讨论，开始浏览梦想这个主题的副本。
　　几乎所有考生创作的副本，在剧情上都是大同小异！
　　努力拼搏，奋力挥洒汗水，最终实现梦想！
　　这样的剧情，网友们看见开头便知晓了结局。
　　就在网友们麻木之际，完全不想体验梦想主题副本的时候。
　　高考官方部门，释放了一个名为老男孩的副本。
　　见到那个副本的创作者，众人立马来兴趣了！
　　“陈铭，创作者是陈铭！”
　　“他居然没有被选中去参加状元争夺赛！”
　　“他竟然也抽中了这种烂俗的题材！”
　　“这下子有趣了，陈铭真的是江郎才尽了吗？”
　　“他的这个副本，也会像是大闹天宫副本那样拉跨吗？”
　　“陈铭会给我们带来不一样的副本体验吗？”

第263章 陈铭从来不需要证明自己
　　华国脑网络之中。
　　虽然有很多网友们，对大闹天宫喜欢不来。
　　但是，见到陈铭创作的新副本，他们还是一窝蜂涌入其中。
　　进入副本之后，他们变成了某所学校里面的学生。
　　他们成绩很烂，但却抱有音乐梦想！
　　并且，他们都喜欢着校花。
　　见到这样的剧情，网友们顿时大失失望。
　　类似的剧情，他们可是体验了无数次！
　　“算了算了，退了退了！”
　　“不得不说，陈铭真的是江郎才尽了！”
　　“我还以为，面对烂俗的梦想主题，他会交出不一样的副本！”
　　“但没想到，他创作的副本，与其他学生创作的副本，没有什么区别！”
　　“就是就是，看见校园剧情，音乐梦想什么的，后续的剧情我能猜得到！”
　　“没错，后面他们肯定是实现了梦想，抱得美人归！”
　　脑网络上，类似这样的留言有很多。
　　众人尽皆不看好陈铭创作的老男孩副本。
　　然而，没过多久。
　　那些体验完老男孩副本的人！
　　他们出现在了脑网络上，为陈铭发声！
　　“绝了，真的是绝了！”
　　“陈铭不愧是陈铭，他再次给我们带来了惊喜！”
　　“一开始，我以为老男孩副本，与其他的梦想副本没有区别！”
　　“本来我也想要退出的，但我坚持下去了，没想到陈铭给了我巨大的惊喜！”
　　“没错，副本里面的歌真好听啊，还有副本里面的人，不就是我吗，呜呜……”
　　“啊，好难受啊，不知道为什么，体验完老男孩副本之后，我好难受！”
　　“所谓的老男孩，指的就是我吧，我也是一样，追求梦想失败，对喜欢的人爱而不得，生活一塌糊涂，呜呜呜……”
　　脑网络上出现这样的言论。
　　那些从老男孩副本里面退出的人。
　　他们在这时候，纷纷涌入老男孩副本里面重新体验！
　　这一次，他们没急着退出了，他们想要知道这个副本是怎么一回事！
　　老男孩副本里面，校园剧情没有持续太久，大家都以为，怀揣音乐梦想的主角两人，能够实现梦想！
　　但没想到，一转眼便是二十多年！
　　主角两人没有实现梦想！
　　他们一个成为了蹩脚的婚庆主人。
　　另一个成为了理发店的小老板。
　　最为要命的是，那个在学校里经常受欺负的人，居然成为了有钱的大老板，而迎娶了校花！
　　见到这样的剧情，网友们彻底是傻眼了，这样的剧情真实得太过分了！
　　这个副本里面的主角，分明就是网友们自己啊！
　　他们全都是追梦失败，甚至可以说，他们根本没有梦想！
　　他们浑浑噩噩的从校园里走出，成为了社会上的平凡小人物！
　　曾经那些被他们看不起的人，那些在学校里经常受人欺负的可怜虫，竟然逆袭变成有钱人！
　　这样的事情，让他们感到无比的操蛋，让他们有种怀疑人生的感觉！
　　而这些，竟然被陈铭给创作出来了！
　　当主角两人一起搭档，前去参加歌唱节目时。
　　所有人都以为，他们要被淘汰的时候。
　　想不到，他们竟然唱了一首令人灵魂都在战栗的歌！
　　‘当初的愿望实现了吗’
　　‘事到如今只好祭奠吗’
　　‘任岁月风干理想’
　　‘再也找不回真的我……’
　　在这样一首歌里面，几乎所有人都看见了自己的影子！
　　在这一刻，无数网友尽皆鼻子发酸，眼泪不知不觉模糊了眼睛！
　　青春，梦想，在这一刻，网友们想到了很多！
　　他们禁不住幻想，如果人生能重来的话！
　　自己还会变成现在这副模样吗？
　　如果能像是老男孩副本的主角那样，该多好啊！
【';白'';阳"?（'凄,?.月"）?.;!【;"?;7."?】.!!"五;!三,:'七.:;八"一.;!九?三;'.;三'六.5",;?3,:;,7?.:8;';1."?9":.!3!;"3'"''6.;】　　他们人到中年，却依然还能重拾梦想，站在舞台上追梦！
　　这一次，他们总算是能够追梦成功，改变人生了吧！
　　所有人都这样认为。
　　但没想到，主角两人还是被淘汰了！
　　他们犹如是做了一场幻梦，他们最终还是回到了属于他们的平凡生活之中！
　　副本结束，有诸多网友眼含热泪，在脑网络上发言控诉！
　　“虽然我很讨厌那种挥洒汗水，然后实现梦想的烂俗套路！”
　　“但是，老男孩副本里面的主角，为什么不能让他们实现梦想！”
　　“这就是现实啊，这就是我们啊，不管我们如何的努力，都无法改变了吗？”
　　“没错啊，诸位，这就是现实，我们全都是老男孩副本里面的主角，不管我们拥有着怎样的梦想，不管我们历经怎样的努力！”
　　“但最终呢，只有少部分人能实现梦想！”
　　“那一小撮人，并不是我们，并不属于我们！”
　　“啊啊啊，好难受啊，真的好难受啊……”
　　脑网络上，一片哀嚎声不断！
　　这一切，全都是老男孩副本所引起的。
　　“陈铭，不愧是陈铭，他再次拿出了神级副本证明自己！”
　　“楼上的，你错了，陈铭从来不需要证明自己！”
　　“没错，我们压根没有资格怀疑陈铭！”
　　“陈铭的境界，早已经超越了你我！”
　　“虽然陈铭没能参加状元争夺赛，这有点可惜！”
　　“但是啊，一想到第二轮考试要创作好几个副本，我怎么有种高兴的感觉！”
　　“接下来，陈铭会创作出怎样的副本，我真的好期待啊！”
　　“我除了期待陈铭的副本之外，我感到十分的害怕，我极为的害怕，陈铭最终会像是某些人那样，高考结束后便移民国外，成为我们国家的一大损失！”
　　“就是就是，国家一定要将陈铭挽留住啊！”
　　“绝对不能让陈铭也移民啊！”
　　类似的言论，在脑网络之中发酵。
　　陈铭是如此优秀，大家都不希望他移民！
　　张玉龙正在关注华国的高考，那样的言论，他自然是看见了。
　　刚刚体验完老男孩副本的他，他的眼眸也有些湿润。
　　曾经的他，也是壮志凌云，想要为华国争光！
　　如今呢，光鲜亮丽的他，看起来很成功！
　　但实际上，他背负了无穷无尽的骂名！
　　如果时间可以倒流的话，他绝对会做出不一样的选择！
　　可是很可惜，时间无法倒流，他没办法重新选择，他只能永远背负着骂名！
　　深呼吸一口气，张玉龙稳定心神，他在陈铭这个名字上，重重地画上一个圈……

第264章 走出国门与我一起努力
　　陈铭的才华。
　　已经是展露无遗！
　　虽然他暂时没有被状元争夺赛选中！
　　但张玉龙可以锁定，以陈铭的实力，可轻松获得状元！
　　然而，张玉龙不太想陈铭获得副本专业的状元！
　　他按捺不住，直接在这个时候，动用境外势力提供的技术！
　　他悄无声息潜入了华国高考，前去找寻陈铭！
　　为了避免学生作弊。
　　华国举办高考时，脑网络的安全等级，比平日里提升不少！
　　更何况，这一次为了防范亨利二世，华国脑网络的安全等级，可谓是提到了最高等级！
　　张玉龙以为，自己的潜入是神不知鬼不觉。
　　然而，他现身的一瞬间，便被执法部门发觉了！
　　这样一件事，执法部门自然是第一时间汇报给了上头！
　　夏老知晓这件事之后，赶紧向执法部门下达命令，让执法部门稍安勿躁！
　　他倒是要看看，张玉龙现身是想要搞什么！
　　他朝一个秃顶老人看去，“老赵啊，你的弟子又出现了！”
　　秃顶老赵咬牙切齿地低吼，“老夏，你别提这个事，张玉龙他不是我弟子！”
　　“话说，张玉龙那个瘪犊子现身了，你怎么不下令将他给弄死！”
　　“这些年，他可是没少将华国的少年天才拐走！”
　　“他已经沦落到了为境外势力服务！”
　　“老夏，赶紧弄死他！”
　　听见老赵恼羞成怒的低吼，环绕在四周的老人们，尽皆笑得很无奈。
　　他们都很清楚，不管老赵如何辩解，张玉龙都是老赵的得意弟子。
　　曾经，因为将张玉龙挖掘出来，老赵可是得意万分！
　　谁都没想到，张玉龙会做出移民的举动！
　　从那时候开始，老赵便恨不得将张玉龙给弄死！
　　此时，在夏老一行人的亲眼目睹下，他们见到张玉龙入侵了陈铭所在的副本编辑器！
　　很显然，张玉龙冲着陈铭而去，如果没搞错的话，张玉龙肯定是想要怂恿陈铭移民！
　　在这时候，老赵没有骂骂咧咧，他倒是要看看，陈铭到底是个怎样的少年人，他是否会被张玉龙给策反了！
　　陈铭正在副本编辑器之中创造副本。
　　有道人影出现在他身后不远处，陈铭第一时间察觉！
　　他很清楚，在这种时候进入副本编辑器的人，绝对是非法入侵行为！
　　转身过去，他见到一个戴黑框眼镜的年轻男子。
　　那人身上散发着书卷气，像是一个学者。
　　曾经，网友们议论张玉龙那个人的时候，陈铭有些在意。
　　所以，他查找过关于张玉龙的一些资料。
　　如今，他一眼便认出了，那个戴黑框眼镜的年轻男子，正是曾经的高考状元张玉龙！
　　陈铭朝张玉龙笑了笑，“我应该怎么称呼你，叫你师兄吗？”
　　说话间，陈铭一挥手，直接在副本里创造出了待客用的桌椅。
　　陈铭的反应，让张玉龙有些惊讶，他还以为陈铭会很愤怒。
　　他走上前，与陈铭面对面坐下来，“既然你认出了我是谁，那么，我开门见山吧！”
　　陈铭微笑点头，“我知道你想说什么，但我不阻拦你，请你努力说服我吧！”
　　陈铭说出的话语，令夏老一行人有些揪心。
　　他们觉得陈铭实在是太自信了！
　　“那小子，他觉得自己能拒绝张玉龙吗？”
　　“据我所知，有很多学生，一开始都想拒绝张玉龙的拉拢！”
　　“但最终，他们招架不了各种糖衣炮弹的引诱，纷纷跟随张玉龙离开！”
　　“陈铭那小子，真的不要步他们的后尘啊！”
　　就在众人担忧之际。
　　张玉龙展开了对陈铭的拉拢！
　　“陈铭，你才华横溢，但华国的舞台太小！”
　　“只有离开华国，你的才华才能真正的展现出来！”
　　听到张玉龙这样说，陈铭点了点头，“你说得很不错。”
　　“华国遭受西方各国的打压，华国的副本作品，根本无法在海外发行！”
　　“所以，我想要获得更加大的发展前途，只能前往国外！”
　　陈铭的话语，令张玉龙心里一喜。
　　他以为，陈铭心里向往国外！
　　如此一来，估计自己不用耗费什么力气，便能将其说服！
　　然而，陈铭在这时候摇了摇头，“但是啊，我根本没有什么野心。”
　　“我并不想成为世界级的顶级副本创造师，能够在华国遭受万千网友的追捧，我便很享受了！”
　　“所以，虽然华国的舞台很小，在华国没有发展前途，这样的理由无法说服我，请你继续说服我吧，比如，我脱离华国之后，西方各国能提供什么好处给我！”
　　张玉龙微微皱眉，他感觉陈铭有些棘手。
　　但他没有放弃，他点了点头。
　　向陈铭罗列各种好处！
　　“只要你愿意移民，你可以享受到西方国度，最为前沿的精神力研究成果！”
　　“各种抗衰老的研究成果，各种提升精神力的研究成果，各种延长寿命的研究成果，你都能享受到！”
　　“只要你答应移民，我可以保证，你能够轻轻松松地活到两百岁！”
　　“两百岁？”陈铭笑了起来，“延长寿命什么的，的确蛮诱人！”
　　“只是，移民之后，我是不是需要配合境外势力抨击华国？”
　　“老实说，我不想做那种事情，我可不想像是你这样变得声名狼藉！”
　　张玉龙很尴尬，他也不想这样，他之所以对华国出手，他是身不由己的啊！
　　张玉龙还想劝说陈铭，但他见到陈铭脸上自信的笑，以及深邃且睿智的眼眸，他心里咯噔了下！
　　他在这时候意识到，无论他说什么，其实陈铭都不愿意移民！
　　陈铭看起来对移民很感兴趣，实际上，陈铭是在耍他！
　　意识到这样一件事，张玉龙并未生气。
　　相反，他心里还有些庆幸。
　　但他不得不向陈铭摇头，“我知道你的心思，我知道你想做什么！”
　　“但是，你留在华国之中，你不走到国际上！”
　　“你很难帮助华国摆脱今日的局面！”
　　“所以我恳请你，走出国门与我一起努力！”
　　张玉龙说出这样一番话，令陈铭有些诧异！
　　关注着两人的夏老他们，更是被张玉龙说的话，惊得目瞪口呆！
　　张玉龙说出这样的话语，这是他的真心话？
　　还是说，他被别人操控了？
　　他是故意说出这样的话语，从而引诱陈铭移民……

第265章 给予陈铭包容与自由的原因
　　戴黑框眼镜的张玉龙。
　　他透过厚厚的镜片，直勾勾盯着陈铭！
　　陈铭诧异了下，他禁不住笑起来。
　　“我说，师兄你是什么意思？”
　　“你该不会是想要告诉我。”
　　“你之所以背叛华国！”
　　“其实你是想要帮助华国，对吗？”
　　“你是故意说这样的话语，在引诱我吧！”
　　“你的记忆或许被境外势力篡改了，你大脑里，应该被植入了X病毒吧！”
　　面对陈铭的质疑，张玉龙心酸地笑了笑，“境外势力并没有篡改我的记忆，他们也没有植入病毒控制我。”
　　“我并不否认，我之所以移民，的确是被西方国度开出的丰厚待遇给诱惑了！”
　　“但是，移民出国之后，我可谓是备受歧视，我渐渐意识到自己选错了！”
　　“可我不能选择回国，虽然我回来的话，华国博大的胸怀会接纳我！”
　　“但西方国度不会放过我，他们不允许我反悔！”
　　“我浑浑噩噩度过了好多年，他们早就对我放松了警惕，他们信任了我！”
　　“最近这几年，我的确引诱了很多类似你这样的天才移民出国。”
　　“但我这么做，真的是为了华国，我们在西方国度之中，秘密建立了联盟，我们无时无刻都在思考如何帮助华国，突破西方各国的封锁！”
　　“我们是一群志同道合的人，我们为了华国，即便被误解，被戳脊梁骨，也在所不惜！”
　　张玉龙的讲述，并没有让陈铭相信。
　　但陈铭对此很有兴趣，“你能告诉我，你组建的联盟，都对华国进行过怎样的帮助？”
　　面对询问，张玉龙点了点头，他罗列了几项事迹。
　　他们曾经以匿名的方式，给华国的各个领域传递过一些讯息！
　　这几年，华国在科技领域能够突飞猛进，其实存在他们那些人的身影！
　　正在关注两人对话的夏老那些人，他们面面相觑，不敢相信这件事！
　　夏老在这时候下达命令，他们必须搞清楚！
　　张玉龙是不是真的帮助了华国！
　　此时此刻，陈铭对于张玉龙说的话半信半疑。
　　他继续询问，“既然你们想要帮助华国，为什么没有直接与华国一些位高权重的人建立联系？”
　　面对询问，张玉龙只能苦笑，“脑网络很容易留下痕迹，一旦被境外势力发现的话，你能猜到后果。”
　　“我现在与你说的这些话，肯定会被境外势力发现。”
　　“所以，与你结束见面之后，我会让信得过的人，帮我删除或是修改这部分记忆！”
　　“陈铭，我知道让你走上这样一条路，是十分残忍的事情。”
　　“但为了我们的民族，为了我们的国家！”
　　“我恳请你能加入我们！”
　　面对张玉龙的再次恳求。
　　陈铭又是笑了起来，“原来如此，怪不得，这些年有那么多华国天才，在你的劝说之下都移民了！”
　　“只要有着一定的爱国之心，压根没有办法拒绝你的邀请与恳求啊！”
　　“不过，很抱歉，或许我们是志同道合，但我不想走你们的路！”
　　“我想要走一条，我喜欢的道路！”
　　陈铭的回答，让张玉龙很是失望！
　　他无奈地摇头，“这些年，有很多你这样的人，试图冲破西方各国的阻碍与封锁！”
　　“但不管是副本领域，还是其他领域，基本上都是铩羽而归！”
　　“所以，我们觉得，只有深入西方各国的内部！”
　　“如此一来，才能将他们各个击破！”
　　“从而为华国开辟一条道路！”
　　陈铭微笑点头，他认同张玉龙说的话。
　　“但是啊，我还是不想与你们走同一条路！”
　　“毕竟，鸡蛋不能放在同一个篮子里面，一旦你们被西方各国发现，后果会很糟糕！”
　　“迄今为止，我并不知道你说的是真还是假，但我可以向你许诺，如果你没有欺骗我，一旦你们在海外遭遇危险，你们可以联络我，我应该可以给你们提供一些帮助！”
　　陈铭说的话，令张玉龙诧异万分！
　　陈铭在海外，能够给他们提供帮助！
　　要知道，陈铭不过是一个十八岁的少年人！
　　莫非，他已经开始针对海外的格局进行布局？
　　如果这件事是真的话，那就太让人惊讶了！
　　张玉龙在这时候松了口气。
　　“我之所以在高考的时候现身。”
　　“其实我是想要阻止你完成高考，我不希望你大放光彩！”
　　“毕竟，你表现得越是出色，境外势力便会越发的关注你，从而会引发各种危险！”
　　“但以现在的情况来看，我多虑了，你比我想象中的还要厉害！”
　　“祝你长风破浪，前程似锦！”
　　张玉龙拱了拱手，他打算离开。
　　但这时候，一个秃顶老人出现在副本编辑器里。
　　见到那个秃顶老人，张玉龙的情绪有些无法管控住。
　　秃顶老人也很激动，但一时间，两人都不知该说些什么。
　　最终，秃顶老人看向陈铭，“你小子，要多和你师兄多联系才行，你们要相互扶持！”
　　陈铭很清楚，这个秃顶老头大有来头，他是夏老那种级别的存在！
　　既然他说出这样一番话，足以证明张玉龙没有撒谎！
　　张玉龙的的确确，在暗地里帮助过华国发展！
　　面对秃顶老人的叮嘱，陈铭自然是点头答应。
　　秃顶老人有很多话想要对张玉龙说。
　　要知道，张玉龙可是他的弟子！
　　他亲手把张玉龙培育成为一个，含金量最高的高考状元！
　　那时候，张玉龙可谓是承载着无尽的希望！
　　但那时候，没有人注意到。
　　遭受无数期待的张玉龙，其实十分的疲惫，十分的劳累！
　　大家都在夸赞他的时候，并不知道他气喘吁吁，疲惫不堪，想要逃离！
　　他是在那样一种情况下，毫无预兆选择移民！
　　正因为有着张玉龙这个前车之鉴！
　　所以，遇到陈铭这个才华横溢的少年人之后！
　　不管是唐破虏还是夏老，他们都担心，各种各样的责任与期待会将陈铭压垮！
【'"";白?"!:阳,.:.（?,,.凄!,月.）;,【,"?7?"】;五!?三.七!;;八"一,:?九".:三,.三'.六..?5,!!3?".7!,8:1':;:9!:'3,?3!6,?】　　他们十分担心，陈铭会像是张玉龙那样选择逃离！
　　所以，他们对陈铭无比的包容，给予陈铭自由！
　　他们希望陈铭能自由自在的成长！
　　从这样一个角度来看！
　　张玉龙的的确确算得上是陈铭的师兄！
　　一直以来，说起他的时候，大家都是痛心疾首！
　　终于，在今天，在这一刻，张玉龙坦露了他迷途知返一事！
　　这件事，值得举杯，值得弹冠相庆……

第266章 那些学生，的确是相互认识
　　戴黑框眼镜的张玉龙。
　　与秃顶老人赵老之间。
　　他们有着千言万语想要讲述。
　　但最终，他们什么都没说，就这样离开了！
　　华国脑网络上，那些亿万网友们根本不知道！
　　在华国的这一届高考之中，到底发生了什么事！
　　亨利二世制造的精神力失控危机，被执法部门悄无声息地化解了。
　　赫赫有名的华国天才，昔日的高考状元竟然坦露内心，他早已经迷途知返！
　　还有更加多的事情，在暗地里悄无声息地发生，但网友们并不知晓。
　　目睹这些事情的陈铭，他的内心充满了感慨！
　　华国的民众能平安和谐的生活。
　　华国的科技与经济能高速发展。
　　这一切，都是因为有人在负重前行啊！
　　历经这样一个插曲，陈铭打算继续创作副本。
　　第二轮考试需要创作好几个副本，但迄今为止，他只创作了一个副本。
　　就在这时候，陈铭收到了高考官方发来的讯息。
　　由于陈铭创作出了一个五星级神级副本。
　　所以，他获得了争夺副本专业状元的资格！
　　看到这样一条讯息，陈铭哑然失笑，他可以肯定，一定是老男孩副本被评为了神级副本！
　　看来，大闹天宫副本的卡通画风，没有被那些评审老师接受。
　　陈铭没有在意这件事，他点击讯息里面附带的链接。
　　顿时间，他脱离副本编辑器，出现在一个广场里。
　　这个广场很大，但聚集在广场里的人并不多。
　　这也是理所当然的一件事。
　　毕竟，有资格争夺副本专业状元的人，一个省大概只有数十人。
　　放眼全国的话，仅有一千余人有资格争夺副本专业的状元！
　　官方公布的状元争夺赛名单，终于出现了陈铭的名字。
　　喵喵酱见到了陈铭的名字。
　　也见到了高考官方部门开设的状元争夺赛直播。
　　她对此感到莫名其妙，“第二轮考试进行到一半，陈铭怎么被抽调离开了？”
　　对于喵喵酱的疑问，小甜甜笑着解释，“其实，第一轮考试的评分出来之后，高考官方部门便开始对学生进行筛选了！”
　　“有资格参加状元争夺赛的学生，其实根本无需参与第二轮考试！”
　　“毕竟，以他们的实力，轻轻松松便可通过第二轮考试！”
　　“高考的第二轮考试，其实是给普通学生展现实力的！”
　　“老师们也会对进行第二轮考试的学生进行筛选！”
　　“只要实力出众，都会被送去参加状元争夺赛！”
　　“这样啊……”喵喵酱恍然大悟，她欣喜地笑起来！
　　“刚才有人抨击陈铭落选状元争夺赛呢，这下子，那些人可以闭嘴了！”
　　此时，拥有直播权限的喵喵酱和小甜甜，她们跟随陈铭一起进入了状元争夺赛的大厅里。
　　偌大的大厅里，聚集了千余人，陈铭可以说是在最后时刻抵达这个地方。
　　见到陈铭现身，在场有不少人，朝陈铭投去了轻蔑地笑。
　　“喂喂喂……”目睹这一幕，喵喵酱顿时不爽了！
　　“那些人，怎么一副看不起陈铭的样子？”
　　“他们觉得，他们比陈铭厉害吗？”
　　“这个……”小甜甜无奈地笑起来，“没错，他们的确认为，他们比陈铭厉害！”
　　“因为，他们全都是在第一轮考试结束后，便出现在了这个地方！”
　　“而陈铭呢，他参加了第二轮考试！”
　　“他是依靠第二轮考试的副本评分，所以才获得参加状元争夺赛的资格！”
　　“鉴于这样一种情况，所以，那些学生都认为他们比陈铭厉害吧！”
　　小甜甜的解释，的确符合那些学生的心理。
　　状元大赛现场。
　　有人禁不住阴阳怪气地朝陈铭开口。
　　“我还以为陈铭你有多厉害呢，想不到也不过如此！”
　　“话说，你在第一轮考试里面，创造的是什么东西啊？”
　　“那种低幼的卡通画风，真亏你能创造出来！”
　　朝陈铭说话的人满脸自信与傲慢。
　　陈铭不太想搭理那人。
　　但那人好笑着走上前来，“陈铭，你怎么不说话，你不想与我交流一下吗？”
　　“呵呵，方荣那家伙，竟然与陈铭搭讪了！”
　　“他还真是一如既往地嚣张，连陈铭也不放在眼里！”
　　“这是理所当然的事情，毕竟陈铭这次太拉跨了！”
　　“就是，他在第一轮考试里创造的是什么啊。”
　　“他在第二轮考试创作的老男孩副本，纯粹是依靠煽情才获得高分评价，从而才得到状元大赛的资格！”
　　“从这样两个副本来看，其实陈铭也没有那么的强悍！”
　　状元大赛现场，见到方荣挑衅陈铭。
　　那些学生们环绕在四周看热闹。
　　他们交头接耳在相互议论。
　　目睹这一幕，喵喵酱又惊讶了，“小甜甜，这些参加状元争夺赛的学生，全都来自全国各地吧，我怎么感觉，他们全都相互认识啊？”
　　这一次，不等小甜甜解释。
　　观众们在一旁讲解。
　　“喵喵酱，你还真猜对了！”
　　“那些学生，的确是相互认识！”
　　“即便是对于我们来说，他们全都是一些熟面孔！”
　　“不管是什么领域的天才，一般在小学或是初中的时候，便开始崭露头角！”
　　“你别看那个方荣如此嚣张，他的确具有嚣张的资本，他在小学的时候，便开始参加各种副本对决比赛！”
　　“他曾经拿下了西山省的副本对决冠军，更加闯入了全国青少年副本对决大赛的前十名！”
　　“与他一样，在场所有学生全都是年少成名，他们经常参加各种比赛，他们早就在各种比赛之中相互认识了！”
　　“至于陈铭，虽然陈铭也是天才，但陈铭崭露头角的时间太晚了！”
　　“他是从前段时间才开始出名的，而且陈铭没怎么参加比赛。”
　　“说起来，陈铭只参加了一场百校争霸赛！”
　　“虽说陈铭获得了百校争霸赛的冠军。”
　　“但百校争霸赛只不过是一场市级比赛！”
　　“所以说啊，那些拿过省级冠军，进入过国家级比赛前十名的学生，自然有些看不起陈铭！”
　　观众们的解释，令喵喵酱倒吸一口冷气！
　　原来那些人那么的强，原来他们尽皆有着嚣张的资本！
　　惊讶了下，喵喵酱挺起鼓鼓地胸脯，为陈铭加油打气！
　　“哼，我可不认为他们很强，毕竟我可没有听说过他们，也没见到过他们的什么作品！”
　　“他们创作过被国家认可的副本吗，他们指导过大学生参加比赛吗，哼，他们全都没有，他们比不上陈铭哥哥！”
　　“接下来的状元大赛，陈铭哥哥绝对能一一将他们打爆，然后获得状元！”

第267章 状元争夺赛可谓是花样百出
　　状元争夺赛现场。
　　满脸倨傲的方荣，正在挑衅陈铭。
　　这一幕，吸引了其他参赛选手上前围观。
　　更是有数不胜数的网友们，正在观看状元争夺赛的直播！
　　网友们尽皆看见了陈铭被挑衅，他们好奇极了，陈铭会如何反击那个方荣呢？
　　就在众人期待之际，人群中忽然走出一个扎着双马尾的少女。
　　那个少女穿着纱裙，拥有着一双灵动的大眼睛！
　　那样一个美少女走上前，居然挽住了陈铭的手臂！
　　“喂喂喂，那人是谁啊，陈铭的女朋友吗？”
　　“那个是苏仙儿啊，她是江东省的才女，她什么时候与陈铭认识的？”
　　目睹苏仙儿挽住陈铭的手臂，正在观看直播的观众们，发出一阵惊呼！
　　不仅仅是观众们惊讶，环绕在四周的考生们，也被这一幕惊讶到了！
　　要知道，他们经常参加一些比赛，他们早就和苏仙儿相识了！
　　苏仙儿长相漂亮，乃是女神级别的存在！
　　她可是诸多男性心目中的梦中女神！
　　很多人追求过苏仙儿，但都被拒绝了！
　　众所周知，苏仙儿没有男朋友，她和每个男性都保持着一定的距离！
　　可现在，她居然在大庭广众之下，如此亲密挽住陈铭的手臂，她和陈铭之间显然是有一腿！
　　“陈铭哥，你知道我是谁吗？”苏仙儿挽住陈铭的手臂后，她朝陈铭露出一个甜甜地笑，她灵动的大眼睛里面，满是古灵精怪的狡黠！
　　陈铭可以肯定，他以前没有与苏仙儿见过面。
　　但这个苏仙儿，似乎早就认识他！
　　陈铭不是笨蛋。
　　他瞬间猜测到了苏仙儿的身份！
　　“你父亲，应该是苏修远吧？”
　　“嗯嗯！”
　　陈铭猜对了！
　　苏仙儿欣喜地点头！
　　“从前段时间开始，我爸一直张罗着，想要让我和你见面。”
　　“不过啊，陈铭哥你一直在忙，所以我没有主动打扰你！”
　　“想不到，我们居然会在这里相遇了！”
　　“我爸知道这件事的话，绝对会很高兴！”
　　苏仙儿和陈铭，旁若无人地聊起了天。
　　站在一旁，刚才在挑衅陈铭的方荣。
　　他在这一刻尴尬万分！
　　苏仙儿这样的美少女，他当然也很是喜欢！
　　但苏仙儿一直都不怎么搭理他，想不到，苏仙儿与陈铭那么熟悉以及亲密！
　　而且，苏仙儿的父亲，似乎很支持她和陈铭在一起！
　　听见他们的对话，方荣郁闷得想死！
　　“哈哈哈……”
　　“你们看见方荣憋屈的模样了吗？”
　　“他居然去挑衅陈铭，没想到会遭遇这样的事情！”
　　“我记得，方荣曾经与苏仙儿一起参加某个比赛。”
　　“那时候，方荣主动向苏仙儿搭讪，结果被苏仙儿无视！”
　　“现在，看见苏仙儿和陈铭这么亲密，估计他想死的心都有了吧！”
　　观众们正在欢快地议论这件事。
　　女儿今天参加高考，作为父亲的苏修远自然也在关注。
　　陈铭帮助苏修远的卡尔维大赛起死回生之后，苏修远一直想要把女儿介绍给陈铭！
　　想不到，他们在状元争夺赛上相遇了，而且女儿看起来很中意陈铭，这一幕，让苏修远很是高兴！
　　“哈哈哈，老罗，你看见了吗，那是我女儿，她和陈铭多亲密啊！”
　　“是啊是啊……”被苏修远称呼为老罗的人是罗莉姿的父亲，也就是张慕秋的丈夫。
　　此时，他代表莱茵公司，过来与苏修远商议仙庭集团的一些事情。
　　苏修远颇为兴奋地表示，“接下来，他们之间肯定能够磨蹭出火花，发生一场轰轰烈烈的恋爱！”
　　“老罗，真是不好意思啊，估计我女儿要把你女儿从陈铭身边赶走，哈哈哈……”
　　“我巴不得你女儿拆散莉姿和陈铭！”老罗说出这样一件事，他很是郁闷，“你知不知道，我女儿她居然和陈铭同居了！”
　　“如果我在国内的话，我一定会阻止这件事的发生！”
　　“……”
　　罗莉姿居然和陈铭同居了！
　　张慕秋那女人，居然默许了这样一件事！
　　而自己女儿苏仙儿，她只是刚刚和陈铭相遇而已！
　　自家女儿竟然落后那么多，苏修远有些不甘心！
　　陈铭那样一个好女婿，他可不会放走的！
　　他必须鼓励苏仙儿，让苏仙儿尽快和陈铭走到一起，将陈铭给攻略了才行！
　　状元争夺赛现场，苏仙儿可不知道父亲苏修远的心思，她正愉快地与陈铭聊着各种事情呢。
　　就在这时候，有个庄严的声音，出现在现场！
　　“各位同学，恭喜你们！”
　　“你们能够出现在这里，足以证明你们比一般的考生要优秀！”
　　“接下来，你们将会展开一场竞争，夺取副本专业状元的归属！”
　　“每一年，状元争夺赛的方式都不一样！”
　　“今年的状元争夺赛，会是什么模样呢？”
　　“请大家做好准备，你们即将进入一个神秘副本之中！”
　　听见这样一个提示声，不管是现场的考生，还是观看直播的观众们，都感到十分惊讶！
　　“进入神秘的副本里面？”
　　“也就是说，今年的状元争夺赛，不是以创作副本的方式对决吗？”
　　“最近这几年，状元争夺赛可谓是花样百出！”
　　“今年的状元争夺赛，会是什么样呢？”
　　就在众人议论之际。
　　状元争夺赛的直播间里面，出现了一副巨大的地图！
　　参加状元争夺赛的考生们，尽皆化作光芒，落在地图之中的各个地方！
　　紧接着，直播间里面，开始呈现出各个考生们的情况。
　　每个考生，都获得了一片领地！
　　他们需要守护自身的领地，然后吞并其他人的城池！
　　每个考生所属的领地情况都不一样，有些领地上具有厚重的城墙守护，有些领地上则人口众多！
　　看到这样的情况，观众们尽皆十分惊讶。
　　“这次的状元争夺赛，玩得有点大啊！”
　　“就是就是，这可是城池争霸赛啊！”
　　“想要获得最终的胜利，没有一定的头脑是不行的！”
　　“一个顶级的副本创造师，的的确确需要掌握诸多才能!”
　　“毕竟，想要创造出一个优秀的副本，必须对方方面面都要了解！”
　　“哈哈哈，不管怎么说，这下子有趣了，最终谁能获得胜利呢……”

第268章 陈铭怎么完全没有任何准备
　　陈铭出现在一座城墙上。
　　他眼前出现了这座城池的各项讯息。
　　他还真没想到，状元争夺赛，竟然以这种方式进行！
　　接下来，他有两种选择，要么吞并其他人的领地，要么被别人吞并！
　　但是，如果被别人吞并了领地的话，也就丧失了争夺状元的资格！
　　陈铭快速了解这座城池的情况，以及状元争夺赛的一些设定。
　　这座城池的数据很是平庸，虽然有着城墙守护，但城池里面的人口和粮食种种，都很少！
　　让陈铭惊讶的是，参与状元争夺赛的考生们，居然能够在脑网络上进行联系！
　　如此一来，绝对会有人相互结盟！
　　一旦结盟，实力将会增强！
　　轻而易举便能将其他人的领地攻占！
　　当然，结成联盟并不代表能够高枕无忧！
【?白,,阳':.'（!凄.;:月".'）:??"【:";'7,:!,】"五?:"三?';?七;八:一"九;"三??:三!六:5?,:3?'7"'.8!.!'1?:9;3!!""3?6';】　　扫除了其他对手之后，盟友将会变成最后的敌人！
　　毕竟，最终只能是一个人获得副本专业的状元，这份荣耀无法与其他人并列！
　　观看直播的观众们惊讶发现，已经有其他的考生开始结盟了！
　　“这下子糟糕了！”
　　“这种状元争夺赛，对陈铭很不利啊！”
　　小甜甜和喵喵酱很是紧张！
　　“其他人全都相互认识，他们轻而易举便能结成联盟，一同御敌！”
　　“而陈铭与他们并不认识，甚至还被那些人嫌弃！”
　　“接下来，陈铭的处境绝对会很糟糕！”
　　不仅仅是小甜甜和喵喵酱在担心。
　　诸多观众都在担心陈铭！
　　此时，陈铭走下城墙。
　　他在城里转了一圈。
　　这是座古代城池，陈铭没有见到任何现代文明。
　　其他考生的地盘，估计都差不多吧。
　　想要攻占其他人领地！
　　首先要发展军备！
　　如果没有搞错，每个考生都在磨刀霍霍，疯狂在研发各种武器！
　　想要在这场竞争之中获胜，必须率先创造出火炮之类的东西才行！
　　只有拥有那样大杀器，才能轻而易举轰开厚重的城墙！
　　“陈铭哥！”苏仙儿在这时候联络陈铭，“你怎么不联系我，你不想与我结盟吗？”
　　不等陈铭回答，苏仙儿便开始向陈铭提供一些情报。
　　“陈铭哥，你对外派遣了斥候探路吗？”
　　“派出斥候的话，能够获得周边的地形图！”
　　“你赶紧看看你是在什么地方，我打算臣服于你！”
　　苏仙儿说的话让陈铭笑起来，“你不必臣服于我，你自己好好努力吧！”
　　“你怎么这样？”苏仙儿十分郁闷，“我可是知道很多人比我强，在这场争夺赛之中，我根本没有什么胜算！”
　　“跟何况，我一个女孩子家，根本不喜欢这种打打杀杀的事情。”
　　“我的领地与其被别人攻占，倒不如归顺你，让我助你一臂之力吧！”
　　既然如此，陈铭答应了苏仙儿的臣服。
　　虽然两人结盟了。
　　但并不知道彼此在什么位置。
　　根据苏仙儿的提示，陈铭派出斥候，对城池周围进行探索。
　　“陈铭哥，我的领地位于草原上，我有很多马，我应该可以给你提供一支骑兵！”
　　“哦？”陈铭笑起来，“骑兵在古代战争之中，简直是无敌的存在，你确定不尝试一下，去攻占别人吗？”
　　听到陈铭这样说，苏仙儿很是郁闷，“陈铭哥，虽然我有很多马，但我的地盘上十分缺铁，而且根本没有懂得冶铁的人！”
　　“如果没有搞错的话，其他人已经开始制造火炮之类的东西！”
　　“骑兵的确是很强大，但遭遇火炮之类的东西，只有死路一条！”
　　“话说，陈铭哥，你领地里面的情况怎么样？”
　　“我这里啊，什么都有，但什么都缺！”
　　陈铭一边在脑网络上与苏仙儿聊天。
　　他一边在城池之中，颁布各种各样的政策！
　　为了方便考生们发展领地，从而展开对决！
　　所以，这个地方的时间流速，自然是很快！
　　陈铭与苏仙儿说话时，城池之中的农民已经完成了一轮的春播秋收。
　　陈铭制定了减免税收，鼓励生育，奖励开荒之类的政策，他创造出了曲辕犁，水车之类的工具，大大提升了农民的生产力！
　　不仅如此，陈铭下达命令，不允许宰杀耕牛，并且鼓励商人前往其他地方，大量收购耕牛！
　　伴随陈铭下达的一系列政策，他掌控的这座城池顿时活跃起来！
　　人口在增加，粮食也在增加，所有人都能安居乐业！
　　陈铭的操作，让网友们目瞪口呆！
　　“喂喂喂，陈铭到底是在搞什么啊？”
　　“我知道他是想要增加人口，提升粮食产量。”
　　“可他怎么完全没有发展军备的打算！”
　　“要知道，方荣那些人，已经将火炮给创造出来了！”
　　“就是就是，各个考生之间的战争，马上就要开打了，陈铭怎么完全没有任何准备？”
　　别说是网友们看不懂陈铭的操作，连夏老那些老怪物们，他们都有些搞不懂，陈铭到底是在做什么！
　　“那小子，他到底是想要干什么？”
　　“他这是放弃了吗，但不管怎么看都不像是放弃了！”
　　“毕竟，他增加人口，提升粮食产量，不就是在为战争做准备吗？”
　　“可人口增加了，他丝毫没有扩充军队，没有进行练兵，他这是在干什么？”
　　就在众人疑惑之际，已经有考生之间展开了交锋！
　　伴随火炮的轰鸣声，陈铭意识到，各个考生的地盘其实相距并不远。
　　对外释放的斥候，慢慢将城池周边的情况摸清楚了，一张地形图出现在了陈铭的眼前。
　　陈铭的处境不太妙，他的城池位于一片平原上，这个地方无险可守，而东边层峦叠嶂的大山之中，有着一座虎视眈眈的城池！
　　陈铭可以肯定，对方早已经发现了他的城池，对方随时会展开一场进攻！
　　虽然陈铭可以选择先发制人，但对方位于大山之中，易守难攻！
　　除此之外，有一条河流经陈铭的城池！
　　而那条河的上游位置，也有一座城池！
　　倘若那座城池选择在河中投毒，轻而易举便可以毁灭陈铭的城池！
　　陈铭的处境看似很危险，但实际上，陈铭暂时不会遇到任何危险！
　　如今的他，与其他两个城池达成了一种很微妙的平衡！
　　一旦上游的城池动手，大山之中的城池绝对不会无动于衷，山中的城池肯定会趁机出手，将两座城池拿下！
　　反过来也是一个样，如果山中的城池对陈铭出手，上游的城池肯定也会按捺不住，他肯定会趁山中的城池防守薄弱，从而出击……

第269章 你知道最厉害的武器是什么吗
　　陈铭的处境很危险。
　　但并不算十分的糟糕。
　　为了防止上游城池投毒攻击。
　　陈铭下达命令，大量开凿水井，不允许饮用河水！
　　根据陈铭提供的位置情报，苏仙儿选择率领臣民进行迁徙，投靠陈铭！
　　苏仙儿统御的是游牧民族，茫茫草原上虽然水草丰美，但没有任何城墙守护！
　　继续这样下去的话，苏仙儿肯定会被其他人给消灭，所以她选择全员迁徙，不给敌人留下一针一线！
　　这个地方时间流速很快，现实之中才过去半小时而已。
　　但在这场争夺赛之中，足足过去了好几年！
　　苏仙儿花了三年时间！
　　总算成功抵达了陈铭所属的城池！
　　各种各样的骏马与绵羊，涌入了陈铭的城池！
　　陈铭下达命令，让城池里各户人家过来领取骏马和绵羊。
　　“你的领地发展得很不错嘛！”见到各户人家，兴高采烈地在领取马和羊，苏仙儿十分好奇，“你的领地上，一共有多少人口？”
　　陈铭看了眼数据，“目前有五万人！”
　　这个数据，把苏仙儿吓了跳！
　　“我问过其他人的数据，他们大多数只有两三万人，你先前不是说，你的人口很少吗？”
　　“没错！”陈铭笑着解释，“五万人之中，有三万多人全都是这几年刚刚出生的新生儿！”
　　“哈？”苏仙儿再次被吓了跳，“怎么出现那么多新生儿，养育新生儿的话，会导致劳动力减少，一旦劳动力不足，粮食的产量会不高，这会影响到整个领地的方方面面！”
　　陈铭微笑点头，苏仙儿说得很不错！
　　这场争霸赛在这种细节上面，设定得十分真实！
　　苏仙儿又好奇了，“话说，你有多少军队，你军队里装备了什么武器？”
　　面对询问，陈铭指了指城墙上的情况，“你所看见的军队，便是我领地之中所有的军事力量！”
　　“不会吧？”苏仙儿倒吸一口冷气，“你到底是在搞什么啊，不扩充军队怎么行？”
　　陈铭点点头，“一开始，我没办法进行扩军，毕竟人口太少了！”
　　“如果我强行扩军，让农民变成军人的话，粮食会歉收。”
　　“因为军人不事生产，如果加大力度发展军备力量！”
　　“那么，整个领地的情况，将会变得越发的糟糕！”
　　“到时候，数量庞大的军队，会将整座城市的血吸光！”
　　陈铭的解释，让诸多网友们恍然大悟！
　　“陈铭走的路，绝对是正确的！”
　　“有一些考生担心遭遇袭击，他们一开始猛烈的发展军事力量！”
　　“后来呢，因为粮食供应不上，所以饿死了很多人，造成了诸多难民！”
　　“就是啊，其实军事也要搞，经济也要搞，要双管齐下，两头并进！”
　　“不过啊，陈铭太不重视军事了，他现在没有被攻击，着实是万幸！”
　　“话说，陈铭的城池本就肥的流油，他有大量人口与粮食储备，如今，伴随苏仙儿的加入，他获得了大量的马匹与羊群，他附近那两座城池的人，绝对会按捺不住！”
　　“接下来，绝对会发生战争！”
　　如同网友们预测的那样。
　　东边的山城，以及上游的城池，尽皆想要吞下陈铭这块肥肉！
　　如今，陈铭开始征兵练兵，以及研发武器，已经来不及了！
　　“接下来怎么办？”面对这样一种情况，苏仙儿有些着急。
　　“没事的。”陈铭很是自信，“三国鼎立是最稳定的局势！”
　　“话是这样说！”苏仙儿皱起绣眉，“根据斥候的侦查，山城与上游城秘密派遣了使者，他们相互接触过，有可能，他们达成了某种协议！”
　　“说不定，他们会联手将你瓜分！”
　　“嗯！”陈铭点了点头。
　　这样一种情况，他自然也猜到了。
　　“你的臣民加入之后，我现在一共有八万人，其中孩子与成年人之间各占一半。”
　　“因为有了马和羊，城里面的各项产业，开始蓬勃发展。”
　　“接下来，应该发展纺织产业了。”
　　“另外，还需要奖励马匹配种……”
　　“喂喂喂……”苏仙儿满头黑线，“我在和你聊军事，你怎么老是想要发展经济？”
　　“你的经济发展得再好，倘若没有强大的军事实力，最终还是难逃一死！”
　　陈铭微笑点头，“你要知道，不管是古代战争还是现代战争，打仗就是烧钱，没有一定的经济基础，根本无法持续作战！”
　　“更何况，你知道最厉害的武器是什么吗，不是什么火器，而是经济武器！”
　　“你知道吗，虽然各个考生的地盘看起来是独立的。”
　　“但实际上，民众在私底下是能够交流的。”
　　苏仙儿皱起眉头，这件事她还真没有发现，“然后呢，你在这种环境下，如何动用经济武器？”
　　陈铭笑着给苏仙儿讲了这样一个故事，“齐国和鲁国是邻居，为了吞并鲁国，管仲做了这样一件事。”
　　“那时候，鲁国有种名为鲁缟的布料很值钱，管仲下令，让齐国上下所有人，尽可能购买鲁缟制作的衣服！”
　　“伴随这样的命令，鲁缟的价钱飞速上涨，既然制作鲁缟有钱赚，鲁国的民众也不耕田了，全民投入到鲁缟的生产之中。”
　　“某一天，齐国下令禁止鲁国生产的鲁缟。”
　　“顿时间，鲁国民众的手里面，除了大量鲁缟之外，没有任何的粮食！”
　　“面对齐国的入侵，鲁国没有丝毫的抵抗之力！”
　　陈铭的讲解，令苏仙儿恍然大悟。
　　也让网友们明白过来，原来陈铭是想要搞经济战！
　　一开始，对于陈铭不练兵，不研发兵器的举动，网友们很是担心。
　　如今得知陈铭的举动，网友们不再担心陈铭，对于陈铭接下来要展开的经济战，他们全都充满了期待！
　　陈铭可以确定，东边的山城和河流的上游城，肯定要对他出手！
　　为了不被灭杀，陈铭针对那两座城池，制定了一系列的政策。
　　比如，陈铭提高河鲜的收购价格，却禁止当地居民捕鱼！
　　陈铭不允许当地居民宰杀耕牛与家禽，并且提高了山货的收购价格。
　　不仅如此，他降低降低粮食与日用品的出口价格……

第270章 他们完蛋了，他们输了
　　见到陈铭下达的政策。
　　网友们又是期待又是担忧!
　　“话说，陈铭的小动作，会被那两个城池的考生发现吗？”
　　“或许不会发现吧，他们都在发展军备力量，有足够的税收支撑军事发展，他们绝对不会在意其他情况！”
　　“哈哈哈，我倒是觉得，即便陈铭的小动作被发现了，其实也没有关系！”
　　“你们看看啊，山城和和上游城都在疯狂发展军事力量，发展军事是很费钱的，老百姓需要缴纳各种税赋，他们的负担很重！”
　　“如今，陈铭给两座城池的民众，提供了一个赚外快的机会！”
　　“如果山城和上游城的考生发现了陈铭的小动作，他们进行阻拦的话，老百姓一定会怨声载道！”
　　“你们没有看见吗，这个争夺赛极为真实，各个领地的老百姓都是有血有肉的！”
　　“某些考生，由于太过苛刻的压榨民众，已经被民众揭竿而起，推下台了！”
　　“什么，竟然发生了那样的事情吗？”
　　“我一直在关注陈铭的直播，我没有注意其他考生！”
　　“居然还有揭竿而起的设定，真是666啊！”
　　参加状元争夺赛的考生，一共有一千多位。
　　目前，的确有好几个考生，为了发展军事实力，疯狂压榨领地的居民，从而被民众们揭竿而起，赶下了台！
　　如此真实的设定，让网友们直呼好玩！
　　状元争夺赛之中。
　　伴随陈铭下达的各项政策。
　　他明显发现，河里面的鱼虾少了很多。
　　不用说，这肯定是上游城池的民众进行了疯狂的捕鱼行为。
　　市场里面，也多了很多山中的野兽，以及菌菇之类的货物。
　　与此同时，家家户户粮仓里面的粮食，也卖出去不少。
　　这几年，陈铭推行休养生息政策，鼓励耕种，减免税赋，家家户户的粮仓早就爆满了！
　　如今，将谷物卖出去，家家户户都有钱购买河鲜与山货，每户人家都过上了吃得起肉的好生活！
　　主宰山城与上游城的两位考生，他们为了防范其他人的进攻，也为了能进攻其他人，他们尽皆在大力发展军事力量！
　　征兵本就导致耕种人口减少，为了养活诸多不事生产的士兵，民众需要缴纳高额赋税！
　　以前，他们只能通过种植粮食换取钱财，但现在，民众们惊奇地发现，河里的鱼虾和山中的野兽能卖出好价钱！
　　不仅如此，他们还能以极为低廉的价钱，从其他城池买到粮食！
　　老百姓简单的算了一笔账，通过捕鱼抓捕野兽，轻而易举便能换来大量粮食！
　　他们完全没必要辛辛苦苦地耕田劳作，只需要捕鱼抓捕野兽，便能过上好生活！
　　主宰山城和上游城的两位考生，他们正在专注发展军事科技，他们并未察觉到民众们的变化！
　　他们只是发现，税收居然比以往增加了不少，他们可以加大力度对火器的研发！
　　只要时机合适，他们便可联手，将陈铭的城池给摧毁！
　　山城和上游城都在囤积物资，他们在蓄势待发！
　　这样一段和平时期，持续了一年时间！
　　当然，现实之中，仅仅才过去十几分钟而已！
　　苏仙儿一直在关注城中的情况，冬天即将到来，苏仙儿明显发现，市面上的河鲜与山货都减少了很多。
　　这样一种情况，因为是冬季来临的关系。
　　也因为是历经一年的时间，河里面的鱼虾与山中的野兽，都被捕捞得差不多了！
　　苏仙儿兴奋地将这件事告诉陈铭，陈铭朝她点了点头，“差不多了，我们可以下达命令，不再出售粮食！”
　　“嗯嗯！”苏仙儿迫不及待下达命令，她早就想要看看那两座城池会发生什么事情！
　　“那两座城池的老百姓，在过去的一年时间里面，他们都没有进行耕种！”
　　“一旦购买不到粮食，他们会做出怎样的事情呢？”
　　“说不定，他们会揭竿而起吧？”
　　苏仙儿的猜测，令陈铭笑起来，“其实我并不希望他们揭竿而起，一旦发生战争的话，可是会死很多人！”
　　苏仙儿疑惑看向陈铭，“他们不揭竿而起的话，你怎么能摧毁那两座城池呢？”
　　陈铭给出这样的解释，“老百姓没有活路，才会做出揭竿而起的事情。”
　　“如果，我给他们一条活路的话，你说他们会怎么样？”
　　苏仙儿好奇万分，“你要给他们一条怎样的活路？”
　　陈铭没有回答，而是对城池之中的官员下达命令，“在城外布置施粥铺，另外，贴出招工的榜单！”
　　“施粥，招工？”苏仙儿愣了下，她恍然大悟，“老百姓没饭吃的话，为了摆脱沉重的赋税，他们会选择逃跑，成为流民，你这是光明正大抢夺其他两座城池的人口啊！”
　　伴随陈铭停止粮食出售！
　　山城和上游城的民众，他们手里面拿着钱，但买不到任何的粮食！
　　过去的一年时间里面，他们赚钱赚得十分欢快，他们的农田早已经长满了荒草！
　　此时此刻，买不到粮食的他们顿时慌了，催缴赋税的官员，没有接收他们手里的钱，而是勒令他们上缴粮食！
【"白!阳,.（"'"凄!';月":!）.'"【,7:】!.五"!三!'七!.;'八:',;一??.九.,三!三"''六"!"5??:3"7.'.8!1,:.,9.'3!,!,3?6.:;】　　可他们手里面哪里有粮食啊，现在的他们只能去挖草根，吃树叶充饥了！
　　也不知道从哪里传来的消息，说是山下那座城池正在施粥，下游那座城池正在招工！
　　没有了活路的老百姓，他们听见那样的消息，毫不犹豫拖家带口进行迁徙！
　　目睹这一幕，主宰山城和上游城的考生顿时慌了！
　　他们想要阻挡老百姓出逃，但收效甚微。
　　他们在这时候，想要派遣军队，强行攻打陈铭的城池。
　　可是，连军队里都没有饱饭供应，军队之中军心浮动，甚至有不少士兵当了逃兵！
　　见到这样一种情况，那两位考生尽皆意识到，他们完蛋了，他们输了！
　　他们本以为，他们积蓄了足够的力量，轻而易举便能将陈铭干趴！
　　但他们万万没想到，他们在不知不觉之中，被陈铭玩得团团转！
　　败局已定，他们已经无力回天！
　　在这时候，他们只能退出这场竞争……

第271章 三天之后，我将指挥大军攻打你
　　主宰山城和上游城的考生。
　　他们先后选择了放弃，退出了竞赛！
　　见到这一幕，不管是苏仙儿还是网友们，尽皆欢呼雀跃！
　　“这就是所谓的不战而屈人之兵吧！”
　　“陈铭没动一刀一枪，竟然战胜了两个对手！”
　　“其他人，几乎都使用战争的手段，从而征服别人！”
　　“似乎只有陈铭一个人，动用经济手段瓦解对手吧！”
　　“我相信，其实很多考生都明白经济战，但为什么他们都没有实施经济战呢，在我看来，这是胆量的问题！”
　　“没错没错，这是关系到胆量的问题！”
　　“一开始，大家都是在同一个起跑线上！”
　　“每个人都担心，其他人会攻打过来！”
　　“所以，所有人率先发展的是军事力量！”
　　“但他们忘记了，军事力量是与经济实力挂钩的啊！”
　　“没有足够强悍的经济实力，军事力量注定无法壮大！”
　　“就是就是，而陈铭选择了一条不一样的发展道路，他一开始发展是经济！”
　　“其他考生，用领地的财政研发火器的时候，他研发的是水车那种便民工具！”
　　“而且，为了增强民众的耕种能力，他不允许宰杀耕牛，而且还奖励生育！”
　　“不得不说，陈铭绝对有着问鼎状元的实力！”
　　网友们正在热烈的议论陈铭之际。
　　亲眼目睹陈铭表现的夏老一行人。
　　对于陈铭的所作所为，他们也十分满意！
　　“那小子，我还以为他也会率领民众进行打打杀杀。”
　　“接下来，我倒是要看看，他会如何发展！”
　　“现在，山城和上游城的民众变成了难民，两个城池的加起来接近十万人，想要养活那些人一点也不容易啊！”
　　陈铭早就想好了，应该如何安排那些难民们。
　　陈铭打算将那些难民们派去修筑城墙！
　　他打算利用城墙，将山城和上游城，以及自己的这座城池连接起来！
　　厚重的城墙，在现代人看起来十分的傻大粗，但在古代战争之中，城墙可是极为有用的东西。
　　修筑城墙是十分劳累的工作，但有活干总比饿死要强！
　　在陈铭的规划之下，连接三座城池的城墙，以肉眼可见的速度建造起来了！
　　山城和上游城建造的火炮，如今便宜了陈铭，被陈铭列装进入了军队之中。
　　苏仙儿不理解陈铭修城墙的举动，“你只打算防御，不打算进攻吗？”
　　陈铭笑着解释，“状元争夺赛，一共有一千多个考生参与，就算现在只剩五百个考生了，但敌人的数量依然有很多！”
　　“一旦我进攻其他城池的话，被其他人偷袭总部该怎么办？”
　　“更何况，我利用城墙连接三座城池，目的是为了建造一个大型城市！”
　　“厚重的城墙，会给人一种安全感，接下来，我将会吸纳更加多的战争流民，我相信他们很愿意加入这样一座安全的城池之中！”
　　陈铭的讲解，令苏仙儿恍然大悟。
　　不管哪个朝代，一旦发生战争，都会产生各种各样的难民！
　　对于一般的城池而言，难民的处理将会是一个很头痛的问题。
　　但对于陈铭而言，难民意味着劳动力，他的城池里有的是粮食，可以养活很多难民！
　　接下来，陈铭再一次颁布各种各样的政策！
　　各种惠民政策，吸引了诸多战争难民的投靠！
　　其他城池烽火连天，战争不断，而陈铭的城池之中静谧祥和，宛若天堂！
　　在这个过程之中，被淘汰的考生越来越多！
　　其中，方荣犹如是战神一般，他率领军队，利用各种阴谋阳谋，大破了数十座城池，占据了极为广阔的面积！
　　然而，他从一个城主，发展成为一个国主之后。
　　他惊恐地发现，他领土变大了，但他治下的民众却没有增长多少！
　　在这样一种情况下，他发现陈铭经营的超大型城池！
　　陈铭经营的城池无比繁荣，经济实力极强！
　　但是，守卫城池的士兵并不多！
　　陈铭简直是富得流油，是一块大肥肉！
　　方荣毫不犹豫在脑网络之中联系陈铭，“我希望你臣服于我，向我进行朝贡，不然，我将率领大军，将你的城池踏平！”
　　方荣联系陈铭的时候，自然被直播了出去，被网友们看见了！
　　方荣与陈铭之间，终于是卯上了！
　　“话说，陈铭与方荣，简直是两个极端！”
　　“陈铭一直在发展经济，而方荣则一直在发起战争，以战养战！”
　　“他们之间，到底谁比较强悍呢？”
　　“我觉得嘛，肯定是陈铭要强，毕竟他经济实力雄厚嘛！”
　　“我倒是觉得方荣比较强，陈铭建造的城墙，不一定能拦下方荣的大炮！”
　　各个直播间里面，网友们因为这件事争论起来。
　　面对方荣的威胁，陈铭完全没在意。
　　“方荣，我也给你一个臣服的机会！”
　　“倘若你不愿意臣服于我，那我只好对不住了！”
　　“哈哈哈……”听见陈铭的话语，方荣忍不住放声大笑，“陈铭，我倒是要看看，你如何应对我的袭击！”
　　“我给你三天时间！”
　　“三天之后，我将指挥大军攻打你！”
　　方荣撂下了狠话，令网友们再次沸腾起来！
　　“争夺赛里面的三天，很快便会到来！”
　　“陈铭将会如何应对这场危机呢？”
　　“不得不说，他的城池很大，但军事力量并不强！”
　　“就是说啊，陈铭这次绝对会很危险，方荣可是以战养战的狠人，他的领地之中，根本没有什么经济，这一次，陈铭无法利用经济战之类的对付方荣，他必须与方荣硬碰硬！”
　　那些支持陈铭的人，在这时候禁不住揪心起来。
　　“怎么办呢？”苏仙儿很是紧张。
　　“还能怎么办？”陈铭轻松地在笑，“当然是找援军帮忙！”
　　“嗯？”苏仙儿诧异万分，“你什么时候与其他人结盟了吗？”
　　陈铭摇头，“我暂时没和其他人结盟，但我相信，有很多人愿意与我结盟！”
　　“是吗？”苏仙儿很是怀疑，同时也忍不住担忧，“你要知道，所有考生都是敌人，即便是我，理论上都是你的敌人，盟友什么的并不可靠！”
　　陈铭禁不住发笑，“我可没有说，结盟之后我会无条件信任别人！”
　　陈铭会如何解决这一次的危机呢，不管是苏仙儿还是网友们都十分好奇……

第272章 所以，请你们尽快强大起来吧
　　面对方荣这个危机。
　　陈铭浑然不在意，他打算找寻援军！
　　除了与苏仙儿联络之外，陈铭没怎么利用过脑网络。
　　如今，他查看了下脑网络列表，看见一千多位考生，目前只剩一百多人！
　　陈铭随机挑选了一些人，然后对那些人进行喊话！
　　“低价出售粮食棉衣和马匹！”
　　“低价出售铁矿煤矿各种金属矿！”
　　“有需要的人，请和我联系！”
　　陈铭出售的东西，可以说全都是战略物资！
　　没有人会随便出售那些东西！
　　“话说，陈铭该不会是放弃了吧？”
　　“就是说啊，他怎么会出售那些东西！”
　　“不管是粮食还是马匹，或是金属矿，各个城池都十分亟需！”
　　“可如果他放弃了的话，不是应该直接退出这场争夺赛吗，他为什么要选择出售物品呢？”
　　“虽然搞不懂情况，但我觉得，这或许是一个阴谋！”
　　收到陈铭喊话的考生，有些人不信任陈铭。
　　也有人抱着试一试的心态，联系陈铭。
　　毕竟，每一个考生经营的城池，物资都不丰富！
　　他们想要进一步发展，没有那些东西根本无法发展起来！
　　比如，有些考生想要组建骑兵，但根本无法收集到足够多的马匹！
　　也有些考生，虽然研制出来了火器，但金属材料奇缺，根本无法批量生产武器！
　　至于粮食和棉衣之类的生活物资，他们更是一直都处于匮乏的状态！
　　毕竟，他们主要是在发展军事力量，他们一直在打仗，导致老百姓根本无法好好种田！
　　有数十人收到了陈铭的喊话，最终有十来个考生，他们抱着试一试的心态，前往了陈铭治理的城池。
　　让他们没想到的是，陈铭竟然将他的领地，治理成为了一个规模宏大的超级城市！
　　在这种战争不断的情况下，其他人占据的地盘，一个城池有个几万人便算是人口众多了！
　　而陈铭治理的城池，保守估计足足有数十万人之多！
　　如此恐怖的规模，令他们目瞪口呆！
　　“哈哈哈，你们看看他们惊讶的表情，真是笑死我了！”
　　“他们肯定没想到，争夺赛还能这么玩吧！”
　　“其他考生不断发起战争，他们越打越穷！”
　　“而陈铭呢，可以说一直在偷偷发育！”
　　见到那些考生们诧异的模样，网友们乐不可支！
　　顺利与陈铭见面，陈铭与苏仙儿一起，率领他们在城池之中游逛起来。
　　陈铭的城池之中可以说是要什么有什么，即便被百万大军包围，他们也能自给自足，而不会被围困而死！
　　见到陈铭的超级城池，那些考生尽皆有种发自内心的无力感！
　　他们都觉得，以他们的力量，根本无法战胜陈铭这个怪物！
　　虽然陈铭并没有在领地之中强行征兵，也没有怎么研发火器！
　　可是，一旦陈铭全力为战争做准备的话，他强悍的经济实力，绝对能够瞬间打造出一支强悍至极的强大军队！
　　那些考生们尽皆搞不懂，“我说哥，你的经济实力都已经这么强了，你怎么不赶紧武装自己的军队？”
　　面对询问，陈铭的回答很简单，“老实说，我不喜欢打打杀杀，我不希望我的子民卷入到那些事情里面，如果可以的话，我希望他们全都能够安居乐业，过上幸福快乐的生活！”
　　这样一句话回答，不仅让那些考生们懵逼了。
　　更加让正在观看直播的网友们目瞪口呆。
　　考生们满头黑线，“话说，这里是一个副本，这里面的一切都是虚拟的，你对你的子民们再好也没什么用啊！”
　　“话可不能这样说哦！”苏仙儿在一旁微笑解释，她可是看着陈铭一步一步，将小小的城池经营成为超级城池的。
　　“虽然这里是虚拟的副本，但那些老百姓全都像是有血有肉的存在！”
　　“因为陈铭对他们好，制定了诸多开放的政策，所以这个地方的经济能够迅速提高！”
　　“老百姓喜欢这个地方，爱戴这个地方，自然也愿意为这个地方做贡献！”
　　苏仙儿的解释，让那些考生们面面相觑。
　　他们明白了，为什么他们城池的经济和人口，一直无法发展起来！
　　陈铭在这时候拍了拍手，“话说，别忘记你们此行的目的，你们决定好了吗，要不要购买我提供的粮食马匹。”
　　面对拥有强大经济的陈铭，那些考生们一个个都有种被击败了的感觉，他们快要丧失斗志了！
　　苏仙儿笑着给他们打气，“你们可不要沮丧，状元你们是得不到了，但你们还能争夺榜眼和探花等名次啊！”
　　陈铭微笑点头，“欢迎你们随时过来这里购物，你们随时可以过来这里，研究如何让领地的经济发展起来！”
　　“真的吗？”那些考生们，感觉自己出现了幻听，陈铭居然这么好心，愿意他们过来学习！
　　“当然是真的！”陈铭点头肯定这件事，“你们太弱了的话，我击败你们会没有任何的成就感，所以，请你们尽快强大起来吧！”
　　“……”
　　陈铭的解释，让那些考生们满头黑线！
　　有些考生极为不甘心，“陈铭，别以为你赢定了！”
　　“我来过这里，我看到了你的情况，虽然你拥有着强大的经济实力！”
　　“但你的军事实力十分薄弱，一旦我的大军突破你的城墙，便是你垮台的时候！”
　　陈铭微笑拍手，“我欢迎你们随时来挑战我，现在，请你们挑战你们想要的物资吧！”
　　陈铭如此的大度，着实把正在观看直播的网友们，看得目瞪口呆！
　　“其他的考生全都相互防范，一见面的话，狗脑子都快打出来了！”
　　“陈铭倒好，居然欢迎其他考生来他这里学习！”
　　“没错，其他考生都已经说了，打算进攻他的城池。”
　　“可陈铭呢，他居然还愿意出售粮食之类的战略物资！”
　　“话说，我完全看不懂陈铭的操作，陈铭是不是傻啊？”
　　“还有，方荣带来的危机还没有解决，陈铭怎么没有要求那些考生出兵啊，他不是需要那些考生帮忙围攻方荣吗？”
　　在网友们目瞪口呆的注视下，那十几个考生，拉着大批的物资离开了！
　　而从始至终，陈铭没有对那些考生们提任何要求……

第273章 这场仗，你要怎么打啊
　　夏老一行人。
　　一直在关注陈铭的一举一动。
　　他们尽皆是亲眼目睹，陈铭一步一步发展起来。
　　那小子很清楚，战争其实就是一场烧钱游戏。
　　所以，他优先发展的是经济。
　　当然，拥有强大经济实力之后。
　　倘若没有相应的武力进行保驾护航。
　　那么，经济再强，也不过是一块肥肉而已！
　　从一开始，陈铭便一直侧重发展经济，他真的没有发展军事吗？
　　这当然是否定的，陈铭暗地里的小动作，没有瞒过夏老一行人的眼睛。
　　陈铭在他的城池之中，制定了服兵役这个制度，这样一个制度，保证每个成年男子都接受过军队的训练。
　　也就是说，他在不知不觉之中，偷偷摸摸让城池里面所有成年男子，全都进行了军事训练！
　　他的城池里面，虽然军队看起来没多少，但实际上，他的城池之中全民皆兵！
　　不仅如此，他疯狂给城池里面的那些老百姓提供美好生活！
　　虽然这场争夺赛是虚拟的，那些老百姓都不是真实的，
　　但那些老百姓的设定全都有血有肉，人心都是肉长的！
　　一旦这个幸福快乐的大家庭被破坏！
　　那些老百姓不会当流民难民!
　　他们绝对会拿起武器，与入侵者抗争到底！
　　秃顶的老赵忍不住吐槽，“那小子，他分明是在抄我们华国的成长史！”
　　唐破虏笑起来，“其他考生真是的，他们连抄作业都不会抄！”
　　夏老在这时候拍了拍手，“好了，不要去理会一群小孩玩过家家了，我们要面对的情况，远比过家家要棘手！”
　　状元争夺赛还没有结束。
　　但在夏老看来，陈铭赢定了。
　　其他的那些考生们，没有一个是陈铭的对手！
　　夏老可以想象出，陈铭不费吹灰之力，便能解决其他人！
　　甚至，陈铭根本不需要出力，就能让其他考生认输！
　　脑网络上，那亿万网友们，可没有夏老他们睿智的眼光。
　　在他们看来，陈铭如今的处境，可谓是岌岌可危！
　　陈铭卖给其他人粮食马匹之后，竟然没有向那些人提任何要求！
　　要知道，三天时间已到，方荣可是准备了十万大军，准备攻破陈铭的城门！
　　到了如此危急时刻，陈铭竟然还是没有反应，完全没有进行战争动员！
　　倒是方荣感到极为惊慌，根据斥候的汇报，足足有十三个国家与陈铭进行了交易，那十三个国家，从陈铭的城池之中，运走了大量的粮食和马匹之类的东西！
　　那些向方荣臣服的考生们，在这时候进行猜测！
　　“陈铭肯定与其他人结盟了！”
　　“一旦我们向陈铭进攻！”
【'白':.;阳!（.凄!''月''?）;":【.;7.'】,!.五"";.三.:"七"八",一".'九,.!三,三'六?5'",.3,..;7:8.:'.1.;;9',.3:3,,;6,';】　　“陈铭的盟友们，说不定会切断我们的后路！”
　　“没错，这一战极其凶险，一旦打起来的话，说不定会是一场大决战！”
　　方荣也是这样想的，他被陈铭气得咬牙切齿！
　　“该死的陈铭，他倚仗着强大的经济实力，竟然笼络了那么多人！”
　　“我们向陈铭开战，肯定会腹背受敌！”
　　“不过，狠话已经放出去了！”
　　“我没有退路！”
　　臣服方荣的那些考生，他们很清楚，方荣没有退路不是因为放出了狠话，而是因为他们的物资，根本支撑不了多久！
　　一直以来，他们都是以战养战！
　　所以的以战养战，其实就是每到一个地方，尽皆展开资源掠夺！
　　方荣从来没有考虑过发展经济，毕竟这不是真的要建造一个国家！
　　他打算以一波推的方式，以闪电般的速度，消灭其他考生，从而获得胜利！
　　迄今为止，他以闪电战的方式，所向披靡，横推了数十个考生的城池！
　　但现在，他们遇到了陈铭这个奇葩！
　　商量了一番！
　　方荣一行人决定留下一半兵力，防止陈铭的盟军来袭！
　　即便如此，他们仍旧把持着五万兵力，前去进攻陈铭！
　　确定这件事，方荣的军队，吹响了战争的号角！
　　顿时间，浩浩荡荡的五万大军，朝陈铭的城池方向进发！
　　而陈铭的超级城池，在这时候，总算是嗅到了战争的气息！
　　示警的烽火已经点燃。
　　见到烽烟，民众们尽皆瞳孔紧缩！
　　“你只有一万军力，而且完全没有进行战前准备。”
　　“这场仗，你要怎么打啊？”
　　苏仙儿早已经习惯了陈铭运筹帷幄。
　　但见到这样的局面，她还是感到紧张起来！
　　毕竟，这是迄今为止，最为凶险的一次危机！
　　“我觉得啊，这场仗，不一定能打起了。”
　　“当然，如果方荣想打的话，我奉陪！”
　　“打不起来？”苏仙儿很是诧异，“你怎么会认为打不起来？”
　　“方荣的军队一直在以战养战，他们根本没有任何后勤供应，也就是说，他们是冬天里面的饿狼，他们亟需攻下你填饱肚子，一旦无法拿下你，他们将会被饿死！”
　　“所以，你觉得他们不会进攻，这场仗会打不起来？”
　　苏仙儿难以理解，陈铭怎么会认为，这一仗打不起来。
　　陈铭的解释很简单，“饿狼再饥饿，也不可能闯入老虎窝里面抢食吧？”
　　“老虎窝？”
　　“陈铭的比喻真是有意思！”
　　“他居然将他的城池比喻为老虎窝！”
　　“他真的不是在开玩笑吗，他分明就是一块香气四溢的肥肉！”
　　“话说，陈铭到底是哪里来的自信，话说，有人见到了陈铭的底牌吗，陈铭到底有什么底牌？”
　　“我真的没有看见陈铭的底牌，我也没有见过陈铭练兵，没有见过陈铭研发火器什么的，他到底是哪里来的自信，认为自己能够打赢一场战争！”
　　就在网友们议论纷纷的时候。
　　方荣已经命令炮手，对陈铭的城池开炮！
　　他试图以火炮，将陈铭的城池大门给轰开！
　　不过，驻守在城墙上的卫兵没有客气，他们纷纷予以反击！
　　架设在城墙上的火炮，其射程比地面上的火炮射程要远得多！
　　面对这样一种情况，方荣不得不将炮手后撤！
　　既然火炮没用，方荣直接派出数十股兵力！
　　那些士兵推着云梯，打算登墙作战！
　　见到方荣旗下如狼似虎的士兵！
　　网友们尽皆为陈铭揪心……

第274章 所谓的得民心者得天下
　　大军压境！
　　从高耸的城墙往下看去。
　　能看见密密麻麻的的士兵正在发起冲锋！
　　方荣的军队，乃是一支没有后勤补给，这是一支以战养战的军队！
　　倘若无法将陈铭的超级城池攻下，那么，迎接他们的将会是断粮所造成的饥荒！
　　所以，他们没有任何的退路而言，他们不想被饿死，他们只能发起进攻！
　　面对五万如狼似虎的大军，陈铭执掌的超级城池之中，仅有一万军队！
　　在众多网友们的眼中，那一万军队，无法将这座超级城池给守护住！
　　然而，谁都没有想到！
　　看见城墙上燃起的烽烟！
　　居住在超级城池之中的那些民众们！
　　他们没有害怕，他们全都感到了异常的愤怒！
　　陈铭执掌的超级城池之中，足足有六七十万人口。
　　其中大部分人，全都是因为战乱而形成的难民！
　　他们因为战乱流离失所，他们的家人因为战乱而死亡！
　　他们去过很多个地方，但最终都因为战争，不得一次又一次的选择逃难！
　　最终，他们抵达了这个宛若天堂一般的地方，这里有着开明的政策，这里没有繁重的赋税，这里也没有恐怖的徭役。
　　生活在这个地方，只要足够勤劳，便能过上富足的生活！
　　这个安定祥和的地方，绝对称得上是世外桃源！
　　可这样一个地方，现在居然遭受了袭击！
　　有人想要攻占这个地方！
　　一旦这个地方被别人所执掌。
　　这里的一切，绝对都会被改变！
　　到时候，各种苛捐杂税将会压迫得大家喘不过气来！
　　到时候，大家绝对会从天堂之中，再度回到地狱之中生活！
　　生活在这个城池之中的民众，全都历经过无尽的战乱，知道地狱是多么的可怕！
　　无论如何，他们都不希望这个地方被摧毁，他们不想再次变成流民难民，他们不想再一次流离失所，背井离乡，不想家破人亡！
　　听见炮声隆隆，那些民众们知道战争已经打响！
　　他们没有躲在家里面瑟瑟发抖，他们全都勇敢地站出来！
　　他们拿起镰刀锄头，拿起打猎用的弓箭猎刀，他们三两成群，全都涌上了城墙！
　　他们不想这样一个美好的家园被破坏，他们想要贡献自己的力量，守护着他们共同的家园！
　　此时，方荣指挥着大军，打算展开一场攻城战！
　　但这时候，他惊恐地发现，远处城墙上人头攒动！
　　根据探子的调查，陈铭仅有一万兵力而已。
　　莫非探子的探查有误？
　　举起望远镜，方荣朝超级城池的城墙上看去。
　　他惊悚地发现，聚集在城墙上的人，并非是士兵。
　　那些人没有身着甲胄，他们全都是一群身着粗布麻衣的平民！
　　方荣搞不懂，陈铭这是动员了平民进行参战吗？
　　可是，除了征兵这种方式之外。
　　方荣没有见到动员平民参战的方式！
　　一眼扫过去，宽广的城墙上黑黝黝一片，聚集了足足数万名平民！
　　那些平民手中没有像样的武器，但他们直接往城墙下面丢石头！
　　而且，除了城墙上聚集的平民之外，城内估计还要诸多平民等待着参战！
　　一旦城墙上的平民们战死了，他们会毫不犹豫进行替补！
　　要知道，陈铭的超级城池之中，足足有六七十万人口！
　　除去妇女和孩童之外，陈铭起码能给召集二三十万平民进行参战！
　　经过简单的计算，方荣惊恐地发现，这样一场战争，他完全没有任何胜算！
　　别说如今的五万兵力，就算将十万总兵力投入到这场战争之中，他也毫无胜算！
　　他的军队没有后勤补给，一旦无法在短时间攻下陈铭的城池，他的军队绝对会饥肠辘辘，战力会急剧下降！
　　从目前的情况来看，方荣在短时间之内，无论如何都无法拿下陈铭的城池！
　　在这时候，方荣不得不咬着牙，鸣金收兵！
　　顿时间，疯狂来袭的士兵们，宛若潮水般退去！
　　目睹这一幕，苏仙儿惊讶万分，“方荣退兵了，这场仗果然没有打起来！”
　　观看直播的观众们，他们也是被惊得目瞪口呆！
　　“这是什么情况？”
　　“话说，其他考生面对生死危机时，为什么没有动员平民参战？”
　　“哈哈哈，楼上的人，你们还没有搞清楚吗，这场争夺赛十分真实！”
　　“在这场争夺赛里面，既然会出现民众揭竿而起的事情，自然也会出现受万民敬仰，被万民拥戴的情况！”
　　“其实，陈铭根本没有动员平民参战，那些老百姓是自发参战的！”
　　“这样一种情况，就是所谓的得民心者得天下！”
　　“比如我们一样，如果我们的国家遭遇危机，我们平静美好的生活被破坏，我们绝对会毫不犹豫进行参战！”
　　“但是，如果我们这个国家对我们不好，他们的生活岌岌可危，一旦遭遇外敌来犯，我们怎么可能会帮忙，我们会巴不得这个国家被推翻！”
　　目睹方荣退兵。
　　华国脑网络上，掀起了一场激烈的议论！
　　“先前陈铭说是要找寻援军，他说的援军不是指其他的考生吧，他说的是自家的老百姓吧！”
　　“就是就是，陈铭向其他考生们出售粮食马匹，看起来很蠢，实际上他是在搞对外出口！”
　　“陈铭把东西卖了，民众有钱了，生活水平提高，自然也就更加热爱这个国家了！”
　　“陈铭对我展开贸易，估计是想让其他考生依赖上他，从而发起经济战”
　　“原来经济战不仅可以对外施展，也能对自己的臣民施展！”
　　“话说，我怎么嗅到一股熟悉的味道，我们国家……”
　　“不能说不能说，小心被和谐！”
　　脑网络上，网友们无比欢乐地在留言！
　　而方荣一点都不快乐，他无法啃下陈铭那个硬骨头！
　　既然如此，他们只能将调转矛头，对准其他的考生！
　　他必须尽快攻下一座城池，不然他的十万大军根本无法养活！
　　他快速选定了一个目标，但他惊恐地发现，陈铭居然光明正大，向他选中的目标输送战略物资！
　　陈铭没有偷偷摸摸，他丝毫没有掩饰他的所作所为，他直接向方荣放话，倘若方荣阻碍他的商品运输，便是与他为敌，他将会对方荣展开围剿！
　　想到超级城池之中，出现的密密麻麻民众，方荣有种头皮发麻的感觉！
　　他不敢与陈铭作对，他只能另寻目标！
　　然而，不管他对哪个考生出手，陈铭便资助哪个考生！
　　拥有陈铭强悍的后勤资源，每一个考生都能轻松的打赢一场守城战！
　　而方荣的军队越打越少，因为没有后勤供应，军队里面不断出现士兵逃跑哗变的情况！
　　此时此刻，方荣的处境岌岌可危……

第275章 巨大的无力感，笼罩着方荣
　　方荣攻打哪个考生。
　　陈铭便给哪个考生提供物资供应！
　　在这样一种情况下，方荣可谓是处处碰壁！
　　虽然他率领的军队无比勇猛，横推了数十个城池！
　　但遇到陈铭这种，拥有着雄厚经济实力的怪物，方荣快要崩溃了！
　　如果没有陈铭的话，方荣以战养战的方式，绝对能够战无不胜！
　　可是没有如果，陈铭让方荣看到了经济的重要性！
　　在这时候，他也想要发展经济！
　　然而，其他考生们，不打算给方荣发展的机会！
　　方荣可是状元争夺赛上，最有机会获得状元头衔的人！
　　为了阻止方荣获胜，有十几个考生组建成为联盟，打算彻底将方荣这个威胁解决！
　　面对十几个国度组建的联军，方荣直接傻了眼，无论他作战有多么勇猛，但这一战，他只有战败的份！
　　眼看自己要输了，方荣居然收到了陈铭发来的讯息！
　　陈铭在讯息里表示，只要方荣愿意臣服！
　　那么，他可以给方荣提供后勤！
　　陈铭做出这样一种选择，让网友们目瞪口呆！
　　“陈铭这么做，他不担心养虎为患吗？”
　　“就是啊，一旦方荣获得喘息的机会，他绝对会趁势崛起！”
　　“一旦崛起了的方荣，势必会再次朝陈铭亮出他的利爪！”
　　有人为陈铭感到担忧，也有网友支持陈铭。
　　“老实说，陈铭拥有着雄厚的经济实力，但他的军事实力太差了。”
　　“如果他能和方荣联手，绝对能够所向披靡！”
　　“我相信陈铭的智慧，他肯定能降服方荣！”
　　状元争夺赛之中。
　　陈铭的招揽，对于方荣来说可以用耻辱二字来形容！
　　他不想向陈铭臣服，但他也不想就这样失败了！
　　他咬着牙，答应了陈铭的招揽！
　　他表面上向陈铭臣服！
　　但在暗地里，他决定暗暗发展起来！
　　很可惜，方荣的小心思，陈铭自然是看得一清二楚！
　　但陈铭没有理会方荣的小心思，他直接向方荣下达命令，让他率领大军，在超级城池的城墙外面驻扎下来。
　　接下来，那数万名士兵的补给，由城内的民众负责。
　　得知陈铭竟然给方荣提供补给！
　　那些想要围剿方荣的考生联盟，尽皆傻眼了！
　　虽然他们人多势众，但他们的战斗力比不上方荣。
　　他们的后勤补给，自然也比不上陈铭！
　　拥有雄厚经济实力的陈铭，与拥有着强悍战力的方荣联手，他们简直是无人能挡！
　　接下来，陈铭绝对是要展开对外战争了吧？
　　在这样一种情况下，各个考生迅速抱团联盟！
　　他们再一次疯狂的武装自己！
　　然而，陈铭让方荣领兵驻守城外之后，没有下达任何命令！
　　虽然陈铭负责了数万士兵的补给，但方荣觉得，他的兵像是陈铭圈养在家门口的一条恶狗！
　　这样一种情况，更加让方荣憋屈无比，他想要撕毁臣服的诺言，但他那样做，绝对会被陈铭报复！
　　另外，超级城池的大门一直敞开着，方荣很想领着士兵长驱直入，占据这座超级城池！
　　可是，想到城池之中近百万民众，一旦家园入侵的话，那些民众绝对会奋起反抗！
　　自己的出路在哪里呢，自己该不会真的要成为陈铭的臣子了吧？
　　就在方荣思索这些事的时候，苏仙儿站在城墙上方偷笑。
　　“方荣还真是蠢，他完全没有发现，自己的士兵在减少。”
　　苏仙儿能看见，每一天，那些驻守在城外的军队之中，都有三两成群的士兵偷偷溜进超级城池之中！
　　那些士兵，之所以选择当逃兵，他们自然是在向往超级城池之中的繁华！
　　他们不想打仗，他们渴望着过上普通人的生活！
　　“话说，你怎么知道那些士兵会叛逃？”
　　苏仙儿托着下巴，用一双亮闪闪的大眼睛朝陈铭询问。
　　面对询问，陈铭嘿嘿笑着解释。
　　“这场争夺赛的设定极为真实，民众会揭竿而起，会主动走上城墙抵御外敌！”
　　“人心都是肉长的，那些士兵不是苦行僧，他们常年征战，他们早就厌倦了战争，他们渴望过上普通人的生活！”
　　“我没有关闭城门，就是为了引诱他们，只要他们迈进那扇门之后，他们便成为我的子民，我可以给予他们优渥的生活！”
　　“如果是你，遇到这样的引诱，你会怎么选择呢？”
　　苏仙儿当然也会选择当一个逃兵！
　　在苏仙儿与陈铭的关注下。
　　方荣旗下的数万名士兵，一天一天在减少！
　　少了数千名士兵之后，方荣这才发现这件事！
　　这种情况如果坐视不理的话，他的军队将会彻底消失！
　　在这时候，他顾不得那么多，他咬着牙，打算指挥军队入侵陈铭的超级城池！
　　反正横竖都是死，他倒不如赌一把，如果能够把这座超级城池拿下，那么，他便有了翻身的资本！
　　然而，无论如何方荣都没想到，他下达了这条命令之后！
【:!:白.阳!（?:凄.月"?;!）!?【";,?7,】?五??:?三.:,七!八,?".一.:九;三":!三;.,,六,?,!5.3:,.;7.8:"1.?'9;;3:3.''6,】　　数万人的大军，竟然没有一个人遵循命令！
　　“将军，你怎么能够做出这种恩将仇报的事情?”
　　“就是啊，在我们危难时刻，是陈铭城主拯救了我们！”
　　“过去的好几个月以来，陈铭城主一直在供养着我们！”
　　“我们不是向陈铭城主臣服了吗，我们的任务不是守护这座城池吗？”
　　“我绝对不会攻打陈铭城主的城池，陈铭城主如此深明大义，我做不出那种狼心狗肺的事情！”
　　“诸位，我不想追随方荣将军了，我有个同乡前阵子当了逃兵，他投奔了陈铭城主，他在城里安顿下来了，他被分配到了耕地，并且娶妻了！”
　　“我们所求的，不就是那样的生活吗，方荣将军给不了我们那样的生活，我们投奔陈铭城主去吧！”
　　方荣目瞪口呆，看着自己旗下的士兵们，竟然发出那样的大吼！
　　他们全都是虚拟人物，他们全都是工具人那样的存在！
　　想不到，他们丢下手中的武器，脱下甲胄，竟然一窝蜂当了逃兵！
　　目睹那些士兵争先恐后涌入陈铭的城池之中，一股巨大的无力感，笼罩着方荣！
　　在这一刻，他有种大势已去，彻彻底底被陈铭给击败了的感觉！
　　如果早知道会发生这样一种情况，当初他绝不会臣服！
　　早知道的话，他绝对会率领士兵战死沙场！
　　很可惜，这个世界上没有后悔药！
　　他只能眼睁睁看着自己的士兵，全部奔向了陈铭……

第276章 官宣了，陈铭是状元
　　方荣下线了。
　　他选择退出状元争夺赛。
　　目睹这一幕，观众们哈哈大笑！
　　“我还担心方荣卧薪尝胆，给陈铭致命一击呢！”
　　“没想到，他的士兵全部叛变，最终便宜了陈铭！”
　　“陈铭好吃好喝款待那些士兵，不知不觉收服了那些士兵！”
　　“我发现啊，这场争夺赛的关键是民心，只要掌控了民心，便能立于不败之地！”
　　“就是就是，陈铭在这一点上做得很好，如今，陈铭的领地之中，足足拥有了洋洋洒洒的百万民众！”
　　“迄今为止，虽然还有数十个考生在与陈铭竞争！”
　　“但是，没有哪个考生的体量有陈铭这么大！”
　　“除非他们联合起来，不然他们谁也无法击败陈铭！”
　　“话说，其他的考生，也渐渐明白了民心，也都在发展经济！”
　　“一旦其他考生联合起来，陈铭的处境绝对会十分危险！”
　　“接下来，陈铭会怎么应对其他考生带来的威胁呢？”
　　网友们好奇万分，他们继续观看这场状元争夺赛！
　　陈铭战胜了方荣，自然也就获得了方荣占据的大片领土！
　　这片领土之中蕴含着的矿产，一一被陈铭找寻出来！
　　有了丰厚的资源，陈铭领地之中的经济，再度获得提升！
　　拥有着强大的经济实力作为基础，陈铭总算开始点科技树了！
　　蒸汽机，电灯之类的东西，源源不断被创造出来！
　　不仅如此，陈铭与其他的考生，全都保持着友好的贸易关系！
　　马匹，羊毛，煤炭，不管其他人要什么，陈铭都能提供！
　　虽然有些考生不想与陈铭进行交易，但是，其他人都与陈铭进行了交易！
　　只要花钱，或是以物易物的方式，轻而易举就能获得自身缺乏的物资！
　　在这样一种情况下，根本没有人能拒绝与陈铭做生意！
　　转眼之间，陈铭手中握住了多达数十条贸易线！
　　在这样一种情况下，没有哪个考生，胆敢向陈铭发起战争！
　　如果向陈铭发动战争，他们必须要考虑到其他考生的情况！
　　那么多考生都与陈铭进行了合作，万一陈铭与他们签订了同盟关系的话，那就糟了！
　　一旦对陈铭出手，势必会遭受其他考生的联合报复与反击！
　　不管怎么想，向陈铭发起战争，绝对是自杀的行为！
　　鉴于这样一种情况，没人敢对陈铭出手！
　　而陈铭也没有对其他人出手！
　　而且，为了自身的安全，为了让自己能发展起来！
　　各个考生都疯狂往陈铭身边靠拢！
　　他们很清楚，只要获得陈铭的支持！
　　那么，他们轻而易举便能战胜其他人！
　　在这样一种情况下，陈铭简直是成为了一个宗主国皇帝！
　　而其他考生执掌的领地，全都成为了陈铭的附属国！
　　“哈哈哈，虽然陈铭并没有统一所有领地！”
　　“但实际上，陈铭在经济上，算得上是间接完成了统一！”
　　“没错没错，陈铭现在可以说是，掌控了所有考生的经济命脉！”
　　“只要他看哪个国家不顺眼，可以动一动手指，利用经济制裁的方式，导致一个考生的领地覆灭！”
　　“这样一种情况，与我们现实之中的国家，多么相似啊！”
　　此时此刻的陈铭极为强大！
　　只要他不作死，他便立于不败之地！
　　高考官方部门，自然也发现了这样一种情况。
　　在这时候，他们直接在争夺赛上进行宣布！
　　“恭喜陈铭同学，获得今年副本专业的状元！”
　　“陈铭同学可以退出状元争夺赛了，至于其他同学，需要继续争夺榜眼探花等名次！”
　　“哈哈哈，官宣了，陈铭是状元！”
　　“从头到尾，陈铭没有打一场仗，他没有入侵其他人，他最终居然赢了！”
　　“话说，高考状元竟然用这种方式决定，会不会有些儿戏？”
　　“你觉得这场争夺赛很儿戏吗，你去试一试你就知道了！”
　　“你成为一国之主，你需要制定国策，需要御敌，需要执掌方方面面的情况！”
　　“不不不，我是觉得，这是副本专业的考试，如果可以的话，我还是希望他们以创作副本的方式进行对决！”
　　“呵呵，这位兄弟，高考官方部门利用这种方式展开对决，自然有他们的理由！”
　　“就是就是，我可不希望我喜欢的副本创造师，只是一个书呆子！”
　　“能够看见陈铭运筹帷幄的模样，我真是兴奋无比！”
　　“总之，恭喜陈铭获得副本专业的高考状元！”
　　陈铭从争夺赛之中离开。
　　顿时间，他执掌的领地变成了无主之地！
　　一直保持和平的各个考生们，他们尽皆按捺不住，想要占据那个地方！
　　在这时候，一场大混战爆发了！
　　从睡眠舱之中睁开眼睛。
　　陈铭见到林俏瑶她们站在外面。
　　她们手捧鲜花，早已经恭候多时了！
　　走出睡眠舱，她们一窝蜂涌过来，叽叽喳喳说着祝贺的话！
　　陈铭摸了摸她们的脑袋，他感觉有些饥肠辘辘，看了眼时间，现在居然是晚上八点了。
　　他从上午九点便躺进睡眠舱参加高考，没想到这场高考，居然持续了那么久！
　　当然，高考早就结束了，作为普通考生的罗莉姿下午就回来了。
　　因为状元争夺赛的特殊情况，所以才会持续那么久！
　　获得副本专业的状元，陈铭并没有太惊喜。
　　高考一事对于他来说，像是玩了一场游戏！
　　此时，那些认识陈铭的人，纷纷发来讯息，祝贺陈铭获得状元！
　　远在京城的安东辉，以及岛国11区的神宫真衣，他们全都一直在关注陈铭！
　　陈铭自然也收到了苏修远发来的讯息，“高考结束后，当然要进行一场毕业旅行，我女儿将会前往深海市旅行，到时候，麻烦你照顾她一下！”
　　不仅如此，陈铭还收到了夏老和唐破虏发来的讯息。
　　除了恭喜陈铭之外，他们并未说其他的事情。
　　陈铭觉得，他们肯定隐瞒了一些事。
　　高考官方部门利用领土争霸的方式，决出副本专业的状元，着实有些出乎人预料。
　　很快，赵沧澜发来的讯息，解答了陈铭的疑问，“没错，副本专业的考试，理所应当是要以副本对决的方式进行！”
　　“但是，上头担心你们表现得太出色，你们越是创作出厉害的副本，越是能吸引境外势力的注意！”
　　“反正你们的实力摆在那里，反正你们都被各所大学录取了！”
　　“所以，上头才会安排这样一种对决方式！”
　　“当然，领土争霸这种对决方式，自然也蕴含诸多意义！”
　　“这场对决，其实是在影射当今社会，上头希望各个考生能有所领悟！”
　　赵沧澜的解释，没有让陈铭觉得意外。
　　在华国广大网友都在议论高考一事的时候。
　　其实，高考的主角不是各个考生们，而是亨利二世，是张玉龙，是暗地里潜在的诸多危机……

第277章 我们一家人早就习惯了
　　赵沧澜告诉陈铭。
　　亨利二世已经被控制。
　　目前正和他父亲亨利关押在一起。
　　得知这样一件事，陈铭禁不住笑起来。
　　亨利二世那个倒霉蛋，刚刚继承他父亲的位置。
　　他还没有大展身手，便被华国抓捕落网！
　　幸运的是，他还能与他父亲待在一起！
　　那些被亨利二世伤害的人，可没有那么幸运了！
　　陈铭在这时候，想起了韩英才的妹妹韩幼熙！
　　先前，他告诉韩英才，说是高考结束后！
　　他将会特效药送过去！
　　填饱肚子。
　　简单庆祝了下夺得高考状元一事。
　　陈铭下楼来到46楼，见到魅姬还在忙碌。
　　若水与她搭档，正在利用诸多小白鼠做实验。
　　见到陈铭，魅姬自然猜到了陈铭的来意，她直接将一支注满了药液的针管丢过来！
　　陈铭眼疾手快，一把将针管接住，他颇为期待地询问，“这支药剂有效吗？”
　　魅姬慵懒地解释，“对于小白鼠的效果很不错，但注入人体我就不清楚了！”
　　这几天，若水跟随魅姬在进行研究，她知晓了诸多事情。
　　她忧心忡忡地提醒陈铭，“哥哥，世界上有很多药剂能够修复动物的脑损伤问题，但却无法修复人类的大脑损伤，所以……”
　　陈铭点了点头，他知道若水是希望他别抱太大的希望！
　　陈铭当然很清楚，能修复脑损伤的药剂，如果轻而易举便能被制作出来！
　　那么，关于人类脑损伤的问题，早就被攻克了！
　　陈铭打算将这支药剂带走。
　　但魅姬尚未把话说完，“如果你把需要治疗的人带过来这里，说不定我能将那人唤醒！”
　　“真的吗？”陈铭惊讶了下，他瞬间猜测到魅姬的用意，“你是打算把那个脑损伤的孩子，当做是小白鼠来研究吧？”
　　魅姬笑了笑，她并未否认，“总而言之，我有一定的把握，能修复她的脑损伤！”
　　魅姬居然这么自信，着实让陈铭惊讶万分！
　　魅姬是哪里来的自信？
　　面对陈铭询问的眼神，魅姬笑而不语。
　　若水在一旁提醒陈铭，“哥哥，如果配合你的精神力种子的话……”
　　“你这个叛徒！”魅姬敲了下若水的脑袋，“我就不该把这个猜想告诉你的！”
　　“谢谢了！”得到想要的答案之后，陈铭微笑离开。
　　若水捂着脑袋，她微笑看向魅姬，“精神力种子，真的有那样的妙用吗？”
　　魅姬摇了摇头，“不知道，精神力种子很奇妙，但很是稀少，我本想把陈铭那枚精神力种子骗过来研究一番，可是被你这个叛徒给出卖了！”
　　若水的神情很严肃，“哥哥的精神力种子很宝贵，你可不能乱来！”
　　“一口一个哥哥，我听得好不舒服！”
　　“若水，你赶紧开放大脑权限，我帮你修复记忆！”
　　“不要，我才不要！”
　　若水迅速开溜！
　　魅姬没有追上去抓住若水。
　　实际上，历经一段时间的相处。
　　她渐渐意识到了陈铭是个怎样的人。
　　魅姬不得不承认，她一开始对陈铭的判断是错误的！
　　时间已经有点晚了，虽然陈铭获得了副本专业的状元，但状元争夺赛还没有结束。
　　其他的考生们，还在为了争夺榜眼和探花之类的名次在大打出手。
　　虽然韩英才是光明中学的天才学生，但很遗憾，他没有获得参与状元争夺赛的资格。
　　收到陈铭发来的消息，他立刻下楼等待陈铭。
　　没多久，陈铭开车停靠在楼下。
　　陈铭没有废话，一边上楼一边解释。
　　“我得到一支药剂，能够帮助人体快速进行修复！”
　　“这支药剂，或许能够帮助你妹妹受损的脑神经，获得自愈能力！”
　　韩英才点了点头，他什么都没说，他无条件信任陈铭！
　　进入屋里，韩英才的父母已经睡下。
　　两人进入韩幼熙所在的房间。
　　植物人状态的韩幼熙，只能依靠营养液与流食续命。
　　因为缺乏运动，她整个人瘦骨嶙峋。
　　开启睡眠舱的透明舱盖。
　　韩英才眼眶泛红，随时可能哭出来。
　　他妹妹本是个天真烂漫的存在。
　　但一场意外，将她变成了现在这样一幅模样！
　　如果可以的话，韩英才想要和妹妹替换一下，他不想妹妹受这种苦！
　　陈铭将金色的精神力种子取出，放在韩幼熙身上，之后，他拿出了那支药剂。
　　这支药剂有着陈铭的血清，用在大脑受损的小白鼠身上，小白鼠被损伤的大脑能够获得修复。
　　也不知道用在韩幼熙的身上，是否能起到作用！
　　深呼吸一口气！
　　陈铭将针管里面的药剂。
　　缓缓推送进去韩幼熙的静脉之中。
　　虽然这管药剂不是神药，不能取得立竿见影的效果。
　　但是，他们能通过那些医疗仪器上面的数据，发现细微变化。
　　然而，注射药剂之后，韩幼熙的身体数据没有发生变化！
　　即便利用金色精神力种子，与药剂相互配合！
　　最终，还是没有起到一丁点的作用！
　　陈铭不死心，他继续等待！
　　然而，大半个小时过去。
　　注入了药剂的韩幼熙，仍旧没有丝毫变化！
　　面对这样一种情况，陈铭感到十分惭愧，他有种对不起韩英才的感觉！
　　他给了韩英才希望，但最终却让韩英才失望了。
　　但是，韩英才微笑朝陈铭表示。
　　“没有关系，这样的事情，我们一家人早就习惯了！”
　　“每一次，我们将那些非法药物送入妹妹的体内，我们都期盼着妹妹能苏醒！”
　　“过去的一年时间里面，我们期盼了无数次，也失望了无数次，我们早就习惯了！”
　　“我们早就知道，除非是神迹降临，不然妹妹不可能苏醒，毕竟治疗脑损伤是世界级难题！”
　　“我们，已经不抱希望了，而且，一直购买非法药物也不是办法，上次你帮我们家躲过一劫，但以后呢，继续这样下去的话，我们一家人都会被抓去坐牢！”
　　“况且，妹妹严重拖垮了我们家的经济……”
　　“我们努力了好久，但所有的努力全都……”
　　“所以啊，我们一家人经过商量，我们决定放弃了……”
　　说出放弃两个字的时候，韩英才脸上在笑，但眼泪不停地往下掉。
　　陈铭不知该怎么安慰他，只能默默地离开。
　　还好，这一次，亨利二世的计划失败了。
　　不然的话，华国之中，将会出现一大批类似韩幼熙这样的受害者！
　　然而，虽然亨利二世被控制住了，但西方各国，境外势力所带来的威胁还没有消失！
　　之后，还会出现亨利三世，亨利四世之类的人，只要那样的人存在，危机便没有解除！
【!..,白:!""阳;（?,凄:!,:月,）",?,【.'7!】:;:五:;三'!七!.'八,'"一;;'九"':"三"":三:.?.六?,5:'"3,,?:7;8!!,1:'",9"3'?::3,!"'6:】　　陈铭紧握双拳，他恨不得一拳便将西方各国打爆，一口气便将所有境外势力给横扫……

第278章 你们想进行一场毕业旅行吗
　　回家的途中。
　　陈铭将这件事告诉了魅姬。
　　得知结果，魅姬并没感到意外。
　　脑损伤的修复，可是世界级难题。
　　虽然世界上存在一些，脑损伤被修复的案例。
　　但那些情况根本就是奇迹，完全无法进行复制！
　　历经这样一件事，陈铭的情绪低落到了谷底。
　　他心中积压着一口恶气，他想要展开反击！
　　一直以来，西方各国都在封锁围堵华国！
　　西方势力想要祸乱华国，扼杀华国！
　　陈铭思考过，如何才能终结这场，西方势力针对华国的战争！
　　其实，他早就知晓了答案，只要华国超越西方各国，只要华国比西方各国强大！
　　如此一来，西方各国才不敢像是现在这样上蹿下跳，派遣境外势力胡作非为！
　　而华国一直在默默地发展，华国的军事实力，在短时间之内根本无法超越西方各国！
　　但近年来，华国的经济正在蓬勃发展，华国打算利用强悍的经济，对西方各国进行反击！
　　当然，这样一条路十分的艰难，但华国别无选择，一旦失败，华国将会变成一百多年前，那个被各国联军欺压的落后国家！
　　所以，华国倾尽全国之力，必须战胜西方各国！
　　华国除了胜利之外，无路可走！
　　作为一个穿越者。
　　陈铭并没有浓郁的爱国情结。
　　可是，亲眼目睹一些事发生在身边。
　　陈铭做不到坐视不理，他要展开反击！
　　上一次，陈铭联合秋山家族，针对境外势力进行反击。
　　那一次，陈铭可谓是收获颇丰，不仅让华国获得了一处精神石矿，更加收服了两大家族，不仅如此，还意外的抓住了亨利！
　　这一次，应该如何进行反击呢？
　　作为境外势力培育出来的顶级杀手。
　　若水掌握了诸多关于境外势力的秘密。
　　而陈铭查看过若水的记忆，如今他对若水的记忆进行回忆。
　　很快，陈铭确定了目标，他将油门一脚踩到底，迅速赶回了麒麟大厦！
　　时间已经很晚了，但林俏瑶和罗莉姿，还有杨御心以及格雅她们还没有睡觉，她们还在议论陈铭获得副本专业高考状元一事。
　　既然她们都在，陈铭朝她们拍了拍手，“你们想进行一场毕业旅行吗？”
　　“想啊！”林俏瑶第一时间举起手，但她很快便意识到，她还没那么快放假！
　　顿时间，她担心起来，“老哥，你打算什么时候出发，你该不会不等我吧？”
　　陈铭摸了摸她的脑袋，“放心，我会等你的，毕竟购买私人飞机什么的需要一些时间。”
　　“什么？”林俏瑶和格雅她们发出惊呼声，“你要购买私人飞机？”
　　陈铭微笑点头，罗莉姿惊讶看向杨御心，“铭盟有那么赚钱吗，刚刚买完大楼，现在居然还能买私人飞机！”
　　杨御心满头黑线地摇头，“老实说，铭盟的确很赚钱，但铭盟才成立多久啊，以铭盟目前赚的钱，根本买不起什么私人飞机！”
　　“还有，购买这栋大楼的钱，并非是来自铭盟！”
　　“我也不知道这家伙，到底是从哪里弄来这么大一笔钱！”
　　杨御心的解释，让林俏瑶她们目瞪口呆，回过神来，她们禁不住有些担忧！
　　说起来，购买这栋麒麟大厦需要几十个亿，陈铭到底是哪里来的钱，他该不会是做了些什么违法的事情吧？
　　杨御心说出这样一件事，陈铭正思考着怎么解释。
　　林俏瑶突然举起手，她弱弱地解释，“老哥，我想了想，我还是不和你一起旅行了。”
　　“之后我要参加中考，而且铭盟那么多事情，只有御心姐一个人在负责，中考结束后，或许我帮不上什么忙，但我必须帮助御心姐才行！”
　　林俏瑶之所以说出这样的话语，她自然是想起了自己要努力的决心！
　　虽然与陈铭一起进行毕业旅行是很诱人的事情！
　　但她没有忘记自己要努力！
　　更何况，陈铭说是要去毕业旅行！
　　可直觉告诉林俏瑶，陈铭绝对不是去玩的！
　　他肯定是打算借助毕业旅行这个计划，去处理某些事情！
　　林俏瑶猜对了，陈铭的确是打算以毕业旅行的名义，去处理一些事！
　　当然，陈铭也希望趁着这个机会，带着林俏瑶她们四处游玩一番。
　　罗莉姿不是笨蛋，她自然也猜到了这样一件事。
　　而且，她不甘示弱，她也要帮助杨御心才行！
　　她必须在铭盟之中贡献自己的力量！
　　林俏瑶和罗莉姿先后表示，她们不参加陈铭的毕业旅行。
　　目睹这一幕，格雅顿时傻眼了，她蛮期待跟着陈铭去旅行。
　　但她们都不去，自己与陈铭可不是情侣，格雅可不好意思单独跟着陈铭旅行。
　　陈铭试图劝说她们，没想到林俏瑶和罗莉姿尽皆态度坚决！
　　陈铭看向杨御心，杨御心露出一副爱莫能助的模样。
　　她也想去旅行，但她实在是走不开！
　　铭盟可是有着一大堆的事务等着她去处理!
　　没办法，陈铭只好打消与他们一起毕业旅行的计划！
　　既然她们不一起出行，陈铭只好延缓购买私人飞机一事。
　　“老哥，你打算去毕业旅行，该不会是想要去找那个苏仙儿吧？”
　　“我支持你，加油哦！”林俏瑶就站在陈铭面前，但她在暗地里发了条信息，并且眨着眼睛，给陈铭加油打气！
　　陈铭可没有去找寻苏仙儿的打算。
　　摸了摸这家伙的脑袋，陈铭催促她洗澡睡觉去。
　　格雅推着杨御心进入房间，她想要说服杨御心一起旅行去。
　　搭乘私人飞机去旅游，这样的一件事，格雅可谓是梦寐以求啊！
　　很可惜，杨御心完全没有去旅游的打算，面对杨御心的拒绝，格雅心痛得快无法呼吸了！
　　客厅里只剩陈铭和罗莉姿，罗莉姿一把将陈铭抱住，她仰起头担忧地看向陈铭，“不管你要去哪里，一定要保护好自己！”
　　看来，这个娃娃脸猜测到一些事。
　　陈铭揉着她粉嫩地娃娃脸，微笑答应她。
　　虽然罗莉姿很想趁机与陈铭聊聊天，但她知道，陈铭忙了一天，已经十分疲惫了！
　　她不由分说，推着陈铭进入房间，叮嘱陈铭好好休息。
　　这个娃娃脸，还真是体贴。
　　参加完状元争夺赛，陈铭的确已经疲惫不堪。
　　他浸泡在浴缸里，这时候，房间里的隐形门被推开。
　　若水和魅姬过来了，她们肯定是知道了毕业旅行一事……

第279章 不得不承认，我有些喜欢他了
　　若水和魅姬。
　　的确是因为毕业旅行而来。
　　魅姬一眼便看穿了陈铭的计划。
　　她倚靠在浴室门口，双手抱胸打量着陈铭。
　　“韩幼熙一事激怒你了吧，你打算针对境外势力进行报复，对不对？”
　　陈铭微笑点头，他没有否认，魅姬颇为好奇，“你打算怎么报复境外势力？”
　　陈铭笑着解释，“我看过若水的记忆，我知道境外势力的诸多秘密，所以，我脑海中有各种各样的想法！”
　　“我有很多计划，但其中一个计划与你们有关。”
　　“我答应过你们，会解救你们的一些朋友！”
　　“所以，解救你们的朋友，会是我的计划之一！”
　　陈铭的解释，让魅姬眼前一亮！
　　她的研究室亟需人手！
　　她举双手赞成！
　　细微陈铭帮她把那些朋友们全都解救，然后招募过来，“既然你有这样的计划，那么，我会对你的毕业旅行给予支持！”
　　魅姬很兴奋，但若水十分担心！
　　她并不希望陈铭去冒险！
　　当然，她知道自己无法阻拦陈铭。
　　所以，她很坚决地朝陈铭说道，“我也要一起！”
　　陈铭毫不犹豫拒绝了若水，“你不能被境外势力发现！”
　　“所以，你和魅姬好好待在家里面，你们需要帮我保护亲朋好友！”
　　“可我想要保护你！”在若水的心里面，陈铭的安全才是第一位！
　　“我知道你的心意，但保护我之前，你必须保护好自己！”
　　被陈铭拒绝，若水眼眸里有眼泪出现。
　　她感觉很是委屈，有种被嫌弃了的感觉。
　　见到这一幕，魅姬的神情在这时候变得严肃起来！
　　“陈铭，你刚才说，你打算去解救我和若水的朋友。”
　　“但有件事我必须告诉你，若水被你修改了记忆，所以她愿意听从你的命令。”
　　“而我呢，属于那种很宅的人，我一个月不出门都没问题！”
　　“可我们的那些朋友们，他们可做不到这种事。”
　　“也就是说，虽然你可以帮他们消除X病毒的操控，但你想要招募他们进入你的研究室，有一件事你必须要办到才行！”
　　“那件事很简单，你必须能够保障他们的安全！”
　　“你认识夏老，可以让华国的执法部门不通缉他们！”
　　“但是，即便华国不通缉他们，但境外势力不会放过他们！”
　　“所以，如果你想要招募他们，你必须将他们的身份讯息，从境外势力之中剔除！”
　　“如此一来，不管是我和若水，还是我们的那些朋友们，尽皆能够走出阴暗的角落，行走在阳光之下！”
　　魅姬说出的这件事，引起了陈铭的兴趣，“你详细说说这件事！”
　　“不要！”若水焦急地挥手，“魅姬，你不要太自私了，哥哥他现在还很弱小，你不能引诱他去做那么危险的事情！”
　　魅姬脸上，朝若水露出个狐媚地笑，“我可没有引诱他，我只是将他不知道的事情告诉他，至于他怎么选择，这是他的事情！”
　　“魅姬，你不要说！”若水板着脸，魅姬说出这件事的话，她真的会生气！
　　没办法，魅姬只好无奈地看向陈铭。
　　陈铭从浴缸里起身。
　　他严肃看着若水。
　　“我知道，你不希望我去做危险的事。”
　　“而我呢，也不希望你一辈子都生活在境外势力所带来的危机里！”
　　“我想要带你去旅游，带你去海边游泳，带你去吃各种好吃的！”
　　“但现在呢，倘若你出现在街道上，立马会被境外势力发现！”
　　“境外势力发现你的行踪，绝对会对你进行回收！”
　　“你一直都在保护着我，而我也想要保护你！”
　　陈铭说出这样一番话，若水扑进陈铭湿漉漉的怀中，禁不住饮泣起来。
　　她知道，她怎么会不知道这些事，她就是知道陈铭对她很好，所以她才不希望陈铭以身试险！
　　轻抚着若水的脑袋，陈铭看向魅姬，希望魅姬将刚才没说完的事情说出来。
　　魅姬点点头，继续解释身份资料的事情。
　　“我和若水，以及我们的朋友们，全都是一群身份隐秘的杀手！”
　　“境外势力是很多组织的统称，虽然我们经常被借调去各个组织帮忙办事。”
　　“但各个组织之间，没有多少人知道我们具体长什么模样。”
　　“他们是依靠各种仪器来辨别我们的身份。”
　　“我们的指纹，虹膜，脑神经讯息等等，其实全都被存储在一台仪器之中，只要摧毁那台仪器所记载的资料！”
　　“那么，境外势力之中，几乎没有什么人能认出我们来！”
　　“如此一来，我们自然也就安全了，再也不必躲躲藏藏，可以大大方方行走在阳光之下！”
　　陈铭点了点头，他听懂了魅姬的意思，“然后呢，你说的那台仪器在哪里，该不会是在山姆国吧？”
　　“不是在山姆国，而是在岛国11区！”
　　“哦？”陈铭略有些惊讶，“怎么是在11区？”
　　魅姬指了指自己和若水，“我和若水都是黄种人，我们看起来与华国人，与东亚人没有任何区别。”
　　“也就是说，境外势力培育我们，主要是为了针对东亚地区，尤其是针对华国展开行动！”
　　“为了方便确认我们的身份，从而指挥我们，所以我们的身份资料，自然是被存放在亚洲地区！”
　　得知这件事，陈铭皱起眉头，“你们的身份资料，会不会存在备份？”
　　魅姬无奈地摊了摊手，“这件事我无法确定！”
　　“我只是给你提供一个方向。”
　　“要不要去摧毁那些资料，何时去摧毁，你自己决定！”
　　“嗯！”陈铭点了点头，他没急着决定这件事，他必须通过多方验证才行！
　　继续聊了一会，时间已经是下半夜了。
　　陈铭主动终止谈话，没有与她们继续聊下去。
　　离开时，魅姬颇为贪婪地看了眼陈铭健硕的身材。
　　与若水搭乘电梯前往楼下时，她忍不住评价了句，“那小子的身材真不错，不得不承认，我有些喜欢他了！”
　　听到魅姬这么说，若水郁闷地抱住她，“既然你喜欢他，你就不要让他去做危险的事情！”
　　魅姬笑着解释，“恰好是因为，他愿意为了我们去做危险的事情，所以我才喜欢他，如果他不敢为了我们去做那些事，我才不喜欢他！”
　　“……”

第280章 必须从线下展开进攻
　　魅姬讲述的事情，着实引起了陈铭的兴趣。
　　他给位于11区的政木家主和狄山家主发去讯息，试图确认这件事。
　　政木家主和狄山家主，与境外势力是合作关系！
　　当然，他们两人为了活命，已经投靠陈铭！
　　他们肯定知晓这方面的讯息。
　　不过，现在是下半夜，实在是太晚了。
　　面对陈铭的询问，他们没有第一时间给予回复。
　　陈铭没有在意，忙了一天的他早就已经疲惫不堪。
　　在松软的床榻上躺下，他简直是秒睡，没一会便传来均匀的呼吸声！
　　一夜无话，转眼便是第二天。
　　醒来时，陈铭见到了政木家主与狄山家主的回复。
　　他们尽皆表示，关于某些人身份资料的讯息，他们并不清楚。
　　不过，他们会针对这件事进行打听，保证会给陈铭一个满意的答复！
　　除了找他们询问之外，陈铭自然没有忘记紫霄集团！
　　紫霄集团与境外势力也是合作关系。
　　陈铭给秦震发去询问信息。
　　不仅如此，陈铭也向张玉龙发了条讯息。
　　夏老那些人已经确定，张玉龙的确帮助过华国！
　　张玉龙的的确确是迷途知返了，他值得信任与依赖！
　　让陈铭没想到的是，张玉龙居然十分清楚这样一件事！
　　他快速回复信息，“师弟，你获得的情报十分准确！”
　　“境外势力的确在11区之中，建立了一座资料库！”
　　“那座资料库之中，存储着诸多讯息！”
　　“据我所知，那座资料库的讯息并没有被备份，我的联盟之中，有人参与了资料库的维护，这是他所提供的情报！”
　　张玉龙组建的联盟之中，居然有人负责资料库的维护！
　　得知这件事，陈铭着实感到十分惊喜！
　　“师兄，麻烦你将那个人的联系方式给我吧！”
　　“这个……”张玉龙感到为难了，“即便我和他之间，都不是直接进行联系，因为是出于安全的考虑，所以他的联系方式我不能提供，一不小心暴露了的话……”
　　“我理解！”陈铭没有失望，“师兄，你帮我联系那个人。”
　　“关于那座资料库，我希望获得尽可能多的讯息！”
　　虽然不知道陈铭要做什么，但张玉龙毫不犹豫答应这件事！
　　张玉龙的行动很是迅速，没多久，陈铭获得了关于那座资料库的诸多讯息！
　　与此同时，紫霄集团的秦震，以及政木家主还有狄山家主，他们纷纷将关于那座资料库的情报发送过来！
　　综合他们提供的情报，陈铭发现了一件事！
　　虽然那座资料库与脑网络进行了连接。
　　但无法从脑网络中，对其发起进攻！
　　也就是说，想要摧毁资料库!
　　必须从线下展开进攻！
　　这件事，陈铭可以安排给政木家主和狄山家主去执行！
　　但是，陈铭并不信任他们的能力，他们很大几率无法完成这个任务！
【;":;白.';阳!（'凄!月;.;）'?【''7:':"】.'五;三?七"",八!;',一,!九,三',!!三.?:'六?5'3.7,";"8,"1:!,9?"3:.".3!..'6;】　　陈铭打算亲自摧毁资料库，也就是说，他必须前往岛国11区一趟！
　　前往11区自然存在一定危险，但为了若水和魅姬，为了报复境外势力，陈铭愿意冒这个险！
　　陈铭自然不是一个婆婆妈妈的人，既然确定了目标，他毫不犹豫展开行动！
　　为了躲避境外势力对他的关注，他自然不能以正常的方式前往11区。
　　而紫霄集团的地下研究所，恰好有着一艘潜艇！
　　那艘潜艇是紫霄集团的高层人员，为了自身潜逃而准备的！
　　当然，那艘潜艇不是军用潜艇，而是民用的观光潜艇！
　　搭乘潜艇抵达公海的位置，那里有着紫霄集团安排的水上飞机在接应！
　　陈铭没有与杨御心她们当面告别，而是给她们发送讯息，说是自己要离开一段时间。
　　陈铭刚走，麒麟大厦便迎来了一个双马尾少女。
　　苏修远的女儿，苏仙儿过来找陈铭了。
　　很遗憾，她扑了个空。
　　虽然没见到陈铭。
　　但她见到了林俏瑶一行人。
　　林俏瑶兴奋万分，这是家里面又增加一口人的节奏啊！
　　她着手为苏仙儿举办欢迎仪式，并且拉着苏仙儿进入铭盟之中帮忙！
　　苏仙儿可是江东省的才女，铭盟之中需要处理的事务，对她来说根本就是小菜一碟！
　　扎着双马尾的苏仙儿可爱且活泼，可谓是人见人爱！
　　罗莉姿感觉到了压力，她要努力才行！
　　境外势力没有派人紧盯着陈铭。
　　所以，陈铭凭空消失一事，境外势力并不知道。
　　但这样一件事，夏老和唐破虏那些人，尽皆第一时间知道了！
　　唐破虏忍不住担忧，“那小子真是太乱来了，他怎么一下子跑去11区了？”
　　夏老则淡定地在笑，“那小子，自然不是去11区玩的，他现在愿意扛起一些责任，我们不是应该高兴吗？”
　　没错，唐破虏心里很高兴，但他心里面的担忧要比高兴更加多，“他可是上了境外势力的黑名单，一旦被发现的话……”
　　“你的担心很有道理，既然如此，我们转移一下境外势力的注意力吧！”
　　夏老在这时候做出决定，他下达命令，公布一些消息。
　　有关部门在这时候，释放了亨利二世被抓一事！
　　本来，这件事不会被公开的。
　　但现在，为了转移境外势力的注意力，为了给陈铭打掩护！
　　华国的有关部门公开亨利二世被抓，公开了亨利二世酝酿的阴谋！
　　顿时间，整个华国上下一片哗然，这时候大家才意识到，原来大家在关注高考的时候，有关部门居然解决了如此巨大的一场危机！
　　民众们这才知晓，境外势力居然如此可恶，竟然在非法药物之中做手脚！
　　知晓这样一件事之后，民众们不敢随随便便购买非法药物了！
　　一旦发生精神力失控暴走一事，后果不堪设想！
　　华国公布的消息，遭受到了西方各国的辟谣！
　　西方各国尽皆表示，他们不认识什么亨利二世，亨利二世的所作所为与他们无关！
　　当然，他们在公开场合进行辟谣，私底下却怒火万丈调查这件事！
　　最近一段时间以来，他们针对华国的作战可谓是频繁受挫！
　　华国真的是越来越强大了，他们必须改变一些策略才行！
　　境外势力被这样一件事吸引了注意力！
　　他们并不知道，陈铭搭乘的水上飞机，趁着夜色降落在了11区的海域之中！
　　11区那边的人早已经收到消息，在船上等待陈铭的到来……

第281章 我一定会竭尽全力帮助你
　　趁着夜色。
　　水上飞机在11区附近的海域降落。
　　远处，一艘游艇缓缓朝水上飞机开过来。
　　游艇甲板上，站着个翘首以盼的鹅蛋脸女子。
　　她衣着时尚，胸前规模宏大，她颇为紧张且期待地朝水上飞机看去。
　　很快，水上飞机舱门打开，一道矫健的人影走出舱门，跳到了游艇上。
　　见到那个身姿矫健的少年人，神宫真衣两眼放光，直接朝对方扑了过去，“陈铭君，想不到你真的过来了，我还以为你是在骗我呢！”
　　神宫真衣兴奋万分，她一把将陈铭抱住！
　　她在月色下仔细打量陈铭，“现实之中的你，比脑网络里面的你更加帅！”
　　“是吗？”陈铭微笑打量了神宫真衣一番，“你也是，现实之中的你，比脑网络里面的你更加漂亮！”
　　这样一句话，让神宫真衣乐不可支，“外面风很大，我们进船舱里面聊吧。”
　　陈铭早就在神宫真衣面前，坦露过他的真实身份。
　　所以这次过来11区，他没有隐瞒神宫真衣。
　　奢华的船舱里，已经准备好了丰盛的11区特色美食。
　　“距离游艇靠岸还需要一段时间，陈铭君你舟车劳顿，先吃点东西吧！”神宫真衣脱下外套跪坐在一旁，给陈铭倒了杯清酒。
　　“陈铭君，你搭救秋山家族，帮助秋山家族复仇，以及协助秋山家族崛起一事，我们还没有正式的感谢你！”
　　“现在，我总算有机会当面感谢你一番！”
　　“之后，秋山家主会亲自上门拜谢你！”
　　感谢什么的，陈铭并不稀罕。
　　他与神宫真衣碰了碰杯，“我过来11区乃是一个秘密，你可以把这件事告诉秋山美智子，但上门感谢什么的就不必了。”
　　陈铭有他的计划，神宫真衣点头答应，她不会做多余的事，以免节外生枝！
　　她将杯中的清酒一饮而尽，顿时间，她白皙脸颊上浮现了两朵红晕。
　　她继续给陈铭倒酒，她弯腰之际，领口大开，露出无限风光。
　　船舱里仅有陈铭和神宫真衣两人，气氛顿时暧昧起来。
　　然而，陈铭并非没见过女人。
　　这样一种场面，自然没有让他心猿意马。
　　他很清楚自己过来11区的目的，只有解决了那件事之后，他才会考虑享受的事情。
　　喝着酒，吃着11区的特色美食，欣赏着神宫真衣有意无意露出的无限风光。
　　在这一刻，陈铭很是惬意，他主动开口说出一些事，“我让你过来迎接我，其实我有事情要拜托你！”
　　神宫真衣微笑点头，她早就猜到了这件事。
　　陈铭愿意将他的请求说出来，这是陈铭对她的一种信任！
　　这样一种信任让神宫真衣很是享受，“陈铭君，你有任何需要尽管开口，我一定会竭尽全力帮助你！”
　　“你不用竭尽全力就能帮到我！”陈铭笑着解释，“我过来11区是为了参加一场副本对决比赛，我希望你能帮我改变一下形象，并且给我安排一个合法的身份！”
　　陈铭提出的要求，对于神宫真衣来说，还真是小事一桩！
　　不过，她并不相信，陈铭过来11区是为了参加副本比赛！
　　当然，就算他参加副本比赛，他也是有着其他的原因！
　　既然陈铭不打算说出真正的目的。
　　神宫真衣没有傻乎乎去询问。
　　她很清楚，那些不该她知道的事情，她不可以究根结底去询问。
　　“改变形象是很简单的一件事！”神宫真衣微笑注视着陈铭的模样，“通过修改发型和眉形，轻而易举便能改变一个人的模样。”
　　“往鼻子里和嘴里面塞一些东西，很容易便能改变脸型外观，甚至连识别设备都无法进行识别！”
　　“如果陈铭君能接受化妆的话，那就更加好办了！”
　　“化妆什么的就算了！”陈铭毫不犹豫拒绝这件事！
　　“我情愿在嘴里面塞些东西，也不愿意在脸上涂一些奇怪的东西！”
　　这典型是直男的表现，神宫真衣掩嘴笑起来，“其实，不用化妆，陈铭君也已经很帅了，接下来的话，我会把你变得更加帅！”
　　陈铭笑着摆手，“我不想变得那么耀眼和出众，你把我弄成平平凡凡就行。”
　　神宫真衣点了点头，她连上脑网络，进入副本编辑器里面，快速为陈铭设计形象。
　　陈铭也连上脑网络进入副本编辑器，饶有兴趣地看着神宫真衣的设计。
　　神宫真衣一边设计，询问询问陈铭的态度。
　　很快，新形象被设计出来了。
　　神宫真衣联系属下，购买了一些必备的物品。
　　当游艇靠岸之后，那些东西被送上了游艇之中。
　　神宫真衣快速利用那些东西，帮助陈铭修改形象。
　　没花多久，当陈铭从游艇走上码头时。
　　阳光帅气的他戴上了黑框眼镜，梳着刘海。
　　他整个人气质大变，现在的他给人一种儒雅内敛的感觉。
　　除此之外，陈铭还换上了11区青年流行的着装。
　　此时此刻，即便是林俏瑶站在陈铭的面前，她绝对无法确定这人是她老哥。
　　陈铭拥有了全新的形象之后，神宫真衣自然也着手给他弄了个11区的身份。
　　这种事并非是什么难事，比如，陈铭可以利用星光卡，创造出一个全新的身份。
　　很多有钱人其实都有很多个身份，这简直可以说是公开的秘密！
　　接下来，陈铭可以利用新身份，参加11区之中的副本比赛。
　　让神宫真衣没想到的是，陈铭竟然是打算参加那个比赛！
　　那场比赛名为东方友谊赛。
　　从名字上看，那场比赛可谓是人畜无害！
　　但11区的上流人士都知道，那场比赛其实是由境外势力负责举办。
　　境外势力之所以举办这样一场比赛，其实是为了挑选一些人才，纳入他们的组织里面！
　　其实，境外势力缺少人手的话，他们完全可以直接向11区或是南棒国点名，让某某人加入其中！
　　然而，境外势力没有直接选择点名，而是用举办比赛的方式招募人手！
　　他们这样做，自然是为了试探各方势力是否忠心！
　　在这时候，神宫真衣意识到，陈铭要做什么！
　　她禁不住担忧起来，“我给你安排的这个身份，只是一个很普通的身份，而参加东方友谊赛的人，几乎全都是名流贵族，或是被名流贵族所推荐的人！”
　　陈铭知道神宫真衣在担心什么，秋山家族可以推荐陈铭去参加东方友谊赛。
　　但是，陈铭在东方友谊赛上搞事，肯定会连累秋山家族。
　　陈铭微笑表示，如何参赛一事，他早已经计划好了……

第282章 他的确是个很不一样的人
　　陈铭打算通过吉川家族的帮忙。
　　从而获得参与东方友谊赛的机会。
　　如此一来，即便陈铭在东方友谊赛上搞事。
　　最终不会连累秋山家族，只会连累吉川家族。
　　吉川家族曾经想和秋山家族联姻，但被陈铭破坏！
　　那时候，陈铭借助金象王国的名义，把吉川家族吓得半死！
　　陈铭以CL的身份与吉川家族的吉川大成见过一面，两人可是许诺过有机会合作什么的。
　　前段时间，吉川大成向陷入危机的政木家族，以及狄山家族开火！
　　结果，吉川家族差点被那两个古老家族弄死！
　　总而言之，吉川家族现在的处境岌岌可危！
　　陈铭在这时候提出与他们合作！
　　吉川家族完全不可能拒绝！
　　如同陈铭猜想的那样，与神宫真衣离开码头时，陈铭以CL的身份，联系了吉川大成！
　　CL这个身份，在国际上可是拥有着巨大的知名度！
　　CL拯救卡尔维大赛，并且联合各方势力成立仙庭集团，让吉川大成无比眼热！
　　吉川大成万万没想到，CL居然会主动联络他，并且找寻他帮忙。
　　CL拜托他推荐一个人参加东方友谊赛！
　　这是一件手到擒来的小事而已！
　　吉川大成毫不犹豫答应！
　　能被CL拜托，让吉川大成激动得热泪盈眶！
　　吉川家族已经无比衰败，各方势力都想要将吉川家族弄死！
　　唯独CL愿意向吉川家族伸出援手，如此恩情，值得吉川家族全体铭记！
　　吉川大成以为，CL打算将吉川家族扶持起来！
　　可他无论如何都想不到！
　　吉川家族之所以会沦落到今天这个地步！
　　完全是CL在幕后策划算计，而接下来，CL更是会给他们吉川家族，带来无尽危机！
　　三番两次算计吉川家族，对于陈铭而言，没有任何的心理负担！
　　陈铭可没有忘记，吉川大成逼迫秋山舞联姻一事。
　　为了保护陈铭，秋山舞差点就嫁入吉川家族！
　　吉川大成正在沾沾自喜，以为吉川家族能再次崛起！
　　他并不知道，整个吉川家族，很快便会被陈铭送入地狱之中！
　　用CL这个身份与吉川大成交流了一番，陈铭在车上睁开眼睛，微笑告诉神宫真衣，“参加东方友谊赛的资格，吉川家族帮我搞定了！”
　　陈铭这是要坑吉川家族啊！
　　说起来，要不是陈铭的话，秋山家族已经被吉川家族给吞下了！
　　看来，陈铭还真是记仇，吉川家族已经濒临破产了，陈铭还不愿意放过他们！
　　在神宫真衣看来，陈铭这么做是在为秋山家族报仇！
　　不得不说，陈铭真是帅呆了！
　　这样少年人，神宫真衣喜欢极了！
　　“陈铭君，你难得过来一次11区，我会带你好好领略一下11区的风俗人情……”神宫真衣一边说，一边主动抓住陈铭的手。
　　她红着脸俏皮地朝陈铭眨了眨眼睛。
　　她自然是在暗示一些事。
　　陈铭可不是一个普通的少年人。
　　作为穿越者的他，轻而易举明白了神宫真衣的暗示。
　　他握住神宫真衣软若无骨的白嫩小手，“有些事，等我忙完再说。”
　　“我现在有很多工作需要提前准备，你现在送我去酒店就好。”
　　“这可是你说的哦，等你忙完之后，你不许那么快离开！”
　　神宫真衣在陈铭耳边吹了口热气，与陈铭约定这件事。
　　把陈铭送到酒店后，神宫真衣没有停留，直接返回了秋山家族所在的宅邸。
　　她将自己和陈铭相处的过程，告诉了姐姐秋山美智子。
　　“陈铭君的确是个很不一样的人。”
　　“面对我的引诱，他不仅能够把持住，而且他的眼眸一片清澈，没有任何波动！”
　　听闻神宫真衣的讲述，秋山美智子被吓得半死，“你这死家伙，现实可不比网络上，或许你在网络上与他很熟悉，但现实之中，一不小心可是会擦枪走火！”
　　“你一不小心惹怒他的话，会有很严重的后果！”
　　“你要知道，我们秋山家族能有今天，全都拜他所赐！”
　　秋山美智子很担心，神宫真衣的举动会惹毛陈铭。
　　她板着脸叮嘱神宫真衣，“男人是一种具有洁癖的动物，虽然他们巴不得全世界的美女，都像是孔雀开屏那样引诱他们。”
　　“但是，如果真的遇到他们喜欢的女人，他们并不喜欢对方做出勾引之类的举动！”
　　“你这样做，会破坏自身的形象，会让陈铭觉得你很贱！”
　　“所以，你真的选中了他！”
　　“不管是为了你，还是为了秋山家族，真的不要乱来了！”
　　作为过来人，秋山美智子狠狠教训了神宫真衣一番。
　　神宫真衣在这方面，真的没有什么经验。
　　她还以为陈铭会喜欢她的引诱呢。
　　看来自己差点犯下大错！
　　希望陈铭没有讨厌她吧！
　　事实上，神宫真衣的举动，陈铭似乎没有在意。
　　顺利入住酒店之后，他继续与张玉龙一行人联系。
　　张玉龙联盟里的成员，给陈铭提供了诸多有用的讯息。
　　比如，就是联盟之中的成员告诉陈铭，存储资料的资料库虽然很隐秘。
　　但那个地方，恰好即将举办一场东方友谊赛，正是因为这个原因，所以陈铭才会打算参加东方友谊赛！
　　陈铭的想法很简单，借助比赛混入那个地方，然后对资料库实施破坏！
　　不仅如此，陈铭告诉若水和魅姬，他顺利抵达11区了！
　　她们俩人，必须联络昔日的朋友们。
　　如果她们的朋友想要解除X病毒的控制，必须过来找寻陈铭！
　　当然，陈铭也打算借助那些人的力量，从而达到摧毁资料库的目的！
　　迄今为止，陈铭仅有一个明确的目标，想要实现这个目标，需要多方人员的配合！
　　但很可惜，张玉龙的盟友，暂时没有将资料库周边的地图提供过来，若水和魅姬的朋友们，也迟迟没有联系陈铭！
　　在这样一种存在诸多未知的情况下，陈铭自然是没心思与神宫真衣嗨皮。
　　虽然一切充满了未知，但陈铭并未焦虑或是害怕。
　　他很清楚，他能够漂漂亮亮完成这次的事情！

第283章 不好意思，我今天与别人有约
【:白'!阳:'!'（:凄",月"）"【'?!7;!】?五"?三?!!.七!!八":;一!':九,','三?,"三;"?!六,5;,,"3:":!7,""8!1'!.9::3,;!3:6!】　　转眼便是第二天。
　　神宫真衣一大早便出门了。
　　她打算领着陈铭好好逛一逛。
　　但她没想到，当她即将进入酒店时。
　　他发现吉川大成，与吉川光那对父子，竟然在酒店大堂之中正襟危坐，似乎是在等待某人的到来！
　　见到那对父子，神宫真衣自然没有继续进入酒店，她赶紧给陈铭发了条讯息。
　　没等陈铭回复，神宫真衣惊讶地看见，陈铭从酒店电梯里走出来。
　　他依然戴着黑框眼镜，保持着那副儒雅内敛的模样。
　　见到陈铭，吉川大成和吉川光第一时间起身，向陈铭问好！
　　要知道，眼前这个少年，可是CL拜托他们照顾的人，他们可不敢怠慢！
　　见到吉川父子恭敬的模样，神宫真衣差点笑喷了，陈铭可谓是将他们耍得团团转啊！
　　吉川父子恭恭敬敬与陈铭聊了一会，然后才离开。
　　目送他们远去，神宫真衣才敢现身。
　　今天的神宫真衣依然衣着时尚。
　　最新款的连衣裙的连衣裙穿在她身上。
　　她身上有少女的活力，也有成熟女人该有的韵味。
　　“你们聊什么了？”走上前，神宫真衣很是熟络地挽住陈铭的手臂。
　　“吉川大成告诉我，说是吉川光也会参加东方友谊赛，到时候他会让吉川光照顾我什么的。”
　　“原来如此！”神宫真衣笑着解释，“以前吉川光没有参加过东方友谊赛，这一次，估计吉川大成想要抱境外势力的大腿，所以才派吉川光参加吧。”
　　陈铭点了点头，没有评论这件事。
　　见到陈铭没兴趣聊这个，神宫真衣赶紧转移话题，“今天的话，我想带你去……”
　　不等神宫真衣说完，陈铭打断她的话语，“不好意思，我今天与别人有约！”
　　神宫真衣傻眼了，她没想到陈铭居然约了别人。
　　11区之中，除了政木家主和狄山家主之外。
　　还有其他人知晓陈铭的身份吗？
　　自己这么的可爱漂亮。
　　陈铭居然会放着自己不理会，要和那两个老男人约会吗？
　　还是说，昨晚自己引诱的举动，让陈铭心里面嫌弃自己了？
　　在一瞬间，神宫真衣想了很多，但这时候，陈铭向神宫真衣发出邀请，“如果你想一起的话，可以跟着我。”
　　“啊，真的吗，真的没问题吗?”神宫真衣很是惊喜！
　　陈铭点了点头，“没问题，反正我们之间知根知底。”
　　“我的一些事你有资格知道，而且你也必须知道！”
　　“之后的话，我可是还有很多事要拜托你！”
　　听到陈铭这样说，神宫真衣禁不住甜甜地笑起来。
　　接下来，神宫真衣主动承担司机的工作，不管陈铭要去哪里，她都会开车送陈铭过去！
　　在陈铭的指挥下，神宫真衣开着车，朝陈铭的目的地进发！
　　神宫真衣万万没想到，陈铭想要去的地方十分偏僻。
　　此时，神宫真衣开着车，行驶在四周荒无人烟的地方。
　　她惊讶看向陈铭，“这地方我不仅没来过，我甚至不知道这里是哪里，你怎么会知道这个地方，你以前来过11区吗？”
　　陈铭眼前当然没有来过11区，他之所以知道这个地方，自然是魅姬的指点。
　　若水和魅姬的朋友们迟迟没有现身，既然如此，陈铭选择主动找寻他们！
　　花了些时间，神宫真衣把车停靠在一座古色古香的建筑前。
　　那座建筑悬挂了鹤舞道场几个字。
　　放眼四周一片荒芜。
　　神宫真衣搞不懂，怎么会有人将道场建立在这种地方。
　　走下车，隐约能听见道场内部有声音传来。
　　神宫真衣跟随陈铭进入其中。
　　她见到有人手持竹刀在练习剑道。
　　也有其他人在练习一些搏斗技巧！
　　虽然周围一片荒芜，这个道场的位置极为偏僻。
　　但不得不承认，这座鹤舞道场收了很多弟子。
　　陈铭和神宫真衣的到来，吸引了不少人的注意。
　　那些人看向陈铭和神宫真衣的眼神，全都充满警惕！
　　神宫真衣有些害怕，禁不住挽着陈铭的手臂，紧挨着陈铭。
　　手臂感受到那庞大规模所传来的温软触感，陈铭的心情很不错！
　　这时候，一个满脸络腮胡的魁梧男子现身，他板着脸将陈铭和神宫真衣拦下，“不好意思，这里是私人道场，请你们离开！”
　　来都来了，陈铭可没有离开的打算！
　　“我是来找你们师父的。”
　　“见不到你们师父，我是不会离开。”
　　陈铭说的话，没有让络腮胡男子感到意外。
　　“我家师父说了，今天或许会有客人来访！”
　　“如果客人来了之后，我们必须将其轰出去！”
　　“所以，请你们好自为之吧！”
　　“哦豁？”陈铭好笑地看向四周，“若水和魅姬，将一些事告诉了你们。”
　　“不过，你们显然是不太信任我了，你们这是打算考验我吗？”
　　“很好，我接受你们的考验！”
　　不管是络腮胡男子，还是神宫真衣，他们都搞不懂陈铭是在与谁说话。
　　道场内部，有一男一女正在关注陈铭的一举一动。
　　女人有些在意，“不管如何，他毕竟是若水和魅姬的朋友……”
　　男子不为所动，“看看再说！”
　　陈铭没有脱鞋，直接踩在众人训练的地板上。
　　目睹这一幕，络腮胡男子勃然大怒，他第一时间挥手，“奈良，将他打下来！”
　　顿时间，一个正在练习剑道的男子，他手持竹刀，朝陈铭劈砍而去，试图将陈铭逼退！
　　目睹这一幕，神宫真衣被吓了跳，陈铭分明说与别人有约，从现在这样一种情况来看，对方并不欢迎他！
　　既然对方不欢迎，陈铭为什么要强闯啊！
　　这下子糟糕了！
　　神宫真衣看得出，那个手持竹刀的人很厉害！
　　然而，迅疾凌厉劈过来的竹刀，被陈铭轻轻侧身躲了过去！
　　他直接抬腿，用膝盖撞击在那人把持竹刀的手上！
　　在这时候，那人手中的竹刀脱手了！
　　紧接着，陈铭抓住那把竹刀，朝那个名为奈良的男子身上劈砍而去！
　　陈铭看似随手一挥，谁也没想到，奈良整个人被这一击凌空抽飞，他身着的护具，竟然被竹刀抽打得稀巴烂！
　　倘若没有护具的保护，倘若他手中的竹刀是利器！
　　这样一击，没有人能想象会造成怎样的后果……

第284章 与他相比，其他人简直像是孬种
　　嘭！
　　名为奈良的男子，被陈铭凌空抽飞。
　　他重重摔在地板上，身上的护具炸裂开来！
　　在这一刻，偌大的鹤舞道场鸦雀无声，所有人都被惊呆了！
　　奈良拥有着怎样的实力，他们非常的清楚！
　　想不到，竟然有人如此厉害！
　　不仅一个照面便抢了奈良的竹刀！
　　而且，仅凭竹刀，他能将护具打爆！
　　络腮胡男子率先回过神来，他满脸怒容！
　　他不信邪，“我来！”
　　话音未落，他宛如猛虎下山一般，朝陈铭扑过去！
　　在其他人眼中，络腮胡男子速度迅疾！
　　但在陈铭眼中，他慢得离谱！
　　他浑身上下都是破绽！
　　没等他触碰到陈铭，陈铭直接一脚将其踹飞！
　　络腮胡男子重重落地，整个道场之中，再次陷入死寂！
　　所有人都不敢相信，眼前那个戴着眼镜，一副斯斯文文人畜无害的少年人，他怎么强悍到这个地步！
　　就在这时候，一个身着宽大和服的美艳女子，她踩着小碎步走来。
　　她什么都没说，只是朝陈铭点了点头，陈铭笑起来了，知道这个道场的主人愿意见他了。
　　领着神宫真衣，陈铭跟随那个和服女人往道场深处走去。
　　途中，陈铭朝那女人询问，“你是舞吧？”
　　身着和服的女人停下脚步。
　　她回头过来朝陈铭深深鞠躬，“若水和魅姬，多亏你的照顾！”
　　陈铭笑了笑，“我可没有怎么照顾她们，倒是我受她们的照顾了。”
　　“话说，你和若水还有魅姬的关系很不错，对吧？”
　　“嗯！”名为舞的和服女人继续往前带路，“我们很久之前就认识了，那时候是在某个非法研究所里面。”
　　“那时候我们被关押在一起，我们相依为命，但很多人在那时候死去，最终活下来的人，没有多少人……”
　　说起这件事，舞不好意思地笑起来，“若水和魅姬向我提起你的时候，我很渴望与你见一面。”
　　“但鹤并不信任你，所以……”
　　“我能理解！”陈铭点了点头。
　　这时候，舞率领陈铭和神宫真衣进入一间和室。
　　一个孔武有力的年轻男子，不苟言笑的盘坐在地上。
　　见到陈铭，他的眼眸里满是警惕，神宫真衣被那个男子吓了跳，他给人一种很凶的感觉！
　　那个男子便是鹤，他也是若水和魅姬的朋友！
　　见到陈铭，鹤开门见山，“我并不想与你合作，你为何要强求？”
　　陈铭盘坐下来，他朝鹤点了点头，“我承认，我之所以想与你们合作，乃是为了一己私利！”
　　“我并不强迫你们追随我，但我的所作所为，对你们有着巨大的好处，一旦将资料库摧毁，你与舞便能成为自由人！”
　　“据我所知，你一直想要和舞组建家庭，生下属于你们的孩子，但你们被X病毒操控……”
　　“闭嘴！”不等陈铭说完，鹤发出恼羞成怒的咆哮，“你以为你是谁，你觉得你能将资料库摧毁吗，你知道资料库的安保多么严格吗？”
　　陈铭微笑点头，“我知道我一个人无法成功，所以我才过来这里拜托你们帮忙！”
　　“鹤，就算你不为自己考虑，但你也要为舞考虑，为你们以后的孩子考虑！”
　　“你给我闭嘴！”鹤面容扭曲恼怒无比，陈铭这是在用舞来绑架他，威胁他！
　　鹤本就给人一种很凶的感觉，如今他面容扭曲，简直是快要暴走了！
　　神宫真衣被吓得瑟瑟发抖，但陈铭竟然还笑得出来！
　　见到鹤想要对陈铭大打出手。
　　舞及时上前拦下。
　　她什么都没说。
　　她憧憬着有个温暖的小家，以及，希望有自己的孩子！
　　很可惜，她与鹤不是自由人，他们被某些组织用X病毒控制！
　　虽然她很想获得自由，但她并不希望，鹤去做一些危险至极的事情。
　　舞没有劝说鹤，让陈铭有些失望，他起身打算离开，“我还要去拜访其他人，所以不打扰了！”
　　鹤依然满脸凶恶，他恶狠狠叮嘱陈铭，“你最好不要去打扰其他人，组织发现他们与你有过接触的话，后果会很严重！”
　　“如果你遇到危险，华国的高层肯定会第一时间派人保护你！”
　　“而我们，没有人会保护我们，也没有人能保护我们！”
　　“请你不要再来打扰我们！”
　　陈铭点了点头，与他们告别。
　　回到车里坐下，神宫真衣依然还胆战心惊。
　　迄今为止，她依然搞不懂那些人是什么人。
　　陈铭拜托他们到底是为了什么。
　　陈铭没有解释，有些事神宫真衣之后会知道。
　　过来11区之前，陈铭以为，若水和魅姬的朋友，得知他能够解除X病毒。
　　那些人会纷至沓来与他进行合作，然后他们一起将资料库摧毁！
　　如今，陈铭还真没想到，事情没有像是他想象中的那样。
　　若水和魅姬的朋友们，并不信任陈铭！
　　准确来说，他们不敢冒险！
　　一旦计划失败！
　　他们的下场会很惨！
　　更何况，他们都已经习惯了现在的生活吧！
　　虽然他们被境外势力用X病毒控制着。
　　他们有时会被派去执行任务。
　　但他们拥有自己的生活！
　　陈铭贸然现身打扰他们，一不小心真的会将他们置身于危险之中！
　　虽然这样一件事失算了，但陈铭没有气馁。
　　为了若水，也为了魅姬。
　　为了反击境外势力！
　　那座资料库，即便是陈铭一个人，他也要去摧毁！
　　华国深海市之中。
　　若水和魅姬已经得知。
　　陈铭被鹤拒绝了，若水着急无比。
　　魅姬也是眉头紧锁，她着实是高估了那些朋友们的觉悟！
　　以前他们聚在一起的时候，经常说是要将资料库摧毁，获得自由什么的。
　　如今，这么好一个机会摆在他们的面前，他们居然怂了，不敢迈出这样一步！
　　魅姬真的被他们气得半死，那些人，全都是一群被铁链束缚的大象！
　　他们全都很厉害，联合陈铭一起，轻而易举便可脱离束缚！
　　但没想到，身为顶级杀手们的他们！
　　他们竟然没有勇气！
　　这还真是一件可笑至极的事情！
　　与他们相比，陈铭这个十八岁的少年人！
　　他孤身一人，前往人生地不熟的11区，他不是为了自己！
　　他纯粹是为了别人，他敢做出反抗境外势力的举动！
　　与他相比，其他人简直像是孬种！
　　在这时候，连魅姬都心疼陈铭了！
　　她不该把资料库一事告诉陈铭！
　　根据魅姬对陈铭的了解，即便是一个人，陈铭也会去摧毁资料库！
　　魅姬慌了，她不希望陈铭死在11区之中，她后悔了，可这个世界上没有后悔药！
　　她只能眼睁睁看着，陈铭将会独自一人去做危险的事情……

第285章 请你放弃，不要乱来
　　离开鹤舞道场。
　　陈铭没去拜访其他人。
　　既然若水和魅姬的朋友不主动现身。
　　说明他们与鹤的态度一样，不信任自己。
　　在神宫真衣的带领下，陈铭像是来11区旅游那样。
　　他品尝各种美食，欣赏绝美的风景。这样的日子一连持续了好几天。
　　陈铭依然还在等待，但若水和魅姬的朋友们，始终没有出现！
　　而偏僻的鹤舞道场之中，经常有人在午夜造访。
　　那些人尽皆是在向鹤打听陈铭一事。
　　不管是鹤还是舞，或是其他人。
　　他们全度十分渴望自由。
　　但陈铭的年龄太小了！
　　那样一个少年人，他们不敢信任！
　　他们不敢将自己的身家性命，交给一个少年人！
　　即便若水和魅姬一直在联络他们，拜托他们，但因为是这样一种原因！
　　所以他们全都没有主动联系陈铭，他们不敢信任陈铭！
　　时间一晃便是好几天。
　　陈铭抵达11区已经一星期了。
　　这时候，东方友谊赛总算是开幕了！
　　一大早，吉川光便恭恭敬敬在酒店大堂之中等待陈铭。
【',.:白?.阳'.,（,'.凄!;?月'!!）.【!,:'7,】;'!.五"三?七.!,"八'.'一,?九?,三!!.?三,六?5;?3.?7;8;1.!"!9'?.3,;?;3!:,!6".】　　吉川光是个身材魁梧的青年，据陈铭所知，他的脾气可是相当暴躁。
　　但在陈铭面前，他恭恭敬敬，畏畏缩缩，不敢造次。
　　如果是平日里，吉川光绝对看不起陈铭这种，戴副黑框眼镜的少年人。
　　可他很清楚，眼前这人是CL拜托吉川家族照顾的人，吉川家族现在濒临破产，CL可是吉川家族的一个机会！
　　所以，无论如何，吉川光都不敢得罪眼前这个斯文少年人。
　　举办东方友谊赛的地方，名为別田基地！
　　从名字上看，就知道那是一个军事基地！
　　没错，別田基地乃是山姆国在11区的军事基地！
　　这个地方，自然也是境外势力对华作战的指挥总部！
　　別田基地的重要性不言而喻，这个地方的安保也格外严格！
　　这也就是为什么，若水和魅姬的朋友，不愿意与陈铭合作的原因！
　　他们都觉得，陈铭这个少年人，实在是太异想天开了！
　　陈铭竟然想要在敌人的心脏位置，在敌人的老巢搞事！
　　这简直是不可能成功的一件事！
　　如果陈铭的年龄大一些，并且有着一支专业团队！
　　那么，这件事说不定还有一些搞头，但陈铭仅有一个人！
　　孤胆英雄那样的陈铭，让鹤那些人望而却步，他们不敢把身家性命交给陈铭！
　　此时，陈铭与吉川光顺利抵达別田基地入口，陈铭有着11区的身份，并且有着吉川家族的推荐，他顺利通过了安检！
　　当然，如果別田基地的安检严格一些的话，陈铭绝对会被查出有问题！
　　然而，这里虽然是一座军事基地，但驻守在这个地方的士兵，纪律有些松散！
　　这件事，陈铭早就通过张玉龙的盟友得知了！
　　不仅如此，山姆国驻扎在11区的士兵，饮酒骚扰11区女性！
　　这些全都不是什么新鲜事，经常出现在11区的新闻里面。
　　正因为知晓这个地方纪律松散，所以陈铭胆敢抱着试一试的心态，混入其中！
　　顺利进入基地，有负责人领着陈铭和吉川光往一栋大楼走去。
　　在这个过程中，陈铭朝四周看去。
　　周围满是各种各样的装甲车和直升机。
　　陈铭看起来是在看那些军事装备，实际上是在熟悉周围的环境。
　　很快，负责人领着陈铭和吉川光进入一个大厅里面。
　　大厅之中，已经聚集了诸多少男少女。
　　陈铭在其中看见了好几个熟人。
　　秋山舞，政木阳辉，还有狄山秋绘，他们全都过来参加这场东方友谊赛了！
　　他们当然不是主动来参赛的，別田基地定期举办的友谊赛，11区之中的各大家族，必须要捧场才行！
　　除了11区各大家族之外，陈铭竟然还见到了来自南棒国的人。
　　其中，与陈铭在汉江杯大赛上交过手的南棒国天才崔世宰！
　　他在经纪人的陪同之下，居然也参加了这场东方友谊赛！
　　参赛人员全部到齐之后，一位金发碧眼的中年男子现身。
　　他微笑着在讲述山姆国与11区，还有南棒国等各个国家的友情。
　　他在给在场所有少男少女，灌输华国有多么邪恶，要阻止华国发展之类的理念！
　　在这个过程之中，陈铭收到了一个陌生人发来的讯息，“你这个疯子，你居然真的过来了！”
　　看到这样一条讯息，陈铭笑起来，“你是张玉龙的盟友吧，你看见我了吗，你方便把你的名字告诉我吗？”
　　陈铭没有东张西望，他用眼角余光扫视周围。
　　“抱歉，我不能把我的名字告诉你。”
　　“我理解，这是出于安全考虑！”
　　陈铭不一定非要知道对方的名字。
　　对方总算主动联系他，说明他有所期待！
　　陈铭快速回复讯息，“如果可以的话，请你尽快给我提供这个基地的地形图，并且将资料库的位置标注出来！”
　　很快，陈铭收到讯息，“我可以给你提供地图，但我想知道，你将会与多少人一起行动！”
　　“不好意思，我不是刻意想要知道这个讯息，我只是想帮你评估一下，你有多少胜算！”
　　“如果你的队员太少的话，我建议你还是放弃，你也看见了这是什么地方！”
　　“虽然那些士兵看起来纪律松散，但他们全都训练有素！”
　　“更何况，这个基地也是境外势力的总部，这个地方存在诸多顶级杀手！”
　　“所以，请将你的队员人数告诉我，我帮你进行评估！”
　　见到这样的讯息，陈铭笑了笑，“我的作战队伍里面，仅有我一个人！”
　　“你是在开玩笑吗？”此时，大厅角落位置，一个身着西装革履的男子低下头，以免被别人看见他惊骇的模样，他被陈铭发来的讯息吓了跳！
　　“我是很认真想要帮你进行评估，你这是不信任我，不愿意将人数告诉我吗？”
　　“不是的，我的计划出了些问题！”陈铭赶紧解释，“我没能说服一些人！”
　　“所以，执行这个计划的人，的的确确只有我一个人！”
　　角落位置，那个身着西装革履的男子的神情恢复平静，但他的眼眸里满是凝重，“既然如此，我劝你还是放弃，你一个人想要在这里搞事，只有死路一条！”
　　“我不会给你提供地形图，我不会再联系你，我不想你死在这里！”
　　“我再一次恳求你，请你放弃，不要乱来！”

第286章 在这件事上利用他们一下
　　张玉龙的盟友不想帮陈铭。
　　因为他实在不想陈铭死在这里！
　　他希望在这样的情况下，陈铭能放弃行动！
　　然而，陈铭跨越大海，千里迢迢地来到了目的地！
　　虽然仅有只身一人，但他从来没有打算放弃！
　　在其他人的眼中，他只是个才华横溢的少年人！
　　而真正的陈铭，乃是一个穿越者，在穿越过来这个世界之前！
　　他可是刀口舔血的狠人，不就是大闹军事基地吗，这种事，上辈子他又不是没做过！
　　此时，大厅二楼位置，一个孔武有力不苟言笑的男子正往下俯瞰，他锐利的眼神将陈铭锁定！
　　这个人自然是鹤，他是境外势力培育的杀手，他被境外势力用X病毒控制着！
　　今天，刚好组织有任务安排给他去处理，鹤恰好过来这个地方领取一些武器。
　　他没急着离开，他倒是要看看，陈铭是不是真的敢在这里乱来！
　　虽然他轻而易举便能够把陈铭给举报了。
　　可他没有做那种无聊的事情。
　　一旦陈铭成功了！
　　对他可是有着莫大的好处！
　　不过，他可不认为陈铭能够成功！
　　毕竟，陈铭仅有一个人，他不过是个少年人！
　　“好了！”大厅前方，正在讲话的金发中年拍了拍手，“废话少说，让我们开始一场精彩绝伦的副本对决比赛吧！”
　　“我们为冠军准备了丰厚的奖品！”
　　“当然，这是一场友谊赛，接下来的时间大家好好相处！”
　　“让我们成为彼此值得信任，值得依赖的好朋友吧！”
　　金发中年说的话，令不少人在暗地里嗤之以鼻。
　　众人聚集在这里是为了向山姆国表达忠心，方便山姆国给众人洗脑，一起对抗华国！
　　除此之外，这场比赛对于众人来说可谓是毫无意义，要不是家里人的安排，没有任何人会主动参加这场比赛！
　　与其他人相比，来自南棒国的崔世宰可谓是斗志昂扬！
　　“这场比赛，我们一定要赢！”崔世宰的经纪人，正在给他打气！
　　年仅十六岁的南棒国天才崔世宰，他本打算通过汉江杯大赛出道！
　　没想到CL的横空出世，抢了他的风头，虽然后来CL退赛了，崔世宰如愿的获得了冠军！
　　但是，即便获得冠军的他，仍旧生活在CL的阴影之下！
　　大家提起汉江杯大赛，都会想到CL！
　　大家都觉得，因为CL退赛了！
　　所以崔世宰才获得冠军！
　　前段时间，CL拯救卡尔维大赛的壮举，他推出的脑网络系列副本，可谓是风靡世界！
　　CL越是名声大噪，崔世宰身上的光芒便越是黯淡！
　　所以，崔世宰的公司，朴氏财团决定另辟蹊径！
　　他们托关系，让崔世宰参加东方友谊赛！
　　希望崔世宰能够获得山姆国的关注！
　　然后被山姆国力捧！
　　第一轮对决即将展开。
　　崔世宰在经纪人的鼓励下，决定全力以赴。
　　与崔世宰相反，陈铭可没打算全力以赴，以免崭露锋芒。
　　陈铭只需要保证自己不被淘汰，从而能留在別田基地继续比赛就行。
　　随便创作了一个副本，轻松将将第一轮对决应付过后。
　　陈铭获得了参与第二轮对决的资格。
　　陈铭还真没想到，所有获得参与第二轮对决资格的人。
　　竟然被带去了参观別田基地的各个区域。
　　仔细想想，这算是理所当然的一件事。
　　毕竟这场东方友谊赛的目的，并非是比赛。
　　境外势力是想要通过这场比赛，增强各方势力的凝聚力而已。
　　也就是说，表现得越好的话，自然能获得越高的待遇！
　　得知这样一件事之后，陈铭决定好好表现！
　　没多久，第二轮对决展开了。
　　这一次，陈铭的对手居然是秋山舞。
　　陈铭很认真的准备副本，以免被秋山舞淘汰。
　　但对决展开后，陈铭万万没想到，秋山舞竟然创作了一个不入流的副本。
　　很显然，秋山舞并不想参与这个比赛，更加不想在这个比赛上取得什么成绩。
　　政木阳辉，还有狄山秋绘那些人，他们全都是天才，但他们在这场比赛之中的表现，尽皆十分拉跨！
　　陈铭仅是稍微努力了一下，便拔得头筹，成为了第二轮对决最亮眼的存在！
　　陈铭的出色表现，立马引起了很多人的关注。
　　政木阳辉那些人，他们朝陈铭投来轻蔑地笑。
　　在他们看来，陈铭之所以这样卖力的表现，自然是为了博取山姆国的关注！
　　他们觉得，陈铭这是争先恐后，想要成为山姆国的狗腿子！
　　而崔世宰与他的经纪人，则朝陈铭投来了敌视的眼神！
　　他们直接将陈铭视为了最大的阻碍！
　　第二轮对决结束。
　　那个金发中年哈哈大笑走过来。
　　他亲切地拉着陈铭的手，然后率领其他人一起，前往某些建筑内部参观！
　　金发中年名叫法兰克，他在別田基地之中，可是担当重要职位。
　　在他看来，陈铭表现得如此出色，肯定是想要加入他们！
　　他牵着陈铭的手，亲自为陈铭介绍基地之中的种种！
　　这一幕，让崔世宰与他的经纪人无比羡慕嫉妒恨！
　　吉川光也极为羡慕陈铭！
　　他暗暗心惊，那个少年真不愧是CL推荐的人！
　　想不到，那个少年竟然如此厉害！
　　除了他们羡慕陈铭之外。
　　政木阳辉一行人，都觉得这一幕很恶心！
　　陈铭也觉得很恶心，但没办法，他只能露出满脸惊喜地演下去。
　　参观了一番，时间已经是晚上，晋级了第三轮对决的人，全都被留在了基地之中过夜。
　　解决了晚餐后，每个人被分配了一个单人间。
　　房间不大，也不奢华，但却有着难得的私人空间。
　　陈铭计划着，等夜深人静之后，在基地之中溜达一圈。
　　然而，崔世宰和他的经纪人李民俊突然造访，让陈铭感到一丝意外！
　　由于陈铭表现出众，崔世宰与经纪人李民俊，将其视为了眼中钉肉中刺！
　　他们过来拜访陈铭，自然是为了让陈铭收敛一些，不要表现得太过优秀！
　　崔世宰和李民俊希望，陈铭放弃争夺友谊赛的冠军！
　　陈铭放弃冠军之后，他们可以对陈铭进行补偿！
　　他们给的补偿，陈铭自然是看不上！
　　不过，陈铭觉得，可以在这件事上利用他们一下……

第287章 有种，陈铭那小子真是有种
　　崔世宰和李民俊极为直白地提出。
　　让陈铭放弃争夺东方友谊赛的冠军。
　　遭遇这件事，陈铭自然不可能答应他们！
　　不过，得知他们是代表南棒国的朴氏财团而来。
　　顿时间，陈铭面露喜色，他直接将一些事情说出来！
　　“我参加这场友谊赛，其实是为了钱而来，我听说朴氏财团财大气粗，如果你们给我足够多的补偿，我自然不会争夺这个冠军！”
　　听到陈铭这样说，崔世宰与李民俊对视一眼！
　　他们尽皆笑起来，他们以为陈铭会很棘手！
　　没想到，他们轻而易举便搞定了陈铭！
　　李民俊第一时间联系朴氏财团。
　　很快，一笔来自南棒国朴氏财团的资金，汇入了陈铭这个11区的身份账户之中！
　　陈铭眉开眼笑，向他们许诺，冠军什么的他不会争夺，会拱手让给崔世宰！
　　得到这样的回答，崔世宰心里很是高兴！
　　他与经纪人李民俊在这时候离开了。
　　他们根本不知道。
　　陈铭之所以答应这件事。
　　就是为了让他们也卷入接下来的事情里面！
　　一旦陈铭在別田基地大闹的话，別田基地肯定会针对他这个身份展开调查！
　　陈铭之所以能参加东方友谊赛，因为是吉川家族的推荐。
　　到时候，別田基地肯定能调查出，陈铭这个身份的账号，收到过朴氏财团的汇款！
　　这到底是怎么一回事呢，別田基地肯定会对此展开调查，到时候绝对能够让朴氏财团喝一壶！
　　当然，陈铭这样做并非是为了祸害朴氏财团，他是为了迷惑別田基地的调查而已！
　　送走崔世宰和李民俊，陈铭迅速洗了个澡。
　　他打算好好睡一觉。
　　然后在午夜醒来，展开行动！
　　但没想到，他刚洗完澡又有人过来了！
　　打开门，一个美艳女子现身，她不是别人，正是鹤舞道场的舞！
　　舞不是身着和服，而是穿着贴身的战术服，她身上满是各种匕首与枪械！
　　陈铭可不认为舞是来帮忙的，他皱起眉头猜测舞的来意，“別田基地，该不会是派遣你来看守我吧？”
　　舞微笑摇头，“不是的，別田基地的负责人并没有在意你们，甚至没有安排人看守你们，我恰好执行任务回来，所以特意来看看你！”
　　说话间，舞将一张图纸递给陈铭。
　　“魅姬和若水跟我说了很多你的事情。”
　　“她们告诉我，说是即便你一个人，你也要去做那件事！”
　　“说实话，你着实是震撼到了我，你比我，比鹤，比其他人勇敢多了！”
　　“老实说，我不希望你死在这里，但很可惜，我也帮不上你的忙。”
　　“如果可以的话，我还是希望你能放弃行动！”
　　陈铭展开舞提供的图纸，他禁不住笑起来，“你已经把基地的图纸给了我，你居然还想我放弃行动！”
　　舞笑着解释，“我给你图纸，不是在帮助你，我只是想要告诉你，这个基地有多么危险，我试图用这种方式让你放弃！”
　　陈铭抱歉地摇头，“不好意思，让你失望了，有了这份图纸我更加坚定了决心！”
　　陈铭的坚持，没有让舞感到失落，她的眼眸在发光，她直勾勾看着陈铭，“看来，你真的很在意若水和魅姬，为了她们，你居然敢做如此危险的事情！”
　　“遇到你，若水和魅姬真的是无比幸运！”
　　“嘿嘿……”陈铭禁不住笑起来。
　　“我不仅仅是为了他们，所以才做这种事。”
　　舞点了点头，她没有与陈铭议论这件事。
　　她看了眼时间，在椅子上坐下来。
　　将那份图纸铺开，她指着一个位置，“资料库在这栋名为主楼的地下！”
　　“今天你与其他人一起参观了基地，但你们应该没有前往主楼进行参观。”
　　“基地的其他地方军纪松弛，士兵看起来松松垮垮，但主楼的情况不一样！”
　　“驻守主楼的士兵，全都是部队里面的精英，想要进入主楼，需要通过好几道关卡！”
　　“以你现在的身份，连第一道关卡都无法通过，即便你顺利进入大楼，你想要前往地下，你还想要面临若干道关卡！”
【;白?:,阳.;,?（!!凄:月'?"）!【.7.,】:'五,,!三!七!:,八,'一:"九;.."三;三'六,!,;5.!"!3''7"!,'8;,1,::9:"?3,!'3"'.;6"】　　“就算你能偷天换日，顺利地抵达资料库所在的地下，你也不一定能摧毁存储资料的服务器，因为地下的情况错综复杂，犹如是迷宫！”
　　“我曾经进入地下执行一些命令，想要在地下行走，必须听从调度员的指挥，调度员会指挥你往左或是往右行走多少步，多一步少一步都会出现问题！”
　　舞耐心地讲解，她依然是在打消陈铭的念头。
　　然而，面对舞的讲解，陈铭哈哈大笑！
　　“舞，感谢你将这些事情告诉我！”
　　“虽然我知道你是希望我知难而退！”
　　“但我还是那句话，我不会放弃，你所讲述的这些，在我看来完全没有任何难度！”
　　这些在陈铭眼中，竟然没有任何的难度？
　　舞不敢相信地看向陈铭，她搞不懂陈铭是狂妄自大。
　　还是说，陈铭拥有着潜入地下，成功摧毁资料库的实力！
　　不过，该说的她全都说了，作为魅姬和若水的朋友，她尽到了自己的职责！
　　她再三劝说陈铭，可陈铭依然质疑要作死，她无可奈何，只能任由陈铭展开行动！
　　舞离开没多久，陈铭再次收到张玉龙盟友发来的讯息。
　　“陈铭，你在第二轮对决上表现得很出色。”
　　“莫非，你还没有死心，你还想展开行动？”
　　得到陈铭肯定的回复之后，那人很是焦急！
　　“留得青山在，不愁没柴烧，这句话你不懂吗？”
　　“请你一定要忍一忍，千万不要乱来！”
　　那人的劝说，陈铭自然没有理会。
　　他笑着进行回复，“东方友谊赛将会在明天结束吧。”
　　“也就是说，我最佳的出手机会是在今晚！”
　　“你注意躲闪，不要被战火波及哦！”
　　见到陈铭回复了这样的讯息，那人着实被吓得不轻！
　　他觉得陈铭可谓是在找死，他紧急联系张玉龙，希望张玉龙联系其他人，对陈铭进行劝说！
　　张玉龙将这件事，通过秘密渠道告诉赵老，他希望赵老联络夏老那些人，阻止陈铭乱来！
　　得知这件事，秃顶赵老连夜爬起来，前去质问夏老！
　　“陈铭那小子，独自一人跑去了11区，混入了別田基地？”
　　“没错！”陈铭的一举一动，尽皆在夏老的掌握之中。
　　“那小子，孤身一人，他打算在別田基地乱来？”
　　“没错！”夏老再次点头。
　　顿时间，赵老哈哈大笑起来！
　　“有种，陈铭那小子真是有种！”
　　“跃马扬刀入东京，我们这一辈的梦想，看来是要被陈铭那小子实现了，哈哈哈……”

第288章 这世界上有人比你勇敢
　　听闻陈铭的举动。
　　赵老开怀大笑，恨不得取而代之！
　　但大笑过后，他禁不住担心起来。
　　“那小子如此乱来，你也不阻拦吗？”
　　“老赵，你年轻时怒发冲冠，独自一人杀进土匪窝的时候，有谁能拦下你吗？”
　　说起年轻的事情，赵老颇为惭愧，“也对，年少轻狂谁也拦不住，年轻真是好啊！”
　　见到夏老如此淡定，完全没有担心陈铭，赵老也放下心了，“你肯定派了人盯着那小子，对吧？”
　　夏老没有承认，也没有否认，他没有派人看着陈铭，更加没有派人帮助陈铭。
　　不过，天宫组织有成员位于11区，那些人能保障陈铭顺利回家！
　　11区。
　　別田基地。
　　不知不觉已经是午夜时分了。
　　虽然整个別田基地灯火通明，但静悄悄一片。
　　陈铭在这时候溜出住宿的大楼，没有引起任何人的注意。
　　通过舞提供的地图，他确定了资料库所在的位置。
　　资料库位于主楼地下，想要进入主楼，需要通过层层关卡！
　　即便陈铭能顺利进入主楼，但不一定能够进入资料库所在的地下。
　　毕竟，那个地方，存放着別田基地之中的诸多机密，别说是一般人无法靠近，即便是军官级别的人想要进入地下，都需要一番繁杂的手续验证身份！
　　无法进入地下，摧毁资料库就是不可能完成的任务吗？
　　其实，陈铭从来没有打算，通过进入地下的方式摧毁资料库！
　　这里是一座军事基地，在这个地方，最不缺的就是各种武器弹药！
　　对于那些东西，陈铭可以说是熟得很，他打算用各种武器弹药，直接将主楼给炸上天！
　　凭借一场恐怖的大爆炸，绝对能轻而易举，将地下的资料库给摧毁！
　　因为没有团队相互协助，只身一人的陈铭，只能用这种简单粗暴的方式完成任务！
　　通过白天的参观，陈铭早已经记住了弹药库的位置。
　　他潜藏在暗地里，观察了下巡逻士兵换班的时间。
　　并且在心里快速拟定一些作战方案！
　　之后，陈铭藏身在黑暗，宛若是鬼魅那样，在別田基地之中自由穿梭！
　　虽说別田基地之中，存在诸多高科技监控设备。
　　但陈铭也是一个顶级杀手！
　　更何况有着夜色掩映！
　　他在別田基地之中，绝对称得上是来去自如！
　　当然，之所以会出现这样一种情况，因为別田基地的安保人员，都在关注基地外的情况！
　　他们对外保持警惕，以免一些不相干的人闯入基地之中！
　　至于基地内的情况，他们没有太在意。
　　別田基地自从建立完成之后！
　　内部从来没有出过事！
　　任何人都不敢在基地内部乱来！
　　因为这样一种原因，所以基地内部的安保极为松懈。
　　这样一种情况，自然是给了陈铭可乘之机！
　　此时，早已经离开了別田基地的舞。
　　她站在鹤舞道场的最高处。
　　透过黑暗，朝着別田基地所在的方向走去。
　　鹤跳上屋顶朝舞走过去，“你觉得那小子会出手吗，我觉得不会。”
　　舞在黑暗中笑起来，“鹤，或许你看不起陈铭，但你不得不承认，这世界上有人比你勇敢！”
　　这样一句话，让鹤很不爽，“那小子的行为不叫勇敢，而是鲁莽！”
　　“为了我，你愿意鲁莽一次吗？”
　　“我当然愿意！”
　　鹤毫不犹豫给出回答！
　　“但我觉得，鲁莽只会带来很不好的结果！”
　　“我希望的是与你长相厮守！”
　　舞点了点头，她认同鹤的回答。
　　“如果陈铭成功了的话，我们鲁莽一次好不好？”
　　“好！”鹤知道舞的意思，他重重点头，“如果那小子成功了，但没有死掉的话，他值得我们追随！”
　　就在这时候，別田基地出现一道耀眼的光芒，将黑暗划破！
　　鹤舞道场，距离別田基地有很长一段距离。
　　即便如此，他们还是听见了怪兽嘶吼那样的爆炸声！
　　伴随爆炸声而来的是大地颤动！
　　房屋，树木，伴随大地的颤动在疯狂摇晃！
　　这一幕，让舞禁不住灿烂地笑起来，而鹤整个人极为严肃！
　　他不敢相信，陈铭独自一人，竟然真的对別田基地出手了！
　　陈铭居然制造出了这样一场骇人的大爆炸，他该不会是把別田基地的军火库给点了吧？
　　那个少年人，真可谓是疯狂到了极致，他如此乱来，山姆国是不会放过他的！
　　如同鹤猜测的那样，陈铭的确是把別田基地的军火库给炸了！
　　很可惜，军火库是位于基地边缘地带。
　　虽然爆炸声势浩大，却没有将整个基地摧毁！
　　不过，如此恐怖的大爆炸，直接将大地给撕裂了！
　　像是出现一场大地震那样，別田基地的地面上，出现了蛛网般的裂纹！
　　地面坍塌，露出了位于地下的一些隐秘场所！
　　陈铭通过一道宽大的裂缝，跳入了地下！
　　陈铭进入的是一座隐秘的研究所。
　　在这个地方，他看到了诸多浑身插满了输液管，被浸泡在营养液里面的人！
　　那些人，一个个体型魁梧健硕无比，那些人应该全都是军人！
　　如果没搞错的话，这个地方是在研究超级士兵！
　　如今是午夜，研究所没有研究人员。
　　军火库产生的大爆炸，撕裂了地下研究所的天花板与地面。
　　研究所之中的安保形同虚设，陈铭继续往下走，试图找到资料库。
　　在这个过程之中，陈铭见到了研究所的各种实验对象！
　　这个地方的研究所，不仅利于动物进行试验！
　　各种男人女人，老人与小孩，都被关押在独立房间里，他们显然全都是某些试验的对象！
　　若水和魅姬她们那些人，从她们记事的时候开始，她们便一直待在某个研究所里面！
　　若水和魅姬她们，曾经也像是那些人一样被关押，像是小白鼠一样，接受各种试验和研究吧！
　　此时，受大爆炸的影响，研究所的门禁出现问题，那些实验对象所处的房间，在这时候全都打开了门！
　　虽然搞不懂发生了什么事，但那些实验对象尽皆很清楚，这是他们逃离研究所的机会！
　　他们快步冲出房间，赶紧往外跑，他们担心会研究人员抓住，然后再次塞回研究所房间里面，继续接受惨无人道的研究！
　　陈铭没有理会那些正在逃跑的实验对象。
　　他继续深入亮着红色警报的地下！
　　终于，他在地下十几层的地方，见到了一排排巨大的网络服务器！
　　如果没搞错的话，那些服务器里面，存储着诸多身份信息，以及骇人的秘密……

第289章 以后他应该不会这么乱来了
　　见到那些服务器。
　　陈铭意识到自己没有走错地方。
　　军火库爆炸之前，他弄到一些好东西。
　　如今，他将那些东西安放在各个服务器之间。
　　准备将这个地方的服务器炸翻，摧毁里面的各种数据！
　　然而，陈铭刚把爆炸物安放好，他心里莫名一紧！
　　他有种被野兽盯上了的感觉！
　　下一秒，一道死亡危机掠过陈铭心里头！
　　他不假思索，毫不犹豫进行闪避！
　　陈铭躲闪开来的瞬间！
　　他刚才所在的位置，被一大块混凝土块击中！
　　那块混凝土在地面上炸裂开来，化作无数碎屑朝四周飞溅！
　　即便是碎屑，仍旧拥有着极为骇人的威力，简直像是刚出膛的子弹！
　　躲闪开来，陈铭扭头往后看去，他见到一个身着军服，体型魁梧，脸上有着几道骇人伤疤的白人男子！
　　那人面无表情，宛若被入侵地盘的野兽，警惕地盯着他！
　　那人没有废话，他又是抓起一块混凝土块，像是投掷棒球那样，朝陈铭丢过来！
　　他的力气极大，混凝土块飞行在空气里，发出一道刺耳的破空声！
　　普通人遭遇这样的袭击，仅需要一击，身体便会被混凝土块打烂！
　　陈铭再一次进行躲闪，但这时候，他的大脑感觉一阵晕眩！
　　如果没搞错的话，那人动用强悍的精神力，试图干扰陈铭的大脑！
　　陈铭有着星光卡防身，也有着天宫印章挂坠护体，想不到还是被干扰了！
　　砰！
　　混凝土块击打在墙壁上炸裂开来！
　　陈铭堪堪躲过袭击，他差点就被击中！
　　在这时候，陈铭意识到自己不是那个人的对手！
　　他本想离开这里之后，再启动爆炸物，但现在他顾不得那么多！
　　在这一刻，他毫不犹豫摁下了手中的一个按钮！
　　顿时间，这个摆放着诸多服务器，存放着诸多讯息的资料库，亮起了耀眼的火光！
　　那个身着军服的魁梧男子没想到，陈铭竟然会做出这种选择，他这是在同归于尽！
　　在这一刻，他顾不得狙杀陈铭，他慌忙进行躲闪！
　　然而，他慢了一步，他身边恰好有着一个爆炸物！
　　他的精神力，他魁梧壮硕的身躯，的确强悍得令人发指！
　　但是，人体再强悍，也强不过科技的力量！
　　那人庞大的身躯，在冲天火光之中裂开！
　　陈铭自然没打算同归于尽！
　　摁下按钮之际，他全速逃离这个地方！
　　爆炸产生的冲击波，犹如是一只灼热的手，推着他的后背，让他的速度快到了极致！
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　在一阵阵剧烈的爆炸声中！
　　陈铭顺利逃到了地面上，他的后背被爆炸产生的热空气严重灼伤了！
　　不过，陈铭拥有着强悍的自愈能力，那些灼伤不是什么大问题！
　　大地还在颤动，资料库的爆炸，试图引发了连环爆炸！
　　陈铭禁不住嘿嘿笑起来！
　　如此一来，那些服务器里面存储的资料，全都会化为乌有！
　　即便是神仙转世，都无法将那些数据恢复！
　　当然，陈铭没忘记顺手牵羊！
　　安装爆炸物时，他在那些服务器上，拆了几块硬盘揣在怀中。
　　他倒是要看看，別田基地里面的资料库，都存储着一些什么内容。
　　此时，军火库大爆炸过后，生成了一片冲天大火！
　　地下的爆炸此起彼伏，基地的地面正在塌陷！
　　別田基地之中，警报声不断！
　　所有人都在撤离基地！
　　趁着基地大乱，陈铭混入人群，顺利离开別田基地。
　　人群中，每个人都是惊慌失措，其中一个人虽然惊恐，但他禁不住在心里感叹。
　　陈铭仅凭一个人便做到这样一件事，他真可谓是一个彻头彻尾的疯子！
　　別田基地的人无论如何都想不到，一个少年人，竟然可以给他们造成这样的损失！
　　那人禁不住想要哈哈大笑，但他可不想暴露，他脸上依然表现得无比惊慌失措！
　　话说，也不知道陈铭怎么样了，陈铭有没有安全地离开別田基地？
　　那人四处张望，想要找寻陈铭。
　　经过一番努力，他竟然真的找到了陈铭！
　　陈铭步履蹒跚，居然栽倒在了地上！
　　他的后背有着恐怖的爆炸灼伤！
　　不仅如此，他的后背上，后脑上，插着各种弹片和玻璃碎片，以及混凝土块等东西！
　　那样一种情况，显然是陈铭逃离爆炸时，被爆炸掀起的东西扎成了刺猬！
　　见到那样一幕，那人鼻子一酸，差点哭出来！
　　陈铭遭遇这样的情况，显然是凶多吉少！
　　陈铭还以为，他只是被爆炸气浪灼伤了而已！
　　但他伸手往身后摸了摸，结果摸到了各种各样的东西！
　　此时，他浑身无力，意识模糊地瘫倒在了地面上！
　　要不是那个身着军服的强悍男子！
　　陈铭不会遭遇这样的情况！
　　不过，通过这件事，他意识到自己高估了自己的实力！
　　要完蛋了吗？
　　陈铭的意识变得越发的模糊。
　　远处，天宫组织的一些成员们。
　　他们收到夏老的命令，一直在关注別田基地的情况。
　　通过望远镜，他们已经找寻到了陈铭的身影！
【;;.!白':?阳:（';?!凄'月;）"!,?【;."7:?】:.!.五'三?!;!七'?:?八"':?一;"?,九:;;:三'?三;.六,;:"5!!!.3!.'7?8"1".,!9;3,3.:'.6.】　　见到陈铭栽倒在地上，他们尽皆无比揪心！
　　就在他们打算对陈铭展开救援时，
　　没想到幽暗中出现一道黑影，迅速将陈铭带走！
　　天宫组织的成员们，第一时间锁定那道黑影，并且辨别对方的身份！
　　很快，夏老收到讯息，“陈铭身受重伤，但被顶级杀手鹤救走了！”
　　陈铭前往鹤舞道场一事，自然是被夏老所掌握！
　　夏老很清楚陈铭为何前往鹤舞道场！
　　他也猜得到，鹤在关键时刻出手！
　　绝对不是为了加害陈铭！
　　他在这时候下达命令，“你们可以撤离了，不用在意陈铭的事情了！”
　　收到命令，天宫组织的成员们毫不犹豫执行，他们像是来去无影的幽灵，消失在了黑暗中！
　　秃顶老头赵老，还在眼巴巴等待陈铭的消息！
　　他通过华国的卫星探测，已经知晓了別田基地发生大爆炸一事！
　　如今，他焦急看向夏老，“那小子呢，那小子没有事吧，他全身而退了吧？”
　　夏老没好气地哼了声，“你以为別田基地是菜市场吗，那小子做出那种事，他居然还想全身而退！”
　　“估计他在别田基地遭遇了很厉害的对手，所以没能及时躲开爆炸，他现在奄奄一息！”
　　“发生这样一件事也好，算是给他一个教训，以后他应该不会这么乱来了！”
　　虽然夏老说陈铭奄奄一息，但他并不担心陈铭。
　　赵老再次哈哈大笑起来，他知道陈铭安全了……

第290章 如果我没男朋友也会喜欢你
　　救走陈铭的人，的确是鹤。
　　虽然鹤不支持陈铭的计划。
　　但陈铭顺利摧毁资料库，算是帮了他一个大忙！
　　他与舞的资料，不被山姆国等各种组织掌握的话！
　　他与舞终于能够获得自由了！
　　不过，他们距离真正的自由还差一步！
　　他们的大脑里，萦绕着X病毒！
　　必须将X病毒消除，他们才能获得真正的自由！
　　一般情况下，X病毒几乎无法被消除！
　　但若水和魅姬已经摆脱X病毒！
　　她们表示，陈铭能消除X病毒！
　　所以，为了自由，鹤必须把陈铭救下来!
　　只是，将陈铭带回鹤舞道场之后，他才发现陈铭的伤势太恐怖了！
　　如果换成一个普通人，估计早已经死了，但陈铭的生命力极为顽强！
　　他与舞一起，将陈铭身上的各种弹片与玻璃碎片，混凝土碎片种种清除掉！
　　并且拿出各种药物，注入陈铭的体内！
　　做完这一切，他们只能等待奇迹的发生了！
　　这一等，鹤与舞足足等了三天！
　　因为陈铭的后脑勺也受了伤。
　　他们禁不住怀疑，陈铭该不会是大脑受损，变成植物人了吧！
　　好在第三天，陈铭总算是苏醒了！
　　这三天里面，若水和魅姬无法联系上陈铭。
　　若非舞告诉她们陈铭的讯息，她们都快急疯了！
　　即便如此，得知陈铭昏迷不醒，她们依然相当担心！
　　如今，得知陈铭苏醒了，她们悬着的心总算是放下了！
　　陈铭醒来时，他强悍的自愈能力，已经将后背上的伤修复了！
　　他生龙活虎的翻身起来，別田基地一事，像是一个梦那样！
　　昏迷的这三天，陈铭收到了诸多讯息。
　　他没急着回复讯息。
　　他饶有兴趣地查看各国新闻。
　　別田基地发生大爆炸一事，可谓是轰动了全世界！
　　山姆国那边的发言人愤怒表示，这是一场性质极为恶劣的袭击！
　　从別田基地研究所逃出的实验对象，有些人勇敢站出来，控诉別田基地对他们进行人体实验！
　　这样一件事，虽然不是什么秘密，但仍旧掀起了轩然大波！
　　別田基地属于山姆国，这件事自然需要山姆国负责。
　　山姆国直接甩锅表示，这是某些人的所作所为。
　　他们强烈谴责某些不道德的研究人员。
　　见到山姆国这种世界恶霸的军事基地出事。
　　全世界网友们可谓是喜闻乐见，他们愉悦地发言调侃山姆国。
　　陈铭查看了下，他没有见到他在11区的假身份被公布出来。
　　不过，吉川家族的吉川大成遭遇车祸死亡。
　　以及，南棒国的朴氏财团，遭受山姆国的制裁与调查！
　　从这样两件事来看，陈铭知道他在11区的假身份，被山姆国查找出来了！
　　不过，究竟是谁伪装成为那个身份，別田基地显然还没调查清楚！
　　陈铭还在浏览各种新闻，鹤与舞在这时候现身。
　　舞很是关心陈铭，“你没事吧，身体有没有不舒服？”
　　陈铭微笑摇头，他现在活力十足，没有任何不舒服。
　　鹤双手抱胸，脸上依然没有什么表情。
　　他说出这样一件事，“吉川大成是我弄死的，一旦山姆国对他进行调查，势必会影响到你CL那个身份！”
　　“想不到你就是CL！”舞露出满脸的崇拜，“你真是太厉害了！”
　　看着自己女朋友，在陈铭面临露出满脸崇拜，鹤很是不愉快。
　　他没有废话，“陈铭，我想与你做一笔交易！”
　　陈铭猜到了鹤想说什么。
　　他微笑点头，“是关于X病毒的事情吧？”
　　鹤点了点头，“没错，迄今为止，根据我们掌握的情况，只有你才能解除X病毒！”
　　“你以一己之力，摧毁了別田基地的资料库，我们这些人对你无比感激！”
　　“这几天，我们商量了一下，我们希望你能帮人帮到底，帮我们将X病毒解除！”
　　“当然，你帮了我们，我们自然会给予你一定的汇报！”
　　“我们愿意听候你的差遣！”
　　“不过，你对我们的差遣，不能违背我们的意愿，你也不能干预我们的生活！”
　　“哦？”陈铭饶有兴趣地笑起来，“也就是说，我想要差遣你们的话，必须看你们的心情，对吧？”
　　鹤颇为尴尬地点了点头，的确是这个意思。
　　舞跪坐在一旁，她有些紧张，担心会被陈铭拒绝！
　　他们全都是一群顶级杀手，他们实在不想过那种被人差遣的生活了！
　　不过，为了报答陈铭，他们愿意在一定程度上，听从陈铭的命令！
　　不管是鹤还是舞，都担心被陈铭拒绝！
　　其他的顶级杀手，其实都在暗中关注这件事。
　　大家以为陈铭会生气，没想到陈铭灿烂地笑起来。
　　“我从来没想过要差遣你们，我与若水还有魅姬是关系很亲密的朋友！”
　　“这一次，我是为了帮助他们，顺手帮了把你们而已！”
　　“不过，既然你们愿意在一定程度上听候我的差遣，那从现在开始，我们愉快地进行合作吧！”
　　陈铭朝鹤伸出手，鹤愣了下，他还真没想到，陈铭会如此爽快地答应这件事！
　　他伸出手，与陈铭握在一起，他心里面对陈铭改变了看法！
　　先前的他，着实是低估了陈铭！
　　陈铭不仅有勇有谋，更加有着宽厚的心胸！
　　陈铭将金色精神力种子取出来交给鹤，“这东西给你们消除X病毒吧，这东西对我很重要，你可不要给我弄丢了！”
　　“接下来，你们忙去吧，我可是有着诸多讯息需要进行回复呢！”
　　见到散发着金色光芒的金色精神力种子，鹤瞳孔紧缩！
　　他怎么会不知道，这东西的重要性！
　　想不到，陈铭居然将那东西暂时交给他！
　　陈铭才与他见了两面而已，因为他是若水和魅姬的朋友，所以陈铭如此的信任他吗？
　　在这一刻，鹤整个人严肃无比，他朝陈铭行11区的传统大礼，他会用生命将金色的精神力种子守护好！
　　舞可没有鹤那么矜持，美艳地她凑上前，在陈铭脸上香香地亲了下！
　　“我终于知道了，为什么若水和魅姬会如此的信任你喜欢你！”
　　“如果我没有男朋友的话，我也会喜欢上你哦！”
　　舞说出这样的话语，鹤没有吃醋生气。
　　他可是下定决心，要和陈铭搞好关系才行！
　　直觉告诉他，陈铭绝对不是池中之物，陈铭的未来绝对是大有作为……

第291章 成为了他所期待的那个人
　　拿着金色精神力种子。
　　鹤与舞一起离开，前去消除X病毒。
　　那些躲起来的顶级杀手们，全都现身了。
　　他们这些人全都是若水与魅姬的朋友。
　　若水和魅姬这几天一直在联系他们。
　　很可惜，他们并不信任陈铭。
　　但如今，在此时此刻。
　　他们全都被陈铭给折服了，他们尽皆意识到，为什么若水和魅姬会如此信任陈铭！
　　陈铭有勇有谋，有着不符合年龄的担当，他更加有着一颗巨大的包容心！
　　他们这些人，完全没有帮助陈铭，但陈铭没有怨恨他们！
　　陈铭依然愿意将珍贵无比的金色精神力种子拿出来！
　　在这一刻，他们被陈铭给折服了！
　　陈铭帮助鹤舞他们，不仅仅因为他们是若水和魅姬的朋友。
　　更加是因为，他们全都是境外势力培育的顶级杀手！
　　陈铭帮助他们获得自由，远走高飞！
　　自然是对境外势力的一种重创！
　　听着隔壁房间里面传来的感激声音。
　　陈铭微笑连上脑网络，给大家回复讯息。
　　若水和魅姬，已经知道陈铭安全了，她们可谓是长长松了口气。
　　若水本就信任喜欢着陈铭，如今的她，更是爱死了陈铭！
　　通过这样一件事，魅姬心里面对陈铭的芥蒂也消失了！
　　陈铭彻底将她给征服了！
　　除此之外，像是林俏瑶她们，根本不知道陈铭去做什么了。
　　一连好几天联系不上陈铭，她们也是格外焦急，现在，陈铭回复信息向她们报平安。
　　在执法部门工作的赵沧澜，她十分火大，別田基地发生惊天爆炸之后，她才知道那是陈铭的所作所为！
　　得知这件事，她怒不可遏，“你小子真是鸡贼，做那样一件事也不带上我！”
　　虽然赵沧澜是在埋怨，但陈铭很清楚，他把这件事提前告诉赵沧澜的话。
　　赵沧澜绝对会毫不犹豫阻拦他，毕竟这件事实在是太危险了！
　　与赵沧澜聊了几句，陈铭见到了唐破虏发来的链接。
　　点击链接，陈铭进入了一个数据流组成的宫殿。
　　这个地方，正是天宫组织总部。
　　夏老和唐破虏，正在数据流宫殿里下棋。
　　见到陈铭的到来，他们尽皆露出微笑。
　　他们本想联手敲打陈铭一番。
　　让陈铭以后不要那么冲动。
　　但没想到，陈铭笑着说出这样一件事，“两位前辈，我正打算联系你们！”
　　“我摧毁別田基地位于地下的服务器时，我顺手取下了几块硬盘！”
　　“如果没搞错的话，那些硬盘里面，肯定装载着诸多讯息！”
　　得知这件事，唐破虏和夏老两人愣了下。
　　他们都以为，陈铭能从別田基地之中逃出来，已经是万幸了。
　　想不到那小子，竟然还做出了顺手牵羊那种事！
　　从別田基地取出的硬盘，肯定记录着诸多机密！
　　即便是夏老都无法淡定，他第一时间点头，“我这就安排人接收硬盘！”
　　陈铭嘿嘿笑着，“夏老，我没有把话说完，我把硬盘交给你们是有条件的！”
　　夏老立马猜到了陈铭的小心思，“你想知道硬盘里面的内容？”
　　陈铭毫不犹豫点头，“希望您能答应这件事，不然我不会交出硬盘！”
　　別田基地的硬盘之中，绝对存储着诸多大秘密！
　　一旦陈铭知晓了那些秘密的话！
　　肯定会展开更加危险的行动！
　　不过，陈铭做出那样的举动，他不是为了一己之私！
　　他的所作所为，恰恰反映了，他拥有着一颗赤子之心！
　　沉吟了几秒，唐破虏向陈铭点头了，他用浑浊且深邃的眼眸盯着陈铭！
　　“你在別田基地之中，遭遇了超级士兵的袭击吧，你这次袭击別田基地之所以能成功，纯粹是侥幸而已！”
　　“別田基地没预料到会被一个少年人，搞出这样的袭击，所以你打了他们一个措手不及！”
　　“以后的话，你无法复制这样的成功了，境外势力肯定会加强安保！”
　　“我知道，我们拦不住你去做一些危险的事情！”
　　“但我们只有一个要求！”
　　“不管你去做什么事，都必须考虑好退路，你一定要活下来！”
　　“不管是我们，还是我们这个国家，我们这个民族，都无法承受失去你的悲痛！”
　　夏老说出这样一番话，足以证明，陈铭在他心目中的重要性！
　　面对夏老的叮嘱，陈铭重重地点了点头！
　　夏老看向唐破虏，看看他有没有什么要补充的。
　　但唐破虏摇了摇头，他微笑看向陈铭，他什么都没说。
　　可他脸上慈祥且欣慰的微笑，已经将他想要说的全都表达出来了！
　　曾经，他希望陈铭能够肩负起某些责任，如今，陈铭总算是成为了他所期待的那个人！
　　陈铭在这时候下线，在这时候，鹤与舞，还有那些顶级杀手一起现身。
　　他们神情凝重，进入了陈铭所在的房间里面！
　　“有人过来了，对方很强大！”
　　“我们分不清对方是什么人！”
　　鹤与舞担忧地朝陈铭说道。
　　他们极为担心，对方是別田基地派出的人！
　　陈铭微笑向他们解释，“对方应该是来找我的拿东西的！”
　　陈铭从別田基地带出的那几块硬盘，鹤与舞没有触碰，一直放在陈铭的身旁。
　　如今，陈铭将那几块硬盘拿起来往外走，鹤与舞不放心，他们跟随在陈铭的身后。
　　鹤舞道场大门口，站立着一个年轻男子，他有着一张毫不起眼的大众脸。
　　他看起来像是一个常见的普通人，但鹤与舞都能感觉到，那人不是普通人！
　　那个男子见到陈铭，他脸上露出微笑，举起手朝陈铭敬了个军礼，“你不愧是被夏老选中的人，我们弟兄们对你十分敬佩!”
　　那名男子说出这样一句话，算是表明了自己的身份！
　　陈铭微笑点头，将那几块硬盘交给了他。
　　那人再次敬礼，然后迅速离开！
　　在这一刻，鹤舞与其他的顶级杀手全都傻眼了！
　　他们都以为，陈铭只是一个才华横溢的少年人！
　　因为若水和魅姬的关系，他才会只身过来11区，摧毁別田基地！
　　但现在，他们尽皆知晓了，陈铭竟然是被华国夏老所选中的人！
　　鹤与舞在陈铭昏迷的时候，见到了陈铭脖子上悬挂的天宫印章挂坠。
　　一开始，他们以为那东西是装饰品而已，但现在他们才知道，那东西绝对是货真价实！
　　总而言之，陈铭绝对拥有着远大前程，陈铭绝对是一个值得追随的人！

第292章 我们这些人所认同的信物
　　送走那位天宫组织成员。
　　鹤舞一行人继续消除X病毒。
　　他们心里面，尽皆被陈铭给震惊了！
　　他们尽皆在心里权衡了一番，知道以后要怎么做！
【?!白'.;?阳??（'凄!,.:月:.）;;"!【",..7,''】?''!五";.三,;七?:?八.!',一",.九';,三?三::.六'!,5:?;!3:.7."!8'!?:1?,;9?:3",.3:.6,】　　没多久，鹤舞道场之中，再次迎来了一位客人！
　　那是个衣着时尚，拥有一张鹅蛋脸的漂亮女人！
　　三天前的晚上，別田基地发生大爆炸！
　　当时，神宫真衣居住的房子都在晃动！
　　那时候，神宫真衣意识到，这肯定是陈铭的所作所为！
　　从那时候开始，她便为陈铭提心吊胆，她在心里祈祷陈铭不要出事！
　　然而，接下来的三天时间，陈铭渺无音讯，没有回复她任何的讯息！
　　这三天，神宫真衣不知道自己是怎么过来的，她一度以为，陈铭死在了別田基地，或是被別田基地的人抓住了！
　　好在不久前，陈铭总算是回复了讯息，说他在鹤舞道场！
　　神宫真衣再也按捺不住，迅速开车过来！
　　再次见到陈铭。
　　神宫真衣激动得泪流满面！
　　她想要一把扑进陈铭的怀中。
　　但她及时刹住脚步，她担忧地打量陈铭。
　　她担心陈铭身上有伤，万一她拥抱陈铭，导致陈铭身上的伤加重的话，那就糟了！
　　见到神宫真衣小心翼翼的举动，陈铭主动张开双手，神宫真衣赶紧一把扑过来！
　　神宫真衣知道，陈铭过来11区有着某种目的，可她万万没想到，陈铭的行动会那么危险！
　　如果陈铭的行动出现什么差错的话，神宫真衣还有秋山家族，绝对会完蛋！
　　神宫真衣很想埋怨陈铭一番，但她没有那种资格！
　　如今，她泪眼朦胧地询问，“事情都结束了吗，你安全了吗？”
　　陈铭微笑点头，“结束了，没事了，別田基地的人，并不知道是我做了这样一件事！”
　　“接下来的话，我还是需要你帮我改变一下形象，然后再更换一个身份。”
　　“嗯嗯！”神宫真衣毫不犹豫点头答应这件事。
　　摧毁別田基地之后，陈铭没有悄无声息地离开。
　　他信守承诺留了下来，让神宫真衣格外兴奋！
　　她禁不住踮起脚尖，朝陈铭送上一个热吻！
　　过了好一会，她才气喘吁吁，双颊泛红与陈铭分开。
　　她迫不及待与陈铭分享一些事，“吉川大成出车祸死了，別田基地的负责人法兰克，亲自带人入驻吉川家族进行调查。”
　　“嗯？”陈铭惊讶了下，“別田基地的负责人是法兰克吗？”
　　法兰克是那个主持东方友谊赛的金发中年男子。
　　陈铭还真不知道，法兰克是別田基地的负责人。
　　神宫真衣向陈铭解释，“法兰克在別田基地之中身居高位，因为別田基地出事，原先那个负责人引咎辞职，所以他成为了別田基地的新负责人！”
　　原来是这么一回事，陈铭点了点头。
　　“目前，整个11区进行了交通管制！”
　　“尤其是想要出境的人，将会遭受到极其严格的盘查！”
　　“所以，你最好不要急着离开11区，先在这里待上一段时间！”
　　陈铭想离开11区的话，可以说是随时能离开！
　　陈铭之所以有着这样的自信，因为他有着鹤舞一行人的协助！
　　鹤舞他们全都是顶级杀手，神不知鬼不觉出入某个国家，是他们的拿手好戏！
　　这件事，陈铭自然没有告诉神宫真衣，见到神宫真衣满脸担忧，他微笑点头。
　　现在可是暑假，陈铭是在进行毕业旅行，他没有打算急匆匆离开11区。
　　他打算等待天宫组织，把那几块硬盘的讯息破译出来。
　　说不定，11区之中还有惊喜等待着他！
　　神宫真衣腻在陈铭怀中，与陈铭聊着一些事。
　　也不知道过了多久，敲门声突然响起，神宫真衣慌忙与陈铭分开。
　　她赶紧整理了下被陈铭弄得皱巴巴的衣服，陈铭刚才的手十分不老实！
　　不过，神宫真衣没有埋怨陈铭，陈铭的举动让她心里很是欣喜！
　　获得陈铭的肯首之后，鹤舞两人进入了房间。
　　再次见到神宫真衣，舞朝神宫真衣露出微笑。
　　鹤则满脸严肃，他恭恭敬敬将金色精神力种子交还给陈铭！
　　接过精神力种子的时候，陈铭微笑询问，“都消除了吗？”
　　鹤无比感激地点了点头，“托你的福，大家都获得了自由！”
　　说话间，鹤拿出一枚造型古朴的黑色戒指递给陈铭，“这是一枚黑曜石戒指，虽然它没有什么夸张的功效，但这是一枚，被我们这些人所认同的信物！”
　　“你可以通过他们联系我们！”
　　“当你遭遇一些顶级杀手的袭击！”
　　“这样一枚戒指，应该能够让对方忌惮！”
　　鹤没有解释太多，但即便是神宫真衣都听得出！
　　这枚黑曜石戒指不是普通的东西，持有它将会获得巨大好处！
　　这枚戒指，陈铭在若水的记忆之中见到过，他着实没想到，鹤舞那些顶级杀手们，会将这枚戒指送给他！
　　看来，自己的所作所为，将他们给征服了！
　　他们愿意追随自己这个少年人！
　　自己的肩膀上又多了份责任！
　　陈铭知道那枚戒指意味着什么！
　　他没有扭捏，直接将那枚戒指接过来戴上！
　　顿时间，陈铭隐约感觉到，这枚戒指居然与脖子上佩戴的天宫印章挂坠，产生了某种共鸣！
　　共鸣没有持续多久，戴上这枚黑曜石戒指之后，陈铭的大脑感觉极为舒服！
　　他的精神力很久没有获得突破，如今竟然突破了！
　　现在的他，拥有了五阶精神力！
　　拥有强大精神力的人，能够做到一些超越常理的事情！
　　在天宫印章挂坠与黑曜石戒指，还有金色精神力种子的滋润下！
　　陈铭很期待，某天他的精神力足够强大的时候，他会产生怎样的能力？
　　幻想了一番，陈铭将注意力放在鹤舞身上，“你们的道场，应该无法继续开下去了吧？”
　　鹤点了点头，“现在的我们不受束缚，我们是自由的，我们可以前往任何地方。”
　　舞微笑着在一旁开口，“我想有个家，如果可以的话，我想和若水还有魅姬她们生活在一起！”
　　舞的意思陈铭听懂了，他笑着点头，“我的大楼可是有很多房间，欢迎你们随时入驻！”

第293章 这可是你自己送上门来的哦
　　鹤与舞，还有其他人。
　　他们全都是境外势力创造的顶级杀手！
　　如今，存储他们个人信息的资料库被摧毁了！
　　但不代表境外势力会放弃他们！
　　他们全都是境外势力的宝贵财富！
　　境外势力为了培育他们，可是耗费了无尽财富！
　　鹤与舞不受X病毒的控制之后，他们火速离开了11区！
　　其他顶级杀手也一样，没有了X病毒的控制之后，他们全都四散离开！
　　此时，別田基地的新负责人法兰克。
　　他正头痛地揪着自己满头的金发。
　　根据对吉川家族，还有朴氏财团的调查，可谓是一无所获！
　　就在这时候，他得知了一则，更加让他感到崩溃的消息！
　　那些被X病毒操控的杀手们，足足有数十人摆脱了病毒的控制，从他们的掌控之中消失了！
　　在这时候，法兰克意识到，自己的调查方向可能搞错了！
　　根据他现在掌握的情报，是一个少年人混入东方友谊赛！
　　然后趁着夜深人静之际，对別田基地出手！
　　仔细想一想，一个少年人哪里有那种能耐！
　　如果没搞错的话，那个少年人肯定不是普通的少年人，他很可能是某个研究所走出的顶级杀手！
　　也就是说，別田基地大爆炸一事，很可能是那些顶级杀手们的反抗！
　　法兰克越想越觉得，这就是整件事的真相！
　　在这时候，法兰克放弃对那个少年的调查！
　　他赶紧搜集各个顶级杀手的情报！
　　然而，存储着各个顶级杀手情报的服务器，全都被毁了！
　　见过那些顶级杀手真容的人，可以说是屈指可数！
　　平日里，那些顶级杀手尽皆像是鬼魅般出没！
　　如今，他们更是像鬼魅般消失了！
　　调查陷入了绝境！
　　法兰克硬着头皮，将这样一件事整理汇报给了上头。
　　境外势力的最高首领名为威尔士，前段时间，他亲自前往华国与夏拙谈判。
　　与夏拙的谈判，他铩羽而归，折损了一个亨利已经让他无比痛心。
　　他没想到，亨利的儿子亨利二世，转眼之间也被华国逮捕了。
　　现在，別田基地大爆炸之后，竟然有一大群顶级杀手消失！
　　威尔士可以肯定，这绝对是华国的所作所为！
　　可惜，他没有实质性的证据！
　　他被气得想吐血！
　　但也只能大骂法兰克那些下属出气！
　　威尔士大发雷霆，法兰克被骂得狗血淋头之际。
　　陈铭换了个新身份，在神宫真衣的带领下，过上了吃喝玩乐的度假生活。
　　神宫真衣没有独享陈铭，她把秋山舞给叫上了。
　　见到改变了形象的陈铭，秋山舞禁不住发出疑问。
　　“小姨，这是你的男朋友吗，他好年轻啊，我感觉他好眼熟啊！”
　　前几天，秋山舞在东方友谊赛上，可是与陈铭交过手。
　　她觉得陈铭眼熟，可以说是理所当然的事情。
　　神宫真衣朝陈铭眨了眨眼睛，她是在询问，要不要把真相告诉秋山舞。
　　陈铭微笑摇头，他没打算把自己的真实身份告诉秋山舞。
　　虽然疑惑，但秋山舞还是露出邻家姐姐那样的微笑。
　　秋山舞前凸后翘，身材也是好得没话说。
　　在这样两个美女的陪伴下。
　　陈铭还真有几分乐不思蜀的感觉。
　　除了吃喝玩乐之外，陈铭还和秋山家族的家主，秋山美智子见了一面。
　　秋山美智子知道陈铭的身份，一见面，她便朝陈铭行11区的传统大礼，直接五体投地的跪拜在陈铭的面前！
　　虽然陈铭不过是一个少年人，但他受得起秋山美智子的这个大礼！
　　秋山家族岌岌可危之际，是陈铭拯救了秋山家族！
　　如今，秋山家族被诸多家族所羡慕！
　　不管是矿脉一事，还是能加入仙庭集团一事，都是陈铭的功劳！
　　因为陈铭，所以秋山家族才能起死回生，才能在破产边缘之中焕发生机！
　　见到神宫真衣与陈铭的关系十分要好，秋山美智子十分欣慰。
　　她偷偷把陈铭的身份，暗示给了女儿秋山舞。
　　她怂恿秋山舞，学习一下神宫真衣！
　　秋山美智子之所以做出这种举动。
　　自然是为了秋山家族！
　　她希望用秋山舞还有神宫真衣，彻底捆绑住陈铭！
　　她有着这样的想法，自然是因为害怕秋山家族再次衰败！
　　她知晓着陈铭拥有着无限的未来，所以才会做出这样的举动！
　　从母亲的口中，秋山舞知道了，那个少年人竟然是帮助秋山家族崛起的CL！
　　顿时间，她整个人激动万分，她和CL是在汉江杯大赛上认识！
　　那时候，她无论如何都没想到，她们家竟然会获得CL那么大的帮助！
　　不仅如此，她可是与CL之间发生了很多事情！
　　秋山舞还真没想到，CL的真人居然出现了！
　　她早该猜到这件事！
　　小姨神宫真衣她是那么的心高气傲！
　　一般的男人她怎么可能看得上，而且她早就表露出了喜欢CL的事情！
　　自己真是个笨蛋，自己陪同神宫真衣一起，与CL游玩了好几天，自己竟然没有猜到CL的身份，自己真实蠢死了！
　　时间已经很晚了，但秋山舞顾不得那么多。
　　她一溜烟离开家，朝着小姨神宫真衣居住的公寓而去。
　　神宫真衣居住的地方，早就录入了秋山舞的指纹。
　　顺利用指纹开锁，她推开公寓门，听见了淅淅沥沥地水花声。
　　他们该不会在一起洗澡吧，这样一个猜想，让秋山舞脸红耳赤，意识到自己太过冲动了。
　　但很快，她见到CL坐在露台上欣赏夜景。
　　顿时间，她按捺不住，快步进入屋里朝陈铭走去。
　　“CL君！”秋山舞可以说是激动万分的走到陈铭面前。
　　听到秋山舞的称呼，陈铭笑起来，看来秋山舞只知道他是CL，并不知道他是来自华国的陈铭。
　　秋山舞可是有着数不胜数的感激想要表达，不管是因为秋山家族的事情，还是因为师父竹之内的事情！
　　还有她自己被吉川家族逼婚的事，都是CL帮忙解决，她对CL无比感激！
　　然而，没等秋山舞说出感激的话语，裹着浴巾的神宫真衣从浴室里走了出来。
　　见到秋山舞，神宫真衣没有意外，她嘿嘿笑着将公寓门反锁！
　　“小舞，这可是你自己送上门来的哦！”
　　“既然你过来了，那就不要走了！”
　　小，小姨她在说什么啊？
　　秋山舞惊慌失措，脸颊羞红无比……

第294章 继续与境外势力作对
　　神宫真衣说的话。
　　让秋山舞脸红如霞，小鹿乱撞。
　　既然神宫真衣洗完澡了，陈铭往浴室走去。
　　见到陈铭进入浴室，秋山舞低下头想要逃跑。
　　但神宫真衣一把将她抓住，“小舞，这可是你自己送上门来的哦！”
　　“不是的，不是这样的……”秋山舞想要解释，她脸红得快要滴血了。
　　“嘿嘿……”神宫真衣抱住秋山舞，“难道你不知道，你母亲为什么把CL的身份告诉你吗？”
　　“她希望你知道CL的身份之后，能够主动一些……”
　　“况且啊，我一个人真的搞不掂CL君，所以啊，嘻嘻……”
　　小姨说的都是一些什么话啊，秋山舞捂着滚烫的脸颊，她羞得想要钻进地洞里面！
　　在神宫真衣死缠烂打之下，秋山舞也不知道自己在想什么，她居然留了下来了。
　　“嘻嘻，小舞以前也没有交过男朋友吧，接下来你知道会经历什么事情吗？”
　　“就让我这个过来人，来给你传授一些经验吧！”
　　听到神宫真衣又是说出一些污言秽语般的话语。
　　秋山舞再一次捂住滚烫的脸颊！
　　没多久，陈铭从浴室里走出来。
　　神宫真衣兴奋万分，朝陈铭比划了一个OK的手势！
　　陈铭笑着摇了摇头，他和神宫真衣之间是水到渠成，这几天相处得如鱼得水。
　　至于秋山舞还小，还没有准备好，陈铭可不打算强迫她，“既然小舞过来了，就让她陪着你吧，我恰好有事也打算离开了！”
　　“什么？”神宫真衣被吓了跳，“你这是要回去了吗？”
　　神宫真衣触电那样，一把抱住陈铭的手臂！
　　这几天她和陈铭相处得十分愉悦！
　　她不希望这么快就和陈铭分别。
　　陈铭解释了下，“你别着急，我没那么快离开11区！”
　　“那你打算去哪里？”神宫真衣可怜巴巴地看着陈铭，“如果可以的话，请带上我吧！”
　　陈铭没有回答神宫真衣，准确来说，他也不知道接下来要去哪里。
　　他刚才接到夏老传递的消息，得知天宫组织成功破译了那几块硬盘。
　　那几块硬盘看似不起眼，但蕴含着诸多境外势力的机密！
　　陈铭过来11区的目的，是为了反击境外势力！
　　虽然陈铭制造了別田基地大爆炸！
　　他对境外势力进行了一番重创！
　　但陈铭并没有满足！
　　他打算继续出击！
　　接下来，应该然后反击境外势力呢？
　　陈铭必须查看一下，从那几块硬盘里破译的资料才行！
【,:?!白;'?'阳..:（:凄!月;!）:.:;【",7;"】'五!三:?七"八!"一:!九,,三,?'三?;,"六:'5":3:;:7?8!!.?1;;.9?3:3!!!;6;'?'】　　没急着回应神宫真衣的请求，陈铭笑着在沙发上坐下，依靠那枚天宫印章挂坠，他进入了数据流组成的天宫总部。
　　在陈铭的命令下，花仙子模样的数据精灵，快速将那些被破译的资料呈现出来！
　　顿时间，各种各样的资料出现在陈铭的面前，那些全都是境外势力掌握的绝密资料！
　　那些资料之中，有些是境外势力研究所，进行人体试验所得到的研究数据！
　　有些资料则涉及到了永生者，以及各种神秘事件！
　　密密麻麻，洋洋洒洒的资料！
　　可谓是让陈铭眼花缭乱！
　　陈铭一边查看一边进行分析。
　　他找寻自己现在能用得上的讯息。
　　公寓里，见到陈铭连上脑网络，也不知在干什么。
　　神宫真衣如同猫咪那样依偎着陈铭，她可不希望陈铭这么快便离开。
　　CL竟然要离开了，秋山舞有些手足无措，她还没正式地感谢CL呢！
　　她坐在陈铭另一边，也胆大地挨着陈铭。
　　CL长得很是帅气，秋山舞不仅不讨厌他，而且十分的喜欢。
　　只是啊，他和神宫真衣可是确定了关系！
　　想到这些事情，秋山舞脸红如血。
　　脑网络，天宫组织宫殿里面。
　　陈铭还在浏览各种资料。
　　但这时候，政木家主与狄山家主，先后向他汇报了一些事。
　　由于政木家族和狄山家族，与境外势力是合作关系。
　　所以，陈铭早就对他们下达了命令。
　　不管境外势力出现任何风吹草动，都要向他汇报！
　　如今，政木家主和狄山家主，向陈铭汇报了同一件事情！
　　境外势力向他们两个家族下达命令。
　　让他们配合獠牙组织，抓捕从別田基地研究所逃离的实验对象。
　　陈铭觉得有些奇怪，別田基地大爆炸已经发生了好几天。
　　为什么过了这么久，境外势力才下达抓捕研究对象的命令。
　　政木家主在这时候，解答了陈铭的疑问，“实际上，獠牙组织这几天一直在逮捕各个研究对象，但剩下的一些人他们找不到了，所以才会发动我们这些人配合行动！”
　　“獠牙组织着重叮嘱我们，其他人找不到没关系，一定要找到某个小女孩！”
　　“小女孩？”陈铭在这时候，看向那些从硬盘里破译的资料。
　　那些资料之中，记载着一个名叫莉莉子的女孩！
　　那个女孩很重要，她可能是永生者！
　　“那个小女孩，是不是叫莉莉子？”
　　“没错没错！”
　　确认这件事，陈铭笑起来，“你们配合獠牙组织进行搜寻吧，如果有那个莉莉子的消息，随时向我汇报！”
　　叮嘱了政木家主和狄山家主一番。
　　陈铭退出天宫宫殿，从脑网络上下线。
　　先前他并不知道，別田基地的研究所存在一个可能是永生者的人。
　　如果早知道这件事，他当时绝对会将那个莉莉子藏起来！
　　如今，境外势力派遣名为獠牙的组织在找寻莉莉子！
　　既然陈铭打算与境外势力作对！
　　那么，他不会让境外势力将莉莉子找到！
　　睁开眼睛，他发现神宫真衣与秋山舞居然依偎在旁边。
　　现在的陈铭，可谓是左拥右抱，好不畅快！
　　陈铭看向神宫真衣，他笑着开口，“你刚才问我的问题，我还没有回答。”
　　“接下来，我要处理的事情不方便带上你，但我不会那么快离开11区，有空的时候我会过来找你！”
　　陈铭的回答，让神宫真衣有些失落，她嘟起嘴朝陈铭亲过去。
　　这几天与陈铭的相处，让她格外的舒服惬意，她恨不得二十四小时都和陈铭黏在一起！
　　但她知道，以后与陈铭在一起的时间肯定会越来越短！
　　她现在十分珍惜，与陈铭在一起的每一分秒！
　　神宫真衣与陈铭拥吻在一起。
　　她身上的浴巾滑落。
　　这一幕，把秋山舞看得目瞪口呆！
　　他们似乎忘记了自己的存在，他们居然越来越乱来！
　　秋山舞脸红耳赤赶紧离开，但神宫真衣刚才把公寓门给反锁了，需要密码才能打开！
　　如今，神宫真衣与CL如胶似漆的，秋山舞怎么好意思开口打扰！
　　没办法，秋山舞只能留下来缩在墙角，抱着个巨大的毛绒玩偶！
　　虽然羞涩，但她禁不住偷偷地偷看……

第295章 她到底是跑去了哪里
　　神宫真衣极为黏人。
　　陈铭与她折腾了一晚上。
　　凌晨时分，神宫真衣总算心满意足沉沉睡了过去。
　　然而，陈铭一点都不累，他依然精力充沛。
　　将衣服穿好，他看向公寓的墙角。
　　他见到秋山舞抱着玩偶，在墙角睡了过去。
　　昨晚神宫真衣太疯狂了，以至于陈铭把秋山舞给忘记了。
　　如今，他走去把秋山舞抱起来，打算将秋山舞放去床榻上。
　　秋山舞在这时候被惊醒，发现自己被陈铭抱着，她被吓了跳。
　　陈铭正打算将她放下来，没想到她一把抱住陈铭的脖子。
　　她红着脸，眼眸亮闪闪地看着陈铭，“你，你真正的名字，叫做陈铭，对不对，你是华国的超级天才，对不对？”
　　先前，秋山美智子只是告诉秋山舞，那个少年是CL。
　　昨晚上，陈铭洗完澡并没有进行伪装。
　　秋山舞昨晚上在偷偷观察陈铭。
　　她越看陈铭越觉得眼熟。
　　之后，她在华国的脑网络之中，找到了陈铭的一些视频。
　　然后她才确认这件事，她还真没想到，CL竟然是华国人！
　　不过，秋山舞并不讨厌华国人。
　　知道了CL的真实身份后，她心里格外踏实。
　　“你居然才十八岁，你刚刚获得高考状元……”秋山舞目不转睛看着陈铭，她的脸上露出了邻家姐姐那样的温暖微笑，“以后的话，请多多指教哦！”
　　陈铭笑着朝她点了点头，“我有事要离开，你好好休息吧！”
　　将秋山舞放在神宫真衣身旁，陈铭离开了。
　　听见关上门，熟睡的神宫真衣忽然睁开眼睛。
　　她见到秋山舞看向公寓门方向，脸上露出花痴地笑。
　　“嘻嘻……”神宫真衣在这时候笑起来，“先前你是不是不好意思吗，现在你满脸花痴的笑是什么意思，喜欢上了吗？”
　　“啊？”秋山舞被吓了跳，她埋怨地看向神宫真衣！
　　“你，你……我都不想理你了，你居然把门反锁不让我离开，你知道我多么尴尬吗?”
　　秋山舞脸红耳赤，与神宫真衣打闹起来。
　　陈铭等电梯时，听见了她们打闹地声音。
　　他禁不住笑起来，但很快，他将神宫真衣和秋山舞抛去了脑后。
　　就在刚才，政木家主和狄山家主再次发来讯息，说是发现了莉莉子的踪迹！
　　小女孩莉莉子，她很可能是永生者，她本来待在別田基地，被別田基地的研究人员进行研究！
　　但因为陈铭在別田基地制造了大爆炸，所以，莉莉子趁机与其他人一起逃离了別田基地的研究所。
　　如今，別田基地派遣獠牙组织，针对莉莉子进行大肆搜捕，试图找寻到她！
　　陈铭对于永生者很感兴趣，如果可以的话，他也想要获得永生！
　　所以，不管是为了自己，还是为了阻碍獠牙组织！
　　他绝对要率先将莉莉子找寻到！
　　根据政木家主和狄山家主提供的情报。
　　陈铭离开公寓之后，迅速朝着莉莉子所在的方向赶去！
　　此时，在11区某个地方。
　　獠牙组织的首领马歇尔气急败坏，一拳在一堵墙壁上砸出个洞！
　　他是个身躯魁梧，满脸大胡子的白人男子，他常年活跃在各国战场上，乃是个顶级雇佣兵！
　　抓捕实验对象一事，本来不是他们的责任，但因为別田基地之中，有太多顶级杀手悄无声息的叛逃了。
　　所以，別田基地的负责人法兰克，不得不安排獠牙组织负责这件事！
　　习惯了在战场上大开大合的马歇尔，十分不喜欢这种处处受限的抓捕行动！
　　而且，他经过精密部署，竟然还是让那个名为莉莉子的小女孩给逃跑了！
　　“该死的小老鼠，她到底是跑去了哪里？”
　　“给我掘地三尺，也要找到那个小老鼠！”
　　自己率领一大群身经百战的雇佣兵，竟然抓不住一个小女孩！
　　马歇尔无比地憋屈，他不相信一个小女孩，能在他们眼皮底下跑掉！
　　也就是说，肯定有其他人，在帮助那个小女孩！
　　的确是这样。
　　有人在帮助莉莉子！
　　此时此刻，莉莉子正蜷缩在某栋房子的角落位置。
　　她的身旁，站在个满脸警惕的女人，那人手持枪械，警惕地查看屋外的情况！
　　全副武装的獠牙组织成员，他们动用各种高科技仪器，正在一栋一栋房子进行筛查！
　　一旦他们筛查这栋房子的话，肯定会找寻到莉莉子！
　　那么女人知道，她必须做些什么才行！
　　“莉莉，你躲起来，一定要躲好！”
　　“我去引开那些人！”
　　“之后的话，其他人会找到你！”
　　“不要，你不要走！”身躯娇小的莉莉子，死死抓住那个女子的手臂！
　　她很清楚，这女人一旦走出这栋房子，肯定会是死路一条！
　　“我必须要做些什么才行，一旦他们找上来，我们都会被抓住！”
　　那女人不由分说，她将莉莉子推开，然后迅速离开！
　　幽暗寂静地街道上，那女人骤然现身！
　　她急促的脚步，迅捷的身影，立马引起了獠牙组织成员们的注意！
　　顿时间，獠牙组织的成员们，一窝蜂朝那女人追过去！
　　马歇尔作为组织的首领，他位于一座高楼上。
　　他俯瞰着四周的情况，掌握着所有人的位置！
　　见到队员们正在追逐那个女人，马歇尔第一时间下达命令，“蠢货们，不要中计了，那个女人根本没有现身逃跑的理由，她骤然出现，肯定想要将我们引开！”
　　“赶紧去搜寻她刚刚离开的那栋房子，说不定会有惊喜！”
　　接到命令，所有人齐刷刷停下追逐往回走！
　　正在逃窜的女人，发现身后没有了追兵！
　　她心里咯噔了下，意识到自己的计策被识破了！
　　她赶紧往回赶，想要阻碍獠牙组织的人找到莉莉子。
　　位于高楼之上的马歇尔，他总算是能露出微笑了！
　　他朝身边的狙击手挥了挥手，狙击手顿时心领神会！
　　很快，一道清脆的枪声，打破了暗夜的宁静！
　　那个女人如同是断线风筝一般，栽倒在地上。
　　马歇尔心满意足地嘿嘿笑起来，“这下子，总算没有人保护那只小老鼠了！”
　　马歇尔并不知道，陈铭刚刚赶到这个地方，他听见了枪声，他整个人变得严肃起来！

第296章 你最好放过我，不然的话
　　陈铭搞不懂。
　　獠牙组织为什么会开枪？
　　他们不可能会将莉莉子解决掉！
　　也就是说，或许有其他人，也在抢夺莉莉子！
　　全世界所有研究所，都在研究人类永生一事！
　　如今，疑似永生者的莉莉子，从別田基地跑出来！
　　得知这件事的国家和组织，说不定都想得到莉莉子！
　　意识到这件事，陈铭加快脚步，他可不希望莉莉子被其他人得到！
　　此时，在满脸大胡子的马歇尔指挥下，全副武装的獠牙组织成员们，正在朝莉莉子藏身的房屋逼近！
　　午夜时分，空气里可是十分的寂静！
　　刚才的枪声，莉莉子自然也是听见了！
　　如今，四周传来战术靴与地面触碰的声音！
　　那些脚步声越来越近，莉莉子蜷缩在屋里角落！
　　她双手抱头，完全不知所措，她惊恐万分，意识到自己将会被再次抓进研究所里面！
　　无论如何，她都不想再次回到那个鬼地方，但她没有脱身的能力！
　　就在刚才，为了她的安全，已经有好几个人被獠牙组织给杀了！
　　自己简直就是一个祸害！
　　因为自己，从前几天到现在，足足有数十人遇害！
　　未来的话，自己这样的人，将会害死更加多的人吧！
　　在这一刻，莉莉子禁不住想要自我了断，从而将一切终结！
　　就在这时候，有道人影像是凭空出现，那人从幽暗中走出，来到莉莉子的面前，“你就是那个疑似永生者的小女孩，对吧？”
　　听见声音，莉莉子抬起头，她像是见到了一个厉鬼！
　　那人的脸无比惨白渗人，他身着燕尾服，戴着圆礼帽！
　　虽然他看起来风度翩翩，却给人一种像是吸血鬼的感觉！
　　见到这样一个人，莉莉子瞳孔紧缩，她感到极为的害怕！
　　“哦豁？”身着礼服的优雅男子，他伸出修长手指勾住莉莉子地下巴，注视着莉莉子惊恐地眼眸，“你知道我是谁，对吧？”
　　“你小小年纪，竟然能认出我是谁！”
　　“看来，你被认定为是永生者，的确有种一些原因！”
　　“接下来，我带你前往古堡之中，好好地研究一番吧，桀桀桀……”
　　脸色惨白的礼服男，发出了怪异渗人地笑声！
　　在这一刻，莉莉子按捺不住，她发出尖叫！
　　即便是被獠牙组织抓回別田基地的研究所！
　　她也不要被这个人带去什么古堡里面！
　　这个礼服男，他来自一个极其恐怖的组织！
　　莉莉子不想被他研究，不想在他的手里遭受种种酷刑！
　　莉莉子尖叫的瞬间，被礼服男伸出的手，捂住了嘴！
　　此时此刻，礼服男惨白的面容扭曲，他在幽暗中直勾勾盯着莉莉子，像是想要把莉莉子一口给吃掉！
　　“你很不乖，我很生气！”
　　“砰！”
　　就在这时候，獠牙组织破门而入！
　　哗啦啦！
　　礼服男在这时候抖动身后的披风！
　　他整个人像是一只大鸟那样腾空而起！
　　位于高楼之上的马歇尔，见到了有只大鸟在房屋之间闪现！
　　顿时间，他的脸色变得极其难看，“真是见鬼，连欧洲那边的失乐园组织也跑过来了！”
　　“那些依靠吸食人血续命的老怪物，他们竟敢插手11区的事！”
　　“兄弟们，给我将那个老不死给拦下来！”
　　伴随马歇尔的下令！
　　潜伏在四周，那些没有现身的獠牙组织成员们！
　　他们在这时候纷纷现身，发现那个礼服男的身影，他们尽皆毫不犹豫扣动手中的扳机！
　　然而，那个来自失乐园组织的礼服男，他的速度极快，他在幽暗中简直能够隐形一般，他东躲西藏，居然顺利突围了！
　　转瞬间，獠牙组织失去了那个礼服男的踪迹！
　　马歇尔的脸色极为难看！
　　他快速下令！
　　全体成员找寻那个礼服男！
　　他很清楚，那个礼服男将莉莉子给带走了！
　　然而，马歇尔绝对想不到，此时此刻，礼服男被一个少年人，摁倒在了地上！
　　就在刚才，抵达现场的陈铭一直在观战，他恰好见到一道黑影，朝着他所在的方向逃逸而来！
　　他也见到了，莉莉子被那人拎在手中！
　　礼服男经过陈铭身边时！
【?;.白;'.阳:?（?."?凄:!月!.'）:【'";:7:?】!?,'五;;:.三"七"?';八:,!.一.九!.三:?;"三??六'?".5?:'3:?7!.8.,',1'!!9:""3;'3,6?,!】　　陈铭从幽暗中骤然现身！
　　他毫不犹豫出手！
　　礼服男发现不对劲！
　　但他来不及反应，便被一拳打倒在地上！
　　紧接着，有人一脚踩在他的后背上，他整个人像是被一座大山压在地面上，他竟然动弹不得！
　　礼服男活了一百多岁，他从未遭受过这样一种耻辱！
　　他被人打倒了，他甚至不知道对方是什么人！
　　他可以肯定，对方不是獠牙组织成员！
　　獠牙组织的成员，没有这种实力！
　　莉莉子被陈铭抢夺过来，抱在了怀中！
　　莉莉子惊慌失措，但借助微弱的月光，她看清楚了陈铭的侧脸！
　　先前別田基地发生大爆炸时，她见到了陈铭闯入別田基地的地下！
　　虽然她不知道陈铭是谁，但她极为惊喜地抱着陈铭，并且着急地提醒陈铭！
　　“千万不能让他看到你的脸，赶紧把他杀了，他来自一个古老且恐怖的失乐园组织！”
　　“失乐园组织的成员们，全都是一群依靠吸食人血来续命的变态，一旦被他们纠缠上，绝对会很危险！”
　　听见莉莉子说出这样的话语，被踩着地上的礼服男嘿嘿笑起来，“没错，我乃是失乐园组织的成员，阁下，你最好放过我，不然的话……”
　　噗！
　　不等礼服男把话说完。
　　陈铭突然抬起脚，狠狠地踩踏在礼服男的后背上！
　　在莉莉子地亲眼目睹下，礼服男的后背被陈铭踩出一个血肉模糊的大洞，礼服男在这时候瞬间死亡！
　　莉莉子惊讶万分，没想到陈铭如此干净利落！
　　回过神来，她感到毛骨悚然！
　　这个少年人竟然如此恐怖！
　　他会如何对待自己？
　　杀了礼服男，陈铭扭头朝莉莉子抱歉地笑了笑，“不好意思，吓到你了！”
　　说话间，陈铭弯腰下去，在礼服男身上摸索了一番，他找到了一些礼服男的随身物品。
　　那些都是一些武器而已，并没有什么可以证明身份，或是能够对外暴露讯息的东西。
　　此时，獠牙组织成员们的脚步声越来越近，陈铭将手中一个东西启动了，然后丢在礼服男身上。
　　很快，獠牙组织的成员们，发现了礼服男的尸体！
　　他们快速上前查看，发现礼服男被人一击毙命！
　　他们正要向首领马歇尔汇报这件事！
　　一道耀眼的火光在这时候出现……

第297章 金象王国的荆露公主
　　轰隆！
　　陈铭丢在礼服男尸体上的东西。
　　自然是延时爆炸物！
　　由于夜色幽暗。
　　更何况，獠牙组织的成员们，完全没预料到会发生这种事！
　　伴随火光乍现，巨大的轰鸣声撕破暗夜的宁静！
　　马歇尔一下子与十几个队员失去联系！
　　更加有十几个队员在发出哀嚎！
　　“沃德法克！”
　　马歇尔气得破口大骂！
　　那些人全都是跟随他出生入死的兄弟们！
　　搜寻一个小女孩，根本不是什么高难度的任务！
　　想不到，他们在阴沟里翻了船，在这个小任务里面，獠牙组织竟然一下子失去了十几个队员！
　　那些受伤了的队员，肯定也没办法恢复战斗力！
　　如此一来，獠牙组织等于是名存实亡！
　　所有的精英都废了！
　　“谁能告诉我，发生了什么事？”
　　“你们这群蠢货，怎么会一窝蜂地聚集在一起？”
　　大骂过后，马歇尔亟需了解现场的情况。
　　靠近礼服男尸体的队员都死了！
　　其他位于远处的队员们，压根不知道发生了什么事！
　　他们只能汇报一些自己所看见的内容，“我们见到了失乐园组织的人，之后便发生了爆炸！”
　　也对，刚才马歇尔下令，全体成员追击那个失乐园组织的人！
　　也就是说，是失乐园组织的人，干掉自己的兄弟们！
　　在这一刻，马歇尔感到怒不可遏！
　　失乐园组织不仅来抢夺他们的目标人物！
　　而且竟然敢对他的兄弟们，下如此重的毒手！
　　在这时候，马歇尔第一时间向別田基地的负责人法兰克汇报！
　　他说出了失乐园组织的名字，并且汇报了当前的遭遇！
　　他希望別田基地能与失乐园组织联络！
　　这笔账，獠牙组织绝对会找他们清算！
　　得知这件事，法兰克感到无比头痛！
　　境外势力，其实是西方各国旗下的一些组织统称！
　　从严格意义上来说，失乐园组织也算是境外势力的成员之一！
　　想不到，他们不仅介入了找寻莉莉子的任务，而且还对同僚下那样的毒手！
　　听见爆炸声，以及一大片痛苦地哀嚎声，陈铭没急着离开。
　　他抱着莉莉子藏身在黑暗中，打算将獠牙组织全员解决！
　　莉莉子是个五六岁的小女孩，此时，她略有些惊恐地看着陈铭。
　　她不知道陈铭是什么人，她极为担心，陈铭会将她带去某个恐怖地研究所之中！
　　陈铭正打算继续对獠牙组织出击，但没想到，幽暗中竟然悄无声息出现了一个人！
　　那人手持一把枪械，抵在了陈铭后脑勺上，“把莉莉给我，请你不要轻举妄动，不然我会让全世界知道，是你摧毁了別田基地！”
　　对方竟然知道陈铭摧毁了別田基地，陈铭心里一惊！
　　也就是说，他摧毁別田基地的时候，有人目睹了他的所作所为吗？
　　莉莉子扭头看向说话的人，她惊喜万分地喊了声，“妹妹！”
　　莉莉子惊喜地大喊，转移了那人的注意力！
　　就在她失神的刹那间！
　　陈铭已经反客为主，迅捷地夺取了她手中的枪械！
　　形势逆转，把幽暗中那人吓了跳，她没想到陈铭这么强！
　　而莉莉子顾不得那么多，她拼命挣扎，试图把陈铭手中的枪械抢过来，“你不要杀我妹妹，不然我和你同归于尽，我让你什么都得不到……”
　　莉莉子挣扎之际，陈铭看清楚了隐匿在幽暗中那人的模样！
　　他认出了对方是谁，“你是金象王国的荆露公主？”
　　曾经，为了应对吉川家族的调查。
　　陈铭拜托柳行空找金象王国帮忙！
　　那时候，陈铭对金象王国的皇室进行过了解！
　　他在脑网络上，看到过金象王国全家福的记录视频！
　　眼前这个隐匿在幽暗中的女子，不就是金象王国的荆露公主吗？
　　而年仅五六岁的莉莉子，竟然称呼二十来岁的荆露公主为妹妹！
　　据说，荆露公主的确有个姐姐，但那个姐姐在好几年前死于政变之中！
　　陈铭在这时候收起枪械，他将怀中的莉莉子交给荆露公主！
　　“我们换个地方聊聊，如何？”
　　“好！”
　　荆露公主搞不懂陈铭想聊什么。
　　她抱住莉莉子，毫不犹豫点了点头！
　　两人迅速离开这个地方，他们在一处隐秘的地方停下来。
　　不管是荆露公主，还是莉莉子，都对陈铭抱有巨大的警惕！
　　陈铭笑着向荆露公主询问，“话说，你怎么知道是我摧毁別田基地，你知道我是谁吗？”
　　荆露公主搞不懂陈铭为什么询问这件事，但是，看在陈铭将莉莉子还回来的份上，她如实回答。
　　“你摧毁別田基地的那晚，其实我也混入了別田基地准备营救莉莉，我见过你的身影，所以能认出你来！”
　　原来是这么一回事，陈铭微笑点头。
　　看来，荆露公主并不知道他真实的身份！
　　为了知晓莉莉子的具体情况，为了获得荆露公主的信任。
　　陈铭不打算隐瞒自己的情况，他向荆露公主坦白，“我是华国的陈铭，我可是欠你们金象王国的皇室一份人情！”
　　“不久前，我拜托东升集团的柳行空，拜托过你们皇室一件事……”
　　“你是CL！”不等陈铭把话说完，荆露公主立马猜到了陈铭的身份！
　　柳行空拜托金象王国的皇室帮忙，警告11区的吉川家族！
　　这件事荆露公主十分清楚，因为警告吉川家族的讯息是她编辑发送的！
　　她还真没想到，国际上大名鼎鼎的CL，竟然是华国的陈铭！
　　而现在，CL居然出现在她的面前！
　　要知道，荆露公主算得上是CL的粉丝！
　　此时此刻，荆露公主很是惊喜，但她还是对陈铭保持警惕！
　　陈铭微笑着继续解释，“我这次现身11区，只要是为了与境外势力作对，摧毁別田基地后，得知境外势力派遣獠牙组织在抓捕莉莉子，于是我过来阻碍他们！”
　　“我打算消灭獠牙组织，并非是冲着莉莉子而来！”
　　陈铭的解释，让荆露公主松了口气。
　　据她所知，华国的天才少年陈铭，可是三番两次遭受境外势力的袭击！
　　如今，他对境外势力展开反击，算是理所当然的一件事！
　　陈铭没急着询问莉莉子的事情，他疑惑看向荆露公主，“別田基地大爆炸那晚上，你应该把莉莉子带走了吧，为什么这都好几天了，你没有带着莉莉子离开11区？”
　　面对陈铭的询问，荆露公主露出了满脸的幽怨神色……

第298章 对他以后有一定的好处
　　面对陈铭的询问。
　　荆露公主幽怨地盯着他。
　　“营救莉莉之前，我的确制定好了撤退路线！”
　　“但我没想到，你会在別田基地之中，制造出那样声势浩大的事件！”
　　“別田基地发生爆炸后，11区立马实施了交通管制，所以，我制定的计划变得寸步难行！”
　　“既然无法离开，我只好领着莉莉在11区之中躲藏起来，暂避风头！”
　　“然而，这几天之中，危机不断出现！”
　　“各方势力都在抢夺莉莉！”
　　“几天前，有人将莉莉从我手中抢走！”
　　“我的队员们为了夺回莉莉，足足有数十人战死！”
　　“现在，我的团队之中仅剩几个人了。”
　　荆露公主没有撒谎，陈铭能感觉到，附近潜伏了五六个人。
　　如果没搞错的话，那些人全都是荆露公主团队里的人！
　　“话说……”陈铭疑惑看向年仅五六岁的莉莉子，“我刚才听见莉莉子称呼你为妹妹，据我所知，你有个姐姐，但她已经……”
　　听到陈铭的疑问，荆露公主看向怀中的莉莉子。
　　她脸上浮现了一个温馨地笑。
　　莉莉子看向陈铭。
　　她主动解释。
　　“六年前，金象王国的莉莉公主因为政变的原因而死亡！”
　　“而我，六年前出生在11区，父母给我取名为莉莉子。”
　　“五岁之前，我与11区的其他小女孩没有区别。”
　　“但去年的某一天，我的大脑像是突然开窍！”
　　“我一下子知道了很多事情，比如我会说好几个国家的语言，我能轻松解开高年级的题目！”
　　“那时候，我还不知道为什么会发生这样一件事，直到后来，我的记忆全面复苏，我知道了其实我上辈子是金象王国的莉莉公主！”
　　“当时，我秘密联系了妹妹荆露，我希望她接我回金象王国！”
　　“然而，就在妹妹过来11区，准备接我回国时，来自別田基地的工作人员带走了我！”
　　“他们怀疑我是永生者，所以将我关押在研究所之中进行研究调查！”
　　莉莉子的讲述，与硬盘里破译的资料一模一样！
　　別田基地的研究人员，知晓莉莉子觉醒了前世记忆。
　　但莉莉子从始至终，没有说出她前世是金象王国的莉莉公主！
　　所以，別田基地的研究人员并不知道这件事。
　　荆露公主接着莉莉子的话语继续往下说，“发现姐姐被带去了別田基地之后，我筹备了将近一年的时间准备营救姐姐 ，没想到营救的当晚，遇到了你大闹別田基地。”
　　得知事情经过，陈铭点了点头。
　　莉莉公主死后，然后像是转世投胎一样，记忆在莉莉子的大脑之中复苏！
　　这样一种情况，属于将A的意识转移到B的身体，这是人类获得永生的一种方案！
　　如果能搞清楚，莉莉公主的意识，如何转移到莉莉子身上！
　　这样一件事，绝对能够让人获得永生！
　　因为这样一个原因！
　　所以，不管是別田基地，还是其他势力！
　　他们极为在意莉莉子，都想要对莉莉子进行抢夺！
　　陈铭过来找寻莉莉子，除了是为了破坏境外势力的计划之外，他对莉莉子这个疑似永生者的情况也很好奇。
　　但现在，得知莉莉子的情况类似穿越之后，他没有什么好奇的了。
　　穿越这种事，科学绝对没办法进行解释与研究！
　　更何况，陈铭可是一个货真价实的穿越者！
　　与其研究莉莉子，倒不如研究他自己！
　　他的意识可是来自其他世界！
　　这个世界很神奇，类似莉莉子这样的人有很多。
　　不过，像是他这种来自其他世界的人，应该只有他一个！
　　陈铭没对莉莉子的情况感到好奇了，他微笑看向荆露公主，“倘若你们不赶紧离开11区，你们的处境会更加危险！”
　　“不过，你们现在应该没有逃离11区的能力。”
　　“如果你们不介意的话，我来帮帮你们吧。”
　　陈铭说出这样的话语，不管是荆露公主还是莉莉子，她们依然还是保持一定地警惕。
　　陈铭当然知道，她们不可能信任自己，所以，陈铭决定让她们信任地人出面解决这件事!
　　“金象王国与华国可是存在深厚的友谊，华国的夏老或是唐破虏，你们都很熟悉吧，我将你们的情况告诉他们，之后，他们肯定会与你们进行联系！”
　　“如果没有意外的话，他们会安排人送你们回家！”
　　说完这样的话，没等荆露公主和莉莉子反应过来，陈铭选择离开。
　　与此同时，陈铭将她们俩的情况，汇报给了夏老和唐破虏。
　　收到陈铭的汇报之后，夏老和唐破虏都没觉得意外。
　　他们早就知道，陈铭知晓了硬盘里破译的资料内容，肯定会做某些事情！
　　所以，如今得知这件事他们没有觉得意外，他们反而觉得很是欣慰。
　　“那小子，他应该主动送金象王国的两位公主回家才对！”
　　“看来，他还不想离开11区，他肯定还想乱来！”
　　“随便他吧，他保护了金象王国的两位公主，算是偿还了前段时间，欠下金象王国皇室的人情！”
　　“不仅如此，他现在的举动，绝对能收获金象王国皇室的友谊，这对于他以后的道路，会有着一定的好处！”
　　唐破虏与夏老聊了一会，他们着手处理这件事。
　　陈铭离开没多久，荆露公主收到了唐破虏发来的讯息！
　　荆露公主曾经代表金象王国去过华国，而且不止一次拜访过唐破虏。
　　如今，见到唐破虏主动与她联系，她受宠若惊，整个人有些不知所措。
　　唐破虏告诉荆露公主，说是他知道了情况，之后会派人护送两个公主回家！
　　金象王国与华国有着深厚的友谊，唐破虏绝对是值得信赖的人！
　　荆露公主连连感谢，她知道自己与莉莉子安全了！
　　唐破虏微笑表示，让她们感谢陈铭去。
　　因为陈铭，所以他才知道这件事。
　　结束通讯没多久，位于11区的天宫组织成员现身，他们将会护送荆露公主和莉莉子前往金象王国！
　　天宫组织的办事效率很高，没花多久，便护送荆露公主一行人登上了一艘游轮！
　　游轮驶离11区领海之后，荆露公主这才长长松了口气！
　　自从遇到陈铭之后，接下来发生的事可谓是如梦似幻！
　　在这时候，她给陈铭发去讯息，感谢陈铭！
　　并且叮嘱陈铭一定要小心！
　　她欢迎陈铭前往金象王国做客……

【'白!,;"阳':".（?.凄:':"月;,:?）'【?7""!"】!'五;三?;'七?八?:.'一"!;'九!;三;三!;六':.;5;3';':7"8:1.:.;9?:3.!:.3."'6'】第299章 人类绝对不可能实现永生
　　收到荆露公主发来的讯息。
　　陈铭也松了口气，他知道荆露公主和莉莉子安全了。
　　不得不说，天宫组织的办事效率实在是太高了。
　　历经荆露公主和莉莉子一事。
　　陈铭还想对獠牙组织出手。
　　但这时候，唐破虏联系了陈铭。
　　“你小子，没什么要向我们询问的吗？”
　　“嗯？”陈铭搞不懂唐破虏是什么意思，“我应该询问你们什么？”
　　“话说，如今三更半夜，唐老你怎么还在线，怎么没有休息？”
　　陈铭居然询问这个事情，唐破虏很是无语，“你不知道老年人的睡眠很浅吗，你发来的消息，直接将我们都给惊醒了。”
　　原来如此，陈铭不好意思地笑了笑。
　　唐破虏回到正题上，他直接说明情况，“其实，那个莉莉子并非是什么永生者！”
　　听到唐破虏说起这件事，陈铭没有出声，他认真倾听。
　　“世界上，出现了很多类似转世投胎的案例！”
　　“某些人，突然之间觉醒了前世的记忆。”
　　“关于前世的种种如数家珍。”
　　“在我们华国的国家级研究所里面，也有几个那样的人！”
　　“但你知道吗，根据我们国家最顶尖研究人员的研究，那些人的情况，根本就不是什么转世投胎！”
　　“不是转世投胎吗？”陈铭对此有些惊讶，“莉莉子不是莉莉公主的转世投胎吗？”
　　“如果不是的话，为什么莉莉子能说出莉莉公主的一些事？”
　　“如果莉莉子没有莉莉公主的记忆，很容易便被荆露公主发现不对劲吧？”
　　陈铭发出的疑问，令唐破虏笑了起来，“根据我们国家顶级研究员的研究，这世界上不存在什么转世投胎，所谓的转世投胎其实与人格分裂存在一定的关系！”
　　“为什么会出现这样的情况，研究所那边还在进行研究！”
　　“但可以肯定的是，世界上不存在转世投胎！”
　　“虽然我也很渴望获得永生！”
　　“但我不得不提醒你，人类绝对不可能实现永生！”
　　唐破虏斩钉截铁的说出这件事，让陈铭禁不住有些失望。
　　唐破虏继续往下说，“你应该了解过吧，这世界上存在三种永生方案！”
　　“第一种方案，意识永驻，将人的意识永远停留在脑网络上！”
　　“但这种方案无法实现，因为人的意识灵魂，需要人体提供能量，如果身体没有了的话，人的灵魂意识会消散！”
　　“第二种方案，意识迁移，将A的灵魂意识导入B的身体！”
　　“一旦实验成功，有钱人随时能够更换身体，获得永生！”
　　“很可惜，这样的实验，迄今为止从来没有人成功过！”
　　“第三种方案，缸中之脑，这并不是永生，只能算是续命！”
　　“当一个人只剩一颗大脑的话，还有什么乐趣而言！”
　　“更何况，如果你只剩下一颗大脑，你只能任人摆布！”
　　唐破虏停顿了下，他继续解释，“我之所以突然对你说这个事情，其实我很担心你沉溺在永生这种事情上面！”
　　“过去的数十年以来，诸多天才因为沉迷永生一事，结果荒废了年华！”
　　“我可以十分明确地告诉你，这世界上有很多延续寿命的方式！”
　　“但永生那种事绝对不存在，那是神话，是子虚乌有的幻想！”
　　“一切违背自然规律的事情，都不可能成功！”
　　“什么转世投胎，什么穿越，什么永生，统统都是骗人的。”
　　唐破虏的语气十分严肃肯定，陈铭能理解他的用心良苦。
　　但此时此刻，陈铭挠着脑袋，不知该不该相信唐破虏说的话。
　　唐破虏知晓诸多国家级机密，既然他说不存在什么转世投胎，那转世投胎什么的肯定不存在！
　　但问题是，陈铭就是个货真价实的穿越者！
　　当然，陈铭或许是一个例外！
　　除了他之外。
　　世界上应该不存在穿越者！
　　自己这个穿越者，与永生一事会擦出火花吗？
　　陈铭能理解唐破虏的用心良苦，所以他没有将心里的想法说出来！
　　他微笑点头答应这件事，他不会沉溺进入永生这种事情里面！
　　得到陈铭的答复，唐破虏总算是松了口气。
　　他很担心，陈铭会因为莉莉子一事！
　　从而对永生一事感兴趣！
　　即便是神话里的仙神！
　　都做不到永生不死！
　　总而言之，不管是仙还是神，都不能违背自然规律！
　　研究永生纯粹是浪费时间，有那种时间，倒不如好好享受当下！
　　夏老让陈铭接触精神力研究一事，他希望陈铭研究精神力！
　　而不是想要他研究人类永生一事，唐破虏担心陈铭走上歪路。
　　所以，趁着莉莉子一事，他忍不住严肃地提醒陈铭一番！
　　不得不说，唐破虏提醒得十分及时！
　　这段时间，陈铭的确很在意永生一事！
　　如今，他仔细想一想，也觉得人类永生是不可能的一件事！
　　毕竟，永生一事严重违背了自然规律！
　　倘若生命体真的能实现永生！
　　估计整个宇宙，早就挤满了各种各样的生命体！
　　不过，对于穿越这种事，陈铭还是有些在意！
　　关于针对自身的研究，陈铭会秘密进行！
　　暂且将这件事抛去脑后，陈铭打算继续处理獠牙组织。
　　但这时候，政木家主和狄山家主，又是给陈铭发来讯息。
　　境外势力要求他们关注失乐园组织的讯息，一旦发现失乐园组织成员的踪迹，必须立马汇报！
　　“据说，失乐园组织的成员，也参与了追踪莉莉子一事！”
　　“并且，失乐园组织的成员，对獠牙组织造成了重大损失！”
　　“所以，獠牙组织的首领恼羞成怒，决定对失乐园组织展开报复！”
　　得知这样一件事，陈铭顿时乐了。
　　看来，他随手丢下的爆炸物，被獠牙组织的马歇尔误会了！
　　马歇尔误以为是失乐园组织的人，给他的队员们造成那样的袭击！
　　陈铭本想把獠牙组织斩草除根，但得知这样一件事之后，陈铭不打算出手了！
　　失乐园组织也是境外势力的成员之一，獠牙组织将会与他们将会展开一场狗咬狗的好戏，这样一件事，陈铭可是乐见其成！
　　说起来，境外势力是由西方各国旗下的各个组织所组成！
　　有人的地方必然会有江湖，也就是说，那些组织之间肯定存在各种摩擦与矛盾！
　　如果，自己假扮各个组织的人，在各个组织之中煽风点火，估计会引发一场大混战吧……

第300章 那我就尽情地纵容溺爱他吧
　　根据从硬盘里破译的资料。
　　陈铭知道了，组成境外势力的组织都有哪些。
　　包括獠牙组织，波塞冬战队，神国集团，荆棘联盟，失乐园组织……
　　那些组织来自西方各个国家，他们全都是各国精心培育的黑手套！
　　陈铭好几次被境外势力袭杀，各个组织或多或少都参与了！
　　当然，他们并没有将一个少年人放在眼中！
　　可他们无论如何都想不到！
　　如今，陈铭借助他身为少年人的这个身份！
　　他离开11区，在半个月之内，前往了好几个国家之中！
　　他假借各种组织的名义，在各个国家之中惹是生非！
　　獠牙组织，已经与失乐园组织爆发了一场大战！
　　在陈铭的努力之下，各个组织之间的矛盾被挑起！
　　某些组织按捺不住，如同獠牙组织那样，对其他组织展开报复！
　　平日里，作为境外势力负责人的威尔士，不会干涉各个组织之间的行为。
　　但现在，各个组织之间相互倾轧，大打出手，想要展开一场生死之战！
　　自从別田基地发生大爆炸之后，各个组织之间的平衡像是被打破了那样！
　　见到整个势力旗下的各个组织，即将展开一场内斗！
　　威尔士火大无比！
　　自从亨利被华国抓住后！
　　他便有种流年不利的感觉！
　　最近，什么乱七八糟的事情都冒了出来！
　　威尔士很清楚，之所以会出现这样的情况，绝对是华国的反击！
　　可是，不管他怎么调查，都无法查出华国出手的痕迹！
　　这样一种情况，让他不爽到了极致！
　　各个组织相继出事，意味着，华国掌握了他旗下各个组织的具体情况！
　　华国能神不知鬼不觉的出手，意味着华国在暗地里，培育了一支强悍的力量！
　　这样的发现让威尔士感到惊慌，怪不得，他亲自跑去华国竟然被夏拙给拒绝了！
　　作为整个势力的最高负责人，威尔士在这时候下达命令，让各个组织收敛一些，暂时不要去招惹华国的人和事！
　　威尔士发布的命令，自然是第一时间被夏老和唐破虏知晓。
　　得知这件事，这两位老人有种面面相觑的感觉。
　　过去的半个月之中，陈铭的所作所为，尽皆在他们的掌握之中！
　　夏老可是派遣了天宫组织最强悍的几个人，跟随在陈铭身边，以免陈铭在搞事的时候陨落！
　　然而，陈铭这半个月频繁搞事，他不仅没有遭遇到对手，反而吓得威尔士下达命令，短时间内不要招惹华国！
　　从这件事回过神来，夏老禁不住哈哈大笑，“陈铭那小子，他短短半个月，可是给境外势力造成了诸多损失，并且吓得威尔士不敢对华国出手！”
　　“那小子的所作所为，称得上是护国良将！”
　　夏老很高兴，但唐破虏没觉得兴奋。
　　他板着脸，“那小子，简直是乱来！”
　　“威尔士只是暂时退缩了！”
　　“这件事过后，威尔士绝对会对华国展开更加猛烈的攻击！”
　　“那小子东奔西跑，纯粹是在给华国拉仇恨！”
　　夏老可不认同唐破虏说的话，“即便陈铭什么都不做，威尔士依然会猛烈地攻击我们华国！”
　　“陈铭可不是在拉仇恨，相反，他敢于对境外势力出手一事，可是把天宫组织的各个成员们惊得目瞪口呆！”
　　“別田基地大爆炸一事，已经够让天宫组织的成员们惊讶了！”
　　“如今，陈铭有勇有谋，跑去各个国家之中挑拨离间！”
　　“那小子，他正在征服天宫组织的成员们！”
　　“他不是孬种，他敢为人所不敢为！”
　　“虽然他的举动有些鲁莽与幼稚！”
　　“但境外势力频繁对我们出手，我们为何不能粗暴地对他们进行反击？”
　　“总而言之，那小子很好，很厉害，我很期待某一天，他能率领天宫组织，在整个世界张牙舞爪！”
　　唐破虏满头黑线，如果陈铭听见这样一番话语，绝对会骄傲的把尾巴翘上天！
　　唐破虏并不反对陈铭的所作所为，他只是希望陈铭的手段更加聪明一些！
　　当然，究根结底，唐破虏还是在担心陈铭的安全！
　　唐破虏不希望陈铭当个以一敌百的匹夫！
　　他希望陈铭能够成为运筹帷幄，决胜千里之外的将才！
　　夏老自然知道唐破虏在想什么，他笑着解释，“我也希望那小子当个将才！”
　　“不过啊，再厉害的将军，都是从小兵一步一步晋升的。”
　　“他只有当过兵，才能知道如何用兵！”
　　“更何况，他年轻气盛，他自然受不了端坐在家里，依靠思考的方式，去面对各种国际形势！”
　　“现在的他，更喜欢的是意气奋发，拳拳到肉，刀刀见血的痛快打击感！”
　　“他以自己的方式在复仇，他如同其他年轻人那样在犯错！”
　　“孩子那么的活泼好动，就算他犯下了错，做家长的我们帮他兜着就行了！”
　　唐破虏忍不住摇头，“你太纵容他了，太溺爱他了！”
　　“我是在纵容溺爱他吗？”
　　“既然如此，那我就尽情地纵容溺爱他吧！”
　　“一直以来，不管是我们还是我们的国家，都是循规蹈矩不敢越雷池一步！”
　　“我们乃是一个大国，不管是从经济实力还是军事实力来看，我们都是当之无愧的大国！”
　　“但很多时候，面对一些霸道的小国，我们总是在谦让，总是在展现大国胸怀，我们对那些小国处处忍让，但没有人说我们的好！”
　　“我们越是忍让，其他国家会认为我们好欺负！”
　　“国内的民众们也感到十分憋屈，对我们失望！”
　　“如今，就让那小子向外界展示一下我们的另一面吧！”
　　“我们家的孩子，或许霸道，或许嚣张，或许无赖，或许他会给各个国度带来重大损失，造成不可估量的伤害！”
　　“不过不好意思，我们家孩子，只有我们才能责罚！”
　　“胆敢教训我们家孩子的国度，那就是与我们为敌！”
　　夏老竟然发表了这样一番溺爱宣言，唐破虏整个人凌乱不堪，目瞪口呆！
　　夏老真的是年岁越老，越无所顾忌，陈铭的乱来举动可谓是深得他心！
　　唐破虏可谓是亲眼目睹，夏老对陈铭真的是喜爱至极！
　　那小子，可不要被宠坏了！
　　一定不能忘却初心啊……

第301章 这个少年人，真是太会做人了
　　陈铭很清楚。
　　夏老十分的纵容他！
　　这半个月以来，他秘密潜入好几个国家惹是生非。
　　从始至终，夏老不仅没有阻止他，反而默默给予支持！
　　这半个月以来，陈铭能感觉到有人悄无声息跟随着他，保护着他！
　　陈铭当然知道，那些人是夏老特意安排的高手，以免他遭遇不测！
　　短短半个月时间，陈铭成功将境外势力旗下的各个组织，弄得乌烟瘴气！
　　当然，陈铭仅仅是在挑拨各个组织之间的矛盾而已！
　　倘若陈铭想要消灭那些组织，可没有这么容易！
　　更何况，伴随境外势力负责人威尔士下令！
　　那些组织变得安分起来，没有那么好挑拨了！
　　在这样一种情况下，陈铭迅速停手并且抽身离开！
　　如果他继续搞事的话，接下来，他绝对会暴露然后遭受围攻！
　　如今，距离陈铭离开深海市，已经有大半个月时间了。
　　不过，陈铭没有急着回国。
　　他有些想念黏人的神宫真衣。
　　神宫真衣不仅长相漂亮，身材更是火辣无比！
　　冲着尤物一般的神宫真衣，陈铭再次抵达了11区！
　　当然，陈铭并非满脑子都是神宫真衣。
　　过去的半个月里，他一直与大家保持着联系。
　　家里的情况一切安好，鹤与舞顺利抵达深海市，并且在麒麟大厦安顿下来。
　　林俏瑶那家伙也顺利完成了中考，只是成绩尚未公布，也不知道她考得好不好。
　　陈铭成为了副本专业的高考状元之后，有诸多媒体向他申请采访，也有很多副本比赛对他发出邀请！
　　由于陈铭不在国内，所以那些申请与邀请全都被杨御心给推掉了。
　　陈铭的另外一个身份CL，在国际上也拥有着极高的热度！
　　国际上有诸多赛事，也向CL发出了邀请！
　　要知道，CL以一己之力，将不入流的卡尔维大赛变成了一场知名的国际赛事！
　　CL在卡尔维大赛上推出的脑网络系列副本，可是成为了卡尔维大赛极为亮眼的标签！
　　尤其是终结者副本，如今在国际上无比火爆且流行！
　　凡是提前终结者副本，大家都会想到卡尔维大赛！
　　卡尔维大赛这样的热度，让各个赛事无比羡慕！
　　所以，国际上的各种赛事的主办方！
　　都希望CL能参与到他们的大赛之中，并且创作出神级副本！
　　各种赛事的主办方，都给陈铭发送了讯息，但尽皆被陈铭以没时间为理由给拒绝了。
　　让陈铭没想到的是，某个大赛主办方为了让他参加比赛，连竹之内大师都请出来了！
　　陈铭刚刚抵达11区，便见到竹之内大师发来一个链接。
　　点击之后，陈铭进入了脑网络一处虚拟会客厅里面。
【,.:白''阳!（!;:凄!;';月:）!!,.【",!:7";?】!::!五;三.七,.八'一;'九;."三'!,,三!六??:5,:3.,7,?.,8"!,,1''!"9,3!.3;:,6':!】　　身着素色僧衣，像是个老和尚那样的竹之内，见到戴着面具的陈铭，他颇为尴尬。
　　竹之内是受樱花副本对决大赛的主办方所托，帮忙牵线搭桥与CL见面。
　　如果是其他赛事的主办方，拜托竹之内联系CL，竹之内绝对会拒绝！
　　但是，樱花副本对决大赛的主办方，乃是11区的政府！
　　这是一场由国家举办的国家级大赛！
　　作为11区知名的副本创造师，竹之内根本无法拒绝！
　　樱花大赛的主办方，以为竹之内与CL的关系十分要好！
　　但他们并不知道，因为秋山家族的一些事，竹之内曾经被陈铭抓住！
　　在陈铭的面前，竹之内完全抬不起头来！
　　竹之内根本不知该怎么面对陈铭！
　　可是，为了这场国家大赛，他不得不硬着头皮，厚着脸皮联系陈铭！
　　竹之内没想到，他给陈铭发送了一个链接后，陈铭竟然第一时间现身！
　　此时此刻，竹之内朝陈铭双手合十。
　　他又是尴尬，又是感激！
　　“CL，这位是樱花大赛的负责人，泉山加奈女士。”
　　“她想要邀请你，参加11区的樱花副本对决大赛。”
　　泉山加奈是个具有熟女气质的中年女人。
　　见到陈铭，她十分激动！
　　她正准备摆开架势，恳求陈铭参加樱花大赛。
　　没想到陈铭直接朝她点了点头，“既然竹之内大师邀请我参加比赛，那么，这场樱花大赛我会参加！”
　　陈铭竟然如此干净利落答应这件事，着实让泉山加奈惊喜万分！
　　也让竹之内目瞪口呆，感到无比惊讶！
　　陈铭笑着继续往下说。
　　“不过，据我所知，樱花大赛的参赛选手需要实名制，并且在线下集合。”
　　“我的情况有些特殊，我想匿名参与，不知道你们能否行个方便？”
　　“可以，没有问题，这不是什么大不了的事情！”泉山加奈毫不犹豫点头，“其实我们主办方早已经拟定，允许CL君你匿名参赛！”
　　泉山加奈欣喜若狂地说出这件事，她生怕陈铭反悔！
　　“CL君，虽然樱花大赛是一场国家级赛事，但因为樱花大赛连续举办了很多年，也因为国际上有太多大型赛事了，所以网友们有些审美疲劳，导致樱花大赛一年不如一年！”
　　“我们打算支付给你一笔酬劳，请您务必配合我们的宣传！”
　　“我们希望您的参与，能给樱花大赛注入活力！”
　　其实，就算樱花大赛的主办方不给钱，陈铭也会参与这场比赛！
　　他之所以打造CL这个身份，正是为了参加一些国际赛事！
　　既然泉山加奈愿意给钱，这再好不过了！
　　商议了一些细节问题之后。
　　两人协议拟定，一笔千万元汇款，进入了CL这个身份的账户之中！
　　在泉山加奈的千恩万谢之中，陈铭微笑离开这间会议室。
　　陈铭离开后，泉山加奈没忘记竹之内。
　　她朝竹之内九十度鞠躬道谢！
　　“竹之内大师，这次实在是太感谢你了！”
　　“要不是你的话，无论如何我都无法邀请到CL参赛！”
　　面对泉山加奈的感谢，竹之内心里充满了惭愧的感觉。
　　据他所知，陈铭拒绝了很多赛事的邀请。
　　如今，陈铭答应樱花大赛的邀请。
　　其实是给他这个老头一个面子。
　　陈铭分明可以不理会他。
　　可没想到，陈铭还是给了他一个天大的面子！
　　不得不说，陈铭这个少年人，真是太会做人了，他心胸广阔，前途无量啊……

第302章 三更半夜根本不是聊事情的时候
　　过去的半个月里面，神宫真衣一直与陈铭保持着联系。
　　她知道陈铭离开了11区，去往了其他地方。
　　陈铭似乎短时间之内，不打算回来11区。
　　神宫真衣无比想念陈铭，希望陈铭能回到11区！
　　所以，每次联系上陈铭之后，她都是在努力引诱陈铭！
　　这一次，神宫真衣找到一个新的理由，继续劝说引诱陈铭！
　　“陈铭君，11区的樱花副本对决大赛，向你发出了邀请！”
　　“樱花大赛可是一场国家级大赛，主办方很有诚意！”
　　“为了邀请你参赛，他们愿意修改规则！”
　　“以往，他们不允许参赛选手匿名参赛！”
　　“但为了你，今年的比赛，他们允许选手们匿名参赛哦！”
　　“陈铭君，欧尼酱，你可以用CL这个身份，大大方方地参加比赛……”
　　神宫真衣嗲着声音在撒娇，想要引诱陈铭参加樱花大赛。
　　秋山舞坐在一旁，听见神宫真衣嗲着声音在说话。
　　她汗毛倒竖，浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。
　　听到神宫真衣说的话，秋山舞像是见鬼了那样，“我说，小姨你的脑子是不是坏掉了？”
　　“看来，恋爱什么的，真的能够让人的智商变成零！”
　　“怎么了？”神宫真衣还没搞清楚情况，她很是委屈，“你怎么这样说我？”
　　秋山舞满头黑线地解释，“你希望用樱花大赛为理由，吸引他回来11区！”
　　“你怎么提前把樱花大赛的许诺给说出来，既然樱花大赛允许他匿名参赛！”
　　“那么，他完全没有回来11区的理由啊，他随便在世界上任何一个角落，也能参与樱花大赛啊！”
　　秋山舞的解释，令神宫真衣傻眼了，她的智商刚才真的是掉线了。
　　樱花大赛的主办方，为了邀请CL参赛，不仅上门拜托竹之内。
　　同时也给秋山舞，神宫真衣她们发送信息，希望她们帮忙。
　　如今，神宫真衣眼泪汪汪看着秋山舞，“怎么办，如果他不回来了，那该怎么办啊？”
　　秋山舞也蛮希望陈铭能再次出现，与陈铭一起逛街游玩的时候，她可是十分开心。
　　可是啊，她没办法像是神宫真衣那样，嗲着声音央求陈铭。
　　此时，神宫真衣郁闷地揪着怀中的毛绒玩偶。
　　她漂亮脸颊上满是怨念，她在心里暗骂陈铭吃干净抹嘴就跑，真是个大坏蛋。
　　就在神宫真衣怨念，秋山舞觉得沮丧之时，公寓门锁被开启的声音突然传来。
　　她们俩被吓了跳，一时间搞不懂发生了什么事。
　　很快，公寓门被推开，陈铭出现在她们面前。
　　见到陈铭现身，神宫真衣怀疑自己是不是眼花了。
　　回过神来，她将怀中的玩偶丢掉，飞奔扑进陈铭的怀中！
　　依偎在陈铭宽厚地胸膛上，神宫真衣又惊又喜，她忍不住打了陈铭几拳！
　　刚才她与陈铭联系的时候，面对她的哀求，陈铭故意没有回应！
　　陈铭是故意让她失落，然后突然现身给予她惊喜！
　　神宫真衣怨念万分，她想要一口咬死这个坏蛋！
　　软绵绵地打了陈铭几拳！
　　她踮起脚尖，急切地朝陈铭亲过去！
　　陈铭突然出现，让秋山舞也十分地惊喜！
　　回过神来，她郁闷地发现，那两人又是黏在了一起！
　　回想起那晚上的尴尬一幕，秋山舞蹑手蹑脚打算开溜！
　　然而，路过他们俩身边的时候，秋山舞被一只有力的手给抓住了！
　　顿时间，秋山舞像是被饿狼抓住的小白兔那样瑟瑟发抖！
　　陈铭抓住了她，今晚她绝对是要完蛋！
　　有些事，她完全没准备好啊！
　　陈铭拉住这个邻家姐姐那样的美女，自然不是为了欺负她。
　　与呼吸不过来的神宫真衣分开后，陈铭看向秋山舞，“你别急着离开，我们来聊聊樱花副本对决大赛的事情吧。”
　　如今三更半夜，根本不是聊事情的时候。
　　更何况，樱花大赛的事，神宫真衣也很清楚啊！
　　陈铭留下自己绝对是不怀好意，可秋山舞还是鬼使神差点了点头。
　　“我先洗个澡！”陈铭笑着往浴室走去，对于神宫真衣的公寓他可是十分熟悉。
　　“欧尼酱，我帮你搓背！”神宫真衣笑嘻嘻跟在陈铭身后，“话说，过去这半个月里面，你都去哪里了啊？”
　　陈铭没有回答神宫真衣的询问。
　　他很清楚，这个美女跟进来浴室，其实不是为了给他搓背。
　　没多久，浴室里除了有淅淅沥沥的水花声传来，还出现了奇怪的声音。
　　神宫真衣居住的是单身公寓，房子很小，被魔音灌耳的秋山舞，她脸红耳赤迅速跑去阳台。
　　为了转移注意力，秋山舞开始查阅樱花副本对决大赛的各种资料。
　　万一陈铭待会真的与她聊樱花大赛一事，她很担心自己无法回答这个问题。
　　连上脑网络，秋山舞惊讶地发现，樱花副本对决大赛的官方网站上，已经打出了CL将会参赛的标题！
　　作为竹之内大师的弟子，秋山舞参加过好几届樱花大赛。
　　虽然樱花大赛是一场国家级副本对决大赛。
　　但在国际上的热度并不高。
　　如今，伴随CL决定参赛的消息。
　　樱花副本对决大赛，可谓是引发了国际热议……
　　秋山舞知道，CL在国际上的名气很高！
　　但现在，目睹CL以一己之力，提升了樱花大赛的热度！
　　秋山舞着实有种被吓了跳的感觉，CL的名气比她想象中还要大！
　　仔细想一想，这算是理所当然的一件事！
　　CL是在南棒国汉江杯大赛上成名！
　　CL出道之后，所创作的副本全都是经典副本，神级副本！
　　从恐怖游轮副本到现在的终结者副本，CL的才华简直是无人能及！
　　他不仅是才华横溢，更加是极为的阳光帅气，最重要的是他还十分的年轻！
　　准确来说，他仅仅是一个十八岁的少年人，他绝对是拥有着波澜壮阔，不敢想象的远大未来！
　　面对那样的一个少年人，神宫真衣放下了矜持！
　　秋山舞往浴室方向看了眼，她脸红无比。
　　摇了摇头，秋山舞没去胡思乱想。
　　她继续浏览樱花大赛的情况。
　　网友们都在热议，CL会在樱花大赛上创作出怎样的副本。
　　也有不少天才级别的副本创造师，面对记者的采访时，他们表示有信心战胜CL！
　　除了这些事情之外，还有一个极为火爆的话题，那就是CL的真实身份到底是谁？
　　秋山舞惊讶地发现，有不少记者给他发来讯息，向她打听CL真实身份一事。
　　要知道，秋山舞曾经与CL在汉江杯大赛上相遇。
　　CL创作的名侦探柯南副本，可是帮助了秋山家族崛起！
　　所以，很多人都认为，CL与秋山舞之间是恋人，秋山舞应该知晓着CL的真实身份。
　　无视记者们发来的讯息，秋山舞继续浏览樱花大赛的各种情报。
　　也不知道过了多久，秋山舞感觉有人坐在她旁边。
　　她从脑网络上下线，见到是陈铭过来了……

第303章 她的情况会十分危险
　　陈铭居然过来了！
　　秋山舞紧张得心脏怦怦直跳，像是小鹿乱撞。
　　回头往公寓里看了眼，她见到神宫真衣趴在床榻上，显然是累瘫了。
　　想到他们刚才在浴室里的所作所为，秋山舞脸红耳赤地低下头。
　　陈铭可没有觉得不好意思，他笑着叮嘱秋山舞。
　　“我答应了参加樱花大赛，应该会有很多人想要将我的真实身份挖掘出来。”
　　“之后的话，估计会有很多人上门打扰你，所以你必须提前防范才行。”
　　陈铭的关心，让秋山舞心里暖暖地。
　　陈铭是华国人，而西方各国十分不待见华国人！
　　所以，无论如何，陈铭的真实身份都不能够被泄露！
　　秋山舞朝陈铭点了点头，“现在是暑假，过几天我和小姨正好要去某个地方，恰好能躲开那些媒体记者。”
　　“哦？”陈铭略有些好奇，“你们打算去哪里？”
　　“我们打算去……”
　　回答陈铭的时候，秋山舞朝公寓里面看了眼。
　　她担心神宫真衣会阻止她说出一些事情。
　　神宫真衣似乎是睡了过去。
　　她没有出声。
　　秋山舞压低声音，轻声朝陈铭说道，“每年暑假的时候，我和小姨都会回一趟外婆家！”
　　说这件事的时候，秋山舞有些神秘兮兮，陈铭在这时候忽然想起。
　　先前，陈铭为了帮助秋山家族复仇，他与秋山舞进入了神隐副本！
　　那时候，秋山舞提了句，说是神宫真衣的身世很可怜！
　　当时，她叮嘱陈铭要好好对待神宫真衣。
　　但因为那时候，吉川光突然出现，导致这个话题没有继续下去。
　　如今说起这件事，陈铭向秋山舞询问神宫真衣的情况。
　　虽然他和神宫真衣很是亲密，但他并不了解神宫真衣。
　　面对陈铭的询问，秋山舞为难地摇了摇头。
　　有些事涉及到神宫真衣的隐私。
　　她不方便说出来。
　　趴在床榻上的神宫真衣。
　　她在这时候开口了，“我的身世的确很可怜，不过没有什么不好意思说出来。”
　　“我出生没多久，我的父母，也就是小舞的外公外婆遭遇了副本劫持危机，父亲在那种情况下死亡了，母亲侥幸逃过一劫，虽然她顺利脱离了副本，但没过几年，她遭遇了车祸。”
　　“那时候，姐姐神宫美智子已经嫁入秋山家族，成为了秋山美智子。”
　　“姐姐想要把我接过来秋山家族抚养，但被秋山家族的长辈们拒绝。”
　　“于是，年幼的我投靠了其他亲戚，但遭受了一些虐待。”
　　“直到秋山家族败落，姐姐秋山美智子成为秋山家族的家主，于是我才被接过来秋山家族。”
　　神宫真衣简单地解释了下自己的身世，父母遭遇意外，自己被亲戚虐待一事，她以一句话轻飘飘带过。
　　她究竟遭遇了怎样的苦痛，只有她一个人知晓！
　　得知这样一件事，陈铭严肃地点了点头。
　　“既然如此，到时候我陪你们一起回去吧！”
　　“啊？”秋山舞吓了跳，“到时候恰好是樱花大赛举办的时候，你可不能缺席！”
　　“你是不是傻？”陈铭笑着敲了敲秋山舞的脑袋，“樱花大赛的主办方，允许我匿名参赛！”
　　“也就是说，我不用像是其他参赛选手那样，需要在线下前往大赛现场！”
　　“对哦，忘记了……”秋山舞不好意思地吐了吐小舌头。
　　“你呢？”陈铭疑惑询问秋山舞，“你以前参加过樱花大赛吧，今年不打算参赛吗？”
　　说起这件事，秋山舞格外尴尬，“其实我参加过很多比赛，但都没有拿下什么名次，我号称是竹之内大师的弟子，但每一次参赛，都给师父丢脸！”
　　“更何况，这一次因为你要参加樱花大赛，所以吸引了诸多天才参赛，他们试图与你一较高下！”
　　“我这样的人，还是不要去凑热闹了，万一第一轮就被淘汰，会更加的丢脸！”
　　说起来，秋山舞的确不是天才，她之所以被竹之内大师收为徒弟。
　　其实是与境外势力有关，境外势力试图找寻出秋山家族隐匿的矿脉线索。
　　陈铭摸了摸秋山舞的脑袋，“不参赛也没关系，不管你想做什么我都支持你！”
　　被陈铭鼓励了，秋山舞心里再一次暖暖的，她又是禁不住往公寓里看了眼。
　　陈铭刚才说要一起去外婆家，神宫真衣似乎不反对。
　　陈铭陪同她们一起，去到外婆家那种地方的话。
　　秋山舞可以肯定，她的情况会十分危险！
　　陈铭肯定会趁机吃掉她！
　　这件事让秋山舞很慌。
　　陈铭以为是自己吓到了她。
　　此时，东边的天空泛起了鱼肚白，已经是第二天了！
　　秋山舞忍不住瞄了眼陈铭，又往公寓床榻上看了眼。
　　这两个家伙，不知不觉又折腾了一晚上。
　　伴随天色大亮。
　　关于CL参加樱花大赛一事！
　　直接将11区脑网络的热搜榜，给牢牢占据了！
　　11区的网友们，比陈铭想象中还要热情！
【:"?!白,!.阳!!!;（!':凄;;月!;:）:【:7!.】;"五;三!:;'七"..八,;一?九?!!三,,三''.六""5,"3,""7''?:8.!;1;'9?;?3?3.6'!?】　　11区的媒体记者们，也十分疯狂！
　　一大早，秋山美智子给神宫真衣和秋山舞发来讯息。
　　“你们俩暂时不要回家，有媒体记者将秋山家主宅的大门，以及公司大门给堵住了，他们尽皆是冲着CL而来，他们想要采访你们，从而知晓CL的真实身份！”
　　看到这样的讯息，神宫真衣和秋山舞面面相觑。
　　她们也没想到，那些媒体记者会如此疯狂！
　　这下子，不仅秋山家回不去了，连公司她们也去不了！
　　甚至，她们在街上闲逛的话，也可能会被媒体记者给堵住！
　　CL在11区的火爆程度，远超她们的想象，媒体记者如此疯狂，这简直是超级巨星的待遇！
　　“既然如此，我们将计划提前！”神宫真衣向陈铭征询意见，“我们现在就前往外婆家，如何？”
　　陈铭不反对这件事，倒是秋山舞惊慌失措，脸红无比。
　　神宫真衣十分清楚，秋山舞为什么惊骇和脸红。
　　她笑嘻嘻催促秋山舞赶紧收拾行李。
　　之后，神宫真衣开车，领着两人前往父母家。
　　坐在车里，陈铭连上脑网络，配合樱花大赛的一些宣传活动。
　　秋山舞如坐针毡，她好几次想要跳车离开！
　　她知道去到那个地方，她一定会完蛋。
　　虽然陈铭连上了脑网络，但他能感觉身旁坐着的秋山舞坐立不安。
　　他以为秋山舞是晕车，他伸出手，将秋山舞的手握住。
　　感受到陈铭大手里传来的温暖。
　　秋山舞焦躁不安地内心，竟然神奇地变得安静。
　　她羞答答地低下头，犹如是认命了一般……

第304章 我希望樱花大赛能引起轰动
　　神宫真衣开车载着陈铭与秋山舞。
　　前往乡下父母老家时，樱花大赛展开了宣传活动。
　　其他参赛选手报名参加樱花大赛的时候，全都缴纳了一定的费用！
　　而陈铭参加樱花大赛，不仅没有缴纳报名费，樱花大赛可是给予了他一笔千万酬劳！
　　陈铭并非是为了钱，所以参加樱花大赛。
　　他建立CL这个身份！
　　正是为了参加各种国际比赛！
　　就算樱花大赛不给钱，他一样会参加比赛！
　　既然樱花大赛愿意给钱，他自然是毫不犹豫笑纳！
　　当然，收了钱的话，自然是要配合樱花大赛主办方的宣传！
　　如今，陈铭戴上面具，以CL的身份，站在樱花大赛提供的脑网络大厅里，接受各路媒体记者的采访，并且与各种网友们进行互动。
　　在这样一种情况下，陈铭感受到了，CL这个身份在国际上多么受欢迎！
　　他建立CL这个身份的目的，正是为了收获来自世界各地的粉丝们！
　　这样一个计划，陈铭算是进行得十分顺利！
　　樱花大赛准备的宣传活动，足足持续了一个上午。
　　当活动结束后，大赛负责人泉山加奈现身了。
　　她与陈铭进入脑网络虚拟的会客厅里面。
　　她先是客气地感谢了陈铭一番。
　　之后，她说出了一个请求！
　　“CL君如此受欢迎，实在是太棒了！”
　　“大家十分喜欢你创作的脑网络系列作品！”
　　“如果可以的话，CL君，你能否拿出脑网络系列的一个作品，参加樱花大赛。”
　　“我知道，我的请求很过分，我实在是太贪心了，因为CL君，所以樱花大赛吸引了许多人的关注！”
　　“但是，作为大赛负责人，我希望樱花大赛能引起轰动！”
　　“所以，如有冒犯之处，请多多见谅！”
　　泉山加奈女士，分明是国家级大赛的负责人。
　　但她居然以极为卑微的姿态恳求陈铭。
　　她双手合十，眼眸里满是期待与哀求，“只要CL君你能拿出脑网络系列作品参赛，我愿意支付额外的钱财……”
　　“不用了！”陈铭笑着摆了摆手，“泉山女士，我不缺钱，另外，我会拿出脑网络系列副本进行参赛！”
　　“但你要记住，我们合约上商议后的事情。”
　　“不管我创作出怎样的副本作品，版权属于我，你们不可以染指！”
　　这件事早就协商好了，泉山加奈毫不犹豫点头答应！
　　CL愿意拿出最受欢迎的脑网络系列副本参赛！
　　这件事，绝对是可喜可贺啊！
　　她再三感谢陈铭。
　　约定好这件事。
　　陈铭从脑网络上下线，他依然还坐在车里。
　　一上午已经过去了，居然还没抵达神宫真衣父母家。
　　神宫真衣开着车，穿梭在茫茫林海之中。
　　道路两边全都是原始森林一般的丛林。
　　见到陈铭从脑网络下线，神宫真衣笑着解释，“马上便抵达目的地了。”
　　“我父母祖上是农民，所以居住的地方有些偏远闭塞。”
　　“虽然公路能直达村子里，但村里的年轻人都已经搬去了城里面。”
　　“去年我和小舞回去的时候，村里仅剩一些老人留守。”
　　“但前段时间，据说村里有很多黑熊出现，当地部门建议村子里的老人搬迁离开。”
　　“所以啊，村里面应该没有人居住了。”
　　说话间，前方豁然开朗，出现了一座村子。
　　村里面有数十栋房子，大多数房子都被藤蔓缠绕，极为的破旧。
　　神宫真衣将车停靠在一栋较为完好的房子前，每年她都会回来好几趟，所以屋里屋外都收拾得很好。
　　“陈铭君，我们家院子里可是有温泉哦！”神宫真衣将这件事告诉陈铭，“待会将落叶之类的东西清理一下，等晚上的时候，便能泡温泉了！”
　　“虽然现在是夏季，并不适合泡温泉。”
　　“但入夜之后，山里的气温会下降很多……”
　　神宫真衣一边将行李推进屋里面，一边兴奋地解释这些事情。
　　在这个过程之中，秋山舞一直低着头，她脸红无比。
　　泡温泉什么的，她可以不参与。
　　但到了睡觉的时候。
　　无论如何她都不敢一个人待在房间里。
　　到时候，她肯定是要和神宫真衣，还有陈铭待在一起……
　　这样一件事仅是想象一下，她便脸红耳赤，心脏怦怦直跳。
　　将门窗打开，三人合力进行了一场大扫除，并且将院子里的温泉池清理干净。
　　神宫真衣对四周的情况很熟悉，她跑去杂草丛生的田地里，竟然抱了个大西瓜回来。
　　将西瓜切开，拿出早就准备好的便当，三人在屋檐下的走廊上坐下来。
　　微风拂过，风铃叮咚作响，不远处的山林之中发出沙沙的声音。
　　在这一刻，陈铭感到无比的静谧与悠闲，时间在这一瞬，好像被拉长了万千倍！
　　过去的半个月之中，他不断奔波，去往了好几个国家惹是生非。
　　回想上辈子，也是因为不断的奔波忙碌，做着刀口舔血的事。
　　所以没有任务的时候，陈铭喜欢当个宅在家的咸鱼。
　　这辈子，他本想安静当个咸鱼。
　　但不知不觉间，还是走回了老路。
　　当然，如果他没有走上这样一条路。
　　他怎么会遇到神宫真衣和秋山舞，怎么会来到这个舒服的地方呢。
　　见到陈铭满脸享受，神宫真衣和秋山舞对视一眼，两人禁不住笑起来。
　　等陈铭回过神来之后，神宫真衣禁不住凑上前，“这个地方很舒服吧，让人很享受吧，陈铭君，你要不要留下来呢？”
　　陈铭当然知道，神宫真衣很想他留在11区之中。
　　但他微笑摇头，拒绝了神宫真衣。
　　“就像是某种美味可口的食物，天天吃的话，再好吃的东西也会腻。”
　　“如同一首动听悦耳的歌，一直循环不间断的听下去，也感到厌烦！”
　　“所以，虽然这地方让人很是舒服与享受，但我不会留下来。”
　　“不过，既然知道了这个地方，以后我肯定会经常过来！”
　　虽然被陈铭拒绝了，但神宫真衣没有失落。
　　毕竟陈铭许诺说，他会经常过来。
　　陈铭能喜欢这个地方，真是太好了。
　　之后，在神宫真衣的率领下，陈铭和秋山舞一起去拜访了神宫真衣父母的墓地。
　　神宫真衣父亲的墓碑前，用大理石雕刻了一把剑，秋山舞轻声向陈铭解释，神宫真衣的父亲很喜欢剑道。
　　被困在副本时，神宫真衣的父亲选择挥剑救人。
　　他并非是被人害死，他是选择战斗而死！
　　得知这件事，陈铭对其感到敬佩。
　　扫墓归来，樱花大赛已经开幕了。
　　第一轮对决，即将展开……

第305章 这个副本，被我劫持了
　　入夜时分。
　　由岛国11区主办的樱花大赛，盛大开幕！
　　虽然樱花副本对决大赛，是一场国家级副本大赛。
　　但一直以来，樱花大赛不温不火！
　　每一届大赛，都有很多副本创造师报名参赛。
　　可最近这些年，樱花大赛上完全没有现象级副本的诞生！
　　所以，今年的樱花大赛主办方经过权衡，他们决定花重金邀请CL参赛！
　　CL出道至今，仅仅才几个月的时间而已！
　　但CL的实力，毋庸置疑！
　　他先后创作了好几个神级副本，挽救了秋山家族与卡尔维大赛！
　　樱花大赛的主办方，试图让CL帮助樱花大赛扬名！
　　如今，虽然CL尚未进行比赛。
　　但CL强大的号召力，已经让世界各国的网友们，关注了这场比赛！
　　不仅如此，得知CL参加了樱花大赛，诸多有名的副本创造师，纷纷选择报名参赛，他们想要在樱花大赛上，与CL一较高下！
　　此时，载歌载舞的开幕仪式正在进行。
　　不过，参赛选手们并没有参加开幕仪式！
　　开幕仪式过后，将会迎来第一轮对决！
　　所有的参赛选手，都在紧锣密鼓地创造副本！
　　位于11区乡下老房子里的陈铭，他自然也连上脑网络，进入了副本编辑器之中。
　　神宫真衣和秋山舞也连上脑网络，期待着陈铭的精彩表现。
　　秋山舞前去观看樱花大赛开幕式的时候。
　　一个怒气冲冲的魔法少女，出现在她面前！
　　“小舞，你怎么一整天都没有回复我信息，你是不是和CL在一起？”
　　“你这个见色忘友的笨蛋，我不想理你了，我可是答应大家，要给大家带来一场CL的专访直播，都是因为你，我没有办到这件事，被网友们骂死了，呜呜……”
　　魔法少女装扮的人，自然是秋山舞的好友由乃酱。
　　秋山舞自然早就看见了由乃酱发来的讯息。
　　但是，她故意没有理会！
　　上次，卡尔维大赛。
　　CL与政木阳辉展开对决时！
　　由乃酱竟然邀请狄山秋绘进入直播间。
　　那件事，可是让秋山舞至今都耿耿于怀！
　　她可没有原谅由乃酱这种脚踩两条船的行为！
　　由乃酱知道秋山舞为什么生气，她一把抱住秋山舞的手臂，呜呜哀求起来！
　　“我以后不会做那种蠢事了，以后我一定会好好支持CL，拜托小舞你带我见见CL吧，你就可怜可怜吧，下次我请你去米其林餐厅吃饭……”
　　在由乃酱的哀求与许诺下，秋山舞原谅了这家伙。
　　不过，秋山舞不能保证，CL会接受由乃酱的直播与采访。
　　然而，由乃酱没有在意这件事，她已经把秋山舞拉进了她的直播间。
　　并且将直播间标题，改成了CL女友现身，为CL摇旗呐喊之类的文字！
　　目睹那样的标题，秋山舞当场将由乃酱的狗头给打爆！
　　除了秋山舞和神宫真衣在关注陈铭之外。
　　那些知晓CL身份的人，也都在关注樱花大赛。
　　“那小子，不知道会创作出什么样的副本！”苏修远充满了期待。
　　他的卡尔维大赛，是被陈铭以一己之力救活的。
　　卡尔维大赛已经落幕，遗憾地是陈铭没有参与闭幕仪式。
　　并且，陈铭也没有接受卡尔维大赛的冠军奖杯。
　　他只是接受了一个名誉冠军的标签。
　　陈铭是卡尔维大赛的老板之一。
　　在他看来，自己举办比赛然后自己获得冠军！
　　这种事会让人觉得不公平，所以他放弃了冠军奖杯！
　　张慕秋也在关注陈铭的情况，“我听说，樱花大赛是花重金邀请那小子去参赛的，那他在大赛上创作的副本，属于谁呢？”
　　苏修远也很在意这件事。
　　带着这样的疑问，他们将杨御心邀请过来了。
　　杨御心进入仙庭集团的线上会议室，她微笑解释，“陈铭与樱花大赛签署了合约，他在大赛上创作的副本，将会属于我们仙庭集团。”
　　得知这件事，张慕秋松了口气，“也就是说，樱花大赛只是邀请那小子，去帮忙宣传樱花大赛的。”
　　这时候，神宫真衣也出现在仙庭集团的虚拟会议室。
　　她笑着向众人解释，“陈铭小哥哥在11区的人气，堪比超级巨星！”
　　“11区脑网络上，诸多网友们眼巴巴在期盼，他能在樱花大赛上创作出神作来！”
　　得知这件事，苏修远禁不住哈哈大笑，“那小子，绝对不会让大家失望的！”
　　没错，大家都很清楚，陈铭不会让人失望的！
　　载歌载舞的开幕式已经结束。
　　各位参赛选手，也已经创作好了副本。
　　接下来，第一轮对决即将展开！
　　这一轮对决，参赛选手可以随意创作副本！
　　每个参赛选手创作的副本，都会被专业评审团进行评判！
　　副本的质量达到一定的等级之后，便能晋级第二轮对决！
　　当然，网友们也能参与到副本的评分之中！
　　如果评审团觉得某个副本质量不行。
　　但网友们给出高分评价！
　　那么，那个副本的创作者，也是能够进入下一轮对决！
　　樱花大赛给予网友们如此之大的权力，虽然有着一定的风险！
　　但这样一种规定，能够增加网友们参与樱花大赛的积极性，保持着樱花大赛持续地受到诸多关注！
　　此时，樱花大赛的主办方，正在对外公布参赛选手们创作的副本。
　　迄今为止，已经有好几百个副本被公布出来了。
　　但是，网友们没有急着去体验其他副本。
　　大多数人，都在眼巴巴等待CL创作的副本！
　　众人等待了许久，终于，樱花大赛官方释放出了CL创作的副本，刀剑神域！
　　顿时间，不管是11区的网友们，还是来自其他国度的网友们！
　　他们第一时间，涌入刀剑神域副本之中进行体验！
　　然而，谁都没有想到！
　　众人进入副本后，出现在一个偌大的广场上！
　　广场高空悬浮着一个身披黑色斗篷，犹如是死神模样的巨大存在！
　　死神用响彻全场的声音向众人宣布，“诸位，这个副本，被我劫持了！”
　　副本被劫持之后，如果体验者在副本之中死亡，可是会导致体验者脑神经受损，直接在线下死亡！
　　顿时间，死亡的阴影，笼罩在了每一个人的心里头，所有人在这一刻，如同坠入了绝望的深渊……

第306章 这是一种思考，也是一种歌颂
　　刀剑神域副本，竟然被劫持了！
　　这样一件事，瞬间引爆了11区的脑网络！
　　那些尚未进入刀剑神域副本的网友们！
　　还有樱花大赛的参赛选手们，以及各路媒体记者们！
【!白'!阳,（:凄:'月!:,"）'【,'7:"】:;'五?";"三;:七,:"八,.:一"'九!!;三,'?三:;,六,?'?5?3,7;:;8'!:1"!:9;3"!.3!';?6?':】　　他们尽皆被这件事，惊得目瞪口呆！
　　樱花大赛，可是国家级的大型赛事！
　　想不到，居然有人在这种大型赛事上搞事！
　　而且，被劫持的竟然是CL创作的副本！
　　要知道，足足有百万网友涌入了刀剑神域副本！
　　副本被劫持之后，一旦体验者在副本之中死亡，会导致体验者在线下遭受死亡！
　　要知道，此时此刻，足足有百万网友被困在刀剑神域副本里面！
　　一旦发生意外，后果绝对不堪设想！
　　在一瞬间，刀剑神域副本被劫持一事！
　　不仅引爆了11区的脑网络，更是惊动了全世界！
　　不管是神宫真衣还是秋山舞，或是林俏瑶和杨御心她们，都为这件事而揪心！
　　樱花大赛的负责人泉山加奈，她被这件事惊得魂飞魄散！
　　百万人被困在副本，如果出事了，她只能以死谢罪！
　　泉山加奈不想死，她有着极其远大的理想！
　　她想要办好樱花大赛，为了办好樱花大赛，她不惜以卑微的姿态去恳求CL参加比赛！
　　想不到现在，樱花大赛上竟然出现这样一种糟糕至极的情况！
　　泉山加奈第一时间找寻到CL！
　　CL是刀剑神域副本的创造者！
　　他拥有者刀剑神域副本的创作密匙！
　　如果CL进入刀剑神域副本，他等于是神明！
　　如此一来，他能够保证百万体验者的安全！
　　泉山加奈惊慌失措地找到CL时，她惊讶发现，CL竟然在笑！
　　没等泉山加奈开口，陈铭朝她说出这样一番话！
　　“泉山女士，先前你拜托我说，你希望樱花大赛能轰动世界！”
　　“为了达到这个目的，所以你花重金邀请我参加樱花大赛！”
　　“现在，我成功让樱花大赛轰动世界了，请问你满意吗？”
　　陈铭说的话，惊得泉山加奈魂飞魄散！
　　她花了好一会才颤抖着开口。
　　“CL君，这，这到底是怎么一回事？”
　　“刀剑神域副本被劫持，莫非，莫非是你……”
　　陈铭摇了摇头，他笑着解释，“副本被劫持，其实是刀剑神域副本的设定而已！”
　　“也就是说，如今闹得沸沸扬扬的副本劫持一事，其实是虚惊一场！”
　　“你不用担心，刀剑神域副本，正是你所期望的脑网络系列副本！”
　　原来是这么一回事，泉山加奈长长松了口气！
　　与此同时，她也收到了工作人员发来的讯息，工作人员已经确认，刀剑神域副本没有被劫持！
　　这的的确确是虚惊一场！
　　稳定心神，泉山加奈严肃看向陈铭！
　　“CL君，虽然你成功让樱花大赛轰动了世界！”
　　“但这样一件事，势必也会对樱花大赛造成不好的影响……”
　　陈铭自然猜到了这件事，“泉山女士，你们先发表声明安抚众人吧，之后，我会出面说明情况！”
　　泉山加奈点点头，迅速前去处理这件事！
　　全世界都为刀剑神域副本被劫持而担忧之际。
　　樱花大赛的主办方，向外界做出了解释！
　　“刀剑神域副本，并没有遭受劫持！”
　　“副本劫持，实际上是刀剑神域副本的设定而已！”
　　伴随樱花大赛主办方的解释，以及网友们从刀剑神域副本之中顺利退出！
　　所有人这才意识到，原来这件事是虚惊一场！
　　然而，虽然这件事只是虚惊一场！
　　但有些媒体记者，以及网友们，对于这样的设定感到无比恼火！
　　“CL的行为实在是太恶劣了，副本劫持这种事情，他竟敢拿出来玩！”
　　“就是就是，我刚刚从刀剑神域副本之中退出来，我真的差点被吓死！”
　　“我还以为副本真的被劫持了，我差点心脏病发作！”
　　“我并不否认CL的才华，但CL这次真的玩得太过火了！”
　　“副本劫持乃是极为严肃的一件事，没有人敢拿这种事开玩笑！”
　　“CL行径恶劣，哗众取宠，我建议有关部门封杀他！”
　　媒体记者们与部分网友们，可谓是在疯狂地批斗CL！
　　竹之内大师，自然是被樱花大赛邀请过来担当评委！
　　如今，诸多记者上前采访竹之内，想要听听他发表看法！
　　遭遇这种事，竹之内在心里暗暗叹气，他也觉得陈铭这次着实有些过分！
　　“小姨，怎么办啊？”秋山舞跑出由乃酱的直播间，她从脑网络下线，找到正在为泡温泉做准备的神宫真衣。
　　见到那么多媒体与网友对陈铭口诛笔伐。
　　神宫真衣也不知道该怎么办。
　　就在这时候。
　　陈铭通过樱花大赛主办方提供的外放设备。
　　连上脑网络的他，以全息投影的方式，出现在樱花大赛会场之中。
　　戴着面具的CL骤然出现，顿时间吸引了无数媒体记者与网友们的关注！
　　媒体记者放弃对竹之内的围攻，纷纷朝CL的全息投影而去！
　　好在有安保人员及时上前，将那些记者拦下。
　　记者们焦急地询问，陈铭能够听见。
　　他微笑摆了摆手，“诸位，我知道，我创作的刀剑神域副本，引起了一定的恐慌，我在这里向大家道歉！”
　　“副本被劫持，我使用这样一个设定，并非是在博人眼球！”
　　“其实，这是我对脑网络的一种思考，大家都知道，我以脑网络为主题，创作了一个系列的作品！”
　　“有时候我会想象，如果副本里面的人物，他们能创作出小副本，那么会发生怎样的事情？”
　　“基于这样的想象，于是我在卡尔维大赛上，创作出了异次元骇客副本！”
　　“有时候我会想象，如果副本里面的人物，他们发现自己是被创作出来的，发现他们其实是生活在虚拟世界里面的虚拟人物，会发生什么事呢？”
　　“于是，我创作了虚拟人物掌控脑网络，对人类展开战斗的终结者副本！”
　　“不久前，我得知了一件事，我有个朋友的父母，曾经被困在被劫持的副本里面！”
　　“那个朋友的父亲热衷于剑道，被困在副本之后，他没有妥协，他为了拯救别人选择挥剑反击！”
　　“因为这件事，所以我获得了创作刀剑神域副本的灵感，在刀剑神域副本里面，会出现一个黑衣剑士，他将会以一往无前的姿态，率领大家战胜副本劫持者！”
　　“我知道，副本劫持这种设定，肯定会刺痛一些人，会让很多人反感！”
　　“但我还是进行了这样的设定，毕竟，这是一种思考，也是一种歌颂！”
　　“在局势恶劣，众人绝望的情况下，不管什么时候都会有人挺身而出，率领众人走向光明！”
　　“这便是我创作刀剑神域副本的初衷，如果我创作的副本不被你所喜欢，我再次道歉！”

第307章 制定法案，为那些英雄们正名
　　陈铭的解释。
　　平息了一些人的怒火。
　　但仍旧还有不少人在嗷嗷大叫，希望封杀CL！
　　在这时候，身着素色僧衣的竹之内大师主动发声了！
　　刚开始，他也觉得陈铭的设定有问题。
　　但听到陈铭的解释，他深有感触！
　　“诸位！”竹之内大师在这时候起身，吸引了那些媒体记者们的关注！
　　“这个世界上存在诸多黑暗面，在很多情况下，每个人都不想去面对那些黑暗，不想去承认那些黑暗！”
　　“但所有人都必须知道，这个世界，阳光和黑暗各占一半！”
　　“CL创作的刀剑神域副本，使用了副本劫持这样一个设定！”
　　“副本劫持是一种极其恶劣的行为，这种事曾经给许多人带来过伤痛！”
　　“CL在众人不知情的情况下，吓了大家一跳，大家对此感到十分的愤怒！”
　　“但大家想过没有，你们之所以感到害怕与愤怒，并非是CL的原因，而是副本被劫持这件事！”
　　“的确，面对副本被劫持一事，在很多情况下只有死路一条！”
　　“在很多情况下，脑网络之中发生副本劫持一事，国家会选择隐瞒！”
　　“这是世界各国的通用做法，之所以要隐瞒，是为了避免恐慌！”
　　“但如同CL所说，不管局势多么恶劣，众人多么绝望，不管是在副本之中，还是现实里面，都会有人挺身而出！”
　　“据我所知，很多人在被劫持的副本之中，选择不屈不挠的战斗，直至死亡！”
　　“那样一种大无畏，那样一种可歌可泣的精神，不该被无视！”
　　“CL的刀剑神域副本，乃是为纪念朋友的父亲所创作！”
　　“他是在用实际行动，纪念那些被我们所忽视的人！”
　　“我对CL感到敬佩，我支持CL的做法！”
　　“我们副本创造师，只要在不违反律法的情况下，我们拥有着自由创作的权力！”
　　“大家不愿触及，不愿谈论，不愿关注的题材，其实我们更加应该去挖掘，如此一来，才能促进整个社会的进步！”
　　竹之内大师情绪激昂，发表了这样一番长篇大论！
　　他话语里面的每一个字，都是在支持CL！
　　要知道，竹之内大师乃是11区重量级的副本创造师！
　　伴随他发出这样一番言论，11区所有网友们都呆住了！
　　迄今为止，竹之内大师已经成名数十年之久！
　　但是，大家还是第一次见到他如此激动！
　　他竟然这样力捧一个副本创造师！
　　仔细想一想，他们都觉得竹之内大师说得很有道理！
　　回过神来之后，众人不再指责CL创作的刀剑神域副本了。
　　众人纷纷在脑网络之中留言！
　　“大师不愧是大师，能够在众怒之下保持清醒！”
　　“话说，我朋友的父亲，正是在被劫持的副本里面，为了保护他人战斗而死！”
　　“他父亲本应该是一个英雄，但因为国家不允许传播副本劫持一事，导致那样一种英雄事迹不为人知！”
　　“我强烈建议制定法案，为那些英雄们正名！”
　　“没错，副本创造师，可以推动社会进步！”
　　“曾经有很多副本，因为直面社会问题，从而推动了某些律法的产生！”
　　“副本劫持一事，我们的确不想遇到，但不得不承认，那种事情经常发生！”
　　“那些在副本劫持之中，选择战斗的英雄们，我们有权力知晓他们！”
　　“……”
　　不仅仅是11区。
　　其他国家的网友们，也在激烈地议论这件事！
　　陈铭的解释，并没有折服网友们，但竹之内大师的力挺！
　　让这件事活生生的拐了个弯，这样一件事获得全面反转！
　　CL由一个性质恶劣，哗众取宠，变成了一个值得众人尊重，他是一个直面社会问题的优秀副本创造师！
　　竹之内大师真是帮大忙了！
　　陈铭朝他投去感激地笑。
　　竹之内大师神情严肃，微微点头回应。
　　其实，竹之内大师一开始也很反对副本劫持这个设定。
　　但是，他不可能眼睁睁目睹CL的名声就这样败坏！
　　所以，他硬着头皮临场发挥！
　　所幸，他的一番话还算中肯，获得了网友们的认可！
　　竹之内在心里长松了一口气，他算是偿还了陈铭的一丝丝人情！
　　此时此刻，刀剑神域副本的口碑，已经获得了全面翻转！
　　虽然还是有个别人，不喜欢副本劫持的设定。
　　但那样的人，已经无法形成了气候！
　　所谓福祸相依，托这件事的福，樱花大赛着实是引发了全世界的关注！
　　泉山加奈在后台关注着各项数据，樱花大赛的关注度，达到了前所未有高度！
　　这一切都是刀剑神域副本所引起的，还好有竹之内大师救场，不然刀剑神域副本，真的会将樱花大赛给毁了！
　　泉山加奈并非是在埋怨CL，CL做出这样的举动，源于她的拜托！
　　因为是泉山加奈说，希望樱花大赛轰动世界。
　　所以CL才做出这样的举动！
　　不得不说，不管是CL还是竹之内大师！
　　樱花大赛重金邀请他们，这笔钱花得真是太值了！
　　刀剑神域副本的争议，来得快去得也快！
　　事情在这时候落幕了。
　　泉山加奈再次在线上会议室与CL见面。
　　她深深地朝CL鞠躬，感谢CL让樱花大赛轰动世界！
　　同时，她对CL千叮万嘱，再也不要搞出这样的情况了！
　　这样的事故，发生一次就已经让她心惊肉跳。
　　再发生一次的话，她的心脏无法承受！
　　面对泉山加奈的叮嘱。
　　陈铭自然微笑答应。
　　其实，他也没想到，网友们的反应会那么大。
　　还好，竹之内大师及时救场，没让事情变得一发不可收拾！
　　樱花大赛第一轮对决还在继续，但对于陈铭来说已经结束了。
　　刀剑神域副本获得了高分评价，成功晋级了第二轮对决！
　　他没有像是其他参赛选手那样，留下来研究各个对手的风格与弱点。
　　陈铭可是知道，神宫真衣正在为泡温泉做准备呢。
　　有着那样一位大美女在等待自己，陈铭可没有继续留在脑网络之中。
　　林俏瑶张慕秋还有苏修远等人，相继发来讯息。
　　刚才的副本劫持事件，他们可是关注了。
　　敷衍她们一番，陈铭火速下线……

第308章 陈铭君，你喜欢男孩还是女孩
　　从脑网络下线。
　　睁开眼睛，陈铭见到了神宫真衣。
　　这位衣着时尚的美女，正含情脉脉看着他。
　　刚才，陈铭向众人做出的解释，神宫真衣自然是听见了。
　　陈铭说的那位朋友，神宫真衣知道，陈铭说的是她！
　　神宫真衣想不到，知晓她父母的遭遇之后。
　　陈铭竟然以那件事为灵感，创作了这样一个经典的副本！
　　这样一件事，真的是极其浪漫！
　　此时此刻，神宫真衣的美眸里满是炽热！
　　眼前这个少年人，眼前这个男人，她真的是爱死了，她喜欢得快要不行了！
　　“遇到你，绝对是我这辈子最大的幸运！”神宫真衣说出这样一句话。
　　“你可不要这样说！”陈铭摸了摸她的脑袋，“人的一辈子很长，未来肯定还会有更加大的幸运等着你！”
　　神宫真衣点了点头，她用一双美眸看着陈铭，她的眼眸在发光，“未来的话，我最大的幸运应该是生下你的孩子，陈铭君，你喜欢男孩还是女孩？”
　　“你们华国人，最喜欢的是龙凤胎，对吧？”
　　“一子一女，正好组成一个‘好’字，对吧？”
　　“我会努力给你生孩子的！”
　　神宫真衣深情款款说出这样一番话。
　　陈铭哭笑不得，“你的好意我明白，不过啊，我不太喜欢孩子，在我看来，孩子就是一场灾难！”
　　“生孩子会给女人带来极大的苦痛，为了养育孩子，需要耗费诸多精神，哪里都不能去！”
　　“很多时候，孩子像是累赘一般，因为有了孩子，你便有人软肋，敌人随时可能有机可乘，所以……”
　　陈铭没把话说完，神宫真衣已经傻眼了。
　　回过神来，她不敢相信地看着陈铭，“你，你们华国人，不是十分看中传宗接代，延续香火吗？”
　　陈铭毫不犹豫摇头，“那是其他人，不是我，总之，我目前的想法是这样，我不喜欢孩子，也不需要孩子！”
　　“等某一天，我的想法改变了，你再给我生孩子吧！”
　　“嗯！”神宫真衣重重地点了点头。
　　神宫真衣心里面很惊讶。
　　她搞不懂，陈铭小小年纪，怎么会有这样的想法。
　　实际上，陈铭可不是小小年纪，上辈子他可是一个大叔。
　　因为过着刀口舔血的生活，所以，孩子和家庭什么的，在他眼中是累赘。
　　虽然陈铭获得了重生，但这个世界同样危险，所以他这样一种观点短时间不会改变！
　　“好了！”陈铭摸了摸神宫真衣的脑袋，“不聊这个事情，现在已经很晚了，说好的泡温泉呢，你准备好了吗？”
【:白.!'!阳,,（;:?凄?'!月;?）,【?;.'7.:?;】?五;?:三?!七!八,?一.,九'";三:'!三?'六.5:;,"3,,7;"8;:"1;;9.3,?3.'.6!':】　　“嗯！”神宫真衣笑着点头，她站起身往院子方向走去，“小舞已经泡着了，我们赶紧过去吧！”
　　院子里的露天温泉，早在白天便被清理干净了。
　　院子里没有点灯，但借助依稀的月光能看清楚周围的情况。
　　温泉水雾蒸腾，宛若仙境一般，盘着头发裹着浴巾的秋山舞浸泡在其中。
　　听见脚步声传来，她慌忙起身，她知道神宫真衣和陈铭会在温泉里做什么！
　　虽然她没有浸泡多久，但她顾不得那么多，她低头猛走，在神宫真衣的咯咯笑声之中，落荒而逃那样钻进屋里面。
　　陈铭与神宫真衣一起，浸泡在滚烫的温泉之中，耳边传来夏虫的鸣叫，空气里有萤火虫在飞舞，看着漫天璀璨星斗，这一刻，真的是妙不可言！
　　“欧尼酱，留下来吧！”神宫真衣再一次眼巴巴地挽留陈铭。
　　“你知道的，我是不可能留在11区的。”陈铭直接挑明这件事。
　　“话说，你跟我前往华国，如此一来便能每天见到我，如何？”
　　神宫真衣当然想要搬去华国，但这种事，她只能在脑海中想想而已。
　　她的姐姐秋山美智子需要她的帮忙，更何况，她的父母葬在这个地方，神宫真衣不想离他们太远。
　　当然，还有一个十分重要的原因，神宫真衣知道陈铭在华国之中，也有很多的红颜知己！
　　比如掌控铭盟的杨御心，那个杨御心或许身材不如她！
　　但不得不承认，杨御心极为漂亮，且能力出众！
　　杨御心那些人，或许不会接纳她！
　　总而言之，基于这样的理由，神宫真衣不会前往华国。
　　陈铭猜到了神宫真衣的一些想法，但他没有点破。
　　他笑着说道，“铭盟已经走上了正轨，仙庭集团也在慢慢壮大，很快我们赚的钱便能买下一架私人飞机。”
　　“搭乘私人飞机的话，从华国飞抵11区根本用不了多久，一天之内可以轻轻松松飞好几个来回，所以啊，距离根本不是问题！”
　　“更何况，如同你实在是想我的话，我们可以直接在副本里面，便能够……”
　　“不行！”神宫真衣赶紧摇头，“在副本里乱来会被脑网络警告的，更何况副本是虚拟的，永远无法和现实相比！”
　　“你还是努力赚钱，早点购买私人飞机吧！”
　　约定好这几天，神宫真衣再也忍不住！
　　她迫不及待与陈铭展开一场大战！
　　另一边，回到屋里的秋山舞傻眼了。
　　屋里面黑漆漆的，这个村子早就没人居住了。
　　所以电力之类的设施，已经不支持这个村子了。
　　神宫真衣准备了具有锂电池的灯具，但秋山舞不知道灯具放在哪里。
　　温泉池那边，已经传来了水花四溅的声音，秋山舞哪里好意思询问灯具的事啊！
　　找不到灯具，她只能摸黑将衣服穿好，然后蜷缩在被子里。
　　乡下的夜晚，比城市安静多了。
　　实际上也不安静，四周有各种虫子在叫唤。
　　有些虫子像是在啃食房梁，秋山舞十分担心，二楼的房梁会断裂，然后砸在她身上。
　　周围好像有什么东西在爬行，不断发出窸窸窣窣的声音，丛林里面，不断传来各种怪异地鸟叫声！
　　以前和神宫真衣睡在一起，她完全没觉得可怕。
　　现在，她感觉有青面獠牙的鬼，在她四周徘徊！
　　传说之中的妖怪，酒吞童子，玉藻前，大天狗，那些东西正在盯着她……

第309章 我与你们秋山家是各取所需
　　四周传来窸窸窣窣的声音。
　　黑暗中，一切变得无比诡异！
　　秋山舞如同娘胎里面的婴孩那样，她蜷缩成一团！
　　为了驱散恐惧，躲在被子里的她，连上脑网络。
　　师父竹之内大师力挺陈铭的事情，她自然已经知道了。
　　樱花大赛拜托师父出面，邀请陈铭参加比赛的一事，秋山舞也已经知道了。
　　根据师父的描述，听到他的请求之后，陈铭毫不犹豫便答应参赛！
　　陈铭可以说是，给了师父一个天大的面子！
　　因为这件事，樱花大赛的主办方对师父无比感激！
　　不得不说，陈铭真的是一个很好很好的人！
　　得知神宫真衣的身世之后。
　　他居然创造了刀剑神域这样一个副本！
　　陈铭对神宫真衣真好，他们真是浪漫！
　　但仔细想一想，陈铭也帮了自己很多！
　　自己差一点便和吉川光订婚！
　　那时候，陈铭及时现身，逼迫吉川父子赶紧上门道歉。
　　之后，陈铭帮助吉川家族复仇，并且拉了秋山家族一把，避免秋山家族破产！
　　想起陈铭做过的种种事情，秋山舞心里暖暖的，陈铭实在是太厉害了，太好了！
　　同时，秋山舞心里也充满了惭愧，感到一丝心疼。
　　陈铭付出了那么多，但自己却没怎么报答他。
　　秋山舞思考着这些事情，突然有脚步声响起。
　　陈铭和神宫真衣从温泉那边回来了。
　　秋山舞以为他们还要继续，她蒙着脑袋打算装睡。
　　但没想到，陈铭掀开了她的被子，并且将灯打开，“你帮忙找找你小姨的睡衣。”
　　秋山舞睁开眼睛，她发现神宫真衣像是死了那样，瘫倒在陈铭的怀中！
　　顿时间，秋山舞被吓得魂飞魄散，“小，小姨她，她……”
　　“她睡着了！”见到秋山舞惊恐地模样，陈铭笑着解释。
　　“刚才我给她搓背，没想到她一下子变睡过去了。”
　　“仔细想想，其实她早就疲惫不堪了。”
　　“昨晚她没怎么睡，今天又开了一上午的车，然后整个下午都在打扫卫生……”
　　陈铭解释这些事情的时候，秋山舞听见了神宫真衣发出的均匀呼吸声。
　　她赶紧将神宫真衣的睡衣找到，然后与陈铭一起，给神宫真衣穿上睡衣。
　　神宫真衣的身材简直是无与伦比的好，这不是重点，重点是上面有着诸多吻痕！
　　看到那些吻痕，秋山舞又是羞涩又是尴尬，她整个人有些不知所措。
　　好在这样的事情没有持续太久。
　　帮神宫真衣套上睡裙，牵好被子之后，秋山舞迅速躲进被子里。
　　她本以为陈铭也会躺下来，但没想到陈铭做完这件事之后，竟然往外走。
　　秋山舞情不自禁，鬼使神差地询问，“你，你要去哪里？”
　　问出这个问题，她感到十分尴尬。
　　她发现自己心里面，其实是希望陈铭留下来！
　　面对秋山舞的询问，陈铭一边解释一边往外走。
　　“我刚才没怎么泡温泉，所以打算继续泡一会，你要一起吗？”
　　秋山舞没有回应陈铭的邀请，陈铭以为被拒绝了。
　　他重新回到位于院子里的露天温泉。
　　时间已经很晚了，气温下降了不少。
　　而这样一种气温，泡温泉是最舒服的了！
　　浸泡在滚烫的池水之中，陈铭全副身心放松下来。
　　看着满天星斗，这一刻真的让人无比享受！
　　脚步声在这时候传来。
　　扭头看过去。
　　陈铭见到秋山舞裹着白色的浴巾，羞答答地走过来了。
　　发现陈铭在看她，她慌忙解释，“我，我之前也没有泡够，所，所以……”
　　说话间，她跨入温泉池里面，在距离陈铭不远不近的地方坐下来。
　　“陈铭君……”秋山舞低着红彤彤地脸颊，她艰难地开口，“我，我有很多话想对你说……”
　　“嗯！”陈铭点了点头，他微笑开口，“感谢的话语就不必说了，虽然我帮助了你们秋山家族，但实际上，我也从秋山家族获得了诸多好处！”
　　“我与秋山家族是正常合作，各取所需！”
　　“所以，你不用说些感谢的话语。”
　　陈铭说的话，让秋山舞傻了眼。
　　她的确是打算感谢陈铭。
　　但陈铭不让她说些感谢的话。
　　接下来，她根本不知道该说什么了。
　　秋山舞绞尽脑汁，试图找出一个话题来。
　　就在她窘迫之际，她发现陈铭正笑吟吟看着她。
　　“虽然我和神宫真衣在线下仅是初次见面，但自从我和神宫真衣认识后，我们在脑网络之中相处得很是愉快！”
　　“所以，你不要见到神宫真衣与我这么亲密，从而感觉到压力山大。”
　　“你长相漂亮，身材也很好，尤其是笑起来像是邻家姐姐般温暖。”
　　“不过，我对你没有什么想法，当然，你主动送上门来的话，我不介意把你一口吃掉！”
　　“当然了，我不介意你那样做，我知道你感激我的一些所作所为，但我刚才说了，我与你们秋山家是各取所需，你不要有心理负担。”
　　陈铭竟然说出这样一番话。
　　尴尬窘迫的秋山舞愣了一会。
　　回过神来，她噗嗤地笑了起来。
　　她在星光下，露出了邻家姐姐那样温暖的笑。
　　她在这时候起身，挪到了陈铭的身旁。
　　她抬起头，目光灼灼地看着陈铭。
　　“陈铭君，你真的是太温柔了。”
　　“我今天一整天，都在为一些事而担心。”
　　“我承认，有些事我没有准备好，就在刚才我依然还在纠结！”
　　“但现在，你主动挑明这些事，试图消除我内心里面的负罪感。”
　　“我很清楚你的意思，你不希望我因为感激你，所以做出某些事。”
　　“可陈铭君你怎么知道，我心里面对你除了感激之外，没有别的情绪了呢？”
　　“陈铭君如此的温柔，那么的帅气，喜欢你的人肯定数不胜数吧。”
　　“你知道吗，现在的我，也是那数不胜数之中的一个……”
　　秋山舞红着脸，胆大地说出这样一番话。
　　她目光灼灼地看着陈铭。
　　说出这样一番话之后，她感觉浑身上下无比轻松与惬意。
　　她看着陈铭，微微仰着头的她，主动地闭上了眼睛……

第310章 这样一件事可谓是双赢
　　转眼便是第二天。
　　神宫真衣睡了极为舒服的一觉。
　　醒来后，她发现陈铭躺在一旁熟睡。
　　至于秋山舞所在的位置，已经叠好了被子。
　　厨房方向传来声音，她翻身起来，蹑手蹑脚往厨房走去。
　　秋山舞犹如是勤劳的小蜜蜂那样，正在料理早餐呢。
　　昨晚秋山舞和陈铭之间，什么都没发生吗？
　　神宫真衣伸出手，从身后将秋山舞一把抱住！
　　顿时间，秋山舞被吓了跳。
　　“别闹！”秋山舞知道是神宫真衣在搞怪，她的后背可是感觉到了某样东西呢。
　　“昨晚我睡着之后，你和陈铭君怎么样了，他有没有将你扑倒？”
　　面对神宫真衣好奇地询问，秋山舞第一时间摇头。
　　但神宫真衣敏锐发现，秋山舞有些脸红！
　　他们俩之间，昨晚上绝对有情况！
　　趁秋山舞不注意，神宫真衣一把拉开了秋山舞的衣领！
　　顿时间，神宫真衣像是发现了新大陆那样嗷嗷大叫起来！
　　秋山舞脸红耳赤地捂住领口，她胸口位置可是有陈铭留下的亲吻痕迹呢。
　　神宫真衣嘿嘿笑着打量着秋山舞，“你居然还能站在这里料理早餐，看来昨晚上陈铭君没有把你一口气给吃掉，你知道吗，我第一次的时候……”
　　“笨蛋，不要说啊！”秋山舞羞得想要把神宫真衣塞进锅里面煮了！
　　“就算要说的话，也要等晚上偷偷摸摸地说啊！”
　　“现在你走开，不要打扰我料理早餐！”
　　“嗯嗯！”神宫真衣笑着走去洗漱，“我就不打扰你料理爱心早餐了，等有空的时候，我再给你分享一些经验，其实陈铭君喜欢的姿……”
　　秋山舞恼羞成怒，朝神宫真衣举起了锅铲！
　　顿时间，神宫真衣双手抱头，火速开溜！
　　秋山舞脸红耳赤，神宫真衣真是太胆大了！
　　回想了下昨晚的事，秋山舞脸红得快要滴血了。
　　她甩了甩脑袋，不去胡思乱想，赶紧料理早餐。
　　当陈铭醒来时，他见到了桌子上摆放的早餐。
　　屋外阳光明媚，不远处的田地里面，传来了清脆地笑声。
　　神宫真衣和秋山舞两人戴着遮阳帽，她们正在清除田地里的杂草，摘取各种瓜果。
　　她们一边干活，一边相互打闹，不断发出银铃般的笑声。
　　见到陈铭起来了，神宫真衣兴奋地挥手。
　　秋山舞则羞答答地在笑。
　　陈铭不得不承认。
　　他真的想留在这里，一直过这样悠闲自在惬意的生活。
　　但是很可惜，他已经主动背负上了一些责任！
　　他需要为了一些事而努力！
　　继续努力吧！
　　等一切忙完之后！
　　一定要领着那些家伙们，一起过上这样舒服惬意的生活！
　　洗漱完解决了早餐，陈铭连上脑网络。
　　经过一晚上的角逐。
　　樱花大赛的第一轮对决已经落幕。
　　晋级了参赛选手们，正在为第二轮对决做准备！
　　此时，刀剑神域副本，已经从樱花大赛之中下架！
　　仙庭集团公司主页上架了刀剑神域副本，并且正式运营！
　　昨晚上，刀剑神域副本被劫持一事，可是惊动了世界各国。
　　即便过去了一晚上，但仍旧有诸多网友慕名而来！
　　除了副本劫持这个设定之后，网友们发现，刀剑神域副本其实十分优秀！
　　不管是战斗还是剧情都很出色，这是一款可玩性很高的副本！
　　仅凭这样一款副本，仙庭集团便可获利无数！
　　然而，仙庭集团手中还有极为火爆的终结者副本！
　　以及异次元骇客副本，恐怖游轮等等神作！
　　要知道，CL是仙庭集团的股东！
　　迄今为止，CL一出手便是神作！
　　即便是瞎子都能看到仙庭集团的未来！
　　各种公司与财团，都想与仙庭集团合作！
　　CL可以说是以一己之力，撑起了仙庭集团！
　　在这样一种时刻，有着诸多势力，在调查CL的真实身份！
　　陈铭联系了已经回到金象王国的荆露公主，拜托她帮自己准备一个身份，
　　荆露公主告诉陈铭，唐破虏早就拜托了她这件事，她已经为陈铭准备好了皇室王子这个身份！
　　“我父亲有个不为人知的私生子，那个私生子从小天赋异禀。”
　　“他在十几岁的时候，被接到皇室里生活，但后来他生了一场大病所以离开了人世。”
　　“他的年龄恰好与你一样，因为是私生子，所以他的死没有多少人知道，如今我征得父亲的同意，让你使用他的身份，如此一来，这样的伪装将会完美无缺！”
　　荆露公主的安排，让陈铭很满意。
　　金象王国是亲近西方各国的。
　　所以西方各国，并没有像是封堵华国那样刁难金象王国。
　　如今，拥有金象王国王子这样一个身份，CL这个身份绝对会避免诸多麻烦！
　　陈铭衷心地感谢荆露公主，“这件事实在是太感谢你了！”
　　“你实在是太客气了，你可是救了我和莉莉姐姐的命啊，我帮助你应该的！”
　　“还有，你知道吗？”荆露公主的声音格外兴奋，“我已经在脑网络上，以皇室的账号公开为你加油打气，祝贺你夺取樱花大赛的冠军！”
　　“虽然我没有承认CL是金象王国的人，但很多人猜到了这件事！”
　　“有诸多网友冲着你，打算来金象王国旅游呢！”
　　“也就是说，你在国际上声名鹊起！”
　　“将会给金象王国带来诸多好处！”
　　“我帮助你其实也是在帮助金象王国，这样一件事可谓是双赢！”
【!.,白,'.'阳",（?,.'凄;",月?;:'）,!?【":"7',:】;;,五.?!?三!,'七:八;;一'九!.三'.三:,:!六;:;,5,"??3',.7:8?!1,.'9?,3.?!3:6?',:】　　荆露公主说的话，让陈铭很是舒服。
　　再次感谢荆露公主一番，陈铭查看了下金象王国皇室账号发布的内容。
　　如同荆露公主所说，的确有很多人因为CL是皇室成员，从而对金象王国产生了巨大的兴趣。
　　与此同时，陈铭也注意到了南棒国那边的情况。
　　由于CL一开始是出现在南棒国的汉江杯大赛上。
　　所以，很多南棒国网友们认为，CL是南棒国人！
　　如今，金象王国的皇室，算是间接承认了CL是金象王国的王子。
　　这样一件事，引发南棒国的网友们一片哀嚎，他们不敢相信这件事！
　　CL出名已经很久了，他们一直对外宣传CL是他们南棒国人！
　　如今，他们被这件事打脸了！
　　他们遭到了其他国家网友们的嘲笑！
　　不过，南棒国人的脸皮极厚，这样的事他们经常遇到！
　　转瞬之间，他们像是什么事情都没有发生过那样！
　　在网友们各种热闹嘲讽调侃之下。
　　樱花大赛的第二轮对决即将展开……

第311章 任何要求，都能满足吗
　　受刀剑神域副本的影响。
　　樱花大赛第二轮对决展开之际！
　　樱花大赛的受关注度，再度创下新高！
　　作为樱花大赛的负责人，泉山加奈可谓是激动万分！
　　不过，虽然很激动，但泉山加奈心里仍旧十分冷静！
　　她拥有着极其远大的抱负，她想要将樱花大赛打造成为名动世界的比赛！
　　因为陈铭的关系，所以樱花大赛收获了诸多关注！
　　可是，这样一种关注属于陈铭！
　　并不属于樱花大赛！
　　思索了一番，泉山加奈找寻到上级。
　　她说出了自己的一些想法，“社长，我想要对樱花大赛的赛制，做出相应的改变！”
　　社长是一个身躯矮小的老年人，听到泉山加奈想要改变樱花大赛的赛制，他恼怒地瞪大眼睛！
　　“泉山，你不要因为樱花大赛的第一轮对决，造成了轰动性影响，所以你便感觉自己有多么了不起！”
　　“你要知道，如今全世界的目光被吸引过来，并非是你的功劳，而是因为意外！”
　　“没错！”泉山加奈赶紧点了点头，“社长，如同你所说，现在大家关注樱花大赛的原因，因为是樱花大赛第一轮对决上发生的意外！”
　　“因为那样一场意外，所以樱花大赛受到了前所未有的关注！”
　　“这对于樱花大赛来说是一个巨大的机会！”
　　“倘若我们能抓住这次机遇，樱花大赛肯定能趁机崛起，然后名动世界！”
　　泉山加奈说的话存在一些道理，社长摸了摸下巴留着的山羊胡。
　　他疑惑看着泉山加奈，“你想改变樱花大赛的赛制？”
　　“没错！”泉山加奈慌忙解释原因，“樱花大赛的赛制，与其他大赛的赛制没有什么区别。”
　　“我觉得，这便是樱花大赛在国际上藉藉无名的原因，因为樱花大赛实在是太普通了，除非是顶级副本创造师参加比赛，不然樱花大赛不会引起什么关注！”
　　“这一次，我们有幸邀请了CL参加樱花大赛，所以樱花大赛收到了诸多关注！”
　　“但明年呢，万一我们邀请不到类似CL那样的名人，樱花大赛将会被打回原形！”
　　“所以我觉得，樱花大赛必须趁机改变才行！”
　　“我们必须拥有一个令人眼前一亮的特色！”
　　“因为那样一个特色，即便到了明年，或是后年，都会有着很多人冲着这样一个特色，从而关注樱花大赛！”
　　泉山加奈说得很有道理，社长沉吟了一会，他点了点头。
　　“这件事我会考虑，我会向董事会说明情况！”
　　“只是，赛制改变，以及大赛特色什么的，你必须好好思索一番，如此才能将董事会说服！”
　　社长答应这件事，让泉山加奈无比感激，她现在必须制定出一个合理且完美的大赛方案才行！
　　实际上，她脑海中已经有了一个想法，想要将那个想法付诸实践的话，她不担心会被董事拒绝，她担心会被CL拒绝！
　　此时，泉山加奈再度邀请CL，进入位于线上的虚拟会议室。
　　陈铭在会议室之中坐下，他见到泉山加奈十分的局促不安。
　　他禁不住笑起来，“泉山女士，你之所以联系我，应该是为了叮嘱我，不要在第二轮对决上乱来吧？”
　　“你放心吧，我保证不会再发生副本劫持那样的事情了！”
　　“那个……”泉山加奈颇为尴尬地摇了摇头。
　　她的确不希望陈铭再次制造出意外。
　　不过，她之所以找寻陈铭，并非是为了这件事，“CL君，其实，我有个不情之请！”
　　“哦？”陈铭略有些好奇，“泉山女士，我可是收了你的钱，你有什么安排就直接说吧，不用说什么不情之请。”
　　“CL君……”泉山加奈不好意思地笑了笑，“我接下来提出的要求，的的确确是一个不情之请！”
　　“我想要改变樱花大赛的赛制，我想要增加一个擂台赛！”
　　“擂台赛？”这三个字，顿时让陈铭明白了一些事！
　　泉山加奈尴尬地解释，“CL君你实力出众，这是众所周知的事情！”
　　“其实，樱花大赛的参赛选手，有很多都是普通人，那些普通人不小心遭遇你这样的强者的话，这对于他们来说是一种很不公平的事情！”
　　“所以啊，我打算将你提取出来，让你不用参加樱花大赛的一般赛事！”
　　“这一次有很多天才副本创造师，他们听闻你参加樱花大赛，于是选择了报名参赛！”
　　“那些来自世界各地的天才副本创造师，全都想要挑战你！”
　　“如果依照正常的赛制，他们之中仅有一两个人能和你相遇！”
　　“所以，我希望以擂台赛的方式，让他们全都能与你交手！”
　　“我知道，这样一种赛制会对你很不公平，因为你要应对诸多挑战！”
　　“所以说，这是一个不情之请，不过你放心，我们大赛主办方不会亏待你，你有任何要求，我们都能满足你！”
　　“任何要求，都能满足吗？”陈铭嘿嘿笑着提出这样一个要求，“我想和你们11区皇室的公主约会，你们也能满足我吗？”
　　这样一个要求，把泉山加奈吓了跳！
　　没等她反应过来，陈铭赶紧摆了摆手，“我只是开个玩笑而已！”
　　“你们11区皇室的公主，实在是太丑了，即便是送给我都不要！”
　　“……”泉山加奈满头黑线，不知该说什么好。
　　“擂台赛什么的，我不反对，我只有一个要求，我创作出的副本属于我，与你们樱花大赛无关！”
　　泉山加奈赶紧点头，这件事在签署合约便已经约定好，她是不会抢夺CL的作品的！
　　CL答应了这件事，让泉山加奈无比感激，她深深地朝陈铭鞠躬！
　　接下来，她要去说服樱花大赛的董事会了！
　　目送泉山加奈离开，陈铭笑了起来。
　　樱花大赛的影响力越大，对于陈铭来说自然不是什么坏事！
　　毕竟，他想要收获数不胜数的粉丝，他想要以一己之力，突破西方各国的封堵！
　　当他收获足够多的粉丝时，当他揭露自己真正的身份时！
　　他倒是要看看，西方各国如何封堵他！
　　到时候，封堵他便是与无数人作对！

第312章 其实CL的实力也不过如此
　　CL答应合作之后。
　　泉山加奈没有花费什么力气，便把董事会的人给说服了。
　　樱花大赛是一场国家级赛事，但近些年以来，樱花大赛不温不火！
　　这样一种情况，让大赛董事会的成员也感到十分焦虑。
　　这一次，泉山加奈成功让樱花大赛引发了巨大关注！
　　既然泉山加奈有着改变樱花大赛的想法。
　　董事会自然是予以支持！
　　即便最终无法达到预想的效果。
　　那也没有关系，大不了将改变了的赛制，重新改回来！
　　眼看第二轮对决即将展开。
　　樱花大赛主办方，对外放出了赛制改变一事！
　　“为了营造公平的对决环境，从而给普通参赛选手创造晋升的机会！”
　　“大赛董事会决定，为各个天才副本创造师，开辟出擂台赛！”
　　“擂台赛将会由CL守擂，其他天才副本创造师攻擂！”
　　这样一个赛制的改变，立马在11区脑网络上，以及国际脑网络上，掀起了轩然大波！
　　网友们没有觉得这样的改变不好，大家都认为，这样的设置十分有趣！
　　“我早就说，樱花大赛的赛制需要进行改变了！”
　　“就是就是，樱花大赛老套的赛制，真的很没有意思！”
　　“现在这个擂台赛，一眼看过去真的是有趣极了！”
　　“没错没错，普通人就应该和普通人比赛，天才就应该和天才对决！”
　　“话说，怎样的副本创造师，才算得上是天才副本创造师呢，看来，能够入选擂台赛的话，这将会是一种荣耀！”
　　“话说，擂台赛的具体规则是什么，CL这是要以一己之力，迎战各路天才吗？”
　　“哈哈哈，这下子有趣了，如此一来，CL将会创造出数不胜数的神级副本！”
　　“不会吧，这也太残忍了，心疼我的CL君啊！”
　　“虽然CL是天才，但他不是神，他要应付那么多对手，实在是太公平了！”
　　擂台赛一出，可谓是引发了全网议论！
　　有人期待擂台赛，有人在心疼CL！
　　洋洋洒洒的议论，都是在说擂台赛的好！
　　网友们的反馈，让泉山加奈长长松了口气！
　　为了吊网友们的胃口，擂台赛自然不会那么快展开！
　　如今，樱花大赛的第二轮对决已经展开了，不过陈铭没有参加！
　　至于其他天才副本创造师，全都参加了第二轮对决！
　　那些天才副本创造师，他们能否参加擂台赛，并非是樱花大赛主办方说了算！
　　樱花大赛的主办方，将这个权利交给了网友们！
　　网友们认为哪个参赛选手有资格参加擂台赛！
　　那么，网友们可以给那个参赛选手投票！
　　当票数达到规定的数目之后，那个参赛选手便能获得参加擂台赛的资格！
　　这样一种规则，可谓是极大地调动了网友们的积极性！
　　世界各国的网友们，在这时候纷纷给自己喜欢的副本创造师投票！
　　伴随这样一个改变，樱花大赛的名气，可谓是节节攀升！
　　大家都在议论，有哪些人能获得参加擂台赛的资格。
　　CL在擂台赛上，能战胜多少人。
　　神宫真衣和秋山舞得知这件事的时候，她们被吓了跳，她们尽皆十分心疼陈铭！
　　“我说，你怎么会答应这件事？”神宫真衣对这件事十分好奇。
　　此时，她和秋山舞，还有陈铭坐在屋檐下的走廊上纳凉。
　　她的眼神突然变得怨念起来，“我说小哥哥，你该不会是与泉山加奈有一腿吧？”
　　“不得不说，泉山加奈那个女人，虽然年龄有点大，但浑身上下满是成熟韵味！”
　　“喂喂喂……”陈铭吃了口西瓜，他黑着脸反驳，“在你眼中，我是怎样的人啊？”
　　“你真的以为我会饥不择食吗，连泉山加奈那种上了年龄的女人，我也下得了口吗？”
　　神宫真衣不好意思地嘻嘻笑起来，“既然不是这样一个原因，那是为什么啊，守擂台这种事，需要面对诸多挑战！”
　　“如果你一不小心被别人击败了的话……”
　　“胜败乃是兵家常事嘛！”陈铭轻松地笑了笑。
　　见到陈铭的心态这么好，神宫真衣和秋山舞对视一眼，松了口气。
　　但没想到，陈铭笑着继续往下说，“你们不用担心，不管有多少人挑战我，不管对方的实力有多么强悍，我都不会输！”
　　陈铭真的是自信无比，当然，神宫真衣和秋山舞都知道，陈铭拥有着强悍无比的实力！
　　她们只是担心，面对一轮又一轮的挑战，陈铭会被累坏！
　　毕竟，创作副本极为的消耗精神力！
　　因为频繁创作副本，从而劳累过度导致猝死的事件，每年都有发生！
　　秋山舞在一旁吐槽，“小姨，你怕陈铭君累坏的话，晚上的时候就不要乱来了！”
　　“我哪里有乱来？”神宫真衣红着脸辩解，“分明是你这个小妮子乱来，你不要以为我不知道，小哥哥睡着之后，你可是偷偷摸摸，唔……”
　　秋山舞脸红耳赤，慌忙伸手捂住神宫真衣的嘴！
　　她本想取笑神宫真衣，没想到火烧到自己身上！
　　她们两人在走廊上打闹起来！
　　目睹这一幕，陈铭禁不住笑起来。
　　看着这两个美女在地板上翻滚，撕扯着彼此的衣服，真是赏心悦目啊！
　　观看了一会，陈铭按捺不住加入了战场，他直接以碾压的姿态将两人扑倒！
　　顿时间，这栋乡下的老房子，在这时候变得热闹起来。
　　与此同时，11区的脑网络上，也是热闹非凡！
　　11区的少年天才，长池龙之介！
　　他凭借自身的诸多粉丝！
　　他的票数率先达到参加擂台赛的标准！
　　他获得了挑战CL的资格，他毫不犹豫向CL发起挑战！
　　此时，长池龙之介，直接在11区的社交平台上大放厥词！
　　“老实说，对于CL在第一轮对决的表现我很失望！”
　　“虽然CL创作的刀剑神域副本，引发了诸多关注，但那样的关注，因为是副本劫持事件所导致的。”
　　“我体验过CL创作的刀剑神域副本，老实说，那个副本的质量很不错，但刀剑神域副本中规中矩，算不上是经典，更不是神作！”
　　“所以，其实CL的实力也不过如此！”
　　长池龙之介的嚣张言论，吸引了无数关注！
　　大家尽皆是迫不及待，想要看见长池龙之介与CL的对决，会碰撞出怎样的火花……

第313章 CL太厉害了，真是爱死CL了
　　11区的天才少年，长池龙之介！
　　他在樱花大赛上，正式向CL发起挑战！
　　这样一件事，吸引了无数人的关注！
　　樱花大赛的关注度，可谓是再上一个台阶！
　　来自全球各地的商业合作，令大赛官方的工作人员应接不暇！
　　虽然这一届的樱花大赛尚未落幕，但所有工作人员都可以肯定！
　　这一届樱花大赛，比以往任何一届樱花大赛都要精彩与辉煌！
　　关于长池龙之介的挑战申请，陈铭自然是第一时间获知！
　　泉山加奈将这件事告诉陈铭的时候。
　　她还将长池龙之介的各种资料，提供给了陈铭。
　　如果可以的话，泉山加奈希望陈铭能够在擂台上一站到底！
　　陈铭在樱花大赛上一战封神的话，这对于樱花大赛来说是一件天大的好事！
　　日后，大家聊起CL这个传奇人物的时候，自然会说到樱花大赛这场赛事！
　　根据泉山加奈提供的资料，陈铭好奇地查看长池龙之介的情况。
　　长池龙之介来自11区的长池家族！
　　长池龙之介自然是年少成名！
　　他从小便表现出了极高的副本创造天赋！
　　让陈铭惊讶的是，长池龙之介竟然是狄山秋绘的未婚夫！
　　陈铭还以为，狄山秋绘与政木阳辉有一腿。
　　想不到长池家族与狄山家族的关系这么好！
　　长池龙之介与狄山秋绘，早在很小的时候，父母便为他们定下了娃娃亲！
　　长池龙之介已经向CL宣战，在这样一种情况下，作为未婚妻的狄山秋绘，她本应该支持长池龙之介才对！
　　然而，她直接在社交平台上，公开支持CL！
　　“区区长池龙之介，怎么可能会是CL君的对手！”
　　“CL君最厉害了，我最喜欢CL君了！”
　　关于长池龙之介和狄山秋绘定了娃娃亲一事，11区的很多网友其实都知道。
　　见到狄山秋绘发出这样的内容，网友们尽皆十分惊讶！
　　“哈哈哈，原来如此，怪不得长池龙之介会那样贬低CL！”
　　“长池龙之介的未婚妻，竟然在支持长池龙之介的对手，这样一件事，没有谁能够容忍吧！”
　　“话说，以前秋绘酱就一直表示，她并不喜欢长池龙之介，如今她表露出这样的态度，并没有让我惊讶！”
　　“我很好奇，长池龙之介什么时候发现，秋绘酱和CL有一腿的啊？”
　　“嘿嘿，有件事你们忽略了吗，秋绘酱所在的狄山家族，乃是仙庭集团的股东之一！”
　　“而仙庭集团的大股东不就是CL吗，我严重怀疑，因为CL与秋绘酱有一腿，所以狄山家族才会成为仙庭集团的股东！”
　　“而正是因为这件事，所以长池龙之介才会那么厌恶CL！”
　　“破案了，真可谓是破案了，想不到居然是这么一回事！”
　　没错，就是这样一回事！
　　长池龙之介知晓狄山家族，加入了仙庭集团一事！
【..,白'阳?:（;'凄!:月;）?',【?:7;;!】;?'五:;,三'":"七?,八!"一."九,?.三'三'!:?六,5""3;',?7'.;8,??1!9!3,3'"6.!.】　　那个哥特萝莉狄山秋绘，可是好几次在他的面前，说他比不上CL！
　　正因为是这些事情，让长池龙之介对CL无比窝火！
　　现在，他终于迎来了一个与CL对决的机会！
　　他绝对会堂堂正正，将CL击败！
　　他要让狄山秋绘那个目光短浅的女人看一看！
　　他和CL之间，到底谁的天赋更加好，到底是谁比较厉害！
　　11区脑网络上，网友们都在议论狄山秋绘与CL有一腿！
　　狄山秋绘对这件事十分紧张，她的确想要和CL有一腿！
　　不过，她曾经引诱过CL，但被CL嫌弃了！
　　狄山秋绘长相漂亮，哪里都好！
　　唯独身体的发育，有些不尽人意！
　　此时，狄山秋绘很担心，网友们对这件事的议论，会让CL不高兴。
　　她给CL发了条讯息道歉，没想到CL快速回复了讯息，并且与她在线上会议室见面。
　　再次见到戴着面具的CL，哥特萝莉装扮的狄山秋绘很紧张，平日里她可是很嚣张的一个少女。
　　但在CL面前，她恭恭敬敬，不敢造次，“CL君，对不起，我不是有意引起那样的议论，那样的议论给你造成了困扰吧，对不起，真的十分对不起！”
　　陈铭伸出手，摸了摸狄山秋绘的脑袋，缓解她的尴尬。
　　他笑着询问，“你和长池龙之介具有婚约一事，是真的吗？”
　　狄山秋绘尴尬地点头，“没错，但我从小就不喜欢长池龙之介，我一直想要与他解除婚约……”
　　“这样啊……”陈铭点了点头，“这件事，以后你可以不用烦恼了，我可以帮你解除与他的婚约！”
　　“真的吗？”狄山秋绘不敢相信地看向陈铭，“CL君，你真的可以帮助我吗？”
　　“你可是我的合作伙伴，仙庭集团需要你的努力才能壮大起来，如果有人烦着你，势必会影响你的工作质量，所以我帮助你，其实是为了仙庭集团的发展！”
　　虽然陈铭是这样解释，但狄山秋绘白皙的脸颊上，泛起了丝丝红晕！
　　虽然上次CL无视她的勾引，但现在她意识到，CL还是有些在意她！
　　这样一件事，让狄山秋绘很是高兴与兴奋，同时她也有些担心。
　　“CL君，你打算如何解决这件事，莫非，你打算与长池龙之介打赌，据我所知，他不会在这件事上与你对赌！”
　　“那个长池龙之介，虽然我十分厌恶他，可他十分的喜欢我……”
　　“放心吧，这种事对于我来说，不过是举手之劳而已！”
　　要知道，狄山家族的家主，可是向陈铭臣服了！
　　只要是陈铭下达的命令，狄山家主都不会拒绝！
　　也就是说，解除婚约一事，完全不需要长池龙之介答应！
　　陈铭只需要命令狄山家主，便能处理好这件事！
　　与狄山秋绘分开后，陈铭给狄山家主发了条讯息！
　　狄山家族之所以与长池家族联姻，自然是出于诸多利益的考量！
　　不过，狄山家族现在背靠陈铭这棵大树，他们可是加入了前程无量的仙庭集团，与长池家族的联姻，变得无关紧要！
　　面对陈铭的吩咐，狄山家主毫不犹豫答应，并且单方面通知长池家族，解除婚约！
　　得知这件事，长池龙之介怒不可遏，他知道这件事一定是CL从中作梗，他可谓是恨死了CL！
　　而狄山秋绘得知这件事之后，她以为是做梦，这件事一直困扰着她，政木阳辉帮助过她，但都没有解决！
　　现在，CL说是要帮她解决，这件事立马便被解决了！
　　CL真是太厉害了，她真的是爱死CL了……

第314章 他身上可是有着一股巨大的魅力
　　陈铭收到了狄山秋绘的感谢讯息。
　　狄山秋绘激动万分，嚷嚷着要给CL生猴子！
　　对于这样一件事，陈铭一笑了之，没有放在心上！
　　他之所以帮助狄山秋绘，不是因为看上了狄山秋绘。
　　他纯粹是因为，狄山秋绘是仙庭集团的合伙人，他不希望自己的合伙人被那种事困扰！
　　当然，他这么做也存在一丝恶趣味，想要恶心长池龙之介！
　　此时，狄山秋绘与长池龙之介婚约解除一事，引爆了11区脑网络！
　　长池龙之介直接在社交平台上，发出了夺妻之仇，不共戴天的话语！
　　在这样一件事的推波助澜之下，CL与长池龙之介的对决，可以说是更加受人瞩目！
　　樱花大赛本想为他们的对决预热，想不到主办方什么都还没做，这样一场对决的热度，便已经快要突破天际了！
　　樱花大赛的官方账号，直接发布一条简短的内容！
　　CL对决长池龙之介，将于今晚八点展开！
　　顿时间，不管是11区的网友们，还是海外各国的网友们，尽皆提前将樱花大赛锁定！
　　此时，在华国脑网络之中，赵沧澜忍不住在唐破虏面前吐槽，“那小子，真是处处留情！”
　　“你这是吃醋了吗？”唐破虏轻而易举便看出赵沧澜的情况不对劲。
　　“我怎么可能会吃醋，话说，我吃什么醋啊？”
　　赵沧澜摊手否认，她和陈铭又不是什么关系。
　　他们只是亲过几次小嘴而已。
　　只是不知道为什么，看到陈铭与其他女人的消息，赵沧澜很是不愉快！
　　这就是所谓的吃醋吗，赵沧澜还真是有种大开眼界的感觉，这样的感觉，她还真是从来没有体验过！
　　唐破虏作为过来人，他早已经将一切看穿了！
　　“夏老可是将那小子，视为他的孙子。”
　　“所以啊，如果你能为那小子开枝散叶的话，将来说不定会获得提拔，身居高位……”
　　“什么鬼？”赵沧澜气急败坏地瞪着唐破虏，“在你眼中，我是那样的人吗？”
　　“就算某一天，我的确与那小子走到一起，你觉得我会是因为想要提拔，想要身居高位，所以故意接近他吗？”
　　“你这死老头，说的话真是恶心，我以后不来看你了，活该你当个孤家寡人，呸！”
　　赵沧澜迅速开溜，唐破虏禁不住哈哈大笑起来。
　　赵沧澜反应越大，越能证明一些事情！
　　陈铭那小子，他身上可是有着一股巨大的魅力！
　　凡是接近他的人，最终都会喜欢上他！
　　不管是男人还是女人！
　　当然，男性的喜欢，自然不是那种喜欢！
　　比如苏修远，柳行空那些人，全都被陈铭给折服了！
　　晚上八点。
　　樱花大赛擂台赛的第一场！
　　在万众瞩目的情况下顺利展开！
　　陈铭戴着面具，出现在了赛场上！
　　他的现身，令环绕在四周的观众们，爆发出阵阵惊呼！
　　长池龙之介早已经就位，见到CL如此受欢迎，他极其不爽！
　　长池龙之介染着满头白发，此时，他神情狰狞地盯着陈铭！
　　他早就看陈铭不顺眼了，想不到，陈铭竟然帮助狄山秋绘，取消了与他的婚约！
　　长池龙之介极其恼火，他朝陈铭露出狞笑，“你为什么不敢露出真面目，你到底是什么人呢，你的身上背负着见不得人的秘密吧？”
　　“如果你暴露了真面目的话，估计会引发很大的麻烦吧？”
　　“就让我来揭穿你的面目吧！”
　　长池龙之介说出这样一番话。
　　观众们听见之后，禁不住哈哈大笑起来！
　　“长池龙之介是在搞笑吗？”
　　“虽然CL还佩戴着面具，但大家都知道了他真实的身份！”
　　“就是，金象王国的皇室，已经光明正大的声援CL加油，希望CL夺取樱花大赛的冠军！”
　　“这样一件事，足以说明CL是金象王国王子的身份！”
　　“因为是王子，CL担心造成不好的影响，所以才佩戴面具，使用假名参赛吧！”
　　“长池龙之介居然认为，揭开CL的真面目，会给CL带来麻烦，他真是太搞笑了！”
　　“不过啊，我蛮期待看到CL的真面目，CL一定长得很帅吧！”
　　“这是肯定的哦，要知道，秋山家族的秋山舞与CL的关系很不错，现在，狄山家族的狄山秋绘，也与CL邂逅了！”
　　“不管是秋山舞还是狄山秋绘，她们都是两个大美女，她们对CL一见倾心，足以证明CL的颜值绝对是无敌的存在！”
　　观众们的议论，传到了长池龙之介的耳中，让他极为恼火！
　　好在这时候，擂台赛正是展开了！
　　有主持人现身说明规则！
　　这场擂台赛，CL负责守擂！
　　攻擂的长池龙之介，需要与CL抽取一个副本主题，然后两人以相同的主题创作副本！
　　副本创作出来之后，评审团与观众们，都可以对两个副本进行评判！
　　倘若长池龙之介战胜CL，那么，长池龙之介将会成为新的擂主！
　　接下来，他将会接受其他攻擂者的挑战！
　　如果长池龙之介失败！
　　那么，CL将会继续迎战其他攻擂者！
　　这样一种规则，可谓是十分简单易懂！
　　抽签马上就要开始了，观众们议论纷纷，猜测CL与长池龙之介谁会赢！
　　某些地方的黑市也趁机开盘对赌，毕竟樱花大赛的擂台赛，可是吸引了数千万网友的关注！
　　迄今为止，CL与长池龙之介的赔率是一比一，也就是说，大家都认为，CL与长池龙之介实力相当！
　　这算是一种理所当然的看法，毕竟长池龙之介年少成名，他天赋过人，实力出众！
　　至于CL，他出道不久，虽然他屡屡创作出各种神级副本。
　　但大家并不是太了解他，对他不是很信任。
　　此时赛场上，巨大轮盘在疯狂转动！
　　观众们聚精会神，屏住呼吸，直勾勾看着轮盘的速度一点一点变慢！
　　最终，转动的轮盘停下，指针指在了‘巨兽’二字上！
　　CL和长池龙之介，需要以巨兽为主题，创作副本展开对决！
　　看到这样一个主题，观众们尽皆发出了惊呼声！
　　而长池龙之介抑制不住，他哈哈大笑起来！
　　他并不想占CL的便宜，但他的运气就是这样逆天！
　　他最擅长创作以巨兽为主题的副本了……

第315章 撞梗了，他们竟然撞梗了
　　以怪兽为主题的副本！
　　这可是长池龙之介的最爱！
　　这也是他最为擅长创作的副本主题！
　　在他看来，抽取到这样一个主题，可以说是开门红！
　　“嘿嘿……”他禁不住得意地笑起来，他直勾勾盯着不远处的陈铭，“CL，我倒是要看看，在我最擅长的领域，你如何将我击败！”
　　面对兴奋万分的长池龙之介，陈铭自然是自信无比，“我可是最喜欢，在对手最擅长的领域，将对手击败了！”
　　“呵呵，大话谁都会说，待会败给我之后，你可别哭！”
　　长池龙之介凭空消失，他率先进入副本编辑器之中。
　　陈铭环顾四周一圈，他微笑着，也进入了副本编辑器。
　　两人都已经展开了创作！
　　擂台赛的第一场，已经展开！
　　此时此刻，不仅仅是秋山舞她们在关注陈铭。
　　位于华国之中的其他人，比如林俏瑶和罗莉姿她们，尽皆连上脑网络，出现在11区脑网络樱花大赛的现场！
　　如果陈铭参加一般的比赛，她们不会这么在意！
　　要知道，陈铭现在这是要和11区的天才少年对决啊！
　　而且，陈铭是擂主，他是在守擂，大家都很期待他接下来的创作！
　　“那个长池龙之介，他十分擅长创作巨兽类型的副本啊，他曾经创作的副本，大多数都与巨兽有关！”
　　罗莉姿浏览着长池龙之介的资料，她禁不住有些担心陈铭。
　　“哼，不管他有多么厉害，他都不可能是老哥的对手！”
　　林俏瑶可是对陈铭无比的信任与崇拜！
　　她并不知道陈铭有多么强悍！
　　她是在盲目信任陈铭。
　　苏仙儿也在关注这场擂台赛。
　　她自然是从父亲苏修远口中，知晓陈铭的身份。
　　除了他们之外，最为惊讶的人是张玉龙。
　　此时，张玉龙已经知晓了陈铭的身份！
　　他着实被陈铭的才华惊得目瞪口呆！
　　他终于知道，为什么陈铭会拒绝他的拉拢！
　　原来，陈铭竟然是在走这样一条路，虽然很多人都尝试过这样一条路！
　　但迄今为止，陈铭在这样一条道路上的成就，超越了过去所有人的成就！
　　虽然张玉龙获得过华国含金量最高的状元，但与陈铭相比，他感觉自己的成就有些微不足道！
　　陈铭在別田基地的所作所为，惊得他目瞪口呆，怀疑人生！
　　如今，陈铭竟然以CL的身份，登上了11区樱花大赛的擂台赛上！
　　陈铭真可谓是有勇有谋，他这样的人才，真的是千百年难出一个！
　　怪不得，华国的大人物们会那么的喜欢他，拥有着陈铭那样的存在，华国必定能在西方各国的围堵之中，闯出一条全新的道路！
　　在万众瞩目之下，在无数人的关注之中！
　　长池龙之介率先完成了巨兽主题的副本创作！
　　他毫不犹豫提交副本，然后让樱花大赛的主办方释放出来！
　　“长池龙之介创作副本的速度，可真是快啊！”
　　“我还真没想到，CL创作副本的速度会那么慢！”
　　“呵呵，创作副本的速度快，并不代表副本的质量！”
　　就在众人议论纷纷的时候，樱花大赛主办方，释放出了长池龙之介创作的副本，哥斯拉！
　　哥斯拉乃是岛国11区的传说，近些年以来，各种副本创造师，围绕着怪兽哥斯拉创作的副本，可谓是数不胜数！
　　“我还以为长池龙之介，会创作出全新的巨兽副本！”
　　“没想到他竟然创作了哥斯拉副本，他这么做的目的，是为了稳中求胜吧！”
　　“没错，长池龙之介看似很狂妄，但他心思十分细腻，他就是在稳中求胜！”
　　“长池龙之介创作的哥斯拉副本，在质量上肯定没有什么问题，但我觉得没有什么新意，这个副本的评价估计不会很低，但也不会很高！”
　　观众们一边议论，一边进入长池龙之介创作的哥斯拉副本之中。
　　观众们进入副本之后，他们变成了各种各样的人。
　　他们生活在哥斯拉出没的世界里面！
　　他们将会亲眼见证一些巨兽的崛起！
　　如同大家所猜想的那样，长池龙之介看似狂妄，但他选择稳中求胜！
　　哥斯拉副本的剧情很稳，节奏很好，从哥斯拉被发现，被误解，然后哥斯拉守护人类，这样的剧情可谓是一气呵成！
　　副本体验完毕之后，评审团与网友们，都进行了评价！
　　很快，综合评分出炉，哥斯拉副本被评为了五星级经典副本！
　　这可是一个相当高的评价，仅次于神级副本这个评价！
　　也就是说，CL想要战胜长池龙之介的话，他必须创作出神级副本！
　　然而，大家万万没想到，CL竟然还没有从副本编辑器之中走出来，他竟然还在创作副本！
　　这样一种情况，令网友们十分的担心，也让那些在意陈铭的人十分揪心！
　　“话说，CL的创作速度也太慢了吧！”
　　“就是，长池龙之介不仅创作出副本，我们都已经体验完长池龙之介的副本了！”
　　“而CL居然还没有完成副本的创作！”
　　“话说，CL从来没有创作过以巨兽为主题的副本，估计他一时间没有灵感吧？”
　　“就是说啊，这种擂台赛，可是十分考验副本创造师的天赋与灵感的……”
　　就在网友们议论纷纷之际，终于，CL从副本编辑器之中出现了！
　　他看起来十分的疲惫，与CL相比，长池龙之介可以说是极为的轻松惬意！
　　“从这样一种情况来看，CL的精神力，似乎比不上长池龙之介吧？”
　　“话说，CL的精神力等阶是多少，我怎么感觉，CL的精神力等阶并不高啊？”
　　“不要废话，赶紧准备进入CL创作的巨兽副本吧！”
　　很快，樱花大赛官方，释放出了陈铭创作的巨兽主题的副本。
　　谁都没有想到，CL竟然也以哥斯拉为主角，创作了哥斯拉：怪兽之王副本！
　　在这一刻，全场发出了一阵惊讶无比的惊呼声！
　　撞梗了，他们竟然撞梗了！
　　这下子有趣了！
　　谁优谁劣，可以说是一目了然！
　　惊讶过后，网友们迫不及待进入怪兽之王副本之中！
　　他们倒是要看看，CL创作的哥斯拉怪兽之王副本，到底是什么模样……

第316章 将长池龙之介秒杀成为了渣滓
　　进入怪兽之王副本。
　　观众们也是化身成为了各种各样的人。
【'白,阳!（"凄.月:?::）'【;:7?..】;'?,五:.';三"!七.!!!八;?一'九.三,'?三..六;!!:5;3??;'7"::;8.;:.1!,,.9,3,??;3:"?6;?.'】　　这样一种设定，与长池龙之介的哥斯拉副本没有区别。
　　但很快，观众们发现了怪兽之王副本的不一样！
　　在怪兽之王副本里面，世界各地都存在各种各样的怪兽，最为要命的是那些怪兽处于正在苏醒的状态！
　　终于，三头两翼的怪兽基多拉苏醒，其身高一百五十多米，当它舒展双翼，高举三颗头颅的时候，整个天空都弥漫着金色的闪电！
　　那样一幕，可谓是震撼人心，壮观不已！
　　就凭这样一幕，便足以将观众们征服！
　　长池龙之介创作的哥斯拉副本，着重讲述哥斯拉与人类的矛盾！
　　但CL创作的怪兽之王副本，着重讲述的是怪兽之间的矛盾！
　　哥斯拉与基多拉，这两者要在这颗星球之上，展开一场怪兽之王大战！
　　历经一些剧情，众人所期待的怪兽之王大战，很快便展开了战斗！
　　两头巨兽之间的战斗，可以说是毁天灭地，震撼无比！
　　一开始，哥斯拉处于劣势，差点被基多拉杀死！
　　但在怪兽女王魔斯拉的帮助下，哥斯拉爆发出了红莲状态，瞬间将基多拉给秒杀！
　　红莲状态下的哥斯拉发出攻击之际，可谓是令所有观众们心潮澎湃！
　　“爽，真是太爽了！”
　　“这才是真正的怪兽之王！”
　　“我突然觉得，长池龙之介创作的哥斯拉副本，实在是太小儿科了！”
　　“长池龙之介的哥斯拉副本，压根不能被评为五星级副本！”
　　“就是，我也是这样觉得，与CL的怪兽之王相比，长池龙之介的创作的哥斯拉，实在是太小家子气了！”
　　长池龙之介，自然也进入了怪兽之王副本里面！
　　亲眼目睹怪兽之王的剧情发展。
　　看见恐怖的基多拉舒展双翼的那一刻开始！
　　长池龙之介傻眼了，就在那一刻他知道，自己输了！
　　擂台赛开始之前，他表现得十分狂妄，但创作副本的时候，他过于冷静！
　　他没有将哥斯拉真正的力量给表现出来，他太过畏手畏脚了，从而被CL给超越了！
　　体验完怪兽之王副本之后，网友们退出副本，他们在网络上，对怪兽之王副本夸赞个不停！
　　谁都没有想到，樱花大赛主办方在这时候，又释放了一个副本，环太平洋！
　　环太平洋副本的创作者，竟然是CL！
　　“话说，这是怎么一回事？”
　　“莫非，CL创作了两个副本？”
　　“也就是说，刚才CL在副本编辑器里面待了那么久，他不是创作副本的速度慢，他是一连创作了两个怪兽副本？”
　　“绝对是这样，刚才CL表现得有些疲惫，那绝对是一连创作了两个副本的表现啊！”
　　“话说，环太平洋副本会是怎样的副本，也是哥斯拉那样的存在吗？”
　　“诸位，不要在这里猜测了，冲啊！”
　　顿时间，刚刚脱离怪兽之王副本的网友们，迅速涌入了环太平洋副本里面！
　　环太平洋副本的剧情，类似哥斯拉副本，不过这一次，怪兽全都是邪恶的存在，怪兽通过虫洞在破坏世界！
　　而网友们，全都变成了巨大机甲的驾驶员，他们需要驾驶巨大的机甲，在海上与怪兽战斗！
　　机甲可是全世界所有男性的浪漫啊！
　　与怪兽战斗，也是全世界所有男性们的愿望！
　　刚才在怪兽之王副本里面，他们亲眼目睹了一场惊天动地的旷世大战！
　　在怪兽之王副本里面，他们只能当个观众，但在环太平洋副本里面，他们全都能够亲自上阵！
　　网友们进入环太平洋副本的时候，副本能够读取他们的身份讯息，知晓他们来自哪个国度！
　　CL竟然为每个国度，创造出了富有每个国度特色的机甲！
　　每个网友都能驾驭着代表自己国家的机甲，然后与怪兽战斗！
　　与怪兽战斗，便已经让网友们爽爆了，驾驭着代表自己国家的机甲时，更是有种一种代表着国家代表着人类的荣誉感！
　　不仅如此，在环太平洋副本里面，CL竟然还创作出了劲爆的配乐！
　　当劲爆的配乐响起的时候，所以人尽皆热血沸腾，尽皆像是加了无敌的buff那样！
　　海水激荡，城市崩塌，怪兽的嘶吼，机甲引擎的咆哮，激昂的音乐点燃了每一个网友的血液！
　　他们无所畏惧，万分勇猛，他们与那些恐怖的怪兽们展开了一场又一场的厮杀！
　　直到副本结束，所有网友们尽皆是意犹未尽！
　　“爽啊，这次我真的是被爽到了！”
　　“那种驾驭着机甲的感觉，那劲爆的音乐犹如是buff一般！”
　　“天才，所谓的天才，说的就是CL那样的存在吧！”
　　“怪兽之王副本，已经让我够震撼了！”
　　“想不到，CL还给我们准备了这样的惊喜！”
　　“与CL相比，长池龙之介算什么天才啊，他不过是一个普通的副本创造师而已！”
　　“我猜测，肯定会有人吐槽说环太平洋副本的剧情很生硬，但我想要说，你行你上啊，你在如此短的时间之内，连续创作出两个神级副本来！”
　　“就是就是，我真的被震撼到了，我可是一个娇滴滴的女生，但听见环太平洋副本里面的配乐时，驾驭着代表我们国家的机甲时，我竟然有种我要守护我的国家，守护这个世界的感觉！”
　　“CL不能被称之为天才，我愿尊称他为神！”
　　“哈哈哈，CL就是所谓的神级天才吧！”
　　“话说，你们觉得哪个国家的机甲最厉害？”
　　“我觉得啊，我们国家的机甲最厉害……”
　　不管是11区的脑网络，还是国际脑网络，无数人在议论环太平洋副本！
　　关于怪兽之王副本和环太平洋副本的评价，大家都不在乎，他们都知道，那两个副本都是神级副本！
　　CL以无比逆天的实力，以碾压的姿态，在长池龙之介最为擅长的领域，活生生将长池龙之介秒杀成为了渣滓！
　　长池龙之介自然也进入了环太平洋副本之中体验。
　　刚才在怪兽之王副本里面，他已经遭受了巨大的挫折！
　　进入环太平洋副本之后，他感觉自己的整个世界都崩塌了那样！
　　他输了，他失败了，他彻彻底底败给了CL，他在挑战CL时放出的豪言壮语，犹如是一个笑话！
　　CL在他的面前，像是化成了一道永生永世都无法跨越的巨大山岳……

第317章 你有没有身体被掏空的感觉
　　大家都知道。
　　樱花大赛的擂台赛会很精彩。
　　可谁都没有想到，擂台赛的第一场会如此震撼人心！
　　CL创作出的怪兽之王副本，轻而易举便能战胜长池龙之介！
　　想不到，他居然还创作出了，更加劲爆热血的环太平洋副本！
　　CL可以说是以无敌的实力，将攻擂者长池龙之介给战胜！
　　此时，长池龙之介不等樱花大赛的主办方宣布结果。
　　他可以说是灰溜溜地，在众人眼前消失。
　　比赛开始前，他释放出的那些豪言壮语，全都变成了笑话！
　　怪兽之王副本，以及环太平洋副本所引发的巨大热度，再度将樱花大赛的名气提升一个台阶！
　　与此同时，仙庭集团将怪兽之王副本，以及环太平洋副本上架！
　　全世界慕名而来的网友们，他们没能在大赛上第一时间体验那两个副本！
　　如今，他们只能通过仙庭集团的渠道，体验那两个巨兽主题的副本！
　　无数网友涌入仙庭集团的官网，自然也提升了仙庭集团的热度！
　　从这样一种情况可以看出，陈铭参加樱花大赛！
　　他在樱花大赛上如此卖力的表现！
　　其实是为了仙庭集团！
　　此时，樱花大赛主办方宣布，CL守擂成功！
　　下个挑战者出现时，将会开启擂台的第二场！
　　擂台赛实在是太精彩了，樱花大赛的观众们迫不及待想要第二场尽快进行！
　　他们赶紧呼朋唤友，前去给那些天才副本创造师投票！
　　擂台赛结束，陈铭直接下线。
　　陈铭的精神力才五阶而已。
　　一连创造两个规模宏大的副本，他格外疲惫。
　　神宫真衣心疼地抱着陈铭，她叮嘱一旁的秋山舞，“你今晚可不许乱来，一定要让欧尼酱好好休息！”
　　秋山舞红着脸嘟囔，“我才没有和他乱来，倒是你，才是真的不要乱来！”
　　在这座11区乡下的老房子里面，陈铭与这两位美女已经住了好几天。
　　秋山舞虽然与陈铭很亲密，但他们的关系，并没有发展到那一步。
　　而神宫真衣像是狐狸精一般，不管白天黑夜都黏着陈铭。
　　这些事情，秋山舞可是看得一清二楚！
　　被秋山舞反驳，神宫真衣不好意思地嘻嘻笑起来。
　　从脑网络下线之后，陈铭很快便睡了过去。
　　神宫真衣陪伴在一旁。
　　她借助灯光，认真看着陈铭的模样。
　　樱花大赛结束后，陈铭肯定会离开11区。
　　她十分不希望陈铭离开，她想要时时刻刻黏着陈铭。
　　一想到陈铭会离开，她便情不自禁，像是美女蛇那样缠绕着陈铭！
　　见到这一幕，秋山舞无语地扶住额头，神宫真衣刚才说什么来着，刚才她还说要让陈铭好好休息呢。
　　没想到十分钟不到，她便乱来了。
　　一夜无话，转眼便是第二天。
　　从舒服地睡梦中醒来。
　　陈铭疑惑地发现，秋山舞居然满脸担忧地在看着他。
　　“怎么了？”陈铭看了看自己，他没感觉不对劲。
　　秋山舞红着脸，问出这样一个问题，“你有没有身体被掏空的感觉？”
　　陈铭哪里有什么身体被掏空的感觉，他觉得浑身上下充满了力量，没有什么不对劲。
　　见到陈铭精神奕奕地模样，秋山舞长长松了口气，她朝陈铭露出邻家姐姐那样温暖地笑，“既然你没事，那就太好了。”
　　“你小姨呢？”陈铭没有见到神宫真衣的身影。
　　“事情是这样的。”秋山舞笑着解释，“泉山加奈女士联系不上你，所以联系我们了。”
　　“迄今为止，樱花大赛取得了空前的成功，泉山加奈女士无比感激你，所以决定送一份礼物给你！”
　　“小姨她天没亮就开车去和泉山加奈女生见面了，她应该能在下午赶回来。”
　　得知这样一件事，陈铭连上脑网络，的确见到了泉山加奈发来的讯息。
　　昨晚上一连创作了两个大型副本，他着实是精疲力尽，一下线便睡了过去。
　　因为有着金色精神力种子的关系，也可能是因为天宫印章挂坠滋养着大脑的关系，所以，陈铭睡了一觉之后，浑身上下无比舒爽，他充满了力量！
　　神宫真衣不在的话，在这栋乡下老房子里，只剩陈铭和秋山舞了。
　　孤男寡女共处，令秋山舞分外羞涩，她根本不敢接触到陈铭的眼神。
　　吃过早饭，两人在附近的山林之中散步，享受着大自然。
　　“小姨说，要在这里建造私人机场，以后你过来这里会变得方便。”
　　“11区的土地属于私人的，所以，只要我们将附近的地盘全都买下来的话，这里将会打造成为只属于我们的伊甸园！”
　　“这是小姨刚刚竖立的目标，也是她正在为之努力的事情！”
　　神宫真衣还真是目标远大。
　　得知这件事，陈铭禁不住笑起来。
　　这样一件事，他自然不会反对，而且十分支持。
　　一旦有了机场，也有了私人飞机的话，他随时随地能过来这里。
　　自己之所以那么的努力，不就是为了过上这样一种生活吗？
　　与秋山舞手牵手，穿过郁郁葱葱的丛林，在潺潺小溪里玩水，躺在茂密地草地上，嗅着青草与泥土的芬芳！
　　在这一刻，陈铭整副身心都充满了满足！
　　躺在陈铭身旁，秋山舞也是舒服无比！
　　看着陈铭俊朗的侧脸，她按捺不住。
　　她主动上前，与陈铭亲吻在一起！
　　在这一刻，她体会到了神宫真衣的那种感觉。
　　她恨不得时时刻刻与陈铭黏在一起，恨不得将这舒服的一瞬间化作永恒，然后永远地停留在这里！
　　主动起来的秋山舞有些疯狂，这个温婉的邻家姐姐，使出了浑身解数，试图将陈铭永远地留下来。
　　下午，神宫真衣风尘仆仆地赶回来了。
　　见到趴在榻榻米上，虚脱了一般的秋山舞。
　　她知道发生了什么事，她禁不住捂着嘴偷笑起来。
　　秋山舞红着脸想要缩进被子里，但是，她十分好奇。
　　泉山加奈给陈铭送了怎样的礼物，秋山舞知道那份礼物一定很珍贵！
　　不然的话，神宫真衣不可能会那么重视。
　　在秋山舞的期待下，神宫真衣拿出了那份礼物。
　　然而，看见那份礼物时，秋山舞感到十分茫然。
　　她居然不知道那东西是什么……

第318章 精神石矿里面蕴藏着的东西
　　神宫真衣打开了礼盒。
　　一枚绿色勾玉模样的东西，出现在空气里。
　　那个勾玉模样的东西，散发着一种玄妙的感觉。
　　秋山舞知道，那东西肯定不是勾玉，而是其他东西。
　　但那东西到底是什么，她无从而知，只能朝神宫真衣投去疑问的眼神。
　　神宫真衣笑着解释，“这东西是泉山加奈女士家的传家宝。”
　　“泉山加奈说，她的祖上曾经在某个精神石矿之中工作，某一天，祖上意外发现了这个酷似勾玉的东西。”
　　“迄今为止，全世界各地的精神石矿里面，出现过各种各样神奇的东西，那些东西无一例外，都能够滋养人类的大脑，能够提升人类的精神力。”
　　“这东西具体叫什么，泉山加奈也不知道，她们家把这东西称呼为勾玉。”
　　“如今，为了感激陈铭君的帮助，泉山加奈将这个传家宝送给陈铭君！”
　　说话间，神宫真衣将那枚小巧的勾玉，放入陈铭手中。
　　那东西入手一片冰凉，让人感到十分的舒服。
　　在这一刻，陈铭能感觉到，他体内的金色精神力种子，似乎感应到了勾玉！
　　不仅如此，陈铭脖子上佩戴的天宫印章挂坠，以及手指上戴着的黑曜石戒指，尽皆有所反应！
　　没等陈铭搞清楚这是什么情况，在神宫真衣和秋山舞两人的亲眼目睹之下。
　　那枚绿色的勾玉居然融入了陈铭的手心，消失不见了！
　　刚才神宫真衣将勾玉拿在了手里，但却什么都没有发生！
　　泉山加奈的祖先，肯定也时常把玩这枚勾玉，但勾玉也没消失！
　　如今，目睹勾玉融入陈铭的身体里，神宫真衣和秋山舞又惊又喜！
　　她们惊喜且期待地看着陈铭，想要陈铭谈一谈感受。
　　陈铭笑着表示，他的感觉只有两个字，那就是舒服！
　　“话说，这可是泉山加奈家的传家宝！”
　　“这份礼物有些珍贵！”
　　陈铭的神情很严肃。
　　他本想拒绝这份礼物。
　　但现在，勾玉已经融入了他的身体里。
　　他知道该怎么将精神力种子，从身体里取出来。
　　但那枚勾玉，他还真不知道怎么取出，也不知道它有什么作用。
　　神宫真衣笑着解释，“泉山加奈女士之所以联系我，将勾玉交给我，她就是担心你拒绝！”
　　“她说，樱花大赛如今取得的成就，已经超乎了她的想象，她是樱花大赛的负责人，这场樱花大赛带给了她诸多好处!”
　　“勾玉是她父母传承给她的，她已经征求了父母的同意，将勾玉送给你！”
　　“泉山加奈女士猜到你会拒绝，她说你值得这份礼物！”
　　“她期待你在樱花大赛上，创作出更加精彩的副本！”
　　陈铭点了点头，他连上脑网络，给泉山加奈发了条感谢的信息。
　　泉山加奈很快便给予了回复，她表示，希望能看见陈铭更加精彩的表现。
　　之后，陈铭依靠天宫印章挂坠，进入位于脑网络之中的虚拟天宫之中。
　　他本想在天宫里面，查询一下关于勾玉的讯息，看看这东西是什么。
　　没想到，唐破虏和夏老两人，居然在天宫里下棋。
　　见到两位前辈，陈铭有些尴尬。
　　唐破虏瞪着他，“你小子跑去11区之中，可谓是乐不思蜀，过上了世外桃源般的生活啊！”
　　陈铭知道，天宫组织的成员们，肯定在暗中观察过他。
　　所以，唐破虏和夏老，很清楚陈铭位于什么地方，并且在干什么。
　　他略有些不好意思地挠了挠脑袋，迅速转移话题，“两位前辈，我刚才获得了一个，酷似勾玉模样的东西。”
　　“据说，那东西也是在精神石矿里面被挖出来的。”
　　“我把它拿到手之后，体内的精神力种子像是感应到了它。”
　　“没等我仔细观察，那东西居然融入了我的身体里！”
　　听到陈铭的讲述，唐破虏和夏老对视一眼，他们的神情变得十分严肃。
　　唐破虏想了想，他说出这样一番话，“各大精神石矿里面蕴藏着的东西，不仅仅是精神石，人们经常能够在其中挖出一些奇特的东西。”
　　“比如，我先前给你的金色精神力种子。”
【':;白.!,阳'（".:凄'月!:;.）:?.!【!7!?】,.:五'!;三;七,八',';一.:九!!三":三,:六:??5?':!3",,7"'8"1:!,9;3';!3'"!?6;'.!】　　“那东西也是在矿脉之中被挖掘出来的东西！”
　　“实际上，那东西究竟是什么，我们也不清楚！”
　　“唯一能肯定的是，它对我们的身体与精神具有好处！”
　　夏老也开口了，“我给你的那枚天宫印章挂坠，制作印章的材质，其实也是出自精神石矿！”
　　“甚至，你得到的那枚黑曜石戒指，也与精神石矿存在一些关联。”
　　“精神石矿十分神秘，这也就是为什么，各个国家都在争夺矿脉的原因！”
　　“你可不要以为那些东西烂大街，你要清楚，那些东西尽皆极其稀有且珍贵！”
　　虽然没有获得想要的回答，但唐破虏和夏老的解释，还是让陈铭十分惊讶。
　　在这个世界上，人类的精神力十分的神奇与神秘。
　　想不到与精神力有关的精神石矿，竟然也是充满了神奇神秘！
　　勾玉一事没什么好解释，毕竟那种东西，肯定不会对陈铭的身体造成影响。
　　唐破虏忧心忡忡地叮嘱陈铭，“你可不要真的沉溺在那个温柔乡里面不回来，我们华国什么美女都有，你待在11区那种地方，始终是不安全的一件事！”
　　唐破虏很担心，夏老倒是笑着摆了摆手，“雏鹰长大了，迟早会飞出巢穴，翱翔天际！”
　　“小子，你爱怎么玩就怎么玩，你这次在樱花大赛的表现，可是收获了数不胜数的粉丝啊！”
　　“不过啊，接下来你肯定会遭遇诸多劲敌，你可要好好表现，我们都看着你呢！”
　　“对了，那两个11区女人，看起来都是好生养的女人，你努力让她们怀上孩子吧！”
　　“话说，谁那么大方，居然将勾玉那种宝贵的东西送给你，如果对方是女人，那她肯定对你有意思，你可不要错过哦！”
　　陈铭满头黑线，他可不想聊这样的话题！
　　他直接朝夏老拱了拱手，“前辈，我还有事先下线了！”
　　在夏老爽朗的笑声之中，陈铭迅速开溜……

第319章 我不会让他们毁了这场比赛
　　离开天宫宫殿。
　　陈铭自然没有急着下线。
　　他在脑网络上转了一圈。
　　樱花大赛在国际脑网络上的热度很高。
　　CL这个身份在国际上的知名度，也在节节攀升！
　　网友们迫不及待，想要看到有人挑战CL！
　　此时，在网友们的万众一心之下！
　　又有一位天才副本创造师，获得了超过标准线的票数！
　　那人是来自南棒国的天才，他将会成为第二个攻擂者！
　　长池龙之介作为第一个攻擂者，败给CL之后，他可谓是人气大减！
　　如今，这位来自南棒国的攻擂者，有了长池龙之介那个前车之鉴，他可没有说些蔑视CL的豪言壮语！
　　他在社交平台上表示，他十分珍惜这次与CL交手的机会！
　　那人表现得十分谦虚，获得了诸多网友的好感。
　　陈铭查看了下那人的资料。
　　那人名为姜胜贤，乃是南棒国宙天集团旗下的天才副本创造师！
　　他拥有极高的颜值，是一个明星副本创造师，他在南棒国之中拥有着超高的人气！
　　伴随姜胜贤成为第二个攻擂者，樱花大赛的论坛之中，涌入了大量的南棒国网友！
　　“我们胜贤欧巴，肯定能战胜CL！”
　　“没错没错，我们胜贤欧巴最厉害了！”
　　“我押全副身家，胜贤欧巴肯定会大放异彩！”
　　论坛上，可谓是出现了数不胜数类似这种标题的帖子。
　　姜胜贤的人气如此之高，让陈铭有些在意，在他看来姜胜贤是一个劲敌！
　　查看了下姜胜贤创作的副本，他惊讶发现，姜胜贤创作的副本类型，可谓是多种多样！
　　他似乎是没有短板，不管是科幻类副本，还是经营类副本，他都创作过诸多经典！
　　姜胜贤表露出一种强敌来袭的感觉，令陈铭有些兴奋！
　　然而，陈铭没有高兴太久。
　　泉山加奈发来讯息。
　　点击讯息里面的链接。
　　陈铭进入线上虚拟会议室。
　　再次见到浑身上下散发着成熟韵味的泉山加奈。
　　陈铭微笑朝她问好，再次感谢她所赠送的勾玉大礼！
　　泉山加奈摆了摆手，在她看来，那枚勾玉不是什么贵重的礼物。
　　泉山加奈颇为纠结地开口，“CL君，那个，刚才宙天集团联系我了……”
　　“嗯？”陈铭疑惑了下，“宙天集团，该不会是为了姜胜贤而来吧？”
　　“没错！”泉山加奈不好意思地点了点头，“宙天集团派出了代表，希望能和你见一面！”
　　宙天集团乃是南棒国的大公司，曾经陈铭为了应对朴氏财团的调查，可是利用过宙天集团攻击朴氏财团！
　　不过，虽然做过那样的事情，但不代表陈铭对宙天集团有好感！
　　依照南棒国人的秉性，陈铭猜到了宙天集团为什么想要和他见面。
　　他看着满脸纠结的泉山加奈，试探性地询问，“宙天集团想要见我的原因，该不会是希望我手下留情吧？”
　　“这个……”泉山加奈笑得很勉强，“如果只是手下留情倒也没有什么，宙天集团希望，CL君你能输给姜胜贤！”
　　“哦豁？”还真是被这样，陈铭被这个要求给气笑了，“姜胜贤也是一个天才副本创造师，宙天集团对他也太不自信了吧，擂台赛还没有开始，他们竟然认为姜胜贤会输吗？”
　　泉山加奈严肃地点了点头，“CL君，或许你并不知道，其实姜胜贤不是什么天才，他只是一个颜值在线的普通人，他的天才副本创造师头衔是被包装出来的！”
　　“毕竟，这是一个看脸的时代，一个帅气的副本创造师，在宣传的时候，能够收获诸多意想不到的人气！”
　　得知这件事，陈铭很是郁闷，他还以为姜胜贤是一个劲敌呢。
　　在这时候，他朝泉山加奈摆了摆手。
　　“泉山女士，你不用劝说我。”
　　“樱花大赛是你负责的比赛！”
　　“如果你希望我输给姜胜贤，那我听从你的安排！”
　　陈铭直接将这件事抛给了泉山加奈决定，这让泉山加奈更加的纠结了！
　　她怎么可能会希望，CL故意输给姜胜贤那种人造天才呢！
　　只是，她遭遇了不可抗力！
　　她痛苦地解释，“CL君，宙天集团是樱花大赛的重要广告商，他们投给了我们樱花大赛一大笔钱！”
　　“另外，在姜胜贤的事情上面，別田基地那边的负责人也发声了！”
　　“CL君，你应该知道，我们11区这个国家，根本就是山姆国的附属国而已。”
　　“前段时间，別田基地遭遇大爆炸一事，山姆国那边对我们11区很不高兴！”
　　“如今，別田基地那边的人干预这件事，估计是想要敲打一下我们11区。”
　　这样一件事，居然还牵扯到了別田基地！
　　泉山加奈脸上满是纠结。
　　她不知道该怎么办。
　　她很想拒绝宙天集团的无理要求。
　　毕竟，她不想姜胜贤那种人造天才毁了樱花大赛！
　　如今的樱花大赛，可是名动世界，造成了巨大的轰动！
　　如果樱花大赛做不到公平公正，绝对会像是偷工减料建造的大楼，迟早会轰然崩塌！
　　可是，虽然泉山加奈心里想要拒绝，但她没有抗衡別田基地那边施加的压力！
　　在这时候，陈铭明白了泉山加奈在想什么，泉山加奈是希望他帮帮忙！
　　他在这时候笑起来，“好了，我知道该怎么做了！”
　　“你放心吧，我不会让他们毁了这场比赛!”
　　“假如宙天集团撤资的话，仙庭集团不介意补上宙天集团的空缺！”
　　“虽然仙庭集团现在名声很大，但远远还没有达到名扬世界的程度！”
　　“借助樱花大赛宣传一下的话，应该能提升不少知名度！”
　　“至于別田基地那边施加的压力，他们无法奈何我！”
　　陈铭想了想，他点头交代泉山加奈，“既然宙天集团的人想见我，那我就见见他们吧，这件事交给我就好，你安心负责你的工作吧！”
　　陈铭还真是极为的具有担当！
　　泉山加奈心里很是感动，她的眼神变得有些炽热。
　　CL还真是一个好男人啊，可惜他是一个少年人。
　　自己比他年长不少，不然自己真的要追求他！
　　泉山加奈没有胡思乱想，她朝陈铭深鞠躬，无比感激陈铭担起这件事……

第320章 法兰克打算入股仙庭集团
　　在泉山加奈的安排下。
　　陈铭顺利与南棒国宙天集团的代表见面了。
　　来自宙天集团的代表，十分直白地表示，希望陈铭能在擂台赛上败给姜胜贤！
　　当然，他们是不会让陈铭吃亏的，只要陈铭愿意输给姜胜贤，他们将会给陈铭奉上一份极其丰厚的大礼！
　　并且，陈铭还能获得宙天集团的友谊！
　　遭遇这样一件事。
　　陈铭自然是当着宙天集团的面。
　　毫不犹豫拒绝了宙天集团的要求！
　　宙天集团的代表，并没有因为陈铭的拒绝而生气。
　　那些代表猜到了陈铭会拒绝，他们表示，给予陈铭一定的时间考虑。
　　擂台赛第二场对决开始之前，他们还会与陈铭展开谈判！
　　宙天集团的代表离开了。
　　泉山加奈对此有些忧心忡忡。
　　她紧张地看向陈铭，“据我所知，他们最喜欢用先礼后兵的招式！”
　　“你现在拒绝了他们，接下来的话，他们肯定会动用一些其他的手段，逼迫你就范！”
　　“是吗？”陈铭禁不住嘿嘿笑起来，“看来，宙天集团亲手打造的大明星姜胜贤，拥有很大的价值，为了帮助姜胜贤塑造形象，他们还真是不择手段！”
　　泉山加奈点了点头，“姜胜贤拥有着极高的人气，依靠他，宙天集团一年能赚百亿元之多！”
　　关于明星副本创造师一事，陈铭不是太懂。
　　但他知道，朴氏财团为了抗衡宙天集团。
　　朴氏财团推出了少年天才崔世宰进行应对。
　　可是很不巧，崔世宰的成名之路很是不顺利！
　　他可谓是屡次被陈铭坑得灰头土脸！
　　如今，宙天集团的姜胜贤送上门来。
　　陈铭自然不会心慈手软！
　　就在陈铭思考应对办法的时候。
　　金象王国的荆露公主，与陈铭取得联系。
　　她颇为惊讶地询问陈铭，“你是不是得罪了南棒国的宙天集团？”
　　“宙天集团在金象王国有着一些工厂，给金象王国创造了诸多工作岗位。”
　　“就在刚才，宙天集团竟然威胁我们金象王国，说是要将工厂从金象王国搬迁离开！”
　　“宙天集团还提到了你的名字，说是希望你能答应他们的一些要求！”
　　得知这件事，陈铭禁不住笑起来，“为了让我输给姜胜贤，宙天集团竟然用这种下三滥的手段！”
　　“这到底是怎么一回事？”荆露公主很是好奇，“莫非，这件事与姜胜贤有关？”
　　“没错！”陈铭将刚才发生的事情告诉荆露公主。
　　得知事情经过，荆露公主怒火万丈！
　　“真是没想到，姜胜贤竟然是一个人造天才！”
　　“还有，宙天集团真是无比阴险！”
　　陈铭哈哈大笑起来，“南棒国人的品性一贯如此！”
　　“对了，宙天集团的要求我是不会答应，如果宙天集团的工厂从金象王国搬迁离开，对于金象王国的损失，我可以弥补！”
　　“我相信，华国之中的很多公司，都愿意前往金象王国建立工厂！”
　　陈铭的身后，可是有着整个华国作为后盾呢！
　　别说是区区一个宙天集团。
　　就算整个南棒国！
　　陈铭都不放在眼里！
　　在这时候，陈铭直接将与宙天集团代表见面的视频，以CL的名义，披露在社交平台上！
　　泉山加奈被陈铭的举动吓了跳，她没想到，陈铭会以这样的方式，直接与宙天集团撕破脸皮！
　　现在的CL名气极大，伴随他公布的视频，可是造成了极大的影响！
　　“不会吧，姜胜贤竟然没有战胜CL的信心吗，宙天集团居然用这样的方式，试图让CL败给姜胜贤！”
　　“哈哈哈，其实我早就知道，姜胜贤不过是一个草包而已，他创作的副本，其实都是幕后团队的功劳！”
　　“真是没想到，CL竟然这么刚，他不愧是我所喜欢的副本创造师！”
　　“话说，自从姜胜贤出道以来，他战胜了诸多对手！”
　　“他之所以能战胜那些人，其实都是买通了那些人吧！”
　　“不可能，这绝对不可能，我们胜贤欧巴可是很强的！”
　　“这是污蔑，这绝对是污蔑！”
　　“哈哈哈，既然如此，那就让姜胜贤和CL光明正大的展开一场对决啊！”
　　“没错没错，我倒是要看看，姜胜贤的真正实力到底是什么模样！”
　　网友们针对这件事，展开了激烈的议论与争辩！
　　有人相信这件事，有人质疑，也有人完全不相信！
　　不管如何，姜胜贤的人气在这时候，可谓是直线下滑！
　　宙天集团万万没想到，CL竟敢做出这样一件事，他是活得不耐烦了吗？
　　宙天集团第一时间进行辟谣，说那个宙天集团的代表不是他们的人，CL是在炒作！
　　然而，金象王国的皇室在这时候进行了补刀，他们拿出了宙天集团以工厂搬迁为理由，逼迫CL低头的证据！
　　顿时间，这样一件事被实锤！
　　不管宙天集团如何解释都没有用！
　　此时此刻，不仅仅是姜胜贤的人气在直线下滑！
　　就连宙天集团的股价，也在疯狂下跌！
　　宙天集团着实是低估了CL！
　　不过，他们可不是好惹的！
　　要知道，宙天集团试图收买CL操控比赛！
　　他们可是获得了11区別田基地负责人的肯首！
　　別田基地新上任的负责人法兰克，可是宙天集团的幕后股东之一！
　　別田基地大爆炸一事，连累了南棒国的朴氏财团，趁着朴氏财团一蹶不振，宙天集团打算趁势崛起，占据朴氏财团的市场！
　　可他们万万没想到，事情竟然会演变成为这样！
　　这样一件事，让作为幕后股东的法兰克尤为恼火！
　　他并不知道，別田基地大爆炸，乃是陈铭的所作所为！
　　他更加不知道，前段时间，西方各国旗下的组织发生动荡，乃是陈铭的手笔！
　　如今，因为这样一件事，两人可以说是相遇了！
　　伴随宙天集团股价大跌，法兰克的直接利益受损！
　　他对此感到无比恼火！
　　不过，他也没有十分的生气！
　　作为一个军事基地的负责人，他怎么可能会为了一个区区的少年人而大动肝火！
　　老实说，他蛮欣赏CL的才华，在他眼中，CL比姜胜贤那种草包强多了！
　　CL创办的仙庭集团正在日渐壮大，迟早一天会变成世界级集团！
　　法兰克在这时候，打算入股仙庭集团……

第321章 在我的地盘上，他不许崛起
　　11区別田基地的负责人法兰克，他竟然盯上了陈铭！
　　这件事，第一时间被唐破虏和夏老知晓！
　　一开始，他们还以为陈铭暴露了。
　　但很快，他们松了口气。
　　陈铭引爆別田基地一事并没有暴露！
　　法兰克之所以盯上陈铭，因为是别的事情！
　　夏老和唐破虏选择静观其变，没有急着出手！
　　又是在泉山加奈的安排下，陈铭进入脑网络虚拟会议室。
　　这一次，他见到一个身材劲爆火辣的女人，那是个金发碧眼的白种人。
　　泉山加奈为陈铭介绍，那个女人名叫克里斯汀娜，她是別田基地负责人法兰克的秘书！
　　介绍完毕之后，泉山加奈退出了会议室，她可没有资格参与这样一场会议！
　　陈铭戴着面具，让克里斯汀娜十分不愉快。
　　她板着脸，面无表情地开口，“我的来意，相信你十分的清楚！”
　　克里斯汀娜开口说话的时候，陈铭明显地感觉到，这个会议室副本被克里斯汀娜给封锁了！
　　很显然，如果他不答应某些事情，克里斯汀娜不会让他离开，甚至，他的人身安全都会遭受到威胁！
　　“CL，你拒绝宙天集团一事，让法兰克先生十分生气！”
　　“或许你不知道法兰克先生是什么人，我可以告诉你，他可是山姆国的高官，目前他是11区別田基地的负责人！”
　　“虽然他很生气，但他看中了你的潜力，决定入股你创办的仙庭集团！”
【,,":白?"""阳"'（,';凄"!;月,;）:'..【;"""7.?!】??五!!,!三.七:,?,八!;".一';九:三:??:三"..?六,5,,"'3,,;7!',8":1:'9,;3;!?3",6;?】　　“CL，我知道你肯定不会答应，但我必须告诉你，你没有拒绝的权力！”
　　“当然，你可以拒绝法兰克先生，但你要知道，拒绝法兰克先生的话，你等于是断送仙庭集团的未来！”
　　克里斯汀娜说出的话语，可谓是赤果果的威胁！
　　陈铭没有惊慌，这样的情况，他自然是猜测到了！
　　此时，坐在会议室沙发上的陈铭，饶有兴趣打量着克里斯汀娜劲爆的身材！
　　对于陈铭如此失礼的举动，克里斯汀娜很是恼火，她面无表情正要训斥陈铭一番！
　　但没想到，陈铭说出了这样一番话，“克里斯汀娜，我知道你是什么人！”
　　“你的父母你的家人们，全都是间接被法兰克所杀！”
　　“而你之所以成为法兰克的秘书！”
　　“其实是趁机想要复仇，对吧？”
　　陈铭说出的话语，令克里斯汀娜大惊失色！
　　她像是见鬼了那样瞪着陈铭，她搞不懂陈铭怎么知道这件事！
　　摧毁別田基地位于地下的服务器时，陈铭可是带了几块硬盘离开！
　　那几块硬盘被破译出了诸多讯息，其中，便有着克里斯汀娜的身份介绍！
　　“山姆国那边有人很清楚你的情况，但依然还是将你安插在法兰克的身边，山姆国那边的人之所以这么做，等于是在法兰克头顶上悬起一把利剑！”
　　“当然，法兰克本人是不知道这件事！”
　　“如果，法兰克知道了这件事，你说他会怎么对待你呢？”
　　戴着面具的陈铭，朝克里斯汀娜露出了恶魔般的微笑！
　　克里斯汀娜站起身，她脸上浮现出了惊慌的神色！
　　她警惕地盯着陈铭，“你到底是什么人，你怎么知道我的事情？”
　　“我是什么人，你没有权限知道，你只要知道，法兰克想要对我出手，他选错了目标！”
　　“他被任命为別田基地的负责人，他以为自己能够成为11区的土皇帝，实际上，他不过是一个临时负责人而已！”
　　“而且，上头把你安排在法兰克的身边，上头的用意可谓是很清楚！”
　　“法兰克是一个随时都能够被牺牲的牺牲品而已！”
　　“他接受南棒国宙天集团的馈赠，成为宙天集团的神秘股东，这件事没有人在意！”
　　“但现在，他竟然想要插手仙庭集团，他这是想要干预上头的一些计划！”
　　“克里斯汀娜，你回去告诉法兰克，让他不要越界！”
　　“不然的话，等待他的将会是死路一条！”
　　陈铭说的话，让克里斯汀娜惶恐不已！
　　陈铭口中说出了权限，上头等字眼！
　　克里斯汀娜条件反射的认为，陈铭是山姆国其他高官扶植起来的人！
　　陈铭可是知晓着她身份的秘密，她完全没有怀疑陈铭有问题！
　　此时此刻，她感到无比拘谨！
　　朝陈铭点了点头，她火速离开！
　　克里斯汀娜刚走，唐破虏和夏老出现了。
　　夏老哈哈大笑，他可是亲眼目睹了陈铭的表演！
　　“你小子，我还以为你打算与那个法兰克大动干戈，想不到你居然表演起来，话说你的演技还真是浑然天成！”
　　唐破虏在一旁点头，这次陈铭没有冲动他很是满意！
　　“你这是打算把仙庭集团，伪装成为山姆国某个高官的产业。”
　　“但你要知道，山姆国那边存在十分严重的派系斗争。”
　　“即便你现在误导了法兰克，但不一定能获得安全！”
　　陈铭嘿嘿笑起来，“其实，我不介意和那个法兰克展开一场战争，不管是来文的还是来武的都没有关系！”
　　“我只是不想他破坏了樱花大赛，所以才会演戏忽悠他！”
　　唐破虏和夏老还真担心，陈铭会和法兰克爆发冲突！
　　要知道，法兰克好歹也是別田基地的负责人！
　　而陈铭现在正好身处11区之中。
　　一旦发生冲突，陈铭的处境绝对会十分危险！
　　既然陈铭能保持理智，唐破虏和夏老都十分欣慰。
　　叮嘱了陈铭一番，他们从这个虚拟会议室之中离开了。
　　而金发碧眼的克里斯汀娜，她从脑网络之中下线后，进入了法兰克的办公室。
　　別田基地遭遇大爆炸之后，可谓是百废待兴，法兰克很忙，需要审批各项文件。
　　不久前，南棒国的宙天集团，给他送上了丰厚的股份，让他成为宙天集团的神秘股东，他对这件事十分满意！
　　他本以为，自己能顺利拿下仙庭集团的股份。
　　可现在，秘书克里斯汀娜告诉他，仙庭集团是山姆国某些高官培育的势力！
　　得知这件事，法兰克火大得很，这样一种情况，意味着他不能对仙庭集团出手！
　　不过，虽然不能对仙庭集团出手，但不代表他会咽下这口恶气！
　　他向克里斯汀娜下达命令，“你安排一些厉害的天才副本创造师参加樱花大赛，你要让那些副本创造师战胜那个CL，我是不会让他在我的地盘上，顺利地崛起！”

第322章 全球副本对决大赛一百强的天才
　　樱花大赛官网论坛上。
　　网友们还在议论姜胜贤一事。
　　他们并不知道，陈铭除了曝光宙天集团之外。
　　就在刚才，陈铭可是与11区別田基地的负责人，展开了一场交锋！
　　如果网友们知晓这样一件事，绝对会惊掉下巴！
　　当然，如果网友们知晓陈铭曾经引爆別田基地！
　　估计他们所有人，全都会被吓得原地爆炸！
　　接连遭遇宙天集团和別田基地的法兰克！
　　陈铭没有惊慌，有人的地方就有江湖！
　　他以CL的身份亮相国际脑网络，就是为了征战而来！
　　不管是宙天集团还是法兰克，或是其他人来袭！
　　兵来将挡水来土掩，如是而已！
　　此时，在无法收买CL的情况下。
　　南棒国的天才明星姜胜贤，他以身体不适作为借口，退出了樱花大赛的擂台赛！
　　一开始，有很多人不相信姜胜贤是一个人造天才！
　　伴随姜胜贤选择退赛，姜胜贤算是间接承认了这件事！
　　以前他之所以能够不断战胜其他人！
　　一路高歌猛进，都是因为宙天集团收买了对手！
　　在这样一种情况下，姜胜贤的粉丝们失望至极，他们纷纷选择脱粉！
　　在这样的情况下，姜胜贤的人气再度受挫，即便如此，还是有着一些脑残粉，无条件拥护姜胜贤！
　　当然，陈铭与宙天集团硬碰硬一事，他硬钢的性格，也收获了诸多粉丝！
　　姜胜贤退赛之后，很快便被众人遗忘了。
　　因为这个时候，CL迎来了一个新的对手！
　　有个名叫史蒂文的人，获得了参加擂台赛的资格！
　　史蒂文来自澳国，他有个绰号名叫袋鼠！
　　伴随他获得挑战CL的资格！
　　顿时间，有个名叫袋鼠军团的粉丝团，立马占据了樱花大赛官网论坛，为袋鼠史蒂文摇旗呐喊！
　　要知道，史蒂文也是一个年少成名的少年天才，在今年的全球副本对决大赛上，他可是闯入了全球前一百强！
　　虽然全球前一百强，听起来并不怎么样。
　　但是，史蒂文今年才十六岁！
　　他以十六岁的年龄，闯入全球副本对决大赛的前一百强！
　　他是前一百名选手之中，最年轻的参赛选手！
　　全球各路媒体都对他展开过报道！
　　史蒂文如此年轻，他如此的才华横溢！
　　未来的他，绝对能问鼎全球副本对决大赛的冠军！
　　简而言之，史蒂文前途无量！
　　如今，他现身11区樱花大赛的擂台赛上，挑战CL！
　　这绝对会是一场势均力敌的战斗！
　　顿时间，不管是脑网络上的各国论坛。
　　还有各个地方的黑市，再一次变得火热起来！
　　樱花大赛主办方，在这时候公布了擂台赛第二场对决的时间！
　　又是今年八点，不见不散！
　　樱花大赛的主办方，根本不需要给擂台赛进行预热！
　　CL简直是自带热点效果，他一次又一次霸占热搜榜！
　　说实话，CL被宙天集团盯上，已经让泉山加奈够意外了！
　　想不到，11区的別田基地负责人法兰克，竟然也插手了这件事！
　　泉山加奈不知道CL是怎么解决这件事的，当法兰克的秘书克里斯汀娜现身时，她被吓得心脏都快停止了！
　　她很清楚，虽然樱花大赛是11区国家级的大赛！
　　但只要法兰克一声令下，樱花大赛分分钟会被中止！
　　11区作为战败国，它在战争时期没有作战指挥权，它是山姆国的附属国！
　　所以，法兰克那种军事基地的负责人，在11区这种国家根本就是一个土皇帝！
　　想不到，CL竟然能完美解决这件事，克里斯汀娜离开之后，并没有对樱花大赛的主办方下达某些命令！
　　虽然觉得庆幸，但泉山加奈还是感到无比后怕！
　　如果可以的话，她希望CL能低调一些！
　　接下来，也不知道会发生什么事！
　　泉山加奈只能在心里祈祷！
　　希望樱花大赛最终能安全落幕！
　　晚上八点。
　　樱花大赛擂台赛的第二场对决，正式拉开序幕！
　　这又是一场万众瞩目的对决，这一次CL的对手乃是世界级天才！
　　上一场对决之中，CL以碾压的姿态，将长池龙之介战胜！
　　这一次，他会有着怎样的表现呢？
　　不少网友们都在猜测。
　　面对史蒂文那种，曾经进入过全球副本对决大赛一百强的天才来说，CL肯定会感觉到莫大的压力！
　　然而，那些网友们并不知道，CL没有感受到压力！
　　倒是袋鼠史蒂文感觉到了压力！
　　他可是奉命来击败CL的！
　　史蒂文很清楚，他在副本创造领域拥有着过人的才华！
　　但是，CL也是一个发挥极其稳定的天才!
　　CL出道至今并不久，他没有创作过太多的副本。
　　可CL创作的每一个副本，都是精品！
　　CL绝对也是天才！
　　CL参与全球副本对决大赛的话，绝对能取得很好的名次！
　　史蒂文觉得，他无法完成击败CL这个任务。
　　为了能让史蒂文获胜。
　　法兰克自然是安排了克里斯汀娜协助史蒂文。
　　见到史蒂文如此紧张，克里斯汀娜第一时间找寻到泉山加奈！
　　她给泉山加奈下达命令，待会抽取副本主题的时候，一定要抽取到史蒂文最为擅长的领域！
　　如此一来，史蒂文战胜CL的几率将会提升！
　　面对克里斯汀娜的命令，泉山加奈不得不点头答应！
　　现在的她，没有了一开始的雄心壮志！
　　她终于知道，为什么樱花大赛无法名动世界了！
　　一场比赛拥有了相应的名气之后，各种各样的麻烦也会随之而来！
　　一旦外界知晓，樱花大赛之中，某些项目是可以人为操控的，樱花大赛刚刚凝聚的人气，会一下子消失殆尽吧！
　　在这样的情况下，史蒂文与CL之间的对决开始了！
　　哗啦啦转动的轮盘缓缓停下，指针指在了史蒂文最为擅长的主题！
　　顿时间，对决现场爆发了山呼海啸的质疑声！
　　上一场对决，轮盘抽签时，也是抽取到长池龙之介擅长的主题！
　　如今，又出现这样一种状况，观众们都觉得不对劲！
　　他们都在心疼CL，CL的运气实在是太不好了！
　　当然，也有很多人察觉到了原因，他们尽皆十分同情陈铭……

第323章 诸位，这才是比赛的意义啊
　　抽取主题的转盘，指针指着推理二字！
　　CL和史蒂文，需要以推理为主题，展开副本创作！
　　然而，推理类型的副本，乃是史蒂文最为擅长的副本类型！
　　世界上怎么会有这么巧的事情，一连两场擂台对决，CL的对手，尽皆抽取到了他们所擅长的副本主题！
　　环绕在赛场四周的观众们，在这时候发出了山呼海啸的声音！
　　“黑幕，这一定存在黑幕！”
　　“哪里会有这么巧的事，CL的两个对手，两次都抽取到了自己擅长的副本主题！”
　　“绝对有人在幕后操控，想要将CL给战胜！”
　　“我建议重新转动转盘，再抽一次！”
　　山呼海啸的反对声，令樱花大赛的主办方慌了神！
　　泉山加奈最为担心的事情发生了！
　　这件事的确是被操控了！
　　想不到这么快便被网友们发现了！
　　这件事，一旦酿造成为一场风波的话，樱花大赛绝对会玩完！
　　以后别人说起樱花大赛，想到的将会是黑幕两个字！
　　这该怎么办啊？
　　泉山加奈看向站在一旁的克里斯汀娜。
　　克里斯汀娜双手抱在鼓鼓地胸前，完全不为所动！
　　见到泉山加奈满脸纠结，她呵呵冷笑，“如果重新抽取主题，抽到CL擅长的主题，我也要求重新转动转盘，行吗？”
　　“以后的比赛，如果出现让观众不满意，或是选手不满意的结果，都可以重来吗？”
　　“一旦你开了口，事情将会变得更加麻烦！”
　　克里斯汀娜说的话，泉山加奈明白。
　　只是，眼前的情况如果得不到解决！
　　樱花大赛可就完蛋了啊！
　　泉山加奈想不到，在这个时候！
　　竟然是CL主动站出来，将这件事给抗下了！
　　此时，站在赛场擂台上的陈铭，面对全场山呼海啸的声音!
　　他伸出双手摆了摆，顿时间，大家安静了下来！
　　大家都是为了陈铭在打抱不平！
　　他们倒是要看看，陈铭会说些什么！
　　全场安静下来之后，陈铭微笑开口！
　　“诸位，想不到这样一件事被你们发现了！”
　　“的确，擂台赛抽取副本主题这个环节，的确是被操控了！”
　　陈铭承认这件事，引起了观众们巨大的惊呼声！
　　CL这是要控诉樱花大赛存在黑幕吗？
　　就在大家这样认为的时候。
　　想不到，CL说出这样一番话，“其实，操控抽取副本主题这个环节的人，不是我的对手，也不是樱花大赛的主办方，而是我自己！”
　　不等众人反应过来，陈铭继续往下说，“我是擂台赛的擂主，所以，我拥有着一定的权力！”
　　“大家还记得在上一场擂台赛的时候，我对长池龙之介说的话吗？”
　　“我说，我最喜欢在对手最擅长的领域，将对手击败！”
　　“所以，是我恳请樱花大赛的主办方，在抽取副本主题的这个环节，直接抽取对手最擅长的主题！”
　　“一开始，我本来不想告诉大家这件事，因为我担心大家会认为，这件事对我不公平，认为我太嚣张了！”
　　“但现在，既然这件事被大家发现了，那么，从此之后，擂台赛就不用进行主题抽取了，我这个擂主，将会直接在对手最擅长的领域，接受攻擂者的挑战！”
　　陈铭说出的这样一番话，着实把来自世界各地的观众们惊得目瞪口呆！
　　得知这样一件事，网友们尽皆觉得，CL真的是太嚣张了！
　　不过，CL越是嚣张，擂台赛便越好看！
　　回过神来，全场爆发了震耳欲聋的尖叫声！
　　“CL真是太嚣张了，我好喜欢！”
　　“CL真的是自信无比，他以为自己不会输吗？”
　　“哈哈哈，我倒是认为，CL不是自信心爆棚，他只是想要挑战强敌而已！”
　　“没错没错，就算战胜一百个弱鸡，但CL的实力不会获得半点增强，只有不断地挑战强敌，不管是失败还是胜利，CL绝对能从中获得诸多成长的经验！”
　　“诸位，这才是比赛的意义啊！”
【'白'阳!（!凄:".,月,.）'【",;:7.】.,五::.,三:";七::."八."!一.'!,九??,:三!三;::?六";5,:;3;'!"7;"8"?1:''9:3;;.3.!..6;】　　“CL真是帅呆了！”
　　“CL赛高！”
　　伴随陈铭承认这样一件事，他的人气竟然再度攀升顶峰！
　　泉山加奈被这件事惊得目瞪口呆，这可是一场巨大的危机，而CL竟然活生生逆转成为了他的一场机遇！
　　CL真的是帅爆了，她真的是爱死了CL！
　　泉山加奈见过很多副本创造师，其中不乏各种天才！
　　那些人之中，没有一个人给泉山加奈留下过深刻的印象！
　　唯独这个CL，泉山加奈愿意称呼CL为最强的存在！
　　克里斯汀娜也被这一幕惊呆了！
　　CL分明处于不利的地位。
　　副本主题抽签，的确是被操控了！
　　他完全可以将这件事曝光，从而为自己争取公平的竞赛环境！
　　想不到，他居然将这件事包揽在自己身上，他这是在维护樱花大赛！
　　那样一个男人，还真是富有担当，他还真是无比的自信！
　　克里斯汀娜倒是要看看，接下来的对决，CL会有如何的表现！
　　解释清楚主题抽取一事，陈铭不再废话，他直接进入副本编辑器之中，开始创作副本！
　　此时，袋鼠史蒂文，也被CL说出的话语惊得目瞪口呆！
　　他很清楚，其实是克里斯汀娜控制了转盘。
　　想不到CL竟然会主动承认这件事！
　　他并不清楚CL为什么要这样做。
　　但是，既然CL想要在他最为擅长的领域之中挑战他！
　　他提起了十二分精神，他将会创作出最为厉害的副本，与CL展开对决！
　　虽然史蒂文年龄不大，但他十分擅长推理类副本的创作！
　　网友们都以为，他们会等待很长一段时间！
　　CL将会创作出一个背景宏大的副本，应对史蒂文的挑战！
　　然而，网友们没有等待太久，CL进入副本编辑器之中没多久，他竟然返回了赛场！
　　他似乎是完成了副本创作，但他的速度实在是太快了！
　　他速度那么快，到底是创作了什么样的副本啊？
　　观众们又是好奇，又是担忧！
　　就在这个时候，樱花大赛主办方，对CL创作的副本经过了审核，将CL创作的副本释放出来了……

第324章 神作，这绝对是一个神作
　　樱花大赛主办方，释放了CL创作的副本！
　　这一次，CL创作的推理类副本，名为十二公民！
　　大家看不懂这个副本的名字是什么意思。
　　但网友们并不在意这件事，他们一股脑涌入十二公民副本里面，迫不及待地进行体验！
　　进入十二公民副本之后，网友们有些诧异，他们竟然坐在了一间燥热难耐的废弃仓库里面。
　　他们与其他的网友，环坐在一张椭圆形会议桌四周。
　　桌子上有着一些文件资料，这时候，空气里出现副本提示。
　　【请阅读桌上文件记录的一个案件】
　　【阅读完毕后，你们需要对那个案件进行投票判决】
　　【当你们所有人的投票达成一致时，副本将会结束】
　　看到这样的提示，在场十二个人，立马拿起桌子上的文件进行查看。
　　文件上，记载着一桩富二代弑父的案件。
　　这个案子有多个证人，看起来没有任何的问题。
　　看完案件记录，有网友禁不住笑起来，“我说，这个案子不管怎么看都没有问题吧，根本不需要推理，话说，CL创作的这个推理副本，貌似有点儿戏吧？”
　　“诸位，我们举手表决一下这个案子吧，那个富二代绝对杀了他父亲，对吧？”
　　有人提议进行投票，在场有不少人举起了手。
　　但也有人没有举手表决。
　　“CL创作的副本，每一个都是精品！”
　　“这次的副本看似简单，但我觉得不可能那么简单！”
　　“当然，我们先不要猜测CL的用意，我们来讨论一下这个案件吧！”
　　“我说，这有什么好讨论的，有人看见了富二代杀人，有人听见了富二代大吼我要杀了你，很多人都知道，富二代与他父亲的关系很不好，这个案件根本没必要讨论！”
　　争论在这时候发生了！
　　在场十二个网友，他们来自全球各地。
　　他们是不同的种族，拥有着不同的观念。
　　在这个副本里面，他们进行了一场大碰撞！
　　“有钱人家的女子，一般都会无比的骄横，杀人什么的是很正常的事！”
　　“就是，我所在的国度里面，那些有钱人几乎都是为非作歹，坏事做尽！”
　　“不好意思，我不同意你的观点，本人就是一个有钱人家的孩子，但我从小被教导要遵纪守法，我可是接受了良好的教育，我没有因为自己家里面有钱，所以看不起任何人……”
　　此时，樱花大赛的赛场上。
　　史蒂文已经创作好了他的副本。
　　他自信满满地从副本编辑器里面走出来。
　　但这时候，他惊恐地发现，赛场观众席上空荡荡一片！
　　所有的观众们，全都进入了CL创作的副本里面！
　　既然如此，他耐心地等待起来！
　　然而，他等待了好久，观众们迟迟没有出现！
　　虽然有些郁闷，但他心里还是有着几分高兴。
　　之所以出现这样一种情况，应该是CL创作的副本难度太高，导致网友们迟迟无法推理出结果！
　　难度太高的推理副本，对于推理爱好者是一场盛宴！
　　但对于普通人来说，绝对会是一场灾难！
　　史蒂文以为，CL创作的副本，会出现两极分化的评价。
　　就在这时候，有网友陆陆续续退出十二公民副本，回到了赛场！
　　史蒂文惊讶地发现，网友们尽皆很兴奋，他们议论着在副本里面的遭遇。
　　他们在十二公民副本里面待了那么久，似乎没有感觉到厌烦。
　　CL创作的十二公民副本，该不会有着某种魔力吧？
　　史蒂文按捺不住，他在这时候，也进入了十二公民副本之中进行体验！
　　进入副本之后，史蒂文被惊得目瞪口呆！
　　与此同时，脑网络上，从十二公民副本之中退出的网友们，已经迫不及待地表达自己激动地情绪！
　　“神作，这绝对是一个神作！”
　　“虽然这个副本很简单，仅有一个场景，但这绝对是一款史诗级神作！”
　　“一开始我很担心CL，毕竟CL仅用了一小会，便创造了好了副本，我还担心他这个副本有问题呢！”
　　“无论如何我都没想到，这个副本会是这么的精彩！”
　　“诸位，我觉得，这个副本才是真正的推理副本！”
　　“不管如何，这绝对是推理类副本的一个标杆之作！”
　　“我从来没有想到，仅仅一个场景，竟然能创造出这样的副本！”
　　“虽然仅有一个场景，却让我感觉心潮澎湃！”
　　“是啊，真的是神了啊！”
　　“其他副本创造师创作的副本，基本上都是给出各种线索，需要我们去寻找发现！”
　　“老实说，我对推理副本很感兴趣，但在各种作案手法什么的，我完全是一个小白，难度再低的推理副本，对于我来说是一个挑战，而这个副本则不一样！”
　　“哈哈哈，十二公民这个副本着实很有趣，我们必须发现案件之中的漏洞，还需要说服其他人，真是有趣至极！”
　　网友们，对于十二公民副本可谓是好评如潮！
　　此时，十二公民副本的评价出来了！
　　十二公民副本被评为五星神级副本！
　　这样一个评价，没有任何的异议，所有人都认同！
　　就在这时候，网友们发现樱花大赛主办方，释放出了史蒂文创作的推理副本。
　　网友们进入其中进行体验，然而，没有体验完整个副本，便有诸多网友从里面退出了。
　　他们都觉得，史蒂文创作的副本太复杂了，网友们需要进入其中东奔西走收集线索，这期间还会遭遇意外事件的干扰！
　　网友们尽皆觉得好麻烦！
　　他们都想要坐下来，与其他人展开一场大讨论！
　　他们都喜欢上了，十二公民副本那种推理方式！
　　当史蒂文从十二公民副本之中退出的时候，他脸色煞白无比。
　　他知道自己输了，他输得一败涂地，原来推理类副本还可以这样进行！
　　虽然史蒂文创作的副本也十分精彩，但CL创作的十二公民副本，可谓是好评如潮，深受所以网友们的喜欢！
　　就在网友们还在议论着十二公民副本的时候。
　　他们并不知道，陈铭在暗地里给他们准备了一个惊喜……

第325章 不得不说，他真的是个神级天才
　　十二公民副本，获得了巨大的关注！
　　毕竟，这样一个副本，颠覆了大家所认知的推理副本！
　　与此同时，世界各国的司法部门，尽皆对这个副本大加赞赏！
　　那些司法部门都认为，这样一个副本，推动了网友们对某些法律的认识！
　　这个副本，拥有着极大的教育意义，能够促进网友们的思考！
　　十二公民副本获得如此盛赞的时候。
　　仙庭集团如同之前那样，上架十二公民副本。
　　谁都没有想到，仙庭集团在这时候，还上架了一款名为狼人杀的副本！
　　仙庭集团没有对狼人杀副本进行任何宣传。
　　网友们抱着好奇心进入其中。
　　他们有种进入了十二公民副本的感觉。
　　不过，这一次，他们不是需要讨论某个案子！
　　空气里，出现了狼人杀的规则！
　　【在场玩家分为狼人和好人两个阵营】
　　【天黑之后，狼人将会出动进行杀人】
　　【天亮之后，众人需要以投票的方式，找寻出狼人】
　　【所有狼人被找出来，则好人获胜】
　　【所有好人被淘汰，则狼人获胜】
　　狼人杀副本的规则很简单，玩法也很简单！
　　网友们轻而易举地便上手了，并且沉浸在其中！
　　抽到狼人身份时，他们需要竭尽全力地表演，掩饰自己的身份！
　　化身成为好人之后，他们则需要努力推理，分辨每个人的面部表情与细微动作！
　　虽然仙庭集团没有对狼人杀副本进行宣传，但狼人杀副本一经推出，瞬间变得无比火爆！
　　网友们以口口相传的方式，以呼朋唤友的方式，招呼其他人一起玩狼人杀副本！
　　“我的天哪，原来游戏还可以这样玩！”
　　“这年头，每个副本创造师，都试图创作各种大作！”
　　“他们想要打造第二世界，想要创造神奇宏大的世界背景！”
　　“老实说，很多副本的的确确像是第二世界，波澜壮阔的战争的确让人震撼！”
　　“但是啊，那些副本需要大量时间去体验，融入其中需要全副身心的投入！”
　　“就是就是，很多副本创造师都忘记了，副本其实是给大家带来快乐的！”
　　“狼人杀副本很简单有趣，尤其是聚会的时候，即便是在线下，不用连接脑网络也可以玩，真是棒极了！”
　　狼人杀副本以井喷一般的速度，在爆发式传播！
　　仅仅半天时间，便有千万网友进入其中进行体验！
　　这样一种情况，连仙庭集团的那些负责人都没有想到！
　　“我的天哪，我还以为这会是一个小游戏，没想到，这个副本会如此火爆！”
　　苏修远被惊得目瞪口呆，“我有预感，狼人杀副本会风靡世界，成为一款世界级副本！”
　　狼人杀副本好评如潮，没有人怀疑苏修远的判断！
　　不管是杨御心还是张慕秋，她们都被惊呆了。
　　陈铭居然一声不吭，创作出如此厉害的副本！
　　从惊讶之中回过神来，张慕秋皱起眉头，“话说，狼人杀副本有些简单，目前，狼人杀副本如此火爆，因为大家都觉得它很新奇。”
　　“一旦度过这段新鲜期之后，我觉得狼人杀副本会没落。”
　　“这是肯定的！”杨御心点了点头，“没有哪个副本会长盛不衰！”
　　苏修远笑起来，“我倒是觉得，即便没落了，狼人杀副本也不会混得很差！”
　　“比如经典的扑克牌，麻将等东西，那些东西很简单吧，但因为容易上手，在线下也能玩，那些东西可谓是长盛不衰，我认为狼人杀副本也会变成扑克和麻将那样的经典存在！”
　　众人议论着狼人杀副本好厉害的时候，陈铭微笑出现在仙庭集团的线上会议室。
　　他笑着将一个文件推送给大家，“你们是在担心，狼人杀副本会败落吧？”
　　“狼人杀副本的人气下降之后，你们对狼人杀副本进行更新吧！”
　　打开陈铭提供的文件，大家看到了剧本杀三个字！
　　狼人杀是没有剧情的，网友们需要自由发挥！
　　而剧本杀则会提供一定的剧情，网友们需要配合剧情进行表演！
　　这样一种设定，绝对能够为狼人杀副本续命，绝对又会掀起一波热度！
　　没等众人回过神来，陈铭微笑挥手，从会议室里面离开！
　　陈铭的工作是提供副本，这一次，他可是提供了足以风靡世界的副本！
　　杨御心一行人不敢怠慢，既然陈铭创造了机会，他们必须抓住机会，将仙庭集团打造成为世界级集团！
　　伴随CL战胜史蒂文！
　　见到狼人杀副本风靡世界！
　　11区別田基地，负责人法兰克在破口大骂，“法克，谢特！”
　　法兰克本想给CL使绊子，让史蒂文战胜CL，从而让CL栽跟头！
　　但他着实是低估了CL，CL不仅战胜了史蒂文，更加创造了一种全新的游戏副本！
　　目睹仙庭集团日益壮大，他有种哔了狗的感觉！
　　也不知道仙庭集团是山姆国哪位高官的产业。
　　法兰克不敢对仙庭集团下手。
　　他只能破口大骂！
　　身材火辣的克里斯汀娜，她进入法兰克的办公室，想要询问法兰克下一步怎么办。
　　法兰克黑着脸摇头，CL的崛起可谓是不可阻挡，即便有人能战胜CL，也难以掩盖CL的人气！
　　也不知道CL身后的山姆国高官是谁。
　　法兰克可不敢对CL轻举妄动！
　　既然无法阻拦CL。
　　他只能将这件事抛去脑后！
　　大爆炸过后的別田基地一片狼藉，他可是忙得很！
　　“不要去阻拦CL了，但你必须接近CL，调查一下他幕后之人的身份，如果可以的话，我们必须与他幕后的人搞好关系！”
　　仙庭集团的未来，绝对不可想象！
　　法兰克还是想要成为仙庭集团的股东。
　　但他不敢用暴力处理这件事，只能先搞清楚仙庭集团的幕后老板是谁。
　　克里斯汀娜接受命令离开，对于CL与史蒂文的对决，她可是大开眼界！
　　狼人杀副本的出现，让她更是深受震撼！
　　要知道，她可是在现实之中，玩一场随时可能会丧命的狼人杀！
　　她可是潜伏在法兰克身旁的杀手，一旦法兰克发现这件事，她的下场绝对会很糟糕！
　　类似的事情，遍布世界各地，很多人都在进行一场真正的狼人杀!
　　CL竟然能创作出这样一个游戏副本，不得不说，他真的是个神级天才！

第326章 诸神团队居然向你发出了邀请
　　狼人杀副本。
　　以飓风般的速度风靡世界！
　　华国之中，不管是唐破虏还是夏老。
　　或是其他知晓着陈铭身份的人，他们都对狼人杀副本赞不绝口！
　　他们尽皆意识到，陈铭的的确确是神仙级的天才！
　　陈铭的路没有走错，当他揭开自己的面具时，他将会惊爆整个世界！
　　“老公，老公！”
　　“你真是太厉害了，真是太棒了！”
　　此时此刻，在11区的乡下老房子里面！
　　神宫真衣简直是陷入了癫狂之中，疯狂与陈铭鼓掌！
　　陈铭的颜值，陈铭的才华，陈铭的人品，令神宫真衣深陷其中，不可自拔！
　　她深深爱上了这个少年人，她知道，陈铭差不多要离开了，她必须珍惜与陈铭在一起的每个瞬间！
　　虽然擂台赛仅仅才进行了两场。
　　但樱花大赛的正常比赛，已经接近了尾声！
【.白:!!阳,（?:凄'月?.'）",!【?7?'】:五.'!'三!,!七:,"八:一,九'';'三',,?三'"!六"",5'3:7??"?8.'1!9!;3!,3?,6"!..】　　网友们还在给各种天才副本创造师投票，他们期待擂台赛的第三场对决展开！
　　网友们无比贪婪，他们还想要体验陈铭创作出来的精彩副本！
　　然而，那些获得擂台赛资格的天才副本创造师们。
　　他们亲眼目睹CL在两场比赛之中的精彩表现，他们居然怂了！
　　一开始，那些天才副本创造师，全都雄心勃勃想要挑战CL！
　　如今，获得参加擂台赛的他们，竟然纷纷选择弃权！
　　长池龙之介败给CL之后，他人气大降！
　　姜胜贤没和CL交手，但被CL爆出是人造天才，前程尽毁！
　　少年天才史蒂文与CL交手之后，他在自己最为擅长的领域，遭到了CL的暴打！
　　虽然史蒂文的人气没有受到严重影响，但有知情人爆料，史蒂文深受打击，目前处于一蹶不振的颓废状态之中。
　　CL不仅仅是一个神级天才，更是一个天才粉碎机那样的存在！
　　在这样一种情况下，各种天才副本创造师，尽皆不敢与CL交手！
　　他们可不想遭受打击，不想一蹶不振！
　　他们选择弃权，更是让CL登上了神坛之中！
　　“CL好强啊，大家都不敢挑战他了！”
　　“哈哈哈，真是笑死我了！”
　　“那些天才副本创造师，全都是怂包！”
　　“不得不说，CL凭借一己之力，将樱花大赛的知名度提升了好多！”
　　“我真是好喜欢CL，他真的像是无敌一般的存在！”
　　“话说，樱花大赛的最终对决即将展开，CL会参加吗？”
　　“应该不会吧，CL乃是擂台赛的擂主！”
　　“既然没有人挑战他的话，他已经获得了胜利！”
　　没错，在其他挑战者纷纷弃权的情况下，樱花大赛主办方，宣布了CL守擂成功！
　　CL获得了樱花大赛第一届擂台赛的大奖！
　　与此同时，樱花大赛的主办方趁机宣布。
　　擂台赛这个赛制将会永久保留！
　　明年樱花大赛举办时，擂台赛也会一并展开！
　　这样一种改变，令网友们十分兴奋！
　　“话说，明年的话，CL还会继续当擂主吗？”
　　“楼上的，你不要痴心妄想了，明年的话，樱花大赛肯定请不起CL了！”
　　“还有，CL这样的神级天才参赛的话，绝对没人敢攻擂，到时候擂台赛绝对会是名存实亡！”
　　“好可惜啊，我还想看CL守擂，还想看CL创作的副本！”
　　“话说，肯定还有其他的副本大赛邀请CL参赛吧？”
　　网友们猜得没错。
　　CL以一己之力，挽救了卡尔维大赛之后，便已经被诸多大赛主办方盯上！
　　如今，伴随CL参加樱花大赛，不温不火的樱花大赛，可谓是名动世界！
　　只要能拉拢到CL参加比赛，那么，这个比赛绝对会获得无比成功！
　　各种各样的大赛主办方，尽皆盯上了CL！
　　不管是秋山舞还是神宫真衣她们，即便是泉山加奈都收到了数不胜数的请求！
　　各个大赛的主办方，希望她们能够帮忙牵线搭桥，让他们能和CL见一面！
　　位于11区乡下的老房子里面，与陈铭大战一场之后。
　　神宫真衣已经累瘫在了榻榻米上。
　　她自然也发现了各种赛事主办方发来的讯息。
　　她笑着朝陈铭吐槽，“看来你离开之后，我和小舞还是必须在这里住一段时间，从而躲避风头。”
　　陈铭笑着点头，“你不是打算改造这里吗，你就趁机对这里进行改造一番吧！”
　　说得也是，神宫真衣也觉得应该趁机规划这个地方。
　　秋山舞在这时候发出尖叫！
　　她惊讶看向陈铭，“诸神团队在社交平台上，向你发出了邀请！”
　　“诸神团队？”陈铭一下子想不起那是什么团队。
　　“是挑战通天塔的诸神团队吧？”神宫真衣也发出惊呼，“他们居然要招人吗？”
　　秋山舞摇了摇头，“迄今为止，诸神团队从来没有在公开场合招募过成员，而这一次，他们向小哥哥你发出了邀请！”
　　通天塔挑战赛，这是一场极其有名的副本挑战赛事！
　　曾经，陈铭和秋山舞一起进入过通天塔。
　　那时候，陈铭轻而易举便解决了一个楼层。
　　秋山舞目瞪口呆地盯着陈铭，“我记得那次在通天城，你问我说，如果你加入诸神团队，是不是一下子可以登上通天塔的第71层！”
　　“老实说，那时候我觉得你有些异想天开！”
　　“想不到，现在诸神团队居然向你发出了邀请！”
　　“你真的可以一下子登上通天塔第71层！”
　　通天塔存在了数十年之久，一共有一百个楼层。
　　迄今为止，还没有哪个人和团队，登上过第一百层！
　　而挑战通天塔的最好成绩，乃是由诸神团队在三年前创造！
　　他们已经登上了通天塔的第71层，而且他们被困在第71层三年之久了！
　　谁都没想到，诸神团队居然会公开邀请陈铭进入他们的团队！
　　这对于陈铭来说，是实力的一种肯定！
　　也是一种莫大的荣耀！
　　秋山舞极其的兴奋与期待，“话说，你会答应诸神团队的邀请吧？”
　　陈铭摇了摇头，“目前我给不了你答案，不管是诸神团队，还是通天塔，我都不是太了解，我必须搞清楚情况，才能做出选择！”

第327章 CL能通过诸神团队的考验吗
　　国际脑网络上。
　　网友们还在议论狼人杀副本。
　　大家还在讨论CL在樱花大赛上的表现！
　　诸神团队突然向CL伸出橄榄枝，着实是惊爆了一地眼球！
　　“我的天哪，CL居然获得了诸神团队的认可！”
　　“据我所知，诸神团队的成员，全都是世界顶级人才！”
　　“因为是顶级人才，所以他们对各种类型的副本都十分了解，所以才能登上通天塔第71层！”
　　“想不到，他们居然向CL发出了邀请，CL这才出道多久啊！”
　　“就是，虽然CL的确是神级天才，但他绝对比不上那些顶级天才！”
　　“话说，诸神团队是看中CL哪一点，竟然向CL伸出橄榄枝！”
　　网友们议论这件事的时候。
　　陈铭则是在了解通天塔和诸神团队的情况。
　　他再一次进入天宫宫殿里面，他本想查找这方面的资料。
　　没想到唐破虏和夏老又是在天宫之中，他们知道陈铭会过来查找资料。
　　这一次，夏老可没有调侃陈铭，他的神情十分严肃。
　　不等陈铭开口，夏老率先说道，“诸神团队的成员，全都是来自世界各地的顶级副本创造师，你加入他们之中，肯定会受益匪浅！”
　　陈铭点了点头，“这件事我知道，其实我在意的是通天塔！”
　　夏老和唐破虏对视一眼，他们的神情变得更加严肃了！
　　唐破虏沉吟了下，他说出这样一番话。
　　“没错，通天塔是十分奇特的存在。”
　　“一般人都以为，通天塔是由很多公司在共同运营。”
　　“实际上，脑网络出现时，通天塔也随之出现！”
　　“除了通天塔之外，脑网络之中还存在诸多奇特的东西。”
　　“这种事，之后你可以去了解一下，现在我们着重讲述通天塔的情况！”
　　“世界各国，包括我们国家在内，尽皆派遣了专业团队，针对通天塔展开攻略！”
　　“迄今为止，我们国家派出的团队，登上了通天塔的第五十多层，你应该知道，每登上通天塔的一个楼层，都能够获得诸多好处！”
　　唐破虏停顿了下，他告诉陈铭这样一件事，“获得金钱与精神石，这是最基本的奖励。”
　　“有人甚至在通天塔之中，获得了与现实相对应的藏宝图，或是获得超越当下科技的技术图纸东西！”
　　这样一件事让陈铭很是惊讶，这件事实在是有些玄幻。
　　他实在是觉得太奇怪了，“通天塔之中，竟然有超越当下科技的技术图纸，通天塔到底是谁创造的？”
　　唐破虏摇了摇头，“脑网络出现才数十年而已，我们针对脑网络的研究，可以说是连入门级别都不到，至于脑网络之中的其他神奇存在，我们就更加是一无所知！”
　　夏老笑着开口，“小子，精神力和脑网络，这些东西可是十分神奇，你要发挥自己的聪明才智，好好地研究哦！”
　　陈铭点了点头，这些事情着实引起了他的兴趣！
　　“总而言之！”唐破虏没有继续这个话题了，“通天塔十分神奇与神秘！”
　　“我们掌握的资料并不多，倘若你能加入诸神团队，肯定能知晓更加多的事！”
　　“诸神团队很是神秘，但也可能存在危险，你加入其中务必要保护好自己！”
　　唐破虏和夏老，尽皆是千叮万嘱了陈铭一番。
　　目送陈铭离开天宫之中。
　　他们对这件事感觉到一些担忧。
　　不管陈铭是前往11区还是去往山姆国。
　　夏老和唐破虏，都能派人保证陈铭的安全！
　　但现在，陈铭要加入诸神团队，介入神秘的通天塔里面！
　　这一次，他们可谓是鞭长莫及，无法保证陈铭的安全！
　　虽然他们很担心陈铭，但他们没有阻拦！
　　他们很清楚陈铭的性格！
　　越是阻拦陈铭，陈铭会对通天塔越好奇！
　　所以，他们索性顺着陈铭，让他自由地发挥！
　　“别担心了，儿孙自有儿孙福！”夏老这样感叹。
　　唐破虏很清楚，其实夏老比他还要担心。
　　毕竟，夏老早已经将陈铭看作是亲人。
　　离开虚拟的天宫宫殿，陈铭穿梭在国际脑网络上。
　　他看见了诸神团队在社交平台发出的邀请。
　　诸神团队向陈铭发出的邀请之中，还附带了一个链接。
　　此时，已经有很多网友点击进入那个链接里面。
　　当然，网友们进入其中之后，没多久便退出来了。
　　他们纷纷在脑网络上上议论这件事。
　　“虽然诸神团队向CL发出了邀请，但他们还是为CL设置了一道门槛！”
　　“就是啊，诸神团队设置的门槛好难啊，我进入那个副本之后，完全找不着北！”
　　“那是当然了，想要加入诸神团队，可不是那么容易的事情！”
　　“你们觉得，CL能顺利通过诸神团队的考验吗？”
　　“我觉得嘛，这件事有点悬！”
　　“虽然CL是一个天才副本创造师！”
　　“但他或许不擅长破解副本，要知道，诸神团队给出的考验副本可是十分的难！”
　　看了看那些网友们的评论留言，陈铭没急着进入诸神团队的考验副本里面。
　　诸神团队的情况他并不清楚，加入他们或许会暴露自己的身份！
　　陈铭可不想因为这样一件事，从而破坏自身的布局！
　　就在这时候，他收到了泉山加奈发来的讯息。
　　泉山加奈在讯息里表示，她有事情想要和陈铭商量。
　　她想要商量的事情很是重大，在脑网络上不方便商议！
　　如果可以的话，泉山加奈想要在现实之中与陈铭见面！
　　泉山加奈似乎已经知道了，陈铭位于11区一事。
　　陈铭思考着要不要和泉山加奈见面。
　　他感觉有人在摇晃他。
　　从脑网络上下线，陈铭见到神宫真衣和秋山舞两人，正目光灼灼，眼神亮闪闪地看着他！
　　“怎么了？”陈铭搞不懂，这两位美女为什么如此兴奋。
　　“我告诉了泉山加奈你在这里，如今，泉山加奈正在赶过来这里！”
　　神宫真衣告诉陈铭这件事，担心陈铭生气，她继续解释，“泉山加奈值得信赖！”
　　“不知道你有没有收到她的讯息，她这次过来是为了一件极为重要的事情！”
　　“她是受11区国家级大人物的吩咐，过来与你商议一些事！”
　　11区国家级大人物？
　　说起来，樱花大赛乃是11区国家所主办的赛事。
　　泉山加奈乃是11区国家部门的工作人员。
　　如今，她代表11区国家级大人物而来，倒不是什么奇怪的事。
　　只是，11区国家级大人物，想要商议什么事情呢……

第328章 整个国家，想要获得你的友谊
　　虽然这个地方很是偏远。
　　但泉山加奈没花多久便过来了。
　　一列车队护送泉山加奈而来，车队里有着诸多安保人员。
　　看来，泉山加奈在11区之中的地位很高。
　　仔细想想，这算是理所当然的一件事。
　　毕竟樱花大赛对11区很重要。
　　泉山加奈能够执掌操办那样一场大赛，足以说明她的职位很高！
　　见到泉山加奈从车上走下，独自往这栋房子走过来，神宫真衣赶紧上前迎接。
　　也不知道泉山加奈对神宫真衣说了些什么，神宫真衣赶紧招呼秋山舞走向远处，她们显然是在进行回避。
　　成熟美艳地泉山加奈进入屋里，见到了陈铭的真容。
　　她着实被惊讶到了，陈铭长得实在是无比帅气！
　　同时，她也在一瞬间，认出了陈铭的身份！
　　陈铭乃是华国赫赫有名的天才少年！
　　她对这件事没有太惊讶。
　　她直接朝陈铭九十度鞠躬，“CL君，感谢你的信任！”
　　其实，陈铭没有信任泉山加奈，因为是神宫真衣信任了她，所以陈铭才愿意见她。
　　“泉山女士你客气了，请坐吧。”陈铭给泉山加奈倒了杯茶。
　　在榻榻米上坐下，泉山加奈忍不住看向陈铭。
　　陈铭真是好年轻，好帅气。
　　接触到陈铭的眼神，她禁不住有些脸红。
　　陈铭笑了笑，没有在意这件事，“泉山女士，你说有很重要的事情要和我商量……”
　　“没错！”泉山加奈的神情变得严肃起来，“这件事，涉及到了11区的国家安全，所以我没敢在脑网络上与你商议！”
　　“11区的国家安全？”陈铭着实惊讶了下，“我与11区的国家安全存在关系吗？”
　　莫非，別田基地大爆炸一事，被某些人发现了？
　　就算是被发现了，也不可能是泉山加奈现身解决这件事！
　　陈铭暗暗在心里面猜测，表面上则不动声色。
　　泉山加奈组织了下语言。
　　她说出这样一件事，“CL君，你与11区的国家安全没有关系，对于CL君在樱花大赛上的表现，11区国家的诸多大人物，对你十分感激！”
　　“在那些大人物看来，CL君对我们11区是有好感的，所以，他们想要与CL君你交个朋友！”
　　听到泉山加奈这样说，陈铭没有出声，他知道泉山加奈尚未把话说完。
　　果然，泉山加奈继续往下说，“11区那些国家级大人物，让我向你转述一些事情！”
　　“他们说，如果你能成为诸神团队的成员，那么，他们愿意与你展开深度合作！”
　　“如果有必要的话，他们将会提供11区整个国度的力量支援你！”
　　泉山加奈说出这样一件事，陈铭在这时候恍然大悟！
　　先前，陈铭从唐破虏和夏老那里，得知了通天塔极为的神奇与神秘！
　　每个国度，其实都在探索通天塔的秘密，而诸神团队在通天塔之中，可是创下了多项记录！
　　诸神团队肯定手握诸多足以颠覆世界的秘密，而11区这个国家肯定想要获得哪些秘密！
　　但是，他们无法与诸神团队的成员取得联系，恰好现在，陈铭将会成为诸神团队的成员，他们自然是第一时间将陈铭的大腿抱住！
　　泉山加奈很担心陈铭会拒绝这件事，她慌忙继续往下说，“只要CL君愿意与我们合作，我们绝对不会向CL君你提一些过分的要求！”
　　“只要CL君你有需要的话，我们会给予你全力的帮助！”
　　“当然，CL君你不愿意与我们合作也没有关系！”
　　“对于CL君在樱花大赛上的表现，我们十分感谢！”
　　“我们欢迎CL君，随时过来我们11区之中做客！”
　　11区的国家级大人物，可谓是表现得极为卑微。
　　他们生怕被陈铭拒绝，也担心会被陈铭所讨厌！
　　看着紧张的泉山加奈，陈铭笑了起来，“老实说，我不介意与你们合作!”
　　听到陈铭这样说，泉山加奈顿时欣喜起来，但陈铭尚未把话说完，“不过，是否加入诸神团队，这件事我并没有考虑好。”
　　泉山加奈有些惊讶，放眼全世界，有数不胜数的人想要加入诸神团队！
　　而现在，陈铭收到了诸神团队发出的邀请，他似乎不太想加入诸神团队，这就是人与人的差距啊！
【"??白??阳::";（?''凄?月:）!!.【?7?】,?!五'.",三;"七":::八?::.一.,九;?三",,三,,':六":,!5.'?!3'.7".8,:.,1:,9!3,,3?6'"】　　泉山加奈颇为焦急地表示，“即便CL君你不打算加入到诸神团队里面，我们11区整个国家也愿意与你成为朋友，我们11区整个国家，想要获得你的友谊！”
　　迄今为止，陈铭表现出来的巨大才华，已经证明了他的未来一定不普通！
　　世界级的副本创造师，可是十分强大的存在！
　　总而言之，与那样的的人交好，绝对没有半点坏处！
　　而获得一个国家的友谊，不是什么坏事！
　　陈铭微笑点头，将这件事答应下来！
　　见到陈铭点头，泉山加奈可谓是长长松了口气。
　　能够获得陈铭的友谊，她算是不虚此行，她可以给上头一个满意的交代了！
　　“如果可以的话，我们还是希望你能加入到诸神团队里面！”泉山加奈还是忍不住劝说陈铭。
　　当然，她说出这样的话语，她担心会被陈铭反感，“当然，CL君如何选择，我们并不能干预，但我想要说的是，通天塔极为的神奇与神秘！”
　　“CL君如果能够加入到诸神团队里面，这对于CL君的未来，肯定有着诸多意想不到的好处，甚至能够帮助CL君的人生，上升到更加高的程度！”
　　泉山加奈说出这样的话语，但陈铭没有反应，只是在微笑。
　　顿时间，她被吓得大气不敢出，她十分害怕因为自己多嘴，从而被陈铭厌恶！
　　陈铭自然不会因为这样的小事，从而厌恶泉山加奈，他对泉山加奈可是有一定的好感。
　　陈铭正打算说点什么，但这时候，他又是收到一条讯息。
　　与此同时，泉山加奈整个人也愣了下。
　　很显然，泉山加奈也收到了一条讯息！
　　陈铭可以拒绝那个人在讯息里的请求。
　　但是，泉山加奈没办法拒绝那个人……

第329章 这是一个比恶魔还要可怕的存在
　　陈铭收到了克里斯汀娜发来的讯息。
　　克里斯汀娜在信息里表示，她想要与陈铭见面。
　　泉山加奈也收到了克里斯汀娜的信息，她希望泉山加奈帮助她与CL见面。
　　克里斯汀娜可是来自別田基地的人，別田基地的负责人在11区之中，相当于是土皇帝！
　　别说是泉山加奈无法拒绝克里斯汀娜，就连11区国家级的大人物，他们都没办法拒绝別田基地那边提出的要求！
　　如今，泉山加奈为难地看向陈铭。
　　她可不敢自作主张，安排陈铭与克里斯汀娜见面。
　　陈铭猜得到，克里斯汀娜想要与他见面，绝对也是为了诸神团队一事。
　　他朝泉山加奈点了点头，“答应她，我可以和她见面。”
　　“我来到11区有段时间了，也是时候离开了！”
　　“接下来的话，我可以搭乘你的车一起离开吗？”
　　泉山加奈很是惊喜地点了点头，“这是我的荣幸！”
　　“既然如此，你安排一下这件事！”
　　“好。”泉山加奈赶紧起身，快步前去安排这件事。
　　见到泉山加奈走出房子，神宫真衣和秋山舞两人赶紧回来。
　　陈铭朝她们露出微笑，她们两人心有灵犀那样，瞬间知晓了陈铭的决定！
　　她们早就知道，陈铭差不多离开了，虽然她们很希望陈铭能永远留在这里，但她们知道那是奢望！
　　接下来，她们将会这里打造成为真正的世外桃源，然后迎接陈铭下一次的到来！
　　分别的话语没有什么好说，神宫真衣最为担心的是陈铭的安全！
　　要知道，现在的陈铭可是与诸神团队沾染上了关系。
　　神宫真衣并不知道诸神团队是怎样的存在。
　　但她知道，通天塔极为的神奇与神秘！
　　泉山加奈代表11区而来，自然也是为了这样一件事！
　　或许陈铭天不怕地不怕，他十分强大！
　　但作为他的女人，神宫真衣担心他的安全，是理所当然的一件事！
　　“放心吧，我不会有事的！”陈铭轻抚神宫真衣和秋山舞的脸颊，“你们想我了的话，随时可以前往华国找我。”
　　“当然，我随时也会过来11区之中找寻你们！”
　　依依惜别一番，陈铭从房子里走出，进入了泉山加奈的专车。
　　目送陈铭离开，神宫真衣和秋山舞都知道，以后想要在现实之中见到陈铭，绝对会是一件十分艰难的事情！
　　陈铭是一位做大事的人，以后的话，陈铭将会与国家与世界种种联系在一起！
　　陈铭在不久的未来肯定会成为大人物，能够与他走到一起，真的是无上荣幸！
　　离开这个偏远乡村的途中，陈铭没有怎么和泉山加奈交谈。
　　他连上脑网络，将他获得11区这个国家的友谊一事，告诉了唐破虏和夏老。
　　得知这件事，唐破虏和夏老没有觉得意外，他们也没有怎么叮嘱陈铭。
　　他们只是说了这样一句话，世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益！
　　这个道理陈铭自然是知道，在利益的面前，即便是魔鬼也会变得温顺可爱！
　　同样是在利益的面前，亲兄弟都可能会做出手足相残的事情！
　　11区主动示好，这样一件事可以利用！
　　但是，也不能太过信任11区！
　　毕竟，这个岛国可是经常做一些两面三刀的事情！
　　傍晚时分，车队顺利进城。
　　在泉山加奈的安排下，陈铭在现实之中与克里斯汀娜见面了。
　　陈铭没有佩戴面具，或是进行变装，他以真实的模样与克里斯汀娜见面。
　　虽然克里斯汀娜是来自別田基地的人，克里斯汀娜属于境外势力的人！
　　但陈铭没有对她进行提防，因为，陈铭手握着克里斯汀娜的把柄！
　　克里斯汀娜绝对不敢泄露陈铭的身份秘密！
　　泉山加奈离开后，克里斯汀娜进入会客厅。
　　见到陈铭陈铭，她着实被吓了跳！
　　她也是一眼便认出了陈铭是谁！
　　“真没想到，你居然是华国的少年天才！”
　　“我们早就应该猜到，在国际上大放异彩的CL，应该是华国的少年天才！”
　　“真是没想到，你竟敢以真容与我见面，你真的以为，我不会将这件事泄露出去吗？”
　　听见克里斯汀娜说出的话，陈铭笑而不语，他轻轻摩挲了下无名指佩戴的黑曜石戒指！
　　看到那样一枚戒指，克里斯汀娜瞳孔紧缩，她不敢相信地看向陈铭！
　　她自然是能够认出，那枚戒指的含义，她知道那枚戒指意味着什么！
　　“既然我敢以真容与你相见，我自然有着一定的底气和把握。”陈铭微笑看着眼前这个身材劲爆的大洋马。
　　“克里斯汀娜，你可以将我的身份告诉別田基地的负责人法兰克！”
　　“但你应该知道，手握这枚戒指的我，即便是想要灭杀法兰克，都是一件轻而易举的事情！”
　　没错，陈铭说得没有错！
　　那枚戒指看似不起眼，但却可以调动诸多顶级杀手！
　　那是一枚顶级杀手都认识，而且都忌惮的信物！
　　克里斯汀娜在这时候明白，为什么陈铭会知道她身份的秘密。
　　为什么陈铭会被诸神团队相中，陈铭不仅仅是华国的天才少年！
　　他的身上，估计还背负着诸多身份与秘密吧！
　　总之，这个少年人，虽然他看起来阳光帅气！
　　然而，他绝对是一个比恶魔还要可怕的存在！
　　在这个时候，克里斯汀娜在陈铭的面前变得小心翼翼，大气不敢出。
　　她在陈铭面前恭恭敬敬的坐下来，她将自己的来意告诉陈铭，別田基地的法兰克安排她过来与陈铭接触。
　　法兰克也是想要通过陈铭，从而接触到诸神团队！
　　不仅是法兰克发出这样的命令，克里斯汀娜还收到了来自山姆国本土的命令！
　　克里斯汀娜告诉陈铭，即便是山姆国，都没有掌握诸神团队各个成员的身份！
　　所以，见到CL被诸神团队招募，各方势力像是嗅到鲜血气味的鲨鱼一般，闻讯而来！
　　当然，大家好奇的不是诸神团队的身份，各方势力是想要获得通天塔之中的秘密！
　　老实说，陈铭对于诸神团队其实不感兴趣。
　　但现在，11区和山姆国的人相继冒出。
　　她们都想与诸神团队接触。
　　在这样的情况下，陈铭对那个诸神团队有了一丝兴趣……

第330章 针对你的考验，放置在现实之中
　　克里斯汀娜，奉別田基地负责人法兰克的命令。
　　同时，也受山姆国某个高官的嘱托，过来与陈铭见面。
　　来之前她表现得有些嚣张，像是吃定了陈铭那样。
　　可现在，看见陈铭手上佩戴的黑曜石戒指。
　　她整个人都不好了。
　　她像是个小学生那样，恭恭敬敬坐在陈铭的面前。
　　她将法兰克以及山姆国高官交代的事情，一五一十说出来。
　　別田基地负责人法兰克，以及山姆国高官，他们都想通过陈铭了解诸神团队的情况，他们都向陈铭做出了一定的许诺！
　　倘若陈铭愿意与他们合作，他们可以提供诸多好处与便利！
　　送上门的好处，陈铭自然不会拒绝。
　　他微笑朝克里斯汀娜点头。
　　“我可以答应与你们进行合作。”
　　“不过，我还没有加入诸神团队，对于诸神团队的情况我一无所知。”
　　“所以，我不确定我能否给你们提供一些，你们所感兴趣的情报！”
　　陈铭说出这种充满不确定的话语，即便如此，克里斯汀娜依然十分高兴了！
　　陈铭能够点头，她便能向上头完成任务！
　　“既然如此，我们保持联系吧！”
　　“关于我的身份，你可不要泄露了！”
　　克里斯汀娜可不敢泄露陈铭的身份，她可还没有活够啊！
　　与克里斯汀娜结束见面之后，陈铭没有继续停留在11区。
　　让泉山加奈准备了一张飞机票，他打算在今晚飞回华国！
　　陈铭前往机场的途中，克里斯汀娜回到了別田基地。
　　別田基地的负责人法兰克很是好奇，那个CL到底是不是金象王国的王子。
　　当然，他最为在意的是，CL有没有答应与他的合作。
　　克里斯汀娜朝他点了点头，表示CL答应了。
　　顿时间，法兰克狂喜不已！
　　但克里斯汀娜也在这时候提醒他，“你最好不要对那个CL轻举妄动，他手上佩戴了一枚黑曜石戒指，他的来头比你想象中还要恐怖！”
　　听到CL的手里面，竟然有着黑曜石戒指！
　　法兰克着实被吓了跳，他很清楚黑曜石戒指的作用！
　　而且，他知道佩戴黑曜石戒指的人，有多么的恐怖！
　　主宰西方各国组织的威尔士，他的手上也佩戴着一枚黑曜石戒指！
　　法兰克着实没有想到，那个CL竟然如此的恐怖！
　　想到自己先前曾经想要阻碍CL崛起！
　　他被自己先前的所作所为吓得半死！
　　还好，CL并没有在意这件事！
　　倘若CL在意这件事，估计他已经人头落地！
　　“对了，宙天集团的蠢货们，他们对CL十分不爽，他们想要从金象王国之中撤资，搬迁工厂离开，你通知他们，让他们不但不要搬迁，还要加大对金象王国的投资！”
　　“即便是亏本，也要在金象王国之中投资下去！”
　　法兰克现在极为的害怕CL的报复，他现在必须讨好CL才行！
　　诸神团队十分神秘，陈铭对这个团队产生了一定的兴趣。
　　陈铭很清楚，越神秘的东西意味着越危险，所以，他没急着进入诸神团队准备的考核副本！
　　他打算回到华国之中，回到一个安全的地方，然后再着手准备应对诸神团队的考验！
　　然而，他前往机场的途中，他登机的过程，一直都被某些人关注着。
　　当陈铭在头等舱坐下时，一股无法抗拒的困意袭来！
　　这样一种感觉，实在是太奇怪了！
　　这样一种情况，让陈铭想起了他初次与若水相遇所发生的事情！
　　那时候，若水作为杀手出现在陈铭面前，想要将陈铭猎杀！
　　在两人势均力敌的情况下，若水强行将陈铭送入脑网络之中的某个副本里面！
　　而现在困意来袭，陈铭十分清楚，一旦他睡着了，他绝对会进入某个副本里面！
　　究竟是谁做出这样一件事，是11区的人吗，还是別田基地的人？
　　不对，他们并不知道自己的真实身份！
　　更何况，自己刚刚与他们达成合作!
　　他们不可能做出这种事！
　　也就是说，能够神不知鬼不觉做出这样一件事的人，很大可能是神秘的诸神团队！
　　陈铭努力驱动身体里面的金色精神力种子，对抗着席卷脑海的困意！
　　他闭上眼睛，装作睡着了过去。
　　就在这时候，他感觉有人试图将某种装置，放置在他的脑袋上！
　　陈铭在这时候骤然睁开眼眸，顿时间，他见到一个身着制服的空姐，她手中拿着一枚精巧的装置！
　　见到陈铭醒来她被吓了跳，她这么大的反应让陈铭皱起眉头！
　　这位空姐应该不是诸神团队的人，诸神团队的人肯定是训练有素！
　　绝对不会因为他突然醒来，从而被吓一跳！
　　即便如此，陈铭还是一把将空姐的手抓住！
　　抢过空姐手里的东西，他将那东西放置在空姐的额头上！
　　顿时间，空姐翻着白眼，浑身瘫软往地上倒去！
　　陈铭及时将她拉住，放置在自己座位上！
　　空姐的情况，显然是被强制性连上了脑网络！
　　她的意识很可能被困在了某个副本里面，所以导致她无法从副本退出！
　　陈铭本来对诸神团队很好奇，但发生这样一件事，他对诸神团队丧失了好感！
　　当然，他还不确定这是不是诸神团队的所作所为！
　　就在这时候，飞机起飞了！
　　刚刚起飞的飞机，竟然在进行大角度爬升！
　　陈铭没有坐在座位上，更加没有系安全带！
　　顿时间，陈铭的身体失去平衡，往经济舱方向滑落而去！
　　而经济舱方向，传来了一阵阵尖叫声，旅客们显然没想到会发生这样一件事！
　　陈铭及时抓住头等舱座椅的凸出位置，让自己不至于往后方掉去！
　　此时，飞机还在以45°的巨大仰角，朝着上空爬升！
　　与此同时，陈铭听见耳边出现一个声音！
　　“CL，既然你拒绝在线上接受我们的考验！”
　　“那么，我们将针对你的考验，放置在现实之中！”
　　“这架民航客机爬升到一万米高空后，将会失去动力！”
　　“你必须在这架飞机坠毁之前，让这架飞机安全平稳的飞行！”
　　“CL，我知道这样的考验有些残酷，但能够加入我们诸神团队的人，全都是各领域顶尖的存在！”
　　“希望你能顺利处置险情，成为我们团队之中的一员！”

第331章 诸神团队，向你敞开大门
　　猜对了！
　　这果然是诸神团队的所作所为！
　　那群疯子，他们竟然在现实之中，给自己设下这样的考验任务！
　　此时，这架民航客机还在处于爬升的阶段！
　　陈铭咬着牙，努力朝着驾驶舱方向走去！
　　他的身手很是不错，踩着头等舱之中的座位，顺利抵达了通往驾驶舱的门口。
　　一般情况下，通往驾驶舱内部的舱门，需要从里面才能开启。
　　但诸神团队将舱门打开了，陈铭可以轻而易举进入其中。
　　驾驶舱里面，驾驶飞机的正副机长，都已经晕倒在了座位上！
　　飞机现在的状态，是在自动驾驶！
　　要怎么解决眼前的危机呢？
　　操控一架民航客机，可不是一个十八岁少年人应该会的事情！
　　即便是一些经验丰富的机长，面对飞机出现的一些情况，他们也只能求助说明书！
　　当然，上辈子的陈铭可不是普通人，对于飞行器的操作，他大致会一些。
　　如今的民航客机，不是出现了什么大问题。
　　飞机升到一万米高空将会失去动力，也就是说，抵达一万米高空的话，飞机的发动机将会被关闭！
　　既然如此，到时候将发动机重新启动，以及调整飞机的飞行姿态便行了！
　　当然，陈铭现在也可以进入驾驶舱，取消自动驾驶模式，然后调整飞机姿态便可以了！
　　眼前的危机难不倒陈铭，但是，对于诸神团队的所作所为，陈铭着实是感到无比气愤！
【'.白?:';阳.'（!''凄?;月"!!）,,【'7!'?】!??"五."三'七:;,八!.'一??"九!,,;三,?'三?!.?六;!:"5."3,7:8:;,.1"!9"3.'3!:',6,"】　　他们对自己做出这样一件事，陈铭能够接受，可这架飞机上，可是搭载着足足数百人之多！
　　诸神团队，竟然以数百条人命作为赌注！
　　他们的所作所为，着实让陈铭感到恼火！
　　他们希望自己完成他们的考验！
　　但陈铭不想配合他们！
　　就在这时候，陈铭一把将驾驶舱门关上!
　　如此一来，位于头等舱的他，已经无法进入驾驶舱里面操控飞机！
　　暗地里，正在关注陈铭一举一动的人，对于陈铭的举动他们大惊失色！
　　陈铭站在头等舱朝四周扫视，试图找出诸神团队的人！
　　没多久，飞机顺利爬升到了万米高空！
　　在这时候，飞机的两台发动机停转，失去了动力！
　　飞机庞大的机身在高空中停滞了一下，顿时间，整架飞机宛若铁块一般，从万米高空往下坠落！
　　巨大的失重感，令经济舱那边的乘客们发出了更加巨大的尖叫声！
　　此时，氧气面罩从每个座位上方弹了出来！
　　惊恐尖叫着的乘客们，有些人已经开始书写遗书了！
　　位于头等舱的陈铭，他因为失重已经漂浮在了机舱之中。
　　他很清楚，失重状态不会持续太久，如果不及时处置如今的情况！
　　那么，这架飞机只有一个结果，那就是机毁人亡！
　　陈铭不打算进行自救！
　　他倒是要看看，诸神团队的人会不会放任这架飞机坠毁。
　　很快，陈铭有了答案，飞机两侧的引擎重新启动，飞机的姿态也在进行调整！
　　没多久，这架飞机平稳飞行在夜空之中，像是什么都没有发生过那样！
　　有个西装革履的儒雅男子，从经济舱进入头等舱。
　　他戴着一副金丝眼镜，儒雅的他像是个大学教授。
　　他有着黄皮肤黑头发，有着东方人的长相，但陈铭敏锐地发现，他镜片后面的眼眸，有着一抹幽蓝！
　　那个儒雅的中年男子应该是个混血儿，他不一定是华国人！
　　见到陈铭，他微笑着朝陈铭伸出手，“你好，我是玳瑁。”
　　玳瑁这个名字一听就知道是代号，陈铭面无表情，没有理会他伸过来的手。
　　名叫玳瑁的男子，颇为尴尬地将手收回去。
　　“刚才的事，我们诸神团队的确很过分，我在这里向你道歉，同时，我正式通知你，你通过了诸神团队设下的考验，你现在可以加入诸神团队！”
　　“呵呵……”陈铭禁不住冷笑，“我什么都没做，居然通过了你们的考验？”
　　玳瑁点了点头，“虽然你什么都没做，但你什么都做了！”
　　玳瑁笑着解释，“我们都知道，你应该是一个心高气傲，特立独行的存在。”
　　“但我们所有人都没有想到，我们试图考验你的时候，居然被你给考验了！”
　　“迄今为止，我们诸神团队招募了很多人，但这种反将一军的事情，我们还是第一次遭遇！”
　　“CL，请问，你对我们诸神团队还满意吗，你是否愿意加入我们诸神团队？”
　　只要陈铭点头，他便能加入无数人梦寐以求的诸神团队！
　　但陈铭没有点头，当然，他也没有摇头！
　　“我对你们一无所知，我不知道你们是好还是坏，不知道你们是想要拯救人世间，还是想毁灭全世界，就这样加入你们，实在是有些草率！”
　　“说得也对！”玳瑁点了点头，“CL，你比我们想象之中还要冷静！”
　　“我招募过很多人，但迄今为止你是最为与众不同的存在！”
　　陈铭摆了摆手，“不要说些这些没用的话语，不加入诸神团队，对于我来说不是什么损失，加入诸神团队，不见得对我有什么好处！”
　　“所以，你想要说服我的话，必须拿出足够吸引我的东西！”
　　玳瑁点了点头，他的神情变得严肃。
　　“诸神团队是一支实力极为强大的队伍！”
　　“我们团队里面的每一个人都是各领域的精英！”
　　“虽然我们的力量还不至于毁灭世界，但是，动摇一个国家的政权，摧毁一个国家的力量，我们还是具备的！”
　　“当然，我们不屑于去做那些事情，我们的注意力全都放在通天塔之中！”
　　“通天塔的神奇和神秘，或许你听说过一些，但很多事情你应该并不知道！”
　　“现在，我可以向你透露一些情况，神奇且神秘的通天塔蕴含着诸多秘密！”
　　“通天塔之中的秘密，涉及到了这个世界的未来，人类精神力与脑网络的出现，我可以告诉你，这并不是自然进化的结果！”
　　“CL，你对这个世界感到好奇吗，你想要挖掘出这个世界的秘密吗？”
　　“只要你对这个世界有一丝丝的好奇，我们诸神团队，便向你敞开大门！”

第332章 出此下策，与你紧急见面
　　通天塔之中隐匿的秘密！
　　涉及到了这个世界的未来！
　　科学家一致认为，脑网络的出现，是自然演化的结果！
　　但现在，这个名叫玳瑁的诸神团队成员，竟然说这不是自然进化的结果！
　　他之所以说出这样的话语，肯定是有着一定的根据！
　　不得不说，只要是对这个世界感到一丝好奇的人！
　　全都想要加入到诸神团队里面！
　　毕竟，诸神团队手中，掌握了诸多世界级机密！
　　然而，诸神团队在现实之中设下考验。
　　尤其是这个考验还如此的危险！
　　这件事让陈铭很是愤怒，以及不愉快！
　　虽然他对诸神团队很好奇，但现在，他对诸神团队丧失了好感！
　　面对玳瑁发出的邀请，陈铭毫不犹豫选择摇头！
　　“真是不好意思，我没兴趣加入你们诸神团队！”
　　“我的确对这个世界的一些事，感到十分好奇！”
　　“但我想要知晓这个世界地秘密，我会亲自登上通天塔去寻找答案！”
　　“你们诸神团队能创造纪录，登上通天塔的第71层，而我，我相信我能登上通天塔的第100层！”
　　“你们正是看中了我的聪明才智，所以才试图拉拢我进入诸神团队的，对吧？”
　　陈铭说出的话语，着实是让玳瑁目瞪口呆！
　　他为诸神团队招募了诸多成员！
　　刚才他说了，陈铭是最为特殊的一个！
　　但没想到，他仍旧是低估了陈铭，陈铭竟敢拒绝诸神团队的招揽！
　　不仅如此，他竟然敢在诸神团队的面前大放厥词！
　　回过神来，玳瑁禁不住哈哈大笑起来！
　　他不是在嘲笑陈铭！
　　而是发自肺腑在开怀大笑！
　　“不错，陈铭，你说得很不错！”
　　“你的表现，着实是超乎了我的想象！”
　　玳瑁说出了陈铭的名字，这样一种情况，让陈铭眉头紧锁！
　　仔细想想，对方能锁定他搭乘的航班，说明已经知晓了他的身份！
　　他对这件事很不爽，玳瑁发现了这件事，他抱歉地摆了摆手，“你放心，我不会将你的真实身份泄露出去，实际上，完成这件事之后，这段记忆会从我脑海中消除！”
　　玳瑁说出这样一番话，让陈铭感到更加疑惑了！
　　儒雅地玳瑁微笑着走上前。
　　他与陈铭在头等舱之中坐下。
　　他说出这样一句话，“陈铭，我们之所以选择在飞机上与你见面，实在是迫不得已！”
　　“你说的我们是指……”陈铭有些好奇，他环顾四周想要看到其他人。
　　就在这时候，躺在座椅上，意识被困在副本里面的空姐醒来了。
　　她摘下额头上佩戴的装置，抱歉地朝陈铭笑了笑，然后离开了头等舱。
　　玳瑁的神情变得十分严肃，“你放心，我们掌控了这架飞机，这里发生的任何事情都不会泄露！”
　　“我是诸神团队的成员，但现在，我并非是代表诸神团队与你见面！”
　　“诸神团队之中有个长老会，长老会里面的长老们，全都是诸神团队的创始人！”
　　“金婆婆便是长老会成员之一，我奉她的命令，特意来考核你，观察你！”
　　“陈铭，你通过了我们的考核与观察，你就是我们想要找寻的人！”
　　“我知道，你现在还搞不懂情况，接下来，金婆婆会向你说明情况！”
　　玳瑁在这时候起身离开，不过，离开时他在座位上留下了一个装置。
　　玳瑁关闭了头等舱的舱门，此时，头等舱之中除了陈铭之外，空无一人！
　　陈铭能感觉到，头等舱之中的一切讯号都被某种装置给屏蔽了！
　　就在这时候，玳瑁留下的全息投影装置发出光芒，投影出一个老妇人的模样。
　　那个老妇人身躯佝偻，满脸皱纹，看起来年岁极大，她朝陈铭露出一个慈祥地微笑，“陈铭，我是诸神团队的长老，金婆婆。”
　　“如果可以的话，我很想与你在现实之中面对面促膝长谈。”
　　“但是，诸神团队出现了问题，我们这些老家伙全都被严密地监视了！”
　　“所以，我不得不以这样的方式与你见面，请你见谅！”
　　金婆婆说出的话语，着实让陈铭惊讶万分！
　　诸神团队出问题了？
　　出什么问题了？
　　见到陈铭满脸诧异，金婆婆微笑着解释，“你应该知道，通天塔十分的神奇，通过某些副本之后，能够获得一些前沿科技，或是世界的秘密！”
　　“诸神团队史无前例地登上了通天塔的第71层，全世界所有人都知道，我们诸神团队掌握了诸多世界级机密！”
　　“所以，诸神团队被各方势力盯上，是一件理所当然的事情！”
　　“目前，诸神团队内部，混入了诸多势力的卧底!”
　　“那些卧底尽皆是冲着那些机密而来！”
　　“那些卧底，有些来自某个国家，有些来自某些恐怖的势力！”
　　“倘若某些前沿科技被恐怖势力获得，并且制作成为武器，那绝对会是一场恐怖至极的灾难！”
　　“我刚才说诸神团队出问题了，如今，诸神团队遭遇的便是这样的问题！”
　　金婆婆的解释，着实令陈铭有着心惊肉跳的感觉！
　　不过，他并非是诸神团队的人！
　　金婆婆为什么要告诉他这件事？
　　陈铭正想询问，金婆婆继续解释。
　　“陈铭，其实我早就已经注意到了你！”
　　“这段时间，你在华国之中以及在国际上，都表现得十分出色！”
　　“我本打算找个机会与你见面，但没想到，诸神团队之中的某些人也盯上了你！”
　　“那些人直接在社交平台上向你发出邀请，那些人邀请你，自然是想要利用你的聪明才智，想要利用你的才华横溢！”
　　“我担心你被那些人蒙骗，所以不得不出此下策，与你紧急见面。”
　　“当然，我还是对你有些不放心，所以让玳瑁对你进行了一番考验！”
　　“陈铭，我在这里必须再次向你道歉，同时，我也要祝贺你，你通过了我的考验！”
　　“我现在百分百信任你，我现在将你视为希望，所以，我打算将某些东西托付给你！”

第333章 请保护好自己，不要相信任何人
　　金婆婆说的话，让陈铭眉头紧锁！
　　他在这时候，赶紧朝金婆婆摆了摆手！
　　“金婆婆，你能百分百信任我，让我十分感激！”
　　“但是，请你不要将我视为希望，请你不要将某些东西托付给我！”
　　陈铭的反应，让满脸皱纹的金婆婆大笑起来，“陈铭，你可真是有意思！”
　　“其实，你猜到了我要将什么托付给你吧？”
　　“想不到，你居然会毫不犹豫拒绝！”
　　“你知不知道，你越是拒绝，我会越想要将东西托付给你！”
　　“我不管你是胸无大志，还是野心勃勃，此时此刻，我已经认定你了！”
　　“你应该看得出我苍老不堪，我行将就木，我已经没时间找寻其他适合的人了！”
　　陈铭朝着玳瑁离开的方向指了指，“那个玳瑁，你不是十分信任他吗，你将东西交给他吧！”
　　金婆婆摇了摇头，“玳瑁不过是工具人而已，之后他的记忆会被清除，他会被诸神团队的其他人调查！”
　　“陈铭，我的时间不多了，我刚才说了，我调查过你，我对你的情况十分清楚！”
　　“陈铭，你体内有一枚金色的精神力种子，那东西十分珍贵！”
　　“据我所知，那东西世界上仅出现了一枚，它被华国的战神唐破虏所获得，如此珍贵的东西他竟然给了你！”
　　“唐破虏肯定是对你抱有了无穷无尽的期望吧！”
　　“还有，你挂在脖子上的东西，乃是天宫组织的信物！”
　　“华国的夏拙，很显然是将你当做是继承人在培养！”
　　“你体内还有一枚神奇的勾玉，那可是11区皇室的祖传宝物啊！”
　　“看来，这段时间你位于11区的时候，与11区的皇室结下了深厚友谊！”
　　“你手指上佩戴的那枚戒指，你可知道是什么吗，你知道威尔士是谁吗，他手上也有一枚那样的戒指！”
　　“陈铭，你简直是集万千宠爱于一身！”
　　金婆婆一一将陈铭所拥有的东西说出来！
　　陈铭被这件事惊呆了，他还真没想到，金婆婆竟然把他调查得如此详细！
　　在这个过程之中，他毫无察觉，这样一件事让他有种毛骨悚然的感觉！
　　还有，泉山加奈提供的那枚勾玉，竟然是11区皇室的祖传宝物！
　　也就是说，泉山加奈与11区的皇室存在关系吗？
　　陈铭正惊讶疑惑的时候，金婆婆又开口了。
　　“陈铭，我吓着你了吧？”
　　“没错，我对你动用了一些，在通天塔之中获得的技术！”
　　“从神秘通天塔之中获得的东西，就是如此的强大可怕！”
　　“你可曾想过，这样的东西落入不怀好意的人手里，将会酿造多少悲剧啊！”
　　“而我手里面，还有很多类似的技术，这些东西，诸神团队里面的卧底全都想要得到！”
　　“但你放心，发现诸神团队之中存在卧底之后，我们长老会已经将手里面掌握的世界级机密，全都封存起来了！”
　　“诸神团队之中的卧底，正在千方百计，试图把我们藏起来的机密找出来！”
　　“这就是为什么，诸神团队在通天塔之中的记录，一直停留在第71层！”
　　“因为，现在的诸神团队成员，把所有精力用在了调查我们这些老家伙！”
　　“这也就是诸神团队，向你发出邀请，试图利用你聪明才智的原因！”
　　金婆婆一说起来，便有着停不下来的感觉！
　　陈铭想要开口，但被她摆手打住！
　　“我知道，平白无故便让你肩负一些事情，对你实在是太不公平了！”
　　“但我见过很多人，那些人之中，没有一个人像是你这么适合以及奇特！”
　　“就算我现在不拜托你负责一些事，迟早一天，你也会卷入诸多世界级别的大事之中！”
　　“陈铭，我不希望你在某些斗争之中陨落，我希望你能好好活着，并且给整个世界带去希望！”
　　“陈铭，你应该猜到了，我想要把什么交代给你吧！”
　　“没错，我想把诸神团队掌握的世界级机密交给你！”
　　“那些机密一旦泄露，肯定会让你招惹上大麻烦！”
　　“所以，以后你要更加小心翼翼地活着！”
　　说话间，金婆婆伸出手，她的手掌摁在了陈铭胸膛上！
　　她分明是一道没有实体的全息投影，但在这一刻，陈铭有种浑身上下被定格住了的感觉，他整个人无法动弹！
　　他只能眼睁睁看着，金婆婆的手掌之中，出现了一串密密麻麻的数字！
　　那些数字涌入他的身体，进入了他的脑海中！
　　那些东西是数字密匙！
　　数字密匙里面，隐匿着世界级机密！
　　金婆婆竟然真的说到做到，将足以颠覆世界，将足以让全世界疯狂的机密，交给了自己！
　　陈铭着实被金婆婆的举动惊得目瞪口呆，他惊讶得不知该说什么好！
　　数字密匙传输完毕之后，金婆婆像是苍老了几分。
　　她严肃地叮嘱陈铭，“那些数字密匙，除了你之外，即便有人进入你的大脑，都无法查看！”
　　“虽然我口口声声说是将机密给你，但你现在还十分年轻，我十分担心你会滥用那些机密，所以那些机密全都被加密了！”
　　“当然，那些加密并非是永久的，到了某些时候，那些机密会在你脑海中展现出来，会给你提供帮助！”
　　“陈铭，请原谅我这个老太婆如此任性！”
　　“这是我们诸神团队长老会的无奈之举！”
　　“我们窥探了这个世界的机密，但我们只是一群学者！”
　　“我们无力守护这个世界的机密，所以我们只能这样做，只能将那些机密交给你！”
　　“接下来，诸神团队之中的其他人，肯定会现身接触你，诸神团队内部的情况，我已经告诉你了！”
　　“你可以拒绝他们，当然，你也可以加入他们！”
　　“如果选择你加入诸神团队的话，请保护好自己，不要相信任何人！”
　　“陈铭，我的时间已经不多了，我再次向你道歉。”
　　“同时，我也祝你好运！”
　　说完这样的话语，金婆婆消失了。
　　放置在桌椅上的全息投影装置，在这时候自毁了……

【!,白:'.:阳'"（?:凄",??月!）;【.?:7'.】!:!'五!?"三?.?七'八!;!一"";,九';,!三"';'三.:'"六!:.:5".,;3..:7!8..1;9"?;3'3.,!!6'】第334章 你可以在这里住下来哦
　　全息投影装置自毁之后。
　　玳瑁再一次出现在头等舱。
　　他将全息投影装置的碎片收好。
　　然后朝陈铭露出儒雅地微笑，“接下来，所有与这件事有关的人，记忆都会被清除！”
　　“包括金婆婆在内，她将会忘记与你的对话，忘记自己将什么交给了你！”
　　“接下来的路，陈铭你需要独自一人前行！”
　　“请原谅我们将这样一个重担交给你！”
　　“陈铭，对不起，祝你好运！”
　　说完这样一句话，玳瑁整个人像是触电一般。
　　他浑身上下颤抖了下，眼眸里涌出了诸多茫然。
　　他像是提线木偶一般，机械地离开了头等舱。
　　直到飞机顺利在深海市降临。
　　陈铭依然有种没有回过神来的感觉。
　　刚才发生的一切，好像是一场梦，十分不真实！
　　但陈铭能感觉到，脑海中萦绕着的那些数字密匙！
　　那些数字密匙里面，可是蕴含着足以让全世界疯狂的世界级机密啊！
　　金婆婆竟然就这样，将诸神团队毕生心血，交给了自己这个少年人！
　　陈铭不想肩负什么责任，他二世为人，只想做自己喜欢的事情，然后尽情享受生活！
　　然而，他越是害怕麻烦，各种各样的麻烦却偏偏找上门来！
　　在心中感慨了一番，陈铭长长呼了口气，从飞机上走下。
　　陈铭没有将他回国的事情说出去。
　　但很多人知晓他的行踪。
　　刚走出机场，他便见到了英姿飒爽的赵沧澜。
　　大长腿上穿着黑丝的赵沧澜，正双手抱胸，依靠在汽车旁边等待陈铭。
　　见到陈铭，她禁不住冷笑，“你小子可真够潇洒，居然独自一人跑去旅游！”
　　陈铭走上前，在赵沧澜浑圆滑腻的大长腿上摸了一把。
　　顿时间，赵沧澜脸红起来。
　　她一把打开陈铭的手，“一段时间没见，你小子竟然狗胆包天，居然敢对我乱来!”
　　“话说，11区那两个女人，没有把你给榨干吗？”
　　“你不是被她们迷得神魂颠倒，你居然还知道回来！”
　　陈铭怎么会听不出，赵沧澜的语气充满了醋意！
　　他没有废话，直接将赵沧澜的嘴给堵住。
　　顿时间，赵沧澜条件反射抱住陈铭的脖子，与陈铭拥吻起来。
　　好一会过后，赵沧澜像是回过神来那样，她一把将陈铭推开，“上车，我送你回去！”
　　进入车里坐下，赵沧澜开着车，但她白皙的脸颊上还有着一丝红晕。
　　不过，她的神情十分严肃，“诸神团队的邀请，你答应了吗？”
　　陈铭摇了摇头，“我还没有回应他们。”
　　赵沧澜严肃地点了点头，陈铭如此谨慎是对的！
　　她一边开车，一边分析情况，“我觉得那个诸神团队不靠谱！”
　　“据我所知，诸神团队十分神秘，迄今为止他们从来没有在社交平台上，向某人发出过邀请！”
　　“而这一次，他们竟然如此高调在社交平台上，向你发出邀请！”
　　“我觉得，诸神团队这么做，肯定存在某种阴谋！”
　　陈铭微笑点了点头，赵沧澜不愧是执法者，她的直觉很准！
　　陈铭笑着解释，“他们之所以在社交平台上向我发出邀请，估计是想要给我一种巨大的荣耀感！”
　　“毕竟，诸神团队从来没有光明正大的邀请某个人，如今，我获得如此殊荣，我肯定是欣喜若狂，我会像是中了神级大奖那样高兴！”
　　陈铭的分析，让赵沧澜皱起眉头，“也就是说，诸神团队十分希望你加入他们？”
　　陈铭点了点头，“没错，他们很希望我加入他们！”
　　“你有这么优秀吗？”赵沧澜疑惑地瞄了陈铭一眼！
　　“据我所知，能加入诸神团队的人，全都是各行各业的顶级天才！”
　　“现在，他们居然以如此重视的方式，邀请你加入！”
　　“他们未免也太看重你了吧？”
　　陈铭嘿嘿笑起来，“我很清楚我有几斤几两，诸神团队如此重视我，的确不符合常理，俗话说，事出反常必有妖！”
　　“也就是说，这件事肯定存在阴谋！”
　　“嗯！”赵沧澜点了点头，“然后呢，你是否会加入诸神团队？”
　　陈铭摇了摇头，“我还没决定，我打算先休息几天，再好好应对这件事！”
　　赵沧澜点了点头，没再吐槽陈铭了，虽说陈铭在11区过得十分风流，但他也做了诸多惊天动地的事情！
　　两人继续聊了一会，赵沧澜将陈铭送到了麒麟大厦。
　　虽然麒麟大厦有赵沧澜的房间。
　　但她没打算上楼。
　　她是执法者，她身上还有诸多任务。
　　与赵沧澜告别之后，陈铭进入电梯之中。
　　他本想直接前往顶楼，但电梯在四十六楼停下来。
　　陈铭知道，这肯定是魅姬和若水的所作所为。
　　果然，电梯门打开后，他见到若水，以及身躯妖娆地魅姬。
　　若水飞扑进入陈铭怀中，一个多月没和陈铭见面，她十分想念陈铭！
　　过去的一个多月里面，她可是十分担心陈铭的安危！
　　如今见到陈铭回来，她总算能松了口气了。
　　轻抚着若水的脑袋，陈铭没想到，魅姬居然也张开手，一把将他抱住！
　　一开始，因为知晓陈铭修改了若水的记忆，所以魅姬对陈铭很不爽，很不待见陈铭。
　　但是，自从她入驻麒麟大厦之后，她亲眼见到陈铭的所作所为！
　　她着实是被陈铭给征服了！
　　陈铭可是只身前往11区的別田基地。
　　将存储着她们身份资料的服务器摧毁！
　　这样一件事发生之后，若水和魅姬她们可以说是彻底脱离了境外势力的掌控！
　　现在的她们是自由的，她们可以随意地上街游玩，过正常人的生活！
　　就凭这样一件事，陈铭彻底征服了魅姬！
　　抱住陈铭，魅姬胆大地送上一记香吻！
　　胆大火辣的魅姬，给人一种蚀骨销魂的感觉。
　　他的双手禁不住攀上魅姬水蛇一般的腰肢，但魅姬咯咯笑着与陈铭分开了！
　　“我只是单纯地感谢你而已，你可不要得寸进尺哦！”此时此刻的魅姬满脸红晕，分外地魅惑！
　　陈铭禁不住笑起来，“时间不早了，我今晚就在这里住下吧！”
　　四十六楼是魅姬和若水居住的地方。
　　陈铭想要在这里住下，显然是不怀好意！
　　陈铭的意思，魅姬和若水怎么会不清楚呢。
　　没等她们表态，旁边传来一阵咯咯笑声。
　　“你们的关系可真好啊！”
　　“魅姬，我还以为你永远不会喜欢上男人。”
　　“想不到，最后征服你的人，会是一个少年人！”
　　发出笑声的人，自然是来自11区鹤舞道场之中的舞。
　　鹤与舞离开11区之后，他们来到了华国，入驻了麒麟大厦之中。
　　再次见到舞，陈铭笑着与她打招呼，他看了眼周围，“鹤呢，他不在这里吗？”
　　“这里可是我们女孩子居住的地方，他不方便住在这里，我把他滚去外面了！”舞笑着解释，“不过，你可以在这里住下来哦！”
　　既然舞也在这里，陈铭没有强行留下乱来。
　　与她们聊了一会，陈铭搭乘电梯前往麒麟大厦顶楼……

第335章 彻底回到了家的感觉
　　时间已经很晚了，林俏瑶她们早已经睡下了。
　　离开一个多月，陈铭颇为想念那些少女们。
　　进入林俏瑶的房间，他见到那家伙抱着玩偶睡得正香。
　　捏了捏那少女的脸颊，陈铭刚走出房间，竟然听见了开门声。
　　身材高挑的美女老师杨御心，拖着疲惫地步伐进入屋里面。
　　见到陈铭，杨御心愣了下，以为自己眼花了。
　　回过神来，她朝陈铭露出甜甜地笑。
　　陈铭板着脸，这美女老师也太拼命了，居然忙到这个时间才回来休息！
　　陈铭走上前，在她的翘臀上打了下，以示惩罚！
　　挨打了。
　　杨御心双手捂在身后。
　　她眼泪汪汪，满脸委屈。
　　陈铭怎么会看不出，这个美女老师在撒娇呢。
　　一把将她抱起，杨御心差点发出惊呼声！
　　她慌忙捂住自己的嘴。
　　她脸红耳赤看着陈铭，并没有挣扎。
　　陈铭将她抱进了主人房之中。
　　关上门，陈铭又是打了下杨御心。
　　“你怎么忙到这个时间，我不是让你招人吗，你该不会是把各种工作都揽在自己身上吧？”
　　面对陈铭的质问，杨御心红着脸在笑，“我工作到这个时间，不是因为工作繁重，而是因为时差啊！”
　　“仙庭集团的其他合作伙伴，全都生活在国外，我们这里是凌晨，但他们所在的国度是上午或是下午！”
　　“因为时差的关系，所以有些时候需要在这个时间点开会什么的。”
　　原来是这么一回事，陈铭还真忘记国际时差这件事。
　　他还以为杨御心每天忙到这个时间呢。
　　不过，他看得出杨御心十分疲惫，显然是没日没夜在工作！
　　陈铭捏着她白皙粉嫩地脸颊，“既然我回来了，我可不允许你从早忙到晚了！”
　　陈铭很是霸道，让杨御心心里暖暖的，她乖巧地点了点头。
　　“你刚下班，还没洗澡吧，我也刚下飞机！”
　　“既然如此，我们……”
　　“你，你不要乱来！”
　　杨御心可是被吓得脸色煞白。
　　陈铭微笑点头，“你放心吧，我知道你很累，我也很疲惫。”
　　“随便洗洗，然后赶紧休息吧！”
　　“嗯……”
　　杨御心娇羞万分，被陈铭抱进了浴室里面。
　　陈铭怎么会看不出，这个御姐很是害怕。
　　她浑身上下在微微颤抖，她还没准备好呢。
　　陈铭没有着急，反正杨御心已经逃不出他的手掌心了。
　　洗完便睡，陈铭说到做到没有乱来，他抱着杨御心迅速进入睡梦中。
　　转眼便是第二天。
　　睡梦中的陈铭，感觉有只猫咪钻进了他怀中。
　　睁开眼睛，他没见到猫咪，但看见了林俏瑶。
　　“嘻嘻……”林俏瑶趴在陈铭胸口，笑靥如花地看着陈铭，“老哥，你什么时候回来的，你怎么不告诉我？”
　　陈铭摸了摸她的脑袋，“昨晚我去过你房间，但你已经睡着了。”
　　“是吗，嘻嘻……”林俏瑶目不转睛地看着陈铭，“老哥，你一下子离开一个多月，我可从来没有和你分开过那么久。”
　　“虽然我们家现在有很多人，但你不在的话，我还是感觉好孤单。”
　　陈铭点了点头，他没有向林俏瑶许诺一些事情。
　　因为他知道，以后他说不定会离开更加久。
　　“你已经长大了，你要习惯……”
　　“我不要长大……”
　　林俏瑶眼眸里有雾气出现。
　　“虽然我现在很为老哥你感到骄傲，但我心里面，还是希望老哥你普普通通就好，就算我们在城中村那种脏乱差的地方，生活一辈子都没有关系！”
　　陈铭能感觉到，林俏瑶是在担心他。
　　林俏瑶猜得到，陈铭肯定去做了诸多危险的事情！
　　她好害怕某一天，会永远失去陈铭这个好哥哥。
　　陈铭微笑捏着她的脸颊，“等我忙完之后，我会带着你们找个世外桃源那样的地方，每天腻在一起享受生活。”
　　听到陈铭这样说，林俏瑶兴奋地点了点头。
　　“嘻嘻，老哥你这个大懒虫，赶紧起床吧！”
　　“嗯！”陈铭一边起床一边询问一些事，“我不在的时候，家里怎么样？”
　　“家里很好，我和各个嫂子们生活得很愉快，嘻嘻……”
　　“对了，你考了多少分，考上了哪所高中？”
　　“咳咳，老哥，我要去楼下铭盟之中帮忙呢，拜拜！”
　　林俏瑶一溜烟离开了，那家伙成绩不好，显然是考砸了。
　　林俏瑶刚走，娃娃脸罗莉姿溜了进来。
　　陈铭离开那么久，她也是分外想念。
　　她仰起头，用一双黑白分明的大眼睛看着陈铭，像是等待主人投食的宠物一般。
　　陈铭摸了摸她的脑袋，一边洗漱一边朝她询问，“你高考考得怎么样？”
　　“考得不是很理想。”罗莉姿不好意思地笑了笑，“但我被深海大学录取了，以后的话，我们仍旧是同学，嘻嘻……”
　　陈铭也被深海大学录取了。
　　他之所以选择深海大学，主要是不想与林俏瑶分开。
　　他二世为人，不想卷入乱七八糟的事情里面，本想好好享受生活！
　　但从现在的情况来看，他暂时没办法享受生活。
　　人生就是这样，总是计划赶不上变化！
　　罗莉姿黏在陈铭身旁，像是汇报工作那样，讲述着陈铭离开之后发生的事情。
　　“杨老师的闺蜜格雅老师，她父母发现她居然住在麒麟大厦里面，以为她被有钱人给保养了，于是拎着她回家去住了！”
　　“当然，她父母拉着她回家，是为了让她去相亲结婚。”
　　“也不知道可怜的格雅老师现在怎么样了。”
　　“还有，苏仙儿也在这里住了一段时间。”
　　“她真的好厉害，什么都会。”
　　“据说，她爸爸希望她住在这里，但她母亲不放心她。”
　　“暑假不是快结束了嘛，所以她不得不回江东省去了……”
　　“还有还有，你获得了副本专业的高考状元之后，整个暑假都没有动静，好多人对你很失望呢……”
　　罗莉姿叽叽喳喳说着这些事情，陈铭没有觉得她很烦，听到那些事情，他禁不住笑起来。
　　生活就是由各种家长里短，鸡毛蒜皮的事组成，听着那些事情，给陈铭一种彻底回到了家的感觉。
　　罗莉姿还在讲述一些事，洗漱完之后，陈铭低头下去品尝她的小嘴。
　　顿时间，罗莉姿的娃娃脸被羞红了，她像是获得了鼓励。
　　她整个人兴奋异常，更加像是宠物一般黏着陈铭……

第336章 你已经是诸神团队的一员
　　陈铭本想在家里休息几天。
　　然后再着手应对诸神团队的邀请!
　　但他没想到，诸神团队的人竟然按捺不住。
　　中午时分，有自称是诸神团队的人，主动联系陈铭！
　　对方发来一个链接，希望能和陈铭见一面。
　　陈铭连上脑网络，然后佩戴好面具。
　　点击那个链接后，他进入了一个会客厅副本里面。
　　会客厅之中，有个白人少女在焦急地等待。
　　见到陈铭凭空出现，她第一时间起身！
　　“CL，你终于来了！”
　　她颇为激动地自我介绍，“我是艾丽莎，我是诸神团队旗下一个小分队的成员！”
　　陈铭上下打量了下那个白人少女，他搞不懂，诸神团队为什么会派遣这样一个少女与自己联系！
　　估计对方是为了迷惑自己吧，陈铭在心里呵呵笑了笑。
　　白人少女艾丽莎，她颇为好奇地看着陈铭。
　　“CL，你未免也太淡定了吧！”
　　“你知不知道，当年我收到诸神团队邀请的时候，我有多么激动啊！”
　　“而你收到诸神团队的邀请之后，你居然如此淡定，你似乎不觉得惊喜？”
　　陈铭知道，肯定有诸神团队的人，在关注这个会客厅的情况。
【?:':白";'阳?,.'（,!?凄"月!）;【.7.!.】;:五,三.七":.,八!!一!;九,'三".,三;"六!5:!'3..?7',:8,1"?9?',3,3.";6'?】　　面对艾丽莎的询问，他笑着解释，“我怎么会觉得不惊喜呢？”
　　“能够收到诸神团队的邀请，这简直是无上荣耀啊！”
　　“我之所以没有急着回应诸神团队的邀请。”
　　“我只是觉得很惶恐，觉得我配不上诸神团队！”
　　“据我所知，能够加入诸神团队的人，全都是各个领域的天才！”
　　“而我只是在副本创造领域有点成就，我算不上是天才，而且我的精神力十分的弱！”
　　“CL，你实在是太谦虚了！”艾丽莎笑着夸赞陈铭，“你不知道你自己有多么厉害吗，你创作出的副本，可是风靡了全世界！”
　　“迄今为止，你创作出了诸多经典副本，你是一个神级天才！”
　　“你绝对有着加入诸神团队的资格！”
　　“优秀的副本创造师，对于攻略破解副本，可是拥有着大作用！”
　　“CL，你就不要谦虚惶恐了，我们诸神团队十分欢迎你的加入！”
　　“这样啊……”陈铭笑着点了点头，“那我加入诸神团队吧，我这就去接受你们的考核！”
　　“不用了！”艾丽莎笑着解释，“诸神团队给出的考核副本，其实是做样子而已的。”
　　“既然诸神团队向你发出了邀请，便说明认可了你！”
　　“现在，你已经是诸神团队的一员了！”
　　“你赶紧准备一下，跟随我们前往通天塔吧！”
　　“哦？”陈铭有些惊讶，“现在就要进入通天塔吗，你们不对我进行训练什么的吗？”
　　“CL，实战就是最好的训练方式，总之，你赶紧进入睡眠舱之中！”
　　“毕竟，进入通天塔之后，我们也不知道会出现在什么样的副本里面，我们无法保证会在副本之中待多久，所以，你最好还是进入睡眠舱之中躺下，从而保证自身的安全！”
　　陈铭微笑答应这件事。
　　他从这个会客厅副本之中离开。
　　与此同时，一个黑人中年出现在会客厅副本。
　　他摸了摸艾丽莎的脑袋，夸奖艾丽莎刚才做得很好！
　　陈铭下线之后，他没有将加入诸神团队的事情告诉其他人。
　　从金婆婆口中知晓诸神团队的情况后，陈铭并不想加入诸神团队。
　　但刚才，那个艾丽莎表现得十分热情，更何况，诸神团队可是无数人向往的团队！
　　一旦陈铭选择拒绝的话，说不定会引起诸神团队某些人的怀疑，到时候指不定会出现什么麻烦！
　　所以，陈铭选择将计就计，加入诸神团队！
　　他倒是要看看，诸神团队会搞出什么幺蛾子！
　　进入书房，在睡眠舱之中躺下。
　　陈铭重新连上脑网络。
　　再次见到陈铭，艾丽莎直接领着陈铭前往通天城！
　　此时的通天城聚集了无数人，极为的热闹！
　　位于通天城的通天塔，可是极其神秘！
　　凡是登上一个楼层，便能获得大量的奖励！
　　这个地方不仅能赚钱，更加能够磨练自己的才能！
　　一不小心，获得某些前沿科技的图纸，或是其他的奖励，那就赚大发了！
　　艾丽莎领着陈铭，在熙熙攘攘的通天城街道上穿行，她一边走，一边为陈铭介绍诸神团队的情况！
　　“诸神团队旗下有很多小分队，我们这些小分队需要在通天塔之中磨练自己，表现自己！”
　　“倘若我们有着出色表现，那么，我们有可能会被吸收进入诸神战队里面！”
　　“所谓的诸神战队，便是负责攻略通天塔71层的团队！”
　　“加入诸神战队，可以说是所有小分队成员们的梦想！”
　　“CL，接下来你可要努力哦，我觉得你肯定能加入诸神战队！”
　　“借你吉言！”陈铭笑着点了点头，他颇为好奇地询问了下诸神团队的其他情况。
　　艾丽莎十分热情且有耐心，不管陈铭询问怎样的问题，她一一给予解答。
　　两人穿行在通天城的街道上，一个眼尖的少女看到了他们！
　　那个少女打扮成为魔法少女的模样，她不是别人，正是11区地女主播由乃酱！
　　此时，由乃酱惊喜地朝陈铭挥手，“CL君！”
　　由乃酱一溜烟上前，“你这是要挑战通天塔吗，我可以跟着你直播吗？”
　　以前，由乃酱只是一个小主播，但因为她针对CL展开了几场独家直播之后，现在的她，可是变成了一个知名大主播！
　　她的粉丝里面，有很多人都是CL的粉丝！
　　面对由乃酱的请求，陈铭可做不了主，他看向艾丽莎。
　　艾丽莎板着脸，朝陈铭低声开口，“诸神团队不允许对外直播！”
　　说完这样一句话，艾丽莎拉着陈铭的手，凭空从街道上消息！
　　这一幕，把由乃酱给看呆了，她听到了艾丽莎刚才说的话！
　　此时，她正在直播之中，她扭头看向镜头，“米娜桑，你们听见没有，那个女人说，诸神团队不允许对外直播！”
　　“也就是说，CL君接受了诸神团队的邀请，他加入了诸神团队！”
　　“他现在是诸神团队的成员，他出现在通天城，显然是代表诸神团队攻略通天塔！”
　　“啊，我好希望能对CL君展开直播，CL君肯定能够有精彩的表现！”
　　就在由乃酱感慨之际，CL加入诸神团队一事，迅速在脑网络上扩散开来……

第337章 副本任务：占据目标星球
　　诸神团队向CL发出邀请一事！
　　可是惊爆了无数人的眼球，惊掉了无数人的下巴！
　　谁都没有想到，诸神团队竟然会破例，在社交平台上向CL发出邀请！
　　从这样一种情况足以看出，CL拥有的才华，征服了诸神团队！
　　此时，全球各个国家的网友们还在讨论，CL能否通过诸神团队的考核时。
　　想不到，CL竟然悄无声息，成功加入了诸神团队，并且向通天塔展开攻略！
　　这样一件事，若不是由乃酱偶然间发现，众人还被蒙在了鼓里面！
　　得知CL加入了诸神团队，最高兴的人当然是CL的粉丝！
　　在粉丝们看来，能够被诸神团队相中，这绝对是实力的象征！
　　其次，泉山加奈和克里斯汀娜也极其高兴！
　　她们可是与陈铭进行了合作！
　　陈铭顺利加入诸神团队！
　　这意味着，她们有机会获得诸神团队掌握的机密！
　　伴随这样一件事扩散开来，全世界各个组织与势力尽皆闻风而动！
　　金象王国之中，荆露公主诧异地发现，居然有诸多大公司想要在金象王国之中投资！
　　荆露公主很清楚，那些大公司大集团尽皆是冲着陈铭而来，他们是想要通过投资金象王国的方式，向陈铭示好！
　　这样一种情况让荆露公主十分兴奋！
　　这便是顶级副本创造师，所带来的好处！
　　因为陈铭，所以金象王国获得了巨大的发展机遇！
　　陈铭真可谓是以一己之力，提升了一个国家的经济！
　　通天城之中。
　　在艾丽莎的带领之下。
　　陈铭来到巨大的通天塔下方。
　　他们与一个小分队汇合在了一起！
　　这个小分队名为玄蜂小分队，队长名为玄蜂。
　　那是一个面容严肃，不苟言笑地年轻男子。
　　对于陈铭的加入，他并未反对。
　　倒是分队里面的其他成员，对陈铭有些嗤之以鼻。
　　有个金发少年很是高傲地开口，“CL，我听说过你的一些事，我知道你才华横溢，是个天才副本创造师！”
　　“不过，攻略通天塔可不是一件很简单的事情！”
　　“据我所知，你在通天塔之中并没有什么成绩，对吧？”
　　“没错！”陈铭大大方方承认这件事，“这是我第二次过来通天塔，上一次，我是跟随朋友进入了通天塔的第11层！”
　　“这是我仅有的通天塔经历！”
　　得知这样一件事，连队长玄蜂都皱眉了！
　　其他的队员，更加对陈铭感到不屑了！
　　“真是不知道，诸神团队的那些高层人员，为什么对这种人发出邀请，并且还将他安排在我的队伍里面！”
　　见到陈铭被众人排斥，艾丽莎很是紧张，她慌忙为陈铭辩解，“虽然CL这是第二次过来通天塔，但他第一次进入通天塔的时候，他轻而易举便破解了11层楼的副本！”
　　“呵呵，区区11层的副本，我也是轻而易举便能破解！”
　　“就是，那些低楼层的副本，根本没有什么难度！”
　　“好了！”一直保持沉默的玄蜂开口了。
　　“既然上头将CL安排给我们，我们接收他就行了！”
　　玄蜂严肃地叮嘱陈铭，“接下来进入副本之中，你多观察不要轻举妄动，一切听从我的指挥，知道吗？”
　　陈铭微笑点头，他很乐意接受这样的安排！
　　他很清楚，诸神团队之所以邀请他加入，目的是为了利用他！
　　既然知道这样一件事，陈铭自然不会在诸神团队之中大展拳脚，展露自己的实力！
　　叮嘱了陈铭一番，玄蜂率领众人进入通往通天塔的电梯。
　　电梯门关上之后，出现了从1楼到36楼的按钮！
　　也就是说，玄蜂小分队，曾经抵达过通天塔的第36楼！
　　这样一个成绩可以说是十分不错！
　　作为队长的玄蜂，他毫不犹豫摁下了36楼的按钮！
　　顿时间，电梯往上爬升！
　　与此同时，空气里出现文字提示。
　　【恭喜你们抵达通天塔第36层】
　　【你们可以在36层之中，挑战任意类型的副本】
　　【只要通过任意一种副本，便可进入通天塔第37层】
　　【请点击下方选项，选择副本类型】
　　【战斗类副本】
　　【推理类副本】
　　【经营类副本】
　　……
　　各种类型的副本，可谓是令人眼花缭乱。
　　作为队长的玄蜂，他毫不犹豫选择了科幻类副本！
　　陈铭很清楚，他为什么做出那样的选择，因为他想要获得高科技作为奖励！
　　做出选择之后，电梯门开启，有着大片浓雾涌入电梯之中！
　　浓雾散去之后，玄蜂小分队所有成员，出现在一艘星际飞行器之中。
　　此时，飞行器正翱翔在太空之中，透过舷窗，众人能看见一颗翠绿欲滴的星球！
　　空气里，出现了副本提示。
　　【副本任务：占据目标星球】
　　【目标星球存在彪悍土著人，请小心应付】
　　众人查看了下目标星球的情报，众人嘿嘿笑起来！
　　“区区一颗原始星球，那些土著人全都是一群茹毛饮血的野人而已，看来这个副本没有什么难度！”
　　“就是，我们手里有着各种高科技，虽然我们人数不多，但利用那些高科技，轻轻松松便可以获得胜利！”
　　见到队员们轻松在笑，队长玄蜂的神情，一如既往地十分严肃，“不要大意，这毕竟是位于通天塔36层的副本！”
　　被队长训斥了，众人停下微笑，神情变得严肃起来！
　　但他们彼此在用眼神交流，显然没把这个副本放在眼里！
　　陈铭查看了下这个副本的情况，他在这时候，想起了一部电影。
　　这个副本的一些设定，与阿凡达电影十分相似！
　　也不知道阿凡达电影里面的剧情，会不会在这个副本里面上演！
　　就在这时候，飞行器发出降落的提示声，示意众人赶紧返回座位，系好安全带，做好遭受冲撞的准备！
　　没多久，飞行器顺利在目标星球降落！
　　走下飞行器之后，有诸多装甲车从众人面前开过。
　　那些车辆的橡胶轮胎上，钉着诸多带羽毛的原始弓箭！
　　见到那些东西，玄蜂小分队的成员们又兴奋了！
　　用高科技征服原始星球，这个副本实在是太简单了，这场战斗肯定会很爽！
　　陈铭在这时候也笑起来，眼前的情况，与阿凡达电影十分相似，看来玄蜂小分队要倒霉了……

第338章 恭喜你，发现隐藏剧情
　　飞行器降落之后。
　　玄蜂小分队全面接管了这个地方。
　　玄蜂作为队长，自然是成为了这个地方的最高首领！
　　在这个时候，众人获得了更加多的资料。
　　大家所处的这个地方，乃是一座军事基地！
　　虽然军事基地之中储备了大量弹药，但在这颗原始星球上，这样的军事基地仅有一个！
　　也就是说，这个地方是玄蜂小分队的大本营，倘若这个地方失守沦陷的话，那么，任务将会失败！
　　一旦任务失败，众人会脱离这个副本！
　　军事基地里面，除了玄蜂小分队之外，还有着数百名士兵。
　　那些士兵可以称之为NPC，他们全都是可以随意差遣的工具人而已。
　　玄蜂新官上任，迫不及待对这颗原始星球展开情报收集！
　　在玄蜂的命令下，各个小分队成员，尽皆驾驶着飞行器离开基地，前往各个地方收集资料！
　　而那些人之中，自然不包括陈铭！
　　玄蜂自然是不信任陈铭这个新成员。
　　这还是陈铭第二次进入通天塔之中的副本里面。
　　玄蜂不期望陈铭能够帮上忙，他只求陈铭不要拖他的后腿就行！
　　“进入副本之前我已经说了，你需要多观察多学习，你自己四处转一转，不要给我惹事就行！”
　　玄蜂下达的命令，在陈铭眼中可谓是神助攻！
　　他才不想搭乘飞行器去收集什么情报。
　　他想要在这座基地里面转悠一番。
　　这个副本的设定，与阿凡达电影的剧情十分类似！
　　说不定，在这座基地之中，也像是阿凡达电影里面的那样，存在被克隆出来的纳美人。
　　艾丽莎有些担心陈铭会失落，离开基地之前，她没忘记安慰陈铭一番，“玄蜂队长是个很好的人，但你毕竟是第二次进入通天塔的副本，你缺乏经验，所以他有些不放心你！”
　　“你不要担心，你安心当个观察者就好！”
　　“等下次进入副本的时候，队长肯定会重用你！”
　　说完，艾丽莎在陈铭脸颊轻吻了下！
　　顿时间，玄蜂小分队的其他人人，发出了不满的声音！
　　“艾丽莎，你对那个新来的可真好！”
　　“就是，我可追求你好久了，也不见你亲亲我！”
　　“呵呵……”艾丽莎在心里冷笑了下。
　　玄蜂小分队的成员，哪里比得上CL啊！
　　CL可是上头所重视的人，艾丽莎本应该跟随陈铭，观察陈铭的一举一动。
　　不过，玄蜂并不知道艾丽莎的秘密任务，所以将艾丽莎和陈铭分开了。
　　艾丽莎没有在意这件事，CL初来乍到，他需要一段时间适应！
　　艾丽莎觉得CL不会搞事，他应该会乖乖呆在基地里。
　　目送艾丽莎与其他人一起搭乘飞行器离开。
　　陈铭在这座军事基地之中转悠起来。
　　经过一番找寻，陈铭还真的在基地的某个地下楼层，找到了纳美人的克隆体！
　　身长达到了三米，通体蓝色皮肤，身后有着一条长长尾巴的纳美人克隆体，浸泡在透明的容器里面！
　　陈铭正在欣赏那具克隆体的时候，身后出现一道声音，“它很漂亮，对吧？”
　　转身过去，陈铭见到一个叼着烟的中年女人。
　　中年女人伸出手，向陈铭自我介绍，“我是格蕾丝博士，曾经的克隆计划负责人。”
　　陈铭看得出，这个中年女人是副本设定好的NPC。
　　但他没有小看这个格蕾丝博士。
　　他颇为好奇地询问，“曾经的克隆计划，是什么意思？”
　　格蕾丝博士吸了口烟笑着解释，“曾经，上头试图以克隆的方式，试图让我们人类变成这颗星球上的土著，从而让人类能适应这个星球的环境。”
　　“虽然我成功用人类的DNA，以及纳美人的DNA，成功克隆出了这种人造纳美人！”
　　“但是，有人认为克隆计划太慢了，他们准备用武力快速征服这颗星球！”
　　“这颗星球十分漂亮，我真不希望这颗星球就这样被摧毁啊！”
　　格蕾丝博士发出这样的感慨，她目光灼灼地看着陈铭，“你也不希望这个美丽的星球，就这样被各种高科技武器所摧毁吧？”
　　“你是否愿意帮助我重启克隆计划，保护这颗美丽的星球？”
　　格蕾丝博士问出这个问题的时候，陈铭眼前的空气里出现了副本提示！
　　【恭喜你，发现隐藏剧情】
　　【你是否接受隐藏任务？】
　　一般情况下，隐藏任务意味着丰厚奖励！
【.白.!阳?:（";!:凄!月,）''【!'7"'】;;五,;":三?!:'七"""八!一:九."三'三":.;六";5:3.:,7";.8;?.1,:.9?;3;?:;3?;6;:'.】　　不管在哪个副本里面，隐藏任务尽皆是可遇不可求的存在！
　　好不容易遇到隐藏任务，陈铭怎么可能会拒绝呢！
　　他朝格蕾丝博士微笑点头，答应了格蕾丝博士的请求！
　　【你接受了隐藏任务】
　　【你需要帮助纳美人抵抗人类入侵者】
　　见到陈铭点头，格蕾丝博士爽朗地笑起来！
　　她兴奋地朝陈铭招了招手，“来，我送你进入克隆体之中，让你变成纳美人！”
　　格蕾丝博士示意陈铭在睡眠舱之中躺下，然后给陈铭脑袋上戴上神经传输装置！
　　伴随格蕾丝博士摁下按钮，顿时间，陈铭有种连上了脑网络的感觉！
　　他睁开眼睛，发现自己浸泡在了透明容器里面！
　　他慌忙起身，这时候，他发现自己变成了那个克隆纳美人。
　　现在的他拥有三米高的身高，浑身上下的皮肤是蓝色，不仅如此，他还拥有一条长长的尾巴！
　　扭头往旁边看去，他能够见到自己的身体。
　　格蕾丝博士十分兴奋，“你感觉怎么样，有没有什么不舒服？”
　　陈铭从容器之中起身站在地面上，他没有觉得任何不舒服与不适应！
　　活动了下身体，陈铭微笑看向格蕾丝博士，“我感觉非常好，接下来我以这副模样走到地面上的话，或许我会被击毙吧？”
　　格蕾丝博士点了点头，“地面上那些人全都不知道克隆计划，他们正在准备与纳美人开战，一旦见到你的话，他们绝对会毫不犹豫开枪！”
　　“但你放心，我早就准备好一条离开基地的秘密通道！”
　　格蕾丝博士将一个柜子推开，地面上露出了一个直径达到了两米的洞！
　　格蕾丝博士叼着烟，颇为自豪地朝陈铭解释，“通过这条秘密通道，你能离开基地，进入丛林之中！”

第339章 这次的副本真的好简单啊
　　站在那个黑黝黝的大洞边上。
　　陈铭能嗅到花草树木散发出的香味。
　　格蕾丝博士绝对没有骗他，通过这个洞，肯定能够离开基地进入森林！
　　不过，陈铭没有急着操控这具克隆体前往森林里面。
　　毕竟，虽然这个副本的剧情，与阿凡达电影十分类似。
　　但这个副本的情况，还是与阿凡达电影存在一些差别。
　　陈铭现在什么资料都没有掌握，贸然进入这颗原始星球的丛林之中，可是一件十分危险的事情！
　　更何况，隐藏任务的内容很简单，只需要帮助纳美人抵抗人类入侵者就行！
　　陈铭完全可以待在基地之中，通过制造一些意外的方式，协助纳美人战胜人类！
　　“格蕾丝博士，我才刚刚抵达这个地方，对于这颗星球上的情况，我还十分的不了解和不熟悉！”
　　“所以，我打算掌握足够多的情报之后，再通过这条通道进入丛林之中！”
　　格蕾丝博士没有反对这件事，她微笑点头，“你能这样想是最好的！”
　　“我可是十分担心，你会突然跳进这条通道里面，然后冲进森林里面！”
　　“现在的你进入森林之中，很可能会迷失方向！”
　　格蕾丝博士示意陈铭躺回容器，之后，她切断连接。
　　顿时间，陈铭的意识从克隆体之中回到身体里面。
　　见到陈铭睁开眼睛，格蕾丝博士朝陈铭招了招手，她翻出一本厚厚的手写笔记本，“这可是我收集到的绝密资料！”
　　“你可以通过这本笔记，好好的认识一下这颗星球的情况！”
　　陈铭坐下来，翻阅着笔记本之中的记录。
　　在笔记本之中，陈铭见到了悬浮山，以及各种其他物种的记载。
　　看到那样的资料，陈铭可以肯定，这个副本之中的大部分设定，都和阿凡达电影类似！
　　然而，即便这个副本的情况与阿凡达电影相似，但这个副本里面的剧情，绝对不会像是阿凡达电影那样展开！
　　毕竟，玄蜂小分队的出现，绝对会让这个副本出现诸多不确定性！
　　陈铭一边翻阅格蕾丝博士的笔记，一边思考各种情况。
　　也不知道过了多久，有工作人员的声音从外面传来！
　　“博士，格蕾丝博士！”
　　“找我有什么事？”
　　格蕾丝博士第一时间离开这个地下室。
　　“格蕾丝博士，前去收集情报的长官们回来了！”
　　“他们捕获了一个纳美人，他们想要你去担当翻译，然后从那个纳美人口中获得情报！”
　　“什么？”得知这件事，格蕾丝博士惊讶了下，“那个纳美人在哪里，你赶紧带我过去！”
　　得知这件事，陈铭收起笔记本，也离开了地下室。
　　走到地面上，陈铭恰好见到一架飞行器，利用铁索悬挂着一个蓝色纳美人回来。
　　基地之中的工作人员，第一时间准备了一个大笼子。
　　很快，那个纳美人被放下来，她四肢着地，朝周围环绕的人发出野兽一般的嘶吼！
　　面对众人手中紧握的枪械，她一边嘶吼，一边无奈地进入铁笼之中。
　　艾丽莎一行人从飞行器上面跳下，他们对这次的行动十分满意！
　　“哈哈哈，那个野人，竟然朝我们射箭，想杀死我们！”
　　“结果我们几个跳下飞机，轻而易举便将她抓住了！”
　　能够加入诸神团队的人，每一个都是身手不凡！
　　他们能擒拿住一个纳美人，根本不是什么难事！
　　格蕾丝博士看着那个被关在笼子里的纳美人，她的脸色很难看！
　　陈铭微微皱眉，被抓住的纳美人是一个女性，她的模样和阿凡达电影里面，纳美族部落的公主很相似！
　　从格蕾丝博士惊讶的神情来看，那个纳美人绝对是一个公主！
　　一旦玄蜂小分队知道，他们抓住了一个公主！
　　他们绝对会利用这个公主，达到某些目的！
　　“你就是格蕾丝博士吧？”不苟言笑的玄蜂走到了格蕾丝博士身旁。
　　“我通过内部资料看到你精通土著语言，麻烦你帮我和那个土著翻译一下，我希望她能给我提供一些情报！”
　　格蕾丝博士点了点头，她上前试图与那个纳美人对话。
　　然后，那个纳美人拒绝对话，她面容扭曲一直在愤怒咆哮！
　　“哈哈哈，队长，那东西根本就是人形野兽，你看见没有，她可是长着一条尾巴！”
　　“就是，我们的对手是一群手持弓箭与长矛的土著而已，根本无需分析什么情报，直接一把火将他们的老巢给烧了，任务也就完成了！”
　　队员们提供的建议，玄蜂没有无视，他点了点头。
　　“格蕾丝博士，你尽快与那个土著进行沟通！”
　　“其他人，跟随我过来指挥大厅！”
　　陈铭也进入指挥大厅里面。
　　玄蜂战队的队员们，虽然十分小看这个星球上的土著，但他们收集情报的时候，并没有偷懒。
　　此时，一个名叫比尔的队员，将飞行器扫描的地形图，以全息投影的方式铺展在空气里。
　　他给众人讲解这次探索的收获，“这颗星球上有好几个部落，每个部落拥有数千个土著之多。”
　　“其中，距离我们基地最近的一个部落名叫纳美族，他们生活在一棵巨大无比的大树上！”
　　“根据我的调查，他们全都是一群茹毛饮血的野人，他们手里面根本没有任何热武器，当然，他们也没有掌握魔法之类的诡异力量！”
　　“在我看来，直接将他们居住的大树给摧毁了，他们便能树倒猢狲散，被我们所消灭！”
　　比尔的讲解，大家都觉得十分有道理。
　　艾丽莎忍不住笑起来，“话说，这次的副本真的好简单啊！”
　　“就是啊！”其他人也忍不住感慨，“我们已经好久没有遇到这样简单的副本了！”
　　这个副本，乃是位于通天塔第36层的副本！
　　这个副本不可能会是一个简单副本！
　　可如今，这个副本完全没有出现丝毫艰难险阻！
　　玄蜂总感觉不对劲，但就是说不上来，他在这时候点了点头！
　　“既然如此，大家准备一下，待会我们前去轰炸那棵大树，看看会不会出现什么情况！”
　　做出这样一个决定之后，玄蜂的眼神落在陈铭身上，“CL，你留守基地，不需要跟随我们一起行动！”
　　玄蜂担心陈铭去往战场会拖累他们！
　　然而，玄蜂并不知道，把陈铭留在基地之中！
　　绝对是大错特错的行为……

第340章 我说了，她不会信任你
　　拟定计划之后。
　　玄蜂下达命令，准备大量武器！
　　之后，他率领小分队成员们，一同搭乘飞行器离开基地！
　　目送他们远去，陈铭禁不住嘿嘿笑起来！
　　其实，陈铭很清楚了。
　　诸神团队的某些人。
　　肯定获得了直播权限。
　　然后以直播人员的方式，跟随玄蜂小分队进入这个副本。
　　虽然那个直播人员无法与玄蜂一行人联系，但他能目睹陈铭的一举一动！
　　如同陈铭猜测的那样，他的身旁，的确站着一个中年黑人。
　　那个中年男人获得直播权限，他跟随进入副本之后，以透明人的方式，存在于副本之中！
　　陈铭的一举一动，全部被他看在了眼里面！
　　虽然猜到有人在盯着自己！
　　但陈铭没有在意！
　　基地空地上。
　　格蕾丝博士正努力安慰那个纳美族公主，试图与她对话！
　　然而，纳美族公主在疯狂咆哮，似乎是在咒骂格蕾丝博士！
　　“博士！”陈铭在这时候上前，“帮我连接克隆体吧，我以克隆体与她对话，看看能否获得她的信任！”
　　格蕾丝博士犹豫了下，她点了点头，她快步领着陈铭返回地下。
　　不过，她并不看好陈铭的计划，进入地下研究所，她忧心忡忡地叮嘱陈铭！
　　“那个被抓的纳美人，她是一个公主，我认识她，她也认识我！”
　　“曾经，我们抵达这个星球上的时候，我们人类与纳美人有过一段时间的蜜月期！”
　　“然而，他们发现我们人类想要在这颗星球上采矿，破坏丛林植被的时候，我们便闹翻了！”
　　“甚至，他们还知道我们对他们进行了克隆，所以，即便你以克隆体的方式接近她，也不一定能取得她的信任，说不定还会彻底将她激怒！”
　　陈铭已经躺进去了睡眠舱里面，他笑着点头，“博士，你说的我都知道！”
　　“但是，想要保护这颗星球的话，我必须与她接触，获得她的信任，你说是吧？”
　　“也对！”格蕾丝博士赶紧给陈铭戴上神经连接装置，“长官他们已经去轰炸纳美族部落了，你必须尽快做点什么才行！”
　　格蕾丝博士在这时候启动开关，顿时间，陈铭的意识进入了纳美人克隆体之中。
　　迅速从容器之中起身，他没忘记叮嘱格蕾丝博士，“等那些人回来之后，肯定会发现我的所作所为！”
　　“所以，博士你必须赶紧收拾一下，做好转移这些装置的准备！”
　　格蕾丝博士惶恐地点了点头，她会尽快做好转移的准备！
　　陈铭在这时候离开地下研究所，现在的他可谓是一个庞然大物！
　　他出现在基地之中，立马便被基地之中的安保人员发现！
　　顿时间，警报声出现！
　　此时，刚刚飞离基地的玄蜂一行人。
　　他们获得了基地那边传来的消息！
　　他们得知基地竟然被当地土著入侵了！
　　这样一件事十分不妙，一旦基地被攻陷的话，他们将会任务失败！
　　为人谨慎的玄蜂，第一时间下达命令，“返航，赶紧返航！”
　　基地之中，化身成为纳美人的陈铭，他冒着枪林弹雨，将囚禁纳美族公主的铁笼掀翻！
　　纳美族公主妮特丽十分不喜欢陈铭这种克隆人，但在这种危机时刻，她不得不跟随陈铭钻进基地内部！
　　陈铭拉扯着她，将她带到地下研究所之中！
　　基地之中警报声大作，陈铭猜测玄蜂一行人肯定会返航！
　　一旦他们回来的话，就算什么都没有发现，他们也会产生一定怀疑！
　　所以，陈铭必须尽快制定出一些计划才行！
　　“你能听懂我说的话，对吧？”陈铭试图与妮特丽对话！
　　“吼……”妮特丽朝陈铭发出愤怒地低吼！
　　“我不需要你假惺惺救我，我很清楚你的目的，你试图获得我的信任，然后从我身上获取情报！”
　　陈铭看了眼时间，他没有太多的时间与妮特丽在这里扯皮。
　　他一把推开地下研究所的柜子，露出通往森林的大洞。
　　“我是真心想要帮助你们！”
　　“当然，就算你不相信也没有关系！”
　　“之后，我会破坏这个基地，你们可以趁机攻占这个基地！”
　　“只要这个基地被摧毁的话，你们便安全了！”
　　纳美族公主不信任陈铭，但她从那个大洞之中嗅到了森林的气味，她很清楚那个洞通往森林！
　　在这时候，她直接跳入大洞，头也不回快速消失！
　　格蕾丝博士很是无奈地摊了摊手，“我说了，她不会信任你……”
　　陈铭点了点头，“博士，我们没时间了，他们正在返航，你赶紧收拾一下，绝对不能让他们发现克隆体的存在！”
　　陈铭一边叮嘱格蕾丝博士，一边躺进容器里面！
　　回到人类的身体里面，陈铭快速离开这个地下研究所。
　　他刚刚回到地面，玄蜂一行人已经怒气冲冲回来了！
　　土著入侵基地，并且还把他们刚刚抓捕的俘虏给救走了！
　　这里可是被重火力包围的军事基地，基地四周全都是雷区！
　　但没想到，土著凭空出现，并且在众目睽睽之下，将俘虏给带走！
　　这样一种情况，让玄蜂怒不可遏，询问那些副本NPC肯定无法获得有用的讯息。
　　玄蜂将矛头对准陈铭，“告诉我，基地里面发生了什么事？”
　　陈铭茫然地摊手，“听那些NPC说，有土著人闯入了基地，但我不清楚具体的情况！”
　　“你为什么没有上前拦截那些土著？”金发男子比尔怒火万丈，“你就眼睁睁看着他们逃离的吗？”
　　陈铭无奈地耸了耸肩，“我在基地之中没有任何权限，我无法命令那些NPC做事！”
　　说得也是，玄蜂没有给予陈铭任何权限，他黑着脸，没有继续斥责陈铭，“那你是否看见了，那些土著是从什么地方逃离的？”
　　陈铭再一次摇头，比尔气得大骂废物！
　　但玄蜂没有发怒，他一直觉得不对劲，心里有种发堵的感觉！
　　如今发生这样一件事，他心里莫名地感觉很舒服！
　　他早就知道，这里可是通天塔第36层的副本！
　　这个副本绝对不简单！
　　如今，意外出现，证明他的直觉是对的……

第341章 你不要把隐藏任务说出去哦
　　“呵呵，什么狗屁神级天才！”
　　“自家营地被入侵，他竟然什么都不知道！”
　　满头金发的比尔对陈铭怨气极大！
　　他耿耿于怀，不断地吐槽陈铭！
　　他之所以这么生气自然是有原因！
　　因为那个土著可是他亲手捕获的！
　　如今，那个土著竟然被救走了，他当然很气愤！
　　既然从陈铭口中问不出有用的讯息，玄蜂懒得理会陈铭。
　　不过，他隐约觉得，陈铭有些不对劲，他朝艾丽莎深深看了眼，艾丽莎心领神会地点了点头。
　　之后，玄蜂率领小分队其他人，前去调查土族入侵事件。
　　而白人少女走到陈铭身旁，她微笑安慰陈铭。
　　“你不用太自责了，毕竟，这是你第二次进入通天塔之中，更何况，你从来没有抵达过这么高的楼层，你在这里遭遇一些挫折是很正常的事情！”
　　“另外，队长他们这样生气也是情有可原，你不要责怪他们！”
　　艾丽莎表现地十分温柔。
　　陈铭很清楚，玄蜂这是派艾丽莎在监视他！
　　接下来，陈铭想要完成隐藏任务，绝对会很不方便！
　　所以，他必须将艾丽莎拉下水才行！
　　但是，陈铭无法肯定！
　　他把隐藏任务说出来的话，艾丽莎是否会保密！
　　一旦陈铭把隐藏任务告诉她，说不定一扭头，她会将隐藏任务告诉玄蜂！
　　得知隐藏任务一事，玄蜂势必会将陈铭给关押起来，如此一来，陈铭绝对无法完成隐藏任务！
　　在这样的情况下，陈铭想到一个妙计！
　　陈铭一边与艾丽莎说话，一边漫不经心，故意朝地下研究所的方向走去。
　　艾丽莎可是十分细心，途径地下研究所的时候，她发现了一道暗门！
　　“CL，这里好像有一道暗门？”艾丽莎发出惊喜地声音，她把陈铭喊住，然后两人一起合力，将那道暗门推开！
　　暗门开启之后，一条通往地下的通道出现在两人眼前！
　　艾丽莎十分兴奋，她第一时间想要向队长汇报这件事！
　　但陈铭在这时候提醒她，“这里怎么会出现暗门，这里该不会存在隐藏任务吧？”
【.白:?,:阳'',（."凄:"';月!";'）:【!.'7";"】,.五:!:!三'"!.七;""八?:.一?九;"三.三:.!六.".:5..3,!,7!,8;"1?.9!3'.3,.6;?'】　　隐藏任务这几个字，顿时勾起了艾丽莎浓厚的兴趣！
　　她十分清楚，隐藏任务可遇而不可求！
　　隐藏任务也意味着大量奖励！
　　顿时间，她打住汇报这件事的念头！
　　她在唇边朝陈铭竖起食指，“这件事暂时要保密哦，我们进入里面看看情况！”
　　艾丽莎无所畏惧，一马当先进入暗门，往地下走去！
　　很快，她来到了地下研究所，见到了浸泡在容器里面的纳美人克隆体！
　　顿时间，艾丽莎十分兴奋，“这是什么，标本吗，为什么基地里面的资料，没有对这个地方进行记载！”
　　这时候，格蕾丝博士从研究所的暗地里走出去，陈铭暗示了她一下。
　　格蕾丝博士顿时明白了陈铭的计划，她平静地上前，“长官，那不是标本，而是纳美人克隆体！”
　　“克隆体？”艾丽莎有些搞不懂情况。
　　“依靠神经连接装置，我们可以将意识传输到克隆体里面，然后变成纳美人！”
　　“哦？”艾丽莎恍然大悟，“这有点像是脑网络连接……”
　　很快，她意识到一件事，她脸色大变，“也就是说，出现在基地里面，劫走土著俘虏的人，就是这个东西吗，也就是说，劫走俘虏的人是格蕾丝博士你！”
　　格蕾丝博士神情严肃地点了点头，“长官，你没有猜错！”
　　“我是克隆计划的负责人，在你们到来之前，我负责基地的事务！”
　　“我希望用温和的方式与纳美人相处，与他们共同生活在这颗星球上！”
　　“但其他人想要使用武器将纳美人赶尽杀绝，想要破坏这颗星球！”
　　“长官，你是否愿意，和我一起守护这颗星球？”
　　格蕾丝博士的询问，令艾丽莎惊讶万分。
　　而陈铭在一旁惊呼，“艾丽莎，这果然是一个隐藏任务！”
　　艾丽莎回过神来，她十分激动，没错，这绝对是一个隐藏任务！
　　她小心翼翼地询问格蕾丝博士，“要怎样才能守护这颗星球？”
　　格蕾丝博士给出答案，“帮助纳美人，抵抗人类的入侵！”
　　得到这样一个回答，艾丽莎倒吸了一口冷气！
　　格蕾丝博士担忧地看了眼陈铭，她有些担心无法忽悠艾丽莎！
　　而陈铭站在一旁，他再一次进行助攻，陈铭露出惊讶万分的表情，“原来如此，怪不得这个副本看起来如此简单，原来问题出现在这里！”
　　艾丽莎点了点头，先前她觉得这个副本好简单！
　　然而，这里可是位于通天塔第36层的副本！
　　这个副本绝对不可能很简单！
　　现在，她知道遇到了这个副本的隐藏任务！
　　她必须帮助这颗星球的土著，与玄蜂小分队战斗！
　　接下来的话，她需要成为一个叛徒，干扰玄蜂小分队占据这颗星球！
　　玄蜂小分队失败的话，她将会完成隐藏任务，获得大量奖励！
　　如果她失败了的话，玄蜂小分队能占据这颗星球！
　　到时候，她这个卧底仍旧能获得奖励！
　　不管是成功还是失败，她都不亏啊！
　　艾丽莎在这时候，朝陈铭露出神秘微笑！
　　她再次在唇边朝陈铭竖起食指，“CL，你不要把隐藏任务说出去哦！”
　　陈铭微笑点头，实际上，他很担心艾丽莎把这件事告诉玄蜂！
　　如今，见到艾丽莎的举动，陈铭十分高兴！
　　他开口叮嘱艾丽莎，“刚才博士变身成为土著拯救俘虏的事情，已经暴露了！”
　　“接下来的话，玄蜂肯定会率领众人查找基地的漏洞，以免土著人再度入侵基地！”
　　“也就是说，一旦他们发现这个地下研究所，隐藏任务绝对会曝光！”
　　陈铭的分析让艾丽莎极为认同，她极其严肃地点头，“博士，我们必须尽快将你和你的这些装置转移了才行！”
　　格蕾丝博士赶紧点了点头，“我正有此意，丛林之中存在一个废弃的遗址，我们可以转移去那个地方！”
　　“好！”艾丽莎毫不犹豫将这件事包揽下来，“外出一事交给我负责，博士，你必须尽快收拾东西才行！”
　　说完，艾丽莎迫不及待离开地下研究所，为转移做准备！
　　而陈铭和格蕾丝博士，则相视一笑……

第342章 故意给CL设下一个陷阱
　　离开地下研究所，艾丽莎顺利找到玄蜂。
　　她早已经想好借口，知道如何离开这座基地。
　　“队长，我刚才从那个格蕾丝博士口中获知，基地附近有个废弃研究所！”
　　“我打算让那个格蕾丝博士带路，去那个废弃研究所之中调查一番！”
　　得知这件事，玄蜂并未起疑心，他毫不犹豫点头。
　　他现在满脑子都是土著入侵基地一事。
　　他打算对基地进行排查，他必须搞清楚。
　　这颗星球的土著，到底是如何进入基地，将俘虏救走！
　　至于那个什么废弃研究所，先让艾丽莎去调查一番也好！
　　见到玄蜂点头，艾丽莎欣喜地转身离开，但没想到玄蜂突然开口，“等一下！”
　　顿时间，艾丽莎的心脏被提了起来，她怀疑玄蜂发现了一些事，“队长，你有什么吩咐吗？”
　　玄蜂严肃地叮嘱艾丽莎，“你去探索废弃研究所就行，不要带上CL，我总感觉那个CL有问题！”
　　艾丽莎点了点头，她快步与玄蜂分开，并且通过脑网络，将这件事告诉陈铭，“CL，我离开之后你务必要小心，玄蜂不放心你，他肯定会安排其他人监视你！”
　　得知这件事，陈铭没有担心。
　　不管是离开基地，还是留在基地之中，他的计划都在稳步进行！
　　此时，他已经帮助格蕾丝博士，将神经连接装置，以及纳美人克隆体打包好！
　　将那些东西送上飞行器之后，艾丽莎与格蕾丝博士搭乘飞行器，离开了基地！
　　艾丽莎和格蕾丝博士离开后，玄蜂召集其他队员，针对这座基地展开地毯式排查！
　　虽然陈铭也被玄蜂分配了任务，但他很清楚，满头金发的比尔，一直在暗地里盯着他！
　　陈铭没有搞小动作，他故意打开了通往地下研究所的暗门。
　　地下研究所之中，已经没有了克隆体之类的东西。
　　这个地方，并未引起玄蜂一行人的注意。
　　基地很大，排查足足进行了一个白天！
　　玄蜂小分队没有在基地之中发现不对劲的地方！
　　先前出现在基地的土著，像是凭空出现，然后人间蒸发了一般！
　　什么都没有发现，让玄蜂感到十分挫败！
　　与他们相反，抵达废弃基地之后，艾丽莎玩得十分开心！
　　她通过连接装置，变成了纳美人克隆体！
　　她操控着那具三米高的蓝色身躯，身手无比矫健地在丛林里欢快穿梭！
　　当然，艾丽莎不是在玩耍，她是在执行隐藏任务！
　　通过格蕾丝博士的提醒，艾丽莎打算以这样一种方式！
　　前去找寻纳美人，然后商议进攻基地的事情！
　　然而，无论如何艾丽莎都没想到！
　　她在瑰丽地丛林之中，好不容易见到几个纳美族人！
　　她兴奋地朝那些纳美族人挥手，却没想到，那些纳美人，竟然毫不犹豫朝她搭弓射箭！
　　那些纳美族人能分辨出，艾丽莎驾驭的这个克隆体不是他们的族人！
　　如果是以人类的身体，艾丽莎轻而易举便能制服那些纳美族人！
　　但现在，虽然她能操控这副三米高的蓝色身躯跑跑跳跳！
　　可她无法自由驾驭这副身体，做出打斗动作！
　　更何况，这里是纳美人最为熟悉的丛林！
　　变身成为纳美族克隆人的艾丽莎，她根本没办法与陈铭一行人取得联系，她手里面也根本没有趁手的武器！
　　转瞬之间，艾丽莎被那些纳美族人的弓箭射成了刺猬！
　　艾丽莎死亡，她的意识没有回到副本的身体里面！
　　而是直接下线，脱离了这个副本！
　　与此同时，作为队长的玄蜂，他能查看队员们的情况！
　　艾丽莎突然下线脱离副本，艾丽莎显然是遭遇危险死掉了！
　　他黑着脸拍了下桌子，他对这件事感到极其愤怒！
　　他把这件事说出来，满头金发的比尔恍然大悟！
　　他惊恐地大喊起来，“队长，我们花了一整天对基地进行盘查，没有发现任何的情况！”
　　“根据这个副本的资料显示，这颗星球的土著并没有掌握魔法之类的神奇能力！”
　　“也就是说，那些土著根本就无法凭空出现，也无法凭空消失！”
　　“或许，入侵基地的土著，他们拯救了俘虏之后根本就没有消失，而是躲起来了！”
　　比尔的猜测，令其他队员恍然大悟，“说起来，那个格蕾丝博士，副本资料上面显示，她曾经与这个星球上的土著有着良好的关系，她甚至学会了土著的语言，也就是说……”
　　不等队员们把猜测说出来，玄蜂的面容已经变得极其愤怒且扭曲，“艾丽莎那个笨蛋被骗了，格蕾丝博士肯定是故意引诱她去调查什么遗址！”
　　“格蕾丝博士是故意在利用艾丽莎，在转移那些土著俘虏！”
　　比尔感到极为气恼，“真是见鬼，当时我们怎么没有发现这件事！”
　　“队长，我申请出战，我要去把那个格蕾丝博士解决了，我要为艾丽莎报仇！”
　　“不行，比尔你必须留守基地！”玄蜂深深看了比尔一眼，“遗址那边，说不定是格蕾丝博士的老巢，必须是我亲自前去调查才行！”
　　虽然已经天黑，但玄蜂毫不犹豫率领队员展开行动！
　　比尔很是气愤，队长竟然不带上他！
　　然而，在这个时候，他收到玄蜂的联系！
　　“比尔，你先别急着生气，我可以肯定，那个CL绝对有问题！”
　　“先前我让艾丽莎盯着他，也就是说，艾丽莎与格蕾丝博士接触时，CL也在一旁！”
　　“更何况，土著入侵俘虏被救的时候，CL一直待在基地之中，或许他早就发现了格蕾丝博士的真面目，但他没有向我们汇报！”
　　“你盯着他，他肯定知道某些我们没掌握的情况!”
　　“另外，我不是真的去调查遗址，我将会在基地附近停下！”
　　“一旦基地之中出现情况，我们会第一时间现身！”
　　玄蜂的叮嘱，让比尔又惊又喜，他还以为队长真的不带着他出任务！
　　原来，队长是故意给CL设下一个陷阱！
　　比尔禁不住朝CL看了眼。
　　接下来，他绝对会死死盯着CL！
　　陈铭被比尔盯了一整天了，比尔早就对盯梢一事不耐烦。
　　如今，陈铭敏锐地发现，比尔打起了精神，像是有了什么发现那样！
　　他在心里暗笑起来，知道玄蜂肯定是偷偷对比尔说了一些事情！
　　玄蜂是一个谨慎的人，艾丽莎已经死亡下线，如今黑灯瞎火跑去那个存在问题的遗址，绝对不是明智之举！
　　但玄蜂还是选择带着人前往那个遗址！
　　这样一件事，绝对有问题……

第343章 你获得了圣树精灵作为奖励
　　玄蜂对陈铭产生了巨大的怀疑！
　　这样一种情况，让陈铭陷入了危机之中！
　　如果不尽快完成隐藏任务，接下来绝对很难完成任务！
　　陈铭思考着，接下来应该怎么办的时候，他发现不管自己走到哪里，比尔都会跟着他！
　　根据陈铭的观察，他知道比尔是一个很冲动的人！
　　在这时候，他心里已经想到了一个计划！
　　他微笑朝比尔开口，“既然那个格蕾丝博士存在问题，那我们去调查一下，她工作的地方吧！”
　　听见陈铭的建议，比尔在心里呵呵冷笑，他没有反对这件事。
　　他跟随陈铭一起进入那个地下研究所之中。
　　见到陈铭翻箱倒柜，认真地调查。
　　比尔心里十分不屑。
　　格蕾丝博士已经逃跑了。
　　比尔觉得，调查格蕾丝博士工作的地方，绝对毫无意义！
　　然而，陈铭在这时候发出惊讶的声音，“比尔，你看这是什么！”
　　陈铭正蹲在地上，似乎在地上发生了某种东西！
　　比尔半信半疑地走过去，他对陈铭充满警惕，担心陈铭突然出手！
　　然而，比尔上前蹲在地上，看到地面上的东西，他也忍不住惊讶了下！
　　研究所的地面上，有着好几道轻微的划痕，如果不是仔细观察的话，根本发现不了那些划痕！
　　那些划痕不是毫无规律，地面上那些划痕，看起来像是移动重型物品所造成的！
　　比尔抬起头，看向研究所里面的一个大柜子，他心里出现一个猜测，他禁不住兴奋起来！
　　他第一时间起身，朝陈铭招手，“过来，推开这个柜子！”
　　陈铭与比尔合力，轻而易举将研究所里面的柜子推开！
　　顿时间，一个巨大的洞，出现在了眼前！
　　比尔瞳孔紧缩，他被吓了跳！
　　同时，他也感到无比惊喜！
　　在他看来，这个洞是他发现的！
　　这样一个发现，比尔自然会向玄蜂汇报！
　　一旦玄蜂知道这个洞的存在，他绝对会封住这个洞！
　　陈铭可不希望发生那样一件事，他第一时间对比尔进行错误引导！
　　“话说，这个洞会通往哪里呢，这个洞，该不会涉及到了隐藏剧情，能触发隐藏任务吧？”陈铭一边猜测，一边想要跳进洞里面！
　　比尔正打算把这个洞的事情，汇报给玄蜂。
　　但听见陈铭说出隐藏剧情和隐藏任务，他立马打住了汇报的举动！
　　他很清楚，隐藏任务意味着大量奖励！
　　没有人会和大量奖励过不去！
　　在这时候，比尔一把拉住陈铭！
　　“你忘记了吗，你不过是第二次登上通天塔而已，你对通天塔之中的副本一无所知！”
　　“这个洞可能存在诸多危险，你一个新人根本应付不了，还是让我进入查探一番！”
　　“你给我好好待在这里，不许轻举妄动，还有，这件事暂时别告诉队长，知道吗？”
　　面对比尔的叮嘱，陈铭为难地点了点头。
　　比尔嘿嘿笑着，跳入了那个洞里面！
　　洞的下方，是一条黑黝黝的宽敞通道！
　　虽然看不清周围的情况，但比尔能在空气里嗅到花草树木的香味！
　　如果没搞错的话，这个地下通道应该是通往森林之中。
　　比尔十分期待，走出这条通道之后，能够遇到隐藏任务。
　　他万万没想到，洞里面突然出现一双双会发光的眼睛！
　　那些眼睛，并非是猛兽的双眼，应该是那些土著人的眼眸！
　　他们竟然发现了这条地下通道！
　　没等比尔反应过来，一支淬了毒药的箭矢，封住了他的喉咙！
　　目送比尔进入地下通道之中，陈铭本想在基地之中搞破坏，从而吸引纳美人进攻这座基地！
　　但陈铭万万没想到，他正要离开地下研究所的时候，一个个身手敏捷地纳美族人，从地洞里钻了出来！
　　从地洞里走出来的人，毫不犹豫朝陈铭射来一支利箭！
　　陈铭轻而易举地躲闪开来，他不想与那些纳美人开战！
　　但没想到，从地洞里涌出的纳美人，竟然追着他不放！
　　好在这时候，先前逃离的纳美族公主妮特丽出现！
　　她见到陈铭，脸上露出了微笑！
　　先前，陈铭是以纳美人克隆体与她见面。
　　但是，妮特丽认得出陈铭便是帮助了她的人！
　　见到妮特丽，陈铭有些诧异，“你不是不信任我吗？”
　　妮特丽笑着解释，“我是抱着试一试的心态，率领一支敢死队进入地下通道之中！”
　　陈铭点了点头，他担忧地询问，“刚才你们在地下通道里面，遇到了一个人吧，你们杀了那人吗？”
　　妮特丽点头承认，顿时间，陈铭心里一紧，“那人死亡的瞬间，这个基地的最高首领能感知到，他们会在几分钟之内赶回来！”
　　“你们时间不多了，你们必须赶紧攻击弹药库，以及能源库！”
　　在陈铭的指点之下，妮特丽嘶吼着，指挥纳美族战士对这个基地展开攻击！
　　另一边，比尔死亡的瞬间，作为队长的玄蜂，自然是第一时间感知到了！
　　他知道CL有问题，但没想到CL居然如此胆大，竟敢杀死比尔！
　　他黑着脸，驱动飞行器返回基地！
　　然而，没等他回到基地之中，便听见了震耳欲聋的爆炸声！
　　与此同时，基地方向出现冲天而起的火光，将暗夜点亮！
　　失去那座基地的话，等于是任务失败！
　　玄蜂气急败坏，疯狂赶往基地之中！
　　然而，当他驾驭着飞行器，出现在基地上空时！
　　他眼前出现了副本提示！
　　【任务失败】
　　顿时间，玄蜂气得破口大骂！
【:?白.,..阳"（;.凄'?:?月,,）."【.7?;::】:,五"!三;七","八?:!?一";'九!'"三.::三;:六;!;;5:?:3;7":8;:"1;;9;3"'!!3.,.?6.!】　　一股不可抗拒的力量，正在驱逐他离开副本！
　　另一边，站在火光冲天的基地之中，陈铭眼前出现的却是顺利完成任务的提示！
　　【恭喜你，完成隐藏任务】
　　【你获得了圣树精灵作为奖励】
　　圣树精灵？
　　陈铭皱起眉头。
　　在阿凡达电影里面，圣树精灵是圣树的种子。
　　说起来，在阿凡达电影里面，纳美人用辫子与圣树的枝条相连，便能听见先祖的声音！
　　甚至还能呼唤整个自然界所有动物一起抗战，保卫家园！
　　圣树的设定，其实有点类似脑网络！
　　还有，既然是副本奖励。
　　那么，圣树精灵在哪里呢？
　　陈铭环顾四周，并没有见到圣树精灵。
　　这时候副本结束，陈铭也被一股巨大的力量推出了这个副本……

第344章 世界不是真实的，而是虚拟的
　　脱离副本之后。
　　陈铭出现在通天塔的电梯里。
　　电梯之中只有陈铭，没有其他人。
　　此时，电梯正在下降，来到了地面。
　　当电梯门开启时，陈铭看见了怒火万丈的玄蜂！
　　见到陈铭走出电梯，玄蜂怒不可遏，直接一拳朝陈铭打过去！
　　陈铭反应迅捷，躲过了玄蜂的拳头，他黑着脸很是不爽，“你什么意思？”
　　“你还好意思问我是什么意思？”玄蜂气得想要杀人，“你竟敢联合那些土著，摧毁基地，导致我们任务失败！”
　　“队长，不是那样的！”提前死亡被淘汰的艾丽莎，已经重新与小分队汇合了，她毫不犹豫挡在陈铭身前，“队长，你误会CL了，他没有做错任何事情！”
　　玄蜂黑着脸咆哮，“你死亡下线之后，你根本不知道后面发生了什么事！”
　　的确，艾丽莎死亡下线后，她无法知晓副本里面后续发生的事情。
　　但这时候，比尔竟然走上前解释，“队长，你真的误会CL了！”
　　“这次的事情，与他没有关系！”
　　“什么？”
　　比尔可是玄蜂的心腹！
　　想不到，他居然会为陈铭辩解！
　　玄蜂感到不可思议，“比尔，你知道你在说什么吗，你不是被他杀死的吗？”
　　比尔摇了摇头，“队长你们离开后，我与CL前去调查格蕾丝博士工作的地方。”
　　“我们在那个研究所里面，发现了一个通往外界的洞，当时CL想要进去，但被我拦下！”
　　“而且我还警告CL，不许他把这件事告诉你，我本以为洞里面或许存在隐藏任务什么的。”
　　“但没想到，我进入其中之后，便被潜藏在洞里面的土著给杀死了！”
　　比尔帮忙辩解，算是打消了玄蜂对陈铭的疑心！
　　但是，任务失败让他十分不愉快！
　　他黑着脸哼了声，转身离开了。
　　玄蜂小分队的其他人在这时候，也纷纷离开。
　　见到他们都走了，艾丽莎嘻嘻笑起来，“你完成了隐藏任务，对吧？”
　　“真没想到，你竟然把比尔给欺骗了，你知道吗，他可是对你有非常大的成见！”
　　见到艾丽莎傻乎乎在笑，一个黑人中年从不远处走来，他笑着开口，“艾丽莎，你还真是被人卖了，还帮着别人数钱！”
　　见到那个黑人，艾丽莎慌忙鞠躬问好。
　　她第一时间提醒陈铭，“这位是泰勒前辈，他是诸神团队旗下，高级分队的成员！”
　　陈铭可没有鞠躬的习惯，他朝那个名为泰勒的黑人点了点头。
　　艾丽莎感觉很是奇怪，“泰勒前辈，你为什么会说，我被卖了还帮着别人数钱？”
　　泰勒看向陈铭，他笑着朝艾丽莎解释，“因为你根本没有获得什么隐藏任务，获得隐藏任务的是CL！”
　　“拯救那个土著俘虏的人，也是CL！”
　　“他联合格蕾丝博士骗了你，也骗了比尔！”
　　得知这件事，艾丽莎被惊得张大了小嘴！
　　她还真没想到，自己居然被CL被欺骗了！
　　“好了！”泰勒伸手摸了摸艾丽莎的脑袋，“你把CL招募进入诸神团队，可是立下了大功！”
　　“之后你好好表现的话，肯定能进入高级分队里面！”
　　艾丽莎欣喜地道谢，之后，她识趣地离开了。
　　陈铭警惕地盯着这个黑人。
　　他很清楚，诸神团队向他发出邀请，肯定与这个泰勒有着关系！
　　泰勒笑吟吟看向陈铭，“CL，完成隐藏任务之后，你获得了怎样的奖励？”
　　“大量的金钱和精神石而已！”陈铭毫不犹豫给出回答，“话说，副本给予的奖励，需要上交给诸神团队吗？”
　　“哈哈哈……”泰勒禁不住大笑起来，“虽然你现在是诸神团队的成员，但你从副本里面获得的奖励，不需要上交！”
　　“当然，如果你获得了特殊物品，我们希望你能诚实地上报！”
　　“倘若你想要出售特殊物品的话，我们诸神团队有着优先购买权！”
　　“我们诸神团队肯定会给予你厚道的价钱，我们是不会让自己人吃亏的!”
　　陈铭点了点头，记住了这件事。
　　泰勒继续往下说。
　　“CL，我们将你安排进入玄蜂小分队，算是对你的一场考验！”
　　“你应该猜到了，我们获得了直播权限，你刚才在副本里面的所作所为我们全程目睹了！”
　　“虽然你精神力并不高，但你拥有着神仙级的天赋与才智！”
　　“那个玄蜂可不是普通人，而你轻而易举便将他玩得团团转！”
　　“CL，你天赋极高，我可是迫不及待，想要把你吸收进入诸神团队的高级分队里面！”
　　“但你缺乏经验，虽然我十分信任你，但诸神团队高级分队的其他人还不相信你！”
　　“接下来，请你在玄蜂小分队里面继续努力，发挥出自身的实力，从而征服其他人！”
　　“我在高级分队之中等待着你，真希望我们能尽快地并肩作战，从而去攻略通天塔更加高的楼层！”
　　面对泰勒的鼓励，陈铭微笑点头！
　　泰勒表现得十分亲切，他关切地叮嘱陈铭。
　　“好了，时间已经不早了，你刚刚历经一个副本的考验！”
　　“现在的你肯定有些疲惫，请你好好休息，之后继续努力吧！”
　　叮嘱陈铭一番，泰勒消失了。
　　陈铭在这时候，也从通天城之中下线。
　　他在副本里面度过了一个白天，而现实之中也过去了大半天。
　　时间已经是入夜时分，推开睡眠舱，陈铭能听见林俏瑶和罗莉姿在厨房里料理晚饭的声音。
　　就在陈铭疑惑，他获得的副本奖励在哪里的时候。
　　幽暗的房间里，像是出现了一只发光的萤火虫！
　　那东西不是萤火虫，更加像是会发光的水母，在空气里游动！
　　当然，那东西也不是水母，它看起来像是蒲公英，它像是水母那样在空气里游动！
　　它小巧地身躯，散发出了圣洁的白色光芒，它悄无声息地落在陈铭的手里面。
　　它融入了陈铭的掌心，但很快，它又从陈铭的手心里游出来！
　　那个东西，正是阿凡达电影里面的圣树精灵！
　　它分明是虚拟副本里面的东西！
　　可现在，它居然出现在了现实里面！
　　这样一种情况，把陈铭惊得目瞪口呆！
　　莫非，这个世界不是真实的，而是虚拟的！
　　很有可能，这世界也是某个副本吧？
　　陈铭被那个圣树精灵惊出一声冷汗！
　　他赶紧连上脑网络，进入虚拟天宫宫殿里面……

第345章 像是能与世间万物对话
　　位于脑网络的虚拟天宫宫殿。
　　唐破虏和夏老两人都在。
　　见到陈铭慌慌张张。
　　他们有些惊讶。
　　他们以为发生了大事件！
　　然而，听闻陈铭的讲述，他们对视一眼，竟然哈哈大笑起来！
　　“我还以为什么事情啊？”唐破虏着实差点笑岔气，“小子，我还以为你见过大世面，没想到你居然被这种事惊吓到了！”
　　陈铭满头黑线，“这和见过世面什么的，没有关系吧？”
　　夏老笑着提醒陈铭，“你不是创作了脑网络系列副本吗？”
　　“你能创作出那样的副本，我们都以为你对这个世界，对脑网络的认识十分深刻！”
　　“但没想到，哈哈哈……”
　　这两个老头，笑得没心没肺！
　　陈铭黑着脸，实在是搞不懂他们在笑什么！
　　好一会唐破虏严肃下来，“你还记得你创作的异次元骇客副本吗？”
　　“那时候，不是有很多网友吐槽说，怀疑这个世界是虚拟的，怀疑人世间是一个副本吗？”
　　“那时候，可是有很多网友举了很多例子，证明现实之中，存在一些像是卡bug的例子！”
　　“然后呢？”陈铭很是好奇，“这个世界上的确有很多人认为，这个世界是虚拟的，你们该不会真的想要告诉我说，这个世界真的是虚拟的吧？”
　　唐破虏和夏老对视一眼，他们又是想要笑！
　　夏老忍着笑意解释了下，“这个世界是真实的还是虚拟的，谁也不知道，谁也没有证据证明！”
　　“没错，虚拟副本之中的东西，出现在现实之中，的确是十分神奇的一件事！”
　　“这究竟是怎么一回事，虽然各方势力都在研究，但迄今为止谁也没有搞清楚原因！”
　　“先前我们告诉过你，通天塔十分的神奇与神秘，现在你总算是体验到了！”
　　“这个世界上有很多事情，即便是顶级科学家都无法解释，这也就是为什么，会有那么多人对通天塔感到痴迷的原因！”
　　原来如此！
　　陈铭的神情，在这时候变得极其严肃！
　　即便他是一个穿越者，但初次见到虚拟副本里面的东西，出现在现实之中，他还是被惊讶到了！
　　而诸神团队的手里面，掌握着数不胜数的世界级机密！
　　那些机密被全世界各种势力所窥视，算是理所当然的一件事！
　　深呼吸一口气，陈铭稳定心神，他疑惑地看向唐破虏和夏老，“诸神团队掌握了诸多世界级机密，你们有没有向诸神团队派遣卧底？”
　　这个问题，让唐破虏和夏老的神情变得严肃！
　　夏老朝陈铭点了点头，“我们尝试过，派遣卧底混入诸神团队。”
　　“如今，你是诸神团队的一员，你应该很清楚，诸神团队里面大多数都是西方人！”
　　“诸神团队十分排斥东方人，所以我们派遣的卧底，根本无法混入其中！”
　　陈铭点了点头，“看来，你们知道诸神团队里面，存在诸多卧底！”
　　“没错！”唐破虏点了点头，“实际上，我们与境外势力的竞争存在各个方面！”
　　“比如通天塔，我们国家和西方各国尽皆铆足了劲，试图率先登上通天塔的最高点！”
　　“还有，诸神团队内部算是一个战场，很可惜，我们国家没办法介入其中！”
　　“这一次你进入了其中，你务必要小心！”
　　上一次，陈铭收到诸神团队邀请的时候。
　　唐破虏和夏老也提醒陈铭，如果加入诸神团队之后要小心！
　　那时候，他们没有明说，为什么要让陈铭小心！
　　现在，他们算是解释清楚了原因！
　　陈铭并没有将金婆婆的嘱托告诉他们。
　　一旦陈铭将这件事说出来，唐破虏和夏老绝对会将陈铭严密的监视起来！
　　毕竟，陈铭可是掌控了诸多世界级机密，一旦将那些机密破译出来，绝对会是惊天动地的一件事！
　　掌控那些机密的陈铭，绝对需要获得最为严密的守护！
　　说不定，他们会将陈铭塞进银行金库那种地方，将陈铭保护得严严实实！
　　为了避免发生那样的情况，所以，陈铭什么都没说！
　　他转移话题，询问圣树精灵的事情。
　　唐破虏和夏老遗憾地摇头。
　　“通天塔之中，不管哪个楼层里面的副本，都是独一无二的存在！”
　　“只要有人进入过某个副本，不管是否完成了那个副本的任务，那个副本最终都会消失！”
　　“所以，你从那个副本里面获得的圣树精灵，只有你一个人见过，放眼全世界都不会有人知道那是什么！”
　　“圣树精灵究竟是什么，有什么作用，你必须自己去摸索！”
　　获得这样一种回答，陈铭有些郁闷。
　　继续聊了一会，陈铭从脑网络下线。
　　其实陈铭很清楚，圣树精灵是一枚种子。
　　把它栽下的话，或许能长成一棵神奇的圣树。
　　说起来，阿凡达电影里面的那棵圣树功能，与脑网络有些类似。
　　话说，这个世界的脑网络，还有通天塔之类的东西，到底是怎么一回事？
　　越是接触这些东西，陈铭便越觉得疑惑，这个世界的一些事情，实在是太神奇了！
　　此时，像是小水母那样的圣树精灵，如同是宠物一般，绕着陈铭身体四周在转圈。
　　陈铭伸出手，圣树精灵乖巧地落在他的手心。
　　陈铭试图与圣树精灵进行沟通，但这时候，圣树精灵融化变成了一滴闪烁着光芒的水滴！
　　水滴跌落在陈铭手心之中，彻底融入了陈铭的身体里面！
　　在这一刻，陈铭感觉自己浑身上下无比的舒服！
　　与此同时，他感觉自己的眼眸变得锐利，环顾这间没开灯的幽暗房间，房间里面的一切，他都能看得清清楚楚！
　　他的嗅觉提升了不少，他能嗅到厨房方向飘来的饭菜香味，他能轻而易举分辨出厨房正在料理的食材是什么，用了什么佐料！
　　陈铭的听觉更是敏锐了很多，他听见整个城市的喧嚣，他在喧嚣之中，捕捉到了一些鸟叫，以及动物爬行的声音！
　　闭上眼睛，陈铭有着融入了世界，变成了世界的一部分！
　　他感觉自己与大自然无比亲近，他像是能与世间万物对话……

第346章 我对你实在是太失望了
　　与圣树精灵融合之后。
　　陈铭感觉自己能够与世间万物对话！
　　在这一刻，陈铭充分体验到了，这个世界是多么的神奇！
　　以前他听说过，某些拥有高阶精神力的人，能够做到一些超越常人的事情！
　　老实说，那时候，陈铭并没有在意这样一件事！
　　他一直以为，拥有高阶精神力的人，不过是精神力比较强大而已！
　　强大的精神力外放出来的话，能够对别人造成一定的影响！
　　但现在他不那么认为了！
　　这个世界上，肯定存在一些拥有特异功能的人！
　　陈铭在这时候想到了赵沧澜！
　　第一次与赵沧澜见面时，陈铭与赵沧澜握了握手。
　　当时，赵沧澜的手放电了，把陈铭给电了一下！
　　那时候陈铭以为是静电，所以没太在意！
　　如今回想起来，陈铭可以肯定，赵沧澜肯定存在一些超越常人的能力！
　　想到自己前往別田基地制造大爆炸，以及前往各个国度挑拨离间的举动，陈铭禁不住感到一阵阵后怕！
　　那时候，如果遇到一个存在特异能力的人，估计他已经死翘翘了吧？
　　这个世界很大，很神奇，存在诸多强大的人！
　　肯定有人发现了他的所作所为！
　　然而，陈铭之所以没有遭受袭击！
　　因为那时候，天宫组织的人一直在跟随保护他!
　　说不定在那个时候，天宫组织的成员们，帮他抵挡了诸多危机！
　　意识到这样一件事，陈铭再次倒吸一口冷气，那时候他实在是太冲动了！
　　那段时间，唐破虏总是忧心忡忡，但他没有将一些担忧说出来！
　　如今，陈铭总算知道唐破虏是在担心什么了！
　　而夏老，对于自己实在是太纵容了！
　　不管自己做什么，他都不反对！
　　他一直派人在默默保护着自己！
　　在这一刻，陈铭禁不住尴尬地挠了挠脑袋！
　　接触到的事情越多，陈铭才明白自己有多无知与冲动！
　　以后可不能那么冲动了，尤其是在诸神团队那种满是卧底的地方，绝对要猥琐一些才行！
　　林俏瑶她们已经把晚餐料理好了，陈铭走出书房，与她们一起享用晚餐。
　　另一边，诸神团队的成员黑人泰勒。
　　他与好几个人，聚集在一个光线幽暗的会客厅副本里面。
【;"?白!?阳?（,""?凄'!?"月'）:!【,!7"!】:?五'三.:;,七';'八?一..?.九,..三"三"六;,5:,'3!:7?8.:,!1?!'!9;;3'"3",6:;!!】　　他们全都是诸神团队成员，他们正在讨论CL在那个副本里面的表现！
　　他们才不相信，完成隐藏任务的CL，仅是获得了钱财和精神石。
　　当然，区区通天塔36层副本出现的奖励，估计不是什么好东西。
　　所以，他们并没有在意CL获得的奖励。
　　CL创作的副本，充满了各种奇思妙想！
　　他们想要利用CL的聪明才智，从而破译某些东西！
　　不过，从目前的情况来看，CL对他们还是存在一些戒备！
　　并且，CL还十分弱小，接下来他们会慢慢与CL拉进距离，并且让CL强大起来！
　　他们这么做，自然是想要把CL变成他们的工具人！
　　一夜无话，转眼便是第二天。
　　一大早，陈铭便收到了艾丽莎发来的讯息。
　　昨天任务失败之后，玄蜂打算率领小分队，再次对通天塔36层进行攻略！
　　但这一次，玄蜂不打算带上CL，这样一件事让艾丽莎很是着急！
　　艾丽莎希望CL主动向玄蜂示好，与队长玄蜂搞好关系！
　　看到这样一条讯息，陈铭直接删除并且抛去脑后！
　　虽然他现在对通天塔很是好奇，但他没兴趣跟随玄蜂小分队一起行动！
　　而且，他也不打算辛辛苦苦去攻略通天塔之中的副本，从而获得各种神奇奖励！
　　要知道，金婆婆可是将诸神团队掌握的世界级机密给了他！
　　陈铭打算好好研究脑海中那些数字密匙！
　　试图将那些世界级机密破译出来！
　　所以，玄蜂小分队不带他一起前往通天塔！
　　这对于陈铭来说，可谓是一件天大的好事！
　　陈铭打算专心研究那些机密。
　　但没想到，他刚吃完早餐。
　　麒麟大厦便迎来了一位客人！
　　年轻貌美，拥有百万粉丝的当红主播小甜甜过来了！
　　见到陈铭，小甜甜板着脸十分地生气，“我总算见到你了！”
　　“陈铭，获得高考副本专业的状元之后，你是不是飘了！”
　　“你居然跑去旅游，而且你一去就是一个多月！”
　　“你知不知道，你都快把我急死了！”
　　“嗯？”陈铭觉得很是好奇，“你找我有什么事，你有事的话，怎么没给我发信息？”
　　“我为什么没给你发信息呢？”说起这个事，小甜甜更加生气了，“我之所以没给你发信息，我就是想要看一看，你有没有发现一些情况！”
　　“但没想到，你真的是飘飘然，玩得忘乎所以！”
　　“你消失了一个多月，竟然没有新作品问世！”
　　“你知不知道，网友们都快把你给忘记了！”
　　小甜甜很生气，但陈铭完全不知道她到底是在生什么气。
　　林俏瑶和罗莉姿都知道，小甜甜来过麒麟大厦好几次，但每次都没有见到陈铭。
　　她们很清楚小甜甜是在生什么气，如今，她们轻声提醒陈铭，“在暑假期间，有诸多国外优秀副本涌入国内，并且对国内的副本市场造成很大的影响！”
　　听到林俏瑶她们的暗示，陈铭恍然大悟。
　　他赶紧查看了下，暑假期间，的确有诸多外国副本涌入华国之中！
　　其中某些副本极为厉害，在华国之中获得了创纪录一般的人气！
　　来自腐国的霍格沃茨魔法学校副本，来自山姆国的无限战争副本，尽皆创下了全新的记录！
　　此时此刻，小甜甜双手抱胸，她板着小脸，对陈铭十分地不爽！
　　“你创办铭盟，你被唐爷爷所关注，我还以为你会大显身手，肩负起华国的副本希望！”
　　“但没想到，在暑假这种关键时刻，你不仅毫无建树，甚至还做出的临阵脱逃的举动，陈铭，我对你实在是太失望了！”
　　听到小甜甜这么说，林俏瑶和罗莉姿尽皆在暗地里偷笑！
　　小甜甜并不知道陈铭就是CL，所以她不知道陈铭在暑假的时候，其实是在海外市场征战！
　　面对愤怒地小甜甜，陈铭严肃地点了点头，的确，他这段时间的注意力都是放在海外，而国内的一些事他几乎没有怎么在意！
　　虽然在海外成立的仙庭集团，已经开始闻名世界了！
　　但陈铭在国内成立的铭盟，压根还没有什么影响力！
　　陈铭在海外建立了一个桥头堡，的确应该让国内的副本创造师走出去了……

第347章 这件事连国家都没办法解决
　　最近发生了太多事情了。
　　小甜甜不提醒的话，陈铭还真差点忘记铭盟了！
　　如今，面对小甜甜的训斥，陈铭打了个响指！
　　“小甜甜，你的提醒十分及时！”
　　“我就开工！”
　　听到陈铭这样说，小甜甜十分惊喜！
　　她期待万分，“你打算创造一个怎样的副本，把那些来自欧美的副本给比下去！”
　　面对询问，陈铭嘿嘿笑起来，“你还真以为，我能以一己之力，对抗来自欧美的副本文化入侵吗？”
　　“你可以的啊！”小甜甜十分看好陈铭！
　　“我的确可以做到那种事！”陈铭自信地点头。
　　但他的神情在一瞬间变得无比严肃，“可你想过没有，万一某一天，我灵感枯竭了，我离开人世了！”
　　“虽然我的确能够抵抗来自欧美的副本文化入侵，但我不在的话，华国的副本市场，将会恢复原样！”
　　“这个……”陈铭说的这件事，小甜甜自然是知道，她郁闷地嘟囔，“我觉得，假如你主动站出来，战胜来自欧美的经典副本的话，肯定能够激励很多人！”
　　“毕竟，我们华国的副本创造师们，全都十分不自信！”
　　“比如每年的暑假期间，所有学校都会放假！”
　　“副本市场将会迎来无穷无尽的消费者！”
　　“但我们国内的副本制作公司，知道暑假期间会有大量欧美副本涌入国内！”
　　“他们知道自己不是对手，他们全都选择放弃抵抗，以免自己输得很难看！”
　　“所以整个暑假期间，放眼整个华国上下，几乎没有多少家公司胆敢推出某个副本大作！”
　　“我觉得，如果你能击败来自国外的经典副本，便能够给予华国其他人勇气，让他们觉得国外的经典副本，并非是不能战胜的！”
　　“只要你给予了他们希望，将会有越来越多的人站起来抵抗！”
　　听到小甜甜说的话，陈铭微笑点头，朝她竖起大拇指！
　　“你刚才说的勇气和希望，的确没有说错！”
　　“面对来自国外的经典副本，我们国内的副本创造师，以及副本制作公司，全都会没有对抗的勇气！”
　　“之所以会出现这样的情况，因为来自国外的经典副本实在是太强了！”
　　“国外的副本创造师为什么那么强悍呢，那是因为，国外的副本创造师从小到大，都是与全世界各种各样的副本创造师，在各种大赛上展开厮杀！”
　　“小甜甜，你应该很清楚，参与副本对决比赛，对于一个副本创造师的成长有多重要！”
　　小甜甜点了点头，她对这件事十分清楚！
　　陈铭继续往下说，“而境外势力一直在围堵我们华国！”
　　“导致我们华国的副本创造师，根本没办法走出国门，没办法与其他国家的副本创造师进行竞争！”
　　“在过去几十年之中，我们国内的副本创造师，几乎一直在闭门造车，不得不承认，我们国内大多数副本创造师，其实比不上国外的副本创造师！”
　　“小甜甜，你希望我站起来，激励国内的副本创造师，其实没什么用！”
　　“虽然国内有很多人都想创造出神级副本，然后冲出国门，让自己的作品风靡世界！”
　　“可他们缺乏的不仅仅是勇气和希望，他们最缺的还是战斗的平台，他们缺乏的是一条走向世界的路！”
　　“嗯……”小甜甜失落地点了点头，陈铭说的这些事情，她自然是知道。
　　可是，面对西方各国，面对无孔不入的境外势力。
　　华国的副本创造师，根本难以走出国门。
　　放眼全世界各个大国，华国在文化宣传领域一直处于劣势！
　　曾经，华国在诸多国家创办过孔子学院那种学校，试图对华国的文化进行宣传。
　　但时间证明，孔子学院那样的招式失败了!
　　在副本领域，连国家也没什么办法。
　　小甜甜对这件事感到无比沮丧。
　　“我说，你怎么突然把头低下？”陈铭好奇看向小甜甜，“我们走吧！”
　　“嗯？”小甜甜搞不懂眼前的情况，“我们走去哪里？”
　　“当然是去铭盟总部，商量一下，怎么给华国的副本创造师一条出路！”
　　“你是认真的吗？”小甜甜很是郁闷，“这件事连国家都没办法解决，你觉得你能搞定吗？”
　　陈铭嘿嘿笑着往电梯走去，“国家搞不定这件事，因为西方各国与境外势力，直勾勾盯着我们国家的一举一动！”
　　“所以，不管我们国家做出怎么的举动，西方各国都看得清清楚楚！”
　　“一旦发现苗头不对，他们立刻会出手打压！”
　　“可我们现在是某个小公司在搞事！”
　　“西方各国和境外势力不可能盯上我们这种小公司！”
　　“所以，我的一些动作，自然也就瞒过了西方各国的观察！”
　　“是吗？”小甜甜郁闷地嘟囔，“我知道有很多人都是抱着你这样的想法，前往国外市场开办公司，想要以暗度陈仓的方式，帮助华国发展副本文化！”
　　“结果呢，那些公司最终都是以这样那样的原因破产倒闭了！”
　　“没错！”陈铭点了点头，“你说的这些事，我也听说过一些！”
　　“不过，我和那些人不一样，我觉得我们铭盟肯定能成功！”
　　陈铭的确是才华横溢，与其他人很不一样！
　　但在其他的方面，小甜甜并不认为，陈铭有什么与众不同。
　　说话间，两人搭乘电梯抵达麒麟大厦的某个楼层，这里便是铭盟的总部。
　　铭盟是一个组织，并非是一个公司，不过，铭盟旗下有好几款火爆的副本在运作，所以办公区之中招收了不少人。
　　时间还早，那些工作人员还没有过来上班。
　　不过，作为铭盟负责人的杨御心，她早早便抵达了办公室。
　　她正准备开始一天的工作，而这时候，陈铭领着小甜甜过来了。
　　杨御心搞不懂陈铭和小甜甜的来意，然而，陈铭接下来说出的话语，不仅把杨御心吓了跳，更是让小甜甜惊讶万分……

第348章 你们竟然不把我当自己人
　　进入杨御心的办公室。
　　陈铭没有废话，直接开门见山。
　　“杨老师，接下来，我打算以铭盟的名义举办一场副本对决比赛！”
　　听到这件事，杨御心满脸茫然，她搞不懂陈铭为什么突然做出这样一个决定。
　　陈铭笑着解释，“迄今为止，我所做的一切并非是为了赚钱，而是为了华国的副本领域而努力！”
　　“如今，我觉得时机差不多了，我们可以为华国贡献出我们的力量了！”
　　陈铭的解释，立马让杨御心激动起来！
　　她毫不犹豫点头，“好，我这就为举办比赛做准备！”
　　跟随在一旁的小甜甜，她完全摸不着头脑，“你们打算举办比赛？”
　　“陈铭，不是我说你，虽然你创办的铭盟的确很是成功，但铭盟的影响力甚至还没有走出广府省，你举办比赛根本没有什么用！”
　　“还有，你举办副本比赛的含义是什么？”
　　“你刚才说是，为了华国而努力？”
　　“区区副本比赛哪里能达到这种效果啊！”
　　小甜甜满脸茫然，搞不懂陈铭的用意。
　　陈铭笑着解释，“你还记得大学联赛的事情吗？”
　　小甜甜点了点头，她在这时候猜到陈铭的用意了！
　　她兴奋起来，“你该不会是想要举办比赛，然后招收一批学生？”
　　陈铭摇头否定，“我可没打算招收学生，不过，对于那些表现优越的副本创造师，我肯定会指点一番！”
　　“但这不是我举办比赛的最终目的！”
　　“我刚才说了，我会给国内的副本创造师提供一条道路！”
　　“到时候，我会将那些优秀的副本创造师，送去国外参加一些比赛！”
　　“或是直接将他们的一些副本作品，拿去海外市场发行，让他们的作品适应海外市场！”
　　小甜甜皱起眉头，“我理解你的用意，但问题是，你创办的铭盟还十分弱小，很多人都无法办到你刚才说的事情，你觉得你能成功吗？”
　　这时候，林俏瑶和罗莉姿也从楼上下来了。
　　她们看着满脸疑惑的小甜甜，她们迫不及待想要说出一些事。
　　陈铭微笑朝她们点了点头，顿时间，她们按捺不住，嘻嘻笑起来！
　　“甜甜姐，你知道仙庭集团吗？”
　　“仙庭集团的创始人就是老哥哦！”
　　“甜甜姐，你知道CL吗？”
　　“CL就是陈铭！”
　　“嘻嘻，CL的C是陈铭，L是我林俏瑶的林！”
　　听到林俏瑶和罗莉姿说出这样一件事。
　　小甜甜顿时傻了眼！
　　她像是像是被雷劈了那样！
　　这段时间以来，CL那么有名，小甜甜怎么会不知道CL！
　　回过神来，她尖叫着一把朝陈铭扑过去，“你就是CL，你竟然是CL？”
　　小甜甜兴奋得恨不得向全世界宣布这件事，但她很清楚，陈铭的这个身份必须要保密才行！
　　一旦西方各国知晓这件事，绝对会打压封杀陈铭！
　　“你们都知道这件事，你们居然一直瞒着我！”
　　“你们真是坏死了，你们竟然不把我当自己人！”
　　“哼！”
　　小甜甜对林俏瑶她们十分不满！
　　“你现在不是知道了嘛？”
　　“就是就是，你当然是我们的人，所以我们才告诉你这件事的嘛！”
　　“其实，我们也是知道这件事不久！”
　　听到林俏瑶和罗莉姿的解释，小甜甜这才没那么郁闷。
　　此时，她目光灼灼地看着陈铭！
　　想不到，陈铭居然是国际上鼎鼎大名的CL！
　　陈铭刚才说，要给国内的优秀副本创造师们准备一条路！
　　刚才她有些怀疑这件事，但现在，她打消了心中的疑虑！
　　仙庭集团可是彻底在国际上站稳了脚跟，而华国的副本创造师，能够以仙庭集团为跳板，向国际市场进军！
　　不过，小甜甜很是疑惑，“你为什么要以铭盟的名义举办比赛？”
　　“你直接向国内那些天才们发出邀请，邀请他们进军国际市场，这样不行吗？”
　　“没错，这样不行！”陈铭认真地解释，“你很清楚，不管是我的身份，还是仙庭集团都不能暴露！”
　　“而我与国内的那些天才们并不认识，我更加不了解，我随意地发出邀请，万一他们将我曝光的话，我的一切努力都白费了！”
　　“以铭盟的名义举办比赛的话，被吸引过来的人，在某种程度上他们会认同我，那些看不起我，对我存在恶意的人，他们绝对不会参加我举办的比赛！”
　　“所以，通过这样一场比赛，起码能阻挡一些不怀好意的人！”
　　“当然，并非是参加铭盟举办的比赛，我就能将他们送去海外市场！”
　　“目前我只是确定了这样一个方向，具体要怎么操作，我们会一边举办比赛一边摸索！”
　　“嗯嗯！”在这个时候，小甜甜彻底没有任何疑问了，她迫不及待想要看到铭盟举办的比赛！
　　“陈铭，你还记得吗，先前你在被劫持的副本里面救了我，我爸可是欠你一个人情呢！”
　　“这次的话，我会让我爸偿还你的人情，帮你们搞定举办比赛的场地，并且帮助你进行宣传！”
　　“如果可以的话，铭盟举办的比赛每年都办下去，成为深海市的招牌那就好了！”
　　陈铭微笑点头，“那么，比赛场地的事情就交给你了！”
　　“嗯嗯，不仅是比赛场地，主持什么的也交给我，我现在申请加入你们铭盟，加入你的仙庭集团，你愿不愿意接受我？”
　　小甜甜期待万分，陈铭笑着点头，“你愿意加入我们铭盟，这可是我们的荣幸！”
　　“嘻嘻，那这件事就这么说定了，我这就去找我爸！”
　　小甜甜迫不及待想要大展拳脚！
　　她一溜烟地离开了麒麟大厦。
　　陈铭看向杨御心和林俏瑶，以及罗莉姿。
　　“如同小甜甜所说，我希望铭盟的举办的比赛，能成为深海市的传统！”
　　“我打算将仙庭集团，打造成为国内天才征战海外的跳板！”
　　“接下来要辛苦你们！”
　　“嘻嘻，老哥，你这是在说什么呢？”
　　“我们一家人，你说什么两家话嘛！”
　　“就是就是……”
　　不管是林俏瑶还是罗莉姿，尽皆是斗志昂扬！
　　但杨御心有些忧心忡忡，她猜得到，铭盟打算举办比赛，肯定会遭遇各种乱七八糟的事……

第349章 屠龙的勇士最终变成了恶龙
　　林俏瑶和罗莉姿她们忙碌起来。
　　杨御心联系铭盟旗下的各个公司。
　　将举办比赛的事情告诉他们，并且希望他们参与进来！
　　陈铭连上脑网络，进入仙庭集团位于线上的虚拟会议室之中。
　　神宫真衣，张慕秋，苏修远，以及狄山家主和政木家主，尽皆到场开会。
【";'.白'!!阳!,;（:.:,凄?,;,月!'';）!?"'【?!;"7.】';!五:??三?,七?八;一;?,九,三.;?三!;;六?":;5,?3.!;;7!";8;1?9",3,3,!6,;?.】　　他们都知道陈铭就是CL，所以，陈铭没有掩饰自己的身份。
　　他直白地将自己的目的说出来！
　　“接下来，仙庭集团需要面向世界各国采购一些副本，签约一些副本创造师！”
　　“当然，我们这么做的目的其实是为了打掩护，仙庭集团与世界各国展开合作，到时候，即便仙庭集团与华国的公司签约，也不会引起某些人的注意！”
　　“还有，过段时间，我会向海外输送一批，华国的天才副本创造师！”
　　“我希望你们能够给予他们一些帮助，协助他们参加海外的各种大赛！”
　　陈铭做出的安排，张慕秋和苏修远他们没有反对！
　　他们早就知道，陈铭成立仙庭集团，为的就是这一天！
　　政木家主和狄山家主，他们无条件听从陈铭的命令，自然不会反对这件事！
　　至于神宫真衣，她可是无条件拥护陈铭，更加不会反对这件事！
　　会议结束之后，陈铭找到了唐破虏和夏老。
　　关于铭盟要举办比赛一事，他们已经知道了。
　　不等他们开口说点什么，陈铭笑着朝他们伸出手，“举办比赛的话，自然是要提供精神石作为奖励！”
　　“我记得我拥有着某个矿脉的股份，也就是说，我可以调动那条矿脉的精神石，对吧？”
　　“请你们给我提供一批精神石，让我在比赛上使用！”
　　“另外，也请你们派遣一些信得过的人，入驻铭盟和仙庭集团吧！”
　　听到陈铭说出这样一句话，唐破虏和夏老对视一眼，两人的神情十分严肃，他们隐约猜到了一些事！
　　陈铭笑着往下说，“唐老，你给予我金色精神力种子的时候，希望我为华国的副本领域做些贡献！”
　　“如今，我为华国的副本创造师，打通了一条前往海外的道路，你应该还算满意吧？”
　　“当然，这条路还没有彻底的打通，但很快，这条路便可以建设完成！”
　　“到时候，我希望国家能接管，并且经营这条路！”
　　不管是经营铭盟还是仙庭集团，都是十分劳累的事情！
　　陈铭可不希望自己的人太累了！
　　将这些上交给国家！
　　陈铭当然会留下一定的股份！
　　听到陈铭的决定，唐破虏点了点头，没有拒绝。
　　他和夏老已经看穿了一些事，“之后的话，你是打算将重心放在通天塔吗？”
　　陈铭微笑点头，“现在的我是诸神团队的成员，通天塔那边肯定会消耗我很多时间！”
　　“而副本领域，我做了我该做的努力，以后的话，振兴华国副本领域的事情，交给那些天才们吧！”
　　夏老哈哈大笑起来，“别以为我不知道你小子想要干什么！”
　　“以你小子的能力，你凭借一己之力，便能振兴我们华国的副本领域！”
　　“你现在做出如此大公无私的举动，其实是想要撂担子享受生活而已！”
　　被看穿了，但陈铭没有否认，“我的确很优秀，但一花独放不是春，百花齐放才能春满园嘛！”
　　不管夏老还是唐破虏，尽皆认同陈铭说的这句话！
　　“好吧，接下来的话，我们会协助你搞好这次的比赛！”
　　“嘿嘿，有你们的支持，那我就放心了！”
　　陈铭一溜烟下线离开。
　　唐破虏和夏老尽皆充满期待！
　　一旦陈铭将接下来的比赛办理好！
　　这绝对会是一件利国又利民的事情！
　　此时，深海市当地官方部门联合铭盟，对外发布了举办比赛的消息！
　　这样一件事，瞬间吸引了整个华国无数人的关注！
　　然而，几乎所有人都不看好这场比赛。
　　“话说，我搞不懂陈铭到底是什么意思？”
　　“他这是吃饱了撑着没事干吗，他为什么要举办什么比赛？”
　　“他如此有才华，应该好好去参加其他比赛才对！”
　　“呵呵，举办比赛什么的，这是各个副本制作公司的经典套路啊！”
　　“就是就是，凡是在比赛上脱颖而出的人，全都会被主办比赛的公司签下奴隶合约！”
　　“陈铭这是想要以这样的方式，壮大铭盟吧！”
　　“我也觉得是这样！”
　　“话说，当初陈铭之所以成立铭盟，是为了对抗东升集团！”
　　“自从东升集团也加入铭盟之后，我就知道铭盟变质了！”
　　“就是说嘛，当初屠杀恶龙的勇者，最终都会变成恶龙！”
　　“呵呵，陈铭曾经在大学联赛上，指点了下深海大学的学生，让深海大学取得了很不错的成绩！”
　　“我觉得是因为那样一件事，导致陈铭膨胀了！”
　　“没错，年轻人最忌讳的就是好为人师！”
　　“虽然陈铭取得了今年华国高考副本领域的状元。”
　　“但他没有参加过多少副本比赛，他脑袋上并没有多少个冠军头衔！”
　　“他竟然学那些功成名就的副本创造大师，举办什么比赛，真是搞笑！”
　　华国脑网络上，关于铭盟举办副本大赛一事，可谓是遭受了无数网友的群嘲！
　　见到那样一种情况，杨御心十分着急，她很想发布公告进行辩解。
　　但陈铭拦下她了，陈铭要的就是这样的效果！
　　他举办比赛，正是为了设置一道门槛！
　　他就是要用这道门槛，拦下那些不怀好意的人！
　　当然，有人嘲讽这件事，自然也有人支持！
　　深海大学，紫霄集团，纷纷发布公告，他们支持陈铭举办比赛，并且将会提供支持！
　　颜天赐，段凯安，那些曾经与陈铭存在交集的人，也尽皆在脑网络上表示，他们将会参加铭盟副本对决比赛！
　　在网友们的嘲讽以及各方人士的支持之下，铭盟大赛的各项工作在紧锣密鼓之中进行！
　　虽然网友们十分不看好铭盟大赛，但铭盟大赛还是获得了巨大的关注！
　　见到这样一种情况，某些大公司按捺不住，他们决定趁机也举办一场副本对决比赛……

第350章 铭盟大赛有可能会凉
　　华国脑网络上。
　　网友们正在议论铭盟大赛一事。
　　谁也没想到，京城大学在这时候放出消息！
　　京城大学将会连个诸多大公司与大集团，举办一场天才大赛！
　　放眼全国，每一天都有各种各样的副本对决比赛在进行！
　　但京城大学，突然联合各个公司举办天才大赛！
　　网友们一眼便看能出，天才大赛是冲着铭盟大赛而来！
　　当然，天才大赛的主办方否认了这件事！
　　他们表示，他们早就有举办天才大赛的想法！
　　只是恰好遇到铭盟大赛而已！
　　得知这件事，林俏瑶她们气愤无语，“老哥，那些人真是可恶，他们绝对是在碰瓷，是在故意蹭我们比赛的热度！”
　　这样一件事，即便是瞎子都能看出来！
　　两场比赛都是在这个时候举行！
　　网友们理所当然会比较这两场比赛！
　　此时，华国脑网络上。
　　有些别有用心的网友们。
　　已经罗列出各种数据，对这两场比赛进行比较！
　　“迄今为止，已经有数十个天才宣布参加天才大赛！”
　　“至于铭盟大赛，似乎没有什么知名的天才参与其中！”
　　“呵呵，这是理所当然的事情嘛，天才大赛可是以京城大学为首举办的。”
　　“参加天才大赛，可是能够获得京城大学名师的点评，更别说，京城大学身后可是有着诸多财大气粗的重量级公司作为后盾！”
　　“而铭盟，不过是几个小公司组成的小联盟而已，虽说铭盟旗下有着好几款经典副本，但铭盟根本没办法与京城大学比！”
　　“就是，只要脑子没问题的人，都知道应该参加哪个比赛！”
　　脑网络上，关于铭盟大赛与天才大赛的议论，把林俏瑶她们气得快爆炸了！
　　“老哥！”林俏瑶摇晃着陈铭的手臂，“你想一想办法嘛，那个什么天才大赛，他们根本就是踩着我们上位，他们绝对雇佣了水军在贬低我们！”
　　“就是就是，我们应该对他们展开反击！”
　　“我们不做些什么的话，估计那些天才副本创造师，全都会被天才大赛给抢走！”
　　林俏瑶她们的担心，自然是很有理由。
　　陈铭微笑点头，“既然如此，我们展开反击，为我们的比赛拉拢一波人气吧！”
　　陈铭打算进行反击，让林俏瑶她们兴奋万分！
　　而另一边。
　　深海大学的学生段凯安和邓思琪一行人。
　　他们算得上是陈铭的学生，陈铭可是指导过他们参加大学联赛！
　　因为是陈铭的关系，所以他们代表深海大学，在大学联赛上取得了很不错的成绩！
　　如今，陈铭打算举办比赛，作为学生的他们，自然是要捧场！
　　一开始，铭盟大赛遭受网友们的嘲讽，段凯安他们并未在意！
　　然而，目睹京城大学竟然也要在这时候，举办一场天才大赛！
　　顿时间，段凯安一行人感到十分焦急！
　　他们自然看得出，天才大赛绝对是故意在蹭铭盟大赛的人气！
　　不仅如此，天才大赛最终肯定会吸引诸多副本创造师前去参与！
　　到时候，参加铭盟大赛的人，估计全都会是一群歪瓜裂枣！
　　段凯安一行人，自然不希望发生那样的事情！
　　此时，他们拼命为铭盟大赛进行宣传。
　　他们试图邀请其他学校的学生，前去参加铭盟大赛。
　　令他们没想到的是，没等他们说服其他学校的学生参加铭盟大赛。
　　诸多深海大学的学生，竟然嚷嚷着要去参加天才大赛！
　　“你们怎么可以这样，你们怎么可以不去支持陈铭？”
　　“呵呵，我们为什么要去支持陈铭？”
　　“就是啊，陈铭又没有给我们什么好处！”
　　“去参加天才大赛的话，可是能获得京城大学名师们的点评！”
　　“虽说陈铭也很厉害，但他不可能手把手的对我进行点评与教导！”
　　“段凯安，你们受过陈铭的好处，你们去参加铭盟大赛是理所当然的事情，但你们可不要强迫我们进行选择！”
　　“就是说嘛，即便是傻子，都知道该怎么选择！”
　　听到这样的回答，邓思琪那些女生急得都快哭了！
　　陈铭可是即将进入深海大学的新生。
　　深海大学都公开支持铭盟大赛！
　　想不到，深海大学的学生们，竟然这么不给陈铭面子！
　　连他们都不看好陈铭，不选择铭盟大赛，其他学校其他地方的人，更加不会支持陈铭！
　　从这样的情况来看，铭盟大赛有可能会凉！
　　就在段凯安他们担忧绝望的时候。
　　他们竟然发现，铭盟大赛官方账号，在这时候释放了一个宣传副本！
　　虽然网友们都不看好铭盟大赛，但是，依然有诸多网友在关注铭盟大赛的一举一动！
　　如今，见到铭盟大赛放出的宣传副本，他们第一时间点击查看！
　　进入宣传副本之中，有音乐声响起！
　　顿时间，诸多网友笑起来。
　　这样一个宣传副本，算是陈铭惯用的套路！
　　当初，为了宣传进击巨人副本的时候，陈铭可是一连制作了好几个宣传副本！
　　而且每一个宣传副本里面，都有一首经典歌曲！
　　如今，这个宣传副本之中的歌曲，会好听吗？
　　网友尽皆抱着好奇，期待，以及看戏的心态，进入铭盟大赛的宣传副本里面！
　　铭盟大赛的宣传副本里面，出现了巨人，鬼吹灯，老男孩，流浪地球等副本的画面！
　　那些副本全都是陈铭创作的副本作品！
　　看着各种副本的画面，耳边响起音乐声！
　　‘充满鲜花的世界到底在哪里’
　　‘如果它真的存在那么我一定会去’
　　‘我想在那里最高的山峰矗立’
　　‘不在乎它是不是悬崖峭壁’
　　‘……’
　　“呵呵，看来陈铭这次要失手了，这首歌并不怎么样嘛！”
　　“嗯，我也觉得陈铭失手了，不过歌词写得还不错！”
　　“估计陈铭为了宣传铭盟大赛，所以急急忙忙写出这样一首歌！”
　　“我也这样觉得，陈铭太心急了……”
　　一开始，网友们不觉得这首歌很好听。
　　他们纷纷在进行各种各样的吐槽。
　　然而，当这首歌的副歌出现后。
　　所有人都停止了吐槽！
　　在这一刻，他们头皮发麻！
　　浑身上下出现了鸡皮疙瘩！
　　‘向前跑，迎着冷眼和嘲笑’
　　‘生命的广阔不历经磨难怎能感到’
　　‘命运它无法让我们跪地求饶’
　　‘就算鲜血洒满了怀抱’
　　‘继续跑，带着赤子的骄傲’
　　‘生命的闪耀不坚持到底怎能看到’
　　‘与其苟延残喘不如纵情燃烧’
　　‘……’

第351章 邀请一位天后来宣传铭盟大赛
　　进入铭盟大赛宣传副本的网友。
　　几乎都是过来看热闹的。
　　然而，在这时候。
　　置身宣传副本之中的他们！
　　他们在歌声之中，热血翻滚，灵魂颤栗！
　　他们整个人如同是打了鸡血，整个人获得了升华！
　　“不愧是陈铭，真不愧是陈铭！”
　　“陈铭出品，必属精品啊！”
　　网友们感叹之际！
　　那些嗅觉灵敏的各路媒体！
　　已经针对铭盟大赛的宣传副本进行报道！
　　“面对众人的嘲笑，陈铭选择以一首战歌进行回应！”
　　“这首歌可谓是凝聚了陈铭所有想要说的话吧！”
　　“陈铭真不愧是天才，我相信，他所主办的铭盟大赛，肯定会十分精彩！”
　　伴随媒体记者们的争相报道，也伴随网友们的议论，这首名为‘追梦赤子心’的歌曲，迅速点燃了华国脑网络！
　　被这样一首励志热血的歌曲所感染，不少人纷纷选择报名参加铭盟大赛！
　　顿时间，铭盟大赛再一次成为整个华国的焦点！
　　各种公司齐刷刷上门，试图在铭盟大赛上面打广告！
　　据传闻，为了获得铭盟大赛的独家冠名权，甚至有公司喊出了五个亿的高价！
　　面对火爆的铭盟大赛，天才大赛的主办方有些慌！
　　他们本打算踩着铭盟大赛上位，博取关注！
　　现在好了，他们要沦为铭盟大赛的垫脚石！
　　在这时候，京城大学发布公告！
　　他们以京城大学的录取通知书作为奖品！
　　凡是能进入天才大赛前三十名的学生，尽皆能获得京城大学的录取通知书！
　　然而，这样一个公告发布在脑网络上，完全没有激起任何的水花！
　　当然，也有一些网友在议论这个公告。
　　不过，凡是议论这个公告的人，都是在嘲笑！
　　“京城大学真是在搞笑，能进入天才大赛前三十名的人，全都是天才级别的存在！”
　　“那些人如此厉害，哪里看得上区区一封录取通知书啊！”
　　“就是，而且很多人估计早就已经大学毕业！”
　　“区区一封录取通知书，与废纸没区别！”
　　“没错，录取通知书哪里有一堆钱那么香，京城大学倒不如直接拿出十几二十个亿作为奖励！”
　　见到网友们的嘲笑。
【"."白;;阳?'（?!.凄""";月."!）!,:【.",;7?:"】:?,!五'!三""七:!!八.':一.;九;?"三.:三,!!六;;?5';"3."7'"8"':,1,'9;:!"3".3"6!;;】　　天才大赛的主办方合计了一番。
　　他们全都是不差钱的大公司大集团！
　　他们在这时候，直接拿出十个亿作为奖励！
　　顿时间，十亿奖金这样一个热点，瞬间冲上华国脑网络热搜！
　　华国之中存在各种各样的比赛，但迄今为止，还没有哪个主办方设置过如此之高的奖励！
　　十亿奖金，瞬间让天才大赛成为焦点，将追梦赤子心的风头给抢走了！
　　天才大赛的主办方一鼓作气，他们从银行之中提取了十亿现金！
　　然后将十亿现金堆砌在天才大赛的举办场之中！
　　这样一座钱山，可谓是吸足了眼球！
　　见到全网都在热议天才大赛的钱山！
　　林俏瑶她们又是郁闷了，铭盟大赛的热度刚起来！
　　没想到便被天才大赛给抢走了，现在都没有人议论铭盟大赛了！
　　虽然林俏瑶她们很着急，但陈铭没有在意，他懒得与天才大赛打擂台。
　　毕竟，因为追梦赤子心那首歌的关系，如今可是有不少人报名参加铭盟大赛。
　　然而这时候，小甜甜突然跑过来麒麟大厦，给众人带来一个惊喜！
　　她微笑着，直勾勾看向陈铭，“我帮你找到一个，愿意免费帮铭盟大赛做宣传的人！”
　　“真的吗？”听见小甜甜说出这件事，林俏瑶十分惊喜。
　　罗莉姿十分好奇，“甜甜姐，你找谁来帮忙了？”
　　“怪不得你刚才一直没在脑网络上出声，原来你找人去了！”
　　“免费宣传？”陈铭笑起来，“据我所知，免费的才是最贵的！”
　　见到陈铭的态度，小甜甜顿时急了，“你知道我找的人是谁吗，她可是凤姣！”
　　凤姣！
　　那可是一线歌星！
　　那可是华国成名已久的天后啊！
　　小甜甜的人脉居然这么广，能找来天后帮忙！
　　林俏瑶和罗莉姿被惊得目瞪口呆，她们对小甜甜无比崇拜！
　　“哦？”陈铭对这个天后有些兴趣，“她有什么要求，要我帮忙写歌吗？”
　　“嗯嗯！”小甜甜慌忙点头，“你给她写一首歌，她可以帮忙在社交平台上，帮忙宣传一下铭盟大赛！”
　　“真的吗，这真是太好了！”林俏瑶和罗莉姿惊喜无比！
　　陈铭嘿嘿笑起来，“据我所知，凤姣已经很久没出新歌了，据说她对歌曲很挑剔，她应该提了很多要求吧？”
　　林俏瑶和罗莉姿都认为，凤姣应该提了很多要求！
　　但没想到，小甜甜笑嘻嘻地摇头，“她没有提要求哦！”
　　陈铭在这时候笑起来，“看来，你和她的关系很不错！”
　　小甜甜不好意思地挠了挠脑袋，“其实我们的关系也并不怎么样，我可是厚着脸皮去恳求她的！”
　　“总而言之，这可是一个十分好的机会，你一定要把握住！”
　　“好！”小甜甜这么努力，陈铭怎么可能会让她失望。
　　他查看了下天后凤姣的演唱风格。
　　然后挑选了一首，适合凤姣风格的歌曲。
　　“好了！”陈铭直接在脑网络上，将词曲发给小甜甜。
　　“啊？”小甜甜被吓了跳，“你在一瞬间，便完成了创作吗？”
　　“你是不是傻？”陈铭笑着吐槽，“我创作了很多歌曲，如今我不过是挑选了一首给你！”
　　“这样啊，嘿嘿……”小甜甜还以为陈铭能够在一瞬间创作歌曲呢！
　　她略有些担心，“你给的这首歌怎么样，有没有很经典，可不可以换？”
　　陈铭满头黑线，“如果凤姣不喜欢的话，可以更换，但我相信她肯定会喜欢！”
　　“嗯嗯！”既然陈铭这么有信心，小甜甜兴奋起来，“我这就把歌曲给凤姣发去，希望她会喜欢！”
　　“接下来，我们坐等天后级别的宣传，我们的铭盟大赛，绝对会让那个什么天才大赛好看！”
　　邀请一位天后来宣传铭盟大赛，这简直是想都不敢想的事情！
　　林俏瑶和罗莉姿尽皆在心里祈祷以及期待……

第352章 我对铭盟大赛充满了期待
　　歌坛天后凤姣。
　　已经好几年没发新歌了。
　　很多人都以为，她功成名就打算退出歌坛。
　　实际上，凤姣每天都在琢磨发新歌的事情。
　　只是很可惜，她已经好久没有遇到一首好歌了。
　　小甜甜的恳求，她答应了下来，让陈铭写歌不过是玩笑话。
　　虽然陈铭是一个天才，他创作的歌曲也极为经典。
　　不过，凤姣认为，陈铭创作不出适合她的歌。
　　此时，她正在社交平台上编辑文字，打算为铭盟大赛进行宣传。
　　但这时候，小甜甜发来信息，信息里面竟然包含了一份曲谱！
　　陈铭这么快便完成了创作吗？
　　带着一丝好奇，凤姣打开曲谱，依照上面的音符哼了哼。
　　仅是哼出一小段旋律，凤姣便有种，心里头被撞击了一下的感觉！
　　这首歌她很喜欢，她找寻了好几年，她要的就是这样一首歌！
　　她将整首歌在心里过了一遍，她感到无比的惊喜！
　　她第一时间回复小甜甜信息，表示这首歌她十分喜欢！
　　与此同时，她联系经纪人，她迫不及待想要录这首歌！
　　当然，她没忘记在社交平台上，帮铭盟大赛进行宣传！
　　“陈铭老师乃是一个神级天才，他主办的铭盟大赛肯定不会让大家失望！”
　　这样一句话，第一时间被凤姣的粉丝们看见！
　　“咦，天后是不是搞错了，陈铭分明是一个学生，天后怎么称呼陈铭为老师？”
　　“诸位，我严重怀疑，陈铭给天后写歌了，所以天后才会称呼陈铭为老师！”
　　“没错，绝对没有错，肯定是这样，不然天后没有理由称呼陈铭为老师！”
　　“我勒个去，我等好多年了，天后总算要出新歌了！”
　　“话说，陈铭写的歌，适合天后吗？”
　　“就是啊，我有些担心这件事！”
　　“放心吧，陈铭出品，必是精品！”
　　“还有，我们家天后可不是随便的人，她这几年没有出新歌，不就是为了等一首适合自己的歌吗？”
　　粉丝们的议论，直接将这件事，送上华国脑网络的热搜榜！
　　顿时间，无数网友被这样一件事惊得目瞪口呆！
　　“陈铭居然给天后写了一首歌！”
　　“陈铭可以啊，竟然邀请天后帮忙宣传铭盟大赛！”
　　“真是碉堡了，天后竟然在宣传铭盟大赛！”
　　“虽然我不怎么看好铭盟大赛，但现在我对铭盟大赛充满了期待！”
　　“除了期待铭盟大赛，我还期待天后的新歌！”
　　有网友支持铭盟大赛，自然也有人吐槽。
　　“呵呵，又是一首歌！”
　　“如果不是知道一些前因后果，我还真以为铭盟大赛是一场歌曲比赛呢。”
　　“没错，好好的副本对决比赛，弄什么歌曲啊？”
　　就在网友们的期待与吐槽之中。
　　凤姣录制好了新歌！
　　她毫不犹豫将这首歌发了出去。
　　不仅如此，她还在社交平台上表示。
　　铭盟大赛开幕时，她会亲自前往深海市捧场！
　　这样一句话，再次将华国的脑网络引爆！
　　“我的天哪，天后从来没接过一些商演，也没有拍过广告！”
　　“陈铭到底是花了多少钱，竟然打动了天后！”
　　“呵呵，我们家天后，可不是那种肤浅的人！”
　　“就是，我们家天后压根不缺钱，一定是陈铭写的歌十分好，所以天后才做出这样的决定！”
　　“大家别吵，赶紧听歌！”
　　天后的新歌，名为红豆。
　　歌曲旋律响起时，大家没觉得这歌有什么了不起。
　　但是，伴随天后慵懒空灵的嗓音，网友们可谓是轻而易举便被俘获！
　　这是一首爱情歌曲，但却没有其他歌曲的爱得死去活来。
　　凤姣慵懒的嗓音像是在诉说一段缠绵悱恻的爱情。
　　这首歌，极为契合凤姣的特色！
　　这首歌，给凤姣的歌迷们无穷无尽的享受！
　　即便不是凤姣歌迷的人，也禁不住在心里暗暗叫好，他们能听出这首歌绝对能成为经典!
　　歌曲红豆一出，立马牢牢占据新歌榜首位！
　　这是天后实力的体现，同时也是红豆这首歌的质量表现！
　　在这个时候，竟然有诸多歌手在社交平台上，纷纷出声为铭盟大赛做宣传！
　　网友们尽皆看得出，那些歌手之所以帮忙宣传铭盟大赛，其实是为了向陈铭示好，想要像是天后那样，获得陈铭写的歌！
　　在天后以及其他歌手的宣传下，铭盟大赛的风头，自然是轻而易举盖过了天才大赛！
　　报名参加铭盟大赛的人，再度创下新高！
　　目睹这一幕，天才大赛的主办方自然有些慌！
　　陈铭居然邀请了凤姣那样的天后，前去参加铭盟大赛的开幕式！
　　到时候，肯定没有什么人关注天才大赛的开幕！
　　不行，他们必须反击！
　　他们也要邀请一些名人做宣传才行！
　　深海市。
　　麒麟大厦之中。
　　听到凤姣的新歌。
　　看到凤姣说是要参加开幕仪式。
　　林俏瑶她们兴奋极了，她们第一时间朝小甜甜竖起大拇指，“甜甜姐，你真是太厉害了，居然把天后邀请过来参加开幕式！”
　　小甜甜慌忙摆了摆手，“我可没有邀请天后参加开幕式，如果没搞错的话，她是自己想要来参加开幕式的！”
　　陈铭禁不住笑起来，“如果没搞错的话，天后之所以跑过来参加开幕式，肯定是想要讹我几首歌，虽然我可以继续给她提供一些歌，但我不太希望她过来深海市，到时候肯定会出现诸多疯狂的歌迷，安保工作可不好做啊！”
　　小甜甜白了陈铭一眼，“真没见过你这种人，居然担心来的人太多了，这件事就交给深海市官方部门负责吧！”
　　“深海市一下子涌入数万人甚至是十几万人，可是能刺激深海市的经济，而且能在一定程度上，对深海市进行宣传！”
　　杨御心在这时候现身，她满脸担忧地朝小甜甜点了点头，“没错，这件事的确要让深海市官方部门介入，除了开幕式会吸引很多观众之外，铭盟大赛的报名人数，已经达到了一个十分恐怖的数字！”
　　“迄今为止，已经有十万人报名参加铭盟大赛！”
　　得知这件事，林俏瑶和罗莉姿被惊得目瞪狗呆！
　　十万人报名参赛，这样一个数字，即便是一些国际比赛都无法达到……

第353章 这是一件十分危险的事情
　　铭盟。
　　不过是几个小公司组成的联盟。
　　如今，铭盟主办的铭盟大赛，成为了整个华国的焦点！
　　不仅如此，报名参加铭盟大赛的人，已经突破了恐怖的十万人！
　　而且，这个数字还在不断增加！
　　这样一种情况，让天才大赛的主办方叫苦不迭！
　　他们之所以举办天才大赛，主要是想蹭铭盟大赛的人气！
　　但没想到，铭盟大赛的人气实在是太恐怖了，直接将他们给掀翻了！
　　事到如今，他们只能拼命邀请名人帮忙宣传，以免变成了一个笑柄！
　　铭盟旗下的龙腾公司，千鹤公司，东升集团，尽皆被铭盟大赛的超高人气，惊得无与伦比！
　　铭盟大赛对于他们来说，可谓是一场盛大的宣传！
　　在这个时候，诸多公司再一次想要加入铭盟，想要与铭盟合作！
　　其他城市尽皆无比羡慕深海市，竟然能拥有陈铭那种怪物！
　　陈铭可谓是屡屡为深海市争光！
　　此时，铭盟大赛官方，已经对外放出公告。
　　铭盟大赛可以匿名在线上参加比赛。
　　即便如此，依然有诸多参赛选手选择前往深海市，直接在线下参加比赛！
　　现在已经是暑假末期，旅游旺季早就已经过去了。
　　但深海市各种酒店民宿，纷纷接到了各种预定！
　　除了参赛选手执意要过来深海市参赛之外。
　　诸多民众也是第一时间赶往深海市！
　　陈铭很清楚，那些民众不是冲着铭盟大赛而来，他们全都是冲着凤姣那个天后而来！
　　天后的号召力，真可谓是恐怖如斯！
　　深海市官方部门，自然是为铭盟大赛一路开绿灯！
　　全力保障铭盟大赛能够顺利安全的举办！
　　身为执法者的赵沧澜，已经率领执法部门在做各种准备。
　　暗地里，魅姬和若水那些顶级杀手，自然也没有闲着！
　　她们也在关注这场比赛，以免境外势力乘虚而入！
　　另一边，仙庭集团已经向世界各国采购了一批副本，签约了一批副本创造师！
　　其中，龙腾公司与仙庭集团顺利达成了合作。
　　龙腾公司正在运营的绝地求生副本，被仙庭集团搬运到了国际市场之中！
　　世界各国的网友们，早就已经注意到了华国这款好玩的副本！
　　一直以来，他们都是依靠翻墙的方式，前往华国脑网络体验绝地求生副本！
　　如今，绝地求生副本总算拥有了国际服！
　　顿时间，无数玩家涌入其中！
　　华国的副本市场已经证明，绝地求生副本乃是一款现象级副本！
　　如今，绝地求生副本来到国际市场，它并没有水土不服，依然表现出了大杀四方的能力！
　　一直以来，境外势力都在打压华国的副本，世界各国也尽皆看不起华国人创作的副本！
　　现在，目睹了来自华国的副本，竟然拥有着如此之强的战斗力！
　　诸多国际副本制作公司，纷纷将视线投向了华国之中！
　　接下来，进击巨人副本被某个国际公司买走！
　　鬼吹灯副本，非诚勿扰副本，尽皆被各种国际公司所相中！
　　当然，除了铭盟旗下的副本，华国其他公司旗下的副本，也被海外一些公司所相中！
　　火爆的绝地求生副本，可谓是在国际上，掀起了一股华国副本热潮！
　　这样一件事，自然是引起了境外势力的关注！
　　不过，境外势力没有出手镇压！
　　毕竟，这股热潮涉及了太多国际集团！
　　一旦出手干预的话，绝对会引发那些国际集团的不满！
　　境外势力将注意力投放到华国之中，只要华国没有诞生经典副本的沃土！
　　那么，国际上出现的华国副本热潮便不会持续太久，很快便会消失！
　　就在这个时候，紫霄集团的秦震，11区的政木家主和狄山家主，还有別田基地的克里斯汀娜，以及张玉龙！
　　他们先后通知陈铭，境外势力决定对华国展开进攻！
　　这样一件事，陈铭自然是预料到了。
　　此时，华国之中。
　　有两场副本对决比赛最为引人注目。
　　其中，由京城大学牵头举办的天才大赛，率先引起境外势力的关注！
　　天才大赛的主办方，几乎每隔一个小时，便会公布一份天才名单！
　　迄今为止，足足有近百位华国的副本创造天才，宣布参加天才大赛！
　　华国的副本天才聚集在一起，这可谓是一个绝佳的机会！
　　如果将那些天才们一锅端掉，未来的数十年里面，华国的副本领域肯定会出现断层！
　　除了天才大赛，铭盟大赛自然也被盯上了！
　　根据境外势力的调查，足足有十万人报名参加铭盟大赛！
　　而且这个数据还在不断被刷新！
　　除了数量众多的参赛选手！
　　铭盟大赛的一举一动，更是被整个华国所有网友们所关注！
　　如此盛大的一场赛事，不管再小的事情发生在比赛之中，肯定会瞬间被放大！
　　基于这样一种情况，境外势力没打算用暴力解决铭盟大赛！
　　既然铭盟大赛受到了整个华国的关注！
　　他们打算利用这场盛大的比赛！
　　狠狠挫败华国人的自信心！
【;,;白:'阳.,?（!:凄?"',月;）;"【:,7"】.!?五;'三.,:七,:;八;.,一..九??三."三'?六,..5,,?"3":7;8'!;!1!9";?3''3".6'!】　　“哥哥！”若水在这时候找到陈铭，“我们发现一些参赛选手存在问题！”
　　为了保障铭盟大赛的安全，若水和魅姬，尽皆获得了铭盟大赛的最高权限，她们可以查看铭盟大赛的各项数据。
　　她们经过研究和分析，确认了一些事。
　　如今，若水在脑网络上，给陈铭展示了一份名单！
　　“我们发现有不少人匿名参加铭盟大赛！”
　　“根据我们的调查，那些人全都是境外顶级副本创造师！”
　　国外的顶级副本创造师，竟然匿名参加华国一个小组织所举办的比赛！
　　这样一件事可以说是十分的奇怪，魅姬在这时候现身，她向陈铭解释，“这肯定是境外势力的所作所为，这是境外势力惯用的手法！”
　　“他们故意派遣顶级副本创造师参赛，其实是想要展开一场降维打击！”
　　“那些匿名的顶级副本创造师，绝对会依靠强悍的实力，包揽大赛前十名！”
　　“到时候，当他们公布自己是外国人的身份，势必会对华国人造成巨大冲击，这样一件事会让华国网友们不自信，认为华国人比不上外国人！”
　　若水在一旁点头，“这种手段听起来十分幼稚，但效果十分好！”
　　“据我所知，境外势力曾经用类似的办法，重创了多个国家的文化自信！”
　　“从而令那些国家的文化还没发展起来，便迅速萎缩！”
　　“一个国家没有自身的文化，没有一定的文化自信！”
　　“这是一件十分危险的事情！”
　　魅姬和若水的担忧，陈铭自然明白！
　　既然知道了这件事，他肯定会好好应付……

第354章 挫败境外势力的阴谋
　　在天后凤姣，以及其他一些歌手的宣传下。
　　铭盟大赛收获了极其恐怖的关注！
　　铭盟大赛所发生的事情，无论大小。
　　轻而易举便能冲上华国脑网络的热搜榜！
　　而境外势力，想要利用铭盟大赛的这种恐怖关注度，狠狠挫败华国人的文化自信！
　　既然知晓了这件事，陈铭打算将计就计，他要利用这件事，好好提升一下华国人的文化自信！
　　不过，这不是一件简单的事情。
　　毕竟，被境外势力投放过来的人，全都是顶级副本创造师！
　　华国的参赛选手想要战胜那些人，在不作弊的情况下，会是十分艰难的一件事！
　　当然，陈铭不允许铭盟大赛上有人作弊，要知道，境外势力派遣的人可是有备而来！
　　一旦被他们发现铭盟大赛上存在舞弊行为，这样一件事，绝对会造成极为恶劣的后果！
　　所以，作弊是绝对不行的，华国人必须在铭盟大赛上，堂堂正正将境外势力派遣的顶级副本创造师击败才行！
　　但是，要怎样将那些顶级副本创造师击败呢？
　　陈铭正思考着这件事。
　　麒麟大厦之中，出现一个扎着双马尾的灵动少女！
　　“陈铭！”苏仙儿微笑着朝陈铭打招呼，“我总算在现实之中见到你了！”
　　“哦？”见到苏仙儿，陈铭惊讶了下，“你也是来参加铭盟大赛的吗？”
　　“当然！”苏仙儿微笑点头，“我可是给你带来了一大批参赛选手呢！”
　　苏仙儿可是江东省的才女，她选择过来深海市参加铭盟大赛，自然是获得了很多人的跟随！
　　如今，她不好意思地朝陈铭微笑，“那个，我们手速慢了一些，没能预定到住宿的地方，接下来我们住宿的地方，你能否帮忙解决一下！”
　　这样一件事，自然不是什么难事！
　　伴随苏仙儿的请求，陈铭脑海中掠过一道灵光！
　　他微笑点头，“你等一下，我立刻就帮你解决这件事！”
　　他走出办公室，朝忙碌的办公区看去，“小甜甜，你过来一下！”
　　小甜甜加入铭盟之后，自然是在铭盟总部安顿下来，协助铭盟处理各种事情！
　　“你找我有什么事，我正在忙呢！”小甜甜一溜烟跑过来，见到苏仙儿她微笑着打招呼，她们早已经认识。
　　陈铭将心里的想法说出来，“目前正处于暑假，深海市各所学校都处于空置状态，如果可以的话，我希望深海市官方能下达命令，将一些参赛选手安置在学校里！”
　　听到陈铭说出这件事，小甜甜微笑点头，“深海市的酒店民宿爆满之后，这样一个建议已经有人提出，并且送去了教育部门之中审批，估计很快便会有具体的公告发出！”
　　说完这件事，小甜甜打算离开。
　　但陈铭一把将她拉住，“我还没说完！”
　　“你还有什么建议吗？”
　　“准确来说不是建议！”
　　陈铭笑着解释，“如果上头决定将某些参赛选手安置在学校里面的话，我希望把深海大学空出来，我有别的用途！”
　　“嗯？”小甜甜歪着脑袋，搞不懂陈铭究竟是想要干什么。
　　“你先忙去吧，之后你会知道原因！”
　　“嗯！”小甜甜忙去了。
　　陈铭摸了摸苏仙儿的脑袋，“你带着你的朋友们，前往深海大学吧！”
　　“哦？”苏仙儿很是惊喜，“你刚才说是空出深海大学，目的是为了给我的朋友居住吗？”
　　“准确来说，并非如此，你想知道原因的吗，可以跟我过来！”
　　苏仙儿很奇万分，跟随陈铭进入了杨御心的办公室。
　　见到苏仙儿过来了，杨御心微笑了下。
　　她正忙得不可开交，没有与苏仙儿打招呼的时间。
　　“杨老师，我希望能筛选出一批实力强劲的参赛选手，将他们安排去深海大学之中居住！”
　　“好！”杨御心没有询问原因，她毫不犹豫答应这件事，“大概要筛选出多少人？”
　　“深海大学能住下多少人，便筛选出多少人！”
　　杨御心点头，第一时间将这件事安排下去。
　　与此同时，杨御心联系了闺蜜格雅。
　　格雅是深海大学的老师，杨御心希望她能处理一下深海大学那边的住宿情况。
　　苏仙儿可是冰雪聪明的才女，她隐约猜测到陈铭的用意，“你把实力强劲的参赛选手筛选出来，并且将他们集中在深海大学，你该不会打算对他们进行培训吧？”
　　陈铭微笑点头，朝苏仙儿竖起大拇指。
　　他在这时候离开杨御心的办公室，前往其他地方。
　　陈铭一边走，一边向苏仙儿解释。
　　“境外势力派遣了一批实力强悍的人，过来参加铭盟大赛！”
　　“一旦那些人在铭盟大赛上称霸，这不是一件好事！”
　　“所以，我希望有人能阻止那些人夺冠！”
　　听闻这件事，苏仙儿的神情变得严肃下来！
　　苏仙儿不是笨蛋，她很清楚，境外势力派遣的人夺取铭盟大赛冠军，会造成多么恶劣的影响！
　　她颇为期待地看向陈铭，“万一我们国家的参赛选手，无法拦下那些人，你会怎么办，你会匿名参加铭盟大赛吗？”
　　面对这样一个询问，陈铭笑而不语。
　　很快，深海市教育部门发出公告。
　　深海市各所学校将会敞开大门，为参赛选手和观众们提供住宿！
　　与此同时，那些报名参加了铭盟大赛，而且实力强劲的副本创造师。
　　他们尽皆秘密收到了一条信息，他们纷纷收拾行囊，前往深海大学！
　　发送信息的人不是陈铭，而是铭盟大赛主办方，联合执法部门一同发送的信息！
　　唐破虏得知了陈铭的计划，他担心陈铭无法镇住那些来自天南地北，心高气傲的天才们！
　　所以，唐破虏第一时间搭乘飞机，从京城飞到深海市，为陈铭镇场！
　　当那些实力强劲的副本创造师，聚集在深海大学某个阶梯教室时。
　　唐破虏的现身，惊得他们大气不敢出！
　　唐破虏号称是华国战神！
　　他将境外势力的阴谋说出来！
　　并且，将击破境外势力阴谋的重任交给众人！
　　这件事没有一个人反对，他们尽皆义愤填膺，恨不得立刻展开较量，击败那些不怀好意的人！
　　将这样一件事交代好，唐破虏没有停留，他直接返回京城！
　　虽然他很想留下了，为铭盟大赛保驾护航！
　　但唐破虏很清楚！
　　京城那边的天才大赛，也被境外势力盯上了！
　　天才大赛所遭遇的危机，比铭盟大赛的情况危险多了……

第355章 不会让那种可怕的结果出现
　　唐破虏急匆匆赶过来深海市。
　　在深海大学发表了一番讲话之后，他没有停留，急匆匆便要返回京城。
　　陈铭亲自开车，送唐破虏前往机场。
　　途中，两人聊了很多事情。
　　不过，唐破虏并未叮嘱陈铭一些事。
　　现在的陈铭，可以说是彻底成长起来了！
　　他已经能够撑起一片天！
　　有些事，已经无需唐破虏提醒他了。
　　看着陈铭，唐破虏有种后继有人的感觉！
　　当然，在某些方面，唐破虏还是有些担心陈铭，比如诸神团队的情况。
　　“诸神团队那边，现在是什么情况？”
　　“嘿嘿……”说起诸神团队的事，陈铭禁不住笑起来，“我加入的玄蜂小分队，队伍里面的其他人并不待见我！”
　　“这几天他们一直在攻略通天塔，但都没有带上我！”
　　“这样一件事对于我来说，算是一件好事！”
　　唐破虏点了点头，没对这件事发表看法。
　　诸神团队的事情，暂时可以抛去脑后。
　　陈铭对京城那边的情况很好奇，“根据我获得的消息，天才大赛的情况十分危险！”
　　说起这件事，唐破虏的神情十分严肃，“没错，毕竟参加天才大赛的参赛选手，都是天才级别的存在！”
　　“一旦天才大赛之中出现危险，将会对我们国家的副本领域，造成巨大的冲击！”
　　“不过……”唐破虏目光灼灼地看向陈铭，“在我看来，铭盟大赛的处境，比天才大赛更加危险！”
　　“毕竟，一大批天才副本创造师遇害，的确会让我们国家遭受巨大损失，但这样一场悲剧，说不定会唤醒很多人，刺激很多人奋发图强！”
　　“可是，如果境外势力在铭盟大赛之中，严重挫败我们国家人民的文化自信！”
　　“这将会是一件无比可怕的事情，一旦丧失文化自信会出现很多问题！”
　　“我知道！”陈铭点了点头，他很清楚这件事，“我会努力的，不会让那种可怕的结果出现！”
　　听到陈铭保证这件事，唐破虏十分地欣慰。
　　将唐破虏送上飞机，陈铭马不停蹄地赶回深海大学。
　　接下来的时间，陈铭没有做别的事，他专心待在深海大学，为那些实力强悍的参赛选手进行培训！
　　不仅仅是陈铭一个人在忙，其他人包括林俏瑶在内，每个人都是早出晚归忙得团团转！
　　大家都在为铭盟大赛而努力，大家都希望铭盟大赛能成功举办！
　　人在忙碌的情况下，会感觉时间过得飞快。
　　转眼间，便来到了铭盟大赛开幕的日子！
　　这一天，同样也是天才大赛开幕的日子！
　　此时，国际脑网络。
　　克里斯汀娜连上脑网络。
　　她进入一个隐秘地会议室副本里面。
　　在这个会议室副本里面，不断有其他人出现。
　　出现在这个会议室副本里面的人，全都是来自世界各国的顶级副本创造师！
　　他们是被境外势力召集而来，准备对华国的铭盟大赛展开狙击！
　　克里斯汀娜作为秘书，她将会协调众人的情况。
　　在这时候，满头金发的法兰克也进入会议室。
　　法兰克是別田基地的负责人，同时也是境外势力对华作战的头目之一。
　　这一次的作战，乃是境外势力首领威尔士下令，由法兰克负责执行！
　　法兰克可是十分重视这场行动，这可是他成为別田基地负责人之后，接受到的首个重要任务！
　　这一次的任务有两个目标，一个目标位于华国的京城，另一个目标则位于华国的深海市！
　　针对深海市的行动较为简单，只需要督促那些顶级副本创造师，在铭盟大赛上拔得头筹就行！
　　鼓励众人一番，法兰克留下秘书克里斯汀娜之后，他前往了另外一个隐秘的会议室里面。
　　在那个隐秘的会议室，他见到了獠牙组织的首领马歇尔！
　　马歇尔乃是境外势力旗下的雇佣兵组织。
　　先前，法兰克曾经指挥獠牙组织，追捕从別田基地逃跑的莉莉子。
　　虽然上次的追捕行动失败了，獠牙组织也遭受了重创！
　　不过，獠牙组织没有解散！
　　在境外势力的资助下！
　　马歇尔招募了不少新人！
　　如今，他已经率领獠牙组织秘密潜入了华国之中！
　　他们准备在华国京城的天才大赛上搞事！
　　马歇尔可是憋了一肚子的气！
　　过去的一段时间，他过得实在是太不顺利了！
　　追捕莉莉子的任务失败，导致他丧失了诸多兄弟！
　　之后，他本想与失乐园组织展开一场复仇大战！
　　可那件事被境外势力最高首领威尔士阻止！
　　总而言之，马歇尔憋屈不已！
　　他打算将心里面的恶气，狠狠发泄在华国京城的天才大赛上！
　　如今，在隐秘的会议室副本里面，马歇尔向法兰克汇报，说是他们全都已经顺利就位，随时能展开行动！
　　得知这件事，法兰克极为兴奋！
　　法兰克向马歇尔保证，“你们放心的大干一场，我保证会让獠牙组织里面的每一个兄弟，都能安全归来！”
　　马歇尔嘿嘿笑着点头，他不觉得这次行动会失手！
　　迄今为止，华国的执法部门完全没有察觉到他们的到来！
　　马歇尔并不知道，其实他们的一举一动，早已经被华国的执法部门监控了！
　　这一次，负责指挥华国执法部门的人，乃是华国战神唐破虏！
　　马歇尔并不知道，他率领獠牙组织，已经进入了唐破虏设下的陷阱里面！
　　此时，为了抢夺铭盟大赛的热度！
　　位于京城之中的天才大赛！
　　率先拉开序幕！
　　天才大赛想踩着铭盟大赛上位！
　　不想成为铭盟大赛垫脚石的他们，可是砸下重金邀请了诸多名人助阵！
　　京城体育馆的广场上，已经铺设好了红地毯！
　　各路名人相继到来，从红地毯上走过！
　　星光熠熠的天才大赛，着实吸引了无数人的眼球！
　　连陈铭也在关注天才大赛，他自然不是在关注那些名人。
　　他知道天才大赛会出事，他是在关注唐破虏的行动。
　　他想要亲眼目睹，在唐破虏的指挥之下！
　　境外势力的阴谋是如何破产的……

第356章 请求支援，请求一切支援
　　华国京城。
　　天才大赛现场。
　　陈铭获得了唐破虏的授权。
　　他能查看关于天才大赛的各项数据。
　　并且，拥有最高权限的他，可以调取现场的各种监控。
　　此时，魅姬和若水也连上脑网络，与陈铭一起查看天才大赛的情况。
　　魅姬扫了眼各项数据，她漂亮脸颊上，露出慵懒惬意地笑。
　　“看来，獠牙组织这次要倒大霉了，毕竟，对他们布下陷阱的人乃是唐破虏！”
　　“华国派遣唐破虏应对这次的危机，真有些大材小用，真可谓是高炮打蚊子！”
　　这样一场危机，在魅姬看来可谓是毫无悬念。
　　陈铭很清楚，这次的危机唐破虏能解决！
　　他微笑解释，“之所以动用唐破虏处理这件事，主要是为了确保万无一失！”
　　“要知道，参加天才大赛的参赛选手们，全都是天才级别的副本创造师！”
　　“那样一群人绝对不能出事，一旦出事了，将会是华国的一大损失！”
　　魅姬点头认同这样一个观点！
　　她禁不住笑起来，“獠牙组织看来会团灭，这样一场行动失败的话，估计会让境外势力郁闷很长一段时间！”
　　若水在一旁点头，不过，她小脸上满是担忧，“一旦境外势力在天才大赛之中失利，他们肯定不容许在铭盟大赛上的行动失败，到时候，铭盟大赛将会承受更加巨大的压力！”
　　若水的担忧很有道理，陈铭微笑摸了摸她的脑袋。
　　他们三人聊着这件事的时候。
　　京城那边。
　　在唐破虏的指挥下。
【.白:.,:阳,..（,凄.月;;!）;?'【.;,7;:】'五!"三??七!八.?一'';!九:.三!";;三?,?!六,5:.?!3?.'7;!8.;?1?;.9?'::3;3!6!!】　　一场抓捕行动已经展开了！
　　其实，马歇尔率领獠牙组织潜入华国时。
　　唐破虏便掌握了马歇尔一行人的一举一动!
　　也就是说，马歇尔一行人刚刚入境，唐破虏便能对他们展开抓捕！
　　而唐破虏之所以没有急着抓捕马歇尔一行人，自然是有着一定的原因！
　　要知道，马歇尔所率领的獠牙组织，全都是一群上了华国黑名单的国际雇佣兵。
　　在这样一种情况下，他们依然能悄无声息潜入华国之中！
　　造成这样一种情况的原因，自然是因为国内有人协助他们！
　　马歇尔一行人潜入华国已经好几天。
　　在这几天里面，他们去往了什么地方，接触了什么人，尽皆被华国的执法部门全面监控！
　　如今，唐破虏下达了抓捕命令！
　　抓捕的对象，不仅仅是獠牙组织！
　　那些协助獠牙组织，与獠牙组织存在交易的人和公司！
　　全部登上了唐破虏的抓捕名单之中！
　　此时此刻，天才大赛的开幕仪式正在进行。
　　京城体育馆之中星光熠熠，场馆内聚集了数万名观众！
　　场馆之外，也聚集了大量看热闹地民众！
　　这个地方一旦出事，后果不堪设想！
　　金发碧眼的马歇尔头戴鸭舌帽，潜藏在人群之中。
　　经过几天的精心策划，他打算酿造一场华丽的大爆炸！
　　把整个京城体育馆夷为平地的话，獠牙组织绝对能一战成名！
　　场馆内外，都有着獠牙组织的成员，他们通过各种手段，成功将某些新型爆破装置，躲过体育馆安保的检查，带入了体育馆内部。
　　布置好这一切之后，马歇尔将会率领獠牙组织的成员撤退。
　　当他们登上飞机，将会远程启动爆炸！
　　过来华国之前。
　　马歇尔以为这个计划很难实现。
　　毕竟，华国可是有着雇佣兵禁地这样一个称呼。
　　如今，一切已经准备就绪，整个计划进行得畅通无阻！
　　马歇尔禁不住露出微笑，他感觉华国的执法部门也不过如此！
　　然而，就在马歇尔率领獠牙组织成员，将一切布置妥当之后！
　　他们在撤离之际，竟然发现有人在跟踪他们！
　　马歇尔确认，他们已经被华国的执法部门盯上了！
　　为了转移那些华国执法人员的注意力，马歇尔在这时候下令，引爆布置好的装置！
　　马歇尔万万没想到，伴随他下令之后，队员们摁下装置上的按钮，竟然什么都没有发生！
　　空气里一片静寂，华国京城方向，压根没有出现硝烟冲天的画面！
　　这样一种情况，不可能是爆破装置失灵了！
　　这种情况，很可能是装置被拆除了！
　　在这一刻！
　　马歇尔感到毛骨悚然！
　　他们刚刚安装好的装置，一转眼便被别人拆除了！
　　之所以会出现这样的情况，答案只有一个！
　　那就是他们早就被盯上了！
　　华国的执法人员，早已经将他们的一举一动给掌握了！
　　在这个过程之中，马歇尔一行人竟然毫无察觉！
　　他们还以为自己躲过了华国的追查！
　　“见鬼，真是见鬼！”马歇尔一边命令队员们准备战斗，另一边，则联系別田基地的负责人法兰克！
　　“任务失败，我们正在撤离之中！”
　　“我们被盯上了，请求支援，请求一切支援！”
　　法兰克突然收到獠牙组织发来的求救信息，他着实被惊讶到了。
　　过去的好几天里面，他一直与马歇尔保持极为密切的联络。
　　马歇尔一直表示行动十分顺利，任务一定能完成！
　　可现在，马歇尔竟然突然发出求救讯号，说是任务失败！
　　法兰克看了眼时间，这个时间已经到了预定的爆破时间！
　　即便任务失败，獠牙组织那么多人，铁定能够在华国那边制造出一些动静！
　　然而，根据各个渠道汇报的消息，华国京城那边没有出现任何事故！
　　也就是说，马歇尔率领的獠牙组织，彻彻底底失败了！
　　法兰克正想询问马歇尔，到底遭遇了怎样的危机！
　　但这时候，法兰克无法与马歇尔取得联系！
　　不仅如此，境外势力布置在华国之中的诸多眼线，在这时候相继失去了联系，他们显然是被华国执法部门给拔除了！
　　经过多方确认，法兰克不得不承认。
　　境外势力针对华国天才大赛的行动失败了！
　　从目前的情况来看，华国全程掌握了他们这次行动！
　　所以在收网的时候，才能以迅雷不及掩耳之势，轻而易举将獠牙组织给解决！
　　獠牙组织的陨落，法兰克并不心疼，他在意的是安插在华国之中的诸多眼线被拔除！
　　法兰克本打算借助华国的天才大赛，给自己的履历增添一抹亮丽的色彩！
　　但如今，这样一件事的失败，让他的履历上多了一个不可抹除的污点！
　　不过，这件事并未彻底的失败，毕竟华国之中还有一场备受关注的铭盟大赛！
　　境外势力在天才大赛上的行动失利了，在铭盟大赛上的行动，一定要获得成功才行……

第357章 接下来，压力在我们这边了
　　在诸多名人的助阵下！
　　天才大赛的开幕式，获得了圆满的成功！
　　然而，不管是天才大赛的主办方，还是现场的观众们！
　　他们完全不知道，天才大赛举行开幕式的时候，历经了一场怎样的危险！
　　倘若执法部门没有妥当处理好这件事，在天才大赛的开幕式上，将会有数万人丧生！
　　陈铭和魅姬还有若水三人，一直在关注京城执法部门的行动。
　　陈铭还以为，面对华国执法人员的包抄，马歇尔率领的獠牙组织会选择血战一场！
　　但没想到，马歇尔那些人，竟然没有进行战斗，他们全都选择举手投降，轻而易举便被执法人员给控制了！
　　不过，陈铭看得出，擒拿獠牙组织的执法人员并非是普通人！
　　那些人全都是天宫组织派出的强者！
　　估计马歇尔也意识到这样一件事！
　　不管他们如何反抗都于事无补！
　　所以，他们放弃挣扎，选择投降！
　　从而保留住了性命！
　　“那个马歇尔，真是个孬种！”魅姬打着哈欠吐槽了句。
　　她本以为也能观看到一场血战，但马歇尔让她大失所望。
　　“接下来，压力在我们这边了！”若水再次提醒陈铭！
　　“嗯！”陈铭微笑点头，“放心吧，我是不会让境外势力得逞的。”
　　魅姬颇为期待地看向陈铭，“你会匿名参加铭盟大赛吗？”
　　没等陈铭回答这个问题，他感觉有人在摇晃他。
　　朝魅姬和若水抱歉了句，他从脑网络下线。
　　睁开眼睛，他看到了满脸兴奋的林俏瑶和罗莉姿，“老哥，天后凤姣过来深海市了，她打算过来拜访你！”
　　“哦？”得知这件事，陈铭有些诧异，“她过来拜访我干什么，莫非她打算让我给她写歌？”
　　“应该是这样！”林俏瑶和罗莉姿摇晃着陈铭的手臂，“看在她零酬劳参加铭盟大赛开幕式的份上，老哥你肯定会给她写歌，对不对？”
　　凤姣可是为铭盟大赛的宣传工作，做了极大的贡献！
　　陈铭自然不会吝啬手里面的一些歌曲，自然会提供给她！
　　他点了点头，“你们放心吧，我已经给她准备好一些歌曲了。”
　　得知这件事，林俏瑶和罗莉姿更加兴奋了，“天后就要过来了，得知老哥你给她准备了新歌的话，她肯定也会很高兴！”
　　“她要过来了吗？”陈铭看了看时间，他打算离开，“你们负责接待她吧，我要去深海大学那边了！”
　　在陈铭的眼中，凤姣可没有深海大学那边的参赛选手重要。
　　不过，离开时，陈铭没忘记将准备好的词曲发给林俏瑶和罗莉姿。
　　陈铭前往深海大学的时候，魅姬和若水自然也投入到了铭盟大赛的安全维护之中。
　　境外势力在京城那边失利，万一境外势力改变计划，对铭盟大赛下手，那就糟糕了！
　　天才大赛的开幕仪式，可谓是引爆了整个华国脑网络！
　　如今，网友们可谓是直勾勾盯着铭盟大赛！
　　他们希望铭盟大赛也能贡献出一场华丽的开幕式！
　　然而，有网友们在脑网络上爆料，“铭盟大赛的开幕式，我建议你们不要抱有任何的期待！”
　　“据我所知，从一开始，铭盟大赛便打算简单举行一个开幕仪式！”
　　“若不是凤姣自愿以零酬劳参加开幕式的话，铭盟大赛的开幕式绝对没有任何明星参与！”
　　得知这样一件事，网友们并不失望，“凤姣好久没有上台表演过了，只要能看到凤姣的表演，我就心满意足！”
　　“就是就是，我也是冲着凤姣而来的！”
　　脑网络上，那些散布铭盟大赛开幕式很简陋的人，全都是故意在带节奏！
　　那些人，全都故意在利用天才大赛与铭盟大赛在比较！
　　那些人这么做，自然是想要营造一种，铭盟大赛被天才大赛比下去的感觉！
　　很可惜，即便天才大赛的开幕式星光熠熠，引爆了华国的脑网络！
　　但网友们对于铭盟大赛的开幕式，依然抱有无尽期待！
　　就在众人议论着铭盟大赛开幕式的时候。
　　在小甜甜的带领下，天后凤姣抵达了麒麟大厦。
　　小甜甜没看见陈铭，得知陈铭那家伙居然去了深海大学，她火大得很！
　　凤姣成熟温婉，没有见到陈铭让她觉得有些遗憾，但林俏瑶和罗莉姿在这时候，将陈铭留下的东西拿出来！
　　“老哥他有事情要忙，他可不是故意躲着天后你的。”
　　“老哥他给天后你写了好几首歌呢！”
　　凤姣查看了下那几首歌，她被惊得目瞪口呆！
　　那几首歌的质量，全都不输于红豆！
　　不仅如此，那几首歌十分符合凤姣的风格！
　　她禁不住发出惊呼，“陈铭他果然是一个神级天才啊！”
　　她称赞了陈铭一番，然后看向小甜甜，“铭盟大赛的开幕式，是在今晚上七点举行，对不对？”
　　获得小甜甜的肯定之后，凤姣继续询问，“我看到有网友爆料，说是铭盟大赛的开幕式，并没有邀请很多重量级的嘉宾，这是真的吗？”
　　“这的确是真的！”小甜甜不好意思地解释，“陈铭那家伙对开幕式什么的不感冒，说是副本对决精彩就行！”
　　凤姣在这时候笑起来，“既然如此，你延长我表演节目的时间，我多唱几首歌，我就唱这几首新歌！”
　　不等小甜甜反应过来，凤姣慌忙往外走，“时间已经不多了，距离开幕式只剩几个小时了，我必须抓紧时间，将这几首歌练熟才行！”
　　凤姣这种级别的明星，她的出场费可是高达百万！
　　如今，她零酬劳过来帮忙，居然还打算多唱几首歌！
　　看来她彻底被陈铭写的歌征服了啊！
　　没多久，凤姣在社交平台上发文，说是今晚会演唱新歌！
　　顿时间，这件事瞬间引爆华国脑网络，凤姣以一己之力，活生生抢夺了天才大赛的热度！
　　天才大赛的主办方，被这样一件事惊得目瞪口呆！
　　他们邀请了诸多名人，所营造了火爆热度！
　　竟然被凤姣一个人给比下去了！
　　不过，他们没有气馁！
　　参加天才大赛的全都是天才副本创造师！
　　天才大赛绝对能涌现诸多经典副本，绝对能碾压铭盟大赛……

第358章 又当运动员，又当裁判员
　　晚上七点。
　　深海市体育馆。
　　铭盟大赛开幕式如约而至。
　　场馆内部的两万个座位，全都坐满了人。
　　体育馆外面，足足聚集了数万名无法入场的观众。
　　位于线上的直播间之中，更是涌入了百万名网友围观！
　　而且，观看开幕式直播的观众们，还在持续增多之中！
　　位于京城那边的天才大赛，已经展开了第一轮副本对决！
　　虽然天才大赛上佳作频出，但压根没办法夺取铭盟大赛的热度！
　　仅仅一个天后凤姣，自然无法营造这样的热度！
　　之所以出现这样的热度，因为凤姣召集了一群圈内好友过来助阵！
　　这样一件事，一开始连铭盟的负责人杨御心，还有小甜甜她们完全不知道！
　　直到开幕式即将开始的时候，凤姣才将这件事说出来！
　　天后凤姣的圈内好友，全都是一群重量级明星！
　　在一般情况下，即便有钱也无法将他们邀请过来参加演出。
　　现在，他们全都看在凤姣的面子上，零酬劳参加铭盟大赛的开幕式！
　　凤姣之所以这样做，自然是为了感激陈铭，陈铭给予她的那几首歌，她真的是喜爱无比！
　　她很清楚，凭借那几首歌，说不定她能冲出华国向国际歌坛挺进！
　　陈铭如此够意思，将那样经典的歌曲赠送给她！
　　她自然不会吝啬，她毫不犹豫召集好友助阵！
　　此时，开幕式已经开始了。
　　一首追梦赤子心，率先点燃全场所有观众的情绪！
　　之后，有歌手唱响了，进击巨人副本的那三首宣传曲！
　　天后凤姣自然是压轴出场，除了演唱红豆这首新歌之外，她还演唱了好几首新歌！
　　不管是聚集在现场的粉丝们，还是位于线上直播间观看直播的网友们，尽皆大呼过瘾，感到无比的惊喜与满足！
　　铭盟大赛的开幕式，完全是由凤姣与她的朋友们所撑起来的！
　　这像是一场演唱会，不像是某个副本对决比赛的开幕式！
　　有网友喜欢这样的开幕式，自然也网友在吐槽！
　　不过，陈铭并未搭理那些网友。
　　此时，他正趁着闲暇时间，在快速创作副本！
　　作为一个副本创造师，陈铭自然是要参加铭盟大赛！
　　一般情况下，开幕式结束之后，才会展开第一轮副本对决！
　　但现在，铭盟大赛的开幕式尚未结束，第一轮副本对决已经开始了！
　　要知道，足足有接近三十万人，报名参加铭盟大赛！
　　如今，铭盟大赛官方，一下子释放出了三十万个参赛副本！
　　这三十万个副本，将会由网友们进行评分，达到晋级标准的副本，统统能晋级!
　　在一般的情况下，足足三十万个副本，网友们一时半会根本没办法消化！
　　然而，铭盟大赛的开幕式，可是吸引了数千万人的关注！
　　那些观众们被吸引过来，他们不可能看完开幕式便走人！
　　他们肯定会趁机体验一下，第一轮对决的诸多副本！
　　杨御心已经命令工作人员，向观众们推送参赛副本！
　　虽说洋洋洒洒三十万个副本十分吓人，但铭盟大赛的工作人员已经制定好了方案，确保每个参赛副本，都会有好几个人进行体验与评判！
　　如果某个副本被多人给出高分评判。
　　那么，那个副本将会被随机推荐给更加多人！
　　铭盟大赛的主办方这么做，主要是为了防止某些参赛选手，故意安排人刷高分评价！
　　况且，如果某个副本真的值得高分评判，那么，推送给更加多的人，也算是一种推广！
　　此时此刻，足足三十万个副本，令华国的网友们享受到了一场饕餮盛宴！
　　诸多网络主播，在这时候帮网友们筛选经典副本，并且进行推荐！
　　其中，一些优秀的副本，在这时候脱颖而出！
　　“我的天哪，那个副本你们体验了吗？”
　　“哪个副本啊，铭盟大赛有太多副本了，我眼花缭乱，都不知道应该率先体验哪个！”
　　“机械迷城副本啊，那个副本的画风，真的是绝了啊，虽然看起来是很粗糙的手绘画风，但绝对当得起神作二字！”
　　“楼上的，我也刚刚体验完机械迷城副本，我也想要说，那个副本绝对是神作！”
　　“我发现好多副本为了脱颖而出，为了博取关注，都在打擦边球，而机械迷城副本，真是让人眼前一亮！”
　　“话说，那是谁的作品啊，我们华国该不会又要涌现出一个天才副本创造师了吧？”
　　“还没体验的同学们，赶紧去体验吧，每个副本达到一定数量的评分之后，无论晋级与否，都会公布副本创作者的名字！”
　　“就是就是，大家赶紧评分去，我好想知道机械迷城副本的作者是谁！”
　　在诸多网友的助攻之下，机械迷城副本被评为神级副本！
　　作为神级副本的机械迷城副本，自然是顺利通过第一轮对决！
　　在这时候，众人能够查看机械迷城副本的创作者！
【";白'.阳;:（???!凄'"月:!.'）::【',,7,;】:!,?五":;"三,'七,八,.一;九!三?'三..六',5':3:!7:.??8:,?"1?!9!;:3!3:;:6:;】　　看见机械迷城副本的作者是陈铭之后！
　　网友们着实是惊讶了下！
　　“原来这是陈铭的作品啊，怪不得如此惊艳！”
　　“哈哈哈，我早就猜到了，这样一款神作，绝对是陈铭的作品！”
　　脑网络上，网友们尽皆为陈铭创作的机械迷城副本表示喜欢，不断的称赞！
　　然而，在那些赞誉之中，自然夹杂着一些不怀好意的声音！
　　“呵呵，铭盟大赛乃是由铭盟主办，而陈铭是铭盟的老板！”
　　“自己举办比赛，然后自己下场参与，这分明是又当运动员，又当裁判员的行为！”
　　“大家没必要期待这场铭盟大赛了，铭盟大赛的冠军，绝对会是陈铭！”
　　类似这样的议论声，可谓是层出不穷！
　　目睹这样的情况，杨御心她们有些紧张。
　　但陈铭早就知道，一旦他的创作的副本曝光，势必会引起类似的声音。
　　所以，陈铭第一时间在社交平台上表示，他创作的副本，不会参加铭盟大赛的对决！
　　陈铭的表态，让那些不安分的声音停下来了，但很多人对这件事感到担忧。
　　陈铭不参加对决，真的能阻挡境外那些不怀好意的人吗？
　　没多久，除了机械迷城副本之外。
　　诸多经典副本，从铭盟大赛第一轮对决之中脱颖而出！
　　那些脱颖而出的副本创作者，大多数都是网友们所不熟悉的人！
　　在这一刻，网友们尽皆倒吸了一口冷气，铭盟大赛涌现了诸多天才啊……

第359章 不行，绝对不能让他成长起来
　　铭盟大赛。
　　第一轮副本对决。
　　各种各样的经典副本，神级副本，不断脱颖而出！
　　这样一种情况，让华国的网友们感到无比惊喜！
　　“诸位，你们关注天才大赛了吗，天才大赛的第一轮副本对决已经结束！”
　　“然而，京城那边的天才大赛，虽然号称参赛选手们全都是副本创造领域的天才，但在第一轮副本对决上，仅有一两个神级副本诞生！”
　　“与铭盟大赛相比，天才大赛那边的参赛选手们，压根算不上什么天才！”
　　“反而是铭盟大赛这边，参赛选手们全都是一群默默无名的选手。”
　　“可现在，仅是第一轮副本对决，便涌出了诸多神级副本！”
　　“这样两场副本对决比赛，可谓是高下立判啊！”
　　“哈哈哈，你们知道为什么会出现这样的情况吗？”
　　“据我所知，参加天才大赛的那些天才们，他们不是没有创造出神作的能力，他们全都是藏着掖着，想要在决赛的时候，再把最好的副本作品拿出来！”
　　“而铭盟大赛则不一样，铭盟大赛的竞争者实在是太多了！”
　　“如果不拿出最好的作品，在第一轮对决之中，便有可能会被淘汰！”
　　这样一种分析，让诸多网友们担忧起来！
　　“如此说来，铭盟大赛后续的比赛，那些创作出神作的选手们，说不定会出现后续无力的情况，对吧？”
　　“哈哈哈，你们这样认为的确有一定的道理，但有一件事你们绝对不知道！”
　　“据我所知，铭盟大赛开始之前，陈铭在深海大学之中，展开了一场秘密培训！”
　　“有很多铭盟大赛的参赛选手，都被他培训过，所以在第一轮副本对决上，才会涌现出那么多的佳作！”
　　“有陈铭的培训进行辅助，大家不必担心后续的比赛！”
　　“在我看来，铭盟大赛绝对值得关注！”
　　“这绝对会是一场神仙打架的精彩比赛！”
　　有网友爆出这样一件事，着实令诸多网友们感到无比惊讶与惊喜！
　　虽然陈铭不过是一个刚刚高中毕业的高中生而已，但他的教学能力毋庸置疑！
　　在他的教导之下，深海大学的学生们，可是在大学联赛上获得了极为出众的成绩！
　　现在，陈铭竟然对参加铭盟大赛的参赛选手们进行了培训！
　　这样一件事，引得无数网友们羡慕不已！
　　“陈铭那家伙，他怎么不早说啊！”
　　“如果参加铭盟大赛便能获得他的指导，我绝对会毫不犹豫参加铭盟大赛！”
　　“哈哈哈，我参加了陈铭在深海大学之中的培训哦，不得不说，陈铭不仅是一个神级副本创造师，更加是一个神级导师！”
　　“他的诸多观点，可谓是让我茅塞顿开，我感觉自己获得了升华！”
　　“我也是受到了陈铭的指导，我感觉我的实力提升了很多！”
　　目睹这样的言论，诸多网友们嫉妒得发狂！
　　他们不觉得那些人作弊了！
　　毕竟，陈铭针对参赛选手们的培训，是在比赛之前！
　　此时此刻，无数网友们开始在脑网络上发起众筹请愿！
　　“我们强烈要求，陈铭在网上开设直播，对我们进行副本专业的指导！”
　　“没错没错，陈铭如此有才华，陈铭乃是神级天才，如果能获得他的指导，我家的孩子的能力肯定能够提升！”
　　“陈铭，不要浪费你的才华，快点开设一堂直播课吧！”
　　华国脑网络的各种热搜，几乎全都是关于铭盟大赛的内容！
　　从一开始的凤姣新歌，到机械迷城副本，到现在的请陈铭开课！
　　铭盟大赛的热度，活生生将天才大赛给碾压了！
　　自从铭盟大赛霸开启之后，便占了整个华国脑网络！
　　华国网友们在网络上请愿的时候。
　　11区，別田基地之中。
　　满头金发的法兰克气急败坏！
　　他直接将办公室里装饰用的青花瓷瓶举起，狠狠砸在地上！
　　砸完瓷瓶，他还觉得不解气，他又是一脚把一张椅子给踹翻!
　　身材劲爆的克里斯汀娜站在一旁，她很清楚，法兰克为什么如此气愤！
　　先前，针对天才大赛的行动失败，导致獠牙组织全员被捕！
　　这样一件事，令法兰克感到无比糟心！
　　这一次的行动，乃是他成为別田基地负责人之后，最为重要的一次行动！
　　天才大赛行动失败后，他将全部的希望寄托在铭盟大赛行动上！
　　可是，就在刚才，他从世界各国召集而来的顶级副本创造师！
　　那些号称是顶级副本创造师的人，居然有一半人，没能通过铭盟大赛第一轮对决！
　　之所以出现这样一种情况，不是因为那些顶级副本创造师的能力不行！
　　而是，在铭盟大赛的第一轮对决之中，涌现了太多的佳作！
　　而那些顶级副本创造师，压根没有将铭盟大赛的第一轮对决放在眼里！
　　他们随意创作了一些副本，本以为能够轻而易举晋级第二轮对决！
　　但没想到，他们之中足足有一半人被淘汰！
　　这样一种情况，气得法兰克差点吐血！
　　依照这样一种状况，他打算通过铭盟大赛，挫败华国人文化自信的计划，很可能会失败！
　　针对天才大赛的行动失败了，法兰克能够接受，因为他遭遇了华国战神唐破虏！
　　可现在，他无法接受铭盟大赛行动的失败，他无法接受被那个陈铭所击败！
　　“那个华国天才陈铭，他居然给铭盟大赛的参赛选手进行了培训！”
　　“他着实了不得，一旦他成长起来，他的成就绝对不亚于唐破虏！”
　　“不行，绝对不能让他成长起来！”法兰克在一片狼藉的办公室里，焦躁不安地走来走去！
　　很快，他下定决心，朝克里斯汀娜下达命令，“着急基地之中的各个高层人员过来，我要与他们商讨一下狙杀陈铭的事情！”
　　“不把陈铭除掉的话，他绝对能够成长为华国的栋梁，将会对我们十分不利！”
　　克里斯汀娜不动声色地点头，她离开办公室前去通知其他人。
　　与此同时，她快速将这件事告诉陈铭！
　　克里斯汀娜不是站在陈铭那边。
　　只是，她与陈铭存在其他合作！
　　她希望通过陈铭，获得关于诸神团队的机密！
　　所以，她可不希望陈铭在这种事情之中陨落了……

第360章 动用一切力量，将其击杀
　　收到克里斯汀娜发来的讯息。
　　陈铭没有感到意外。
　　他早就猜到。
　　法兰克肯定会针对他展开行动！
　　他早就想到了应对计策，所以没有将这件事放在心上！
　　此时，已经是晚上九点，铭盟大赛开幕式已经落幕！
　　虽然铭盟大赛的第一轮对决还在进行。
　　但是，吸引了数千万人关注的铭盟大赛开幕式，可谓是无比成功！
　　作为老板的陈铭，自然是需要亲自接待，并且感谢凤姣，以及凤姣的那些朋友们！
　　天后凤姣，总算是见到了华国天才陈铭了！
　　如果小甜甜不介绍的话。
　　凤姣还以为陈铭也是一个明星！
　　陈铭长得实在是太帅了，而且他身上自带一种出尘的气质！
　　不管是谁只要见到陈铭，都能感觉到陈铭不是一般人！
　　陈铭在酒店设宴，感谢凤姣一行人的帮忙！
　　凤姣的朋友们，全都是零酬劳来帮忙的。
　　那些人，尽皆是一群功成名就的大明星！
　　他们不缺钱，所以，陈铭没打算给他们钱财作为报酬！
　　陈铭直接给他们赠送了诸多经典歌曲，作为感谢！
　　陈铭的举动，令凤姣的朋友们感到无比惊喜！
　　他们着实没想到，陈铭会如此爽快!
　　竟然为他们每个人，提供一首契合他们的经典歌曲！
　　对于陈铭这个才华横溢，而且帅气无比的少年人，他们可谓是无比喜爱！
　　他们在酒桌上纷纷表示，之后的话，他们会更加努力帮忙宣传铭盟大赛！
　　陈铭表现得十分谦虚，频频举杯，向他们表示感谢！
　　陈铭与天后的朋友觥筹交错之际。
　　位于11区的別田基地之中。
　　法兰克已经召集了基地高层人员。
　　他们针对华国天才陈铭，展开了一场会议！
　　別田基地的高层人员尽皆同意，必须要将陈铭铲除！
　　一旦陈铭成长起来，势必会帮助华国的副本领域，开辟出新天地！
　　那样的情况，西方各国可不希望看见！
　　所以，他们必须解决掉陈铭！
　　“法兰克阁下，根据我们的了解，陈铭已经被华国战神唐破虏所关注，陈铭的身边，应该隐藏着诸多安保人员！”
　　“所以，猎杀陈铭一事，绝对无法轻而易举完成！”
　　“更何况，我们在华国京城那边的行动失败了！”
　　“这样一件事，势必让华国执法部门警惕起来！”
　　“也就是说，保护陈铭的安保力量，绝对会无比强悍！”
　　“在这样的情况下，不管我们是从线上进攻，还是在线下展开猎杀，几乎都无法取得成功！”
　　听见这样的分析，法兰克重重拍了下会议桌，他黑着脸朝参与会议的众人发出咆哮，“这些事，你们以为我不知道吗？”
　　“我就是因为知道这些事，所以才召集你们过来这里展开讨论！”
　　“我现在想要听见的是解决方案，而不是要听你们告诉我，猎杀陈铭有多么困难！”
　　法兰克面容扭曲瞪着在场其他人，“不管是我还是你们，全都是在別田基地大爆炸事件之后上任的！”
　　“倘若我们无法做出成绩，迎接我们的将会是撤职！”
　　“不管是我还是你们，都不希望从现在的职位上被撤掉吧？”
　　“这一次，我们接到了威尔士下达的命令，这是我们第一次执行如此重要的计划！”
　　“针对华国天才大赛的行动已经失败，这件事让威尔士阁下十分的愤怒！”
　　“所以，针对铭盟大赛的行动，绝对不能失败！”
　　“然而，从目前的情况来看，我们针对铭盟大赛的行动，已经岌岌可危！”
　　“想要让这次的行动取得成功，必须要铲除华国天才陈铭！”
　　“而且，那个陈铭如此才华横溢，我们就算是付出惨重代价，也一定要解决他！”
　　“现在，我希望你们告诉我一个计划，我不要听你们说铲除陈铭有多困难！”
　　面对法兰克的咆哮，別田基地的高层人员尽皆很是尴尬。
　　面面相觑了一会，他们纷纷开口，提出了各种计划！
　　有人提议在线上对陈铭展开诱骗，然后封锁副本对陈铭展开猎杀！
　　也有人提议，派遣某个看起来人畜无害的顶级杀手接近陈铭，然后在线下展开猎杀！
　　也有人提议，直接远程对陈铭展开狙击，或是以投毒之类的方式进行暗杀！
　　各种各样的提议，让法兰克感到无比头大，每一种提议都存在一定的可行性，但每一种提议，都无法做到百分百成功！
　　一旦猎杀陈铭的计划失败了！
　　华国的执法部门，绝对会将陈铭保护得更加好！
　　所以，法兰克希望对陈铭一击必杀，希望获得一个万无一失的计划！
　　就在这个时候，有人提出这样一个建议！
　　“诸位，我觉得你们的提议全都不靠谱！”
　　“我们意识到了，陈铭能够成为华国顶梁柱这样一件事！”
　　“连我们这些外人都知道，陈铭对华国很重要，华国的执法部门怎么会不知道这件事呢！”
　　“所以我觉得，我们绝对没有办法，在华国的本土上将陈铭击杀！”
　　“如果能够让陈铭离开华国，我们的猎杀行动说不定能够成功！”
　　“所以我觉得，我们现在需要商讨的是，如何吸引陈铭离开华国！”
　　这样一个提议，让所有人觉得十分有道理，法兰克看向那人，“既然你提出这样一个观点，想必你已经有了吸引陈铭离开华国的方案吧？”
　　那人微笑点头，“我想到这样一个方案，最近这段时间，国际上不是出现了一个天才CL嘛！”
　　“我们可以让国际天才CL对华国天才陈铭宣战！”
　　“我们可以将战场安排在华国之外的地方！”
　　“一旦陈铭应战，势必会离开华国！”
　　“如果陈铭不敢应战，那就更加好，说明他是个懦夫，我们可以利用舆论疯狂抨击他！”
　　“当然，如果他应战了，我们可以先让CL与他交手，如果他败给了CL，我们可以疯狂打压他，从而达到挫败华国人文化自信一事！”
　　“如果陈铭真的拥有着逆天才华，能够战胜CL！”
　　“那么，我们将会动用一切力量，将其击杀！”

第361章 这可是一个让我成名的好机会
　　安排CL挑战陈铭！
　　这样一个建议，令法兰克眼前一亮！
　　作为秘书的克里斯汀娜，她站在会议室角落位置。
　　听见这样一个计划，她着实被惊得张大了嘴！
　　她可是很清楚，陈铭就是CL！
　　这下子，陈铭会如何操作呢？
　　一旦被境外势力发现他的身份！
　　迎接他的将会是狂风骤雨般的袭击吧！
　　此时此刻，法兰克兴奋无比，他重重拍了下会议桌！
　　然后朝提出建议的人竖起大拇指，“泰勒，真是有你的，这个计划真是妙不可言！”
　　名为泰勒的男子是个黑人，他正是诸神团队的成员！
　　当然，这样一件事法兰克并不知道！
　　让诸神团队公开对CL招募一事，也正是泰勒的所作所为！
　　虽然泰勒顺利将CL吸收为诸神团队成员，打算慢慢将CL培养成为他们的工具。
　　但他没想到，CL加入玄蜂小分队之后，与玄蜂小分队相处得不是很融洽。
　　最近玄蜂小分队数次前往通天塔，但都没有带上CL。
　　这样一件事，泰勒交给了艾丽莎进行处理。
　　不过，对于CL如此散漫，不主动前往通天塔一事，让泰勒很不爽。
　　所以他在这个时候，决定给予CL一些任务，那就是挑战华国天才陈铭，让CL挫败一下陈铭的威风！
　　“克里斯汀娜！”法兰克在这时候看向秘书，“你和CL打过几次交道，这一次，还是麻烦你联系CL，你必须说服他主动挑战陈铭！”
　　“当然，作为国际天才的他，或许会看不起陈铭那种华国天才！”
　　“你告诉他，我们能够给予他诸多好处，让他一定要掀起这场战争！”
　　面对法兰克的安排，克里斯汀娜毫不犹豫点头，然后连上脑网络联系CL！
　　此时，陈铭依然还在酒店里，与天后凤姣的朋友们推杯换盏。
　　克里斯汀娜向他发出了紧急联系，他第一时间向众人抱歉，然后离开。
　　抵达一个安全的位置，陈铭连上脑网络，进入线上虚拟会客厅与克里斯汀娜见面。
　　克里斯汀娜满脸焦急，陈铭搞不懂到底是发生了什么事。
【;?白;阳;（."!凄,月''!"）"?:;【,,..7'?.】':五,"";三''?!七.八;:?.一",!九,;",三;":三',六;";5:'3!'"?7.,;8::1;.;'9.?3?:3;,:6:;,】　　见到陈铭现身，克里斯汀娜快速解释，“境外势力打算利用CL对付你！”
　　“哦？”得知这件事，陈铭愣了下，回过神来，他忍不住哈哈大笑起来，“具体是怎么一回事，你仔细说说！”
　　克里斯汀娜耐心地解释，“境外势力决定将你灭杀，但他们很清楚，如果你位于华国的话，他们很难将你击杀！”
　　“所以，他们决定利用CL挑战你，把你引去国外，然后趁机对你出手！”
　　“有趣，真是有趣！”陈铭禁不住竖起大拇指，“这是谁的建议，真是高明！”
　　“这是別田基地某个高层人员的建议！”克里斯汀娜担忧地看向陈铭，“接下来你怎么办？”
　　“如果你不接受这个任务的话，境外势力肯定会对你心生间隙！”
　　“当然，如果你接下这个任务的话，也很麻烦……”
　　“哈哈哈……”陈铭放声大笑！
　　“这可是一个让我成名的好机会，我为什么要拒绝？”
　　克里斯汀娜郁闷地看向陈铭，“你就是CL，你自己挑战自己，到时候，你如何在众目睽睽之下一分为二！”
　　“一不小心暴露了的话，你很清楚自己会遭遇到什么事！”
　　“我很清楚！”陈铭笑着点头，“但你也知道，这件事我无法拒绝！”
　　“一旦我拒绝了的话，说不定会惹恼境外势力！”
　　“所以，你转告法兰克，我接下了这个任务！”
　　“至于之后怎么应对这件事，我会好好思索一番！”
　　“哦，对了，法兰克拜托我执行这个任务，肯定给予了我诸多好处吧？”
　　克里斯汀娜点了点头，“境外势力提供给你的好处，我会通过神宫真衣转交给你！”
　　陈铭满意地点头，“我答应了这件事，之后我需要怎么做，境外势力会指挥我吧，你赶紧回去汇报，我很想知道接下来，法兰克那些人会怎么安排我！”
　　看着陈铭在笑，他一点也没有觉得危险，他竟然饶有兴趣，很期待接下来会发生的事！
　　克里斯汀娜着实为他捏了一把汗，这件事一不小心就会玩脱的啊！
　　没办法，她点了点头，赶紧下线回到会议室。
　　她朝法兰克点了点头。
　　顿时间，法兰克欣喜不已，“CL答应了这件事，哈哈哈，这下子有趣了！”
　　“克里斯汀娜，你通知CL，让他在国际社交平台上，向华国天才发起挑战，其他人则负责造势，务必要让陈铭离开华国，与CL在华国以外的地方，与CL展开对决！”
　　法兰克决定好这个计划！
　　针对这件事，他快速做出相应的工作安排！
　　收到克里斯汀娜发来的讯息之后。
　　陈铭毫不犹豫以CL的身份，在国际脑网络的社交平台上，向华国天才陈铭发起挑战！
　　要知道，此时此刻的CL，在国际上可是拥有了诸多粉丝！
　　加上境外势力的推波助澜，这样一件事，转眼间便成为了国际热点！
　　世界各国的网友们都在议论这样一件事！
　　“CL竟然挑战华国天才陈铭？”
　　“话说，华国天才有那么厉害吗？”
　　“一直以来，华国的副本创造师，在国际上根本就没有什么存在感啊！”
　　“诸位，你们可不要小看华国的天才，如今，仙庭集团运营的那款现象级绝地求生副本，正是从华国购买版权，那是华国副本创造师的作品！”
　　“还有，华国天才陈铭，我可是一直都有关注！”
　　“陈铭绝对是一个极为厉害的天才！”
　　“若不是西方各国在疯狂打压华国的副本创造师，陈铭那种天才，肯定取得了不亚于CL的成就！”
　　伴随CL挑战陈铭，身为华国天才的陈铭可以说是一夜成名，被世界各国的网友们所知晓！
　　世界各国的网友们，尽皆翻墙连上华国脑网络，体验陈铭曾经创造的副本！
　　与此同时，华国的有关部门，趁机推出了陈铭所创造的史诗级副本，流浪地球副本！
　　顿时间，这款蕴含着东方哲学，以及家国情怀的副本，瞬间震撼了世界各国的网友们……

第362章 变相给华国进行了一场宣传
　　连陈铭都没想到。
　　华国竟然在这个时候！
　　将流浪地球副本给释放出来！
　　他第一时间连上脑网络，找到夏老。
　　夏老知道陈铭会出现，见到陈铭，他禁不住哈哈大笑！
　　“在多个顶级副本创造师的努力下，流浪地球副本早就已经创作完成了！”
　　“我们一直在等待一个时机，将其释放出来！”
　　“刚才，看你被CL挑战，我知道，这绝对是一个最佳的时机！”
　　“于是，我下令让那些人将流浪地球副本释放出来！”
　　得知这件事，陈铭朝夏老竖起大拇指！
　　夏老选择的这个时机，真是妙不可言！
　　夏老也朝陈铭竖起拇指，“你小子真是有趣，居然自己向自己发起挑战！”
　　陈铭笑着解释，“我可不想发生这样一件事，这是境外势力的安排！”
　　夏老微笑点头，这件事的原因他自然是知道，“你放手去干，我们一定会努力维护你的安全，并且不让你的身份泄露！”
　　有夏老这样的人作为后盾，陈铭自然是毫无畏惧！
　　两人在脑网络之中聊着一些事。
　　而在这个时候，对于华国在国际脑网络释放的流浪地球副本。
　　多个西方国家，针对本国民众发出警示，提醒民众不要擅自进入华国推出的副本，以免遭遇危险！
　　然而，世界各国的民众，压根没有理会各自国家的警告。
　　他们尽皆闻讯而动，纷纷涌入流浪地球副本里面！
　　体验完流浪地球副本之后，网友们纷纷在国际脑网络上，发表自身的体会！
　　“诸位，这的确是一个史诗级副本，这是我所体验过的，最为震撼人心的副本了！”
　　“没错，我也是这样认为，我们西方人创作的副本，一旦世界出现危机，我们将会制造宇宙飞船进行逃离！”
　　“但在流浪地球副本里面，华国人竟然不舍得抛下地球，准确来说，他们是想要尽可能拯救更加多的人，他们居然选择带领地球逃离危险！”
　　“不得不说，这样一种创意真可谓是天马行空，真的是让我深受震撼！”
　　“在副本里面，我们需要努力建造行星发动机，我们需要历经一代又一代人的努力！”
　　“当地球上一万座行星发动机点燃的时候，当地球逃离太阳系的时候，我真的是泪流满面！”
　　“这是一场横跨数千年的计划，这是一场穿越宇宙星系的大冒险，这是一场赌上了全人类未来的惊天筹划，诸位，我简直无法用语言来形容这个副本！”
　　“这是只有华国人，才能拥有的创意吧！”
　　“如果世界出现类似的危机，只有华国人才能拯救世界吧！”
　　“没错，华国人最喜欢制定计划了，你看看，他们在经济上有五年计划，十年规划，甚至是三十年大战略！”
　　“他们现在所做的一切，其实在数十年前就已经谋划好了！”
　　“还有，他们在航空领域的战略三步走你们知道吗？”
　　“十几年前，有多个国家公布了航天领域的计划！”
　　“最终，能顺利完成计划的国家，只有华国！”
　　“他们稳扎稳打，一步一步将宇航员送上天，一步一步朝月球发射卫星与月球车！”
　　“华国是一个许下什么诺言，最终便能兑现的国家！”
　　“没错没错，以前的华国的确很落后，但这些年，华国的发展速度真是一日千里！”
　　“西方各国一直在造谣抹黑华国，如今有越来越多的人能正确认识到华国的情况，我感到十分欣慰！”
　　流浪地球副本在国际脑网络释放出来，流浪地球副本所产生的影响力，可以说是给华国做了一场盛大的宣传！
　　这样一种局面，令西方各国感到十分不愉快。
　　他们第一时间派遣水军，试图将局面搅乱！
　　“什么流浪地球计划，一点都合理！”
　　“地球内部可是液体，像是一个鸡蛋！”
　　“一旦在地球表面上用力，整个星球一下子就会破碎开来！”
　　面对这样的搅局者，世界各国的网友们并未被忽悠。
　　他们尽皆哈哈大笑着反驳，“副本乃是一种美丽的幻想！”
　　“山姆国的队长，以及钢铁战士难道就合理吗，真是可笑极了！”
　　“华国天才陈铭真是厉害极了，先前我不知道为什么大名鼎鼎的CL，突然要对一个默默无名的华国天才进行挑战！”
　　“现在我明白了，华国天才陈铭，他绝对也是一个神级天才啊！”
　　“诸位，你们有没有体验陈铭在铭盟大赛上创作的副本，那个机械迷城副本真是有趣极了，但我一直被困在某个关卡里面，谁能帮帮我啊！”
　　“我正在体验陈铭创作的植物大战僵尸，那个副本也真是有趣！”
　　“现在的副本，世界背景越来越复杂真实，但创作者很少在玩法上下功夫！”
　　“植物大战僵尸副本真的是太好玩了，太有趣了，一点都不恐怖，我要给我儿子玩！”
　　“陈铭真的是一个超级天才，我对他真的是爱了！”
　　……
　　伴随CL公开挑战华国天才陈铭！
　　陈铭一下子便在国际上扬名了，他瞬间收获了到了无数粉丝！
　　这样一种情况，是別田基地负责人法兰克所没想象到的情况！
　　境外势力首领威尔士第一时间联系法兰克，直接将法兰克骂了个狗血淋头！
　　华国人可谓是全世界最聪明的人，要知道，过去的数千年之中，华国人所建的皇朝一直都是屹立在世界之巅！
　　他们只不过是在近代瞌睡了一下，所以落后了世界百年时间而已。
　　如今，他正在追上来，正在重返世界之巅！
　　因为知道这样一件事！
　　所以西方各国在疯狂围堵封杀华国，不希望华国崛起！
　　而法兰克这个蠢货，竟然主动挑衅华国天才！
　　这样一种情况，可谓是变相给华国进行了一场宣传！
　　法兰克被威尔士大骂了一番之后，他感到无比的后怕以及愤怒！
　　他本就想要灭杀陈铭，如今，他的决心更加坚定了！
　　现在的陈铭，仅仅才十八岁而已！
　　但他爆发出了如此恐怖的才华！
　　以后的他，肯定会为华国带来数不胜数的荣耀！
　　总而言之，身为华国天才的陈铭，一定要将其解决掉，不然绝对会后患无穷！

第363章 吸引了全世界无数人的关注
　　国际天才CL挑战陈铭一事。
　　在国际上，引发了极为剧烈的轰动！
　　在华国之中，这样一件事更是引发了更加劲爆的轰动！
　　华国的网友们全都被惊呆了，他们被惊得目瞪口呆！
　　“我的天哪，我知道陈铭很天才很厉害！”
　　“可我万万没想到，陈铭竟然厉害到了这样的份上！”
　　“就是说啊，CL乃是这段时间，国际上新晋的神级天才！”
　　“想不到，他竟然会看上陈铭，主动挑战陈铭！”
　　“同学们，你们看见了吗，流浪地球副本在国外引起了巨大的轰动！”
　　“陈铭也在国际上火了，国外的网友们，尽皆认为陈铭是能够与CL比肩的神级天才呢！”
　　“诸位，从这样的情况可以看出，我们国家的陈铭，他可是一位世界级天才啊！”
　　“没错没错，以前陈铭名动全国，现在的陈铭可谓是名动世界！”
　　“陈铭在国际上扬名，现在好多外国人都在关注铭盟大赛！”
　　“啊，我好羡慕啊，我怎么没有参加铭盟大赛啊！”
　　“我也是醉了，我参加了天才大赛，但现在哪里还有人关注天才大赛，如果我当初参加的是铭盟大赛，我也就能享受到世界级天才的培训，我也能被老外关注了！”
　　那些参加了天才大赛的参赛选手们，尽皆在脑网络上发出哀嚎，纷纷表示后悔！
　　这样一种情况，令天才大赛的主办方感到无比尴尬！
　　然而，他们尴尬也没有用。
　　毕竟，天才大赛的的确确没有了什么关注度！
　　铭盟大赛本就获得了数不胜数的关注，如今发生这样一件事！
　　直接引爆了华国的脑网络，此时此刻，那些居住在深海大学，被陈铭培训过的参赛选手们纷纷爆料！
　　他们表示，已经有很多公司联络他们，想要与他们签约！
　　因为他们被陈铭培训过，因为他们算是陈铭的学生！
　　那些公司尽皆给他们开出了极高的价钱！
　　陈铭曾经就读的学校，也吸引了很多人上门参观！
　　那些曾经与陈铭合作过的公司，可谓是股价疯涨，地位变得水涨船高！
　　任何与陈铭有关的东西，尽皆获得了诸多关注！
　　现在的陈铭，他的人气可谓是超越了一线明星！
　　此时此刻，虽然时间不早了，但依然有着诸多网友们涌入深海市！
　　他们过来深海市，只为见陈铭一面，想要沾沾陈铭的才气！
　　而铭盟主办的铭盟大赛，更是获得了来自世界各国的关注！
　　就在这个时候，铭盟的负责人杨御心急匆匆找到陈铭。
　　她将某件事告诉陈铭，“有诸多国际知名公司联系我，他们想要与铭盟合作！”
　　“当然，他们主要是想要与你合作，为了讨好你，那些公司愿意与铭盟大赛签署一些合约！”
　　“比如，他们愿意提供一定的渠道，在国际上发售华国副本创造师创作的副本！”
　　得知这件事，陈铭嘿嘿笑起来，“只要合约没有设下陷阱的公司，全都可以答应与他们合作！”
　　“我们举办铭盟大赛，不就是为了能够让参赛选手走向国际吗？”
　　“先前，我以为这样一件事需要偷偷摸摸与仙庭集团合作。”
　　“如今，事情变成这样，那就大大方方合作吧！”
　　杨御心毫不犹豫点头，但她有些担心，“就算签署了合约，但境外势力仍旧可能会干预……”
　　陈铭微笑点头，“这是理所当然的事情，比如我们国家，在很多个国家里面投资建设的港口和工厂，虽然黑纸白字写明了租约是多少年，但结果呢，总是遭遇各种毁约！”
　　“这样一种情况，自然是境外势力在从中作梗！”
　　“不过没有关系，反正仙庭集团是我们的！”
　　“就算境外势力从中作梗，我们依然可以利用仙庭集团，偷偷摸摸将华国的副本与创造师输送到国际上！”
　　杨御心再次点头，她快速前去与各个国际公司谈论合作！
　　凌晨时分，有消息灵通的网友在华国脑网络上爆料！
　　铭盟与多个国际公司达成了合作！
　　也就是说，参加铭盟大赛的参赛选手们！
　　他们所创作的副本，有很大机会能够在国际市场上发行！
　　不仅如此，他们甚至能够借助铭盟的关系，前往国际上参加诸多国际副本对决比赛！
　　得知这样一件事，虽然时间已经很晚了，但依然有很多夜猫子网友没事睡！
　　在这一刻，华国脑网络再度沸腾了！
　　那些参加天才大赛的参赛选手们，再度酸得哭了出来！
　　他们肠子都悔青了，早知道他们绝对不会参加什么天才大赛！
　　华国之中的每一个副本创造师，都希望自己的副本能出现在国际副本市场上！
　　他们都希望能走出国内，前往世界各国参加一些国际副本对决比赛！
　　然而，西方各国一直在打压华国，导致那样的事情根本无法进行！
　　如今，铭盟可谓是硬生生破开一条道路！
　　铭盟作为一个小联盟！
　　他做到了诸多国内大公司大集团，所没有做到的事情！
　　就凭这样一件事，铭盟足以收获全国人的敬意！
　　一直关注着陈铭的安东辉，他在这一刻，可谓是激动得无与伦比！
　　他对陈铭抱有无尽的期望，而陈铭并未辜负他的期望！
　　现在的陈铭，完成了安东辉的期望！
　　他做到了无数华国人想做，但无法做到的事情！
　　卧底是在境外势力之中的张玉龙，他着实也被陈铭震撼到了！
　　陈铭真可谓是以无与伦比的才华，硬生生走出了一条通往世界的道路！
　　张慕秋，苏修远，他们全都是与陈铭抱有相同理想的人。
　　他们全都走在陈铭的前面，但他们全都没能完成一些事。
　　现在，陈铭做到了他们想要做的事情，他们为这件事感到无比激动！
　　曾经，那些与陈铭交过手的人，不管是韩英才还是林中虎，他们都知道，某一天陈铭能登上世界之巅！
　　可他们没有预料到，这样一天会来得这么快！
　　如今的陈铭，已经火爆国际脑网络，变成了世界名人！
　　他的出现，刷新了世界各国对于华国的认知！
　　他可谓是华国对外宣传的一张闪亮名片！
　　当然，所有人都很清楚，西方各国不可能会让陈铭顺利地扬名世界！
　　接下来，陈铭将会与国际天才CL展开一场对决！
　　如果陈铭能战胜CL的话，他将会轰动全球！
　　但如果他失败了的话，他绝对会销声匿迹！
　　这样一场对决，可谓是吸引了全世界无数人的关注……

第364章 这件事，你务必要叮嘱他
　　CL与陈铭之间的对决！
　　可谓是吸引了无数人的关注！
【.'白:.阳:（!'?.凄.月!,）.:【!:7'】";五.!".三??."七:,:八?'.一!九;":三!?!三.::六;!5!3?7'8,1:,?9;?:.3??.3::;6'.!!】　　世界各国的网友们，尽皆迫不及待想要目睹两人展开对决！
　　与其他人的期待相比，杨御心和罗莉姿她们感到无比担忧！
　　她们都知道陈铭就是CL！
　　这样一件事，一旦处理不好！
　　绝对会难以收场，肯定会造成不可想象的后果！
　　当然，虽然担心，但她们很清楚，她们帮不上什么忙。
　　她们只能在一旁默默地支持陈铭，为陈铭默默祈祷！
　　“那家伙，这次玩得有点大啊！”魅姬忍不住吐槽，“他可以说是欺骗了全世界！”
　　“这是没办法的事情！”若水十分清楚陈铭的良苦用心，“如果可以的话，哥哥绝对不会使用CL这样的假身份！”
　　魅姬点了点头，她对此也是忧心忡忡，“现在的陈铭已经名动世界，华国人对这件事十分高兴，可他们并不知道，现在的陈铭有多么的危险！”
　　魅姬可是通过诸多特殊渠道，确定了一些事情。
　　西方各国已经盯上了陈铭，他们已经下定决心将陈铭铲除！
　　西方各国绝对不允许陈铭这样的神级天才，帮助华国在副本领域获得突破！
　　赵沧澜可以说是第一时间出现在陈铭的身边。
　　虽然她很清楚，陈铭的身手十分了得！
　　并且拥有顶级杀手保护！
　　但她仍旧不放心！
　　她打算对陈铭进行贴身保护！
　　此时，时间已经来到了第二天！
　　关于国际天才向陈铭发起挑战一事。
　　经过一晚上的发酵，不管是在华国内部还是在国际上，尽皆引发了剧烈的轰动！
　　世界各国的网友们，尽皆翻墙进入华国脑网络，他们尽皆是冲着陈铭而来，他们在体验陈铭创作的副本，关注铭盟大赛！
　　这样一种情况，自然是带动了华国之中的其他副本。
　　在这时候，世界各国的网友们惊喜地发现！
　　原来华国之中拥有着如此之多的经典副本！
　　因为被西方各国的打压的关系！
　　导致国际市场上，压根见不到华国的副本！
　　在这样一种情况下，国际上一些知名公司的采购部，纷纷向华国的一些副本制作公司，伸出了合作的橄榄枝！
　　华国之中，诸多默默无名的小公司，居然获得了与国际公司合作的机会！
　　他们感到无比惊喜，他们十分清楚，这一切是陈铭给他们带来的机会！
　　陈铭真可谓是以一己之力，带动了整个华国副本领域的发展！
　　在华国脑网络上。
　　华国的网友们一刻不停在议论一些事。
　　昨晚上，他们向陈铭发出请愿，希望陈铭能够在脑网络上开课！
　　如今，诸多网友们纷纷表示，想要参加铭盟大赛！
　　很多华国的副本创造师，都想通过铭盟大赛！
　　从而获得与国际公司合作的机会！
　　然而，铭盟大赛早就已经截止了报名！
　　并且，铭盟大赛的第一轮对决都已经结束了！
　　陈铭在国内社交平台上，向国内的网友们喊话，让他们等下一届的铭盟大赛！
　　与此同时，国际天才CL向陈铭发起挑战之后。
　　迄今为止，陈铭还没有向CL回应呢。
　　现在，陈铭在国际脑网络上，开设了一个社交账号。
　　然后对CL进行回复，他表示，愿意接受CL的挑战！
　　这样一个回应，可谓是正中境外势力的下怀！
　　他们正愁陈铭不答应这件事呢！
　　既然陈铭接受挑战！
　　那么，下一步！
　　他们将会引诱陈铭离开华国！
　　只要陈铭离开华国，他们猎杀陈铭的成功几率，将会大大提升！
　　但是，没等法兰克一行人商量好，如何引诱陈铭脱离华国。
　　没想到，陈铭竟然在国际社交平台上表示。
　　虽然他接受CL的挑战。
　　但他希望，等铭盟大赛结束之后！
　　再与CL展开一场对决！
　　目睹陈铭在社交平台上发布的内容。
　　別田基地的负责人法兰克，气得直爆粗口！
　　陈铭与CL之间的对决，可谓是引起了全世界的关注！
　　法兰克很清楚，陈铭公开表示，等铭盟大赛结束之后再展开对决！
　　他这是为了拖延时间，他这是在把两大天才对决的热度，引导在铭盟大赛上面！
　　一旦世界各国的网友们，都对铭盟大赛展开关注的话！
　　这对于华国来说，是一件天大的好事！
　　但对于境外势力来说，这是一件糟糕透顶的事情！
　　法兰克正思考着如何应对这件事。
　　没想到意外又发生了！
　　CL对陈铭进行了回应！
　　他同意陈铭的请求，愿意在铭盟大赛结束之后，与陈铭展开对决！
　　并且，CL在国际社交平台上表示，他会关注铭盟大赛！
　　CL的表态，可谓是给铭盟大赛带了一波热度！
　　如此一来，将会有更加多国际网友关注铭盟大赛！
　　“见鬼，真是见鬼！”法兰克又是在办公室里砸东西了，“克里斯汀娜！”
　　“CL怎么能不经过我们的允许，发布那样的内容，你赶紧联系他，让他删除对陈铭的回应！”
　　克里斯汀娜进入办公室，她无奈地朝法兰克摊手，“长官，CL不是我们的下属，准确来说，他与他们是合作伙伴！”
　　“你不要忘记了，CL可是诸神团队的成员！”
　　“我们可是期望通过CL，获得诸神团队掌控的世界级机密！”
　　“所以，我们不能对CL太过分了，一旦让他反感的话，说不定以后的合作会泡汤！”
　　克里斯汀娜的担忧，有着一定的道理！
　　也就是说，法兰克不能强迫CL做一些事！
　　这样一种情况，让法兰克更加恼火不已，怒火万丈的他恨不得将办公室给拆了！
　　事到如今，他只能等待铭盟大赛结束之后，再进行猎杀陈铭的计划！
　　当然，有些事，他现在就必须筹划好！
　　“克里斯汀娜！”法兰克面容扭曲地下达命令，“有些事，我的确管不着CL！”
　　“但你必须告诉他，他一定不能在线上与陈铭展开对决，如果陈铭邀请他前往华国，他绝对不能答应，他必须在华国以外的地方，与陈铭展开对决！”
　　“这件事，你务必要叮嘱他！”
　　“倘若他无法做到这件事，他便是与我们为敌！”
　　这样一件事乃是法兰克的底线，他现在承受了诸多压力！
　　他可是被境外势力的首领威尔士，骂了个狗血淋头！
　　他必须将陈铭引出华国，只要陈铭脱离华国！
　　那么，即便是发动一场灭国之战！
　　他也要将陈铭灭杀！

第365章 要求只有一条，保持初心
　　克里斯汀娜第一时间。
　　将法兰克说的话，传递给陈铭。
　　陈铭自然是需要给法兰克一些甜头。
　　以免法兰克暴走，没等铭盟大赛结束便乱来！
　　陈铭不希望铭盟大赛遭受任何干扰，他希望铭盟大赛能顺利安稳地结束！
　　所以，在这个时候，他以CL的身份，在国际社交平台上发文表示，他接受陈铭的提议，同意在铭盟大赛结束之后，与陈铭展开对决！
　　不过，他希望与陈铭的对决，放在华国以外的地方进行！
　　没多久，陈铭也在社交平台上发文，同意了这件事！
　　顿时间，盛怒的法兰克，终于有了好心情！
　　在他看来，一切总算回到了正轨！
　　这一切，总算被他所掌控！
　　然而，他根本不知道！
　　CL和陈铭其实是同一个人！
　　这一切，都是陈铭在自导自演，在忽悠法兰克而已！
　　但是，即便如此，赵沧澜还是十分担心陈铭，“你怎么轻而易举，便答应前往国外展开对决？”
　　“你很清楚，这场对决分明就是阴谋，境外势力是想要杀死你！”
　　“我知道！”陈铭微笑点头，“我必须给法兰克一点甜头才行！”
　　“我不希望他怒火万丈，派人过来摧毁铭盟大赛！”
　　“我也不希望，猎杀我的战争在华国之中展开！”
　　陈铭的担忧，赵沧澜能够理解！
　　可她担心的不是这件事！
　　她忧心忡忡地开口，“你知不知道，一旦你离开华国，你将会遭受无穷无尽的危险，到时候，我们这些安保人员身上的压力将会倍增！”
　　“只要离开华国，不管去往什么地方，对于境外势力来说，都是他们的主场！”
　　“到时候我们会十分被动，说不定我们无法保护你，你会被境外势力所猎杀！”
　　“所以，我希望你留在华国之中，在华国与CL展开对决！”
　　面对赵沧澜的叮嘱，陈铭报以微笑。
　　他伸手摸了摸赵沧澜的脑袋，“好了，有些事之后再说吧，目前，我需要将铭盟大赛经营好，知道吗？”
　　赵沧澜黑着脸推开陈铭的手，她总感觉陈铭隐瞒了她一些事！
　　她必须找唐破虏商量这件事，她绝对不允许陈铭遇到危险！
　　此时，铭盟大赛已经展开了第二轮对决。
　　虽然陈铭参加了铭盟大赛。
　　但他没有与任何人展开对决。
　　所以，他可以不受大赛的束缚，可以自由创作副本。
　　在这个时候，陈铭释放了他为第二轮对决所创造的副本！
　　这一次，他创作的副本名为纪念碑谷！
　　这样一个副本出现，不管是国内的网友还是国外的网友，尽皆第一时间涌入其中进行体验！
　　没多久，脑网络上出现了对纪念碑谷副本的议论！
　　“这款副本属于是迷宫副本吧，原来迷宫副本还能这样玩！”
　　“我勒个去，我感觉我要瞎了，陈铭完美的利用视觉错位，他的一些设定，在其他副本里面完全算是bug，可是在这个副本里面，那些不合理的东西，全都变成了这个副本的优点！”
　　“喂喂喂，我在第一个关卡就被难住了，谁能告诉我应该怎么办啊？”
　　“这绝对是神级创意，这又是一个神级副本啊！”
　　“啊啊啊，我还没有通关机械迷城副本，陈铭又送上一道盛宴，能够与陈铭同在一个时代，我真是幸福啊！”
　　“话说，这样一种神级创意，陈铭怎么没有留着与CL展开对决的时候再拿出来，莫非，陈铭拥有着更加厉害的创意？”
　　“没错，绝对是这样，我好期待陈铭和CL之间的对决啊！”
　　“两大天才之间的对决，肯定能够创造出诸多数不胜数的神级副本！”
　　纪念碑谷副本一出，瞬间成为了焦点，不管是在国内还是国外，尽皆收获了无穷无尽的好评！
　　释放出了纪念碑谷副本之后，陈铭再次前往了深海大学之中。
　　先前，聚集在深海大学的参赛选手们，他们对陈铭有些不服气。
　　那时候，唐破虏担心陈铭镇不住场子，他可是亲自过来帮陈铭镇压那些人！
　　如今，再次见到陈铭，位于深海大学的每一个参赛选手，尽皆朝陈铭投去敬佩地眼神！
　　陈铭绝对是一个神仙级的天才，能够获得他的指导，他们这些人实在是太幸运了！
　　不过，陈铭这次过来，不是为了指导他们！
　　铭盟大赛已经进行到第二轮了！
　　如果对他们进行指导的话。
　　等于是作弊！
　　如今，陈铭过来是为了叮嘱他们一些事！
　　“诸位！”陈铭站在讲台上，扫视位于阶梯教室里面的参赛选手们！
　　“我召集你们过来这里的时候，唐老帮助我，向你们说明了你们所肩负的责任！”
　　“如今，世界各国的网友们都在关注着铭盟大赛，这样一种情况，意味着你们身上的担子变得更加重了！”
　　“你们必须拿出百分之两百的努力，向世界各国的网友们证明，身为华国人的你们，并不比西方各国的副本创造师差！”
　　“在座的某些人，或许已经收到了国际副本制作公司伸出的橄榄枝！”
　　“不管你们是否会与那些公司签约，我都希望你们能牢记！”
　　“不管发生什么事情，我都不希望你们做出违背内心，背叛国家和民族的事情！”
　　“我们国家之中，有很多人为了利益出卖了国家和民族，我不希望你们变成那样的存在！”
　　“我希望你们能明白，卖主求荣无法获得尊重，你们只有拥有着强悍的实力，别人才会高看你们，才会尊重你们，才会低下高傲的头颅！”
　　“我知道，不是每个人都能留名青史，不是每个人都获得一番成就！”
　　“但你们从铭盟大赛走出，你们全都算是我的学生，不管你们遭遇什么困难，我铭盟都愿意帮助你们，为你们兜底，即便你们在万千里之外遭遇危险，我们也会毫不犹豫去协助拯救你们，而我对你们的要求只有一条，保持初心！”
　　陈铭之所以向他们做出这样的训话与承诺，他自然是担心这些人走出国门之后，会摇身一变，成为华国的敌人！
　　要知道，华国之中的各大高校里面，每一年都有大量优秀毕业生前往国外工作！
　　很多人走出国门之后，便没有再回到国内，这样一种选择无可厚非，毕竟这是个人的自由！
　　但是，那些走出国门之后，对华国展开污蔑辱骂的人，绝对是在卖主求荣，为了利益无所不用其极！
　　陈铭知道，那些人的背后是境外势力在操控！
　　他不希望从铭盟大赛走出的人，会变成那样！
　　所以才会站在这里，向这些人训话……

第366章 他一直是努力与恶龙战斗的勇者
　　陈铭的叮嘱。
　　的确让在场很多人获得了底气！
　　在场有不少人，尽皆收到了国际公司发出的橄榄枝。
　　他们对这样一件事感到又惊又喜！
　　他们想要通过国际公司，在国际副本市场上进行征战！
　　但他们十分担心，国际公司会安排他们做一些对华国不利的事情！
　　一旦出现那样的状况，他们可谓是胳膊拧不过大腿！
　　到时候，无法反抗的他们！
　　绝对会做出诸多违抗内心的事！
　　如今，陈铭说出了这样一番话！
　　不管他们遭遇了什么，铭盟都愿意帮助他们！
　　大家都知道，这样的话语，陈铭并非是说说而已！
　　虽然铭盟的体量不大，但要知道，唐破虏可是为铭盟大赛站过台！
　　也就是说，铭盟的身后站着的是唐破虏，而唐破虏代表的是华国！
　　所以，他们可以说是毫不犹豫信任了陈铭，他们终于是下定决心，打算与国际公司合作！
　　一旦出现问题，他们会毫不犹豫找寻铭盟寻求帮助，他们相信陈铭不会对他们坐视不理，到时候，铭盟肯定会给予他们帮助！
　　此时，铭盟大赛的第二轮对决还在进行之中！
　　但这个时候，有诸多网友爆料！
　　参与铭盟大赛第二轮对决的参赛选手们！
　　已经有很多人被国际副本制作公司相中！
　　有很多人已经与国际副本制作公司签约了！
　　这样一种情况，惊得华国的网友们目瞪口呆！
　　要知道，即便是国家级副本对决大赛，都不可能出现这样一种情况！
　　而铭盟大赛，不过是铭盟这个小联盟，一手缔造的小比赛而已！
　　因为陈铭，所以铭盟大赛被世界各国的网友们所关注！
　　因为遭受了国际网友的关注，所以参赛选手们被国际公司签约！
　　这样一种情况，再度让华国的脑网络沸腾起来！
　　那些选择参加天才大赛，而不是参加铭盟大赛的参赛选手们，再度后悔得吐血了！
　　那些看不起铭盟大赛，当初没有参加铭盟大赛的副本创造师，也尽皆后悔不迭！
　　就在众人后悔，以及为铭盟大赛叫好的时候。
　　华国脑网络上，有不少人在吐酸水！
　　“呵呵，我真不知道，签约外国公司有什么值得高兴的！”
　　“在我看来，铭盟大赛的主办方，分明就是汉奸组织！”
　　“要知道，他们这是将我们华国的天才副本创造师，全都输送去了国外！”
　　这样一种言论一出，自然是遭受到了无数网友的鞭笞！
　　“说出那种话语的人，不是蠢就是坏！”
【':白!?阳:'（,':.凄.,,月:"）';?【!!7;】."五.!:三".'七.!;八":,,一";"九;三"三"::六;;!5;.??3".7!"8.,"1'?9"??3'3:6?:?:】　　“就是，每个华国人都很清楚，西方各国一直在围堵我们，导致我们国家各个领域与世界脱轨！”
　　“如今，铭盟大赛凭借一己之力，让诸多副本创造师走出国门，与国外公司签约，这绝对是一件可喜可贺的事情！”
　　“走出国门，征战海外市场，这可是一件能够吸收诸多国际经验的大好事！”
　　“的确，我们华国之中，确实有很多人才出国之后便没有回来。”
　　“但大家也要知道，也有很多人才在国内吸收了经验之后选择回来，为我们国家做出了极为宝贵的贡献！”
　　“就是就是，凡是都要分两个面来看，我们不能只看到某件事的坏处！”
　　“呵呵，在我看来，某些大公司和大集团这是在羡慕铭盟！”
　　“要知道，往海外输送副本创造师的事情，国内各个大公司一直在努力！”
　　“然而，他们努力与海外公司合作，每年代理那么多海外的副本，结果呢，一次又一次被海外的公司忽悠！”
　　“反观铭盟，虽然它的体量很小，但它从来没有代理过国外的副本，它实现了华国副本对海外市场的输出！”
　　“就是就是，不管某些人如何黑铭盟，反正我会坚定不移的支持铭盟！”
　　华国之中，有不少人在担心铭盟，比如安东辉那些人。
　　见到网友们一边倒的评论，他们可谓是长长松了口气。
　　所谓公道自在人心，发生这样的事情，根本不用他们出手！
　　网友们自发地帮铭盟说话，出现这样一种情况，足以证明陈铭做得很好！
　　就在这个时候，有网友在脑网络爆料，放出了陈铭在深海大学的训话！
　　陈铭支持大家走出国外，前往海外市场征战，同时叮嘱众人不忘初心，愿意为大家兜底！
　　目睹这样一幕，网友们更是喜欢铭盟了，也更加爱陈铭了！
　　“哈哈哈，当初铭盟举办铭盟大赛的时候，我记得有些蠢货是怎么说的，说是杀死恶龙的勇者，变成了恶龙！”
　　“现在大家都看见了吧，陈铭才没有变成恶龙，他一直是那个努力与恶龙战斗的勇者！”
　　“只不过，以前他对抗的是国内的恶龙，现在，他对国外的恶龙展开了进攻！”
　　“我真是太激动了，先前我还真的以为，铭盟这是想要效仿国内那些公司，举办比赛是为了搜罗人才，然后将那些人才捆绑在铭盟之中！”
　　“原来，从始至终，铭盟都没有那样的想法！”
　　“他们这是鼓励国内的人才往国外走，他们这是为国内的天才提供了走向国外的道路！”
　　“呜呜，陈铭，请收下我的膝盖吧，你真的是太棒了！”
　　“目睹铭盟的所作所为，我才知道，国内某些公司实在是太混账了！”
　　“某些大公司一直跪在地上，他们简直是汉奸，他们一直在引进代理国外的副本，他们一直协助国外副本在我们华国的副本市场上展开倾销，荼毒我们国内的青少年！”
　　“他们从始至终，都没有为我们国家的副本发展做出任何的贡献！”
　　网友们的言论，令华国诸多大型副本制作公司尴尬万分！
　　其实，华国之中很多公司都在为华国副本领域而努力！
　　比如曾经的龙腾公司，他们与国外的副本公司展开合作，他们将诸多国外的副本引入国内！
　　他们本以为，他们这么做能够获得国外公司的尊重！
　　但没想到，安东辉呕心沥血创作的帝国争霸副本，想要在海外市场发行的时候！
　　国外那些公司完全没有提供任何帮助，他们狠狠耍了龙腾公司一把！
　　这样一种情况，其实一直在华国各个公司之中上演！
　　但是，网友们并不理解这些事！
　　在他们看来，那些引进国外副本的公司，犹如是战争时期的带路党一样可恶！
　　总之，铭盟表现得越优秀，国内的一些大公司便越可恶！
　　就在这个时候，国内有诸多大公司！
　　收到了铭盟伸过来的橄榄枝……

第367章 按捺不住，他不想继续等待了
　　铭盟声名鹊起之后。
　　有很多公司都想要加入铭盟。
　　一开始，铭盟没有对他们的申请给予回应。
　　但在这个时候，铭盟居然主动向他们伸出了橄榄枝！
　　这样一种情况，自然与陈铭有关，也和陈铭无关！
　　以前的铭盟，只有杨御心一个人在打理。
　　更何况，陈铭的重心是放在国外。
　　陈铭不希望杨御心太过劳累，所以拒绝了诸多公司的加盟！
　　如今，陈铭将铭盟的归属交给了唐破虏，也就是上交给了国家！
　　现在，铭盟向各所公司伸出橄榄枝，其实是唐破虏的所作所为！
　　唐破虏试图将国内诸多大公司，利用铭盟为纽带连接起来！
　　以前那些大公司或许看不上小小的铭盟。
　　但现在，他们根本没有拒绝的余地！
　　更何况，铭盟并非是一家公司！
　　加入铭盟之后，并非是公司被收购了！
　　所以，面对铭盟伸过来的橄榄枝，几乎没有哪家公司会拒绝！
　　唐破虏在筹划这样一件事的时候，陈铭没有参与，他现在的心思全都是在铭盟大赛上！
　　陈铭希望铭盟大赛能够变成一口泉眼，能够源源不断涌现各种各样的天才！
　　他希望那些天才能够通过铭盟大赛，走向国际，与世界接轨！
　　如此一来，即便华国之中没有他！
　　华国的副本领域仍旧能够欣欣向荣地发展！
　　此时，已经是铭盟大赛的第三轮对决了！
　　陈铭又是公布了一款神作！
　　不管是国内的网友们，还是国外的网友们，再度迎来一场狂欢！
　　目睹这一幕，唐破虏充满了感慨，“我认识那小子这么久，还真没有见过他这么努力！”
　　“如果没搞错的话，他这一次做出这么多的事情，他是打算完事之后，搞一个隐退吧！”
　　“嗯！”夏老也隐约猜到了陈铭的想法，“估计那小子是想要退休了，如果没搞错的话，以后他想要以CL的身份活着！”
　　唐破虏有些担忧，“也就是说，与CL的对决上，他准备让陈铭这个身份落败吗？”
　　夏老摇了摇头，“那小子没告诉我这件事，我不知道他到底会怎么决定！”
　　唐破虏皱起眉头，“那小子表现得如此优秀！”
　　“即便他选择输给CL，境外势力也不会放过他！”
　　“境外势力最终的目的是将他弄死！”
　　“那小子，会如何应对呢？”
　　担忧了一会，夏老哈哈大笑起来，“放心好了，那小子无比鸡贼，他的安全就不用考虑了！”
　　“他现在举办了铭盟大赛，为国内的天才们找到了一条通往世界的道路，他算是回应了你的期待，但是，我的期待他还没有完成呢！”
　　“你尽管放心好了，那小子会一点一点，完成我们所有人的期待！”
　　“至于他想要以什么方式完成，那就是他的自由了！”
　　“他做了那么多事情，总该让他放松一下！”
　　唐破虏认真地点了点头，就凭铭盟大赛所产生的影响与成就，陈铭的所作所为，可以说是前无古人！
　　要知道，境外势力一直在围堵封杀华国的副本创造师！
　　然而，陈铭凭借他惊人的才华，吸引了国外无数网友的关注！
　　这样一件事，虽然西方各国依然想要封锁围堵，但他们有些无能为力！
　　毕竟，那些国外副本制作公司，全都是一群利益至上的资本家！
　　如今，华国副本火爆全球，世界各国的网友们都喜欢上了华国的副本创造师！
　　他们自然不会与钱过不去，他们自然是趁机购买华国各种副本的代理权，争相签约华国的天才副本创造师！
　　此时此刻，关注华国铭盟大赛的观众，遍布世界各国！
　　铭盟大赛之中的一举一动，轻而易举便能成为国际热点！
　　参与铭盟大赛的参赛选手们，几乎全都被国外各种副本制作公司签约了！
　　这样一种情况，把別田基地的负责人法兰克，气得想要吐血！
　　一开始，铭盟大赛受到了华国举国关注！
　　他打算在铭盟大赛上，狠狠挫败华国网友的文化自信！
　　然而，事到如今，法兰克的计划失败了，铭盟大赛不仅没有挫败华国网友的文化自信！
　　反而增长了华国网友的文化自信！
　　此时此刻的铭盟大赛，受到了世界各国网友们的关注！
　　华国的各种副本火爆全世界，在世界各国流行！
　　西方各国想要封禁那些副本，却遭受到了诸多国际大公司的抗议！
　　那些国际大公司，怎么能够容忍西方各国封禁一只会下金蛋的母鸡呢！
　　比如绝地求生副本，这是来自华国的现象级副本，每天进入副本的人多达数亿人次！
　　这样一款副本简直就是印钞机，谁敢封禁这款副本，便是与诸多资本为敌！
　　遭遇这样的情况，境外势力的首领威尔士，再度将法兰克骂了一遍！
　　法兰克真可谓是弄巧成拙，歪打正着，为华国的副本领域的发展，进行了一个漂亮的助攻！
　　威尔士气得想要将法兰克给弄死，在这样的情况下，法兰克直接向威尔士立下军令状，他绝对会消灭陈铭！
　　只要华国没有了陈铭那种神级天才，华国的副本领域会像是以前那样，快速凋零下去！
　　立下军令状之后，法兰克再也按捺不住，他不想继续等待了！
　　他第一时间向克里斯汀娜下令！
　　“你通知CL，让他尽快与陈铭展开对决！”
　　“我会安排人在国际上造势，迫使陈铭答应提前展开对决！”
　　“对决的地点选择金象王国吧，金象王国与华国的关系很不错，估计华国那些人会放心让陈铭出国！”
　　下达这样的命令，法兰克挥了挥手，示意克里斯汀娜赶紧办事去！
　　之后，他对其他人下达其他的命令，比如安排某些暗杀组织入驻金象王国！
　　法兰克摩拳擦掌，陈铭越是展现出惊人的才华，他越是迫不及待想要将陈铭给斩杀！
　　伴随法兰克下达的命令，境外势力旗下的各个部门与组织，尽皆飞速运转起来！
　　与此同时，华国的情报部门也收到了消息，他们知道这一次真的是要图穷匕见了……

第368章 有件事，其实我一直在瞒着你
　　此时此刻，放眼全世界！
　　几乎每个国家的网友们都听说过铭盟大赛！
　　这样一种情况，足以证明铭盟大赛的影响力，波及了全世界！
　　法兰克无法容忍这样一件事，他绝对不允许铭盟大赛变成一场世界级赛事！
　　陈铭是铭盟大赛的关键人物，他也是华国的神级天才！
　　想要摧毁铭盟大赛，想要重创华国的副本领域！
　　杀死陈铭，绝对不二选择！
　　此时，伴随法兰克下达的命令。
　　境外势力旗下的各个组织展开了行动！
　　陈铭在这时候，收到了来自境外势力发来的讯息。
　　境外势力希望他提前与CL展开对决，不然的话，铭盟大赛的安全将会遭受到威胁！
　　面对这样一种威胁，陈铭自然是毫不犹豫选择妥协！
　　他同意提前与CL展开对决！
　　与此同时，他在社交平台上宣布这件事。
　　不管是华国的网友们，还是世界各国的其他网友。
　　他们尽皆搞不懂，陈铭怎么会突然宣布，提前与CL展开对决！
　　虽然大家觉得奇怪，但是，能提前看到陈铭与CL之间的对决，这可谓是一件天大的好事！
　　顿时间，华国的脑网络与国际脑网络，顿时间沸腾起来！
　　几乎所有人都在猜测，华国天才陈铭与国际天才CL之间，到底孰强孰弱！
　　没多久，CL在社交平台上发文，邀请陈铭前往金象王国展开对决！
　　伴随CL发出的邀请，世界各国飞往金象王国的航班，尽皆爆满了！
　　大家都想要前往金象王国之中，亲眼目睹陈铭与CL之间的对决！
　　见到对决提前了，赵沧澜第一时间现身！
　　她直勾勾盯着陈铭，打算对陈铭寸步不离地贴身防护！
　　陈铭微笑提醒她，“帮我安排一架私人飞机，我今天就要飞往金象王国！”
　　“你确定吗？”赵沧澜还是十分担心陈铭，“这可是一个明摆着的陷阱！”
　　“没错，这是陷阱，即便我拒绝了也无济于事，如果我拒绝了的话，他们会直接在华国之中对我展开猎杀！”
　　“我可不希望发生那样的事情！”
　　“总之，听从我的吩咐吧！”
　　赵沧澜点了点头。
　　她和唐破虏聊过陈铭的安全问题。
　　唐破虏给予她的答复很简单，听从陈铭的安排！
　　赵沧澜第一时间前去准备私人飞机，杨御心那些人在这时候走过来。
　　陈铭朝她们报以微笑，“放心，我不会有任何事情，不管到了什么时候，你们都要相信我，还有，你们也要保护好自己！”
　　不等杨御心她们说些什么，陈铭第一时间搭乘电梯下楼。
　　来到麒麟大厦四十六之中，若水和魅姬已经全副武装！
　　陈铭要去赴一场鸿门宴，她们自然要一起！
　　除了若水和魅姬之外，鹤与舞，还有其他一些顶级杀手也过来了！
　　见到他们，陈铭十分高兴，“若水和魅姬跟随着我就好，至于其他人，麻烦你们守护一下麒麟大厦的安全！”
　　舞皱起眉头，“据我所知，法兰克派遣了数十个雇佣兵组织前往金象王国，他在金象王国之中布下了天罗地网，你只带若水和魅姬前往的话，会十分危险！”
　　陈铭微笑点头，“放心吧，华国给我配备了强大的安全保障，华国不会让我轻而易举死掉！”
　　听到陈铭这样说，舞没有坚持，她和其他人也只能留守麒麟大厦！
　　“依照我们制定好的计划，你们前往机场等我，我们今天之内就会出发！”
　　陈铭叮嘱了若水和魅姬一番，这两个家伙知晓着他的计划！
　　离开麒麟大厦，来到楼下，小甜甜恰好开车过来。
　　她刚看到消息，所以急匆匆赶过来。
　　她不是笨蛋，她很清楚陈铭此行会十分危险！
　　“什么都不要说！”陈铭在唇边竖起食指，“这件事我已经决定好了，即便是唐破虏都无法阻拦我！”
　　小甜甜的确有很多话想要说，但如今，她直接一把抱住陈铭，叮嘱陈铭一定要安全归来！
　　此时此刻，陈铭将要前往金象王国与CL展开对决一事，在华国脑网络上扩散开来！
　　华国的网友们尽皆在给陈铭加油打气，祝愿他凯旋而归！
　　网友们根本不知道，陈铭此行有多么危险！
　　位于深海市的网友们，已经打听到陈铭搭乘飞机前往金象王国的消息，
　　他们纷纷赶往深海市机场，打算为陈铭送行，为陈铭加油助威！
　　他们很清楚，一旦陈铭战胜CL，这将会是一件为国争光的事！
　　除了网友们之外，还有其他人也闻讯而来！
　　陈铭昔日的同学们和学校领导。
　　龙腾公司的王志国和龙耀。
　　那些与陈铭交过手的人，林中虎和韩英才也现身机场。
　　东升集团的柳行空，领着不情不愿的柳婉唱，也在机场等待起来。
　　婀娜多姿的柳婉唱乃是CL的粉丝，如今陈铭与CL展开对决，她当然是支持CL！
　　父亲柳行空将她带过来机场，这让她很是不爽，她才不想为陈铭加油打气！
　　在这一刻，柳行空长长叹了口气。
　　他决定把一些事说出来。
　　“婉儿，你很喜欢CL，十分讨厌陈铭，对吧？”
　　“当然了！”柳婉唱双手抱胸，气鼓鼓地点了点头！
　　“爸，你知道这件事，居然还把我带过来给陈铭送行，你这是在故意恶心我！”
　　柳行空在这时候笑起来，“有件事，其实我一直在瞒着你，现在，我决定把那件事告诉你！”
　　“其实，陈铭就是在国际上大名鼎鼎的CL，CL是陈铭的另一个身份！”
　　“哈？”听见父亲说出这样一件事，柳婉唱完全不敢相信，“爸，你是在逗我吧？”
　　“我逗你干什么？”柳行空叹了口气，“这件事很多人都知道，但有更加多的人被蒙在鼓里面！”
　　“我不明白……”此时此刻，柳婉唱感觉自己的脑子有点乱。
　　柳行空耐心地解释，“陈铭之所以隐瞒身份，利用CL这个身份前往海外征战，这种情况与我们的国情有关啊！”
　　“你看看，陈铭现在声名鹊起，立马便被境外势力盯上了，境外势力并不知道CL就是陈铭，境外势力故意利用CL发起挑战，其实他们是想要把陈铭引去国外，然后对陈铭下毒手……”
　　得知这件事，柳婉唱被吓得花容失色……

第369章 我的死，绝对是百利无一害
　　柳婉唱搞不懂。
　　既然陈铭就是CL。
　　为什么他还要配合境外势力的安排！
　　这样一件事，柳行空也搞不懂，但他知道陈铭很危险。
　　赵沧澜已经给陈铭准备好了一架私人飞机。
　　小甜甜亲自开车，送陈铭前往机场。
　　此时的深海市机场，涌入了数千人之多。
　　那些人尽皆是来为陈铭送行的人！
　　除了普通的网友之外，正在参加铭盟大赛的一些参赛选手也过来了。
　　当陈铭抵达机场大厅时，整个机场爆发了剧烈的欢呼声！
【",!,白'?,阳!?'（;'"凄!,,月.,,）";【!,?7.??:】"'五;!'"三:::七!:;,八,.一!.九..,.三!,?三;,!六?"5."?3?"7''8;"?1'"!9!3.'3,,';6.】　　众人在大喊，让陈铭凯旋归来！
　　段凯安一行人作为学生代表，他们给陈铭送上鲜花与祝福！
　　柳行空也领着柳婉唱走上前，以前见到陈铭，柳婉唱十分的厌恶。
　　但现在，柳婉唱泪眼朦胧看着陈铭，她似乎有很多话想要说。
　　见到柳婉唱表现出这样一幅模样，陈铭自然猜到了一些事。
　　柳行空在一旁解释，“婉儿可是你的粉丝呢。”
　　陈铭微笑朝柳婉唱伸出手，打算与她握握手。
　　但没想到，柳婉唱直接扑进她怀中，“你一定不能出事，你绝对不能死！”
　　“我刚刚才知道你的身份，我有很多话想要对你说呢，你一定要平安归来才行！”
　　陈铭笑着拍了拍柳婉唱的后背，安慰了她一番。
　　龙耀领着他父亲龙振华也过来了。
　　让陈铭没想到的是，连安东辉也现身了。
　　再次见到陈铭，安东辉十分的激动！
　　在安东辉眼中，陈铭是为国出征！
　　陈铭小小年纪，却办到了他们这一辈人，穷极一生都没能办到的事情！
　　握住陈铭的手，安东辉十分激动也极为的担忧，他有满肚子的话想要说，但最终只说出了，让陈铭一定要好好的这样的话语。
　　机场之中，为陈铭准备的私人飞机已经准备就绪。
　　赵沧澜给陈铭发来讯息，说是私人飞机随时可以起飞。
　　陈铭一边与众人告别，一边给赵沧澜发去信息，“我的人会开飞机，所以，我不需要机组人员，另外，不要在私人飞机之中安排任何的执法人员！”
　　看到这样一条讯息，赵沧澜觉得很是奇怪。
　　她隐约猜测到，陈铭肯定有着某种计划！
　　既然这是陈铭的安排，她没有质疑！
　　她快速清退机组人员！
　　很快，一切准备就绪！
　　陈铭在无数人的目睹之下，登上了私人飞机！
　　华国脑网络上，无数网友们通过各种直播，目睹了这一幕！
　　所有人都在为陈铭加油助威，当然，也有不少人在质疑这样一件事！
　　“话说，CL为什么要让陈铭前往金象王国展开对决呢？”
　　“就是说嘛，为什么不是他过来华国与陈铭展开对决呢？”
　　“这样一件事，着实有些奇怪？”
　　“估计，CL是打算趁机提升金象王国的经济吧！”
　　“CL可是金象王国的王子，据说，世界各国前往金象王国的航班已经爆满！”
　　就在网友们议论这件事的时候，登上私人飞机的陈铭，将舱门关闭了。
　　这是一架能够搭乘十几个人的商务机。
　　陈铭能感觉到，飞机上只有四个人，不存在多余的人！
　　魅姬和若水自然已经登上飞机上，陈铭朝她们下达命令，“你们负责开飞机，现在就出发！”
　　魅姬和若水，乃是境外势力培养的顶级杀手，不管是驾驶飞机还是坦克，尽皆难不倒她们！
　　目送她们前往驾驶舱，陈铭与赵沧澜在坐下来，将安全带扣好。
　　赵沧澜严肃地盯着陈铭，“你到底有什么计划？”
　　事到如今，陈铭自然是要了坦白。
　　“沧澜姐，难道你还没看懂我的计划吗？”
　　“你很清楚，我就是CL，CL就是我？”
　　“我分身乏术，压根没办法与CL同时现身，同台竞技！”
　　“当然，境外势力希望的不是我和CL同台竞技，他们不过是想要利用CL猎杀我而已！”
　　“所以，我打算将计就计，在境外势力杀死我之前，我率先把自己给结果了！”
　　陈铭的解释令赵沧澜瞳孔紧缩，她没想到陈铭的计划会如此疯狂，“你，你这是打算对这架飞机出手吗？”
　　陈铭微笑点头，“不好意思，这架飞机要完蛋了，不过，事后你可以找人向铭盟报销，区区一架飞机的钱，铭盟还是能够报销的。”
　　“这件事，唐老他们知道吗，他们同意吗？”
　　“他们不知道我的计划，但他们知道我能处理好这件事！”
　　“放心啦！”陈铭嘿嘿在笑，“这段时间我这么努力，我可是为了退休而努力啊！”
　　“铭盟和仙庭集团，我都已经交给了国家，以后的话，华国将不会有陈铭这个人！”
　　赵沧澜焦急不已，“你这是打算玩失踪吗，你怎么可以这样做，华国的副本领域不能没有你啊！”
　　陈铭微笑点头，“你放心，我选择隐退，不代表不会为华国努力了。”
　　“你应该很清楚，最近我的表现如此的优秀，境外势力已经把我视为了眼中钉，如果我不死的话，境外势力将会不断派遣出各种杀手入侵华国！”
　　“所以，避免发生那样的事情，我选择一了百了，让境外势力高兴一下！”
　　“与此同时，如果我死了，华国的民众会十分悲伤！”
　　“说不定他们会化悲愤为力量，涌现出诸多天才！”
　　“总而言之，我的死，绝对是百利无一害！”
　　“当然，我不是真的会死，我只是趁机隐退而已！”
　　“沧澜姐，你不该上飞机的，既然你上了飞机，以后你也要消失了！”
　　赵沧澜无可奈何地点了点头，“我可以退居幕后，这不是什么大不了的事情！”
　　“既然你不是真的打算牺牲自己，那我就放心了！”
　　“你这家伙，才十八岁居然选择退休！”
　　“你真是……”
　　赵沧澜真不知道该说陈铭什么好。
　　陈铭哈哈大笑，“我也不想退休，这是境外势力逼我的嘛！”
　　“况且，即便我退休了，我还有着CL这个身份，我还是要以CL这个身份活跃在国际上！”
　　赵沧澜点了点头，但她还是有些担心，“你死了的话，估计会对CL的声誉造成一定影响。”
　　陈铭笑着表示，他把一切都安排好了！
　　此时，魅姬和若水，已经驾驶着飞机在跑道上滑行，升空……

第370章 陈铭这家伙，真是个疯子
　　在无数人的关注下。
　　搭载着陈铭的私人飞机，从深海市机场起飞升空！
　　位于11区別田基地的法兰克，他自然也在关注这件事。
　　确认陈铭搭乘私人飞机顺利升空，朝着金象王国飞去！
　　法兰克无比兴奋，他总算等到了这一天，这一刻了！
　　“金象王国那边，已经安排好了吧？”
　　“嗯！”作为秘书的克里斯汀娜在一旁点头，“目前，有二十五个组织，一共有一千两百人，已经顺利进入金象王国！”
　　“好，非常好！”法兰克嘿嘿笑起来。
　　虽然一千两百人听起来并不多。
　　但那些人，全都是精英！
　　那些人尽皆是顶级杀手！
　　在法兰克眼中，他可谓是给陈铭布下了天罗地网！
　　“情报部门针对华国的调查有了结果吗，华国也向金象王国派遣了作战人员吧？”
　　“没错！”克里斯汀娜继续汇报，“华国向金象王国派遣了一批五百人的精锐！”
　　“呵……”法兰克冷笑起来，“区区五百人而已，即便是精锐也无所谓！”
　　“只要陈铭抵达金象王国，那么，我可是有一千种办法将其绞杀！”
　　法兰克满脸狰狞，恨不得将陈铭除之而后快！
　　克里斯汀娜心里满是担忧。
　　不过，她已经将各种情报告诉了陈铭。
　　她做了自己所能做的一切！
　　陈铭能否逃过这场危机。
　　只能靠陈铭自己了！
　　此时。
　　搭乘陈铭的私人飞机，已经升空半小时。
　　飞机已经驶离了华国的国境，目前飞行在公海之上。
　　陈铭解开安全带，从座位上起身，魅姬和若水设定好自动飞行之后，也走出了驾驶舱。
　　陈铭微笑看向她们，“我让你们准备好的东西，你们准备好了吧？”
　　魅姬和若水微笑点头，全世界只有她们知晓着陈铭的计划。
　　如今，她们快速将几个背包拿出来。
　　赵沧澜十分好奇，“这是什么，降落伞吗？”
　　若水笑着解释，“不是，这是翼装！”
　　赵沧澜心里一惊，他们这是打算依靠翼装飞行从飞机上离开！
　　翼装飞行可以说是世界上最危险的运动，一旦出事下场只有一个，那就是死！
　　“你玩过这东西吗？”陈铭略有些担心地询问赵沧澜。
　　赵沧澜点了点头，“我在副本里面体验过，不过，我在现实之中参加过跳伞训练，所以，翼装飞行应该没问题！”
　　陈铭摸了摸她的脑袋，“方向吧，翼装飞行配备了降落伞，而且下方是大海，你不必担心会出事。”
　　赵沧澜很是疑惑，“待会我们朝什么地方飞行，下方会有人接应我们吗？”
　　陈铭摇了摇头，“下面没有人接应我们，毕竟这件事知道的人越多，越容易暴露。”
　　“不过，有些事我早就安排好了，我们在一处无人海岛上，准备好了撤离的船只。”
　　“总之，待会你跟着我们一起飞就行了！”
　　赵沧澜点头表示明白。
　　陈铭看向魅姬，魅姬第一时间汇报情况，“飞机已经达到了预定高度，距离预定的脱离地点，还需要二十分钟！”
　　“我们必须在二十分钟之内，将翼装穿戴好！”
　　“好，加快速度吧！”
　　陈铭打开背包，将翼装取出。
　　赵沧澜惊讶发现，这些翼装的颜色与大海相仿。
　　一般情况下，翼装的颜色一般需要比较鲜艳，需要引人注目才行！
　　毕竟，一旦出事的话，鲜艳夺目的颜色会方便搜寻！
　　不过，陈铭一行人需要的不是夺目。
　　而是需要避开卫星的拍摄！
　　一旦境外势力动用卫星监视的话！
　　与大海相仿的颜色，能够规避卫星的拍摄！
　　很快，四人将翼装穿戴好，预定的脱离地点即将抵达！
　　魅姬将飞机舱门打开，顿时间，一股巨大的吸引力袭来！
　　魅姬朝陈铭比划了一个OK的手势，率先跳出机舱！
　　若水没有犹豫，紧随魅姬身后！
　　陈铭看了赵沧澜一眼，他看得出赵沧澜有些紧张！
　　没错，这件事实在是太疯狂了，赵沧澜都不知道该怎么吐槽比较好！
　　陈铭拉着赵沧澜的手，与她一起跳出机舱！
　　此时此刻，他们位于万米高空之中！
　　如果是一般人遭遇这样的情况，早已经吓得魂飞魄散！
　　好在赵沧澜不是一般人，她可是优秀的执法者，什么事情都经历过，这种场面吓不到她！
　　她迅速适应在高空中飞行，她正打算朝陈铭比划没问题的手势。
　　却没想到，身后传来一道闷响！
　　赵沧澜无法回头，但她可以肯定，陈铭一行人在飞机上，安装了爆破装置！
　　陈铭这是打算营造机毁人亡的事故，让飞机坠入大海之中！
　　不得不说，陈铭的计划真的无比疯狂！
　　陈铭这家伙，真是个疯子！
　　还有魅姬以及若水，也是个疯子！
　　赵沧澜在心里疯狂吐槽，同时，她心里有股抑制不住的兴奋！
　　私人飞机爆炸坠海的瞬间，与此同时，飞机在航空雷达上消失！
　　这样一件事，迅速被深海市机场，以及金象王国那边的机场发现！
　　他们尽皆第一时间向私人飞机发起通讯，但并未获得答复！
　　此时，聚集在深海市机场为陈铭送行的人，尚未完全离开。
　　就在这个时候，有人在脑网络爆出一个消息！
　　搭载着陈铭的私人飞机失联了！
　　顿时间，这样一个消息引爆了华国脑网络！
　　飞机失联，很可能意味着失事！
　　虽然飞机被誉为世界上最安全的交通工具！
　　较比汽车之类的东西，飞机的确不容易出事！
　　但是，一旦飞行在高空中的飞机失事，死亡率可谓是百分之百！
　　“怎么会这样，陈铭搭乘的飞机怎么会失联啊，是不是遇到了极端天气？”
　　“诸位，我严重怀疑这或许是一个阴谋，毕竟，陈铭与CL之间的对决实在是太奇怪了！”
　　华国脑网络上，网友们针对这样一件事，展开了各种各样的议论！
　　另一边，法兰克第一时间得知这样一件事。
　　他着实被这件事惊讶到了。
　　他不是没有考虑过，直接摧毁陈铭搭乘的飞机。
　　不过，那样做的话，很容易引发国际纠纷！
　　所以，他放弃了那个计划！
　　但没想到，陈铭搭乘的飞机居然失事了……

第371章 这件事实在是太诡异了
　　陈铭搭乘的飞机失事。
　　法兰克总感觉这件事有些蹊跷。
　　他第一时间派遣专业人员前去调查。
　　没多久，前去调查的专业人员，向法兰克汇报了一些事。
　　首先，可以确定的是，陈铭的的确确登上了失事的飞机！
　　其次，飞机从雷达上消失的时候，机组人员并未发出救援讯号。
　　根据散落在海面上的飞机残骸来看，飞机是在高空中发生解体，也就是说，飞机在高空中发生了爆炸！
　　根据目前所收集到的情报，陈铭绝对死了。
　　当然，陈铭有可能在飞机失事之前，逃离了飞机！
　　但问题又来了，陈铭为什么要制造这样一起事件呢？
　　他是为了逃避境外势力，针对他展开的猎杀吗？
　　这样一件事，的确是疑点重重。
　　克里斯汀娜在这时候表态，“法兰克先生，我觉得现在不是纠结陈铭是否生还一事。”
　　“陈铭死了的话，这是最好不过的一件事，如果他还活着，那就再次找寻机会，将其斩杀！”
　　“我觉得，现在最为重要的是，将驻扎在金象王国的各个组织撤走！”
　　“我担心，华国会将陈铭一事归咎为我们的责任！”
　　“说不定华国会展开一场报复！”
　　克里斯汀娜刚刚提出这样的建议。
　　这时候，法兰克收到了金象王国那边传来的求救讯号！
　　境外势力部署在金象王国那边的组织，遭受到了不明人士的袭击！
　　如果没搞错的话，袭击各个组织的人，绝对是华国所派遣的特种士兵！
　　他们这样做，肯定是在为陈铭一事，展开报复！
　　得知这件事，法兰克没有愤怒。
　　他禁不住大笑起来，“华国展开报复，很显然陈铭的确已经死了！”
　　“压在我心中的大石头总算可以落地，克里斯汀娜，下达命令，让部署在金象王国的各个组织撤离吧！”
　　克里斯汀娜点头前去处理这件事。
　　另一边，华国之中。
　　华国官方部门，承认了搭载陈铭的飞机失事。
　　并且，华国对失事海域展开了搜索与营救！
　　迄今为止，尚未发现任何幸存者。
　　华国的网友们，尽皆傻眼了。
　　华国好不容易出现这样一个神级天才，竟然就这样没有了！
　　这样一件事，所有人都不敢相信，都无法接受！
　　“话说，这到底是怎么一回事啊？”
　　“CL与陈铭之间的对决，不是说好了是在铭盟大赛结束之后再进行吗？”
　　“为什么CL和陈铭的对决，会突然之间提前？”
　　“就是说啊，这件事实在是太诡异了！”
　　“诸位，我嗅到了阴谋的气息！”
　　就在众人议论纷纷的时候。
　　铭盟的官方账号，公布了一些事情。
【!'"白!;?'阳!"（;!"凄?:月:!:'）::;;【!','7':】.',!五"三.?:七:!八;.??一;九:,三!;,?三;六.5'!'.3:;"?7,;.8,"1,9,3!3:."6?;】　　陈铭与CL之间的对决，的确是定在铭盟大赛结束之后再进行！
　　但是，陈铭突然遭受到不明势力的威胁，对方表示，倘若陈铭不尽快与CL展开对决，那么，对方将会摧毁铭盟大赛！
　　铭盟公布这样一件事，立刻引起了轩然大波！
　　“也就是说，这件事的的确确是一个阴谋！”
　　“陈铭是为了铭盟大赛的安全，所以急匆匆赴约！”
　　“这样一件事，莫非与那个CL有关？”
　　“兄die，你不要傻了，陈铭死了，对CL没有任何好处！”
　　“这件事，如果没搞错的话，绝对是西方各国的所作所为！”
　　“就是就是，陈铭这样的神级天才，西方各国是不会让陈铭成长起来的！”
　　“说起来，陈铭早就遭受过西方各国的袭击，想不到千防万防，最终，陈铭还是陨落了！”
　　“诸位，我是生活在金象王国的华人，你们知道吗，金象王国这边，爆发了一场战斗，好多人被杀！”
　　“根据知情人士的描述，陈铭与CL之间的对决，从始至终都是一个阴谋，CL之所以向陈铭发起挑战，其实是被境外势力胁迫了！”
　　“境外势力故意利用CL，将陈铭吸引离开华国！”
　　“总之，境外势力在金象王国布置了诸多杀手，准备对陈铭展开袭杀！”
　　“当然，华国也安排了安保人员保护陈铭，但没想到境外势力竟然袭击陈铭搭乘的飞机！”
　　“总之，华国安排的安保人员，如今对金象王国里面潜伏的杀手展开了报复性袭击！”
　　类似的言论发出之后，很快便被有关部门给删除了！
　　如果有关部门不删除的话，或许没有什么人会相信。
　　但是，有关部门介入这件事，管控言论。
　　顿时间，华国的网友们相信，这件事绝对的是真的！
　　“大家快去看一看，外交部门发布了一些通告，说是近段时间，不建议华国民众前往金象王国旅游什么的，从那样一则公告来看，足以证明金象王国那边出事了！”
　　“我搞不懂这些乱七八糟的事情，总而言之，陈铭是被境外势力所害死的，对吧？”
　　“没错，境外势力对陈铭好几次出手，这一次，被他们得逞了！”
　　“该死，真是该死，西方各国真是可恶！”
　　“我们华国好不容易出现这样一个神级天才，想不到就这样陨落了！”
　　华国之中，无数人被这样一件事气得快要吐血，他们对西方各国恨得咬牙切齿，无数人为陈铭的陨落感到无比哀伤！
　　世界各国的民众，本以为陈铭能够与CL展开一场惊世对决！
　　没想到，陈铭竟然会遭遇这样一种悲剧！
　　诸多网友在国际脑网络上留言。
　　“一百多年前，我们国家对华国做了很不友好的事情。”
　　“我万万没想到，时至今日，我们国家仍旧对华国做出那样不友好的举动！”
　　“我为我们国家的所作所为，感到羞耻！”
　　类似的言论，在国际脑网络上比比皆是！
　　然而，大家都很清楚，不管普通网友如何忏悔。
　　最终，他们不可能改变国家的决策，他们什么都不能改变。
　　就在国内外网友们为陈铭哀悼之际。
　　作为当事人的CL，他也在国际脑网络上发声了！
　　见到CL竟然在社交平台上，为陈铭失联一事道歉！
　　很多人有种眼前一亮的感觉……

第372章 演戏嘛，自然是要演全套
　　“呜呜……”
　　“老哥真是的，他有那样的计划，竟然不告诉我！”
　　“老哥真是坏死了，呜呜……”
　　不久前，林俏瑶得知陈铭搭乘的飞机失联之后，她可是差点把眼睛哭瞎！
　　不仅是她，罗莉姿和苏仙儿那些人，尽皆以为陈铭死了。
　　如今，见到CL在国际脑网络上发声。
　　她们当然知道，陈铭就是CL！
　　CL在国际脑网络的社交平台上，为陈铭失联一事感到抱歉与悲伤！
　　他这样的举动，算是给那些知晓他身份的人报平安！
　　即便唐破虏那些人，他们知晓陈铭肯定有着应对的计划。
　　但是，即使是他们，得知陈铭搭乘的飞机失事，在高空中爆炸之后，他们还是心里一紧！
　　现在，看见陈铭以CL的身份发声，他们尽皆长长松了口气！
　　“那小子啊，真可谓是欺骗了全世界！”龙振华禁不住发出感叹。
　　同时，他也觉得十分的奇怪，“我知道境外势力打算在金象王国对他出手，可现在，他假装自己失事死亡了，他这么做只能躲得了一时，他可躲不了一世啊！”
　　“那小子，他到底是在想什么？”
　　“他啊……”安东辉自然知道陈铭究竟是在想什么。
　　“也许他是累了吧，想要趁着这个机会退休吧！”
　　“退休？”龙振华着实被这件事惊得目瞪口呆，“那小子才十八岁而已!”
　　“没错，虽然他才十八岁，但他早已经将人世间看清楚了，他早已经历经了风霜与冷暖，阅尽了世间繁华，他将整个世界给看透了，所以才会做出这样的选择吧！”
　　“不会吧……”龙振华被安东辉的猜测惊得不知该说什么好。
　　安东辉哈哈大笑起来，“我只是随口说说而已，你可不要相信！”
　　“那小子的身后是唐老那些人，那小子这么做，肯定有着他的用意，我们就不要猜了！”
　　“这一次，伴随陈铭的失联，国内那些被蒙在鼓里面的人，肯定会十分的愤怒，真希望他们借助这样一股愤怒，化悲愤为力量，从而努力的突破西方各国的封堵，能够与境外势力展开一场文化上的较量！”
　　“总而言之，陈铭所做的一切，尽皆是用心良苦!”
　　“那小子，他分明是一个少年人，他承受了他这个年龄不应该承担的责任！”
　　“现在，就让他好好的休息一段时间吧，我们这些前辈们还没有死，我们还能够动，我们继续背负起属于我们的责任，在他开拓的道路上前行吧！”
　　龙振华重重点头，他的年龄已经不小了！
　　但在这样一个时刻，他身体里的血液，竟然抑制不住在沸腾起来！
　　陈铭那个少年人，他着实为华国的副本领域，开辟出了一条前无古人的道路！
　　这样一条通往海外市场，通往国际的道路，如果利用好了的话，绝对能够是一件足以影响世界格局的大事！
　　迄今为止，偌大的国际副本市场，鲜有华国副本的身影！
　　世界顶级副本创造师排行榜上，也根本没有华国副本创造师的身影！
　　华国历史上的种种发明，影响了全世界的历史！
　　这一次，沿着陈铭开辟出来的道路！
　　说不定，华国的文化将会再一次席卷全世界，影响世界各国！
　　龙振华知道这样一种想法有些痴心妄想，但是，全体华国人一起努力的话，这样一件事未尝不可实现！
　　此时此刻，华国脑网络上。
　　伴随铭盟的爆料，证明陈铭之所以前往金象王国，是遭受到了境外势力的威胁！
　　在这个时候，华国的网友们尽皆群情激奋，不少人发起了抵抗国外副本侵蚀的口号，也有人在大喊要为陈铭报仇！
　　“诸位，越是在这种关键的时候，我们越不能失去理智！”
　　“诸位，你们不要忘记了，陈铭是为了维护铭盟大赛，所以才会选择前往金象王国！”
　　“所以，无论多么的艰难，我们都要让铭盟大赛进行下去，铭盟大赛绝对不能夭折了！”
　　“没错，大家要保持理智，西方各国之所以对陈铭下手，因为是嫉妒陈铭的才华，因为是想要封堵我们华国副本领域的发展！”
　　“同学们，让我们振作起来，我们要创造出绚烂的副本，向西方各国还击，同学们，我要告诉西方那些不怀好意的国度，即便失去了陈铭，华国还有我们，倒下一个陈铭，还有千千万万个陈铭！”
　　“没错，说得很不错，我们不能让陈铭的努力白费！”
　　“诸位，现在我们都签约了国外的副本制作公司！”
　　“接下来轮到我们努力了，我们要接过陈铭手中的接力棒，朝着国外冲去！”
　　“我们要为国内的后辈们，开辟出一个崭新的天地！”
　　脑网络上，有人故意在引导愤怒的众人，让众人将悲愤转化为力量！
　　唐破虏和夏老并不知道陈铭的具体计划，但是，他们早就猜到了陈铭会玩这样一出！
　　此时，唐破虏与陈铭联系上了，确认陈铭已经顺利搭乘船只在海上航行，他长长松了口气。
　　陈铭嘿嘿笑着提醒唐破虏，“接下来我要诈死，你们要好好利用我的死啊！”
　　“我们不会让你的努力白费！”唐破虏笑着表示，“你知道吗，夏老亲自去找威尔士了，我们华国损失了那样一位神级天才，境外势力自然需要赔偿我们才行！”
　　“哦？”得知这件事，陈铭感到十分惊讶，“威尔士会进行赔偿吗，要知道，上次威尔士过来向夏老求情的时候，夏老可是没有理会他。”
　　“没错！”唐破虏笑着点头，“威尔士肯定不会给予什么赔偿，他也不会承认你的死与他有关！”
　　“但夏老已经放出了狠话，威尔士不给予赔偿的话，夏老决定与他开战！”
　　陈铭着实被惊到了，“夏老这是在开玩笑，还是真的打算开战？”
　　唐破虏严肃地说道，“夏老可不是在开玩笑，毕竟，我们可是损失了一个国宝级的神级天才啊！”
　　“所以，他理所应当怒火万丈，势要拉着境外势力为你陪葬！”
　　“你知道吗，位于金象王国之中的那些杀手组织，全都被我们的人给灭杀了！”
　　“因为你死了，所以我们国家的高层人员无比震怒，我们做出任何举动都是情有可原！”
　　“嘿嘿，演戏嘛，自然是要演全套！”

第373章 这一切都是你自找的
　　境外势力想杀死陈铭。
　　陈铭将计就计，制造意外诈死！
　　从而全身而退，从此隐藏在暗地里。
　　夏老猜到了陈铭的计划，但他没有阻拦！
　　他也将计就计，利用这样一件事，对境外势力发难！
　　陈铭乃是一个国宝级天才，他的死对于华国来说，乃是极大的损失！
　　此时此刻，一把年纪的夏老亲自前往国外，找寻到了满头银发的威尔士！
　　上一次，两人是在华国之中见面，那时候，威尔士为了亨利一事，亲自前往华国找夏老求情！
　　但那时候，夏拙毫不犹豫拒绝了威尔士的恳求，他没有释放亨利！
　　如今，见到夏拙现身，威尔士自然是在心里冷笑。
　　他已经做好了拒绝夏拙的准备！
　　然而，夏拙怒火万丈！
　　见到威尔士之后，他直接说出这样一番话，“你们实在是过分，我华国对你们处处隐忍，但你们依然咄咄逼人！”
　　“威尔士，这一次，你彻底将我激怒了！”
　　“我华国不介意与你们掀起一场大战！”
　　看着夏拙怒火万丈，听到夏拙药火味十足的发言，威尔士波澜不惊地在笑，“夏先生，你在说什么呢，我怎么听不懂？”
　　“据我所知，你们华国的天才少年失联，属于意外事件，你该不会是想要将那样一件事，算在我的头上吧？”
　　威尔士否认这件事，夏拙面无表情地开口，“你们一共派遣了二十五个杀手组织前往金象王国，不好意思，那二十五个杀手组织，已经尽数被我华国所铲除！”
　　听到这件事，威尔士心里咯噔了下。
　　他知道华国的特种人员，在金象王国与境外势力旗下的一些杀手组织爆发了战斗！
　　但他没想到，境外势力派遣去往金象王国的组织，被华国一锅端了！
　　他第一时间连上脑网络，确认这件事。
　　很快，他的神情无法淡定了。
　　他已经确定，派往金象王国的二十五个杀手组织，的确已经全部失联！
　　夏拙没有撒谎，华国因为陈铭的死，对境外势力展开了疯狂报复！
　　夏拙在这时候冷笑起来，“威尔士，上次你来找我求情，希望华国能释放亨利！”
　　“那个亨利的确掌握了诸多境外势力的秘密，我们已经从他的脑海之中，破译了很多关键讯息！”
　　“接下来，我华国不介意与你们展开一场大战！”
　　“当然，这场战斗华国很可能赢不了，但你们也别想好过！”
　　威尔士能感觉到，夏拙并非是在开玩笑，他的脸色十分难看，“为了区区一个少年人，你这是想要破坏全世界的繁荣与稳定吗？”
　　“呵呵，区区一个少年人？”夏拙面容扭曲地冷笑，“威尔士，你们很清楚那个少年人一旦成长起来，会对你们造成多大的威胁！”
　　“所以你们不惜一切代价将其暗杀！”
　　“我华国可是丧失了一个国宝级别的存在！”
　　“我承认我们没有保护好他，这件事我们有错！”
　　“所以，为了弥补他，即便是闹得这个世界天摇地动，我们也在所不惜！”
　　夏拙表现得很是疯狂，他似乎是打算以陈铭为理由，展开一场世界大战！
　　威尔士可不想与夏拙爆发冲突，他很清楚，华国人一旦愤怒起来，真的可以所向披靡，横扫人世间！
　　这可不是威尔士的臆想，过去的一百年里面，华国人在战场上创造了诸多以弱胜强的奇迹！
　　不仅如此，过去的几十年以来，威尔士与夏拙也一直在暗地里展开较量！
　　虽说彼此有赢有输，但夏拙绝对是一个无比难缠的对手！
　　威尔士可不想与盛怒的夏拙开战！
　　他在这时候选择低下头。
　　“你有什么要求，请提出来吧！”
　　“我会尽可能满足你。”
　　见到威尔士妥协，夏拙在心里笑起来。
　　他怒火万丈地现身，正是为了讹诈威尔士一番！
　　既然威尔士愿意给予赔偿，夏拙自然是毫不犹豫狮子大开口！
　　威尔士自然不会答应夏拙提出的一些条件，但愤怒的夏拙动不动便要开战！
　　没办法，威尔士只好处处让步，答应了夏拙诸多过分的要求！
　　好不容易将瘟神一般的夏拙送走。
　　威尔士本打算清净一下。
　　但这时候，別田基地的负责人法兰克，在脑网络上申请与他见面。
　　威尔士连上脑网络，进入位于线上的虚拟会客厅里面，见到了笑容满面的法兰克！
　　见到威尔士现身，法兰克第一时间汇报情况，“阁下，根据我们所搜集掌握的情报，华国天才陈铭已经身亡！”
　　“我们可谓是对华国造成了一记重创啊！”
　　法兰克笑容灿烂，他这是在向威尔士邀功！
　　“呵呵……”威尔士面无表情在冷笑，“你这个蠢货，你的确把陈铭给杀了！”
　　“但你知道吗，陈铭的死给我造成了多大的损失！”
　　“被你派去金象王国的二十五个组织，已经团灭了！”
　　“不仅如此，华国的夏拙刚才出现在我面前，扬言要掀起一场大战！”
　　“你这个蠢货，你是不是有一颗猪脑子，你为什么要在全世界的注视下，对陈铭展开袭杀，你袭杀陈铭的举动，为什么要搞得那么高调？”
　　面对威尔士的质问，法兰克傻眼了！
　　他本以为威尔士会对陈铭的死很满意！
　　但他没想到，陈铭的死，竟然会引起华国那么大的反应！
　　而且，他还真不知道，他派去金象王国的二十五个杀手组织，已经团灭了！
　　此时此刻，法兰克惶恐不安，一时间不知该怎么办才好。
　　“蠢货一个，滚吧！”威尔士不耐烦地挥了挥手。
　　法兰克如蒙大赦，赶紧下线离开。
　　没多久，上头下达了对法兰克的撤职公告！
　　被撤职了，法兰克没觉得惊讶，但让他无比诧异的是，泰勒竟然走马上任，成为了別田基地的新负责人！
　　泰勒不是别人，正是他建议法兰克利用CL挑战陈铭，将陈铭引诱离开华国！
　　见到泰勒进入办公室，法兰克瞳孔紧缩，不敢相信这件事，“你算计了我？”
　　“我的确算计了你，但你实在是太蠢了，轻而易举便上当了！”
　　“你居然敢当着那么多人的面，狙杀陈铭！”
　　“这一切都是你自找的！”
　　泰勒呵呵笑了笑，他没有解释太多，“好了，请你离开我的办公室！”

第374章 你的退休计划就是这样吗
　　这间办公室已经不属于法兰克了。
　　他咬着牙，收拾了自己的东西快步离开。
　　实际上，泰勒一开始没有算计法兰克的想法。
　　身为境外势力的成员，他自然也知道，必须要铲除华国天才陈铭！
　　他提出利用CL引诱陈铭前往金象王国一事，算得上是十分诚恳的建议！
　　只是，他没想到法兰克居然那么蠢，竟然在如此万众瞩目的情况下，对陈铭出手！
　　陈铭搭乘的飞机失联之后，可是在全世界范围内，造成了极为轰动的影响！
　　不仅如此，法兰克派去金象王国的二十五个组织，居然被团灭了！
　　得知这件事，泰勒知道法兰克绝对要完蛋！
　　于是，他找上头打点运作了一番！
　　顺利拿下了別田基地负责人这个职位！
　　走出办公室的法兰克无比气恼，他没觉得自己做错了！
　　他绞尽脑汁将华国天才陈铭给灭杀了，竟然居然换来这样一个结果！
　　早知道事情会变成这样，他就不对陈铭动手了！
　　不对，他压根没对陈铭动手！
　　陈铭是自己出事的！
　　结果呢，一切的责任竟然要他承担！
　　此时，陈铭与赵沧澜还有若水，以及魅姬。
　　他们四人从飞机上跳下，依靠翼装飞行的方式，落在一座无人孤岛上。
　　魅姬和若水早已经在这个孤岛上，准备好了一艘用来撤离的游艇。
　　他们正驾驶着游艇，在茫茫大海之中快速航行！
【';:!白";阳;!:（';"凄";月"?）!【!,,7!"】'",五.三:.七.,'.八?!:.一.":九";三';:三,!,.六.!5,;."3;:7!,8"',1,9!.";3?3':;:6"!:】　　克里斯汀娜在这时候与陈铭联系。
　　她告诉陈铭，法兰克下野了。
　　“虽然法兰克被撤职了，但我仍旧是別田基地负责人的秘书，我希望与你继续保持合作！”
　　克里斯汀娜想要通过陈铭，获知诸神团队所掌握的世界级机密！
　　准确来说，是克里斯汀娜身后的人，想要知晓那些秘密！
　　这件事，陈铭自然不会拒绝。
　　他爽快地答应了克里斯汀娜的请求。
　　与此同时，陈铭颇为好奇地询问，“別田基地新上任的负责人是谁?”
　　“新负责人名叫泰勒！”克里斯汀娜给出回答，“泰勒是別田基地之中的高层人员，这一次，上头安排他成为別田基地的负责人，算是理所当然的一件事！”
　　“对了，正是他提议，利用CL与你对决，从而引诱你出国，将你击杀！”
　　“哦？”得知这件事，陈铭有些惊讶，“泰勒是个黑人吗？”
　　“没错，你与他有过交集吗？”
　　“没有！”陈铭否认这件事，“如果没搞错的话，他存在一些秘密！”
　　“你最好不要将我们之间的合作告诉他！”
　　“这是肯定的！”克里斯汀娜笑着解释，“我和他不是一个派系的人，我担当他的秘书，自然是为了监视他的所作所为！”
　　得知这件事，陈铭着实是惊讶了下。
　　回过神来，他禁不住笑起来。
　　所谓有人的地方就有江湖。
　　境外势力的内部，也是充满了各种各样的矛盾与恩怨。
　　继续与克里斯汀娜聊了一会，陈铭结束通讯。
　　如果没搞错的话，別田基地的新负责人泰勒！
　　正是诸神团队里面的那个泰勒！
　　想不到，他竟然成为了別田基地的负责人！
　　以后，陈铭的重心会放在通天塔那边，估计会经常与那个泰勒打交道！
　　陈铭暂时将这件事抛去脑后，现在的他可谓是欺骗了全世界，在众目睽睽之下上演了一场金蝉脱壳！
　　接下来，他打算好好享受退休生活！
　　傍晚。
　　太阳即将沉入海平面时。
　　游艇的燃料即将用完的时候。
　　陈铭一行人总算看见了此行的目的地！
　　魅姬在这时候长长松了口气，她指着海天相接位置出现的一座岛屿笑起来，“看见没有，那座海岛便是我以前买下来，打算隐退之后居住的地方！”
　　魅姬是境外势力所培养的顶级杀手！
　　然而，她根本就不想当杀手！
　　她渴望过上正常人的生活！
　　她把这些年赚取的钱财，都用在了购买海岛上！
　　这件事她谁都没告诉，得知陈铭的计划之后，她爽快地贡献出自己的海岛！
　　她还真没想到，她购买的海岛能在这个时候派上用场！
　　赵沧澜警惕地举起望远镜，远远地观察那座海岛。
　　那海岛面积很大，整个海岛郁郁葱葱，被茂盛地植被覆盖，这是个很不错的地方。
　　但是，赵沧澜左看又看，愣是没有在岛上看见建筑物的踪迹！
　　她郁闷地看向魅姬，“那座海岛上面什么都没有，那是一座尚未开发的荒岛吧？”
　　听到赵沧澜的询问，魅姬漂亮地脸颊上，露出了狡黠地笑，“岛上的生活设施，全都位于隐蔽的地下！”
　　“如此一来，可以躲避卫星的拍摄，整座岛屿看起来像是原始荒岛，不会有人在意！”
　　“原来如此！”赵沧澜恍然大悟，魅姬可是一个杀手，她需要时时刻刻防范境外势力的追踪，隐藏建筑物算是理所当然的一件事。
　　“接下来，我们可以尽情地享受退休生活！”魅姬兴奋地嚷嚷出这样一句话！
　　这一次，陈铭打算借助假死一事，开启退休生活。
　　而魅姬早已经摆脱了境外势力。
　　她也算是退休了！
　　对于接下来的生活，魅姬充满了期待！
　　赵沧澜颇为担忧地看向陈铭，她不介意居住在那座海岛上！
　　但是，她无法接受一辈子躲藏在那样一座海岛之中。
　　发现赵沧澜满脸担忧，陈铭哭笑不得，“你在胡思乱想什么呢，你以为我会在那座海岛上待一辈子吗？”
　　“放心吧，我只是准备在那座海岛上，住上十天半个月而已。”
　　“等这场风波过后，等铭盟大赛结束之后，等深海大学开学之后。”
　　“我会改变形象返回深海市，成为深海大学一个普通新生，从此享受普通人的生活！”
　　“啊？”陈铭的计划，着实把赵沧澜惊得目瞪口呆，“你的退休计划就是这样吗？”
　　“不然你以为是怎样？”陈铭好笑地询问，“你真以为我要藏匿一辈子吗？”
　　“放心吧，等某天时机成熟之后，我会复活的，我会光明正大出现在全世界所有人的面前，给大家一个惊喜！”
　　魅姬和若水尽皆十分期待，“当你复活的那天，当全世界知道你就是CL的那天，估计会十分有趣吧，我们都已经迫不及待想要看到那一幕！”

第375章 如果可以，我想改变这个世界
　　晚上。
　　陈铭一行人顺利入驻那座海岛。
　　魅姬将这座海岛，命名为桃源岛。
　　桃源岛的内部，如同五星级酒店那样舒适。
　　海岛里有着潮汐发电装置，以及海水淡化系统。
　　有着电力和淡水，加上漫山遍野的野生食材，陈铭一行人想在这里住多久，便能住多久！
　　另一边，深海市之中。
　　铭盟大赛还在继续进行。
　　此时，铭盟大赛在第五轮对决开始之前。
　　举办了一场悼念陈铭的活动，在场有不少人为陈铭哭泣！
　　陈铭的学生们，那些被陈铭培训过的参赛选手们。
　　他们之中有不少人站在赛场上，发表充满愤慨，以及斗志的演讲！
　　他们希望众人能继承陈铭的精神，如同陈铭那样奋勇向前！
　　他们并不知道，陈铭以观众的身份，目睹了这一切！
　　“你的死激励了很多人！”目睹这一切，赵沧澜发出感慨。
　　一开始，赵沧澜并不赞成陈铭的假死计划！
　　如今，她看见了陈铭计划的效果！
　　因为陈铭是被境外势力所谋杀！
　　所以这样一件事，激起了华国人的愤怒！
　　诸多有识之士义愤填膺，想要为陈铭报仇！
　　一切如同陈铭所计划的那样，他为众人铺好了走向海外的道路！
　　接下来的话，华国副本领域的事情，交给其他人就好！
　　至于陈铭，他可是有着更加重要的事要处理！
　　“好了，我的任务算是完成了！”
　　“你向唐破虏他们汇报情况吧！”
　　摸了摸赵沧澜的脑袋，陈铭离开了铭盟大赛的直播间。
　　陈铭没有从脑网络下线，而是进入了自己大脑的记忆库里面。
　　在这个地方，他见到了金婆婆给予他的数字密匙。
　　那些数字密匙，可是诸神团队多年征战通天塔，所获得的世界级机密！
　　然而，虽然金婆婆将那些机密给了陈铭，但金婆婆把那些机密全都加密了！
　　而且，这些数字密匙只有陈铭一个人能看见，他无法分享给其他人一起研究！
　　这些数字密匙，到底蕴藏着怎样的世界机密呢？
　　陈铭对于这个世界的一些秘密很是好奇！
　　他迫不及待想要破译那些密匙。
　　眨眼之间，陈铭忙碌了一晚上。
　　但很遗憾，他一无所获，无法破译那些密匙！
　　那些数字密匙，乃是由诸神团队的长老会所加密！
　　目前，诸神团队之中的那些卧底们，正在找寻那些世界级机密！
　　根据陈铭的了解，泰勒之所以将其拉拢进入诸神团队，正是为了借助他的聪明才智，达到某种目的！
　　在这样一种情况下，陈铭决定在通天塔之中好好表现！
　　看看能否被泰勒吸收进入诸神团队的核心部门！
　　如此一来，说不定能找寻到破译那些数字密匙的关键！
　　决定好这件事，陈铭总算从脑网络下线了。
　　睁开眼睛，他发现若水像是猫咪那样，蜷缩在他身旁。
　　见到陈铭安全下线，若水迅速起身，像是警惕地猫咪那样。
　　这个少女黑白分明的眼眸里，满满是担忧！
　　陈铭怎么会不知道，这个少女陪伴了他一整晚。
　　“放心吧，我不会有事的。”陈铭轻抚若水的脑袋，领着她往外走。
　　“我不太懂……”若水挽着陈铭的手臂，她仰头看着陈铭，“你为华国做了那么多事，你现在完全已经可以退休了，你可以尽情享受了，为什么还要以身试险？”
　　过去的一个晚上里面，若水并不知道陈铭在干什么。
　　但她看见陈铭一直眉头紧锁，显然是遇到了无法解开的谜题！
　　陈铭显然是在为某种事情而努力！
　　陈铭禁不住笑起来，“我才十八岁，你真的希望我从现在就退休，然后开始享受吗？”
　　“为什么不可以？”若水为陈铭感到委屈，“以你的才华，你完全可以功成名就，但你却选择以这样的方式隐姓埋名。”
　　“在我看来，你为华国做了那么多，即便你现在将一切抛下，没有人会埋怨你！”
　　“况且，大家都不希望你以身试险，都希望你能安安全全，过上平静的生活！”
　　听着若水说的话，陈铭领着她走出了地下空间。
　　两人行走在郁郁葱葱的海岛上。
　　海岛丛林弥漫着白色的晨雾。
　　或许是融合了圣树精灵的关系。
　　身处在这样一种地方，让陈铭感觉无比舒服。
　　两世为人，陈铭的确不想承担什么责任，不想因为一些事而去折腾。
　　即便陈铭认为自己是一个很自私的人，但在不知不觉之中，他还是肩负起一些责任！
　　陈铭很想像是若水期盼的那样，从现在开始退休，然后尽情享受生活！
　　可有些事情，一旦开始了便没办法回头！
　　比如，陈铭意识到这个世界极为的怪异。
　　他想要一探究竟，搞清楚这是怎么一回事。
　　当然，他之所以努力，不仅仅是因为这样一个原因。
　　“若水，你知道你的父母是谁吗？”陈铭突然问出这个问题，让若水愣了下。
　　若水摇了摇头，她不知道自己的父母是谁，她也不在乎这件事。
　　陈铭继续往下说，“你和魅姬，尽皆是境外势力培养的杀手！”
　　“你们从小生活在隐秘且非法的研究所里面！”
　　“一开始，有很多人与你们一样，被境外势力培养与改造。”
　　“但伴随时间流逝，你们身边的人越来越少，那些人在各种实验与改造之中死去，最终活下来的人，屈指可数！”
　　“若水，你应该很清楚，在你们之前，也有很多人在非法研究所里面被实验，被改造！”
　　“在你们之后，也有数不清的人，被送去研究所里面被实验，被改造！”
　　“很多人在痛苦之中死去，活下来的人，全都被境外势力所操控！”
　　“你们如同杀人机器那样，麻木茫然地活在这个世界上……”
　　陈铭说的这些话，令若水小脸上满是惊讶与惶恐。
　　陈铭抱歉地摸了摸她的脑袋，“不好意思，我不是故意勾起你的痛苦回忆。”
　　“我只是想要利用你的例子解释，这个世界上的一些事情并不美好。”
　　“我拥有过人的才华，我是很特殊的存在。”
　　“放眼全世界，我是独一无二的存在！”
　　“我就这样退休了的话，实在是太浪费了！”
　　“所以，我想做些力所能及的事情，我想了解这个世界！”
　　“同时，在了解这个世界的过程之中，如果可以的话，我想改变这个世界！”

第376章 再次失败，后果会不堪设想
　　改变这个世界！
　　若水仰头看着陈铭。
　　她被陈铭的理想与博大胸襟，给震撼到了！
　　不仅仅是若水被震撼了，魅姬在海岛的各个地方，尽皆放置着检测装置。
　　如今，那些检测装置，捕捉到了陈铭对若水说的话，魅姬和赵沧澜也听见了陈铭说的话！
　　她们两人也被陈铭给惊讶到了，赵沧澜很清楚，陈铭一直以来都十分懒散！
　　曾经，唐破虏试图将某种期望寄托在陈铭身上的时候！
　　那时候，陈铭毫不犹豫拒绝了唐破虏！
　　仔细想一想，陈铭是一个口是心非的人。
　　虽然那时候，他拒绝了唐破虏。
　　但现在呢，他创办的铭盟与仙庭集团，可谓是达成了唐破虏的期待！
　　陈铭以假死的方式欺骗全世界，赵沧澜还真以为，他真的要享受退休生活！
　　但此时此刻，赵沧澜听见陈铭说的话。
　　她有种以小人之心度君子之腹的感觉！
　　她认识陈铭那么久，陈铭从来没有让任何人失望！
　　得知陈铭打算退休，赵沧澜感到担心以及十分失落！
　　如今她才意识到，自己的担心完全是多余的！
　　陈铭早就想好了接下来的目标！
　　陈铭永远值得信赖！
　　他以假死的方式从人世间消失！
　　他并非是逃避责任！
　　他是以这样的方式摆脱一些麻烦。
　　从而能更加聚精会神，专注别的一些事！
　　在陈铭的努力下，华国的副本创造师们，获得了一条走向海外的道路！
　　陈铭完成了那样一个目标之后，他并没有打算停下来，他而是朝着更加远大的目标而努力！
　　得知陈铭的想法之后，若水和魅姬还有赵沧澜，尽皆有种肃然起敬的感觉！
　　虽然她们并不知道，陈铭到底是在忙什么，到底要如何改变世界。
　　但她们没再说些退休享受生活之类的话！
　　入驻桃源岛的第三天。
　　陈铭再一次收到了艾丽莎发来的信息。
　　因为泰勒的关系，所以艾丽莎一直很努力在帮助CL，融入玄蜂小分队之中！
　　每次玄蜂小分队前往通天塔的时候，艾丽莎都会发信息叫上CL一起。
　　先前，因为忙着处理铭盟大赛的事情，陈铭没有理会艾丽莎。
　　现在，陈铭已经决定了接下来前行的方向。
　　他自然是第一时间回应艾丽莎。
　　连上脑网络，陈铭以CL的身份与艾丽莎相见。
　　见到陈铭，艾丽莎惊讶了下，她还以为CL会像是之前那样不搭理她。
　　惊讶过后，她十分兴奋，“CL，你总算是现身了，你是不是收到了什么消息？”
　　陈铭很疑惑，“我没收到什么消息，我正好有空，所以决定与玄蜂小分队前往通天塔。”
　　原来如此，CL还不知道一些事，艾丽莎脸上浮现出一丝焦急，“CL，你还记得我们上次挑战通天塔第36层的事情吧！”
　　“那一次我们失败了，之后，队长玄蜂率领我们继续攻略第36层！”
　　“可我们的运气实在是太差了，我们一连挑战了三次，但尽皆失败了！”
　　“然后呢？”陈铭没有觉得这件事有什么不对劲，毕竟通天塔每个楼层里面的副本都很难。
　　“CL，你刚刚加入诸神团队，所以很多事情你并不知道！”艾丽莎脸上满是担忧，“我们加入诸神团队之后，并不意味着能高枕无忧！”
　　“诸神团队内部实施的是末尾淘汰制！”
　　“通天塔第36层的难度并不算高！”
　　“而我们玄蜂小分队，现在卡在了第36层！”
　　“加上你参与了的那次挑战，我们一共展开了四次挑战，都没能通过第36层！”
　　“如果我们在36层之中再失败一次的话，后果会不堪设想！”
　　艾丽莎并未解释有什么后果，但陈铭猜得到。
　　再次失败的话，玄蜂小分队或许会解散。
　　如果玄蜂小分队被解散的话，或许泰勒会对自己失望，从而放弃自己！
　　陈铭可不希望发生那样一件事，接下来他可是打算好好表现，从而博取泰勒的好感，加入诸神团队核心部门！
　　所以，陈铭必须帮助玄蜂小分队渡过这个难关才行！
　　陈铭看向艾丽莎，“接下来，玄蜂小分队打算继续挑战通天塔第36层吗？”
【;':.白,'?阳;.:（?;'"凄'月,!）.'【,:7,,.'】";.,五::!三?;七:八"':.一!'九!".:三;!'!三!六,5'?.3"7!8..''1,"9,?3"";,3!6!!.】　　艾丽莎慌忙点头，她期待地看着陈铭，“这一次你会参加对不对，如果你能一起挑战第36层的话，我们一定能成功！”
　　陈铭微笑点头，顿时间，艾丽莎兴奋万分！
　　她迫不及待领着陈铭前往通天城。
　　再一次抵达熙熙攘攘的通天城。
　　在通天塔下方，艾丽莎领着陈铭，顺利与玄蜂小分队的其他成员会合。
　　见到陈铭，玄蜂小分队的其他成员，尽皆感到十分愤怒！
　　在他们看来，玄蜂小分队第一次挑战通天塔第36层的时候。
　　正是因为CL从中作梗，所以导致他们挑战失败！
　　如果那时候挑战成功了，他们就不会被卡在第36层！
　　见到大家尽皆露出嫌弃的表情，艾丽莎十分焦急，“不管怎么样，CL都是我们玄蜂小分队的成员，他有权力参与我们玄蜂小分队的行动！”
　　没错，这一点大家尽皆无法辩驳！
　　众人齐刷刷看向队长玄蜂。
　　他们希望玄蜂拒绝CL！
　　玄蜂面无表情地盯着陈铭，他对陈铭自然没有好感！
　　但他朝陈铭点了点头，“我允许你跟随我们一起行动，但我必须警告你，不管你获得任何发现，都必须向我们汇报！”
　　陈铭笑着点头，答应了这件事。
　　当然，即便陈铭点头了，大家仍旧不信任他。
　　在这样一种情况下，玄蜂再次安排了一名队员盯着陈铭。
　　玄蜂小分队的其他队员都不理解，为什么玄蜂不拒绝CL！
　　毕竟，这一次的挑战，可是关系到玄蜂小分队生死存亡的问题！
　　其他人并不知道，其实玄蜂的确想要把CL拒之门外，但是，泰勒曾经叮嘱过他，让他好好与CL相处！
　　泰勒可是十分看重CL！
　　所以，玄蜂不敢将CL拒之门外！
　　安排人盯着CL之后，玄蜂没把CL放在心上！
　　接下来，他必须率领团队，成功挑战通天塔第36层才行……

第377章 你们，只需要乖乖隐藏好就行
　　玄蜂率领小分队进入电梯。
　　他们再一次登上通天塔第36层！
　　电梯的空气里，如同往常一样出现了诸多选项。
　　玄蜂深呼吸一口气，选择挑战悬疑类型的副本！
　　做出选择之后，电梯门开启，有浓雾涌现！
　　玄蜂小分队的成员们走出电梯之后！
　　大家在一瞬间，便被浓郁的暗雾所分隔开来！
　　环顾四周，浓雾弥漫，压根看不到其他的队员！
　　与此同时，每个人眼前出现了副本提示。
　　【欢迎进入猫鼠副本】
　　【有十支队伍进入了此副本】
　　看到这样的提示，玄蜂心里咯噔了下！
　　有其他队伍也进入这个副本，这可不是什么好事！
　　也就是说，想要在这个副本里面获得胜利，必须战胜其他九个队伍！
　　黑黝黝的空气里，还在出现其他提示！
　　【每支队伍，都会有一个人成为猫】
　　【其余人员则会成为鼠】
　　【猫的任务，需要将藏匿起来的鼠淘汰】
　　【鼠必须竭尽全力躲藏好】
　　【每支队伍都有以下两种获胜方式】
　　【1、十只猫之中，淘汰最多鼠的那只猫，可以为队伍带来胜利】
　　【2、规定时间结束后，每支队伍里面，存活的鼠越多，则获得胜利】
　　【接下来，众人会抽取猫鼠身份】
　　【并且，每个人还能抽取一样辅助道具】
　　提示消失之后。
　　每个人眼前的空气里，尽皆悬浮着两张卡牌。
　　陈铭伸出手，随意地点击其中一张卡片。
　　被点击的卡片翻转过来。
　　上面绘画着一只猫。
　　也就是说，陈铭的身份是猫，他需要去找寻藏匿起来的老鼠！
　　选择了身份之后，众人的眼前尽皆出现了密密麻麻的卡片！
　　根据提示，众人可以选择一样辅助道具！
　　也不知道辅助道具都是一些什么。
　　陈铭随意点击一张卡牌。
　　卡片翻转，上面绘画着一把手枪！
　　顿时间，那张卡片变成了一把手枪，悬浮在空气里。
　　陈铭伸出手，将沉甸甸的手枪拿在手里面。
　　就在这时候，陈铭脑海中出现了一道声音。
　　“队长，你们能听见我说话吗？”
　　“我的天哪，我获得了一个极为逆天的道具，我的眼睛能穿透一切物体！”
　　艾丽莎十分激动，“我获得了视透之眼！”
　　“真的吗？”玄蜂的声音传来，他也十分激动，“艾丽莎，你的身份是什么，是猫还是鼠？”
　　“队长，我是鼠！”
　　“这样啊……”
　　玄蜂大失所望！
　　艾丽莎获得如此逆天的视透之眼！
　　如果她是猫的话，她轻而易举能找寻出其他躲藏起来的鼠！
　　“我们队伍里面谁是猫？”玄蜂通过脑网络继续询问，“不管谁是猫，一定要和艾丽莎相互配合！”
　　“艾丽莎的运气真是逆天啊，居然获得了这样的道具！”
　　“我的道具仅是一把刀，压根没有什么用！”
　　玄蜂小分队的成员们，尽皆通过脑网络与众人联系。
　　陈铭在这时候开口了，“队长，我是猫！”
　　听见陈铭的声音，玄蜂小分队的成员们，尽皆安静下来！
　　他们都没想到，陈铭竟然抽取到了猫的身份！
　　也就是说，陈铭接下来的行动！
　　很大程度决定了玄蜂小分队能否胜利！
　　玄蜂想叮嘱陈铭一番，没想到陈铭说出这样一番话。
　　“队长，艾丽莎获得的视透之眼十分神奇，但你想过没有，其他队伍里面的人，可能也获得了十分奇特的道具，比如窃听道具！”
　　“很有可能，我们现在的对话，正在被某个人所窃听！”
　　“所以，我建议大家绝对不要暴露彼此的位置！”
　　“大家要做的是把自己隐藏好！”
　　陈铭说的话，让玄蜂心里咯噔了下！
　　虽然他不喜欢陈铭，但他不得不承认，陈铭说得话很有道理！
　　“没错，CL的分析很正确！”玄蜂快速给众人下达命令，“大家不能暴露自己所在的位置，同时，每个人都必须独立隐藏，不能聚集在一起！”
　　“另外，艾丽莎必须将自己隐藏好，在有必要的情况下，必须向CL提供一些支援！”
　　艾丽莎拥有着视透之眼，她可以轻而易举看到其他隐藏起来的鼠！
　　她可以提供线索，让陈铭轻而易举找到其他的鼠！
　　即便玄蜂不下达这样的命令。
　　艾丽莎也会与陈铭合作。
　　然而，陈铭在这时候又开口了，“艾丽莎，我不需要你的帮助，你要做的是将自己隐藏好！”
　　“毕竟，其他队伍的成员，可能获取了十分奇特的道具，一旦你向我提供线索，说不定反而会暴露自己！”
　　陈铭这是在违抗自己这个队长的命令，玄蜂十分火大，“CL，我理解你的担心，但是，只有你和艾丽莎相互配合，才能让我们获得胜利！”
　　“队长，你放心吧！”陈铭嘿嘿地笑起来，“我想到了一个获胜的办法，我会让玄蜂小分队取得胜利，而你们，只需要乖乖隐藏好就行！”
　　陈铭想到了什么获胜的办法？
　　他没有说出来，这把玄蜂急得抓耳挠肝！
　　玄蜂小分队想要获得胜利，身为猫的陈铭可是关键啊！
　　玄蜂极为担心陈铭会乱来，他着急地咆哮起来，希望陈铭不要乱来！
　　就在这个时候，弥漫在众人四周的浓雾散开了！
　　此时，众人出现在一座暗夜笼罩的空旷城市里。
　　每个人都分散开来，周围尽皆看不到其他人。
　　空气里再度出现提示。
　　【鼠有十分钟时间进行藏匿】
　　【十分钟之后，猫将会展开抓鼠行动】
　　陈铭能看见提示，但他眼前的浓雾尚未散开。
　　在这个偌大的城市里，各个队伍的成员，尽皆迅速进行躲藏！
　　有人想要离开这座城市，进入荒野之中躲藏，但城市边缘有股无形力量阻碍众人离开。
　　既然无法离开，众人只好在城市里，物色适合藏身的地方。
　　有人躲进了下水道，有人藏进了银行金库，也有人进入机器林立的工厂，或是钻进大楼天台的储水箱……
　　在这个过程之中，有不少同为老鼠身份的人相遇了。
　　不过，他们没有进行交流，躲藏的时间十分有限！
　　他们必须抓紧时间进行藏匿才行！
　　十分钟很短，一晃而逝！
　　十分钟倒计时结束后。
　　陈铭眼前的迷雾散开了！
　　他出现在一条宽阔的街道上！
　　与此同时，其他获得猫身份的人，展开了行动……

第378章 你想要让我们输了这场挑战吗
　　浓雾消失之后。
　　空气里出现了一个倒计时。
　　倒计时的时间是一百二十分钟。
　　也就是说，两小时之后，这个副本将会结束！
　　到时候，十支队伍之中，只有一支队伍能获胜！
　　不到最后一刻，谁也不知道，哪只队伍能获胜！
　　这样一种情况，让陈铭皱起眉头！
　　这一战对于玄蜂小分队很关键！
　　玄蜂小分队一定要获胜！
　　一旦失败，说不定玄蜂小分队会被解散，逐出诸神团队！
　　陈铭可是打算好好表现，从而进入诸神团队的核心团队里面！
　　所以，他必须率领玄蜂小分队，在这个猫鼠副本之中获得胜利！
　　然而，从目前的情况来看，想要在这个副本里面获得胜利，必须拥有着逆天的运气！
　　毕竟，这个副本提供的辅助道具实在是太强大了！
　　艾丽莎获得了能穿透一切物体的视透之眼！
　　视透之眼，堪称逆天一般的存在！
　　既然存在视透之眼！
　　那么，其他团队的成员，也可能获得了逆天的辅助道具！
　　也就是说，在这样一种情况下，循规蹈矩绝对无法获胜！
　　陈铭快速思索了一番，他想到了一个，能够让玄蜂小分队锁定胜利的办法！
　　当然，那样一个办法行不行得通，陈铭需要验证一下！
　　此时，空气里不断出现提示。
　　有人被找寻出来，惨遭淘汰。
　　寂静地街道上，远处有脚步声传来。
　　陈铭进入一处幽暗的地方，选择躲藏起来。
　　没多久，空旷地大街上，出现了一个中年男子。
　　他在陈铭附近停下脚步，他抽动鼻子在空气里嗅了嗅，然后笑着看向陈铭藏身的地方，“出来吧，我知道你藏在哪里！”
　　陈铭从藏身的地方走出来，“你抽到的道具，是敏锐的嗅觉吗，真是羡慕啊！”
　　陈铭现身之后，副本没有出现提示，这让那个中年男子十分郁闷。
　　这样一种情况，自然意味着陈铭是猫，而不是鼠。
　　“没事你藏起来干什么，真是浪费我的时间！”
　　中年男子很郁闷，他打算离开，继续去找寻其他老鼠。
　　陈铭笑着跟上他的脚步，“我觉得，我们之间可以合作！”
　　“哦豁？”中年男子停下脚步，他对陈铭提出的合作饶有兴趣，当然，他眼眸里还是存在警惕，“合作什么的可以有！”
　　“不过，我想知道你获得了怎样的道具。”
　　“可以！”陈铭将别在腰后的手枪拿出，“这是我的道具！”
　　见到陈铭的道具竟然是一把枪，那个中年男子顿时没有了合作的兴趣。
　　“你的道具对于找人根本没有任何用处，与你合作的话，你无法给我带来什么好处！”
　　中年男子嫌弃地挥了挥手，他没兴趣与陈铭合作，选择离开。
　　陈铭猜到会遭遇这样一种情况，他遗憾地笑起来。
　　“我可是十分有诚意与你合作，没想到你居然拒绝我！”
　　“既然如此，那就抱歉了！”
　　他毫不犹豫扣动扳机！
　　顿时间，那个中年男子伴随枪声倒地！
　　中年男子惊骇万分，他万万没想到陈铭竟敢对他开枪！
　　此时，倒在地上的他，身躯化作光点正在缓缓消失！
　　他被淘汰出局了，不过，副本没有任何提示。
　　与此同时，陈铭也没有遭受任何惩罚！
　　这样一种情况，令陈铭嘿嘿笑起来！
　　他想到的获胜办法，正是这样一种办法！
　　他打算将其他猫铲除掉，让自己变成唯一的猫！
　　当然，即便他成为唯一的猫，其他的团队仍旧有获胜的可能性！
　　所以，他想要率领玄蜂小分队获胜，他必须将其他团队全部淘汰才行！
　　找了一辆车，陈铭开着车在这座寂静幽暗地城市里转悠起来。
　　在这个过程之中，有不少人发现了陈铭。
　　但那些人尽皆没有在意他。
　　玄蜂小分队里面，也有不少人看见了如此高调地陈铭。
　　他们第一时间向队长玄蜂进行汇报，“队长，CL正开着一辆车在四处转悠！”
　　躲藏在某个地方的玄蜂，他听见了汽车的声音，他万万没想到，竟然是陈铭在开车！
　　顿时间，他被陈铭气得咬牙切齿，“CL他究竟是在干什么，他如此高调，怎么能找到其他老鼠？”
　　“CL，你在干什么，你想要让我们输了这场挑战吗？”
　　面对玄蜂的喊话，陈铭没有进行回应。
　　艾丽莎在这时候尖叫起来！
　　“队长，有其他人正在靠近你藏身的地方！”
　　获得艾丽莎的提示，玄蜂顾不得陈铭，他赶紧转移！
　　艾丽莎的视透之眼十分强大，她能清清楚楚看到方圆数公里之内，每个人的一举一动！
　　她一直在关注陈铭，她完全搞不懂，陈铭到底是在干什么！
　　其他获得猫身份的人，全都在找寻老鼠！
　　唯独陈铭，可谓是特立独行！
　　艾丽莎盯着陈铭，她想搞清楚，陈铭到底是在干什么。
　　就在这时候，比尔的尖叫声出现，“艾丽莎，我听见了脚步声，我应该被发现了，你赶紧帮我看一看，我应该如何逃跑啊！”
　　艾丽莎看向比尔藏身的地方，他躲藏在高楼天台上的储水箱里面！
　　然而，不管艾丽莎怎么查看，都没有看见其他人！
　　“比尔，你身边没有其他人！”
　　“不可能，一定有其他人，我听见脚步声了……”
　　艾丽莎努力查看，突然间，比尔惊慌失措的声音戛然而止！
　　与此同时，空气里出现了比尔被淘汰的提示！
　　顿时间，玄蜂小分队之中的每个人，都感到毛骨悚然！
　　艾丽莎没有看见任何人靠近比尔，但比尔实实在在被淘汰了！
【?."白"?:'阳;;'"（:凄?!?月,.）,【?,7,".】"五":三,"!!七'?'八;.?一!:九!.三:!"三",!?六".:?5;3,.7'";8?",'1!;9,3'3.6:'】　　这样一种情况，说明了一个十分严重的问题，身为猫的某个人，竟然获得了逆天的隐身能力！
　　意识到这样一件事，玄蜂脸色煞白，他彻底绝望了！
　　这一次的挑战，玄蜂小分队绝对又会失败！
　　此时此刻，玄蜂小分队的命运，掌握在CL的手里面！
　　可CL十分不靠谱，迄今为止，他竟然没有去找寻那些老鼠，他一个老鼠都还没有发现！
　　玄蜂正打算痛斥陈铭一番，可这时候，艾丽莎惊恐的声音再度传来，“队长，你赶紧离开躲藏的地方，刚才盯上你的人，他又发现了你躲藏的位置！”
　　玄蜂藏得十分好，一般情况下，他根本不可能会被发现！
　　也不知道对方获得了什么道具，竟然轻而易举找寻到他！
　　玄蜂想要逃离藏身之地，却被一道黑影提前堵住了去路！
　　那人咧嘴露出微笑，“你逃不掉的，我可是获得了一张地图，你们这些老鼠的位置，全都标注在了地图上！”
　　对方说的话，让玄蜂坠入绝望！
　　他已经被淘汰了，但他在最后一刻提醒其他队员这件事……

第379章 必须剑走偏锋才行
　　队长玄蜂被淘汰！
　　淘汰的瞬间，他告诉队员们！
　　有个猫手持标注了老鼠位置的地图！
　　得知这件事，玄蜂小分队的其他队员们，尽皆感到毛骨悚然！
　　刚才，艾丽莎分析出，比尔是被一个隐形人所淘汰！
　　现在，队长玄蜂竟然遇到了手持地图的人！
　　每一个老鼠，都会出现在地图上！
　　其他团队的猫，竟然获得了如此强大的辅助道具！
　　这让玄蜂小分队的成员们，陷入了无尽的绝望之中！
　　艾丽莎也陷入了绝望，但她咬着牙，提醒着其他队员！
　　“大家不要绝望，不要让队长的牺牲白费！”
　　“手持地图的猫，他手里面的地图，绝对不可能即时刷新每个老鼠的身份！”
　　“我觉得，只要我们不管变换自身的藏身之地，便能躲过地图的标记！”
　　艾丽莎给出的建议十分有道理。
　　但有队员敏锐地发现问题！
　　“艾丽莎，如果我们频繁更换藏身之地，很可能会增加被其他猫发现的风险！”
　　“没错啊，频繁移动肯定会容易暴露！”
　　“真是该死，其他队伍获得的道具，真是太逆天了！”
　　众人的吐槽，陈铭自然是听见了。
　　他仅是获得一把手枪。
　　但其他的猫，获得了敏锐的嗅觉，获得了隐身能力，获得了标记了老鼠位置的地图！
　　规规矩矩与那些人展开竞争的话，玄蜂小分队绝对是输定了，所以，他必须剑走偏锋才行！
　　另一边，被淘汰的玄蜂，出现在了通天塔下方。
　　他与同样被淘汰的比尔相遇了。
　　见到玄蜂，比尔大惊失色，“队长，你怎么也被淘汰了？”
　　玄蜂眉头紧锁，不安地走来走去，根据他刚才掌握的情况，玄蜂小分队绝对会输！
　　玄蜂忍不住叹气，“其他团队获得的辅助道具，实在是太强大了！”
　　比尔点了点头，“我刚才真的有种见鬼的感觉，有人居然获得了隐身能力，我们的运气实在是太差了！”
　　“队长……”比尔满脸担忧，“这次我们又是挑战失败的话，上头会不会解散我们？”
　　“我不知道……”想到这件事，玄蜂也极为的担忧，以及茫然，“不管怎么样，上头肯定会对我们进行处罚！”
　　“毕竟，我们竟然在36层这种地方，足足失利了五次！”
　　“这足以证明，我们的实力仅此而已。”
　　“既然我们的实力如此之弱，诸神团队肯定不会对我们进行培养，很可能会解散驱逐我们。”
　　说起这件事，不管是比尔和玄蜂，尽皆变得忧心忡忡。
　　猫鼠副本里面。
　　两小时的倒计时，已经过去了将近一小时。
　　其他的猫，或多或少都有一定收获！
　　只有陈铭，一个老鼠都没有发现！
　　不过，历经一小时的准备，陈铭总算准备完毕了！
　　此时，他将一辆油罐车点燃，顿时间，油罐车发出了惊天大爆炸！
　　爆炸的油罐车，直接引起了煤气管道的爆炸！
　　燃气管道像是自来水管一样，通往了家家户户！
　　伴随燃气管道发生爆炸，这座城市的各个地方，都发生了连环大爆炸！
　　有不少潜藏在暗处的人，他们完全没有反应过来，便被爆炸波及从而惨遭淘汰！
　　通天塔下方。
　　玄蜂和比尔正忧心忡忡地走来走去。
　　没想到玄蜂小分队的成员们，竟然陆续现身！
　　他们全都被淘汰，所以脱离了副本！
　　见到这样一种情况，玄蜂更是面如死灰！
　　想要在猫鼠副本里面获胜，有两种方式！
　　一是化身成为猫的队员，淘汰足够多的老鼠！
　　玄蜂小分队的猫是CL，可是他如此不靠谱！
　　他显然无法淘汰足够多的老鼠，从而率领玄蜂小分队获得胜利！
　　还有一种获胜方法是，倒计时结束之后，存活的队员越多，获胜的可能性也越大！
　　可现在，玄蜂小分队的大部分成员都惨遭淘汰！
　　玄蜂小分队针对通天塔第36层的挑战！
　　很显然，又失败了！
　　此时此刻，玄蜂已经认命。
　　在他看来，很快，诸神团队将会知晓玄蜂小分队一连五次失利的消息！
　　到时候，诸神团队将会下达关于玄蜂小分队的处罚！
　　玄蜂小分队很可能会被遣散。
　　到时候，所有人会被驱逐离开诸神团队！
　　玄蜂并不知道，陈铭正在为拯救玄蜂小分队而努力！
　　艾丽莎通过视透之眼，躲避了好几次危机！
　　她亲眼目睹，陈铭点燃油罐车，制造了波及整个城市的大爆炸！
　　有很多人在大爆炸之中，惨遭淘汰！
　　“艾丽莎，你没有被淘汰吧？”陈铭在这时候，通过脑网络向艾丽莎喊话，“接下来，我需要你的帮助！”
　　“你能看见其他的猫吗，他们位于什么地方吗？”
　　“啊？”艾丽莎还是搞不懂陈铭想要做什么，“你不想知道老鼠的位置吗，你为什么要找寻猫的位置？”
　　陈铭嘿嘿笑着解释，“淘汰了其他猫的话，你觉得谁会获得胜利呢？”
　　这样一句话，令艾丽莎有着醍醐灌顶的感觉！
　　在这一刻，她总算明白了陈铭到底是在做什么！
　　她激动地给陈铭提供帮助，“在刚才的大爆炸之中，有好几个猫被炸死了，现在的话，除了你的话，应该只剩两个猫了！”
　　“既然如此，你把他们的位置告诉我，另外，老鼠还剩多少？”
　　“老鼠的话，还剩下几十个人，不过，他们现在正躲避火灾之类的，正在惊慌失措的逃跑……”
　　艾丽莎正和陈铭通话，但这时候，她听见附近出现了脚步声！
　　她慌忙看向四周，她的视透之眼可以无视任何障碍物！
　　然而，她环顾四周，压根没有看见任何人影！
　　顿时间，她知道自己被隐形人找上门了！
　　她第一时间向陈铭示警，“CL，我被隐形人找上门了！”
　　“看来，获得隐形道具的猫没有被炸死，除了你之外，还剩三只猫！”
　　“你一定要小心，不要被隐形人给……”
　　没等艾丽莎把话说完，她眼前出现了淘汰提示！
　　身为鼠的她被隐形人看见了，隐形人的身份是猫，被猫看见的瞬间，鼠自然是要被淘汰！
　　艾丽莎出现在通天塔下方，见到拥有视透之眼的艾丽莎竟然也被淘汰了，玄蜂更加绝望了……

第380章 众人尽皆是对陈铭肃然起敬
　　艾丽莎被淘汰了。
　　陈铭没感到绝望。
　　他只是觉得有些可惜。
　　如此一来，他无法利用艾丽莎的视透之眼。
　　当然，即便没有艾丽莎的帮助，陈铭仍旧没打算改变计划！
　　此时此刻，因为爆炸所产生的大火，已经覆盖了整座城市！
　　躲藏在暗地里的老鼠们，纷纷从藏身之处逃出来！
　　然而，整座城市大火弥漫，根本没有藏身之处！
　　那些需要躲藏起来的老鼠们，现在无法躲藏！
　　遇到猫之后，他们全都只能尖叫着被淘汰！
　　陈铭循着尖叫声，快速找寻到了两个猫！
　　那两个人，正在为淘汰了一群老鼠而沾沾自喜的时候。
　　陈铭第一时间拔出手枪，趁机将他们给干掉了！
　　顿时间，整个猫鼠副本里面，只剩下两个人！
　　这两人的身份是猫，其中一个是陈铭！
　　另一个人则拥有着隐身能力！
　　此时，陈铭站在一座广场上。
　　广场四周的建筑，正在熊熊燃烧。
　　陈铭很清楚，对方想要获得胜利，绝对会现身！
　　然而，对方十分沉得住气，陈铭在广场上等待良久，迟迟没有等到对方现身！
　　整座城市都在燃烧，将夜空给点亮了，虽然这座广场十分宽阔，但炽热的空气，令位于广场上的陈铭大汗淋漓，呼吸困难！
　　现在，距离两小时的倒计时，只剩十分钟了。
　　陈铭一边在广场上踱步，一边自言自语那样嘿嘿笑着看向四周。
　　“我知道你过来了，我知道你正在小心翼翼靠近我，试图猎杀我！”
　　“不好意思，我不会让你得逞的！”
　　“如果没搞错的话，最终将会是我获得胜利！”
　　“毕竟，这个副本制定的胜利规则是这样，淘汰最多老鼠的猫，最终能为队伍获得胜利！”
　　“将整座城市点燃的大爆炸，可是我制造的，在这场大爆炸之中，诸多老鼠被淘汰！”
　　“获得隐身能力的你肯定也淘汰了很多人，不过，真是不好意思！”
　　“你绝对没有我淘汰那么多人！”
　　“总而言之，倒计时一结束的话，副本绝对会宣布我获得胜利！”
　　陈铭自言自语一般，对着空气说出这样一番话！
　　实际上，陈铭并不确定自己淘汰了多少人！
　　他也无法肯定，他能获得胜利！
　　他说出这样一番话，不过是刺激那个获得隐身能力的人！
　　陈铭的计划得逞了，他说完这样一番话之后，他隐约察觉到了一道粗重的呼吸声！
　　此时此刻，那个获得隐形能力的人，正一点一点靠近陈铭！
　　一开始，他没打算对陈铭出手！
　　可是，听见陈铭说出的话语之后，他按捺不住了！
　　虽然他依靠隐身能力淘汰了很多人，但他不确定自己淘汰的人比较多，还是陈铭淘汰的人比较多！
　　所以，想要获得胜利的话，他只有将陈铭给除掉才行！
　　如此一来，最终获得胜利的人，绝对会是他！
　　很可惜，他没能找寻到枪械之类的东西。
　　他只能握着一把锐利的匕首，蹑手蹑脚，小心翼翼靠近陈铭！
　　陈铭的感知能力十分敏锐，但四周有着烈火在熊熊燃烧！
　　噼里啪啦的火焰燃烧声音，干扰着他的感知！
　　就在刚才，他听见了一道重重的呼吸声！
　　可是，他无法判断隐形人位于什么方向！
　　在这时候，陈铭选择站在广场中心位置等待了起来！
　　倒计时仅剩五分钟的时候！
　　陈铭心里头出现了一道毛骨悚然的危机感！
　　在这一刻，他可以肯定，那个隐形人就在他附近！
　　然而，陈铭仍旧不知道隐形人到底位于哪个方向！
　　不过，得知有人获得隐形能力之后，陈铭早就做了应对准备！
　　刚才他在超市里，找到一瓶墨水，他一直将墨水紧握在手里面！
　　心里出现危机感之后，他第一时间将手里面的墨水，朝四周泼洒而去！
　　泼出去的墨水尽皆落地了，只有位于陈铭身后的位置，墨水附着在了空气里，很显然，那个隐形人位于陈铭的身后！
　　陈铭的举动，令隐形人猝不及防！
　　他万万没想到，陈铭竟然一直在防着他！
　　陈铭泼洒的墨水落在了他的身上，令他无所遁形！
　　黑漆漆地墨水落在身上，隐形人意识到，他完蛋了！
　　他的感觉没错，发现隐形人的踪迹，陈铭毫不犹豫开枪！
　　伴随一道枪响，隐形人扑通倒地！
　　与此同时，空气里出现副本提示。
　　【你成为了猫鼠副本里面的唯一幸存者】
　　【你以规则之外的方法取得胜利】
　　【恭喜你获得破妄之眼作为奖励】
　　破妄之眼？
　　看到这样一个奖励的时候。
　　陈铭的双眼感觉一股火热的感觉！
　　那样一种感觉很快便消失了，他扭头查看四周。
　　他感觉眼前的一切变得清晰了不少，好像是近视眼被治愈了那样！
　　除此之外，他没有觉得破妄之眼有什么神奇的地方。
　　与此同时，通天塔下方。
　　玄蜂一行人，全都认为他们完蛋了。
　　虽然艾丽莎告诉众人，CL制作了一场大爆炸。
　　但玄蜂不对CL的所作所为抱希望，他不觉得CL制造大爆炸，便能获得胜利！
　　所以，不管是他还是比尔，或是其他团队成员，全都陷入了绝望！
　　他们再一次挑战通天塔失败，诸神团队将会惩罚他们！
　　就在他们惴惴不安之际，他们尽皆收到了消息！
　　【恭喜玄蜂小分队，成功通过通天塔36层】
　　【你们获得了如下奖励……】
　　玄蜂小分队的众人，尽皆是获得了钱和精神石之类的奖励。
　　他们不敢相信地看着眼前的提示，他们搞不懂，他们玄蜂小分队怎么获得了最终的胜利？
　　就在众人欣喜至极的时候，陈铭搭乘电梯，从通天塔之中回到地面上。
　　众人齐刷刷看向陈铭，他们尽皆觉得不可思议！
　　艾丽莎又惊又喜地朝陈铭询问，“CL，你是怎么获胜的啊，你该不会是用爆炸淘汰了其他人吧？”
　　陈铭微笑点头，“准确来说，我利用大爆炸淘汰了大多数人，之后，我将其他的猫解决，于是，整个副本里面只剩我一个活人，所以我获得了胜利！”
　　艾丽莎惊得目瞪口呆，“那个能够隐形的猫，你也将他解决了吗？”
　　“没错！”陈铭拍了拍胸口，做出一副惊险的模样，“我可是差点被他弄死！”
　　“好在我最终获得了胜利！”陈铭没有描述他与有些人大战的场景。
　　但大家能想象到，与一个隐形人开战会是多么的惊险！
　　在这一刻，众人尽皆是对陈铭肃然起敬……

第381章 陈铭要的就是这样的效果
　　在整个玄蜂小分队里面。
　　除了艾丽莎之外，大家都不喜欢CL。
　　谁都没想到，最终竟然是CL力挽狂澜，给大家带来胜利！
　　这场挑战对于玄蜂小分队十分重要，此时此刻，可以说是CL拯救了玄蜂小分队！
　　满头金发的比尔，不敢相信地看向陈铭，“我说，你怎么会想到利用大爆炸的方式，淘汰其他人？”
　　陈铭笑着解释，“因为我抽取的辅助道具是一把手枪！”
　　“在那样的一个副本里面，在那样的规则之中，枪械根本没什么用！”
　　“更何况，当时艾丽莎说她抽取到了视透之眼，我立马猜想到，艾丽莎能获得如此厉害的辅助道具！”
【?白',!阳',,.（.:'!凄;.,.月.''）:''【."7'】'?'.五:,";三:,七?"八?一"九"."三;'?;三'"';六.;;5":!?3""?"7,."8!1,9:""3"!:3?,!6?.,.】　　“那么，其他团队里面的人，肯定也能获得更加厉害的辅助道具！”
　　“过来通天城的时候，艾丽莎已经告诉了我！”
　　“说是这一战对于玄蜂小分队很重要！”
　　“所以，见到副本罗列出的提示之后，我便开始思考获胜的办法！”
　　“以循规蹈矩的方式，绝对无法让玄蜂小分队获得胜利！”
　　“于是，我想到了另外一个获胜的条件！”
　　“那就是淘汰所有人，让我成为独一无二的幸存者！”
　　“如此一来，不管其他的猫淘汰了多少个老鼠！”
　　“最终，胜利者都会是我这个幸存者！”
　　陈铭的解释，着实令艾丽莎和比尔，以及玄蜂一行人目瞪口呆，不知该说什么好！
　　在这时候有鼓掌的声音出现，一个魁梧的黑人从不远处走过来，他听见了陈铭的解释，他正是泰勒！
　　见到泰勒现身，玄蜂一行人慌忙鞠躬问好。
　　泰勒微笑上前，他朝众人摆了摆手。
　　“诸位，刚才我以直播人员的身份，跟随你们进入了猫鼠副本。”
　　“老实说，玄蜂你身为队长，你分明知道这一战对你们小分队很重要，但你表现得实在是太差了，准确来说，你根本没有任何表现！”
　　“艾丽莎获得了视透之眼，你完全可以利用这样一种优势，将其他的老鼠暴露！”
　　“很可惜，你没能率领小分队有所作为！”
　　“好在有CL力挽狂澜！”
　　“从副本一开始，他便处于劣势！！”
　　“他手中的枪械，较比其他猫获得的隐身道具，地图道具，实在是没什么用！”
　　“然而，他依靠自身的聪明才智，他依靠打破规则的方式，完成了一场逆袭！”
　　“不得不说，CL发挥出来他应有的才能！”
　　“与他们相比，你们着实拖了他的后腿！”
　　“我知道，你们并不喜欢CL！”
　　“但这一次，CL却没有因为你们嫌弃他，从而放弃你们，CL可是费尽心思，帮助你们逆转局势，从而保住了小分队！”
　　“以后的话，你们挑战通天塔的时候，绝对还少不了CL的协助！”
　　“我希望你们能好好反思一下，应该如何与CL相处！”
　　泰勒说出这样一番话！
　　对于陈铭这次的表现，他自然是十分满意！
　　陈铭打破常规，打破副本规则，他的想法可谓是无拘无束，天马行空，泰勒需要的就是这样的人才！
　　当然，陈铭还很年轻，他需要多多磨练！
　　总之，陈铭绝对能够成长起来！
　　成为泰勒需要的人！
　　面对泰勒的训斥！
　　玄蜂小分队的队长，玄蜂第一时间站出来！
　　他朝陈铭低下头，诚恳地向陈铭道歉以及道歉！
　　“上一次挑战通天塔的时候，我对你说了些很过分的话！”
　　“我为自己的鲁莽向你道歉，同时，我无比感谢你这一次的所作所为！”
　　“CL，我衷心感谢你，并且欢迎你成为玄蜂小分队的一员，希望你能原谅我，希望接下来，你能不嫌弃我们，继续与我们一起征战通天塔！”
　　见到队长表态，比尔也第一时间向陈铭表示欢迎。
　　玄蜂小分队的队员们，尽皆朝陈铭展开笑容，感谢陈铭的所作所为！
　　先前，他们的确不喜欢陈铭，但现在，陈铭可是拯救了他们这个队伍！
　　要不是陈铭，他们或许已经被诸神团队开除了！
　　总而言之，他们没有厌恶陈铭的理由！
　　现在的他们，十分担心陈铭会厌恶他们！
　　见到玄蜂小分队的成员，表露出这样的态度。
　　陈铭自然是笑着点头，他愿意与大家一同努力！
　　目睹这一幕，艾丽莎尤为高兴，她笑着看向泰勒。
　　泰勒也十分满意，在他看来，CL这是融入了诸神团队里面。
　　接下来，如果CL表现出色的话，他将会将CL吸收进入诸神团队的核心团队里面，利用CL的聪明才智，破解更加大的难题！
　　泰勒并不知道，陈铭要的就是这样的效果！
　　他之所以在玄蜂小分队里面好好表现！
　　正是为了接触核心团队！
　　从而获得破译数字密匙的线索！
　　此时此刻的场面，对于玄蜂小分队来说，可谓是皆大欢喜！
　　玄蜂诚恳地朝陈铭询问，“CL，你累不累，如果可以的话，我想一鼓作气继续挑战通天塔！”
　　陈铭微笑摇头，“我不累，其实我正想向你提议，继续挑战通天塔。”
　　听到陈铭这样说，玄蜂十分高兴！
　　他第一时间向队员们下达命令，“我们修整几分钟，待会我们挑战通天塔第37层！”
　　见到他们打算继续挑战通天塔，泰勒没有反对，他笑吟吟地朝陈铭招了招手，将陈铭带去一处没人的地方说话。
　　泰勒朝陈铭说出这样一番话，“我知道，你现在并不信任我。”
　　“但我作为一个过来人，我作为你的前辈，我知道你现在正经历着什么！”
　　“我知道，你在通天塔之中获得了一些很神奇的奖励，那些奖励或许影响到了现实之中的你！”
　　“现在的你肯定很迷惘，怀疑现实是不是一个虚拟的副本，对吧？”
　　听到泰勒的询问，陈铭装出一副惊讶地模样！
　　泰勒在这时候哈哈大笑起来！
　　他拍了拍陈铭的肩膀，“CL，我十分的看好你，你应该很清楚，我们诸神团队掌握了诸多世界级机密！”
　　“全世界各方势力都想要获得我们所掌握的秘密！”
　　“作为诸神团队之中的重要成员，我可是知晓着这个世界的秘密！”
　　“所以，如果你有疑问，你随时可以向我请教，我会知无不言言无不尽！”
　　泰勒笑着拍了拍陈铭的肩膀，他表现得像是一个老好人！
　　陈铭感激地点头，他岂会不知道泰勒的良苦用心！
　　泰勒是在拉近与他的关系，是在培养他！
　　泰勒这么做的最终目的，自然是为了利用他……

第382章 只需要处理三起犯罪案件
　　泰勒离开后。
　　玄蜂小分队休整完毕。
　　玄蜂率领众人再度进入通天塔电梯。
　　作为队长的玄蜂，摁下了前往第37层的按钮。
　　当空气里出现各种各样的选项时，玄蜂看向了陈铭。
　　“CL，你觉得这一次，我们应该挑战哪种类型的副本？”
　　挑战哪种类型的副本，本应该是队长决定的事情。
　　但现在玄蜂询问陈铭，算是对陈铭的尊重！
　　要知道，刚才可是陈铭拯救了玄蜂小分队！
　　大家都觉得，询问一下陈铭比较好。
　　面对询问，陈铭没有表态，他微笑摇头，“队长，我有着选择困难症，这种事你决定就好，不管你选择挑战哪种类型的副本，我都会努力的！”
　　获得这样一个回答，让玄蜂心里很是舒服。
　　CL拯救了玄蜂小分队，他没有居功自傲！
　　当然，如果CL想要当队长！
　　玄蜂会毫不犹豫让位！
　　毕竟，CL拥有着成为队长的实力！
　　玄蜂思索了一会，他这样说道，“通天塔越往上的楼层，里面的副本会越发的困难！”
　　“所以我觉得，还是不要挑战悬疑类，或是科幻类的副本。”
　　“我们选择动作类副本吧！”
　　玄蜂的选择，大家尽皆没有异议。
　　玄蜂做出选择之后，电梯门开启，有雾气涌入。
　　这一次，大家没有像是上次那样，被雾气所分散开来！
　　雾气散开之后，众人出现在了一个灯火灿烂的繁华城市里面。
　　空气里出现副本提示。
　　【欢迎你们来到罪恶城市副本】
　　【在这座城市里面，每天都在上演各种罪恶案件】
　　【而你们将会成为这座城市的执法者】
　　【你们的任务很简单，只需要处理三起犯罪案件】
　　副本提示的同时，每个人的大脑里面，都出现了关于这个城市的一些背景资料。
　　这是一个与现实类似的城市，在这个城市里面，并没有超能力之类的异能者！
　　也就是说，玄蜂小分队需要面对的罪犯，都是一些普通人！
　　这样一种情况，让玄蜂小分队的队员们露出微笑！
　　满头金发的比尔哈哈大笑起来，“看来，这个副本不会很困难！”
　　玄蜂严肃地摇了摇头，“诸位，不能小看这个副本，要知道，这里是通天塔的第37层！”
　　“我们可是在第36层之中，一连失利了四次，而这个副本，肯定比36层的副本更加难！”
　　“总而言之，不能掉以轻心！”
　　面对玄蜂的叮嘱，众人尽皆点了点头。
　　根据提示，玄蜂小分队前往了执法部门所在的驻地。
　　玄蜂小分队顺利入驻执法总部，在这个地方，存在一百来个执法人员，那些人自然是NPC，他们会无条件听从命令！
　　除此之外，执法总部之中，还有着各种枪械和防爆车之类的东西。
　　看到那些琳琅满目的武器装备，玄蜂小分队的众人尽皆倒吸了一口冷气！
　　在这座罪恶城市里面，肯定会出现一些极为骇人的案件！
　　总而言之，这个副本的任务绝对不会很容易就能完成！
　　玄蜂小分队刚刚入驻执法总部。
　　有接线员NPC汇报情况。
　　“长官，有热心市民报案！”
　　“四环路位置，出现了扰民的飙车族！”
　　“那些飙车族严重扰乱了公共秩序，威胁到了人民的安全！”
　　这个副本的任务，需要处理三起犯罪案件！
　　如今的飙车族，显然是一起犯罪！
　　比尔第一时间举起手，“队长，飙车什么的我很擅长，飙车族交给我来处理吧！”
　　玄蜂点头，将这起案件交给了比尔去处理！
　　比尔叫上几个队员，以及带上十几个NPC执法者，他开着警车迅速离开总部！
　　目送比尔离开后，陈铭一行人在执法总部，了解这个城市的各种情况。
　　期间，接线员不断汇报，城市里发生了各种各样的案件。
　　作为队长的玄蜂，陆续将各个队员们派去执法。
　　有些人因为一些鸡毛蒜皮的小事报案。
　　玄蜂本以为，那种小事轻而易举便能解决。
　　然而，当那些队员们回来之后，尽皆郁闷地朝玄蜂摇头。
　　“有人报警说是街头发生斗殴，但我赶过去之后，斗殴的人已经离开，而且街上的监控被破坏了，别说是抓人，我们连到底是什么人斗殴都不知道！”
　　“我刚才去处理一起家暴案件，有个女人殴打她老公，但我赶过去之后，那个女人逃回了娘家，她的娘家位于另外一座城市，而我们压根无法离开这座城市！”
　　“……”
　　面对这样的汇报，玄蜂感到极为头痛。
　　他还真没想到，在这个城市里，连这样的小案件都那么的棘手！
　　玄蜂看向陈铭，想要听听陈铭对这个副本有什么看法。
　　见到玄蜂询问地眼神，陈铭发表自己的看法，“这个副本的任务是处理三起犯罪案件。”
　　“从目前的情况来看，那些鸡毛蒜皮的小案件，根本不具备结案的条件！”
　　“仔细想一想，这算是理所当然的事情，毕竟这里是通天塔第37层的副本！”
　　“我们不可能依靠解决一些鸡毛蒜皮的小案件，从而完成副本任务！”
　　“也就是说，那些鸡毛蒜皮的小案件，都是一些扰乱我们视线的案子！”
　　“我们想要完成副本任务，需要解决的是一些大案！”
　　陈铭的分析十分有道理！
　　玄蜂认同这个观点，他点头吩咐接线员。
　　“接下来，鸡毛蒜皮的小案件，不需要向我们汇报！”
　　“你只需要向我们汇报那些大案子！”
　　接线员领命离开后，陈铭一行人总算是获得了安宁。
　　当然，这里可是罪恶城市，各种各样的罪恶一直在发生。
　　午夜时分，接线员急匆匆过来汇报，“有人报案，说是西城区发现有人被杀！”
　　杀人案可不是鸡毛蒜皮的小案件，玄蜂第一时间打算前去调查。
　　但陈铭在这时候起身，“队长，你需要在这里主持大局，还是我去看看情况吧！”
　　既然CL主动请缨，玄蜂自然没有拒绝，他很清楚，CL的推理能力很强，派遣CL去处理凶杀案，绝对会有所收获……

第383章 需要展开实地调查才行
　　陈铭领着几个NPC执法者，离开执法总部。
　　艾丽莎快步走过来，钻进了陈铭的车里面。
　　艾丽莎担心陈铭误会，她慌忙解释，“队长没有让我盯着你！”
　　“我是觉得无聊，所以才打算与你一起前去查看情况！”
　　陈铭没有在意这件事，他利用投影装置，将情报投影在空气里。
　　“西城区那边的执法部门，已经将凶杀现场的情报传递过来了。”
　　“咦？”艾丽莎快速查看了一番案件情报，她发出惊讶的声音，“这起案件看起来一目了然！”
　　“而且，西城区的执法部门已经确定了凶手，我们只需要抓住凶手就行！”
　　陈铭笑了起来，“的确，从眼前的资料来看，这个案子一目了然。”
　　“但你觉得，这个副本里面的案子，会这么简单吗？”
　　“也对！”艾丽莎点了点头，“也就是说，即便我们知道凶手是谁，但我们根本无法抓住凶手！”
　　很快，艾丽莎被打脸了。
　　他们刚刚抵达西城区的执法部门。
　　西城区的执法NPC告诉表示，他们已经将凶手捉拿归案了！
　　艾丽莎目瞪口呆，不知该说什么好！
　　陈铭摊了摊手，“副本没有提示我们解决了一个案子，说明西城区抓错人了，当然，具体的情况，我们需要经过一番了解才行！”
　　进入西城区执法部门，被抓住的嫌犯正在审讯室之中接受审讯。
　　陈铭没有参与审讯，他还在翻阅这起凶杀案的资料。
　　受害人名叫A，他是一名制作雕像的工匠。
　　嫌犯名叫B，他是一个自诩为私家侦探的无业游民。
　　B平时负责帮人寻找丢失的猫猫狗狗，或是调查夫妻外遇之类的事情。
　　当然，只要有活上门，B可以说是来者不拒。
　　A制作的雕像，经常由B负责搬运离开工坊，送去买家手里。
　　根据雕像工坊外面的监控，过去七天时间里面，A一直没有离开工坊，而且只有B一人进出过工坊！
　　况且，掉落在工坊内部的凶器上，有着B的指纹！
　　所以，毫无疑问，B就是杀害A的凶手！
　　看完这个案件的资料，艾丽莎无比欣喜！
　　“CL，这个案件真的是一目了然！”
　　“是吗？”陈铭嘿嘿笑起来。
　　他感觉这个案件，有点似曾相识的味道。
　　这个案件，与电影唐人街探案的案件很相似。
　　艾丽莎很是好奇，“CL，难道你发现了什么疑点吗？”
　　陈铭点了点头，“疑点有很多，首先，副本没有提示我们解决了一个案件，这足以证明我们抓错了人！”
　　“还有就是，如果B真的杀了人，他为什么不逃跑呢？”
　　“另外，B的杀人动机是什么，为了钱吗，还是与A有仇？”
　　“总而言之，虽然种种迹象表明B是凶手，但B绝对不是凶手！”
　　艾丽莎理解陈铭的说法，但她十分郁闷，“可是，根据工坊外面的监控显示，受害者A一直没有离开工坊，而最近七天之中，只有B进出过工坊！”
　　陈铭嘿嘿笑起来，“艾丽莎，你不要太天真了！”
　　“区区这样一种作案手法，就把你难倒了的话。”
　　“如果你遇到了密室杀人案的话，你会更加茫然！”
　　艾丽莎不好意思地吐了吐小舌头，“我的确不擅长推理之类的副本！”
　　既然如此，陈铭将自己的分析说出来，“雕像工坊外面的监控，只能记录最近七天的监控内容!”
　　“这样一件事，杀人凶手肯定是知道！”
　　“所以，他绝对是提前进入雕像工坊之中潜伏起来！”
　　“他潜伏的时间，自然是超过了七天，如此一来，即便监控拍下了他进入工坊的画面也没关系，因为时间超过七天之后，监控会把之前拍摄的画面覆盖！”
【'?!:白'?:阳?（,.凄,?!,月'".）,;"【?.",7!】",五;,",三;::!七?":八:?;:一;!,九?三:'三',."六.?5,,"3:'7'?,:8'?:1;9:.:?3;"3:6:】　　这样一种推测，令艾丽莎恍然大悟！
　　她明白了，为何监控没有拍摄到凶手进入雕像工坊的画面！
　　但明白了这件事，她又郁闷了，“可是，凶手杀人之后是怎么离开的呢？”
　　“你该不会是想要说，凶手杀掉A之后，仍旧潜伏在工坊里面吧，要知道，接到报案之后，执法人员第一时间搜寻了整个工坊，但没有发现工坊里面存在其他人！”
　　陈铭笑着继续解释，“其实，监控拍摄到了凶手离开的画面，只是你没有注意到！”
　　“B接到A打来的电话，B如同往常那样前往雕像工坊，运送了一个装着雕像的箱子离开！”
　　“如果没搞错的话，凶手藏在了那个，本应该放置雕像的箱子里！”
　　“啊？”这样一种推测，让艾丽莎感到不可思议！
　　“CL，你是认真的吗，你听听B交代的事情。”
　　“B说他进入雕像工坊之后，A还没有死去，他离开时，A还在雕刻雕像，他听见了叮叮当当的雕刻声！”
　　“也就是说，A是在B离开之后，被凶手杀死的！”
　　“当然，B有可能撒谎了，也许A就是被B所杀死的！”
　　陈铭笑着指了指审讯室里面的B，“艾丽莎，你去问问他，看看他进入雕像工坊的时候，灯光是不是很幽暗，他压根就没有看清楚A的面容。”
　　“还有，他离开时，只是听见雕刻的声音，但没有亲眼目睹A在雕刻！”
　　艾丽莎点了点头，她快步进入审讯室，参与到审讯之中。
　　很快，艾丽莎回来了，她神情严肃地朝陈铭点了点头！
　　“CL，你的推测是正确的，B那晚上进入雕像工坊之后，灯光的确很幽暗，他没看清楚A的面容，离开时，他也只是听见房间里传来雕刻声而已，没有看见A在雕刻！”
　　在这时候，艾丽莎相信了陈铭的推测，“鉴于这样一种情况，B很可能不是凶手，那么问题来了，凶手会是谁呢？”
　　面对艾丽莎的询问，陈铭摇了摇头。
　　这起案件，与电影唐人街探案的案子很相似！
　　在电影里面，思诺利用养父将颂帕杀死，从而嫁祸给唐仁。
　　也不知道在这个副本里面，这个案子会不会也是这样！
　　“根据手里头的情报，我只能推断出B不是凶手，想知道谁是凶手的话，我们需要展开实地调查才行！”
　　“也对！”艾丽莎跃跃欲试，“依靠这么一点资料，你能进行这样的推理已经很了不起了，接下来，我们前往工坊之中调查吧！”

第384章 如此一来，才有趣嘛
　　时间已经是午夜，但艾丽莎毫无睡意。
　　既然她想要去调查，陈铭自然不会拒绝。
　　两人离开西城区执法部门，开车前往受害者A开设的雕像工坊。
　　途中，队长玄蜂发起联络，询问两人凶杀案的情况。
　　艾丽莎毫不犹豫对陈铭吹捧起来，“队长，CL好厉害，轻而易举便看穿了凶手的作案手法！”
　　“目前，我们正在前往凶杀案现场调查，如果没有意外的话，CL肯定能解决这起凶杀案！”
　　听到艾丽莎的讲述，玄蜂颇为欣慰，“CL果然值得信赖，迄今为止，我们遭遇了好几个案件，但都没有解决！”
　　“不会吧？”艾丽莎十分惊讶，“我记得比尔的车技十分了得，他没有解决飙车族吗？”
　　“没有，飙车族跑了，比尔埋怨说是警车过于老旧，性能比不上那些豪车，那家伙现在去搜罗各种工具，打算改造警车，然后再次与飙车族对决！”
　　得知这件事，艾丽莎颇为失落。
　　结束通讯，她将这件事告诉陈铭。
　　“比尔的车技很厉害，想不到他居然输给了飙车族！”
　　“从这样一种情况可以看出，这个副本的难度的确有点大！”
　　“我们想要处理三个案件的话，绝对需要费尽周折与心思！”
　　陈铭点了点头，这里是位于通天塔第37层的副本。
　　虽然这个副本的难度肯定不高！
　　但想要成功挑战这个副本，绝对不是一件容易的事情！
　　没花多久，陈铭和艾丽莎抵达了受害者A经营的雕像工坊。
　　雕像工坊是凶杀案的现场，如今，工坊已经被执法部门封锁，并且有执法人员在附近巡视。
　　陈铭和艾丽莎表明身份后，顺利进入雕像工坊内部。
　　工坊之中黑漆漆一片，即便将灯打开，偌大的工坊之中仍旧有些幽暗！
　　而且，工坊之中，矗立着诸多形态各异的雕像，即便艾丽莎身经百战！
　　可是，遭遇这样的情况，她仍旧禁不住感到毛骨悚然！
　　她紧紧挽着陈铭的手臂，她不想与陈铭分开。
　　如果是她一个人的话，她可不敢进入这个地方。
　　陈铭没觉得什么好怕，在上一个副本里面，他可是获得了破妄之眼！
　　如今，面对这座幽暗的工坊，陈铭的双眼能轻而易举看清楚周围的情况。
　　手臂上传来温软的触感，艾丽莎发育得很不错，这样一种情况，让陈铭的心情很不错。
　　领着艾丽莎在工坊里转悠了一番，陈铭顺利在一个房间的床底下，发现了凶手躲藏的痕迹！
　　另外，陈铭还在发现受害人尸体的房间里，发现了一台音频播放装置。
　　那东西很普通，西城区的执法人员没有在意。
　　陈铭打开开关，发现那东西没电了。
　　找到通用的电源接上，摁下播放按钮。
　　顿时间，锤头与凿子雕刻的声音传来！
　　艾丽莎眼前一亮，“果然，那个B不是杀人凶手！”
　　“他是听见了雕刻的录音，所以误以为受害者A是在工作！”
　　“这个播放装置上面，应该有着凶手指纹之类的东西吧？”
　　陈铭摇了摇头，“凶手能设计如此精妙的杀人计划，自然不会留下指纹之类的低级错误！”
　　艾丽莎大失所望，“也就是说，我们好不容易找寻到的这个东西，无法作为证据进行使用吗？”
　　陈铭没觉得失望，“这世界上没有完美的犯罪，虽然凶手这一切的安排十分精妙，但是，他之所以要杀受害者A，说明他们存在一定的仇恨！”
　　“总之，我们对受害者A展开深入调查的话，绝对会有所收获！”
　　陈铭对这个案子很自信，他已经可以肯定，这起案子与电影唐人街探案里面的案子很相似！
　　接下来，只需要调查受害者儿子的那个女同学，然后顺藤摸瓜便能找寻到线索！
　　陈铭之所以过来雕像工坊，除了确定凶手的作案手法之外。
　　他更加想要确定另外一件事情。
　　电影唐人街探案之中。
　　颂帕的死，属于是案中案！
　　因为，颂帕是黄金劫匪之一！
　　他私吞了黄金，将一大批黄金藏在了雕像里面！
　　现在，陈铭拿起一把锤子，他想要看一看，工坊里面的某尊雕像会不会是黄金铸成的！
　　一旦找出黄金的话，势必会牵扯出黄金劫案！
　　如此一来，陈铭可以一下子解决两个案子！
　　在艾丽莎疑惑地注视下。
　　陈铭手持锤子在工坊各座雕像之中敲敲打打。
　　很快，陈铭发现一尊雕像是空心的，他兴奋地挥舞锤子，将那座雕像砸破！
　　然而，陈铭万万没想到，空心的雕像内部，没有黄金之类的东西！
　　雕像内部竟然藏着一些爆破装置！
　　这样一个发现，令陈铭和艾丽莎尽皆毛骨悚然！
　　爆破装置尚未被激活，一旦这个装置被激活的话，这个雕像里面的装置，足以将一栋高楼大厦夷为平地！
　　直觉告诉陈铭，这件事绝对不简单！
　　“联系玄蜂，将这件事告诉他！”
　　“如果没有搞错的话！”
　　“有人想要在这座城市之中，制造一场烟火秀那样的恐怖大爆炸！”
　　艾丽莎第一时间将这件事告诉玄蜂！
　　得知陈铭和艾丽莎的发现！
　　玄蜂也被吓得脸色煞白！
　　这样一件事搞不好，会直接将整座城市送上天！
　　到时候，玄蜂小分队将会在37层的这个副本里面，遭受失败！
　　玄蜂迅速动用执法部门的系统，调查受害者A的一些情况。
　　陈铭则在雕像工坊里面，搜寻受害者A的出货记录。
　　他想要搞清楚，A制作的雕像是谁购买了，并且送去了什么地方！
　　然而，陈铭没有在工坊里面，找寻到出货单之类的东西。
　　那些东西，似乎是被人拿走了！
　　在这时候，陈铭想到了嫌疑犯B！
　　B很经常帮助A送货，他应该知道A制作的雕像，都送去了什么地方！
　　可就在这个时候，西城区那边传来一个很不好的消息！
　　被关押在拘留室里面的B，畏罪自杀了！
　　B没有杀人，他不可能畏罪自杀！
　　也就是说，有人担心他向执法部门透露一些事，于是将其铲除！
　　案件变成了这副模样，与电影唐人街探案的剧情不太一样！
　　陈铭没觉得遗憾，他心里很是兴奋！
　　如此一来，才有趣嘛！

第385章 总感觉接下来一定有情况发生
　　陈铭和艾丽莎离开执法总部时。
　　他们本是为了调查受害者A被杀一事！
　　回来执法总部的时候，他们竟然带回来一个爆破装置！
　　队长玄蜂，利用执法系统进行调查，没能查找到有用的讯息！
　　迄今为止，大家无法知晓，这个爆破装置究竟是谁交给受害者A的！
　　大家也不知道，这东西到底还有多少，是否分布在这个城市的各个地方！
　　比尔搞不懂陈铭的操作，“CL，你将这个爆破装置带回来总部，莫非是打算将其拆开研究？”
　　陈铭否认了比尔的猜测，“对方将嫌犯B毫无痕迹地杀死！”
　　“这样一件事意味着，他们不可能在爆破装置里面，留下会暴露身份的线索！”
　　“如今，我们可以肯定，暗地里绝对有人想要爆破这座城市！”
　　“虽然我们知道这件事，可我们完全没有掌握任何有用的线索！”
　　“所以，我将这个爆破装置带回总部，我打算找个地方将其监控起来！”
　　“一旦这东西被别人激活的话，我们起码能知道，暗地里的人行动起来了！”
　　“如此一来，我们可以进行隐蔽躲藏起来，不至于在毫无准备的情况下，被团灭了！”
　　玄蜂认同陈铭的这一举措，他第一时间将这东西，安排专人监控起来。
　　此时，已经是凌晨时分了，距离玄蜂小分队进入这个副本，已经过去好几小时而已。
　　但玄蜂有种心力交瘁的感觉，这座罪恶城市，各种各样的案件不间断在发生！
　　那么多的案件，每一起都十分棘手，难以解决！
　　即便能顺利通过这个副本。
　　估计需要很长一段时间！
　　在这时候，玄蜂朝众人拍了拍手，“大家休息一下吧，各种事情明天在处理！”
　　大家都有种精疲力竭的感觉，很多队员们，都感觉无法完成这次的副本任务。
　　众人四散开来，各自找了个房间休息。
　　虽然这个地方是虚拟的副本。
　　但与现实没有什么分别。
　　陈铭进入一个房间，他没有开灯，而是站在落地窗前，俯瞰这座繁华的城市。
　　当然，他不是在欣赏风景，而是在复盘刚才发生的案件。
　　首先，受害人A的死，陈铭轻而易举能调查清楚。
　　毕竟受害人A的案件，与唐人街探案电影很相似。
　　现在的问题是，藏在雕像里面的东西本应该是黄金，想不到居然变成了爆破装置！
　　那些爆破装置，到底与什么人存在关系呢？
　　嫌犯B知晓一些内幕。
　　结果竟然在拘留室之中死亡！
　　根据西城区执法部门提供的监控。
　　嫌犯B的确是自杀身亡，他之所以自杀，显然是遭受了威胁！
　　陈铭思索着这些事，敲门声忽然响起，“CL，你睡了吗？”
　　得到否认答复之后，房间门推开，艾丽莎进来了。
　　她身着睡裙，进入房间顺手将门反锁了。
　　艾丽莎如此主动地上门来。
　　陈铭怎么会不知道，艾丽莎这是想要与他拉近关系！
　　如果艾丽莎只是一个普通人，陈铭不介意与她发生点什么。
　　但很遗憾，陈铭很清楚，艾丽莎是泰勒的人！
　　放眼全世界，有很多人选择连上脑网络，在某个隐秘副本之中偷情！
　　在副本里面发生关系，与现实之中几乎没有任何区别！
　　只是，人在做一些亲密事情的时候，很容易全副身心放松下来！
　　放松下来的话，一旦遇到不怀好意的人。
　　说不定大脑会被入侵！
　　总而言之，陈铭对艾丽莎存在戒心！
　　艾丽莎上前劝说陈铭，“你还在思考案子的事情吗，先休息吧，明天再忙。”
　　陈铭朝她点了点头，“你先睡吧，我再思考一会。”
　　艾丽莎没有纠缠着陈铭，她乖巧地钻进被窝里。
　　艾丽莎待在被窝里等待了好一会。
　　陈铭迟迟没有过来，这样一种情况，让她有些怀疑自己。
　　她长相漂亮，身材火辣，但陈铭似乎对她没有什么兴趣！
　　这是她自己的问题，还是陈铭的问题呢？
　　胡思乱想了一番，艾丽莎睡了过去。
　　迷迷糊糊之中，她感觉有人躺在了她身旁。
　　她知道那人是陈铭，可惜她没心思乱来了。
　　她像是八爪鱼那样，缠绕着陈铭睡过去。
　　在副本里面的时间过得很快。
　　转眼便是第二天。
　　早上。
　　玄蜂小分队的队员们起得都很早。
　　有不少人见到艾丽莎从CL的房间走出来。
　　对于这样一种情况，大家没觉得大惊小怪！
　　CL绝对是一个潜力股，他是副本创造领域的天才！
　　如今，他顺利融入了玄蜂小分队，接下来，他在诸神团队里面肯定会大有作为！
　　艾丽莎长相漂亮，身材火辣，想不到她最终被CL采摘了，大家都十分羡慕CL。
　　玄蜂小分队的女性成员们，羡慕的是艾丽莎，从一开始艾丽莎就和CL的关系很好！
　　如今，艾丽莎与CL走到一起算是理所当然，水到渠成的一件事！
　　当然，即便如此，她们还是决定接近CL一番。
　　看看能否与CL擦出火花！
　　陈铭可不知道，玄蜂小分队的女性队员们，都盯上了他！
　　现在的他可没有谈情说爱的心思，他必须帮助玄蜂小分队完成任务，他想要在诸神团队之中好好表现！
　　见到陈铭离开离开总部，艾丽莎急匆匆跟上。
　　“我们要去调查什么，爆破装置的事情吗？”
　　“不是！”陈铭摇头否认，“我们去找寻杀死A的凶手！”
　　“在这个过程之中，说不定能够找寻到关于爆破装置的线索！”
　　艾丽莎点了点头，坐上车与陈铭一起出发。
　　根据这个副本的设定。
　　受害者A有着一个处于失踪状态的儿子。
　　这一点，与电影唐人街探案的剧情类似。
　　如今，陈铭决定去调查A儿子的一个同学！
　　在唐人街探案电影里面，少女思诺是一切事情幕后真凶！
　　也不知道接下来，即将见到的那个少女，她会不会也是幕后真凶呢！
　　也不知道为什么，陈铭总感觉接下来一定有情况发生！
　　对于接下来会发生的事情，他充满了期待……

第386章 我很看好你哦，我在等你
　　根据唐人街探案电影提供的思路。
　　陈铭依靠强大的执法系统，查找到了受害人A经常去的地方。
　　之后，他利用副本设定的执法系统，调出了那个地方附近的住户名单。
　　虽然在这个副本里面，有很多剧情与唐人街探案的情况不一样。
　　但眼前的这个案子，与唐人街探案电影的剧情如出一辙！
【.白,.阳!:（!?.!凄!.!月.）,:;?【,"7.:】;?五;!三.七;?八:':一:'!!九'"三:?:三;.?六?5.3,!:.7!?!8,:':1.!"9;3:"."3';,6'':?】　　受害人A经常出现的地方，居住着一个少女！
　　那个少女，恰好与受害人A失踪的儿子，在同一所学校就读！
　　让陈铭感到十分诧异的是，那个少女的名字，仅有一个字！
　　她名叫御！
　　艾丽莎跟随在陈铭身旁。
　　她搞清楚了陈铭破案的思路。
　　但她搞不懂，陈铭为什么调查一个女学生。
　　“你该不会认为，受害人A遇害一事，与他失踪的儿子有关吧？”
　　“不知道！”陈铭现在并不想解释那么多，“先看看情况再说！”
　　来到女学生御居住的居民楼，陈铭与艾丽莎两人搭乘电梯抵达某个楼层。
　　穿过幽暗狭长的过道，艾丽莎心里有着莫名的恐惧。
　　陈铭没觉得害怕，但他心里有着异常怪异的感觉！
　　走到一扇门前面，陈铭伸手敲了敲门。
　　很快，门打开了。
　　门里出现一个短发少女。
　　见到陈铭，她脸上露出个温婉的笑。
　　没等陈铭开口，短发少女说出了这样一句话！
　　“我就知道你能找到我，但没想到，你那么快便找到了我！”
　　“你这是什么意思？”艾丽莎皱起眉头，她听不懂短发少女说的话。
　　短发少女没有解释，她将防盗门打开，“你们进来吧！”
　　艾丽莎疑惑地看向陈铭，陈铭微微摇了摇头。
　　他不知道那少女说的话是什么意思。
　　进入屋里。
　　房子里的陈设与普通人家无异。
　　艾丽莎保持警惕，但并没有发现危险。
　　“两位请坐吧！”短发少女微笑着，端来了两杯茶。
　　艾丽莎可不敢喝少女提供的茶水，她担心茶水里有毒。
　　短发少女在沙发上坐下，饶有兴趣地欣赏着艾丽莎和陈铭的表情。
　　“恭喜你们找到我！”短发少女继续保持微笑，“没错哦，雕像工坊里面被杀的人，的确与我有关！”
　　短发少女承认这件事，艾丽莎大惊失色！
　　她万万没想到，短发少女竟然会承认这件事！
　　艾丽莎有些激动，“既然你承认这件事，那请你站起身，你被捕了！”
　　然而，短发少女依然在甜甜地微笑，“长官，你以什么理由逮捕我呢，你有证据吗？”
　　“没有证据的话，就算你逮捕了我，你也无法完成任务哦！”
　　短发少女笑得很甜，她黑白分明的眼眸，似乎能洞穿人心！
　　艾丽莎心里咯噔了下，这个短发少女说出了任务二字！
　　她竟然知道自己和CL是在完成某种任务！
　　艾丽莎皱起眉头，“你也是通天塔的挑战者吗，为何我们进入这个副本的时候，副本没有提示有其他队伍也进入了这个副本？”
　　“我不是什么挑战者！”短发少女依然在笑，“我是这个世界之中，土生土长的人！”
　　“我知道，你们不属于这个世界，你们到来这个世界，是为了完成某种任务！”
　　短发少女说的话，把艾丽莎惊得目瞪口呆！
　　这样一件事，实在是太惊人了！
　　如果短发少女没有撒谎的话！
　　这样一件事意味着，虚拟副本里面的虚拟人物，知晓了他们身处虚拟副本的事情！
　　这样一件事，绝对是一件不得了的大事件！
　　艾丽莎实在是太惊讶了！
　　在这时候，她忘记了一些事。
　　口干舌燥的她，端起眼前的茶水喝了口。
　　她本想依靠喝水的方式，让自己平静下来！
　　没想到，仅是喝了一口茶水，她直接瘫倒在一旁失去意识！
　　目睹这一幕，短发少女禁不住捂着嘴咯咯笑起来。
　　陈铭的神情十分严肃，他也被这个短发少女吓到了！
　　他很清楚，一个副本里面出现两个挑战队伍，副本肯定会进行提示！
　　但玄蜂小分队进入这个罪恶城市副本的时候，副本没有提示这样一件事！
　　也就是说，眼前这个短发少女，她不可能是某个挑战团队的成员，说不定她真的是这个副本里面，土生土长的虚拟人物！
　　“陈铭，我可不是虚拟的存在哦！”短发少女，竟然喊出了陈铭真实的名字！
　　陈铭再度被吓了跳，今天一大早，他预感今天一定会发生某些事！
　　陈铭想不到，竟然会发生这样劲爆的事情！
　　短发少女托着光洁的下巴，饶有兴趣地欣赏陈铭满脸错愕！
　　她咯咯笑着开口，“你很聪明，你猜猜我是什么人吧！”
　　陈铭深呼吸一口气，让自己的内心平静下来。
　　他的大脑在飞速运转，他朝短发少女摇了摇头，“我猜不到你是什么人，毕竟，我对这个神奇世界可以说是一无所知！”
　　“这个世界无比神奇与神秘！”
　　“如果没搞错的话，你肯定知晓着这个世界的诸多秘密！”
　　“所以你能做到一些超越常识的事情！”
　　对于陈铭的猜测，短发少女报以微笑。
　　她没有点头也没有摇头。
　　她微笑起身，像是大姐姐那样伸出手，摸了摸陈铭的脑袋。
　　“我知道你很努力，但你要继续努力，更加努力才行！”
　　“关于我的身份，关于这个世界的秘密！”
　　“你很快便能知晓哦！”
　　“你放心吧，诸神团队的某些人，认为你融入了玄蜂小分队。”
　　“他们没有以直播人员的方式进入这个副本监督你。”
　　“也就是说，他们并不知道我的存在！”
　　“我很看好你哦，我在等你！”
　　“请尽快找到我！”
　　摸了摸陈铭的脑袋，短发少女嘻嘻笑了笑。
　　在这时候，短发少女像是失去了灵魂，她的眼神变得错愕。
　　她眼眸里满是茫然，显然，她搞不懂眼前发生了什么事！
　　她刚才像是被人附身了，她触电般收回她的手！
　　与此同时，昏迷过去的艾丽莎苏醒过来了！
　　客厅门方向，传来防盗门开启的声音！
　　艾丽莎正想询问陈铭发生了什么事。
　　这时候，一个凶神恶煞的男子，从屋外进入屋里！
　　见到陈铭和艾丽莎，他看得出两人是执法人员！
　　那人的眼神，在一瞬间暴走了一般骇人……

第387章 莫非是对我的一种考验
　　从屋外进入屋里的中年男子。
　　他满脸凶神恶煞，眼神格外吓人！
　　即便艾丽莎对于推理一事一窍不通！
　　但这一刻，她可以肯定那个中年男子有问题！
　　毕竟，那些杀过人的凶手，他们的眼神与一般人不一样！
　　艾丽莎顾不得询问刚才昏迷的事，她触电那样起身，迅速保持警惕，进入防御状态！
　　失去灵魂那样的短发少女，她满脸茫然，她显然搞不懂眼前是怎么一回事。
　　中年男子在这时候开口询问，“发生了什么事，你们是什么人？”
　　没等短发少女回答，陈铭在这时候笑起来。
　　他伸出手，揽住了短发少女的腰肢！
　　见到这一幕，中年男子瞳孔紧缩！
　　陈铭笑着解释，“你是御的父亲吧，我是御的男朋友！”
　　“我这次过来这里的目的，是希望你能答应，让我把御带走！”
　　“我想要和她结婚，我保证我能给予她幸福！”
　　陈铭说出这样一番话！
　　艾丽莎傻眼了。
　　她搞不懂陈铭是在干什么。
　　短发少女御也傻了眼，她压根搞不懂这是怎么一回事。
　　此时此刻，中年男子怒火万丈，但他很努力在压制内心的怒火！
　　他的身体在微微颤抖，他紧握着拳头，随时可能暴走！
　　但他很清楚，自己不能冲动！
　　他看得出眼前这对男女是执法者！
　　见到中年男子竟然压制住了心里面的怒火。
　　陈铭着实感到一些惊讶，他禁不住嘿嘿笑起来。
　　他松开短发少女，没有利用这一招刺激那个人了。
　　他笑着开口，“这位先生，估计你已经看出来了，我们是执法者。”
　　“我们之所以过来这里调查，因为雕像工坊发生了凶杀案！”
　　“哦？”得知这件事，中年男子眼眸里掠过了一丝杀机。
　　但他表现出满脸疑惑，“我们一家与雕像工坊没有任何接触！”
　　“所以，你们来这里调查的话，不会有任何收获！”
　　“没错！”陈铭点了点头，“按道理来说，不管是你还是你女儿，与雕像工坊没有任何的业务来往，你们也不认识雕像工坊的受害者A！”
　　“但是，我之所以找上门来，自然是有原因的！”
　　陈铭看向那个短发少女，“有热心市民向我们提供线索！”
　　“据说，雕像工坊发生凶杀案的前半个月时间，有市民多次见到你的女儿，出现在雕像工坊附近！”
　　“你的女儿很认真在调查雕像工坊之中的情况，她看起来像是在踩点！”
　　“而且，你女儿与雕像工坊受害者的儿子是同学！”
　　“根据我们在学校里的调查，他们俩的关系很不错！”
　　“你的女儿，不止一次进入过雕像工坊内部！”
　　“总而言之，你女儿有着重大作案嫌疑！”
　　艾丽莎站在一旁，听见陈铭说出的话语。
　　她目瞪口呆，她完全不知道陈铭到底是如何推断出这些事情！
　　这些事听起来，像是陈铭在胡说八道一样！
　　但是，那个中年男子听到这些事！
　　他整个人十分不对劲！
　　中年男子紧握双拳，随时可能暴走！
　　而陈铭继续往下说，“当然，刚才我所说的一切都是推测而已！”
　　“不过，就在刚才，我发现了一份能够定罪的证据！”
　　“我找到了你女儿书写的日记！”
　　“她在日记里面记载了，如何杀死受害者A的手法，以及理由……”
　　不等陈铭把话说完，中年男子已经暴走了，“你别说了，这一切与我女儿无关，A是被我杀死的！”
　　“不过，既然你们知道了这件事，你们别想从这里活着走出去！”
　　中年男子掏出一把尖刀，他宛若猛虎下山一般，朝陈铭扑过去！
　　目睹这一幕，艾丽莎迅疾出手，她伸手一挥！
　　一条鞭子从她手里出现！
　　柔软的鞭子将中年男子的手腕缠绕住！
　　艾丽莎一用力，轻而易举把中年男子手中的尖刀夺走！
　　见到艾丽莎如此厉害，中年男子心里咯噔了下，他意识到自己不是这两个执法者的对手！
　　他顾不得那么多，他转身逃之夭夭，艾丽莎第一时间追上去！
　　陈铭知道，艾丽莎能搞定那人。
　　所以他没有去帮忙。
　　他扭头看向站在一旁的短发少女。
　　短发少女依然满脸茫然，压根搞不懂发生了什么事。
　　真正的御已经离开，间接杀害受害者A的人是御，而不是眼前这个少女。
　　陈铭摸了摸她的脑袋，禁不住叹了口气，“没事了，以后的话，你一个人好好生活吧。”
　　短发少女在这时候扑哧地笑起来，陈铭知道，真正的御又回来了。
　　“你居然安慰一个虚拟副本里面的虚拟人物，真是有意思！”
　　“话说，你是怎么找到这个地方来的？”
　　“你手里面根本没有掌握任何证据！”
　　“所以你刚才故意在刺激那人，让那人暴走认罪的，对吧？”
　　陈铭没有回答御的询问，他快速询问其他事情，“你为什么出现在这里，你故意制造受害者A被杀一事，莫非是对我的一种考验？”
　　“没错哦，这是一种考验！”
　　“陈铭同学，请继续努力吧！”
　　“我会一直看着你哦！”
　　说完这样一句话，短发少女再次失去灵魂那样，眼神空洞，满脸茫然。
　　在这一刻，陈铭明白了一些事情，怪不得嫌犯B在拘留室之中会选择自杀！
　　估计他像是这个短发少女那样，被别人附身了，然后做出自杀的举动！
　　此时此刻，陈铭感到无比地好奇！
　　御到底是什么人？
　　她为什么要对自己展开一场考验？
　　她说她在等待自己，她希望自己找到她？
　　莫非，御知晓了一些事情，比如金婆婆给予的那些数字密匙？
　　因为是这样一种原因，所以她才会盯上自己！
　　思索一番，陈铭没有得出什么结论。
　　但他可以肯定！
　　这个世界十分的神奇！
　　在某些地方，肯定存在一些神秘的组织。
　　他们掌握了关于这个世界的秘密，说不定他们也在酝酿着某些计划！
　　虽然陈铭想要改变这个世界，但现在的他，甚至还没有接触到这个世界的皮毛……

第388章 嚣张万分的飙车族
　　真正的御已经离开。
　　陈铭没有待在这个地方。
　　他快步下楼，恰好见到艾丽莎将那个中年男子擒获！
　　在这时候，玄蜂小分队全体成员收到了副本提示。
　　【你们将雕像工坊凶杀案的凶手擒获】
　　【恭喜你们成功解决了一起案件】
　　看到提示，艾丽莎惊喜万分！
　　她兴奋地看向陈铭，“这个人竟然真的是凶手！”
　　与此同时，她通过脑网络朝玄蜂一行人喊话！
　　“队长，CL真的是无比厉害，他轻而易举便找出了凶手！”
　　“没错，CL实在是太厉害了！”玄蜂由衷地感叹。
　　面对各种案件，玄蜂小分队的其他人尽皆是束手无策！
　　而CL轻而易举便解决了一个案件，这足以证明，CL的能力在他们之上！
　　怪不得泰勒会如此看好CL，这个CL真可谓是一个潜力股啊！
　　队伍里面，众人纷纷在称赞陈铭！
　　在上一个副本里面。
　　陈铭将所有人淘汰！
　　他的做法有些剑走偏锋！
　　可现在，他在如此短的时间内找到凶手！
　　这是绝对是实打实的能力，玄蜂小分队的每个成员都十分敬佩陈铭！
　　面对众人的称赞，陈铭自然是表现得十分谦虚，“我不过是运气比较好而已！”
　　陈铭的确是运气比较好，御制造的这个案件，与电影唐人街探案的案件很相似！
　　所以，他几乎没有怎么动脑筋，便解决了这个案件！
　　西城区那边的执法人员快速赶过来。
　　他们快速将那个中年男子押送离开！
　　顺利解决了一个案件！
【":白.阳'（;!"凄!''"月!"?;）;:;"【..:7,''?】;!;?五:三,?;,七!!:!八?一".九,:!.三'!!'三!,:六::":5'??"3'7?:;:8'1??'9";3!,;,3;!6':'】　　这算是一个很好的开始！
　　顿时间，玄蜂小分队的其他成员，尽皆对接下来的案件充满了信心！
　　“队长，我和艾丽莎所处的地方，附近是否出现了案件，如果有案件的话，我和艾丽莎去看一看。”
　　听到陈铭说出的话，玄蜂小分队的成员们，尽皆无比喜欢陈铭！
　　陈铭刚刚解决了一个案件，他没有居功自傲，反而想要尽快投入工作里面！
　　大家在心里面尽皆是暗暗敬佩陈铭，如果是他们的话，他们可做不到立刻投入工作！
　　他们绝对会趁机休息炫耀一番，队长玄蜂劝说陈铭休息一下，但陈铭表示时间还早，没必要休息。
　　既然如此，玄蜂将陈铭附近的一个案件说出来。
　　陈铭朝艾丽莎招了招手，两人上车朝附近那个案发地点走去。
　　然而，没等他们抵达案发地点，他们的身后出现了一道猛兽嘶吼那样的引擎咆哮声！
　　通过后视镜，陈铭和艾丽莎看见了一辆银色的超跑，那辆超跑轰着油门，在挑衅陈铭和艾丽莎驾驶的警车！
　　嘭！
　　就在这时候！
　　位于后方的那辆银色超跑！
　　它竟然突然提速，撞击了下警车的车尾！
　　之后，银色超跑与警车并排行驶！
　　超跑的车窗放下，露出一个黑人的脑袋！
　　那个黑人无比嚣张，他咧嘴在笑，他满嘴金牙在闪闪发光！
　　见到那人，艾丽莎尖叫起来，“那人就是昨晚在四环路扰民的飙车族！”
　　艾丽莎看过飙车族的资料，自然是一眼便能认出对方！
　　即便对方不是飙车族，但对方如此嚣张！
　　陈铭可不会惯着他！
　　驾驶警车的陈铭，他黑着脸猛打方向盘！
　　他试图将金牙黑人驾驶的银色超跑撞停在路边！
　　然而，金牙黑人早就知道陈铭会试图将他撞停！
　　发现陈铭猛打方向盘，他一脚把油门踩到底！
　　银色超跑的性能极佳，宛若是闪电掠过！
　　陈铭撞了一个空，他第一时间换挡深踩油门！
　　与此同时，他提醒坐在副驾驶座位上的艾丽莎，“你通知总部进行交通管制，另外，让他们盯着那辆车，我要知道他的路线！”
　　“你，你打算追击他吗？”艾丽莎十分惊讶，“比尔车技很好，但昨晚上他都失败了……”
　　艾丽莎想要劝说陈铭，但她发现陈铭全神贯注！
　　此时此刻，陈铭驾驶着警车，以极快的速度，无比灵活在道路上穿插！
　　陈铭换挡的动作，可谓是行云流水，车辆没有出现任何的顿挫！
　　这足以看出，陈铭也是一个车技极好的老司机！
　　既然如此，艾丽莎没有劝说陈铭！
　　她依照吩咐，快速汇报情况！
　　执法总部。
　　队长玄蜂调出执法系统。
　　整个城市的地图出现在空气里。
　　他标注了那辆银色超跑的位置。
　　并且不断下达命令，在各个路口设卡，试图拦截银色超跑！
　　然而，银色超跑对这座城市的道路无比熟悉，它不断依靠一些不知名的小路，越过关卡拦截！
　　此时，满头金发的比尔，睡眼惺忪地从房间里走出。
　　昨晚上他一直在改装警车，忙到很晚才睡。
　　所以他在这个点才起床。
　　见到地图上有两个光点在追逐，他有些搞不清楚情况，“队长，你这是在看什么？”
　　玄蜂快速解释情况，“你昨晚上追逐的那个飙车族出现了！”
　　得知这件事，比尔顿时来精神了！
　　但他很快便泄气了，“我的车还没有完成改装！”
　　玄蜂点了点头，“没关系，CL正在追逐那个飙车族！”
　　这时候，比尔明白了地图上那两个光点代表了什么！
　　他观看了下地图上标注的讯息，在前方逃逸的银色光点，它的时速极快！
　　而在后方追逐的黑色光点，速度也一点都不赖！
　　他十分好奇，“CL驾驶的是什么车，他很有希望追上那个飙车族啊！”
　　玄蜂摇了摇头，“他驾驶的是警车，性能十分有限，他能将对方咬得这么紧，实数难得！”
　　得知这件事，比尔大惊失色，昨晚上他追逐那个飙车族的时候，连对方的尾灯都看不见，对方老是减速等待他，戏耍他！
　　而现在，那个飙车族可没有故意在减速戏耍CL！
　　那个飙车族一直在全速冲刺，在慌忙逃命！
　　想不到，CL竟然能将那个飙车族逼迫到这个的份上！
　　在这一刻，比尔着实是倒吸了一口冷气，他自诩车技很好！
　　但以现在的情况来看，CL的车技，远在他之上！
　　CL竟然能以一辆警车，紧跟一辆超跑！
　　就在比尔惊讶之际，让他大跌眼镜的事情发生了！
　　CL竟然驾驭着警车，追上了那个飙车族……

第389章 飙车族想要调虎离山
　　执法总部。
　　透过地图上的光点！
　　玄蜂和比尔亲眼目睹！
　　CL驾驭警车，追上了超跑代表的光点！
　　比尔被这件事惊得瞠目结舌，他无法想象！
　　CL如何以一辆性能有限的警车，将一辆野兽般的超跑逼入绝境！
　　原因很简单，陈铭很清楚警车的性能有限，所以他只能不按套路出牌！
　　比拼性能，警车自然是比不上超跑，为了追上超跑，他剑走偏锋！
　　此时，陈铭驾驶警车，冲破高架桥护栏！
　　以从天而降的方式，落在了超跑前方！
　　陈铭的举动，差点把艾丽莎吓死！
　　陈铭真的是无比疯狂！
　　驾驶超跑的金牙黑人也被吓了跳！
　　他严重低估了这个执法人员的疯狂程度！
　　此时，警车从天而降，落在了银色超跑前方！
　　银色超跑一头撞在了警车上，超跑的车头被撞瘪熄火！
　　超跑的安全性，自然是一流的存在，金牙黑人没有受伤！
　　他快速从银色超跑之中走下，发现陈铭也打开了车门，他第一时间逃窜！
　　他嘴里一边嚷嚷着改变计划，一边钻进了路边停下的一辆车里面！
　　警车已经损坏，陈铭无法继续展开追击，只能眼睁睁看着金牙黑人逃离！
　　警车副驾驶位置上，安全气囊弹出，艾丽莎被撞了个七晕八素。
　　当然，她自然是没有受伤。
　　她走下破烂的警车时，陈铭已经征用了一辆市民的车。
　　“走吧！”陈铭朝艾丽莎招了招手。
　　“去哪里？”艾丽莎快速上车，“还要追击吗？”
　　陈铭严肃地摇头，“追不上了，我不知道那人逃去了哪里，我们先回总部！”
　　艾丽莎长长松了口气，她还以为陈铭还想追击，陈铭的疯狂程度着实超乎了她的想象！
　　两人快速回到总部，比尔第一时间迎上来，他满脸兴奋，“CL，你是怎么追上那个飙车族的啊，你们没有将他抓住吗？”
　　艾丽莎在一旁解释，“CL直接从高架桥上飞下去，用这种方式拦截飙车族！”
　　得知这样一件事，比尔傻了眼，他顿时明白CL为什么能追上超跑了！
　　“飙车族跑了，他一边逃跑，一边嚷嚷着改变计划！”
　　陈铭朝玄蜂讲述情况，“我和艾丽莎之所以遭遇飙车族，因为是那个飙车族主动挑衅我们！”
　　“我严重怀疑，那个飙车族是故意引起我们的注意，想要转移我们的注意力！”
　　“没错！”比尔在这时候回过神来，他点了点头，“一般情况下，飙车族都会在晚上出现！”
　　“现在是上午，整个城市的车流正处于高峰期间，飙车族在这个时候出现，并且挑衅执法者，实在是有些不对劲！”
　　听到陈铭和比尔的猜测，玄蜂第一时间把飙车族的各项资料调出来。
　　根据这个副本的设定，飙车族经常出现在四环路位置。
　　他们经常会在深夜时分，在四环路之中飙车！
　　这样一种情况不算特殊！
　　即便在现实世界之中，每个城市到了夜深人静的时候，都会出现各种各样炸街的飙车族。
　　“比尔！”玄蜂一边调出城市地图，一边询问比尔情况，“昨晚上，你追逐飙车族的时候，有没有什么特殊发现？”
　　比尔皱眉思索了一番，他遗憾地摇了摇头，“昨晚没有发生什么特殊的情况，对方一直走走停停在挑衅我！”
　　昨晚上的飙车族很嚣张，与今天故意撞击陈铭警车的行为差不多！
　　陈铭在这时候询问，“昨晚上你追逐飙车族的路线是怎样的？”
　　面对询问，比尔伸手在四环路位置画了一条线。
　　“我们先是在四环路上追逐，之后，那些飙车族故意在我的亲眼目睹之下，逃往了城外！”
　　“是这个位置吗？”陈铭在南城区出城的主路上标记了下。
　　“没错！”比尔点了点头，“昨晚上，那些飙车族全都从这个地方逃跑！”
　　身为队长的玄蜂，他不是一个笨蛋，他在这时候领悟到一些东西，“很有可能，飙车族是故意让你看见，他们是从什么位置逃跑的！”
　　“下一次，如果飙车族再度作案，我们执法人员，肯定会在他们逃跑的地方扎堆围堵！”
　　“联想到CL遭遇的情况，飙车族似乎是故意引诱我们，前往南城区围堵他们！”
　　比尔在这时候好奇起来，“队长，你是说，飙车族是想要玩调虎离山吗，他们将我们执法人员引去南城区出城口的话，他们想做什么呢？”
　　这个问题，玄蜂没办法回答。
　　而陈铭伸出手，在北城区出城口附近画了一个圈！
　　他进行分析，“如果执法人员为了围堵飙车族，全都扎堆在南城区出城路口的话！”
　　“一旦其他地方出现问题，执法人员需要很长一段时间，才能赶过去！”
　　“距离南城区出城口最远的地方，自然是北城区的出城口！”
　　“我严重怀疑，今晚上，飙车族肯定还会在四环路上扰民！”
　　“因为我这个执法者，被飙车族故意挑衅了，我们这些执法人员，算得上是被激怒了！”
　　“也就是说，一旦飙车族再次搞事，我们肯定会派遣大量警力，前往南城区围堵飙车族！”
　　“如果出现那样的情况，我认为，北城区绝对会出事！”
　　陈铭的分析，让玄蜂和比尔眼前一亮！
　　他们尽皆觉得，陈铭的分析极为合理！
　　但艾丽莎在这时候举起手，“可那个黑人飙车族逃离时，他嚷嚷着改变计划什么的，或许他们会改变计划！”
　　这件事，让玄蜂和比尔担心起来。
　　但陈铭微笑摇头，“我觉得，那个黑人说的改变计划。”
　　“并不是改变袭击北城区的计划，而是改变激怒执法人员的计划！”
　　“那个黑人没想到会被我追上，根据他的计划，我应该追不上他，而他会疯狂挑衅我！”
　　“因为我成功拦截他，导致他的车辆被损坏，接下来的计划没办法进行，所以他才会嚷嚷改变计划！”
　　“当然，我的分析是否准确，需要时间进行验证，也许今晚上，或是明晚上，飙车族便会出手！”
　　队长玄蜂点了点头，“我们姑且认为，CL的推测是正确的，也就是说，飙车族想要调虎离山，他们想要在北城区搞事，他们会在北城区做什么呢？”
　　大家看向投影在空气里的地图，看着陈铭刚才画出的圈。
　　在那个圈的中心位置，有一个极为显眼的建筑……

第390章 这场战斗由你全权指挥
　　陈铭在地图上画的圈。
　　圈中有个十分引人注目的建筑，北城银行！
　　见到北城银行，比尔第一时间拍了拍手，“没错，绝对没有搞错！”
　　“我们所处的这个副本，名叫罪恶城市，各种各样的犯罪在这个城市之中一一上演！”
　　“迄今为止，我们还没有遭遇抢银行之类的犯罪，在这个号称是罪恶城市的副本里面，肯定会上演抢银行的戏码！”
　　“也就是说，飙车族想要玩调虎离山，就是为了抢银行！”
　　玄蜂严肃地点了点头，他也觉得这个可能性很大！
　　不苟言笑的他，此时眼眸里有些兴奋！
　　“既然有了这样一个猜测，那我们赌一把！”
　　“我们这就前往北城银行，应对可能会出现的抢银行危机！”
　　“队长！”艾丽莎在这时候想到一件事，“你想要玩瓮中捉鳖，但如果劫匪发现我们这些执法人员进入银行之中，他们选择放弃抢银行，我们岂不是白费力气吗？”
　　陈铭在一旁点头，“没错，抢银行有很多种方式。”
　　“其中一种是内部人员作案，如果我们提前混入银行瓮中捉鳖。”
　　“一旦银行内部人员知晓我们的身份之后，说不定会选择放弃抢银行！”
　　“如此一来的话，我们的所作所为等于是无用功！”
　　“我觉得，我们有必要推演一下，一旦发生银行劫案，我们应当如何应对！”
　　比尔在这时候嘿嘿笑起来，“这里是副本，一切都是虚拟的，我觉得一旦发生抢银行的案件，我们可以无视人质的安全！”
　　“也就是说，劫匪劫持人质的话，我们不用管那么多，直接冲进去就行了！”
　　“这怎么可以？”艾丽莎第一时间摇头，“我们现在扮演的可是执法者！”
　　“如果我们不顾人质安全，即便我们解决了这个案件，副本不一定会认可！”
　　“没错！”玄蜂认同艾丽莎的说法，“现在的我们是执法者，不管如何，我们必须扮演好这个角色！”
　　比尔无奈地摊了摊手，“银行劫案是很麻烦的一种案件，一般情况下，劫匪劫持了人质的话，会更加麻烦！”
　　比尔说得没错，玄蜂点了点头。
　　如果可以的话，他不想应付这样的案件。
　　但这样一件事被他们猜测到了，他们等于是取得了先机！
　　如果不去理会这个案子的话，等于是将执法人员的优势给舍弃！
　　深呼吸一口气，玄蜂正打算与大家推演一下，如果发生银行劫案如何应对。
　　但这时候，接线员向众人汇报，“有热心市民报案，南城区四环路上出现了大批飙车族，他们严重阻碍了交通！”
　　得知这件事，玄蜂愣了下，他还以为飙车族会在晚上出动！
　　想不到，飙车族现在便现身了！
　　玄蜂第一时间做出决定！
　　“我会派遣一般执法人员前往南城区！”
　　“而我们立刻赶往北城区！”
　　玄蜂做出的决定，遭到了陈铭的反对！
　　陈铭摇了摇头，“队长，我的猜测不一定准确！”
　　“也许，飙车族的目标不是在北城区！”
　　“你看看地图上的位置！”
　　“我们执法部门的总部，距离南城区也有一定距离！”
　　“大批执法人员前往北城区的话，势必会造成执法部门的总部出现空虚！”
　　“万一飙车族的目标是我们执法部门的总部，那就糟糕了！”
　　“毕竟，我们总部有着军火库！”
　　想到总部里存放的各种枪械，玄蜂立马眉头紧锁！
　　一旦那些枪械被不怀好意的人夺取，绝对会出现大问题！
　　“CL，你的担心很有道理，接下来我会负责镇守总部，至于北城区那边，只好麻烦你负责，如果出现了情况，由你全权指挥！”
　　玄蜂说出这样的话语，自然表明他无比信任陈铭！
　　接到命令，陈铭一行人第一时间动员起来！
　　玄蜂小分队的其他成员，被派去了处理各种案件。
　　如今，陈铭带着艾丽莎和比尔，以及数十位NPC执法者，悄无声息地赶赴北城区！
　　陈铭一行人即将抵达北城区的时候，玄蜂发来通讯，他的声音格外兴奋，“北城区，北城银行出事了，有劫匪进入了银行！”
　　得知这件事，艾丽莎和比尔无比兴奋！
　　“我们居然猜中了！”
　　“看来，飙车族搞事的确是调虎离山之计！”
　　与他们相比，陈铭十分严肃，“虽然我们猜到了这件事，但我们还是晚了一步！”
　　“队长，北城银行那边的情况如何，他们是否控制了人质！”
　　“没错……”说起这件事，玄蜂高兴不起来了。
　　“劫匪入侵银行时，正是银行最为忙碌的时候，当时有数十人在银行大厅里办事，那些人全都变成了人质！”
　　“有个顾客冒死从银行里逃出来，他告诉我们，银行之中已经有好几个人被枪杀，那群劫匪十分残暴！”
　　比尔黑着脸低吼起来，“这个副本里面没有什么超能力，也就是说，劫匪都是一群普通人，以我们的身手，我们进入银行之后，完全能够在电光火石之间，将劫匪解决！”
　　“没错！”玄蜂认同这件事，“以你们的身手，足以解决那些劫匪！”
　　“但劫匪们似乎知道这样一件事，他们给人质带上了爆破装置！”
　　“一旦出现风吹草动，没有活路的劫匪们，肯定会选择同归于尽！”
　　“总而言之，我们身为执法者，优先考虑的是人质的安全！”
　　“CL，我相信你的才智，接下来的这场战斗由你全权指挥，你不必向我汇报！”玄蜂将这样一件沉甸甸的任务交给陈铭！
【.;白"::'阳?（,":凄?''?月,'":）!【',,7?:":】!五.三'.七!八;一?;?九?三'!.三,六?5?3'7"8!:!1:,'9?,;:3?"3!::6:.?.】　　陈铭没有拒绝，他接受了！
　　此时，他们已经抵达了北城区北城银行。
　　北城银行附近，聚集了大批民众进行围观！
　　即便这里是存在各种犯罪的罪恶城市，但抢银行这种事并不多见。
　　众人伸长脖子，想要看看胆敢抢银行的劫匪长什么模样。
　　陈铭一行人到来之后，北城区的执法部门，也派遣了百余位执法人员进行增援！
　　北城银行是一座独立建筑，在陈铭的命令下，近两百位执法人员，将北城银行所在的建筑物环绕起来，以免劫匪悄无声息地溜走……

第391章 全副武装的不明人士袭击总部
　　此时。
　　北城银行。
　　已经被执法人员围了个水泄不通！
　　然而，执法人员只是包围了北城银行。
　　因为劫匪将银行的各个出入口尽皆封堵住了！
　　所以，执法人员无法进入银行内部，也不敢擅自进入。
　　如今，劫匪尚未提出任何要求。
　　如果没搞错的话，劫匪正在银行内部大肆收刮钱财！
　　作为指挥员，陈铭快速回忆曾经看过的各种电影。
　　他在脑海中推演劫匪会以什么方式逃跑！
　　“比尔，你去检查银行附近的下水道，我担心劫匪会从地下逃跑！”
　　“好！”获得命令之后，比尔第一时间前去了解银行附近下水道的情况。
　　“艾丽莎，我想知道银行内部的监控，现在是什么情况！”
　　艾丽莎迅速找寻北城区当地执法部门了解情况。
　　很快，艾丽莎领着一个技术人员过来。
　　那位技术人员是个眼镜男，他快速讲解银行内部的情况，“劫匪进入银行之后，首先便是破坏监控！”
　　得知这件事，陈铭没觉得意外，“监控被破坏之前，所拍摄的画面是否能查看，能否远程调取出来？”
　　眼镜男点了点头，陈铭满意地笑起来，“既然如此，你负责查看那些监控画面，我想知道人质和劫匪的人数！”
　　“另外，我希望你利用人像识别系统，将所有人质的样貌记录在案！”
　　陈铭下达的命令，艾丽莎听出了一丝弦外之音！
　　她惊讶看向陈铭，“你是担心劫匪混入人质之中，然后趁机逃跑吗？”
　　陈铭点了点头，“没错，执法人员已经包围了银行，劫匪很可能会混入人质之中，趁乱逃之夭夭！”
　　“我觉得这个可能性很小！”艾丽莎觉得劫匪不可能混入人质之中逃跑，“毕竟，劫匪抢劫的现金或是黄金，肯定是要随身携带！”
　　“他们伪装成为人质，身上却背着个鼓囊囊的背包，岂不是一下子就暴露了!”
　　艾丽莎的分析很不错，陈铭微笑点头。
　　“你立刻让人利用屏蔽装置，将银行整栋楼的讯号屏蔽掉！”
　　“如此一来，可以避免劫匪通过网络，将银行账户里的资金注入海外离岸账户！”
　　艾丽莎慌忙点点头，赶紧前去处理这件事。
　　陈铭指挥着众人，应对这场银行大劫案。
　　另一边，执法部门总部。
　　玄蜂利用执法系统查询各种资料。
　　他试图找寻一些有用的东西，给予CL帮助。
　　然而，就在这个时候，整个执法部门总部出现了警报声！
　　没等玄蜂回过神来，有浑身是血的执法人员快步跑过来，“长官，有全副武装的不明人士入侵我们总部！”
　　“在总部大门口站岗的执法人员，已经惨遭杀害！”
　　“我们……”
　　不等那个执法人员把话说完！
　　伴随一道枪声，那个执法人员倒地毙命！
　　虽然那个执法人员，并非是玄蜂小分队的成员。
　　他只是一个副本里面的虚拟人物，只是一个NPC而已！
　　但现在，亲眼目睹他的死，玄蜂无比火大！
　　他迅速找寻掩护，然后将配枪紧握在手里面！
　　这时候，门口位置，出现了一个全副武装的不明人士！
　　玄蜂能从通天塔的第1层，爬升到如今的第37层，他自然是身手了得！
　　如今，他毫不犹豫开枪，直接击中对方的膝盖，废除对方的行动能力！
　　之后，他快速上前，将对方手中的武器夺取，并且将那人摁在地上！
　　“你是什么人，你入侵执法部门总部有什么目的？”
　　面对玄蜂的质问，对方痛苦哀嚎着没有回答！
　　他在这时候，竟然摁下了身上某个装置！
　　玄蜂心里出现一道巨大的危机感！
　　他迅疾与这人分开！
　　他刚离开办公室，身后传来了爆炸声！
　　对方竟然毫不犹豫选择自爆，那人竟然如此凶狠！
　　在一处安全的位置躲藏起来，玄蜂调出执法部门总部各个地方的监控。
　　他看见了十几个人入侵执法部门总部，虽然那些人并不多，但他们全都是全副武装，训练有素！
　　此时，执法部门里面的执法人员，几乎全都被抽调去了应对银行大劫案！
　　在这样的情况下，那些全副武装的不明人士，如入无人之境！
　　他们朝着执法部门存放武器的军火库而去！
　　很显然，他们是想要夺取武器！
　　玄蜂第一时间启动总部防御系统！
　　顿时间，执法部门各个出入口，以及重要区域尽皆有铁门落下，将整个执法部门总部封锁起来！
　　玄蜂有自信，也有能力，独自一人将那些人给解决掉！
　　若不是因为CL的提醒，他也去往了北城区。
　　看来，北城区发生的银行大劫案！
　　与南城区出现的飙车族一样！
　　也是为了调虎离山！
　　好在玄蜂选择留守总部！
　　不然的话，军火库里面的那些武器绝对会被盗！
　　一旦那些武器，落在一些恐怖人士的手里，说不定整个城市会发生一场骇人的战争！
　　面对那样的情况，即便玄蜂小分队所有人尽皆身手了得，但也无法应对！
　　此时，执法部门总部发出警报，每一个执法人员尽皆知道了总部遭受袭击一事！
　　比尔在这时候发出尖叫，“我的天哪，北城银行出现劫案，看来也是调虎离山之计！”
　　艾丽莎忧心忡忡，“队长，我们这就返回总部支援你！”
　　“你们不用担心，我能应付那些人！”
　　玄蜂第一时间拒绝众人的帮忙，他不需要协助！
　　“我刚才擒拿了一个全副武装的入侵者，我本想审问对方，但他选择了自爆！”
　　“这样一种情况，意味着我这边无法通过那些人，获得有用的讯息！”
　　“入侵总部的人，与飙车族以及银行劫匪，应该是同一批人！”
　　“CL，你要尽可能逮住那些劫匪，问清楚一些事情，我们必须搞清楚我们遭遇了什么人的袭击！”
　　面对玄蜂的叮嘱，陈铭自然是毫不犹豫答应。
　　其实，他很清楚眼前的情况与那个神秘的御有关！
　　也许，御能够操控这个副本，所以制定了这样一个个案件，用来考验陈铭！
　　当然，不管这是御设下的考验，还是副本的设定就是这样！
　　陈铭必须成功挑战这个副本，然后全力找寻到那个御！
　　他想要搞清楚那个御是什么人，代表什么组织，搞清楚御的目的……

第392章 他们是否会对人质出手
　　全副武装的不明人士袭击总部。
　　确认队长玄蜂能独自一人搞定这件事后。
　　陈铭没有担心总部的情况，他专心应对北城银行劫案。
　　此时，陈铭获得了银行内部的结构图，他正在研究强攻银行的可能性。
　　就在这时候，入侵银行的劫匪，总算与包围银行的执法者喊话了！
　　一个头戴面具进行伪装的劫匪，他出现在银行玻璃幕墙后面。
　　虽然他一出现便被狙击手瞄准了，但他无所畏惧！
　　因为他的手里，紧握着一枚引爆器！
　　一旦他遭遇袭击，他轻而易举便可以将引爆器摁下，从而令所有人质，整栋银行，都给他陪葬！
　　“我们需要枪械与装甲车，请在一小时之内将那些东西准备好，一小时之后，如果我们见不到那些东西，我们将会每隔十分钟，杀死一名人质！”
　　劫匪提出了这样的要求！
　　顿时间，艾丽莎和比尔尽皆看向陈铭。
　　比尔很是着急，“真是见鬼，估计那些劫匪已经知道，他们入侵总部的计划失败！”
　　“所以，他们利用这样一种方式，索要武器！”
　　“我们绝对不能将武器给他们！”
　　陈铭当然明白，武器不能给！
　　一旦给了武器，会发生更加糟糕的事情！
　　艾丽莎忧心忡忡，“现在我们应该怎么办？”
　　不管是艾丽莎还是比尔，他们脸上都满是焦急。
　　然而，陈铭反而在这个时候笑了起来，“我觉得，事情变成这样，接下来很好办！”
　　“嗯？”比尔和艾丽莎面面相觑，搞不懂陈铭为什么这样说，“接下来的情况会十分糟糕吧，怎么会好办呢？”
　　陈铭笑着解释，“身为执法者的我们，首要任务是保证人质的安全！”
　　“但是，如果我们太过在意人质的安全，我们会处处受限！”
　　“劫匪是有备而来，在这样的情况下，我们不可能将人质保护好，同时又能逮捕劫匪！”
　　“我推演了下我们可能会遇到的结果，如果我们满足劫匪的要求，而劫匪诚实守信，他们的要求获得满足之后，他们离开时，不会伤害人质！”
　　“这样一种结果，乃是我们能遇到的最好结果！”
　　“但这样一种结果，应该不可能会出现！”
　　“毕竟，劫匪逃跑时，为了避免我们的追击，他们肯定还会劫持人质！”
　　“因为劫匪劫持人质，我们投鼠忌器，不敢对他们展开追击，劫匪逃离之后可能会释放人质，当然，他们也可能不会释放人质！”
　　“不管如何，这样一种结果，会引发一个极为危险的后果！”
　　“那就是一群手持大量武器的劫匪，会在这个城市里流窜！”
　　“这样一个后果，将会对这个城市带来巨大的威胁！”
　　陈铭的分析令艾丽莎和比尔的神情无比严肃！
　　他们对视一眼，猜到了陈铭的用意！
　　艾丽莎惊恐地开口，“你刚才说，接下来好办了的意思是，你打算牺牲那些人质，换取整座城市的安全吗？”
　　陈铭点了点头，“可以这样认为，我打算牺牲人质！”
　　艾丽莎和比尔大惊失色，他们尽皆担心，一旦牺牲人质或许会导致任务失败！
　　陈铭摆了摆手，继续往下说，“接下来，我们可能会遭遇这样一种结果，那就是人质全部丧命，但劫匪被我们所捕获！”
　　比尔在这时候叹了口气，“那些劫匪正在酝酿惊天阴谋，如果不把他们逮捕的话，整座城市将会面临更加巨大的隐患！”
　　“牺牲那些人质，从而让整座城市的安全，这件事值得这么做！”
　　“话是这么说……”艾丽莎还是十分担心，“依照CL你的决定，待会我们会进行强攻吧？”
　　“一旦劫匪发现我们的所作所为，他们选择狗急跳墙，他们摁下引爆器，那该怎么办？”
　　陈铭点了点头，“这将会是一个十分糟糕的结果！”
　　“不过，我换位思考了一下！”
　　“如果我是劫匪，我会怎么做！”
　　陈铭继续分析眼前的情况！
　　“技术人员通过监控，发现一共只有五个劫匪入侵银行！”
　　“劫匪入侵银行有两个目的，一是为了调虎离山，二是为了劫财！”
　　“如果我们没有包围他们的话，他们能够从容淡定地拎着钱离开！”
　　“如今被我们包围了，你觉得他们会如何逃离银行呢？”
　　“当然是劫持人质逃离啊！”比尔和艾丽莎异口同声的回答。
　　“没错！”陈铭点了点头，“但你们想过没有，人质在遭遇劫持的情况下，会十分害怕，会两脚发软，会变成劫匪的累赘！”
　　“也就是说，用劫持人质的方式进行逃离，绝对是吃力不讨好的行为！”
　　比尔和艾丽莎皱起眉头，“CL，你到底想要说什么啊？”
　　陈铭笑着继续分析，“我觉得，那些劫匪们如此嚣张，说不定他们获得武器之后，不会选择劫持人质进行逃跑！”
　　“他们很可能会利用手里面的武器，对我们展开袭击！”
　　“这可能吗？”比尔不敢相信，“就算他们有人质，但惹毛了我们的话，他们一个也活不了！”
　　艾丽莎认同比尔的说法，“没错，他们仅有区区五个人而已！”
　　陈铭摇了摇头，“我们只是通过监控，看到只有五个劫匪而已！”
　　“我严重怀疑，被困在银行内部的那些人质之中，也存在一定数量的劫匪！”
　　“也就是说，有劫匪在假扮人质，那些假人质获得武器之后，他们会摇身一变，露出真面目！”
　　“当然，他们也可能不会暴露真身，他们会继续假扮人质，协助劫匪他们逃离银行！”
　　陈铭的分析，令比尔和艾丽莎恍然大悟，他们终于搞清楚了陈铭想要表达的意思！
　　艾丽莎还是十分担心，“这只是你的分析而已，一旦你估计错误的话……”
　　陈铭点了点头，“我知道，如果我猜错了，后果会十分严重！”
　　“但是，身为执法者的我们，除了要保护人质的安全之外，我们还有一条底线，那就是不能眼睁睁看着犯罪分子，从我们的眼皮底下溜走！”
　　比尔挠了挠头，“那么，我们接下来怎么办？”
　　陈铭给出了他的办法！
　　“我不打算满足劫匪的要求，我也不会与劫匪对话！”
　　“我倒是要看看，他们是否会对人质出手！”

第393章 CL的决定乃是最优选择
　　面对这种银行大劫案！
　　陈铭很清楚，劫匪逃之夭夭的可能性极大！
　　他无法容忍劫匪手握武器，从眼皮底下逃跑！
　　所以，他决定牺牲一部分人质，从而逮捕劫匪！
　　在这样一种情况下，他做出了围而不攻的选择！
　　他要将劫匪们困死在银行大楼之中！
　　作为指挥人员，他下达这个命令！
　　比尔将陈铭的决定，告诉了队长玄蜂。
　　玄蜂没有对陈铭的决定产生任何的异议！
　　他朝比尔说出了这样一番话！
　　“CL何等聪明，他做出的选择，肯定是最优选择！”
　　“我说过，银行劫案由他全权指挥，这件事你无需再向我请示！”
　　现在的玄蜂，可谓是百分百信任陈铭！
　　更何况，即便是他在现场指挥！
　　他也不可能拿出更好的方案！
　　想要保护人质的安全，只能听从劫匪的命令，眼睁睁看着劫匪逃跑！
　　这样一种结果，只会造成整个城市，变得更加的动荡不安！
　　所以，CL选择牺牲一部分人质，逮捕劫匪！
　　当然，陈铭之所以敢做出这种决定！
　　因为他怀疑，被劫匪劫持的人质之中，存在进行了伪装的劫匪！
　　北城区，北城银行！
　　面对劫匪索要枪械和装甲车的喊话。
　　环绕在四周的执法人员，没有理会他们！
　　这样一种情况，让劫匪们感到十分不安，他们搞不懂执法人员为何没反应！
　　在这时候，北城银行的大门打开了，一个高举着双手，颤颤巍巍的中年男子从银行之中走出来。
　　那个中年男子身上捆绑着爆破装置，他害怕得快不行了！
　　“我，我是北城银行的经理，救救我，快救救我……”
　　“你们为何无视我们的喊话？”银行玻璃幕墙后面，又是出现一个手持引爆器的劫匪，他冲着陈铭一行人的方向大吼，“你们真的以为我们不敢杀人吗？”
　　“我告诉你们，这就是你们无视我们喊话的结果！”
　　说话间，他摁下了手中的引爆器！
　　顿时间，一道轰然巨响出现！
　　颤颤巍巍走出银行的银行经理！
　　他整个人炸裂开来，化作了漫天碎屑！
　　不等环绕在四周的执法者反应过来，劫匪继续喊话！
　　“这仅仅是一个开始，现在，我再次重复我们的要求！”
　　“我们需要枪械武器，我们需要装甲车，防爆车！”
【"白;!阳?;"（"凄:?月?:??）;!:【:;7?;】:五?!,三?';七,"八,!,一?",九','三'""三'六,!"'5;!!;3;7;:"8"?:1;"',9.;3!"!3:6::】　　“倘若我们的要求无法满足，我们还会继续杀人！”
　　劫匪再次喊话之后，所有执法者，尽皆齐刷刷看向陈铭所在的方向。
　　比尔和艾丽莎也看向陈铭，“真的不回应劫匪吗？”
　　陈铭坚决地摇头，“给了他们武器，他们会更加无法无天，总而言之，我们继续围在这里，我们围而不攻，着急的会是他们!”
　　陈铭下令过后，面对劫匪们的喊话，执法人员仍旧保持了沉默！
　　这样一种情况，的确让劫匪们焦急不已！
　　为了震慑执法人员！
　　他们再一次打开银行大门！
　　这一次，足足有五个人质走出银行。
　　他们的身上，全都捆绑佩戴着爆破装置！
　　“条子们，既然你们不回应我们，那我们就继续杀！”
　　“我们手握数十位人质，我们会杀到你们害怕为止！”
　　“现在，请你们回答我们，你们是否会给我们准备武器？”
　　劫匪们的喊话，依旧没有获得回答！
　　顿时间，劫匪气急败坏！
　　摁下引爆器！
　　走出银行的那五个人，伴随巨响化作碎屑！
　　此时此刻，银行大门前方的地面，已经变成了一片血红，空气里萦绕着硝烟的味道，以及血腥味！
　　面对这样的情况，艾丽莎皱起眉头，有些于心不忍！
　　然而，她惊讶发现，陈铭居然在笑！
　　陈铭的微笑，并非是嗜血的狞笑！
　　而是胜券在握的微笑！
　　艾丽莎十分不理解，“你笑什么，你觉得我们赢了吗？”
　　陈铭点了点头，“刚才死亡的那五个人，全都身着银行的制服，也就是说，他们全都是银行的工作人员！”
　　“你们不觉得有问题吗？”
　　“劫匪刚才解决的人质，全都是银行工作人员！”
　　“为什么那六个人之中，没有一个是普通人质？”
　　“如果没搞错的话，其余的人质，很可能全都是他们自己的人！”
　　面对陈铭的解释，比尔和艾丽莎觉得有点道理。
　　但他们很清楚，这仍旧是一个猜测而已！
　　“接下来怎么办？”
　　“让他们继续杀！”
　　“总之，我绝不会放他们离开！”
　　劫匪一连解决六个人质，他们本想震慑执法人员。
　　但环绕在四周的执法人员仍旧保持沉默，无动于衷！
　　面对这样一种情况，被困在银行内部的劫匪们，尽皆有些惊慌！
　　另一边，玄蜂小分队的其他成员，纷纷赶回了执法部门总部。
　　他们与队长玄蜂一起，以摧枯拉朽的姿态，将入侵总部的不明人士全部解决了！
　　通过检查那些人的尸体，他们并未发现有用的讯息。
　　这时候，其他队员们，尽皆知晓了北城银行的情况！
　　对于CL围而不攻，无视人质安危的举动，他们都很惊讶！
　　有队员提出了异议，玄蜂摆了摆手，“你们什么都别说，我仔细思考过，CL的决定乃是最优选择！”
　　“北城银行的情况你们不要插手！”
　　“你们去应付一下南城区出现的飙车族吧！”
　　“飙车族与银行劫匪，还有入侵总部的不明人士，绝对是同伙！”
　　“你们还记得昨天，CL带回来的爆破装置吗？”
　　“我严重怀疑，在这座城市里面，存在某个隐匿在暗地里的组织，他们试图对这种城市作出极为恐怖的事情！”
　　“这件事，我们必须彻查清楚才行！”
　　面对玄蜂吩咐，有队员感到不理解。
　　“队长，你是不是太入戏了，这里只是一个虚拟副本而已！”
　　“我们只需要解决三个案件，便能顺利地通过这个副本！”
　　“也就是说，这个副本的其他情况，我们直接无视就好！”
　　“就是说嘛，队长你真把自己当成是执法者，想要守护这个城市的安全吗？”
　　面对这样的吐槽，玄蜂黑着脸大吼，“你们这群蠢货，你们还没搞清楚眼前的情况吗？”
　　“从昨天到现在，你们跑去解决各种各样的案件，结果呢，那些案子你们都解决了吗？”
　　“虽然这个副本的任务是解决三个案件，实际上，我们绝对不可能通过解决普通的案件，从而完成任务！”
　　“我们在雕像工坊凶杀案之中，发现了不明爆破装置！”
　　“刚才，我们的总部遭受袭击，我们发现，飙车族与银行劫匪是一伙的！”
　　“各个案子其实都指向了一个方向，那就是这座城市存在巨大危机！”
　　“总而言之，如果我们无法拯救这座城市，绝对无法完成副本任务！”

第394章 我有个简单有效的办法
　　玄蜂的分析。
　　陈铭也听见了。
　　他十分认同玄蜂的分析！
　　同时，他很清楚这一切与神秘的御有关！
　　很有可能，御魔改了这个副本，在对他进行考验！
　　此时，在北城银行附近的一座高楼天台上。
　　短发少女御坐在天台边缘，她天真烂漫地晃动着脚丫。
　　她微笑关注着北城银行的情况，对于陈铭做出的选择，她感到很开心。
　　的确，陈铭做出了最优的选择，他没有给劫匪提供武器，更加没有放劫匪离开！
　　那些劫匪一旦获得武器，一旦逃离了银行，势必会酿造更加惨重的灾祸！
　　现在，距离北城银行发生大劫案，已经过去了一个多小时。
　　迄今为止，劫匪们已经杀害了十位人质！
　　那十位人质，无一例外，全都是银行职员！
　　这样一种情况足以说明，劫案发生的时候，在银行办理业务的普通人，其实全都是劫匪安排的人！
　　一旦获得执法人员提供的武器，那些身为人质的普通人，他们将会露出真面目，手握武器朝执法人员发起攻击！
　　总而言之，陈铭以最小的牺牲！
　　成功将劫匪困在了银行内部！
　　比尔和艾丽莎十分佩服陈铭！
　　刚才他们禁不住质疑陈铭。
　　但现在，事实胜于雄辩！
　　陈铭的推测是正确的！
　　陈铭看穿了劫匪的阴谋!
　　陈铭避免了最坏的结果发生！
　　劫匪已经被看穿了，他们没有了任何的优势！
　　北城银行内部，一名劫匪扯下脸上佩戴的面具，露出了真容。
　　他是一个黑人，他正是之前挑衅陈铭的金牙黑人，他快步走到一个佩戴虎头面具的人面前，“虎哥，这下子怎么办，我们被看穿了！”
　　“真是想不到，那些执法人员完全无视人质的安全，也无视我们的喊话！”
　　“现在该怎么办，我们被困在了银行之中！”
　　面对询问，头戴虎头面具的虎哥。
　　他拿起望远镜，透过银行玻璃幕墙往外看。
　　执法人员将银行大楼团团围住，的确是很麻烦的一件事。
　　他们入侵银行，不仅目的没有达到，反而被围困住了！
　　这下子着实是糟糕了！
　　“飙车族那边什么情况？”
　　“不清楚，我们无法与外界联络，信号被屏蔽了！”
　　虎哥点了点头，“他们想要将我们困死，他们知道我们手里面的人质，其实都是自己人！”
　　“现在，我们的任务失败了，我们如今要做的事情是逃跑！”
　　“想从这里逃出去的话，不是什么难事……”
　　金牙黑人格外诧异，“虎哥，你有逃跑的办法吗？”
　　虎哥点了点头，“嘿嘿，我有个简单有效的办法，接下来，听从我的指挥！”
　　虎哥下达命令之下，没多久，银行大门再度开启！
　　这一次，足足走出了十几个身上捆绑着爆破装置的人质！
　　那些人质拎着背包，一步一步靠近环绕在四周的执法人员！
　　这样一种情况，令比尔和艾丽莎皱起眉头，“CL，接下来怎么办，那些人质不是银行职员了！”
　　“依照你的猜测，那些人质全都是伪装了的银行劫匪！”
　　“劫匪这是打算利用自己的人，组建敢死队，想要硬生生轰出一条逃生通道吗？”
　　陈铭摇了摇头，“我可以肯定，那些人质全都是经过伪装的劫匪！”
　　“劫匪头目，应该不敢引爆他们身上的装置！”
　　“如果他敢那样做，势必会导致内部人心涣散！”
　　“如果没搞错的话，他们手里拎着的背包里面，全都是钱！”
　　“他们打算通过撒钱的方式，吸引环绕在周围的群众抢钱，从而引发混乱，趁机逃跑！”
　　“全体人员注意！”陈铭在这时候，向那些NPC执法人员下达命令，“逮捕那些人！”
　　“另外，狙击手注意，银行大楼上，一旦出现撒钱的人质，一律进行击毙，银行内部已经没有了人质，那些人全都是劫匪！”
　　伴随陈铭下达的命令，执法人员如狼似虎，试图逮捕那些走出银行的人质！
　　然而，就在这时候，那些人质将手里面的背包，朝执法人员丢去！
　　与此同时，那些被丢到空中的背包炸裂开来！
　　爆破声，吓得环绕在四周的执法人员，尽皆第一时间扑倒在地上！
　　但是，在高空中爆开的背包，并没有什么杀伤力！
　　背包在高空中爆开，装在里面的钞票如同天女散花一般，在空中飘散开来！
　　银行大楼上，也有劫匪丢出若干个背包，那些背包炸裂之后，红灿灿的钞票在高空中纷纷扬扬，飘散在四周！
　　目睹这一幕，聚集在四周围观的人群，尽皆按捺不住！
　　他们顾不得危险，纷纷涌上前，试图抢夺钱财！
　　抢钱的人群，冲垮了执法人员环绕银行的包围！
　　劫匪不断在银行大楼上抛洒现金！
　　空气里飞舞的钞票，严重干扰了狙击手的视线！
　　狙击手无法瞄准那些抛洒钞票的劫匪！
　　那些民众们疯了一般，他们顾不得危险，他们压根不怕死！
　　即便落在地上的钞票沾染了鲜血与人体组织碎片，他们仍旧将那些钞票捡起，大把大把地塞进自己的兜里面，包里面！
　　两百多位执法人员，压根无法维持现场的秩序！
　　陈铭看过诸多抢银行的电影！
　　对于劫匪的各种脱身手段，他可谓是了如指掌！
　　如今，这样一种混乱局面，他自然是预想到了！
　　银行附近出现的混乱，陈铭没有去理会！
　　他已经确定，劫匪的手里没有了人质！
　　当然，即便有人质的话，陈铭也不在乎！
　　这里不是现实社会，而是虚拟的副本世界！
　　所以，银行的钱财损失，陈铭也可以不在乎！
　　他现在只有一个目标，绝对不能让那些劫匪逃跑！
　　他必须逮捕至少一个劫匪，从而搞清楚劫匪们后续的计划！
　　银行大楼一共有两道门，一道是前门一道是后门！
　　在陈铭的命令下，先前走出银行，假扮人质进行撒钱的劫匪，已经被执法人员控制了！
　　如今，艾丽莎和比尔，他们第一时间上前将银行的两道门给封堵住！
　　而陈铭，则选择单枪匹马，独自一人进入银行内部！
　　陈铭本想困死那些劫匪，逼迫他们进行谈判！
　　但事到如今，他打算以最直截了当的手段解决问题！

第395章 不得不说，CL真的好强啊
　　此时。
　　北城银行内部。
　　虎哥通过撒钱的方式，制造了一场大混乱！
　　抢钱的民众足足有数百人之多，而且有越来越多的人加入其中！
　　民众已经冲破了执法人员的围堵，银行外面已经出现了一场巨大的混乱！
　　虎哥和金牙黑人一行劫匪，他们已经取下脸上佩戴的面具，打算离开银行，混入人群之中，从而逃之夭夭！
　　然而，他们正要往外走。
　　但这时候，一个戴着面具的人进入了银行内部！
　　见到那人，金牙黑人瞳孔紧缩，他自然是认识陈铭！
　　“该死，就是这个人，以区区老旧的警车，追上我驾驶的超跑！”
　　“我知道他！”虎哥黑着脸，直勾勾盯着陈铭，“你就是这次行动的指挥，对吧？”
　　“真是没想到，你居然选择围而不攻，完全不与我们沟通，甚至还能眼睁睁看着我们击杀人质！”
　　“你是一个狠人，是一个棘手的对手！”虎哥一边开口，一边保持警惕，进入了防御状态，“兄弟，你很有胆识！”
　　“但你很清楚，你身处一个怎样的城市，即便你很有能力，但你救不了这个城市！”
　　“这是一个充满了罪恶的城市，在这个城市里面，每一天都在发生各种各样的罪恶！”
　　“如果你愿意加入我们，以你的才能，绝对能够在我们的组织里面大展拳脚！”
　　“说不定，你能成为我们的首领，成为这座城市的主宰！”
　　虎哥试图引诱陈铭，而陈铭露出饶有兴趣地神情！
　　“你刚才说你们组织，我想知道，你们组织叫什么名字？”
　　“你们组织的目标是什么，统治这座城市吗？”
　　“呵呵……”虎哥自然不是一个蠢货，他很清楚陈铭是想要套他的话，“兄弟，如果你想加入我们的话，你应该表现出诚意！”
　　“你应该放我们离开，之后，我会再联系你，将组织的情况告诉你！”
　　“这样啊……”陈铭想了想，他摇了摇头，“如果我放了你们，但最终发现你们是故意在耍我，我岂不是很亏？”
　　虎哥呵呵笑起来，“你觉得你有选择吗？”
　　“你现在只有一个人而已，当然，加上外面那些执法者，你们也仅有两百多人！”
　　“你压根没有资格和我谈条件，你要么与我们合作，要么，只有死路一条！”
　　陈铭叹了口气，“老实说，我很想与你们合作的。”
　　“不过，你们看起来智商并不在线。”
　　“既然我敢单枪匹马进入这里，自然代表我有能力解决你们！”
　　“当然，我很清楚，即便我想要与你们组织合作，但你说的话并不算数！”
　　“毕竟，不管是你还是那些飙车族，你们全都是调虎离山的工具人而已！”
　　“你们并非是大人物，你们是随时可能被牺牲的工具！”
　　听到陈铭说出的话语，虎哥瞳孔紧缩！
　　没错，陈铭说对了，他的确不是什么大人物！
　　他们之所以抢劫银行，也的确是在调虎离山而已！
　　“我实话告诉你们吧，你们组织入侵我们执法部门总部的计划已经失败，那些全副武装的入侵者，全都已经被杀了！”
　　得知这件事，不管是虎哥还是金牙黑人，尽皆瞳孔紧缩，不敢相信！
　　他们大费周章，就是为了入侵总部，想不到这个计划居然失败了！
　　陈铭笑着继续往下说，“你刚才说的很不错，这座城市烂透了！”
　　“我的确想要与你们组织合作，但你不过是一个小人物！”
　　“接下来，我打算与你们组织的首领聊一聊！”
　　“可是，如果我手里没有一点东西的话，估计你们的首领不会在意我！”
　　“所以，请你们乖乖被我逮捕吧，如果我和你们的首领成功达成合作关系，到时候，我们就是同僚了，我可以给予你们自由！”
　　“当然，你们现在可以拒捕，你们尽管试一试，看看能否从我手中逃生！”
　　“不过，一旦你们选择拒捕，不顺从我的计划，那么，我可不保证你们是生还是死！”
　　陈铭把话说完，微笑看着虎哥和金牙黑人那些劫匪。
　　在场有数十人之多，他们全都是劫匪。
　　他们之中有些人不信邪！
　　他们不相信，陈铭一人便可解决他们！
　　就在这时候，有好几个人迅速朝大门口逃跑！
　　陈铭微笑伸出手，他没有回头，直接将扣动扳机，将逃到了身后的那几个人击毙！
　　陈铭的身后像是长眼睛了，当然，这是不可能的事情，这样一件事，足以证明陈铭的厉害！
　　在这时候，不管是虎哥还是金牙黑人，以及其他人，他们纷纷倒吸了一口冷气！
　　在这时候，虎哥选择伸出双手，接受陈铭的计划！
　　“你逮捕我吧，我可以将组织的一些事告诉你！”
【:白?阳?（,?"'凄.月",;）:【'7''】':.;五!,,.三:?七;八:;;.一:?',九?,三,!..三;',?六;.:?5,?.3,';:7!!!8!?1"?9?'3:3!:;6'?'】　　“另外，我可以帮你联系组织首领！”
　　“当然，我希望你说到做到！”
　　“一旦你与我们组织展开合作的话，我希望你能释放我们！”
　　陈铭微笑点头，“放心吧，如果我与你们成为同僚，我怎么会继续羁押你们呢！”
　　陈铭在这时候下达逮捕命令，顿时间，艾丽莎和比尔，率领着其他的执法者涌入银行大厅！
　　他们拿出手铐，将虎哥一行人全部逮捕起来！
　　在这一刻，玄蜂小分队的所有成员，尽皆收到了副本提示。
　　【银行劫匪全员被逮捕】
　　【恭喜你们成功解决了一起案件】
　　看到这样的提示，玄蜂小分队的所以成员，尽皆十分高兴！
　　“解决三个案件便能通过这个副本，如今，还差一个案件便完成任务了！”
　　“这个案件，又是CL给解决的，不得不说，CL真的好强啊！”
　　“就是就是，面对各种案件，我们可谓是毫无头绪！”
　　“而CL倒好，一连解决了两个案件！”
　　就在大家议论之际，陈铭率领执法人员，将虎哥一行人带回了执法部门总部！
　　将他们关押起来之后，玄蜂召集了玄蜂小分队所有成员开会！
　　虽然只要再解决一个案件，便能完成副本任务。
　　但玄蜂很清楚，最后一个案件绝对是最难的！
　　接下来，不管玄蜂小分队的人，解决怎样的案件！
　　最终，这个案件肯定会涉及到这个城市的安全问题！
　　也就是说，最后要面对的案件，绝对是要与某个恐怖的组织对决，从而守护这座城市！

第396章 接下来，我又要出招了哦
　　执法部门总部。
　　玄蜂小分队所有成员聚集在会议室。
　　目前，玄蜂小分队解决了两个案子！
　　而这两个案子全都由CL解决！
　　此时，大家尽皆朝陈铭投去敬佩地眼神。
　　队长玄蜂感谢了陈铭一番，并且号召众人向陈铭学习。
　　之后，他说起了最后一个案子的情况。
　　“各项证据都已经表明，这座城市存在巨大危机！”
　　“而我们还需要解决一个案子，才能彻底完成副本任务！”
　　“如果没有搞错的话，最后一个案子，我们需要守护这座城市的安全！”
　　先前，玄蜂做出了这样的猜测，但大家并不是很认可。
　　现在，所有人尽皆毫不犹豫相信这件事！
　　“根据在雕像工坊里面发现的爆破装置！”
　　“说明在这座城市的很多地方，可能存在爆破装置！”
　　“一旦那些爆破装置被激活的话，整座城市都会荡然无存！”
　　“所以我提议，对那些爆破装置进行搜寻！”
　　“另外……”玄蜂看向陈铭，“CL，你抓住了那些劫匪，我希望你能通过那些劫匪，与暗地里那个组织进行接触，尽可能搞清楚对方的情况！”
　　陈铭点头答应这件事，即便玄蜂不这么安排。
　　他也会通过那个虎哥，与暗地里的组织展开接触！
　　这场会议没有持续太久，玄蜂给众人安排好任务便结束了。
　　玄蜂小分队的其他人，在会议结束之后，纷纷离开总部前去找寻各种线索。
　　队长玄蜂见到陈铭还坐在座位上，他有些担心，“我刚才没有遗漏什么吧？”
　　陈铭微笑摇头，“队长你刚才安排的任务很好，我只是在思考一些事而已。”
　　“能给我说说吗？”玄蜂在陈铭的面前，可是表现得十分谦虚。
　　“我是在思考一些细节问题而已！”陈铭没有隐瞒。
　　他将自己正在思考的事情说出来。
　　“接下来，我们将会解决第三个案子。”
　　“这个案子肯定会很难，肯定会充满各种艰难险阻。”
　　“不过，这个案子肯定存在各种蛛丝马迹，只要用心的话，绝对能够解决！”
　　玄蜂点头认同这件事，陈铭继续往下说，“不久前，我在银行里面与那个虎哥聊了几句，他告诉我，他们的组织将会统治这种城市！”
　　“队长，你觉得如何才能统治一座城市？”
　　“这个……”玄蜂不知该怎么回答这个问题。
　　思考了一番，他给出这样的答案，“在不同时期，想要统治一座城市，需要各种各样的办法。”
　　“比如，在战乱时期，统治一座城市需要足够多的士兵！”
　　“在和平时期，想要统治一座城市，需要的是选票！”
　　陈铭微笑点头，他将这座罪恶城市的地图，投影在空气里。
　　“想要统治这座罪恶城市，我觉得需要的不是选票，而是武力！”
　　“潜藏在暗地里的犯罪分子，将我们这些执法者全都解决掉的话，这座城市等于变成了无法之地，到时候他们想怎样就怎样！”
　　陈铭的分析，让玄蜂脑海中掠过一道灵光！
　　但是很遗憾，他没能将那道灵光给抓住。
　　他看向陈铭，希望陈铭继续往下说。
　　陈铭笑着摇头，“具体情况我也没有分析出来，我只是觉得，大家外出调查的时候一定要小心！”
　　“接下来的话，说不定会出现我这些执法者，遭受袭击的事情！”
　　“没错！”玄蜂点了点头，“我会叮嘱大家小心应对！”
　　目送玄蜂离开，陈铭叹了口气。
　　其实他没有将一些事说出来。
　　因为先前遇到了神秘的御！
　　所以，陈铭总感觉！
　　接下来，可能会发生诸多危险至极的事情！
　　迄今为止，陈铭依然不知道那个神秘的御，到底是什么人！
　　不过，不管发生什么事，不外乎是兵来将挡，水来土掩罢了！
　　深呼吸一口气，陈铭走去关押虎哥一行人的地方。
　　陈铭希望虎哥能联系他们的组织。
　　然而，没等虎哥开口，虎哥浑身颤抖，像是鬼上身了那样。
　　紧接着，他朝陈铭露出个怪异地笑！
　　“陈铭，我们又见面了，真没想到，你能轻而易举解决银行劫案！”
　　“并且将劫匪们全都活捉了，陈铭，你果然十分了不起！”
　　“不过啊，真正的考验，才刚刚开始！”
　　“接下来，我又要出招了哦！”
　　说完这样一句话，虎哥直接昏迷在了地上。
　　与此同时，一名NPC执法者跌跌撞撞跑过来找到陈铭。
　　“长官，你先前带回来的那个爆破装置，被激活了！”
　　那人刚刚说完这样一句话，远处传来了打雷那样的巨响！
　　今天的天气风和日丽，自然是不可能出现什么晴天霹雳！
　　陈铭快步走到落地窗前朝远处看去，他见到地平线位置，出现了滚滚浓烟！
　　很显然，刚才的打雷声其实是爆炸声！
　　陈铭扭头看向那个执法人员，“你说爆破装置被激活，装置屏幕上出现的是倒计时吗？”
　　执法人员摇头解释，“上面出现的只是正常的时间，不是什么倒计时。”
　　陈铭点头表示知道了，“你赶紧转移那个东西，那东西不能放置在总部了！”
　　执法人员领命离开后，艾丽莎快步找到陈铭，她焦急地告诉陈铭，“西城区，东城区，南城区和北城区，尽皆出现了爆炸！”
　　“大爆炸摧毁了这座城市通往城外的道路！”
　　道路被摧毁，意味着无法出城！
　　神秘的御想要干什么呢？
　　陈铭思索了一番，他想到一件恐怖的事情！
　　就在这时候，一道防空警报的声音，响彻了整座城市！
　　防空警报吸引了整座城市所有人的注意力，紧接着，一道少女的声音出现。
　　“喂喂喂，大家能听见吗，大家或许已经知道了，出城的道路已经被炸毁，现在整座城市的人，被困在了这个城市无法离开！”
　　“我代表一个名叫御的组织，宣布对这件事负责！”
　　“炸毁道路的那种东西，御组织在这个城市的各个地方放置了很多！”
　　“不过，大家不要恐慌，因为御组织想要对付的人呢，不是普通人。”
　　“御组织的一些成员，被执法部门给逮捕了，我希望执法部门能放人！”
　　“另外，御组织将要打算统治这座城市，所以，我希望执法部门能投降，乖乖听从我们组织的命令！”

第397章 这是我能想到的唯一办法
　　少女的声音，响彻整座城市！
　　陈铭听得出，这是神秘少女御的声音！
　　玄蜂快步走过来，他神情惊讶，显然没预料这件事！
　　比尔也在这时候赶过来，他不敢相信眼前的情况！
　　“真是见鬼，我们想要找寻那个组织，想不到他们居然主动跳出来！”
　　“这下子糟糕了，接下来我们应该怎么办啊？”
　　玄蜂也不知该怎么办。
　　眼前这样一种情况，十分难处理！
　　陈铭皱起眉头，“他们在这个城市里面，放置了诸多爆破装置！”
　　“他们故意将这件事说出来，目的是为了制造恐慌！”
　　“离开城市的道路已经被摧毁！”
　　“接下来的话，整个城市的居民将会陷入恐慌之中！”
　　“如果没搞错的话，那些居民们会涌到我们执法部门的总部，要求我们释放御组织的人员！”
　　“甚至，只要御组织一声令下，整座城市的居民，都可能会拿起武器与我们展开战斗！”
　　“毕竟，他们被爆破装置所威胁，他们别无选择！”
　　陈铭的分析，让比尔脸色煞白，“那怎么办啊？”
　　“这下子应该怎么玩啊？”
　　“这就是第三个案子吗，这未免也太难了吧？”
　　艾丽莎也是满脸惊惧，“那个御组织，他们这样做，我们完全没有任何胜算啊！”
　　玄蜂眉头紧锁看向陈铭，“我们该怎么办？”
　　虽然玄蜂是队长，但他完全信任陈铭！
　　遭遇这样的情况，他没有办法。
　　他相信陈铭，肯定有办法。
　　陈铭想了想，他嘿嘿笑起来，“我们不去思考，我们怎么才能赢，我们想一想，我们会以什么方式输掉这场对决！”
　　比尔第一时间摊了摊手，“这不是显而易见的事情吗，我们就要输了！”
　　陈铭摇了摇头，“在我看来，即便御组织将整座城市占领，只要我们不投降的话，我们就没有输！”
　　艾丽莎点了点头，“说起来，御组织希望我们投降，如果我们投降，等于是认输，等于是放弃挑战这个副本！”
　　“如果我们不投降的话，即便执法总部被炸平，我们也没有输，对吧？”
　　陈铭微笑点头，肯定这种说法！
　　玄蜂想了想，“如果我们全员战死的话，也就输了！”
　　“也就是说，只要我们活着，便没有输！”
　　“哦？”艾丽莎在这时候脑洞大开，“也就是说，只要我们活着，御组织将整个城市夷为平地，我们也不会输吗？”
　　玄蜂摇了摇头，“我们是执法者，如果我们守护的城市变成了平地，即便我们活着，也等于是输了！”
　　“没错！”陈铭认同这个观点，“我们是执法者，我们的任务是守护这座城市！”
　　比尔郁闷地挠头，“刚才分析的这些，只能让我们不输，虽然我们不会输，但也没办法赢啊！”
　　陈铭在这时候嘿嘿笑起来，“御组织来势汹汹，他们炸断出城的道路，他们以爆破装置，要挟全城居民对付我们！”
　　“老实说，我们现在的处境十分糟糕！”
　　“我们到了必输无疑的地步！”
　　“不过，我觉得我们可以用他们的手段，反击他们！”
　　玄蜂一行人面面相觑，搞不懂陈铭这句话是什么意思。
　　比尔赶紧询问，“我搞不懂，你说的以他们的手段反击他们，这句话是什么意思，要怎么操作！”
　　艾丽莎和玄蜂直勾勾看着陈铭，想要听听陈铭的解释！
　　陈铭梳理了下心中的想法，他给出解释。
　　“御组织想要统治这座城市。”
　　“从目前的情况来看，因为谁也不知道爆破装置安放在什么地方，谁也不知道爆破装置一旦激活，谁会丧命！”
　　“此时此刻，整座城市之中，每个人脑袋上都笼罩着一团乌云！”
　　“也就是说，御组织打算利用民众的恐惧，从而统治这座城市！”
　　“迄今为止，我们不知道御组织位于什么地方，有多少人！”
　　“我们想要在短时间将御组织解决，这根本是不可能的事情！”
　　“我觉得，我们可以利用民众的恐惧，从而帮助我们瓦解御组织！”
　　陈铭的讲解，令艾丽莎摸不着脑袋，“在这种情况下，民众们恨不得将我们解决掉，他们怎么会帮助我们瓦解御组织呢？”
　　玄蜂在一瞬间，领悟到了陈铭的意思，“你是打算利用，先前你在银行里的招数吗？”
　　比尔和艾丽莎面面相觑，搞不懂陈铭在银行里运用的招数是什么。
　　面对银行劫匪，陈铭的命令是围而不攻。
　　现在这种情况，根本做不到围而不攻。
　　看着疑惑的艾丽莎和比尔，陈铭笑着解释，“面对银行劫案，我没有拯救人质，我牺牲了人质！”
　　“如今，御组织等于是以全城居民作为了人质，对我们出手！”
　　“我刚才说，要利用民众的恐惧，其实我打算牺牲一部分民众！”
　　艾丽莎和比尔还是搞不懂，要如何牺牲一部分民众。
　　玄蜂帮陈铭解释，“CL的意思呢，接下来我们要假扮御组织的人，爆破一些建筑，弄死一些人，从而激发民众的恐惧，从而激起民众的愤怒！”
　　“一旦民众愤怒起来，势必会反感御组织的所作所为！”
　　“民众们肯定会出手，将始作俑者御组织给解决掉！”
　　艾丽莎和比尔，被这样一个计划惊得目瞪口呆！
　　这个计划实在是太疯狂了，“这个计划，能帮助我们获得胜利吗？”
　　陈铭严肃地摇头，“不知道，但这是我能想到的唯一办法！”
　　“如果计划顺利的话，我们能获胜！”
　　“如果这个城市的民众全都是孬种！”
　　“那我们就危险了！”
　　陈铭与玄蜂他们逃离着这个方案的细节问题。
　　这时候，有其他队员急匆匆赶过来，“队长，总部楼下有很多人出现，那些人在大声嚷嚷，让我们将御组织的成员释放！”
　　玄蜂看向陈铭，陈铭点了点头，“放人吧！”
　　“另外，我们要转移武器库里面的各种装备！”
　　“我们要分散隐匿起来，以免御组织鼓动民众袭击我们！”
　　陈铭下令之后，队员们纷纷看向玄蜂，玄蜂点了点头，“按CL说的去做！”
　　在这一刻，众人尽皆搞不懂，玄蜂怎么如此听从CL的命令？
　　这样一种情况，好像CL成为了玄蜂小分队的队长……

第398章 我邀请你加入那个团队之中
　　玄蜂毫不犹豫下令，执行CL提供的建议！
　　顿时间，玄蜂小分队所有人动员起来！
　　众人开始转移军火库里面的武器！
　　大家打算分散藏匿起来！
　　执法部门总部的楼下，聚集了越来越多的民众！
　　那些民众，尽皆因为惧怕御组织，他们担心因为执法部门的反抗，给他们带来灭顶之灾！
　　所以，他们自发出现在执法部门总部，试图包围所有执法人员，令执法人员投降！
　　陈铭和玄蜂一行人坐在会议室里面，他们商议着如何假扮御组织的成员。
　　针对一些大楼展开爆破，从而激发民众们内心的恐惧！
　　就在这时候，陈铭心里出现了一道巨大的危机感！
　　他知道有危险出现，他想要躲闪！
　　可他浑身上下，像是被人定住了那样！
　　这样一种情况，让陈铭大惊失色，他甚至没办法开口说话！
　　坐在一旁的玄蜂和艾丽莎他们，尽皆感觉有些不对劲。
　　他们搞不懂，正在说话的陈铭，怎么突然沉默。
　　并且，他的脸色十分难看！
　　没等他们反应过来，一枚子弹击穿会议室的落地窗，贯入陈铭的后背，击中了他的心脏！
　　剧痛来袭，在这时候，陈铭被禁锢的身躯获得了自由！
　　然而，他的心脏位置血流如注，已经无力回天！
【.白!;阳.'（,.!:凄!,',月'.）.【"7!】",五!:?三:七?八;!;,一,九!?三!"'.三:":六,,5:.;3'':7':'8";1'"?'9?:"3;3;'6,,'】　　在玄蜂一行人目瞪口呆的焦急注视下。
　　陈铭化作一道光芒，消失了！
　　陈铭死亡，脱离了这个副本！
　　在这一刻，玄蜂一行人有种天塌了的感觉！
　　御组织显然知道，陈铭能瓦解他们阴谋，所以选择将陈铭诛杀！
　　这样一种情况真可谓是糟糕至极，此时此刻，玄蜂小分队遭遇了前所未有的危机！
　　陈铭死亡被淘汰，出现在通天塔下方，他颇为郁闷地仰望着直通天际的通天塔，他很清楚，一定是神秘的御将他击杀！
　　这时候，一只白皙的小手伸向了陈铭的后背。
　　陈铭有所感知，他快速转身过去，见到了微笑着的御。
　　留着齐耳短发，笑起来十分温婉的御，朝陈铭挥了挥手。
　　“没错，是我将你淘汰了！”不等陈铭开口，御笑着解释，“你打算以其人之道还治其人之身的方式，瓦解御组织造成的危机！”
　　“你提出这个办法的时候，便已经获胜了！”
　　“所以我觉得，你没必要在那个副本里面浪费时间！”
　　“接下来的事情，交给那个玄蜂小分队处理就行！”
　　“然后呢？”陈铭疑惑看着这个短发少女，“你让我提前离开副本，莫非，你有什么事情找我？”
　　御点了点头，但没有详细解释，她笑着反问陈铭，“现在，你能猜到我的身份了吗？”
　　面对询问，陈铭皱起眉头思索了一番，“你能轻而易举出入位于通天塔之中的副本。”
　　“你刚才在通天塔第37层的副本里面，你能随意的改变副本！”
　　“这样一件事，只有副本的创作者才能办到！”
　　“也就是说，你是那个罪恶城市副本的创作者！”
　　陈铭的猜测，令御露出了甜甜地笑，“没错哦，我在为通天塔提供副本！”
　　御环顾熙熙攘攘的通天城，她笑着解释，“每一天，都有着来自全世界的人过来这里，挑战通天塔！”
　　“而通天塔之中的每一个楼层，都拥有着各种类型的副本！”
　　“每一个被挑战过的副本，都不会再次出现！”
　　“所以每一天，通天塔之中需要消耗诸多副本！”
　　“全世界都在好奇，通天塔里面的那些副本，到底是谁创作的呢？”
　　“这件事一直不为人所知，很多人觉得通天塔里面的副本，都是自动生成的！”
　　“如今我可以告诉你，通天塔里面的副本，都是某个团队所创造出来的，现在，我邀请你加入那个团队之中！”
　　“请问，你愿意吗？”
　　得知这件事，陈铭没觉得惊讶。
　　他反而有种理所当然的感觉！
　　但他依然很好奇。
　　“话说，通天塔到底是怎么一回事？”
　　“依照你说的这件事，莫非，通天塔存在幕后主人？”
　　陈铭的询问御没有解释，她笑着继续询问，“你应该回答我，你是否愿意加入我们，你是否愿意为通天塔提供副本！”
　　这样一个要求，陈铭怎么会拒绝呢。
　　他赶紧点了点头。
　　顿时间，御灿烂地笑起来。
　　“接下来，请你随心所欲地创造副本！”
　　“你创作好副本之后，提交给我就行！”
　　“我会根据你副本的难易度，送去通天塔的某个楼层。”
　　“作为创作者，一旦有人挑战你的副本，你具有旁观以及修改副本的权力！”
　　“注意，你创作的副本可以借鉴，但绝对不能抄袭。”
　　“一旦你表现得不好，会被剥夺创作者身份的哦！”
　　说完这样的话语，御朝陈铭挥了挥手，从空气里消失了。
　　全世界有无数人对通天塔着迷，因为通天塔之中蕴含着无数秘密！
　　如今，陈铭遇到了为通天塔创作副本的团队！
　　这样一件事，实在是太惊人了！
　　这足以表明！
　　通天塔存在幕后团队！
　　那个团队到底想要干什么呢？
　　他们肯定知晓着诸多世界级机密！
　　他们到底是在做什么呢，他们通过副本故意在传递那些机密吗？
　　御没有解释这些事情，陈铭也无从猜测！
　　金婆婆提供的世界级机密，全都被加密了！
　　短时间之内，陈铭根本没办法破译那些机密！
　　思来想去，陈铭想到了先前向他示好的黑人泰勒！
　　泰勒表示，他知道陈铭存在诸多疑问，他可以为陈铭答疑解惑！
　　如今，陈铭主动联系泰勒，他试图通过泰勒，了解关于通天塔的一些情况！
　　收到CL的主动联络，魁梧壮硕的泰勒，可谓是第一时间出现！
　　他来到通天城，朝陈铭投来颇为惊讶地眼神。
　　“玄蜂小分队的其他人呢，他们是在挑战通天塔吧，你怎么提前出来了？”
　　“我被淘汰了！”陈铭笑着解释，他被副本里面的某个组织针对了！
　　得知陈铭因为太过优秀，表现得太好了，所以被针对了！
　　泰勒哈哈大笑，他没有觉得这件事有什么不对劲！
　　陈铭愿意主动联系他，让他的心情很不错……

第399章 一座帮助人类进化的神秘塔
　　通天城与现实都市相差无几。
　　泰勒找了个酒吧，与陈铭一边喝酒一边聊。
　　他表现得很是随和，他这么做自然是为了与陈铭拉近距离。
　　先前泰勒说了，不管CL有任何疑问，都可以找他询问。
　　而他会知无不言言无不尽！
　　如今，陈铭主动向泰勒请教。
　　他说出了自己获得圣树精灵一事。
　　圣树精灵出现在了现实之中，并且与他融合在了一起。
　　陈铭很想知道，这到底是怎么一回事，莫非现实也是一个虚拟副本！
　　看着陈铭满脸疑惑与好奇，泰勒喝了口冰镇威士忌，他笑着开口，“这个世界上，有很多人在通天塔副本里面，所获得的奖励出现在了现实之中！”
　　“这样一种情况，让人误以为，现实是虚拟的一样！”
　　“然而，根据科学家们的研究，事情不是那样。”
　　“比如你在现实里看见了圣树精灵。”
　　“实际上，那是脑网络，将圣树精灵投影在你的视网膜上，让你误以为属于副本之中的圣树精灵，出现在了现实的空气里。”
　　“至于为什么会出现这样一种情况，目前，世界各国的科学家还在研究！”
　　“你刚才说，你和圣树精灵融合了，你的身体发生了一些改变吧？”
　　“每个人的情况都是这样，从副本里获得的奖励，与自身融合之后。”
　　“有人变得强壮，有人的眼眸变得锐利，有的嗅觉变得灵敏！”
　　“这样一种情况，或许与神奇的脑网络有关！”
　　“全世界所有科学家，都在研究这些事！”
　　“你知道吗，我们诸神团队不仅仅是一个，热衷于挑战通天塔的探险团队，我们还是一个科研团队！”
　　“我们从通天塔之中，获得了诸多世界级秘密，我们在某些领域的研究，可谓是领先了全世界！”
　　陈铭知道，泰勒之所以说出这样的话语，其实是在引诱他！
　　他十分配合，脸上露出了心驰神往的神情！
　　他迫不及待地询问，“话说，要如何才能加入诸神团队的核心队伍啊？”
　　“以前我没接触过通天塔，我真的不知道通天塔蕴藏着这么多神奇的秘密！”
　　“我真的十分好奇，这个世界到底是怎么样的存在，如果可以的话，我也想要为研究这个世界，贡献出一份力量！”
　　听到陈铭这样说，泰勒哈哈大笑，“你有这样的想法是很好的！”
　　“你想要加入诸神团队的核心队伍里面，不是没有可能！”
　　“但你现在还十分的弱小，你要继续努力，继续在通天塔之中攀登才行！”
　　“如果你能一直拥有着优越的表现，我肯定会帮你申请，将你带去诸神团队的核心队伍里面！”
　　泰勒给陈铭画了一个大饼，陈铭脸上满是期待，但心里很是不屑。
　　他能感觉，泰勒其实对他存在一定的戒心，并未百分百信任他！
　　两人聊了好一会，泰勒压根就没有说出一些有用的讯息！
　　既然如此，陈铭只能继续询问。
　　“泰勒先生，通天塔到底是怎么一回事？”
　　“为什么通天塔每个楼层，都有着那么多的副本？”
　　“而且副本里面所获得的奖励，能够让所有人变强？”
　　“为什么通天塔里面，具有超越当下时代的科技？”
　　面对这样一个问题，泰勒再次哈哈大笑起来，“其实啊，只要是进入过通天塔的人，都会发出这样的疑问。”
　　“关于这些问题的答案，迄今为止没有任何的定论。”
　　“目前，最受众人认可的答案是这样。”
　　“不管是什么人，只要成功挑战通天塔之中的副本，都能获得各种各样的奖励！”
　　“而且，从来没有人在通天塔之中，遭受过任何的伤害！”
　　“基于这样的理由，所以可以得出结论！”
　　“通天塔是一座帮助人类进化的神秘塔！”
　　“帮助人类进化？”陈铭被这样的说法惊讶到了。
　　泰勒微笑点头，“刚才说了，很多人在通天塔副本里面获得了奖励，与那些奖励融合之后，身体的各个方面都变强了！”
　　“除了这样的奖励之外，通天塔还会出现超越当下科技的奖励！”
　　“CL，你应该知道，人类诞生在这个世界上已经有几百万之久！”
　　“自从人类诞生以来，一直到近代为止，人类数百万年所取得的科学成就，完全比不上近代这数百年来所取得的成就要多！”
　　“你知道是为什么吗？”
　　不等陈铭回答，泰勒继续往下说！
　　“因为，数百年前，脑网络出现，人类在脑网络之中获得了大量先进科技！”
　　“其中有很多技术都是来自通天塔，基于这样一种理由，所以很多人都觉得，通天塔是帮助人类进化的神秘塔！”
　　“当然，这样一种说法，不被当今主流科学家们所承认。”
　　“虽然世界各国，都从通天塔之中获得了诸多好处。”
　　“但世界各国都没有对通天塔进行宣传。”
　　“这样一种情况，导致很多人只是觉得通天塔很神奇而已，没什么大不了！”
　　“比如你，以前对于通天塔并不了解，现在的话，你应该能感觉到通天塔有多么神秘了吧！”
　　泰勒拍了拍陈铭的肩膀，“总而言之，你要好好努力，好好加油，未来的你说不定能够揭开通天塔的神秘面纱！”
　　鼓励了陈铭一番，泰勒离开了酒吧。
　　他不仅是诸神团队的高级成员，更加是11区別田基地的负责人。
　　他可谓是日理万机，能够坐在这里为陈铭普及通天塔的一些讯息，足以代表他十分重视陈铭！
　　虽然泰勒没有说出一些惊天动地的机密。
　　但他对通天塔的形容，认为通天塔是帮助人类进化的神秘塔！
　　这样一个形容词，着实把陈铭惊讶到了，陈铭对于通天塔的认知可谓是被刷新了！
　　如果，通天塔真的是在帮助人类获得进化！
　　那么，理由是什么呢？
　　通天塔幕后的操控者，为什么希望人类获得进化？
　　还有，操控通天塔的人，到底是什么人？
　　各种各样的问题，萦绕在陈铭脑海中！
　　刚刚穿越到这个世界的时候。
　　陈铭本以为这个世界，只是有些特别而已。
　　但现在，越是了解这个世界，各种各样的疑问便越多！
　　也许，关于这个世界的答案，就在自己的脑袋里面吧！
　　想起金婆婆提供的数字密匙，陈铭再度前去进行破译……

第400章 总算可以将这样一件事放下
　　陈铭破译那些数字密匙时。
　　他过于专注，完全忘记了时间。
　　也不知道过去多久，虽然他还是没有破译出那些数字密匙。
　　但这一次，陈铭隐约找出了一些规律。
　　如果有足够多的时间！
　　陈铭相信，他绝对能将那些数字密匙破译！
　　此时，有提示信息出现。
　　玄蜂小分队成功完成三个案件，通过了通天塔第37层的副本考验！
　　陈铭在这时候停止破译，前往了通天城与玄蜂一行人汇合。
　　“CL！”见到陈铭，艾丽莎极为激动，她快步走过来扑进陈铭怀中。
　　“怎么了？”陈铭搞不懂艾丽莎为什么这么激动。
　　“呜呜……”面对陈铭的询问，艾丽莎可谓是满肚子委屈！
　　“你知不知道，自从你被淘汰之后，我们足足耗费了将近一百天，才将第三个案件完成啊！”
　　“我们依照你制定的计策，伪装成为御组织的人，激怒那些普通民众！”
　　“虽然最后我们成功了，但我们耗费了太多时间！”
　　“如果你在的话，那就好了！”
　　副本是虚拟世界。
　　里面的时间流速不一样。
　　艾丽莎他们在罪恶城市副本里面待了将近三个月。
　　而陈铭并未感觉过去很久，顶多是几天时间而已。
　　“好了好了！”陈铭拍着艾丽莎的后背，“成功通过37层的副本，这是一件可喜可贺的事情，接下来好好休息一段时间吧！”
　　“呜呜，想不到37层的副本就这么难，再往上的副本，估计会更加困难！”
　　“放心吧，以后我会小心，不会那么不小心被淘汰了，我会与玄蜂小分队的大家一起努力！”
　　听到陈铭说出这样的话语，艾丽莎十分开心。
　　玄蜂与团队之中的其他人，也是充满了感慨。
　　虽然这一次，CL被提前淘汰了。
　　但大家都很清楚。
　　这次要不是CL，他们绝对无法成功挑战这个副本！
　　不过，感谢的话语不必说，大家都早已经将陈铭看作是自己人了！
　　玄蜂拍了拍手，“这一次大家都辛苦了，我们休息一段时间，之后向通天塔38层发起挑战！”
　　叮嘱队友们好好休息之后，玄蜂来到陈铭身旁。
　　陈铭的功劳很大，玄蜂想要感激陈铭一番。
　　没等他开口，陈铭微笑摇头。
　　“队长，如果你想感激我的话，还是算了吧。”
　　“我这个提前被淘汰的人，不值得你感谢！”
　　“挑战第38层的时候，你记得通知我！”
　　陈铭挥了挥手，笑着下线了。
　　遭遇这样一种情况，玄蜂没有郁闷。
　　他禁不住笑了起来，CL不仅才华横溢，为人也很不错！
　　先前自己这些人对他很不好，想不到他现在还是愿意帮助玄蜂小分队。
　　玄蜂没想太多，在副本里面被困了一百天之久，他早已经无比心累，他也下线了。
　　桃源岛之中。
　　从脑网络下线。
　　陈铭睁开眼睛，从睡眠舱里醒来。
　　若水像是猫咪一样趴在一旁，她显然又是在担心陈铭。
　　推开睡眠舱的舱门，陈铭轻轻摸了摸若水的脑袋。
　　若水第一时间醒来，见到陈铭，她咧嘴露出微笑。
　　虽然脸上在笑，但若水还是忍不住问了句，“你没遇到什么危险吧？”
　　陈铭笑着摇头，“我没遇到危险，你放心吧，现在全世界都认为我死了，自然不会有人再找我的麻烦。”
　　“你可是在睡眠舱里面待了五天之久！”若水说出这样一件事，“连魅姬都忍不住担心你！”
　　“五天啊？”陈铭过于专心研究金婆婆给的数字密匙，他着实把时间给忘记了，“魅姬和赵沧澜呢？”
　　“她们正在对桃源岛进行规划呢！”若水领着陈铭往外走，“她们说这座海岛很大，拥有着很大的发展潜力，所以她们想要对这座海岛好好规划一番！”
　　“你先坐，我给你准备吃的。”
　　“对了，铭盟大赛结束了。”
　　“大赛结束的时候，又对你进行了一番缅怀!”
　　“这几天国内和国际上都没有发生什么事……”
　　若水一边讲述这几天发生的事情，一边像是勤劳的小蜜蜂那样，给陈铭准备食物。
【;'白?"?阳'（,,;;凄;!;月?）,"【;.7?'】??.五::!,三!七!八:.一?,九,三;;三?,?!六'5:3'7,:,8.!!;1:?9!3?:3,:,6'.?】　　陈铭破译数字密匙的时候，虽然是连着脑网络，但他并未关注外界发生的事情。
　　如今，他查看了下国内的情况，铭盟大赛的主办方以及各个参赛选手，一致推举陈铭为铭盟大赛的冠军！
　　铭盟大赛开赛时，不被大家所看好。
　　大赛结束时，可谓是全球瞩目。
　　天后凤姣再度到场！
　　各种各样的明星，不管有没有到场的人，都发文纪念陈铭。
　　不仅如此，国家有关部门也派人参与了对陈铭的缅怀，算是确认了陈铭在飞机失事之中身亡。
　　铭盟在脑网络发文表示，铭盟大赛会秉承着陈铭的精神，将铭盟大赛一直举办下去，为国家，为世界提供诸多优秀副本！
　　国际脑网络上，世界各国的网友们，都在为陈铭的陨落而惋惜。
　　当然，西方各国仍旧想要封锁打压华国的副本创造师。
　　但是，陈铭在国际上掀起的华国副本浪潮，可是俘获了世界各国网友的心！
　　那些签约了国际副本制作公司的华国人，并没有因为西方各国的态度，从而遭受到打压。
　　这样一件事让陈铭心里很是欣慰，从这样一种情况来看，他为华国副本创造师创造的道路，算是彻底的打通了！
　　如此一来，他总算可以将这样一件事放下！
　　从此之后，他可以专注通天塔的事情！
　　若水手脚麻利，很快便将食物准备好了。
　　而这时候，赵沧澜和魅姬两人也从外面回来了。
　　见到陈铭总算走出睡眠舱，安全从脑网络下线，她们尽皆松了口气。
　　对于若水和魅姬来说，不管住在什么地方都无所谓。
　　但陈铭看得出，赵沧澜有些不对劲。
　　说起来，他们四人抵达这座桃源岛。
　　在这个地方已经住了将近十天时间了。
　　陈铭一边填饱肚子，一边朝赵沧澜说道，“关于我的死已经没什么人关注了，接下来，深海大学也快要开学了，我们该回深海市了！”
　　“不会吧？”赵沧澜惊讶看向陈铭，“你是认真的吗，你真的打算伪装一番，然后成为深海大学的学生吗？”
　　“我当然是认真的！”陈铭可没有开玩笑，“你联系一下唐破虏，麻烦他准备一架水上飞机接我们回去吧！”
　　陈铭确定这件事，着实是让赵沧澜又惊又喜！
　　能返回深海市，让她十分的高兴。
　　但她担心有人会认出陈铭！
　　一旦发生那种事！
　　假死一事可就前功尽弃了啊……

第401章 回家的感觉可是无比美妙
　　赵沧澜担心返回深海市之后。
　　陈铭会被别人发现，从而导致假死一事前功尽弃。
　　但陈铭十分自信，认为自己不会被别人发现！
　　既然陈铭如此坚持，赵沧澜极为无奈，只好联系唐破虏。
　　赵沧澜并不知道，陈铭可是有着独家内幕消息。
　　根据克里斯汀娜的透露。
　　境外势力已经认定陈铭死亡。
　　华国天才陈铭死了，境外势力自然不会再盯着有关陈铭的一切。
　　因为得知这样一件事，所以陈铭才会放心且胆大的返回深海市。
　　得知陈铭打算返回深海市，唐破虏没有反对，他第一时间做出安排。
　　午夜时分，一架水上飞机在桃源岛附近降落。
　　驾驶水上飞机过来接陈铭的人，乃是天宫组织的成员。
　　陈铭与他们其中一些人见过面，他们全都是一群值得信赖的人！
　　陈铭领着若水还有赵沧澜登上飞机，至于魅姬，她不打算那么快离开。
　　她想要好好规划桃源岛一番，然后安排工程队，继续对岛屿进行改造！
　　这样一件事陈铭自然是十分支持，他让魅姬联系杨御心，改造桃源岛的资金，将会由铭盟负责！
　　搭乘水上飞机，陈铭三人在凌晨十分，顺利抵达深海市。
　　与陈铭分别时，赵沧澜神情复杂，她仍旧十分担心。
　　在陈铭看来，赵沧澜的担心完全是多余的。
　　要知道，前世的陈铭，也拥有着很特殊的身份。
　　他经常需要进行伪装，对于伪装这种事，陈铭十分拿手。
　　先前在岛国11区的时候，他可是进行过伪装，那时候谁也没有发现他。
　　登上麒麟大厦，陈铭没急着前往顶楼。
　　他和若水回到46楼。
　　在若水的帮助下，他改变发型，戴上黑框平光眼镜，将自己的形象改变。
　　现在的陈铭，完成变成了一个看起来内敛文弱，压根不会被任何人注意的少年。
　　经过变装之后，陈铭这才返回麒麟大厦的顶楼。
　　虽然现在是凌晨时分。
　　但林俏瑶和杨御心还有罗莉姿。
　　她们已经得知陈铭正在回来的路上。
　　她们三人一晚没睡，在等待陈铭的归来。
　　就在她们昏昏欲睡的时候，客厅门开启的声音传来！
　　杨御心她们三人一个激灵从沙发上站起身。
　　林俏瑶激动地朝客厅门方向跑去！
　　“老哥……”林俏瑶激动地大喊。
　　但是，见到从外面走进来的人，并不是陈铭之后。
　　林俏瑶的声音戛然而止，杨御心和罗莉姿也愣住了。
　　她们不认识那个人文质彬彬的少年人，她们搞不懂那个少年是谁。
　　就在她们疑惑的时候，陈铭摘下平光眼镜，朝她们露出微笑。
　　“啊……”林俏瑶再次发出惊呼声，她一把扑进陈铭的怀抱，“老哥，你坏死了，你是故意在吓我们，呜呜……”
　　林俏瑶完全是喜极而泣。
　　杨御心和罗莉姿对视一眼，她们松了口气。
　　她们在这时候也走上前来，上上下下地打量陈铭。
　　陈铭一边轻抚林俏瑶的后背，一边笑着看向杨御心和罗莉姿。
　　“连你们都没有认出我来，看来，我可以用这样一副模样，与你们生活在一起！”
　　听到陈铭这样说，杨御心和罗莉姿感到十分惊喜，林俏瑶更是欣喜不已，“老哥，你是说真的吗？”
　　“以后你真的会好好与我们生活在一起吗？”
　　“当然了！”陈铭捏了捏她粉嫩地脸颊，“我也想安静的生活，我也不想被乱七八糟的人打扰。”
　　“接下来，我要好好督促一下你的学习才行！”
　　“啊……”林俏瑶发出哀嚎，“老哥，你刚回来，怎么说那种不愉快的事情！”
　　“话说，老哥，虽然我知道你不会死，但得知你乘坐的飞机失事的事情，还是吓死我了，呜呜……”
　　“老哥你真是个大坏蛋，你不许再做那样的事情了……”
　　“好好好……”陈铭微笑答应着林俏瑶。
　　伸出手，陈铭一把将她们三个抱进怀中。
　　这样一种感觉，真可谓是妙不可言，这就是回家的感觉！
　　杨御心脸红起来，她可不习惯在其他人面前与陈铭这么亲密。
　　她撩拨着耳边垂落的头发，找借口离开，“你吃饭没有，我给你准备吃的去吧。”
　　“嘻嘻，你舟车劳顿，我去给你浴缸里放水，让你好好泡个澡吧！”罗莉姿蹦蹦跳跳离开，让陈铭和林俏瑶这对兄妹独处！
　　林俏瑶抱着陈铭不愿撒手，很多事她并不懂。
　　但她很清楚，陈铭绝对历经了巨大的危险。
　　陈铭知道林俏瑶在担心他。
　　他没有解释那么多。
　　摸了摸林俏瑶的脑袋，他笑着向林俏瑶保证，“放心吧，之后我不会乱来了。”
　　“我会换一个名字，更换一个身份，成为一个普通的大学生。”
　　“嘻嘻……”林俏瑶欣喜地笑起来，“老哥你是要去深海大学上学吗？”
　　“我恰好也被深海大学附中录取了，附中可是在大学城里面，以后我们又可以一起上下学了！”
　　“哦？”得知这件事，陈铭觉得很是惊讶，“深海大学附中可是重点高中，你该不会是拜托某人把你送进那所学校的吧？”
　　“老哥！”林俏瑶郁闷地板着小脸，“在你心目中我就是这么差劲吗？”
　　“我承认我以前的成绩的确不好，但我努力起来的时候，可是能爆发巨大的战斗力！”
　　“老哥你才华横溢那么厉害，作为你的妹妹，我怎么可能是废材！”
　　“我以前只是没有全力以赴！”
　　陈铭第一时间向林俏瑶道歉，“抱歉，我以前小看你了！”
　　罗莉姿在这时候走来，林俏瑶朝陈铭挤眉弄眼识趣地离开，嚷嚷她去帮杨御心做饭。
　　陈铭一把抱起罗莉姿这个娃娃脸，往房间里走去，罗莉姿被吓得脸红耳赤！
　　陈铭没打算乱来，他是在吓唬这个娃娃脸而已。
　　在罗莉姿的协助下，他舒服洗了个澡。
　　之后，在杨御心和罗莉姿，还有林俏瑶的注视陪伴下，他饱餐了一顿！
　　不管位于海上的桃源岛，还是11区的乡下，都是风景优美且十分舒服的地方。
　　可是，那些地方尽皆不如深海市舒服，因为陈铭的家在深海市，回家的感觉可是无比美妙……

第402章 整个世界，或许会迎来一场危机
　　陈铭返回深海市之后。
　　转眼之间，便过去一个星期。
　　虽然赵沧澜每天都在提心吊胆，担心陈铭被别人发现。
　　但过去的一个星期里面，什么都没有发生。
　　麒麟大厦乃是人流密集的商业大厦。
　　变装之后的陈铭，每天出入麒麟大厦，并未引起任何人的注意。
　　不仅如此，陈铭更换了一个名字，顺利成为了深海大学的一名新生。
　　陈铭混在人群之中，与其他新生一起参加了军训。
　　期间，没有任何人怀疑他与陈铭有关。
　　赵沧澜足足观察了陈铭一个星期。
　　确认陈铭的伪装十分成功。
　　赵沧澜总算松了口气。
　　当然，陈铭的伪装不算完美。
　　为了避免身份暴露，他不能与林俏瑶那些人出现在公共场合。
　　大家都知道林俏瑶是陈铭的妹妹，知道陈铭与杨御心等人关系密切。
　　一旦陈铭与她们在公共场合亲密互动的话，绝对会让人怀疑。
　　林俏瑶还以为每天能与陈铭一起上下学。
　　没想到陈铭不能与她走在一起。
　　这样一种情况，让林俏瑶很是郁闷。
　　当然，陈铭真的是打算隐匿身份，安静地生活。
　　这样一件事，让林俏瑶无比欣喜，她有种梦想成真的感觉。
　　一直以来，她都不喜欢陈铭名声大噪，她希望能和陈铭安安静静，普普通通的生活在一起。
　　林俏瑶很喜欢陈铭现在的状态，陈铭也十分享受这样一种生活。
　　不管是上辈子还是现在，其实他一直在追求这种安静的生活。
　　然而，陈铭如今的生活，只是看起来很安静而已。
　　过去的一个星期里面。
　　他给神秘的御提供了好几个副本。
　　收下副本之后，御表示很满意，却没有给予陈铭什么好处。
　　更加没有将通天塔幕后团队之类的事情，告诉陈铭。
　　另外，陈铭还要继续扮演CL这个身份。
　　跟随玄蜂小分队，不断地挑战通天塔！
　　目前，玄蜂小分队登上了通天塔的第40层！
　　还有，虽然陈铭将仙庭集团交给了国家，但有些事还是需要他出面！
　　在林俏瑶和罗莉姿的眼中，陈铭每天看起来十分悠闲。
　　他每天除了前往深海大学上课之外，便无所事事了。
　　可杨御心十分明白，陈铭极为忙碌！
　　几乎每一天，他都是忙得团团转！
　　以前的陈铭只有两个身份。
　　现在的陈铭，可是有三个身份！
　　实际上，以陈铭的才华和实力！
　　他根本不需要前往深海大学上课。
　　但他每天雷打不动，优哉游哉地前往深海大学。
　　杨御心很清楚，陈铭之所以这样做，目的是为了让林俏瑶高兴！
　　他不希望林俏瑶担心，所以才会成为深海大学的学生，所以每天表现得十分悠闲。
　　杨御心知道陈铭的用意，知道陈铭的所作所为！
　　她格外心疼陈铭，在这样一种情况下，杨御心变得胆大起来。
　　每逢夜深人静的时候，她主动溜进陈铭的房间，给予了陈铭诸多好处！
　　转眼又是一星期，陈铭回到深海市已经半个月了，他已经彻底适应了每天前往深海大学上课的生活。
　　当然，虽然陈铭每天会前往深海大学，但他在学校里完全没有听课，都是在处理各种事情。
　　除了给御创作副本，以及协助玄蜂小分队挑战通天塔之外。
　　陈铭将每天的大部分时间，都用在了破译数字密匙上面！
　　通天塔到底是什么东西，这个世界到底是怎么一回事。
　　关于这一切，陈铭真的是好奇极了！
　　终于，历经大半个月的破译。
　　陈铭总算破译出一些讯息！
　　数字密匙自然没有被陈铭全部破译。
　　陈铭仅是破译出一小部分而已。
　　但就是这一小部分的内容！
　　依然惊吓到陈铭了！
　　陈铭破译出的内容，与先前泰勒的讲述很相似。
　　过去数十年以来，人类从通天塔之中，获得了诸多好处！
　　从通天塔之中获得的东西，推动了全世界的发展与进步！
　　从这样一种情况可以推断出，通天塔乃是一座协助人类发展的存在！
　　除了这样的内容之外，陈铭还破译出一些，可谓是惊天动地的讯息！
　　数字密匙里面有着这样一个推测，通天塔乃是一条通道，它连接了某个地方！
　　一旦登上通天塔第一百层的话，很有可能会抵达某个地方！
　　那个地方，可以被称之为天，也可以称之为地狱！
　　当然，最恰当的称呼应该称之为外域！
　　或是，称之为另外一个世界！
　　一旦通天塔彻底被打通！
　　整个世界，或许会迎来一场危机！
　　那场危机，很可能会是外域生命体所发起的进攻！
　　我们的世界，我们的这个星球，并非是独一无二的存在！
　　世界之外，宇宙之中，还存在其他世界与生命！
　　或许他们正虎视眈眈在看着我们！
　　这也许就是通天塔之所以协助人类发展，帮助人类进化的原因!
　　以上内容，便是陈铭从数字密匙里面破译出来的内容！
　　这样的内容，如果公布出去绝对是惊天动地，骇人无比！
　　即便陈铭是一个穿越者，但他还是被惊讶到了！
　　陈铭快速冷静下来，他皱起眉头进行分析！
　　这些被破译出来的内容，都是金婆婆那类人的猜测而已！
　　当然，金婆婆他们之所以做出这样的猜测，肯定有着诸多证据！
　　要知道，金婆婆那些人可是诸神团队之中的长老，他们登上了通天塔的第71层！
　　他们肯定遭遇过诸多无法理解的事情，他们肯定掌握了世界级的机密！
　　所以，他们做出了类似的推论！
　　陈铭知道，他们猜对了！
　　这个世界之外，在这个宇宙之中，的确还存在其他的文明！
　　毕竟，陈铭是一个穿越者，他便是来自其他的文明社会！
　　根据数字密匙之中破译的内容，一旦通天塔被打通的话，将会遭受到外域入侵！
　　这样一件事，乍一眼看过去，实在是太让人惊骇了！
　　但是，换一个角度来看，一切便顺理成章了！
【.!,白:阳,（.凄;'月;）"【""7,】,,?.五"!"'三":""七;:"八.:'一;"九";三.,:三"六;'.5;;!"3?.7::!8;!!?1:!:.9"":'3.:3"6'】　　副本这种东西，在这个世界上十分流行！
　　即便副本里面的人物全都是虚拟的。
　　可是，现实之中的人类，进入副本之中体验的时候！
　　对于副本里面的人来说，这不就是外域入侵吗？
　　来自现实之中的人类，在虚拟的副本世界里面，或是扮演救世主，或是扮演恶魔，或是扮演旅客！
　　也许，眼前这个世界，这个星期，大家认为是真实的世界！
　　很有可能，这个世界，其实是由某个上级世界的生命体，所创造出来的虚拟副本……

第403章 这个副本世界的任务是什么
　　这个世界是虚拟的！
　　根据数字密匙里破译的内容！
　　陈铭得出了这样一个惊骇的结论！
　　这样一个结论让陈铭很惊讶，但他并未慌张！
　　在这个世界上，存在诸多未解之谜，比如脑网络，比如投胎转世。
　　那些事情实在是太离奇了，在现实世界之中，那种事情绝对不可能发生！
　　但如果这个世界是虚拟的，一切未解之谜，全都迎刃而解，顺理成章！
　　陈铭有些无法接受，这个世界是虚拟的！
　　可如今，种种迹象都在表明！
　　这个世界存在问题！
　　当然，这个世界到底是真实还是虚拟的。
　　陈铭必须找寻到足够多的证据来证明才行！
　　然而，不管这个世界是真实还是虚拟！
　　总而言之，这个世界绝对存在危机！
　　假设这个世界是一个副本！
　　那么，这个世界必然存在一个副本创造师！
　　对于这个世界而言，那个副本创造师如同是造物主！
　　他可以轻而易举改变这个世界的一切设定，在这个世界他如同是神！
　　那个副本创造师，他是否位于这个这个世界里面，他是否在观看这个世界的情况？
　　还有，假如这个世界是一个副本！
　　那么，肯定会有‘网友’进入这个副本之中进行体验！
　　那些来自其他世界的‘网友玩家们’，他们这个世界之中，扮演着什么身份呢？
　　也许，他们在扮演各种明星富豪。
　　也许，这个世界被封锁了。
　　真实世界的网友们根本无法进入！
　　胡思乱想了一番，陈铭深深呼吸了一口气！
　　在这时候，他总算明白了，为什么仅是初次见面，金婆婆便将世界级机密交给他！
　　为什么泰勒会如此看重他，想要利用他成为工具人！
　　先前，陈铭认为他们看中了自己的才华！
　　实际上，他们的确是冲着陈铭的才华而来！
　　陈铭以极为逆天的才华，创作出了脑网络系列的副本！
　　放眼全世界，陈铭创作的脑网络系列副本，可谓是独一无二的存在！
　　如果这个世界真的是虚拟的，那么，陈铭创作的脑网络系列副本，等于是向世人揭露了世界的真相！
　　总而言之，不管是金婆婆还是泰勒！
　　他们肯定是因为脑网络系列副本！
　　所以才找上门来！
　　如果这个世界是虚拟的。
　　那么，不管是自己还是其他人，全都是一段代码而已！
　　如果这个世界是虚拟的，那人生还有什么意义？
　　一时间，各种各样的消极想法，如同野草般在陈铭脑海中疯长！
　　如果是一般人，一下子绝对无法接受这样一件事。
　　但陈铭可是一个穿越者。
　　穿越这种事他都遇到了。
　　这个世界上，还真没有什么事情能吓到他！
　　再次深呼吸一口气，陈铭稳定心神。
　　此时此刻，他认为这个世界。
　　很有可能是虚拟的。
　　不过，陈铭没有因为这件事。
　　从而心灰意冷，从而自暴自弃！
　　他知道，一定有人在暗地里努力！
　　一定有人在不为人知的地方，试图改变这一切！
　　如果这个世界是虚拟的，那么，这个世界是一个怎样的副本呢？
　　悬疑类副本，科幻类副本，还是休闲类副本？
　　如果这个世界是虚拟的副本。
　　那么，副本任务是什么？
　　陈铭的脑海中，有太多疑问了。
　　如果是以前，陈铭遭遇类似的疑问，他肯定会找寻唐破虏或是夏老询问。
　　但在这个时候，他隐约感觉到，不管是唐破虏还是夏老，说不定他们掌握着关于这个世界的秘密！
　　他们身居高位，肯定知晓诸多普通人所不知道的事情！
　　虽然他们十分信任自己，但他们肯定还是隐瞒了很多东西！
　　甚至，他们有可能是来自其他世界的玩家！
　　话说，自己是从另外一个世界。
　　穿越到这个世界！
　　从某种意义上来说，自己也是一个副本体验者吧？
　　陈铭思考着这些事情，若水通过秘密电梯，从46楼进入陈铭的房间里。
　　她小脸上满是心疼，她拿着纸巾，帮陈铭擦拭额头上的汗水。
　　这时候陈铭才发现，在不知不觉中，他浑身上下渗出了一层细密的冷汗。
　　“发生什么事了？”若水心疼且担心地看着陈铭。
　　“没事！”陈铭微笑摇头，“我只是在胡思乱想一些事罢了。”
　　若水知道，陈铭不愿意把一些事告诉她，并非是不信任她，而是不想她担心。
　　她嘟起小嘴亲了亲陈铭，如同黏人的猫咪那样钻进陈铭的怀中，“刚才不知道怎么一回事，我感觉你好像要离开那样，所以赶紧过来。”
　　陈铭笑着摸了摸若水的脑袋。
　　若水与他生活了好长一段时间。
　　若水对于陈铭越发的依恋与不舍得。
　　当然，这样一种情况，与陈铭修改过若水的记忆有关。
　　说起来，人类的记忆是能够修改的，这样一件事，可以说是早已经预示了这个世界的真相！
　　不管这个世界是虚拟的还是真实的。
　　陈铭最大的梦想，依然还是想要平静享受生活！
　　在真实的世界之中追求平静生活，这是一件很容易办到的事情！
　　但在虚拟世界之中，想要享受平静生活，这可不是一件容易的事情！
　　毕竟，虚拟的世界存在太多的不确定性了！
　　接下来的路会很难走！
　　不久之后的未来，可能会发生任何事情！
　　在心里长长叹了口气，陈铭将乱七八糟的事情和想法抛开！
　　他往房间里的独立浴室走去，出了一身臭汗，他打算洗个澡。
　　若水一溜烟跟着陈铭进入浴室。
　　看着陈铭浸泡在浴缸里。
　　她的小脸红彤彤，黑白分明的眼眸里满是期待。
　　陈铭无视若水眼眸里的期待。
　　虽然若水实际的年龄是二十来岁。
　　但她的身体可没有二十来岁该有的模样。
　　被陈铭无视，若水郁闷地嘟起小嘴，她拿起浴巾帮陈铭搓背。
　　这时候，陈铭收到了唐破虏发来的讯息。
　　陈铭回到深海市已经半个月了。
　　但唐破虏没怎么找过他。
　　如今，唐破虏居然在三更半夜发来讯息。
　　陈铭觉得，唐破虏肯定是有很重要的事情找他。
　　查看讯息，果然，唐破虏有任务安排给陈铭。
　　见到唐破虏安排的任务，陈铭笑起来。
　　刚才，有件事陈铭没有去仔细思考。
　　如果，这个世界是一个副本的话。
　　那么，这个副本的任务是什么呢？
　　如今，陈铭隐约感觉到，这个副本世界的任务是什么了……

第404章 少年，你要再接再厉继续努力
　　唐破虏发来的讯息很简单。
　　他说流浪地球副本风靡了全世界。
　　如今，全球掀起了一场华国副本的热潮！
　　西方各国无法镇压这样一股热潮，于是发起了一场国家级大赛！
　　以往这样的大赛，绝对不会邀请华国参与。
　　但这一次，华国被邀请了。
　　西方各国打算利用这样一场大赛，狠狠打击碾压华国一番。
　　而唐破虏打算将计就计，倘若华国在那样一场大赛上，拿出惊艳全世界的副本！
　　那么，席卷全世界的华国副本热潮，势必会再创高峰！
　　如此一来，不仅可以令西方各国的阴谋破产。
　　华国更是可以趁机在全球副本领域，提升影响力！
　　然而，放眼整个华国，虽然号称天才副本创造师的人很多！
　　但真正能拿出手的人，并没有多少个！
　　唐破虏希望，陈铭能出马参赛！
　　当然，陈铭制造了假死计划，他不可能在公共场合露面！
　　唐破虏希望陈铭担当大赛指导，指挥其他人参加这场大赛！
　　这样一个任务，并不是很过分。
　　陈铭答应了唐破虏。
　　唐破虏将大赛的各项资料传送给了陈铭。
　　不过，陈铭没有查看大赛的资料。
　　唐破虏的安排。
　　让他明白了一些事。
　　世界上有各种各样的副本。
　　而且每一个副本里面的任务，尽皆各不相同！
　　但究根结底，各种副本里面的任务核心，其实都是对抗！
　　不管是悬疑类副本，还是动作类副本，甚至是休闲类副本，其核心都是对抗！
　　如果现实世界也是一个副本的话，那么，副本任务是什么呢？
　　先前，陈铭没有仔细思考这个问题。
　　现在，答案自动浮现在他脑海中！
　　虽然这个世界纷繁复杂。
　　但大致可以分为东西方两大阵营！
　　以山姆国为首的西方各国，为什么要不顾一切封锁镇压华国？
　　如果是以前，陈铭的答案会是利益，因为华国的崛起动了山姆国的利益，所以山姆国才会如此疯狂！
　　但如今，陈铭隐约感觉到！
　　山姆国之所以如此疯狂，它很可能是在完成副本任务！
　　如果没搞错的话，这个世界的副本任务是文明对抗，文明争霸！
　　当然，这一切的前提，都是以现实世界是虚拟的，现实世界是一个副本为前提！
　　陈铭暂且认为，文明争霸，乃是这个世界的副本任务！
　　他没有仔细的思索研究这件事。
　　他将注意力，放在了别的地方。
　　如果，这个世界真的是一个副本！
　　那么，这个世界绝对会存在一个创造者！
　　那个创造者，在这个世界上拥有着神明的力量！
　　他轻而易举，便能让高山变成大海，能让数十亿人凭空消失！
　　陈铭低头看着依偎在他怀中，宛若猫咪一般的若水。
　　刚才，他意识到了这件事，知道世界存在创作者。
　　但刚才，他没有在意这件事。
　　他只是觉得，只要对方不干预他平静的生活，他可以不理会对方。
　　可现在，陈铭意识到自己的想法十分可笑！
　　他也是一个副本创造师，他很清楚！
　　他在副本里创造的时候，从来不会考虑副本里面的虚拟人物，是否存在什么想法。
　　准确来说，他像是造物主，轻而易举便可改变副本人物的思想，改变他们的人际关系！
　　在这个过程之中，副本里面的人物不仅不会反抗，甚至是毫无察觉！
　　身为一个副本里面的虚拟人物，实在是太悲哀了！
　　所以，陈铭如果什么都不做的话！
　　他根本无法享受平静生活！
　　或许某一天，副本创作者只要轻轻一挥手。
　　他身边的一切都会消失，甚至他会变成另外一个人！
　　如果不想遭遇那样的事情，那么，陈铭必须掌握这个世界！
　　他必须成为这个副本世界的主人才行！
　　这样一个念头出现在陈铭脑海中。
　　他郁闷地叹了口气。
　　想要在这个世界上安静地享受生活，实在是太不容易了！
　　当然，迄今为止，陈铭还无法肯定，这个世界是虚拟的！
　　总而言之，接下来他需要继续努力，而且要加倍努力才行！
　　陈铭将脑海中的想法梳理了一番，确立了为之努力的目标！
　　这时候，泰勒也发来了讯息。
　　陈铭觉得，泰勒之所以找他的原因，应该和唐破虏一样。
　　然而，连上脑网络，进入线上虚拟会客厅里面。
　　泰勒见到陈铭，他竟然说出这样一件事。
　　“CL，有个任务，我希望玄蜂小分队能去完成！”
　　“不过，那个任务不是位于通天塔，而是要在现实之中执行！”
　　“嗯？”听到泰勒说出的话，陈铭着实惊讶了下，但他迅速稳定心神。
　　“泰勒先生，我可不是玄蜂小分队的队长，你安排玄蜂小分队执行任务的话，应该与玄蜂队长联系才对！”
　　泰勒笑着点头，“没错，之后我会联系玄蜂，告诉他这件事。”
　　“我之所以将这件事告诉你，因为我知道CL你的身份很特殊！”
　　“你不仅是金象王国的王子，更加是玄蜂小分队当仁不让的主力！”
　　“我可是十分清楚，最近玄蜂小分队在通天塔之中可谓是过关斩将，节节攀升，不断登上新的楼层！”
　　“要不是你的话，玄蜂小分队绝对不可能取得现在这样一个成绩！”
　　“所以，我即将安排给玄蜂小分队的任务，我希望你能参与！”
　　“当然，如果你不方便，抽不开身的话，我不会勉强！”
　　原来是这么一回事，陈铭朝泰勒点了点头，“我是玄蜂小分队的成员，只要是属于玄蜂小分队的任务，我会全力以赴！”
　　陈铭很好奇，泰勒打算安排玄蜂小分队，在现实世界之中执行什么任务？
　　陈铭的回答令泰勒很满意，他笑容灿烂，从兜里掏出一张巴掌大的破布递给陈铭。
　　那块破布看起来比擦桌子的抹布更加脏，但展开一看，陈铭惊讶发现，这应该是藏宝图的碎片！
　　泰勒解释，“这可是从通天塔之中找寻到的藏宝图碎片，如果你能找到其他藏宝图碎片，将藏宝图完整的拼接在一起，或许会有巨大的惊喜等着你！”
　　“当然，这块藏宝图碎片与之后的任务没有关系。”
　　“这是我私人赠送给你的礼物，我可是十分看好你！”
　　“前段时间你表现很不错，少年，你要再接再厉，继续努力！”

【:"白:,";阳.（?凄?月;!）!.,'【.;?7.?】.五?!;'三;:,七,:八;一"!九';!三?三?六?.;,5!.:.3"7'.8:!'1"!?'9!,.3?,.3!6;??!】第405章 这枚玉佩，相当于是一种权限
　　勉励陈铭一番，泰勒笑着离开了。
　　陈铭没急着下线，他仔细地研究那块破布一般的藏宝图碎片。
　　泰勒竟然主动送给他这样一份礼物，着实让陈铭很惊喜。
　　既然泰勒说这是藏宝图，这东西应该不是假的。
　　只是，上面绘画的图案与符号十分神秘！
　　仅凭这样一块巴掌大的藏宝图。
　　陈铭完全不知该怎么开启寻宝之旅！
　　他严重怀疑，泰勒之所以将这样一张藏宝图给他。
　　实际上，泰勒是想要利用他的聪明才智，研究藏宝图之中的秘密。
　　就在陈铭研究藏宝图上面的神秘符号时，陈铭突然发现，神秘的短发少女御，不知什么时候出现在这个线上会客厅里面。
　　御正喝着茶，脸上露出温婉地笑，“你在藏宝图上面，有什么发现吗？”
　　如此短的时间，陈铭怎么可能会有所发现。
　　陈铭向她反问，“这东西真的是藏宝图吗，这是你们弄出来的东西吗？”
　　“准确来说……”御纠正陈铭的说法，“这是我们弄出来的东西，你要时刻记得，你现在是我们团队的一员！”
　　陈铭满头黑线的吐槽，“虽然你这样说，但我压根搞不懂你说的团队，到底是怎样的存在。”
　　御无视陈铭的吐槽，她看向那张藏宝图碎片，“藏宝图这种东西，的确是我们弄出来的，我们这么做是为了让有能力的人，找寻到一些有趣的东西。”
　　“不过啊，刚才那个泰勒不太老实！”
　　说话间，御拿起陈铭手中的藏宝图碎片，她轻轻一捏。
　　顿时间，藏宝图化作星星点点的光芒消失了。
　　陈铭有些发愣，“藏宝图是假的吗？”
　　御摇了摇头，“准确来说，这张藏宝图已经没有用了，诸神团队早就已经将这张藏宝图的碎片收集完成了，并且将藏宝图记录的宝物给找到了！”
　　“泰勒给你这样的一份藏宝图碎片，顶多是有点纪念价值而已。”
　　陈铭傻眼了，他着实没想到泰勒会那么的坏！
　　他想要与自己搞好关系，想要激励自己！
　　但又舍不得拿出好东西！
　　于是，他竟然拿出这样一份，根本没有用了的藏宝图给自己！
　　若不是御把真相告诉陈铭，陈铭心里还有些感动，认为泰勒为了搞好关系，舍得下大本钱。
　　御喝了口茶水，继续往下说，“诸神团队的一些核心成员十分厉害，他们在通天塔之中表现得很不错！”
　　“不过啊，诸神团队内部的情况，你应该很清楚。”
　　“诸神团队的核心成员，将他们数十年的心血全都封印起来了！”
　　诸神团队的事，御像是随口吐槽了一下。
　　在这时候，她突然转移话题。
　　“泰勒给你送藏宝图一事，算是提醒了我。”
　　“你现在呢，需要一些东西辅助才行。”
　　“这是我给你的，也是组织为你提供的礼物，你好好珍惜，努力摸索用处吧！”
　　御将一枚碧绿的圆形有孔玉佩放在陈铭面前，那样一枚玉佩看起来十分普通与常见。
　　玉佩上写有四方玉这三个字，陈铭拿起玉佩，这枚玉佩的手感很不错，给人一种温润的感觉。
　　“这是……”陈铭正想询问这块玉的情况，没想到一抬头，御竟然离开了。
　　那家伙真是神出鬼没，神龙见头不见尾！
　　话说，她在脑网络之中将玉佩给自己。
　　这意味着，这东西只能在线上使用吗？
　　抱着试探的心思，陈铭在这时候下线离开脑网络。
　　让陈铭惊讶的是，他从脑网络下线，在现实之中睁开眼睛。
　　惊讶地发现，那枚温润的四方玉，竟然出现在了他的手心里！
　　先前，泰勒向陈铭解释，说是副本里面的圣树精灵出现在现实之中，很可能是脑网络在人的视网膜上进行了投影！
　　所以在现实之中，能够看见副本里面的东西！
　　可现在，陈铭可以肯定，这枚四方玉不是什么虚拟投影！
　　他能感觉到四方玉的温度和硬度，脑网络里面的虚拟物品，活生生出现在了现实之中！
　　这样一件事如果传播出去的话，足以引发惊天动地那样的轰动！
　　虚拟和现实可是隔着次元壁，只要是有着实体的东西，根本无法穿越两个次元！
　　从这样一件事可以肯定，现实也是虚拟的，现实世界其实是一个巨大的副本世界！
　　不然的话，根本没有任何理由，能解释眼前这样一件事！
　　破译数字密匙之后，陈铭已经知道了现实是虚拟的世界。
　　如今，他没有怎么惊讶。
　　把一起泡澡的若水支开之后。
　　他将心思放在那枚四方玉上面。
　　御说这东西能辅助自己，也就是说，这东西存在一定的用途，它有怎样的用途呢？
　　陈铭将其紧握，但位于陈铭身体里面的其他东西，比如精神力种子之类的东西，并未与其产生感应。
　　既然如此，陈铭聚精会神盯着那枚四方玉。
　　他全力关注那枚玉佩，陈铭感觉到，自己的精神力正在注入那枚玉佩里面！
　　在一瞬间，陈铭有种进入了那枚玉佩之中的感觉！
　　在刹那之中，他看见了一颗蔚蓝的星球！
　　他绕着那颗星球迅疾地转了好几圈！
　　回过神来，陈铭依然站在原地，手中捧着那枚玉佩。
　　虽然搞不懂刚才是怎么一回事，但陈铭在这时候，明白了这枚玉佩的用处！
　　这枚玉佩名叫四方玉，陈铭觉得，它真正的名字应该是御四方！
　　通过它，陈铭可以前往全世界任何一个地方！
　　这枚玉佩，相当于是一种权限！
　　这种权限，能够让陈铭在现实这个副本世界里面，任意穿梭！
　　为了验证这件事，陈铭深呼吸一口气！
　　他握紧四方玉，将精神力注入其中，并且在心里想出一个地方！
　　在这一刻，周围的景象变得扭曲模糊。
　　下一秒，四周竟然有潮涨潮落的声音传来！
　　周围扭曲模糊的景象变得清晰起来！
　　陈铭出现在一座郁郁葱葱的海岛上！
　　这个地方，正是先前陈铭与赵沧澜一行人居住的桃源岛！
　　魅姬选择留在桃源岛上，陈铭没有去打扰她。
　　他被这枚四方玉的作用，惊得目瞪口呆。
　　回过神来，他再次握紧玉佩！
　　转瞬间，他回到了深海市麒麟大厦！
　　这样一枚玉佩，对于陈铭这种拥有三个身份的人来说，的确用处很大！
　　这枚四方玉，它证明了现实世界其实是虚拟的！
　　它也预示着御所在的团队无比强大！
　　这个世界的神秘面纱，可谓是一点一点在揭开！
　　对于未来可能发生的事情，陈铭充满了期待……

第406章 老头，你也太会使唤人了
　　发现四方玉的用途之后。
　　陈铭继续测试摸索了一番。
　　虽然四方玉能在瞬息之间，将使用者带去任何地方。
　　但是，如果使用者无法想象出目的地的环境情况。
　　那么，四方玉不会发生作用。
　　也就是说，只有使用者去过的地方！
　　并且是十分熟悉的地方，四方玉才能发挥作用。
　　这样一种情况，陈铭能够理解。
　　如果不清楚目的地的情况！
　　万一在众目睽睽之下凭空出现！
　　这样一件事，绝对会立马成为新闻头条！
　　四方玉这种神奇的存在，让陈铭对于这个世界的情况更加好奇了。
　　虽然他还想研究四方玉一番，但使用四方玉可是需要消耗精神力。
　　陈铭的精神力并不高，如今，他感觉大脑晕晕沉沉，极为的疲惫。
　　时间已经不早了，窗外早已经黑漆漆寂静一片。
　　陈铭躺下来，瞬间便睡了过去。
　　转眼便是第二天。
　　早上。
　　一则新闻刷爆了华国脑网络。
　　二十国高峰对决，主动邀请华国参赛！
　　这样一件事，引起了华国网友们激烈讨论！
　　要知道，二十国高峰对决，乃是一场西方国家举办的世界级副本对决比赛。
　　一直以来，能够参加高峰对决的国家，全都是经济实力排在全球前二十的国家！
　　然而，虽然华国的经济实力，早已经冲到了全球第二的位置！
　　但二十国高峰对决一直无视华国，从来没有邀请过华国参加！
　　如今，二十国高峰对决竟然一反常态！
　　居然主动邀请华国参赛！
　　这样一件事，简直是太阳从西方升起！
　　“呵呵，二十国高峰对决，这样一场副本比赛，已经好几年没有出现什么出彩的作品了，这个比赛处于没落的姿态，根本没有多少人的关注！”
　　“我觉得啊，高峰对决之所以邀请华国参与，主要是为了利用华国博取眼球！”
　　“没错没错，以前他们没有邀请我们参加，我们现在根本不屑参加那种大赛！”
　　“如今国际脑网络上，我们华国的副本掀起了一股热潮！”
　　“依我看啊，高峰对决之所以邀请我们国家参赛，绝对是想要杀杀我们国家的风头！”
　　“就是就是，这样一场带着强烈目的性的大赛，还是不要参与比较好！”
　　“我说你们啊，实在是太没有见识了！”
　　“我们去参加的话，一定会输吗？”
　　“如果我们赢了，对于我们国家的副本领域，可是能起到极大的宣传效果！”
　　“更何况，二十国高峰对决，可不是一场单纯的副本对决大赛，副本对决不过是附带的而已，二十国高峰对决的存在，可是能够为各个国家提供一个交流的平台！”
　　“大家都在担心，我们华国会被羞辱，会被冷落！”
　　“但我们华国现在乃是全球经济第二的存在！”
　　“虽然以山姆国为首的西方各国，一直在封锁抵制我们！”
　　“可你们睁大眼睛看一看，我们华国与世界各国都存在各种合作。”
　　“总而言之，参加二十国高峰对决，对于我们华国来说绝对是利大于弊！”
　　华国脑网络上，网友们众说纷纭发表者自己的见解。
　　没多久，华国有关部门回应二十国高峰对决的邀请。
　　华国将会派人参加二十国高峰对决！
　　这样的新闻一出。
　　华国的脑网络更加热闹了。
　　“可惜啊，陈铭已经不在了。”
　　“不然，陈铭可以代表华国出战！”
　　“陈铭的离去，的确是一个遗憾，但华国之中还存在其他天才……”
　　陈铭早已经睡醒，但他没急着起床，他躺在床上浏览国内的新闻。
　　克里斯汀娜在这时候联络陈铭，“泰勒知道我以前与你接触过，所以他让我联系你，安排你的一些行程！”
　　克里斯汀娜的语气充满了疑问，“话说，你怎么和別田基地新上任的泰勒产生了交集？”
　　克里斯汀娜是泰勒的秘书，不久前，泰勒突然安排她联系CL！
　　克里斯汀娜还以为她和陈铭的关系暴露了，但情况不是那样。
　　她好奇极了，搞不懂陈铭和泰勒怎么会认识。
　　陈铭正打算向克里斯汀娜解释，但唐破虏在这时候发来讯息。
　　既然如此，陈铭只好敷衍克里斯汀娜一番，之后再向她解释。
　　与克里斯汀娜结束通讯，陈铭见到唐破虏在讯息里提供了一份参赛选手的名单。
　　如果可以的话，唐破虏希望陈铭能以现在的新身份参加比赛。
　　但是，如果陈铭这个新身份被西方各国盯上的话，绝对会是十分糟糕的一件事！
　　所以，思来想去，唐破虏只能让陈铭担当大赛的指导！
　　毕竟，陈铭的指导能力也是十分强悍！
　　陈铭没有隐瞒唐破虏。
　　他在这时候，将泰勒的安排说出来。
　　“之后的话，我需要跟随玄蜂小分队执行任务！”
　　“虽然我会尽可能指导那些参赛选手，但我无法保证能随叫随到！”
　　陈铭现在需要经营三个身份，唐破虏知道陈铭的难处。
　　“二十国高峰对决比赛，你不需要前往现场，你直接在脑网络上远程指导就行。”
　　“这次的比赛对华国很重要，你尽可能抽出时间来吧。”
　　唐破虏说出这样一番话。
　　聊了一会，唐破虏与陈铭结束通讯。
　　也不知道为什么，唐破虏隐约感觉陈铭的语气似乎有些冷漠。
　　陈铭与他的距离好像拉远了很多，他搞不懂怎么会出现这样一种疏离感。
　　唐破虏觉得，陈铭一定是遇到了某些事情，他将这种感觉告诉了赵沧澜。
　　现在的赵沧澜自然也换了名字和形象，继续在执法部门工作。
　　听到唐破虏说是与陈铭存在疏离感。
　　赵沧澜有种气不打一处来的感觉！
　　“我说老头，你也太会使唤人了！”
　　“陈铭在名义上已经牺牲了，他都为国献身了！”
　　“他将自己的产业上交了国家，他为华国的副本创造师，开辟了一条前往海外市场的道路！”
　　“你们还有什么不满意的，你们怎么还要继续压榨他？”
　　“一直以来，你都知道他是个懒散的人！”
　　“他喜欢平静，不喜欢肩负责任！”
　　“他之所以选择假死，就是为了好好处理诸神团队那边的情况！”
　　“你倒好，完全不想他闲下来，接下来他有任务，而你依然还安排他指导二十国高峰对决！”
　　“你们真是的，能不能不要放过他，不要再折磨他了！”
　　如果是以前，赵沧澜不会说出这样的话。
　　但这段时间以来，她目睹了陈铭的所作所为！
　　她知道陈铭有多忙，知道陈铭有多累！
　　陈铭以三个身份在生活！
　　他要顾及家庭，考虑妹妹的感受！
　　他还要为国效力，还要与暗地里的敌人斗智斗勇！
　　陈铭已经够累了，但唐破虏还要给陈铭安排任务！
　　总而言之，赵沧澜无比心疼陈铭。
　　面对这样的斥责，唐破虏沉默了。
　　他不想压榨陈铭，但华国没有陈铭帮忙绝对会输……

第407章 未来必定会出现一场恶战
　　赵沧澜认为陈铭很疲惫。
　　毕竟他肩负着各种各样的重担。
　　但是，唐破虏将陈铭的情况告诉夏老之后。
　　夏老不认为陈铭是累了，他的神情变得严肃下来。
　　“那孩子最近一直活跃在通天塔之中，他率领团队一连爬升了好几个楼层。”
　　“通天塔之中蕴含着诸多秘密，也许，他在通天塔里面发现了一些情况，知晓了这个世界的真实情况吧！”
　　夏老的分析，让唐破虏紧张起来。
　　他们的确对陈铭隐瞒了很多事。
　　但他们之所以选择隐瞒。
　　并非是不信任陈铭。
　　而是有些事情实在是太骇人了！
　　一般人如果知晓的话，很可能会彻底丧失斗志，对人生失去希望！
　　不管是唐破虏还是夏老，都不希望陈铭变成那样的存在。
　　唐破虏担忧地开口，“有些事，应该向陈铭坦白了……”
　　“我知道！”夏老点了点头，“我这就找他聊一聊。”
　　此时，刚起床洗漱完的陈铭正在吃早餐。
【'白'阳'?（!凄,'月?'"'）::'?【:"7;】;;'五.':三;;:七;,八!,"一..:九,三?':;三":六:;';5,""3!"7"''.8?1!9!"3!?:3:.'6!'?】　　他收到了夏老发起的通讯申请。
　　连上脑网络，陈铭在线上虚拟会议室之中与夏老见面。
　　以前在陈铭的面前，夏老很喜欢笑，但现在，他苍老的脸颊上除了慈祥之外，还有凝重与严肃。
　　看到这样的夏老，陈铭瞬间知道他的来意，陈铭没有废话，率先开口询问一些事，“你是来自另外一个世界的玩家吗？”
　　面对这个问题，夏老自然是毫不犹豫摇头。
　　夏老耐心地解释，“这个世界，的确存在一些问题！”
　　“但这个世界，应该与我们创作的虚拟副本不一样！”
　　“哦？”陈铭提起一丝兴趣，“你为什么这样认为？”
　　夏老给出答案，“因为现实世界之中，存在远古遗迹，准确来说是存在史前文明！”
　　不等疑惑的陈铭询问，他继续解释，“我们创作出一个副本之后，假如想要将其修改的话，我们只需要一挥手，副本里面的一切都会消失，不会留下任何痕迹！”
　　“但我们生活的这个世界上，存在史前文明！”
　　“也就是说，这颗我们诞生之前，这颗星球上还出现过其他的文明！”
　　“如果这个世界是一个虚拟副本的话，创作者创作我们的时候，为什么没有将其他文明存在的痕迹消灭？”
　　陈铭皱起眉头，“也许，创作者有意设定出史前文明的遗迹，故意在误导我们！”
　　“不是的！”夏老毫不犹豫否认这件事，“不管是我们东方文明的一些史书古籍，还是西方文明的神话传说，都曾经记载着一场又一场的上古大战！”
　　“我刚才说了，这个世界的确有问题，世界之外肯定存在某些东西！”
　　“如果没搞错的话，各种史前文明之所以陨落，正是因为与世界之外的东西战斗，然后落败！”
　　“而我们现在的这个文明，在未来的某一天之中，肯定也会与世界之外的东西遭遇，从而掀起一场大战！”
　　“你应该发现了，通天塔一直给世界各国的挑战者提供各种神奇的东西，通天塔在引导我们这个文明的发展与进步，准确来说，通天塔在协助全世界各个国家与种族变强！”
　　“总而言之，未来必定会出现一场恶战！”
　　陈铭还是觉得情况不对，“那么，东西方两大阵营在对抗，并非是在完成副本任务吗？”
　　夏老点了点头，“没错，东西方两大阵营的对抗，看起来像是某个副本里面，两组玩家掀起的一场对抗任务！”
　　“实际上，东方和西方之所以会展开一场对抗，一切都是为了利益，为了生存，为了变强！”
　　接下来，陈铭和夏老还聊了很多事情。
　　夏老说的话，陈铭并没有全部相信。
　　之所以没有全部相信，陈铭不认为夏老撒谎了。
　　陈铭很清楚，即便夏老位高权重，但他不可能彻底搞清楚了这个世界的情况！
　　这个世界到底是怎样的存在，到底是怎么一回事！
　　陈铭想要亲自去发现，他要亲手验证！
　　关于神奇的四方玉，陈铭并未告诉夏老。
　　最近发生了太多事，陈铭需要独自一个人好好捋一捋才行。
　　御到底是什么人，陈铭很好奇，但没打算展开调查。
　　御属于通天塔幕后团队的人，而通天塔在引领全人类进步！
　　从这样一件事可以看出，御肯定代表着正义！
　　明白这件事，陈铭没必要提防着御。
　　更何况，神出鬼没的御，陈铭根本提防不了。
　　现在，陈铭只想努力破译金婆婆提供的数字密匙！
　　想要破译那些数字密匙，陈铭必然需要进入诸神团队的核心。
　　总之，目前陈铭需要听从泰勒的安排，努力展现自身的能力与才华才行。
　　陈铭与夏老结束通讯之后，他见到了玄蜂发来的信息。
　　点击信息里面的链接，陈铭进入一间虚拟会客厅之中。
　　玄蜂和比尔，还有艾丽莎他们都在会客厅里面。
　　艾丽莎兴奋地朝陈铭挥手，“CL，我们需要在线下执行任务，我们会在线下见面，这样一件事，只是想一想我就无比兴奋！”
　　玄蜂并不知道，陈铭已经知道了这件事。
　　作为队长的他，快步上前征求陈铭的意见。
　　陈铭自然是毫不犹豫点头答应这件事。
　　确定能在现实之中与陈铭见面。
　　艾丽莎更加的兴奋了！
　　“话说……”陈铭在这时候问了个关键的问题，“这次的任务是什么？”
　　“据说是找寻某样东西，泰勒并未将任务的具体情况告诉我！”
　　玄蜂没有在意这种细节问题，他两眼在放光！
　　他提醒陈铭，“一般情况下，诸神团队会安排足够优秀的队伍，前往线下执行某些任务！”
　　“而且，在线下执行任务的队伍，能够获得诸多奖励！”
　　“总之，我们玄蜂小分队算是获得了诸神团队的认可！”
　　“诸位，CL加入我们玄蜂小分队之后，我们队伍的实力可是突飞猛进！”
　　“这一次，我们能够被上头赏识，能够获得上头的认可，都是CL的功劳！”
　　“诸位，我们敬CL一杯，我们为CL干杯！”
　　玄蜂小分队所有人的手里，在这时候出现了酒杯！
　　见到他们如此的高兴，陈铭没再说什么。
　　陈铭觉得，这一次的任务。
　　或许不是诸神团队安排的任务。
　　而是泰勒安排的私人任务……

第408章 这样一件事绝对会不简单
　　陈铭猜得很不错。
　　这次的行动与诸神团队无关！
　　这是泰勒安排的私人任务！
　　陈铭之所以如此肯定这件事！
　　因为，这次率领玄蜂小分队行动的人，乃是克里斯汀娜！
　　陈铭十分清楚，克里斯汀娜可不是诸神团队的人！
　　当天晚上，克里斯汀娜向玄蜂小分队发出召集令。
　　她希望玄蜂小分队的成员们前往11区！
　　之后，她将会率领队伍前往目的地！
　　陈铭利用四方玉，瞬间便抵达11区。
　　克里斯汀娜身着黑色的紧身皮衣，身材本就火辣的她，现在更加诱人无比！
　　顺利与陈铭见面，克里斯汀娜可是有着满肚子疑问，她搞不懂陈铭怎么会认识泰勒，并且还会接受泰勒的任务安排！
　　她迫不及待地开口询问，并且还说出这样一件事。
　　“泰勒反复叮嘱我，说是让我不要询问大家的身份！”
　　“陈铭，这到底是怎么一回事？”
　　克里斯汀娜漂亮的脸颊上满是焦急。
　　陈铭没有隐瞒她，“我与泰勒是在诸神团队之中认识！”
　　“准确来说，当初诸神团队在社交平台上向我发出邀请，正是泰勒的所作所为！”
　　“不会吧？”克里斯汀娜被这件事惊得目瞪口呆，“泰勒也是诸神团队的成员吗？”
　　“没错！”陈铭点了点头，“而且，他在诸神团队之中，拥有着很高的地位！”
　　克里斯汀娜知晓陈铭的真实身份！
　　并且，两人之间是合作关系！
　　陈铭假死一事，克里斯汀娜之所以没有揭穿！
　　因为克里斯汀娜需要陈铭在诸神团队之中，获得诸神团队的情报！
　　如今，她脑海中冒出一个念头，她想要与泰勒合作！
　　但很快，她否定了那样一个想法！
　　她可是泰勒的秘书！
　　如果泰勒知道！
　　其实她这个秘书存在问题！
　　她效忠的人，乃是山姆国之中的某个高官！
　　知道克里斯汀娜的真面目之后，泰勒肯定不会心慈手软！
　　打消与泰勒合作的念头之后，克里斯汀娜惊讶地看向陈铭，“也就是说，接下来展开行动的团队，全都是诸神团队之中的成员！”
　　陈铭点头肯定这件事，“我加入诸神团队之后，被安排在名为玄蜂小分队的团队之中！”
　　“虽然玄蜂小分队所有成员，尽皆是诸神团队的正式成员。”
　　“但我们仅是诸神团队的外围成员，并未掌握什么有用的情报！”
　　“不过，你可以将我们的身份记录下来，汇报给你身后的长官知晓！”
　　克里斯汀娜脸上露出狡黠地笑，“这件事我以后再汇报，这一次，我把泰勒的身份汇报上去，便已经是大功一件了！”
　　陈铭将克里斯汀娜的疑问给解释了。
　　接下来，陈铭的疑问，需要克里斯汀娜解答！
　　“泰勒安排的这次行动，需要我们前往什么地方，执行什么任务？”
　　“前往什么地方我不清楚！”克里斯汀娜摇了摇头，“虽然克里斯汀娜让我负责这次行动，但我只是负责你们的后勤！”
　　“据说，某个地方发现了一处远古遗迹！”
　　“我的任务是给你们提供各种必要的物资！”
　　“然后将你们送过去，然后接回来，我便任务完成了！”
　　“远古遗迹？”陈铭在这时候，想起了夏老说过的事情。
　　因为这个星球上存在远古遗迹，拥有着史前文明，所以夏老认为这个世界并非是副本世界！
　　见到陈铭皱起眉头，克里斯汀娜警惕地查看四周，然后压低声音。
　　“虽然我不清楚你们要被派往哪个遗迹之中，但遗迹那种东西，总是能找寻到一些神奇且神秘的东西！”
　　“所以，你们这次的行动会十分危险，肯定会遭遇其他人马！”
　　克里斯汀娜很担心陈铭，但陈铭没有在意。
　　这段时间，他在通天塔之中获得了不少奖励。
　　那些奖励对他身体的各个部位，都进行了增强！
　　听到遗迹会很危险，陈铭两眼发光，跃跃欲试！
　　他很想知道，现在的他到底有多强！
　　克里斯汀娜尚未把话说完。
　　她压低声音继续往下说。
　　“虽然我搞不懂，泰勒为何安排你们执行这个任务。”
　　“但我怀疑，这次的行动与二十国高峰对决有关！”
　　“哦？”陈铭没想到，这件事竟然牵扯到了高峰对决，“这是怎么一回事？”
　　克里斯汀娜摇了摇头，“具体情况我并不清楚，但你要知道，二十国高峰对决不仅仅是一场副本对决比赛！”
　　“二十国高峰对决，能够为各国提供一个交流平台！”
　　“在那个平台上，各国可以合作，也可能会因此而较量！”
　　“总而言之，这样一件事绝对会不简单！”
　　陈铭点头将这件事记下。
　　叮嘱完陈铭，克里斯汀娜看了眼时间。
　　“距离我们出发前往目的地，还有好几个小时。”
　　“你可以休息一下，也可以多准备几个能把人困住的副本！”
　　能把人困住的副本？
　　陈铭听不懂克里斯汀娜这句话是什么意思。
　　克里斯汀娜笑着解释，“最近出现一种新型武器，而且是大杀器级别的存在！”
　　说话间，克里斯汀娜拿出一个金属纽扣那样的东西，“地.雷那种东西你应该很清楚，人踩中之后，便会爆炸！”
　　“这东西呢，用起来与地.雷类似，放置在地上就行！”
　　“这东西能存储副本，它能强行将人的意识拉扯进入副本之中！”
　　“一旦敌人的意识被困在封锁的副本里面，不管是在副本内部对敌人出手，还是在现实之中对敌人出手，都能事半功倍！”
　　“总之，这种小东西乃是最新科技，名为陷雷！”
　　“这次你是在现实之中执行任务，一定要小心这种东西！”
　　“一旦你踩中陷雷，意识肯定会拖入陷雷之中的副本里面！”
　　“就算你身上有抵抗副本封锁的东西，即便你一秒就能脱困，但敌人可能就是为了困住你半秒钟，目的是在现实中对你出手！”
　　克里斯汀娜向陈铭讲解这种名为陷雷的东西。
　　陈铭在这时候，想起了初次与若水见面时。
　　因为若水无法将其击败。
　　于是，若水将陈铭的意识，强行送进某个副本里面！
　　陷雷的作用，与若水的招数，可谓是有着异曲同工之妙！
　　看来，境外势力掌控的研究所，一刻不停在研发各种武器……

第409章 奖品正是一个远古遗址
　　距离出发还有几个小时。
　　陈铭没打算休息，也没有创作副本。
　　虽然过来了11区，但他没打算与神宫真衣以及秋山舞见面。
　　一旦见到那两个家伙，陈铭在几个小时之内绝对无法脱身。
　　不管是神宫真衣还是秋山舞，她们都是十分的疯狂！
　　更何况一段时间没见，她们可不会轻易让陈铭离开。
　　不过，陈铭决定与泉山加奈见面。
　　泉山加奈是11区有关部门的工作人员。
　　曾经，她负责主办樱花大赛，并且放低姿态邀请陈铭参赛。
　　之后，得知陈铭被诸神团队邀请，她可是代表11区与陈铭达成合作关系！
　　并且，泉山加奈将勾玉模样的传家宝送给陈铭。
　　当时，陈铭并不知道那枚勾玉是什么。
　　后来他才知道，那枚绿色的勾玉！
　　乃是11区皇室的传家宝！
　　陈铭怀疑，泉山加奈是11区的皇室成员。
　　收到陈铭发来的见面请求，泉山加奈无比高兴。
　　虽然忙碌一天的她刚刚睡下，但她第一时间起身前去与陈铭见面。
　　泉山加奈三十来岁，她样貌美艳，浑身上下散发出成熟女人的气质。
　　见到陈铭，她露出极其美艳地笑，她着实没想到陈铭真的出现在11区。
　　泉山加奈来得如此迅速，让陈铭十分满意，两人在榻榻米上盘坐下来，陈铭率先开口，“先前你送我的勾玉，真的是你的传家宝吗？”
　　泉山加奈愣了下，她知道陈铭这个问题是什么意思。
　　她笑着摇头，“先前，为了让你将勾玉收下，所以我撒谎了。”
　　“陈铭君，想必你已经知道了那枚勾玉的来历。”
　　“嗯！”陈铭点了点头，“你们11区的皇室还真是看好我，真可谓是下了血本！”
　　“没错！”泉山加奈承认这件事，“我们十分看好你，我们认为你能给我们带来意想不到的好处！”
　　陈铭没对这件事进行评价，他在这时候转移话题，“我们是合作关系，但自从我加入诸神团队之后，我还没有向你提供一些信息。”
　　“如今，我可以将一些诸神团队的情报告诉你。”
　　陈铭主动提供情报，着实令泉山加奈眼前一亮！
　　她就知道，对陈铭的投资，绝对是值得！
　　与玄蜂小分队挑战通天塔的时候。
　　团队里的其他人，经常聊诸神团队的一些事情。
　　如今，陈铭将那些道听途说的内部情况，告诉了泉山加奈。
　　至于泰勒的身份，陈铭并没有告诉泉山加奈。
　　毕竟，泰勒乃是驻扎在11区的军事基地负责人！
　　一旦知晓泰勒是诸神团队的成员，说不定11区的皇室会与泰勒合作！
　　如此一来，万一导致陈铭的身份败露，那就糟糕了！
　　“对了！”陈铭继续将一些情报告诉泉山加奈，“我这次之所以过来11区，因为我们团队被安排在线下展开行动！”
　　“迄今为止，我们并不知道这次的行动任务是什么！”
　　“目前我仅是知道，我们要前往一处远古遗迹！”
　　“而且，那个远古遗迹说不定与二十国高峰对决有关！”
　　得知这件事，泉山加奈惊讶了下，她显然是知道一些情况。
　　她严肃地说出这样一件事，“在这次的二十国高峰对决上，山姆国提供了一份奖品，那份奖品正是一个远古遗址！”
　　“据我所知，包括我们11区在内的国度，尽皆跃跃欲试，试图夺取那样一份奖品！”
　　“而你说，你们要去的远古遗迹，与二十国高峰对决有关……”
　　泉山加奈没有把话说下去，她的神情变得古怪起来。
　　陈铭嘿嘿笑起来，他猜到这是怎么一回事。
　　山姆国拿出远古遗迹这种东西作为奖品！
　　这样一个举动，看起来财大气粗！
　　殊不知，山姆国在暗地里偷偷下令！
　　让泰勒提前安排人，神不知鬼不觉将那个远古遗迹掏空！
　　如此一来，表面上山姆国十分大气，竟然将远古遗迹作为奖品，送到某些国家的手中！
　　实际上，远古遗迹里面的一切，早就已经落入了山姆国的手中！
　　这样一种行为，还真是无耻之尤！
　　“说起二十国高峰对决……”泉山加奈朝陈铭投去担忧的眼神，“这次以山姆国为首的西方国度，向你们华国发出了邀请！”
【?白,?阳?,,'（:..凄',;月;）'【!',;7!?】?."'五"!三;!'七;八',一!:;九','三"!'三.'六.'"5;:3?:?7.8!?1.,.9,;3;3..?6:】　　“你应该很清楚，山姆国会联合其他国家，对华国进行全方位的打压！”
　　“嗯！”陈铭点了点头，这件事他知道，但他并不在意。
　　唐破虏他们自然也知道这样一件事。
　　既然他们胆敢接受邀请。
　　那么，陈铭相信他们拥有应对办法！
　　虽然陈铭很在意华国的一些情况，但他做了自己该做的努力！
　　他现在的心思不是在那种地方，他现在对于远古遗迹，对于世界秘密，比较感兴趣！
　　继续与泉山加奈聊了一会，陈铭收到了艾丽莎发来的信息。
　　艾丽莎也抵达了11区，她迫不及待想要与陈铭见面。
　　陈铭与泉山加奈已经没什么好聊的了。
　　他打算离开，泉山加奈慌忙起身，送陈铭到门口。
　　泉山加奈一边朝陈铭挥手，一边说出这样的话，“二十国高峰对决，将会在不久之后展开，之后，我会向你汇报高峰对决的情况！”
　　陈铭点了点头，他很清楚，泉山加奈汇报的自然不是普通情况。
　　她肯定是打算将大赛上的一些阴谋，偷偷告诉陈铭。
　　与泉山加奈分开，陈铭把面具戴上。
　　之后，他顺利与艾丽莎见面。
　　艾丽莎是个白人少女。
　　她性格活泼，见到陈铭之后，直接扑了过来！
　　与陈铭拥抱了下，她挽着陈铭的手臂，不愿意撒手。
　　之后，玄蜂小分队的其他成员陆续抵达11区。
　　见到陈铭在现实之中依然佩戴着面具。
　　他们并没有在意这样一件事。
　　玄蜂小分队有十几位成员。
　　虽然彼此早已经认识，并且相处了很长一段时间。
　　但大部分人，还是第一次在现实之中见面！
　　此时此刻，每个人都表现得十分兴奋！
　　大家聚集在一起聊了一会。
　　身材火辣的克里斯汀娜现身了！
　　她率领众人前往某个地方，为这次的行动做准备……

第410章 远比他们想象之中要强
　　一辆全封闭的大巴车。
　　载着玄蜂小分队所有成员，行驶在11区都市街头。
　　小分队的其他人，并不知道他们要前往什么地方。
　　但陈铭能感觉到，大巴车正在去往別田基地。
　　“那个克里斯汀娜，她的身材好辣啊！”
　　比尔从后面探了个脑袋过来，向陈铭发出这样的感慨。
　　陈铭看得出，比尔这是打算通过这样一个话题，拉近与他的关系。
　　不得不说比尔很聪明，想要拉近两个男人之间的距离，除了喝酒之外，以女人为话题绝对能事半功倍！
　　很可惜，艾丽莎坐在陈铭身边。
　　她瞪了眼比尔，“克里斯汀娜身材再辣，你也得不到人家！”
　　“克里斯汀娜，绝对是诸神团队之中的高级成员！”
　　“嘿嘿，说得也是……”
　　话题终结，比尔郁闷地缩回脑袋。
　　艾丽莎看了眼车头位置的克里斯汀娜。
　　然后低头看了看自己，她靠近陈铭几分。
　　郁闷地嘟囔，“再过几年的话，我的身材一定和她的一样好！”
　　其实，艾丽莎的身材已经很好了，只是，与克里斯汀娜相比的话。
　　她没那么成熟，她给人一种青涩的感觉。
　　陈铭正打算安慰艾丽莎。
　　但这时候，有个女人走过来。
　　她微微弯下腰，朝艾丽莎露出微笑。
　　“艾丽莎，你能和我换一下座位吗，我想和CL聊一些事情。”
　　那个女人，自然是玄蜂小分队的成员之一。
　　虽然她仅是微微弯下腰而已。
　　但她有备而来。
　　她衣领垂落下来。
　　坐在座位上的陈铭高度刚刚好。
　　他的视线畅通无阻，一览无余。
　　见到这一幕，艾丽莎禁不住有些脸红。
　　她打算起身离开，不去破坏陈铭的好事。
　　但陈铭握住艾丽莎的手，他微笑看向那个女人，“我正在和艾丽莎聊一些事情，你有什么要对我说的，直接在脑网络上给我发信息吧。”
　　既然陈铭这样说，那个女人不好意思地笑着离开了。
　　见到那个女人被陈铭拒绝了，其他跃跃欲试的女性们，尽皆打消了想法。
　　克里斯汀娜发现了这样一个情况，她在脑网络上给陈铭发了条信息。
　　“我看得出，那些女性恨不得全部围在你身边，你真是艳福不浅！”
　　“什么艳福啊？”陈铭知道这是怎么一回事！
　　“接下来我们要去一个未知的地方执行任务！”
　　“谁也不知道接下来会有什么危险！”
　　“如果是在副本里遇到危险死亡，并没有什么大不了！”
　　“但在现实之中死亡，会真的完蛋啊！”
　　见到陈铭的解释，克里斯汀娜点了点头。
　　她看得出，玄蜂小分队的各个成员，不管是男性还是女性，尽皆想要往陈铭身上靠！
　　他们全都很清楚，接下来会很危险，他们想要与陈铭拉近距离，从而获得陈铭的协助！
　　从这样一种情况来看，陈铭应该是整个小分队之中，实力最强的存在！
　　没多久，全封闭的大巴车抵达了別田基地内部。
　　众人下车进入一间宽敞的会议室里面。
　　克里斯汀娜让人送来各种武器装备。
　　并且介绍了陷雷的用法！
　　至于目的地的情况，克里斯汀娜也不清楚，自然没有介绍。
　　她只是告诉众人，目的地是一片远古遗迹，众人的任务是搜寻遗迹。
　　众人挑选了一些趁手的武器，准备了足够多的陷雷之后。
　　凌晨时分，克里斯汀娜率领众人登上一架运输机。
　　在这个时候，玄蜂小分队的众人变得沉默起来。
　　大家没有一开始的那种兴奋劲了！
　　毕竟，在现实之中执行任务！
　　一不小心可是会死的啊！
　　作为队长，玄蜂通过脑网络，在叮嘱众人各种注意事项。
　　但大家看得出，即便是玄蜂也有些紧张！
　　玄蜂小分队的成员，都是一群年轻人。
　　年龄最大的才二十来岁。
　　年龄小的才十几岁。
　　虽然在座所有人，都体验过各种各样凶险的副本。
　　但是，他们在现实之中，压根没历经过什么危险！
　　而现在，泰勒竟然派出这样一支队伍，前往某个远古遗迹之中！
　　泰勒他到底是想要干什么，他到底是什么意思呢？
　　此时，11区別田基地之中。
　　泰勒刚睡醒，进入办公室坐下。
　　他并没有在现实里面，与玄蜂小分队的成员们见面。
　　但接下来，他会密切关注玄蜂小分队的行动。
　　他知道，玄蜂小分队的成员们肯定很紧张。
　　他之所以安排玄蜂小分队执行任务！
　　原因十分简单！
　　玄蜂小分队的各个成员们！
　　其实远比他们想象之中要强！
　　要知道，每个人能够加入诸神团队的人，其实都是各领域的天才！
　　最近他们在通天塔之中节节攀升，获得了诸多神奇的奖励！
　　玄蜂小分队的每一个人，都在无形之中变强了很多！
　　而这一点，他们并不知道！
　　总之，泰勒知道他们现在的实力很出众！
　　只要不遇到变态级别的对手，他们绝对没有问题！
　　搭乘玄蜂小分队的军机，在暗夜以及厚重的云层之中穿梭！
　　军机朝什么方向飞行，去往什么地方，众人尽皆一无所知！
　　终于，飞行了好几个小时之后，克里斯汀娜收到命令，即将抵达目的地！
　　此时，已经是上午九点。
　　军机的尾部舱门正在缓缓打开。
　　顿时间，狂风涌入机舱内部，众人全副武装已经背好了降落伞！
　　往舱门外面看去，众人见到了一望无际的蔚蓝大海！
　　而海上有着翠绿的一座小岛，那就是此行的目的地！
　　跳伞命令已经下达，其他成员正处于犹豫的状态。
　　陈铭一马当先，率先跳出机舱！
　　从高空中看，位于海洋之中的小岛很小。
　　但陈铭拉开降落伞，缓缓落在海岛上的时候，他能清楚看到那座海岛极为巨大！
　　顺利落在海岛丛林中，陈铭恰好收到林俏瑶发来的讯息，林俏瑶进入陈铭的房间，没有见到陈铭。
　　陈铭快速回复信息，说是学校今天有活动，他一大早便去了学校，今天要很晚回家。
　　林俏瑶可不知道，此时此刻的陈铭，可是位于万里之外的无名海岛上执行任务。
　　既然陈铭说是学校有活动，林俏瑶没有在意。
　　而这时候，玄蜂小分队的其他成员，纷纷降落在海岛上。
　　陈铭融合圣树精灵之后，他能清楚感知到外界的诸多情况。
　　此时，陈铭明显感觉到，他们并非是最早登上海岛的队伍……

第411章 我们竟然变得如此厉害
　　确认海岛上存在其他人。
　　陈铭第一时间向队长玄蜂示警！
　　“队长，海岛上存在其他人！”
　　“我知道！”
　　玄蜂的感知能力不如陈铭。
　　他没有感知到其他人的存在。
　　但是，从高空落下的他，恰好落在了海岸边上。
　　他看见海岛的海岸边上，有着一些登陆设施！
　　那些东西，自然是其他人所留下的！
　　“全体注意！”玄蜂通过脑网络，对玄蜂小分队全体成员喊话！
　　“海岛上存在其他率先登陆的人，对方的目的或许与我们一样！”
　　“降落之后赶紧找寻队友，两人一组，我们以扇形姿态，对海岛进行搜寻！”
　　“另外，行进过程之中，尤其要小心副本陷阱，尤其是新开发的陷雷……”
　　玄蜂尚未把话说完，他的声音消失了。
　　顿时间，玄蜂小分队全体成员心里一紧。
　　一开始，他们怀疑玄蜂是不是遭遇了不测。
　　但很快，他们发现不是这么一回事。
　　脑网络的讯号被屏蔽了！
　　众人无法依靠脑网络进行联络！
　　这样一件事，自然不是什么好事！
　　无法及时联络的话，根本无法相互照应！
　　此时，陈铭站在一棵两人才能合抱的大树下，警惕地查看四周。
　　刚才在军机上，艾丽莎是跟随陈铭一起跳伞的，她落在了陈铭附近。
　　如今，她小心翼翼穿过半人高的草丛，焦急地与陈铭汇合。
　　她想要说点什么，但陈铭点了点头，示意她不要出声。
　　顿时间，艾丽莎毛骨悚然地查看四周的情况。
　　然而，四周是草丛和原始丛林。
　　压根没有任何的人影，也没有其他人活动的痕迹！
　　但从陈铭的模样来看，陈铭显然是有所发现！
　　果然，陈铭伸手指向一个地方。
　　顺着陈铭指向的方向看去，艾丽莎惊讶地看见前方一棵大树的树干上，存在一个婴儿拳头大小的装置！
　　那东西和树皮的颜色十分相似，不认真查看的话，根本无法发现！
　　艾丽莎不知道那东西是什么，但那东西绝对不是什么好东西！
　　艾丽莎压低声音，她刚想开口询问陈铭。
　　但这时候，远处丛林之中，有爆炸声响起！
　　爆炸过后，有此起彼伏的枪声传来！
　　很显然，玄蜂小分队的其他人，与海岛上的其他人相遇了！
　　这座海岛上存在远古遗迹，远古遗迹之中可是拥有着诸多神奇的存在！
　　大家都是冲着那些神奇的东西而来，既然相遇了，那就没有什么好说的话！
　　如果不将对方干掉，那么，对方会干掉你，并且将远古遗迹之中的东西拿走！
　　“跟着我，不要跟丢！”叮嘱艾丽莎一句，陈铭快速朝传来枪声的地方赶去！
　　他没有理会那些安置在树上的隐秘装置，他很清楚，此时此刻，泰勒肯定是通过那些隐秘装置，观看着海岛上的情况！
　　陈铭猜得没错，泰勒远在万里之外的別田基地之中，透过各种监视装置，饶有兴趣地观看着海岛实况！
　　这是一座被丛林与杂草还有藤蔓覆盖的原始海岛，在这个地方根本没有路！
　　人在这个地方行走是一件十分困难的事情，可陈铭健步如飞，快速在其中穿梭！
　　艾丽莎对于陈铭的速度赶到无比惊讶，但很快，她惊骇无比的发现，她竟然能跟上陈铭！
　　最近玄蜂小分队在通天塔之中节节攀升，艾丽莎也获得了诸多神奇的物品作为奖励！
　　艾丽莎知道自己的身体变强了，但她没想到，自己的身手竟然变得如此的敏捷！
　　陈铭速度很快，没花多久，便抵达了发出枪声的附近！
　　陈铭突然停下脚步，朝身后的艾丽莎打了个手势！
　　艾丽莎尚未回过神来，便见到陈铭宛若猿猴那样敏捷，轻而易举，而且是悄无声息地爬上了一棵茂盛地大树！
　　艾丽莎搞不懂陈铭为什么突然爬树。
　　但仔细往茂密的大树上方看去，艾丽莎被吓了跳！
　　茂密的树干上面，竟然潜伏着一个狙击手！
　　那人伪装得极好，一般人根本发现不了！
　　如果不是跟随着陈铭，艾丽莎肯定会径直从这棵树下走过！
　　而她将会被树上的狙击手发现，等待她的绝对会是一个糟糕的结果！
　　在这一刻，艾丽莎浑身上下渗出了一层后怕的冷汗！
　　虽然现在的她身手很厉害，早已经不是普通人！
　　但她在现实之中的实战经验，几乎为零！
　　艾丽莎躲在旁边一棵树的后面。
　　她屏住呼吸，亲眼目睹，陈铭宛若是幽灵一般靠近那个狙击手！
　　树上的狙击手，显然正在聚精会神盯着某个目标，他完全没有发现身边出现的危险！
　　当他感觉不对劲的时候，他一扭头，陈铭已经出现在了他的身边！
　　不等狙击手反应过来，陈铭直接一记重拳将其打晕！
　　陈铭将昏迷的狙击手从树上丢下。
　　艾丽莎不是一个蠢货，她快速上前，查验对方的身份。
　　然而，对方身上没有任何表明身份的东西。
　　那是一个白种中年，他胡子拉碴，身上满是纵横交错的老旧伤疤。
　　如果没有搞错的话，这人一定是雇佣兵之类的角色。
　　艾丽莎正试图找寻出有用的东西。
　　胡子拉碴的雇佣兵突然睁开双眼！
【?.!?白.阳?（;:.凄!::月;,;;）?;?"【:7;.】::!;五!."?三'七:八!"一?,!,九"三'?三..;六,'"'5.;3.7";"8:'1:;9;'3.3.?:6,】　　他试图袭击艾丽莎！
　　艾丽莎体验过各种各样的副本，她算得上身经百战！
　　危机来袭，她条件反射的一挥手，手中的利器瞬间将中年男子结果！
　　这算是艾丽莎第一次在现实之中杀人，她并未感觉害怕，而是隐约有些兴奋！
　　树上，陈铭看到了不远处发生的战斗，他在这时候从树上跳下。
　　“比尔遭遇了敌人，虽然他有些手忙脚乱，但他顺利将敌人解决了！”
　　“真的吗？”艾丽莎感到十分惊喜，“在不知不觉之间，我们竟然变得如此厉害啊！”
　　陈铭微笑点头，他看了眼躺在草丛中的尸体，没有对这件事发表看法。
　　“走吧！”
　　“嗯？”
　　艾丽莎跟随陈铭离开。
　　但她惊讶发现，陈铭竟然不是往前走。
　　“我们不去和比尔汇合吗？”
　　“现在不适合汇合！”
　　陈铭摇头解释，“丛林之中，最为忌讳的就是一大群人聚集在一起！”
　　“比尔身边有其他同伴，他们能相互照应！”
　　“我们现在最要紧要的是搜寻这座海岛！”
　　艾丽莎点了点头跟随着陈铭展开行动！
　　另一边，将玄蜂小分队一行人投放到海岛之后，克里斯汀娜跟随军机离开了。
　　位于別田基地的泰勒，他通过监视装置在关注无名海岛之中的情况。
　　同时，他也在关注正在欧洲举行的二十国高峰对决！
　　参加高峰对决的各国国家与选手陆续到来。
　　陈铭本应该是参赛选手的指导老师！
　　可现在，唐破虏无法联络上陈铭……

第412章 有若干股势力正在逼近
　　先前陈铭告诉了唐破虏。
　　说是诸神团队那边，安排了他去执行某项任务。
　　但唐破虏没有想到，陈铭的任务，与二十国高峰对决的时间竟然重合了。
　　如今，陈铭无法给二十国高峰对决的参赛选手提供帮助。
　　这样一种情况，可以说是十分不妙。
　　赵沧澜得知这件事之后。
　　她禁不住有些担心。
　　“话说，这件事实在是太巧了。”
　　“该不会有人猜测到了CL的身份。”
　　“然后做出这样一种安排，故意调开陈铭。”
　　“从而令我们在二十国高峰对决之中，失去陈铭的帮助吧！”
　　赵沧澜的猜测存在一定的道理，但唐破虏不认为陈铭的身份暴露了。
　　二十国高峰对决正在准备的阶段，还没有那么快开始，唐破虏决定多等等。
　　一旦无法确定无法联系上陈铭，他自然会启动备用计划，安排其他顶级副本创造师，协助那些参赛选手参加对决。
　　无名海岛上。
　　枪声与爆炸声时常出现。
　　玄蜂小分队的所有成员，尽皆遭遇到了其他组织的人。
　　令人欣喜的是，他们全都将顺利将那些人给解决了。
　　期间，除了枪械之类的武器，他们也遭遇到了陷雷那种高科技袭击！
　　所幸，众人尽皆有惊无险，顺利将那些敌人解决了，并且赢得了战斗！
　　陈铭感觉，玄蜂小分队取得的这场胜利，实在是太顺利了！
　　当然，陈铭并非希望玄蜂小分队有人牺牲。
　　他只是觉得，出现在这个海岛上的那个雇佣兵组织，像是有人故意安排的一样！
　　有谁会在这座海岛上安排一列雇佣兵呢，思来想去，陈铭认为这是泰勒的套路！
　　陈铭不知道那对雇佣兵与泰勒是什么关系，但他觉得，泰勒故意安排那样一队雇佣兵出现在海岛上，很可能就是为了给玄蜂小分队猎杀用！
　　泰勒这么做，目的是增强玄蜂小分队的自信，让他们意识到自己有多么强悍！
　　陈铭并不知道，他猜对了泰勒的想法！
　　刚才那队雇佣兵，的的确确是泰勒的安排！
　　泰勒这是有意地在训练玄蜂小分队！
　　虽然玄蜂小分队属于诸神团队！
　　但泰勒将玄蜂小分队视为了自己的部下！
　　他想要将玄蜂小分队培养起来，然后为他效力！
　　以前泰勒没有这样的想法，因为以前的玄蜂小分队实力很是弱小。
　　但因为CL的加入，CL率领玄蜂小分队在通天塔上节节攀升，让玄蜂小分队的所有成员，尽皆获得了诸多神奇的奖励，从而体魄获得了增强！
　　无名海岛上，确认没有其他的敌人之后。
　　兴奋地玄蜂小分队成员们聚集在了一起。
　　他们眉飞色舞，描述着刚才遭遇的战斗。
　　然而，玄蜂敏锐地发现CL没过来。
　　玄蜂正想询问，艾丽莎向玄蜂解释。
　　“队长，我们现在还无法利用脑网络进行联络，说明屏蔽脑网络的装置还在发挥作用，而CL现在去找寻那些装置了！”
　　“CL还说，刚才那些人，很可能是泰勒故意送给我们练手的！”
　　“接下来，可能会出现真正的敌人，待会大家一定要小心！”
　　CL的猜测，着实令玄蜂一行人感到惊讶。
　　回过神来，他们尽皆点了点头！
　　脑网络无法使用，这样一种情况不利于交流，这件事必须尽快解决才行！
　　还有，既然这座无名海岛上存在远古遗迹，肯定还会出现其他的敌人！
　　玄蜂严肃地拍了拍手，“任务还没有完成，大家先不要急着高兴！”
　　“接下来，我们可能会遭遇比刚才要难千百倍的危险与困难！”
　　“遭遇危险，一定要沉着冷静！”
　　“现在，大家一起找寻屏蔽脑网络的装置！”
　　下达命令之后，玄蜂率先进入丛林之中。
　　此时，陈铭在茂密的原始丛林之中穿梭。
　　在这个地方，周围都是大自然的气息！
　　想要感知到电子元件的气息，可以说是十分容易！
　　可是，在这个过程之中，他完全没有发现任何远古遗迹的痕迹！
　　他十分怀疑，在这种地方，真的存在远古遗迹吗？
　　刚才从飞机上跳伞的时候，陈铭看到了整座海岛的具体情况。
　　这座无名海岛，被郁郁葱葱的原始丛林给覆盖了！
　　所以，海岛的地表上，绝对不会存在什么远古遗迹。
　　毕竟，这是一座空气潮湿，降水量极大，植被茂盛的海岛！
　　地表上存在的一切，会被雨水和植物，以及时间轻而易举侵蚀成为虚无！
　　也就是说，如果海岛上存在远古遗迹的话，肯定是位于地下！
　　那么，问题又来了，通往地下的入口，位于什么地方呢？
　　陈铭一边思索这个问题，一边将屏蔽脑网络的装置给解决掉！
　　顿时间，玄蜂小分队的全体成员能够相互联络了。
　　陈铭将刚才的猜想说出来。
　　玄蜂第一时间下达命令，让众人找寻通往地下的入口！
　　与此同时，陈铭发现唐破虏给自己发来诸多讯息！
　　他走到一处僻静地地方，连上脑网络与唐破虏见面。
　　进入位于线上的会客厅，不等唐破虏开口，陈铭率先将无名海岛的情况告诉唐破虏。
　　得知这件事，唐破虏神情惊讶，“没错，山姆国打算将一处新发现的远古遗迹线索，作为高峰对决的奖品！”
　　“但是，关于那个远古遗迹的位置已经泄露！”
　　“据我所知，已经有好几个国家，以及一些组织派人前往那座无名海岛，试图捷足先登！”
　　唐破虏感到十分的疑惑，“想不到，这样一件事，连诸神团队也不甘落后！”
　　陈铭没有将泰勒的事情告诉唐破虏，所以，唐破虏以为陈铭这次的行动与诸神团队有关！
　　陈铭朝唐破虏解释了下，“诸神团队之中存在很多卧底，我所在的团队，显然是被山姆国的卧底给利用了！”
　　唐破虏点了点头，他严肃无比地盯着陈铭，“有若干股势力正在逼近你们所在的那座海岛，那些势力之中，肯定存在一些极为不得了的人！”
　　“我希望你能尽快撤离那座海岛！”
　　“我明白！”
　　陈铭只是说明白，而不是说会撤离。
　　这时候，陈铭听见海岛丛林的上空，出现了飞机掠过的声音！
　　他第一时间下线，但他没忘记告诉唐破虏，“从眼前的情况来看，我无法给高峰对决的参赛选手们给予指导！”
　　“但我有着诸多副本灵感，你可以拿去给他们参考借鉴。”
　　将一些副本灵感提供给唐破虏之后，陈铭迅速下线……

第413章 不好意思，我可以请你们离开吗
　　从脑网络下线。
　　陈铭第一时间抬头往天空看去。
　　透过丛林茂盛枝丫之间的缝隙，陈铭看见海岛高空中存在好几道人影！
　　那些人影，全都是刚刚从飞机上跳下的人！
　　那些人尽皆没有展开降落伞！
　　他们这是打算硬着陆！
　　他们胆敢做出这样一件事，足以证明他们的体魄有多么强悍！
　　不等陈铭开口预警，玄蜂小分队的其他人，尽皆发现了其他人的出现！
　　见到那些人没有展开降落伞的打算，玄蜂不是蠢货，他也猜到了，正在降落的那些人，他们拥有着无比骇人的实力！
　　通过脑网络，玄蜂急促地朝众人下达命令，“所有人注意隐蔽，千万不要与那些人接触！”
　　比尔的声音在这时候传来，“队长，我找寻到一个通往地下的入口！”
　　在这样一个瞬间，玄蜂有些拿不定主意，“CL，该怎么办？”
　　陈铭快速做出决定，“队长，你带领大家先进入地下躲藏起来，我负责转移那些人的注意力！”
　　“这……”玄蜂被陈铭的计划惊讶到了。
　　“执行命令！”陈铭没有废话，直接在脑网络上低吼了句。
　　陈铭与玄蜂小分队的各个成员之间，并没有多么深厚的感情。
　　但是，他不希望眼睁睁看着队友们死去！
　　当然，陈铭选择去转移那些人的注意力。
　　他不是将自己置身于危险之中。
　　他只是想要看看自己的战斗力有多强！
　　他已经好久没有在现实之中，与别人酣畅淋漓的大战一场了！
　　最近发生了太多乱七八糟的事情，他心里其实憋着一口恶气！
　　如今，他想要释放心中那口恶气！
　　此时，玄蜂一行人距离得并不远。
　　比尔是在一棵大树的下方，发现了一个通往地下的洞！
　　在陈铭的命令之下，玄蜂赶紧示意众人进入地下！
　　身为队长的玄蜂，可没有丢下陈铭一个人逃跑的打算！
　　“CL，你位于什么地方，我来帮你！”
　　“你不要担心我，位于地下的远古遗迹，说不定存在更加巨大的危险，你们小心为妙！”
　　都什么时候，CL竟然还在担心大家！
　　在这一刻，玄蜂小分队的众人尽皆被陈铭给感动了！
　　听到陈铭这样说，玄蜂更加不可能丢下陈铭！
　　他朝身旁的比尔下达命令，“你带领众人在地下查探情况，我和CL随后便会跟上你们！”
　　比尔点了点头，他亲眼目睹高空中那些人，没有丝毫防御从天而降！
　　那些人绝对极其强悍，不是他们所能应对的！
　　艾丽莎知道玄蜂要去做什么。
　　她也没有进入地下。
　　玄蜂知道艾丽莎的性格，所以他没有劝说。
　　艾丽莎知道陈铭所在的大致方向，她领着玄蜂快步朝着那个方向而去。
　　为了转移那些人的注意力，陈铭自然没有躲藏起来，而是主动去接近那些从天而降的人！
　　不远处传来一道扑棱棱，宛若是大鸟扑扇翅膀的声音。
　　循着声音走上前，陈铭看见一个身披斗篷的人落在地上！
　　那人西装革履，头戴礼帽，打扮得十分的得体与绅士！
　　看到那样的衣着，以及惨白的脸颊，陈铭瞬间想到一个欧洲那边的组织，失乐园！
　　陈铭曾经在11区的时候，击杀过失乐园的一个成员。
　　虽说失乐园也是境外势力旗下的一个组织。
　　但境外势力没有安排任务的话。
　　他们是可以自由行动的。
　　现在，他们显然也是盯上了位于这座海岛上的远古遗迹！
　　此时，位于11区別田基地的泰勒，他也发现了失乐园组织的出现！
　　这可是一个十分强悍的组织，想不到他们也过来了！
　　这样一种情况，让泰勒没有预料到！
　　他的本意是训练和考验玄蜂小分队。
　　可现在这样一种情况，很可能会导致玄蜂小分队全军覆没！
　　泰勒正在思考，要不要通知失乐园组织那边，让他们放玄蜂小分队一马。
　　但这时候，泰勒也发现了，陈铭正在接近失乐园组织的成员。
　　CL这是在干什么，他这是想要与对方交流吗？
　　可是，看失乐园组织成员的衣着，以及惨白的容颜，便知道他们不是善茬，知道他们不是好惹的角色！
　　CL不是一个笨蛋，但他依然还是径直朝某个失乐园成员走去！
　　泰勒有些担心CL，但更加多的还是好奇！
　　他想看看CL会做些什么。
　　寂静的丛林中，有脚步声传来。
　　刚刚落地的丹尼斯正在整理身上的着装。
　　听见脚步声，他还以为是同伴过来了。
　　但没想到，竟然是一个戴面具的少年现身了！
　　那个面具少年看起来十分的胆大，他咧嘴露出一道狞笑，“小子，你是不是迷路了？”
　　陈铭笑着开口反问，“失乐园组织怎么也盯上这个地方了，不好意思，我可以请你们离开吗？”
　　“哦豁？”陈铭说的话，顿时逗笑了丹尼斯，他用碧绿的眼眸直勾勾盯着陈铭，“既然你知道我来自失乐园组织，你竟然还敢大放厥词，让我们离开！”
　　“请问阁下，你来自何方？”
　　“我乃诸神团队成员！”
　　“哦？”
　　听见陈铭的解释。
　　丹尼斯肃然起敬！
　　“原来是诸神团队的成员啊！”
　　“诸神团队，的确是比我们失乐园组织要厉害！”
　　丹尼斯分明是男性，但如今，他提着身后的斗篷，屈膝朝陈铭行驶了一个女性才会做出的提裙礼！
　　“我可还没有杀过诸神团队的成员！”
　　“想必，你的血一定十分美味！”
　　做出提裙礼的丹尼斯抬起头，他的神情与面容变得万分狰狞！
　　他的手里面，出现了两把锐利且骇人的开膛刀！
　　下一秒，他整个人化作一道残影，他的速度快到了极致！
　　眨眼间，他出现在了陈铭的身后，他在陈铭的耳边，宛若是一个死神那样低语，“少年，你真是太大意了，下辈子可不要这么鲁莽了！”
　　话音未落，丹尼斯挥舞手中的开膛刀，试图对陈铭进行切割！
　　但这时候，他惊悚地发现，眼前这个戴面具的少年脸上，竟然也露出了诡异地笑！
　　“你真的是失乐园组织的成员吗，你实在是太慢了！”
　　正在说话的陈铭，诡异地出现在了丹尼斯身后！
　　这样一种情况，令丹尼斯毛骨悚然！
　　身为猎人的他，变成了猎物……

第414章 老大，我们抓到两只老鼠
　　丹尼斯的速度堪称逆天，他简直是非人类！
　　虽然陈铭的身体被金色精神力种子改造过！
【!".;白??!阳"（?!凄?月?,:!）:,",【"':;7':..】";""五:,!三"七',;八,一'?'九;三;三?"六;.,:5?.;3'7?8:,,"1?"'9'.;3!',3'6.;:】　　并且，近段时间以来，陈铭在通天塔上获得了诸多奖励，体魄被增强了不少！
　　但即便如此，陈铭还是无法跟上丹尼斯的速度！
　　可现在，陈铭竟然像是鬼魅那样！
　　出现在丹尼斯的身后！
　　之所以这种情况，陈铭自然是动用了四方玉进行移动！
　　即便相隔千万里之远，四方玉都能瞬间帮助使用者完成移动！
　　更何况，这不到一米的距离，陈铭动用四方玉之后，根本就是瞬移！
　　当然，陈铭还拥有着一双破妄之眼，他看穿了丹尼斯的移动轨迹，猜到丹尼斯会出现在他的身后！
　　所以，综合这种种因素，陈铭才能化身鬼魅，反过来威胁丹尼斯！
　　此时此刻，丹尼斯着实是毛骨悚然，汗毛倒竖！
　　刚才他知晓了陈铭的身份，知道眼前这个少年人乃是诸神团队的成员。
　　他知道陈铭肯定很厉害，但他还是低估了陈铭这个少年人的身手！
　　仅是一个照面，他便从猎人变成了猎物！
　　死亡的危机降临在丹尼斯的身上。
　　他疯狂在思索脱身的办法。
　　没等他想好办法。
　　陈铭笑着与他拉开了距离，不再威胁丹尼斯。
　　“我并不想猎杀你，我刚才说了，希望你能离开，我现在再给你一个离开的机会，我希望这一次，你能乖乖听从我的建议了！”
　　陈铭脸上的微笑人畜无害，却令丹尼斯惊慌失措。
　　他快步与陈铭拉开更加远的距离！
　　他禁不住在心里惊呼。
　　诸神团队的成员，真可谓是恐怖如斯！
　　陈铭自信地盯着他，“带领失乐园组织撤退的事情，或许你无法决定！”
　　“既然如此，你帮忙联系一下，你们失乐园组织这次行动的负责人吧！”
　　“你告诉他，我在这里等他，我打算与他谈一谈！”
　　丹尼斯正在联系老大，听见陈铭说的话，他碧绿的眼眸里满是惊讶。
　　他刚才他意识到自己低估了陈铭，可现在，陈铭说的话更是惊得他不知所措！
　　丹尼斯见过很多嚣张的少年人，但眼前这个面具少年的嚣张程度，着实是超乎了他的想象！
　　即便面具少年是诸神团队的成员，但失乐园组织的名声也是极大，极为的恐怖！
　　面对失乐园组织，他竟然如此的淡定嚣张，甚至是狂妄！
　　惊骇过后，丹尼斯迅速联系老大，让老大过来。
　　丹尼斯并不知道，陈铭之所以想要与他们的负责人见面，不过是为了给玄蜂他们争取时间而已。
　　当然，如果可以的话，他打算以诸神团队的名义，狐假虎威一番，将失乐园组织给吓跑！
　　11区別田基地之中，泰勒利用实时监控的装置，清楚看见了刚才发生的一幕！
　　CL竟然轻而易举解决失乐园组织的某个成员，着实超乎了他的想象。
　　泰勒知道CL很厉害，但还是低估了CL。
　　最让泰勒惊讶的是，CL控制了失乐园组织的那个成员。
　　他居然没有将那人给解决掉，虽然泰勒不知道CL与那人的谈话内容。
　　但泰勒能猜测到，CL之所以这么做，肯定是在帮助玄蜂小分队争取时间！
　　接下来，会是一场CL与失乐园组织较量的机会，泰勒完全可以第一时间联系失乐园组织，从而保住CL。
　　可泰勒没有那样做，他倒是要看看，CL还会给他带来怎样的惊喜！
　　失乐园组织派遣出的团队，自然也是冲着远古遗迹而来。
　　从天而降的他们，依照计划应该四散开来，快速找寻遗迹。
　　可现在，队长里维斯收到丹尼斯发来的讯息，说是遇到了诸神团队的成员，对方想要与他们谈一谈。
　　如果是一般的团队，里维斯懒得去理会。
　　可对方是诸神团队的成员！
　　里维斯不敢轻视对方！
　　身材修长，同样也是西装革履的里维斯，他迅疾从远处赶过来。
　　见到丹尼斯附近站着个面具少年，里维斯疑惑了下，他瞬间便认出了那个面具少年是谁，“你是前段时间在名扬国际的CL吧！”
　　“CL？”听到老大里维斯说的话，丹尼斯诧异万分！
　　他直勾勾盯着陈铭，“你就是CL？”
　　陈铭没有否认，“怎么，你想要签名吗？”
　　丹尼斯怎么可能会要陈铭的签名，他惨白的脸颊在这时候狰狞起来！
　　“你的确是诸神团队的成员，但你不过是前段时间，接受诸神团队的邀请，然后才加入诸神团队的！”
　　“你就是说，你不过是诸神团队之中的普通成员，你压根无法代表诸神团队！”
　　“然后呢？”陈铭好笑起来，“既然我无法代表诸神团队，你打算把我杀了吗，手下败将？”
　　手下败将这几个字，让丹尼斯的脸色变得无比难看！
　　队长里维斯很清楚丹尼斯的实力，他没想到，丹尼斯竟然败给了CL！
　　看来，号称神级副本创造师的CL，不仅才华横溢，而且身手也极为利落！
　　里维斯正在惊讶的时候，陈铭朝他开口了，“失乐园组织的这次行动，由你负责是吧？”
　　“不好意思，这座海岛被我们诸神团队包场了，诸神团队其他重量级前辈，全都已经进入了地下远古遗迹之中！”
　　“而我这种新加入诸神团队的新手，被安排在岛上巡视！”
　　“前辈们早就知道会有其他人出现！”
　　“就在刚才，我们解决了一批人，估计你们看见了一些尸体！”
　　“我不想为难你们，所以，请你们从哪里来，回哪里去！”
　　听见陈铭说出的话，里维斯皱起眉头。
　　虽然失乐园组织的每个成员都很强。
　　但与诸神团队强大的前辈们发生战斗，他们绝对毫无胜算！
　　既然诸神团队率先登陆这座海岛，失乐园组织失去了先机，只能退出！
　　里维斯叹了口气，他正想同意，愿意带领失乐园组织成员离开。
　　而这时候，其他队友发来讯息，“老大，我们抓到两只老鼠！”
　　在这一刻，里维斯心里冒出一个猜想！
　　他用深邃的眼眸看了眼陈铭。
　　他不动声色地在脑网络下令。
　　让人将那两只老鼠带过来……

第415章 CL竟然嚣张到了这样的地步
　　玄蜂和艾丽莎没有进入地下。
　　他们不放心陈铭，本想去帮助陈铭。
　　但没想到，没等他们顺利找寻到陈铭。
　　一个魁梧至极的壮硕男子从天而降，将他们拦下！
　　玄蜂想要对魁梧男子出手，从而掩护艾丽莎逃跑！
　　然而，他的攻击面对坦克那样的魁梧男子，完全没有任何效果！
　　魁梧男子轻而易举将其擒获，并且把艾丽莎给拦下。
　　在这一刻，不管是玄蜂还是艾丽莎，尽皆被吓得半死！
　　他们尽皆以为他们死定了！
　　但没想到，对方没有出手！
　　而是擒拿着他们，将他们送往什么地方！
　　目睹这一幕，泰勒皱起眉头，玄蜂和艾丽莎这两个蠢货，将CL完美的计划给破坏了！
　　不过，泰勒在这时候嘿嘿笑起来，危机加深，他倒是要看看CL如何破局！
　　没花多久，玄蜂和艾丽莎被带到了陈铭与里维斯对峙的地方。
　　见到陈铭，艾丽莎十分惊喜地大喊了声CL。
　　这样一声叫喊，可谓是验证了里维斯心中的猜想！
　　他不着痕迹的看了眼丹尼斯，丹尼斯明白了老大里维斯的意思。
　　他惨白的面容露出狞笑，他转动手中的开膛刀，嘿嘿笑着走到艾丽莎的身旁。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊，你和那边站着的CL是队友吗？”
　　面对这样的询问，艾丽莎心里咯噔了下。
　　她意识到自己刚才太过冲动了！
　　她不该喊CL的。
　　陈铭的脸色在这时候阴沉下来。
　　他让玄蜂一行人先进入地下躲藏起来。
　　但没想到他们还是走出来了，而且还被抓住了。
　　当然，陈铭知道，他们是担心自己，所以才做出这样的举动。
　　事到如今，埋怨他们无济于事，现在需要思考如何摆脱眼前的危机！
　　“桀桀……”丹尼斯怪笑着，将锐利的开膛刀伸到艾丽莎雪白的脖子上比划，他朝陈铭看去，“CL，你应该恨死她了吧，我帮你杀掉她吧！”
　　“差一点，你的计划就成功了！”
　　“差一点，你就成功欺骗了我们啊！”
　　“你们的确是诸神团队的成员，但你们全都是一群年轻人！”
　　“如果没搞错的话，你们是过来这里历练的话，对吧？”
　　“也就是说，你刚才说的诸神团队前辈，根本没有过来，对吧？”
　　面对丹尼斯的质问，陈铭面不改色，依然在平静地微笑，“没错，你猜对了，我们的确是在接受历练！”
　　“但你认为，诸神团队的前辈们没有过来，那你就大错特错了！”
　　“是吗？”丹尼斯不信邪，“我现在就要杀掉他们了，诸神团队的重量级前辈们，请赶紧现身救下他们吧！”
　　丹尼斯手中锐利的开膛刀，已经在艾丽莎雪白的脖子上，压出了一道血痕！
　　然而，四周无比寂静，没有任何人现身！
　　陈铭没有着急，但他看向里维斯。
　　“你们失乐园组织，确定要和诸神团队撕破脸皮吗？”
　　“呵呵……”丹尼斯在笑，“各组织团队之间，摩擦碰撞根本不可避免！”
　　“诸神团队曾经斩杀过我们失乐园组织的成员，如今，我们收割诸神团队几个成员的人头，不是什么大不了的事！”
　　说话间，丹尼斯高举手中的开膛刀，试图将艾丽莎的头颅斩下！
　　陈铭正打算利用四方玉救人之际，身材修长，刚才一直没有开口的里维斯伸出手，阻止了丹尼斯。
　　他用深邃的眼眸看着陈铭，他眼眸里全都是欣赏，“CL，我以前关注过你，我知道你十分的优秀，但我还是低估你了！”
　　“现在我才知道，你的优秀程度远超同龄人！”
　　“在这种生死攸关之际，你居然还能如此平静！”
　　“我代表失乐园组织，向你发出邀请！”
　　“请你务必加入我们失乐园组织！”
　　CL居然收到了失乐园组织的邀请！
　　果然，优秀的人，不管去到什么地方都十分吃香！
　　不等陈铭回复，里维斯朝魁梧壮硕的男子挥了挥手，“坦克，放了他们。”
　　“CL，你不必急着答复我，我向你发出邀请永远有效！”
　　“我允许你们在这座海岛上探索，不过你们不能妨碍我们！”
　　里维斯居然如此大度，着实是超乎了丹尼斯和坦克两人的想象。
　　不过，他们可以看出，里维斯是真的想要招揽CL！
　　获得自由，玄蜂和艾丽莎迅速跑到陈铭身旁。
　　他们还以为死定了，没想到竟能躲过一劫！
　　然而，面对里维斯的招揽，陈铭毫不犹豫便拒绝了，“虽然我不清楚你们失乐园组织的具体情况！”
　　“但据我所知，你们的名声不是很好！”
　　“所以，请恕我拒绝，我不会加入你们！”
　　被拒绝了，里维斯有些恼羞成怒！
　　他面无表情看向陈铭，“CL，你可知道拒绝我的后果！”
　　“我很欣赏你，可现在，你却做出了一个十分不聪明的举动！”
　　“你拒绝我，不仅是将自己置身于危险之中，而且还会连累你的队员们！”
　　“我希望你能考虑清楚，然后再给予我答复！”
　　“不必了！”陈铭很清楚，泰勒正盯着无名海岛之中的情况！
　　当然，即便泰勒没有盯着，事后艾丽莎等人肯定会如实汇报这件事！
　　陈铭可不希望泰勒认为，他打算加入失乐园组织。
　　毕竟，他可是打算利用泰勒，从而加入到诸神团队的核心之中。
　　进入诸神团队的核心，势必能加速陈铭破译那些数字密匙的速度！
　　总而言之，陈铭不允许他的计划遭受到任何的干扰！
　　里维斯本打算离开，但现在，他直勾勾盯着陈铭！
　　他十分不愉快，CL竟然再次拒绝他！
　　在这时候，他对CL失望了！
　　陈铭嘿嘿笑起来，“你刚才说放过我们，我可不认为，我们一旦交手我会败给你！”
　　CL这是在说什么啊，玄蜂和艾丽莎搞不懂，他们分明已经安全了，可CL竟然打算作死！
　　他以为自己能击败失乐园组织的成员吗，而且对方有着三个人，他们看起来尽皆实力不凡！
　　在这时候，里维斯嘴角勾起一抹冷笑，他知道CL才华横溢，身手了得，但他还真不知道，CL竟然嚣张到了这样的地步！
　　他冷笑着止住脚步，他倒是要看看CL有何能耐……

第416章 这样一个猜想，实在是太骇人了
　　里维斯本想招揽CL。
　　他给出了足够大的诚意！
　　但CL不仅拒绝，而且表现得如此嚣张！
　　既然如此，里维斯彻底对CL失望，决定将CL解决！
　　陈铭主动挑衅里维斯，并不代表着他拥有战胜里维斯的能力！
　　他知道泰勒通过监视装置，正盯着海岛上的情况，他不过是在表明自己不会叛变的决心而已！
　　一旦与里维斯三人开战的话，陈铭无法战胜里维斯，但他打算利用四方玉，带着玄蜂和艾丽莎逃离原地！
　　眼看大战一触即发，这时候，远处再度出现了飞机飞行的声音！
　　不仅如此，海岛的其他地方，出现了一些打斗的动静！
　　里维斯微微皱眉，他显然是收到了某些不好的消息！
　　看了眼陈铭，他在这时候冷静下来。
　　他并不知道陈铭的实力如何。
　　但陈铭表现得如此嚣张。
　　而在这座海岛上，很可能真的存在诸神团队的重量级前辈！
　　一旦动了陈铭三人，说不定诸神团队的重量级前辈们会暴走！
　　更何况，失乐园组织出现一些情况，里维斯顾不得陈铭三人。
　　他朝丹尼斯和魁梧的坦克打了个手势，他们迅速离开！
　　玄蜂和艾丽莎被吓得脸色煞白，没想到里维斯他们突然离开！
　　在这一刻，他们长长松了口气，他们躲过了一劫！
　　回过神来，玄蜂第一时间向陈铭道歉！
　　因为他的鲁莽，破坏了陈铭的计划！
　　差一点，他把三人给害死！
　　陈铭摆了摆手，没有在意玄蜂的道歉！
　　“危机还没有解除，目前，失乐园组织应该还没有发现进入地下的入口，而这座海岛上，显然还出现了其他组织的人！”
　　“我们赶紧在地下搜寻一番，然后找寻到一些东西，尽快离开这里！”
　　面对陈铭的安排，玄蜂没有任何异议！
　　三人迅速前往比尔发现的树洞而去。
　　通过监视器查看海岛情况的泰勒。
　　他在这时候松了口气。
　　虽然没有目睹陈铭与里维斯发生战斗，他有些失望。
　　但陈铭完全是以一己之力化解危机，让里维斯感到一丝畏惧，所以里维斯才会撤离！
　　在那种生死攸关的紧急关头，玄蜂和艾丽莎被吓得脸无血色，完全就是待宰羔羊！
　　而陈铭竟然还能从容不迫，甚至还不退反进的嚣张挑衅！
　　不得不说，陈铭绝对是不可多得的人才！
　　连里维斯都想要招揽他！
　　这样的一次历练，让泰勒彻底看到了CL的优秀程度！
　　当初，他看中CL，并且以诸神团队的名义向CL发出邀请！
　　由此可见，泰勒当初的决定是多么正确，他的眼光可谓是十分毒辣！
　　无名海岛上，陈铭三人迅速抵达一棵参天大树旁边。
　　大树的下方，存在一个动物巢穴般的孔洞。
　　钻入其中，里面有着一条往下延伸的通道。
　　洞里面自然是十分的幽暗，但不管是陈铭还是玄蜂，或是艾丽莎，他们尽皆能在黑暗中看清楚周围的环境。
　　当然，避免其他团队通过树洞通道进入地下。
　　陈铭没忘记在树洞之中布下陷雷之类的陷阱。
　　穿过一条往下延伸的窄小通道之后，陈铭三人抵达了一个巨大的地下空间。
【.;."白."阳!.:（!:,,凄?""?月!,:.）,.!【?"'?7'!】'五:.'?三!:,;七"!八!:.一:"九?三?";'三!,?六'"5;3?.;7;8?1:.!9:3!!;3'6'"!:】　　此时，陈铭三人站在一处悬崖模样的地方，环顾四周，周围一片黑漆漆，三人像是置身空旷的宇宙一般，这个地下空间十分巨大！
　　“在这里，脑网络的信号会遭受干扰。”艾丽莎发现无法联络比尔他们。
　　“这附近有一条离开悬崖的路，我看见比尔故意留下的痕迹了！”
　　玄蜂很是欣喜，他打算顺着那条路前去找寻比尔一行人。
　　但这时候，他和艾丽莎发现，陈铭站在悬崖边缘没有反应。
　　他们对视一眼，搞不懂陈铭这是在干什么。
　　艾丽莎小心翼翼地走上前，“CL，你发生了什么东西吗？”
　　陈铭点了点头，他环顾黑暗的四周，他眼眸里满是惊讶！
　　玄蜂和艾丽莎，或许他们的眼神看不清楚这座黑暗空间的全貌。
　　可是，陈铭看清楚了周围的情况，这个漆黑的地下空间十分巨大，在这片黑暗的地下空间之中，陈铭看见了台灯模样的山峰，看见了床榻模样的平原！
　　自己三人所在的这个悬崖，其实看起来像是书桌！
　　也就是说，这个地下空间，很可能是一个房间！
　　当然，一般人的房间不可能会这么的巨大！
　　也就是说，这里很可能是巨人的房间！
　　这里是远古遗迹！
　　这意味着，远古时期存在巨人！
　　而这个地方，正是巨人生活的地方！
　　这样一个猜想，实在是太骇人了！
　　当然，这一切也许是副本设定而已！
　　毕竟，这个世界，这颗星球，很可能是虚拟的！
　　深呼吸一口气，陈铭稳定心神，他没有去思考一些乱七八糟的东西。
　　玄蜂小分队之所以出现在这里，乃是泰勒的命令！
　　而这个地方，乃是山姆国发现的！
　　从海岛上密布的监视仪器来看。
　　这座海岛上存在的远古遗迹，早已经被山姆国的专业人员给扫荡了一番！
　　而泰勒派遣玄蜂小分队过来这里，目的是为了训练！
　　泰勒肯定会安排了一些东西，等待玄蜂小分队去发现！
　　陈铭回头看向艾丽莎和玄蜂，“我们走吧，尽快找寻到某些远古物品，然后我们赶紧离开！”
　　玄蜂和艾丽莎没有异议，三人赶紧离开悬崖，深入远古遗迹之中。
　　此时，地上不断传来各种爆炸声。
　　很显然，失乐园组织与其他势力爆发了战斗！
　　陈铭跟随着玄蜂和艾丽莎深入远古遗迹之中。
　　环顾幽暗之中的种种，他仍旧忍不住思考一些事情。
　　三人走下悬崖，来到了地面上，顺利离开了这个巨大的空间。
　　穿过一道巨大拱门，他们来到了另外一个空间，看见幽暗中出现的圆桌山峰与椅子山峰，陈铭更加确定，这个远古遗迹，绝对是远古巨人曾经生活的房屋！
　　也不知道山姆国派遣过来的人，是否发现了这样一件事。
　　从巨大房屋的生活设施来看，远古巨人与现代人类应该相差不多。
　　他们不过是体型较为巨大而已，他们也是坐在椅子上，在餐桌上吃饭！
　　休息的时候，他们也是躺在床上，也是在书桌上工作。
　　也就是说，如果他们拥有一些贵重的物品，他们会收纳在抽屉里面，或是保险柜之中吧！
　　顺着这样一条思路，陈铭打算找寻书房的位置，然后看看能否发现保险柜……

第417章 那些动物的体型实在是太大了
　　位于地下的远古遗迹。
　　乃是一座远古巨人生活过的房子！
　　陈铭并没有将这样一个猜测说出来。
　　而玄蜂和艾丽莎，显然没有发现这样一件事。
　　他们在黑暗中的视觉，比不上陈铭。
　　另外，在这个地下空间之中，存在诸多巨大的藤蔓与树木！
　　如同人类的房屋无人居住之后，便会被植物占领一样！
　　各种各样的植物入侵了这个地方。
　　导致玄蜂和艾丽莎无法分辨出这个远古遗迹的真面目。
　　当然，陈铭能搞清楚这地下空间的情况，很可能是因为他拥有一双破妄之眼！
　　所以，他才能轻而易举看穿这座地下空间的情况。
　　悬崖下方的地面，乃是一片水草密布与藤蔓横行的沼泽地带。
　　要知道，这座地下空间乃是位于一座海岛的下方。
　　这地方乃是远古遗迹，也不知道是多少万年以前所建造。
　　这地方没有被海水侵蚀淹没，足以证明建造这地方的工艺十分了得。
　　脑网络在这个地方被屏蔽了，迄今为止，陈铭三人没有见到玄蜂小分队的其他人。
　　但是，通过观察沼泽上行进的痕迹，大致能判断出其他人去往了什么地方。
　　此时，陈铭三人沿着那些痕迹，试图与其他人汇合。
　　在这个过程之中，整个地下空间没有其他声音出现。
　　“这地方也太安静了吧？”艾丽莎压低声音轻声吐槽。
　　“的确，这地方实在是太安静了！”玄蜂也感觉有些不对劲。
　　陈铭环顾四周，他眉头紧锁，他并不在意这个地方为什么会这么安静。
　　他在意的是其他东西，“你们发现没有，生长在这个地方的植物全都十分巨大！”
　　“比如我们周围的水草，这些水草的模样看起来是十分普通的品种，但它们全都像是参天大树一般巨大！”
　　“而生长在这个地方的树木，更是大得吓人！”
　　“什么？”艾丽莎和玄蜂面面相觑。
　　他们惊讶看向陈铭，“我们不是行走在丛林之中吗，你怎么说周围的东西是水草？”
　　他们指向远处，“那里有着一道直挺挺的山峰，你该该不会要告诉我们，那东西是一棵树吧？”
　　周围的东西，玄蜂和艾丽莎看得不是很清楚，他们只能模糊看到一些东西。
　　如今，陈铭告诉他们，周围生长的东西不是树木，而是普通的水草，而山峰模样的东西不是山峰，而是树木！
　　陈铭朝他们点了点头，顿时间，他们两人尽皆不好了！
　　他们脸色惨白，神情惊骇，“普通的水草和树木，在这里生长的话，会变大无数倍，如果是动物进入这个地方……”
　　玄蜂他们冒出这样一个猜测！
　　就在这时候，一道窸窸窣窣的声音出现！
　　伴随窸窸窣窣的声音，一道腥臭的风吹过来！
　　陈铭三人看见幽暗中，一道黑影朝他们窜过来！
　　陈铭三人迅速躲闪，艾丽莎在这时候，快速发射了一枚照明灯!
　　照明灯在高空中炸裂开来，将周围的一切点亮！
　　顿时间，陈铭三人看清楚刚才袭来的东西！
　　那是一只体型无比巨大的老鼠！
　　那只老鼠常年生活在黑暗中，它显然不适应光芒。
　　它被照明灯的光芒吓得光芒穿梭在巨大水草之中，找寻地方躲避！
　　与此同时，远处传来了比尔的声音，“队长，你们过来了吗，你们千万不要使用照明弹，不要发出声音，不要轻举妄动！”
　　“这个地方十分诡异，这里有很多常见的动物，但那些动物的体型实在是太大了！”
　　“目前我们都十分安全，你们不用担心我们！”
　　比尔快速说明情况之后，他迅速闭嘴，不再发出声音！
　　既然比尔他们是安全的，陈铭三人不再担心他们。
　　他们都被刚才那只，堪比货车一般巨大的老鼠吓得不轻！
　　虽然他们手里有着武器，而且身手利落，但与那样巨大的老鼠开战，绝对不是明智之举！
　　看来，他们刚才穿过的地下通道，乃是巨大老鼠打的地洞。
　　若非巨大的老鼠掏出的地洞，他们还不知道如何进入地下遗迹之中！
　　照明灯的光芒遗迹熄灭，艾丽莎在这时候靠近陈铭几分。
　　她神情惊骇，脸色惨白无比。
　　想到平日里的一些小动物变得无比巨大，她整个人陷入了恐惧之中！
　　平日里那些不起眼的东西，比如老鼠，蟑螂，跳蚤，蚊子之类的东西，都可能变成无比巨大，生活在这个地方！
　　那些不起眼的小东西变得比人还要巨大的话，可是十分的骇人！
　　他们全都会成为极其骇人的怪物！
　　像是吸血的蚊子！
　　蚊子在一般情况下，像是米粒大小。
　　但在这里，说不定蚊子会变成篮球大小！
　　那样恐怖的蚊子，如果趴在人身上吸血的话，会瞬间把一个人给吸成人干！
　　艾丽莎靠近陈铭想要获得安全感，但陈铭在这时候开口，“队长，你和艾丽莎去和比尔他们汇合！”
　　“啊？”艾丽莎惊呼一声，“CL，你不打算与我们一起行动吗？”
　　“我速度很快，我随时能与你们汇合，但你们跟不上我的速度！”
　　陈铭不打算带上他们这两个拖油瓶，陈铭决定独自一人前去找寻一些东西。
　　此时，陈铭三人所在的位置，应该巨人的客厅，这个地方无比巨大，即便是陈铭都一眼看不到尽头。
　　虽然陈铭没有见到比尔他们在什么地方，但他们也应该还在巨大的客厅空间里面。
　　陈铭打算利用四方玉的瞬移优势，前往这座巨大房子的其他房间。
　　陈铭打算找寻到放置保险柜的地方，然后从保险柜之中找寻好东西。
　　玄蜂想要和陈铭待在一起行动，但他知道自己会拖累陈铭。
　　叮嘱陈铭注意安全之后，他与艾丽莎一起离开。
　　陈铭看准了一道通往某个房间的拱门。
　　他紧握四方玉，瞬间便跨越漫长的一段距离，出现在那道拱门之下。
　　往拱门后面的房间看去，陈铭的破妄之眼，能清楚看见巨大房间里面的情况。
　　这道拱门之后是一间巨大的书房，巨大书架上面的纸质书籍，早已经被潮湿的空气侵蚀腐败了。
　　也不知道书架是什么材质，竟然没有被腐蚀破败。
　　在两个巨大的书架之间，陈铭看见了一张巨大的网状吊床！
　　然而，那不是一张什么吊床，而是一张巨大的蜘蛛网！
　　蛛网的中心位置，趴在一只比寻常蜘蛛大了不知道多少万倍的巨大蜘蛛！
　　陈铭出现的瞬间，那只巨大且毛茸茸的蜘蛛，它瞬间睁开了眼眸！
　　它用八只巨大且骇人在眼眸，在幽暗中直勾勾盯着陈铭……

第418章 他们全都被山姆国算计了
　　被八只拳头大小的眼睛盯着！
　　那样一种感觉，绝对是摄人心魄，头皮发麻！
　　那只趴在蛛网上的蜘蛛，足足有小汽车那么大！
　　此时，伴随陈铭的到来，它迈动八条修长且长满绒毛的腿，朝陈铭所在的方向靠近！
　　在这一刻，气氛更加是让人毛骨悚然，心惊胆战！
　　陈铭迅速躲藏起来！
　　他可不想被那样一只巨大的蜘蛛追杀！
　　他很想调查一下那间巨大的书房。
　　一般情况下，书房里面肯定存在一些东西。
　　只是，进入书房的话，免不了与那只蜘蛛交手。
　　即便陈铭手中拥有着热武器，但不一定是那只怪物蜘蛛的对手！
　　应该如何解决那只怪物蜘蛛呢？
　　就在陈铭思考这件事的时候。
　　比尔他们那边传来了尖叫声！
　　除了尖叫声之外，陈铭还听见了密密麻麻的脚步声！
　　从那些脚步声的情况来看，似乎有大队人马出现！
　　循着脚步声出现的地方看去。
　　仅是看了眼，陈铭便觉得头皮发麻！
　　即便他进入过诸多副本，见过很多怪物！
　　可是，在现实之，见到一条数十米长的大蜈蚣，没有人不会害怕！
　　此时此刻，数十米长的猩红蜈蚣，从一棵参天大树上爬下来，它正是朝着比尔他们所在的方向而去！
　　怪物蜘蛛与怪物蜈蚣的出现，足以证明，在这座看起来像是巨人房屋的远古遗迹之中，肯定还存在着诸多怪物级别的东西！
　　陈铭在这时候觉得很好奇，山姆国率先发现这个地方。
　　按道理来说，山姆国绝对已经派人对这个地方搜寻了一番。
　　他们肯定将这个远古遗迹里面，存在的好东西给拿走了！
　　然而，山姆国派出的人，难道没有遇到那些怪物吗？
　　一旦他们与怪物交手的话，肯定会出现交战的痕迹与尸体。
　　但陈铭没有见到交战的痕迹，也没有见到任何的尸体！
　　很有可能，这个地方的远古遗迹没有任何价值。
　　所以，山姆国才会如此大方，将这个遗址拿出来，作为二十国高峰对决的奖品！
　　还有一个问题，如果山姆国认定这座远古遗迹没有价值，他们是如何认定的呢？
　　陈铭的脑海中，在一瞬间出现了好几个问题！
　　不过，现在可不是思考问题的时候！
　　陈铭从藏身的地方走出，他从背部里拿出一款重火力武器，朝着参天大树上面那条蜈蚣射击！
　　密集的枪声，在幽暗广阔的地下空间响起！
　　然而，一颗颗子弹没入了蜈蚣的身体里，却没有对怪物蜈蚣造成巨大的伤害！
　　但陈铭的举动，成功激怒了怪物蜈蚣，那只数十米长的怪物蜈蚣调转方向，朝着陈铭所在的位置袭来！
　　陈铭的举动，把比尔那些人，以及玄蜂和艾丽莎他们，惊得目瞪口呆！
　　为了拯救他们，陈铭再一次肩负了巨大的风险！
　　在这一刻，玄蜂小分队的其他人感动不已。
　　他们并不知道，陈铭不仅仅是在帮助他们。
　　陈铭之所以要吸引怪物蜈蚣的注意力，其实他想要利用巨大的怪物蜈蚣，将书房里面的蜘蛛杀死！
　　从参天大树上面爬下来，数十米长的怪物蜈蚣，迈动着无数双脚，宛若疾驰的火车轰隆隆来袭！
　　眼看怪物蜈蚣越来越近，玄蜂一行人紧张得把心脏提到了嗓子眼！
　　就在这时候，陈铭转身钻进来书房模样的地下空间！
　　怪物蜘蛛见到陈铭进入它的地盘，它立马按捺不住了！
　　怪物蜘蛛出击，怪物蜈蚣也狂袭而来！
　　作为猎物的陈铭，在这时候凭空消失！
　　顿时间，蜈蚣与蜘蛛相遇！
　　巨大的书房空间之中，传来了凄厉的打斗声！
　　怪物蜈蚣和怪物蜘蛛展开了交战！
　　蜈蚣足足有数十米长，并且浑身上下拥有着甲胄般的外壳！
　　怪物蜘蛛虽然很大，但在蜈蚣面前根本不值一提！
　　怪物蜘蛛发出凄厉的叫声！
　　没多久，叫声平息。
　　显然是战斗结束了。
　　怪物蜘蛛被杀，但陈铭高兴不起来。
　　因为，怪物蜈蚣迟迟没有从书房空间走出来。
　　很显然，怪物蜈蚣占山为王，霸占了书房空间！
　　陈铭本想利用怪物蜈蚣解决怪物蜘蛛，从而能进入书房空间蜘蛛展开调查。
　　如今，他只能郁闷地挠了挠脑袋，他可以继续开枪吸引怪物蜈蚣的注意。
　　可是，将怪物蜈蚣引出书房空间的话，玄蜂小分队的成员们绝对会倒霉！
　　暂且解决不了巨大的怪物蜈蚣，陈铭也没有急着与玄蜂小分队汇合。
　　他前往地下空间的其他地方，继续展开调查！
　　查看了各个空间之后，他越发肯定！
　　这地方，的确是远古巨人曾经居住的房子！
　　在这个地方，一切东西都十分巨大！
　　陈铭没有见到任何战斗的痕迹。
　　也就是说，山姆国或许没有提前派人搜寻远古物品！
　　玄蜂小分队，很可能是第一批进入地下远古遗迹的人！
　　只是，从目前的情况来看，远古遗迹之中并没有什么好东西。
　　不对，这地方绝对存在一些神奇的东西，比如，老鼠蜘蛛和蜈蚣，它们之所以能长那么大，肯定有一定的理由！
　　海岛地表上，不存在巨大化的动植物。
　　巨大化的动植物只出现在地下远古遗迹之中！
　　这足以看出，地下远古遗迹之中，有东西导致了动植物巨大化！
　　动植物巨大化的原因是什么呢？
　　陈铭想不到原因。
　　但这时候，他想通了一些问题！
【!;白??阳.''（'凄,';月.）,':【,:7';】?":五'?.;三?七.;.:八;.,,一,"'?九:.三?'三.",;六!:;5."3'?;;7::8.1.?9:,3?3:6,】　　山姆国发现了这个地方，并且将这个地方作为奖品，打算送出去！
　　当然，山姆国十分没有诚意，这个地方的位置已经泄露！
　　此时，有多个组织与势力到来这个地方！
　　如果没搞错的话，山姆国其实是故意暴露这个远古遗迹！
　　他们想要集结全球其他研究室的力量，一起研究动植物巨大化的原因！
　　山姆国之中肯定有着某个高官，正在目睹这座海岛里上演的好戏！
　　一旦某个组织，在这个远古遗迹之中有所发现，他们绝对会展开一场强取豪夺！
　　总而言之，泰勒派遣玄蜂小分队过来这个地方，算是一场历练！
　　至于失乐园组织之类的势力跑过来这里，他们全都被山姆国算计了！
　　话说，这个世界可是虚拟的，之所以会出现这样的巨大化怪物！
　　很有可能是某种设定，又或者这是一种bug？
　　陈铭深呼吸一口气，试图以破妄之眼，看穿这个地方的情况！
　　陈铭还真没想到，他的破妄之眼，真的看到了一些东西……

第419章 有什么东西逃逸离开了
　　陈铭聚精会神。
　　动用破妄之眼朝四周观察。
　　破妄之眼，乃是他在通天塔之中获得的奖励。
　　获得破妄之眼之后，陈铭没觉得自己的双眼有什么变化。
　　但现在，陈铭能感觉到，他的眼睛十分强大！
　　幽暗的地下空间之中。
　　在这时候，出现了星星点点像是萤火虫那样的绿色光点！
　　那些绿油油的光点，飘散在空气里，落在各种动植物的身上。
　　光点落在动植物身上之后，竟然融入了动植物身体里。
　　如果没有搞错的话，正是那些星星点点的绿色光芒，导致地下空间的动植物，长那么巨大！
　　就在这时候，陈铭惊悚地发现，有不少光点落在他的身上！
　　那些绿色光点竟然融入了他的身体里！
　　在这一刻，陈铭感到毛骨悚然！
　　在这个鬼地方多待一段时间的话！
　　说不定他会变成一个巨人！
　　陈铭正想招呼玄蜂一行人离开这个鬼地方。
　　然而，远远朝玄蜂小分队那些人看去，绿色光点根本没有落在他们的身上！
　　这样一种情况，让陈铭感到更加的好奇了！
　　他再度深呼吸，利用破妄之眼查看自己的身体！
　　这一看，陈铭还真的看到了一些情况！
　　他看见了那枚绿油油的勾玉！
　　泉山加奈将祖传勾玉送给陈铭时，勾玉直接没入了他的身体里！
　　但是，勾玉与陈铭的身体融合之后，什么都没有发生！
　　现在，那枚绿色的勾玉，似乎是在吸收那些绿色光点！
　　这样一幕，实在是太神奇了！
　　这到底是怎么一回事？
　　陈铭很想找神秘的御询问一下。
　　陈铭觉得，御觉得知道原因！
　　但这时候，幽暗广阔的地下空间里面，有其他人的声音传来！
　　很显然，有其他势力的人进入了地下远古遗迹里面！
　　不过，这片地下空间极其广阔。
　　虽然有其他势力的进入，但短时间不会与玄蜂小分队相遇。
　　确认玄蜂小分队没有遭遇危险，陈铭依然没打算与玄蜂他们汇合。
　　陈铭循着传来声音的地方而去，他想要潜藏在暗地里，来一个鹬蚌相争渔翁得利！
　　利用四方玉， 陈铭宛若幽灵般，悄无声息在幽暗广饶的地下空间之中穿梭。
　　没花多久，他抵达了刚才发出声音的地方。
　　在前方一片幽暗的空地上，站着七八个人。
　　那些人分为两队人马，处于对峙状态。
　　他们的附近，竟然横亘一条大蛇的尸体！
　　那条色彩斑斓的大蛇极为巨大，它身躯的直径达到了两米多，至于它的体长，估计突破了百米！
　　但就是那样一条强悍的大蛇，它庞大的身躯破损不堪，血流满地，已经死得不能再死！
　　即便是使用重火力，也不一定能在短时间之内将这样一条大蛇杀死。
　　但那两队人马，居然轻而易举将大蛇击毙。
　　正在空地上对峙的那几个人。
　　其中一方是失乐园组织的人。
　　身躯修长的里维斯，率领着面容狰狞的丹尼斯，以及体型魁梧的坦克，在与一群也是衣着得体的人对峙。
　　里维斯充满警惕地在与对方对话，“拉结尔，真是没想到，你们永恒城竟然也过来了这里！”
　　名为拉结尔的男子，他样貌年轻且帅气，但他的脸上纹着繁奥的符文。
　　当他微笑的时候，牵动着脸上的繁奥符文，他整个人散发着诡异的气质！
　　如果是一般人面对这样一个微笑，绝对是毛骨悚然，不敢与其对视。
　　听见里维斯说出永恒城这样一个组织名次，陈铭没有觉得惊讶。
　　从別田基地之中获得的硬盘里面，可是记载着若干个组织。
　　永恒城也是境外势力旗下的组织。
　　失乐园组织和永恒城组织，暗道理来说应该是兄弟组织。
　　但此时，他们相互防范，随时可能会爆发一场大战！
　　这样一种情况表明，他们之间存在矛盾。
　　来自永恒城的拉结尔嘿嘿在笑，他脸上的微笑诡异且挑衅，“里维斯，我们上一次的战斗还没有分出胜负，现在可是一个好机会，桀桀……”
　　拉结尔表现得很是疯狂与好战！
　　里维斯皱起眉头，他可不想在这里浪费时间。
　　“拉结尔，你以前在现实之中，有见过这样的大蛇吗？”
　　“这个远古遗址之中，绝对隐藏着不得了的东西。”
　　“我们都是奉命过来这里调查的，我觉得还是先将任务完成比较好！”
　　“桀桀桀……”拉结尔不为所动，他依然在诡笑，“里维斯，你害怕了！”
　　“就当是我怕了吧！”里维斯懒得与拉结尔纠缠，他挥舞着手中一把利刃，将庞大的蛇尸剖开！
　　里维斯想要看看，这条大蛇的尸体，与一般的蛇尸有什么区别。
　　然而，里维斯剖开蛇尸的瞬间，他皱起了眉头。
　　与此同时，拉结尔也感觉到一丝不对劲！
　　他抽动鼻子在空气里嗅了嗅！
　　“我怎么感觉，这具蛇尸里面，有什么东西逃逸离开了？”
　　“没错，我也有这种感觉！”里维斯疑惑地环顾四周一圈，他什么都没有发现，他将眼神投放在眼前的蛇尸上。
　　这条蛇尸看起来与一般的蛇没有任何的区别。
　　但就在这个时候，这条庞大的蛇尸，竟然以肉眼可见的速度腐败消失！
　　这到底是怎么一回事，尸体在这个地方，腐败的速度未免太快了吧？
　　不管是里维斯还是拉结尔，他们尽皆被惊讶到了。
　　他们并不知道，就在刚才，里维斯剖开蛇尸的时候。
　　一道绿油油的光芒，准确来说，一大片绿色的光点从蛇尸之中涌出！
　　那些绿油油的光点，一窝蜂钻入了陈铭的身体里，被陈铭身体里的绿色勾玉给吸收了！
　　这一幕，着实把陈铭给吓了跳，他没预料到会发生这样一种情况！
　　吸收了那枚一大片绿色光点，陈铭有些担心自己会不会变成巨人。
　　不过，迄今为止，那枚绿色的勾玉，压根没有给予陈铭什么提示。
　　它吸收了那么多的绿色光点，它到底有什么作用呢？
　　虽然搞不懂情况，但勾玉吸收那些东西，肯定有着一定的好处！
　　如果吸收到一定数量的绿色光点，绿色勾玉说不定会发生质变！
　　很可惜，以陈铭的实力，还无法击杀那种百米大蛇，或是数十米长的怪物蜈蚣！
　　思索了一会，陈铭的眼神落在了失乐园组织和永恒城组织的人身上！
　　他决定利用那些人斩杀各种怪物，从而获得大量绿色光点……

第420章 远古遗迹之中最为巨大的财富
　　幽暗的地下空间之中。
　　失乐园组织和永恒城的人。
　　他们还在疑惑，大蛇的尸体为何腐朽得那么快。
　　他们压根不知道，陈铭将主意打到了他们的身上。
　　接下来的话，陈铭打算将各种怪物往他们身上引！
　　如果是在一般的情况下，陈铭无法神不知鬼不觉地吸引怪物！
　　好在他具有四方玉，能够轻而易举在各个地方随意地移动！
　　环顾四周，陈铭见到远处有着一座不断起伏的山峦！
　　利用四方玉，他快速移动到那座不断起伏的山峦上！
　　正常的山峦，当然不会一高一低发生起伏！
　　而眼前这座山峦模样的东西，自然不是什么高山，而是一头体型极度吓人的野猪！
　　陈铭看不清这头野猪有多长，但是，躺在沼泽之中睡觉的它，足足高出地面数十米！
　　这样一头野猪，绝对是无法想象的庞然大物，它的凶悍程度，也绝对不是一般人所能想象的！
　　而此时，陈铭出现在它的身上，这头野猪的皮肤如同岩石般坚硬，它身上的猪毛堪比锐利的荆棘藤蔓！
　　野猪身上散发着常人难以忍受的腥臭，陈铭屏住呼吸，在它身上行走。
　　对于这头庞然大物而言，陈铭这个小小的人类，简直像是昆虫。
　　陈铭的出现，压根没有引起它的任何注意。
　　它正惬意地在泥淖之中小睡。
　　陈铭手持利器，根本无法对野猪坚硬的皮肤下手。
　　他小心翼翼走到野猪硕大的头颅上。
　　陈铭打算给这头大野猪脆弱的眼睛一刀！
　　然而，他刚刚靠近野猪眼睛附近，野猪似乎感觉到了危机！
　　它在这时候骤然睁开眼眸，这头野猪巨大的眼眸宛若是黑洞一般渗人！
　　被它看见了，陈铭头皮发麻，有着魂飞魄散的惊惧感觉！
　　即便如此，他还是将手中的利器，刺向了野猪的眼眸！
　　如此脆弱的地方遭受袭击，虽然不是致命的伤！
　　但这头庞然大物十分不爽！
　　它在这时候发出了一道凄厉至极的嘶吼！
　　这头野猪惊天动地的叫喊声，差点将陈铭的头盖骨给掀翻！
　　恐怖的音波，响彻整个地下空间，实在是太骇人了！
　　即便如此，陈铭没急着撤离，他必须将野猪的仇恨，往失乐园组织和永恒城那些人身上吸引！
　　陈铭正想给那些人拉仇恨，没想到听见野猪嚎叫声之后，失乐园的里维斯，还有永恒城的拉结尔，他们第一时间朝这个方向赶过来！
　　他们的举动，可谓是减少了陈铭诸多的麻烦！
　　陈铭利用四方玉，迅速逃离现场！
　　但野猪岂会放过陈铭！
　　这头恐怖的庞然大物，在这时候翻身而起！
　　它躺在沼泽之中的高度，都达到了足足的数十米高。
　　而现在，翻身而起的它，简直是顶天立地，直接从高空俯瞰整个人间一般！
　　从远处赶过来的里维斯和拉结尔，他们尽皆傻眼了！
　　此时此刻，这头庞然大物的眼眸，已经变成了一片血红！
　　它充满愤怒的眼眸，直接将里维斯一行人锁定！
　　虽然不是那些人冒犯了它，但它看那些人极为不爽！
　　不等里维斯一行人搞清楚这是怎么一回事，那头庞然大物发动了冲锋！
　　那头野猪，堪比一座移动的山岳，而且它的速度并不低！
　　被这样一头巨怪纠缠上，着实令里维斯他们毫无准备！
　　但他们别无办法，只能第一时间反击！
　　不得不说，不管是失乐园组织，还是永恒城的成员们，他们尽皆身手了得！
　　他们快捷躲过各种致命袭击，登上巨兽的身上，试图给予巨兽致命一击！
　　然而，这头巨怪的智商并不低，敌人爬上它的身躯，它直接在地上翻滚，或是猛烈地撞击其他的山峦！
　　拥有如此庞大身躯的它，每一次撞击，都引发了地动山摇般振动！
　　如果没搞错的话，整座海岛都在晃动！
　　与这样一头巨兽缠斗，绝对不是明智之举！
　　里维斯不断下达命令，让队员们从战场撤离！
　　但是，没等他们全部撤离，情况变得更加糟糕透顶！
　　不远处一棵参天大树上，竟然跳下一只数十米高的猿猴！
　　不知道为什么，猿猴也是双眸赤红，显然是出于暴怒状态！
　　与野猪相比，猿猴的身手十分灵活，它也将里维斯一行人锁定，试图将失乐园组织和永恒城的成员击杀！
　　里维斯和拉结尔尽皆不想将力气浪费在这样的地方，但一连遭遇两头暴怒巨兽的包抄夹击，他们只能联手，率领队友展开猎杀！
　　不得不说，他们强悍得像是非人类！
　　陈铭激怒了那头猿猴，将猿猴引入战场之中。
　　他正打算去寻找第三头巨兽，并且将巨兽吸引过来。
　　但这个时候，失乐园组织和永恒城联手，爆发出了恐怖战力！
　　他们竟然在如此短的时间之内，将那两头巨兽给击杀了！
　　目睹两头巨兽轰然倒地，陈铭着实被惊讶到了！
　　不过，仔细想想，不管是野猪还是猿猴，尽皆只是体型巨大而已。
　　它们并没有什么特殊的力量，所以，它们被击杀可谓是迟早的事情。
　　只是，皮糙肉厚的它们，居然如此轻易便被击杀，这足以说明失乐园组织和永恒城的恐怖实力！
　　两头巨兽倒在血泊之中，里维斯再度出手，将它们的身躯剖开！
　　顿时间，他们又是感觉，有东西从两头巨兽体内逃逸！
　　那东西逃逸离开之后，两头巨兽的尸体迅速腐朽！
　　在这一刻，里维斯和拉结尔对视一眼！
　　他们可以肯定，从巨兽身体里逃逸离开的东西十分神奇！
　　也许那东西，便是这处远古遗迹之中最为巨大的财富！
　　可是，要如何才能捕捉到尸体里逃逸的东西呢？
　　就在他们思索这个问题的时候。
　　有一道痛苦的声音，从不远处传来。
　　庞大的野猪与猿猴死亡之后，它们体内溢出的绿色光点，本应该消散在空气里，但因为陈铭的存在，那些东西全都涌入了陈铭的身体里！
　　陈铭也不知道是怎么一回事！
　　或许是那些绿色的光点实在是太多了！
　　如此之多的光点涌入他的身体，让他有种身躯快要撑爆的感觉！
　　看来，如此之多的绿色光点，绿色勾玉一时间无法全部消化！
　　在这一刻，陈铭浑身上下痛苦至极！
　　他痛得禁不住叫出了声……

第421章 从现在开始，我们是同伴了
　　陈铭觉得。
　　他的承受能力很强！
　　即便是被火烧或是骨头断掉，他都能一声不吭！
　　可现在，浑身上下被撑爆的巨大痛苦，痛得他根本无法抑制！
　　他痛苦地低吼着，如同被念了紧箍咒的猴子那样，痛得满地打滚！
　　失乐园组织的里维斯，与永恒城的拉结尔，他们循着声音，发现了陈铭！
　　他们对视一眼，搞不懂陈铭为什么会痛得满地打滚！
　　然而，上前查探一番，不管是里维斯还是拉结尔，他们尽皆有种眼前一亮的感觉！
　　刚才，那些巨兽的尸体被剖开之后，有东西逃逸离开！
　　如今，他们在陈铭的身上，感觉到了那种逃逸的气息！
　　很有可能，那些被逃逸的东西，没入了陈铭的身体里！
　　他们正想研究，从巨兽尸体里逃逸离开的东西是什么。
　　想不到，陈铭在这时候，给了他们一个惊喜！
　　里维斯在这时候下令，“丹尼斯，给他喂点镇痛剂之类的东西。”
　　丹尼斯看了眼体型魁梧的坦克，坦克赶紧上前帮忙陈铭摁住。
　　丹尼斯则撬开陈铭的嘴，试图将镇痛剂之类的东西喂给陈铭。
【!";:白?,阳:（"凄".!月!!;）.【?7."?】.;'五;;:三,;"七;.?八.:!'一:,九:三'..:三!.六";.;5:3;7;8?';'1"".!9",3?!3,6!】　　但这时候，陈铭突然出手，一拳一脚，直接将坦克和丹尼斯轰出了数十米之远！
　　陈铭的力气如此之大，着实令里维斯和拉结尔惊讶不已。
　　很快，浑身泥泞的丹尼斯和坦克回来了。
　　他们并未受伤，但被陈铭一脚一脚轻易的轰开，他们着实感到无比丢脸与恼怒！
　　陈铭喘着粗气，他几欲爆裂的身体不那么疼痛了。
　　他能感觉到，绿色勾玉已经快要将那些绿色光点给消化了！
　　这是一件好事，但眼前的情况可不妙！
　　失乐园组织和永恒城发现了他！
　　他们肯定知晓了一些情况！
　　接下来可不妙！
　　陈铭快速思索应对办法。
　　而这时候，脸上纹着繁奥符文的拉结尔走上前。
　　他蹲下身在陈铭身上嗅了嗅，然后脸上露出个诡异地神情。
　　“小子，你的体魄很特殊啊，居然能吸收一些奇怪的东西！”
　　“你刚才表现出了很大的力量，你现在是什么感觉？”
　　“接下来，你该不会能变成巨人吧？”
　　拉结尔的猜测，同样也是里维斯的猜想。
　　里维斯疑惑地盯着陈铭，想知道陈铭的具体情况。
　　没等陈铭想好怎么应付他们，远处传来了轰隆隆的脚步声，似乎有着一大批人马过来！
　　里维斯和拉结尔第一时间扭头，看向传来脚步声的地方。
　　然而，他们没有看见一大批人马。
　　他们看见了一列火车那样巨大的东西！
　　不久前，他们联手杀死了一条百米大蛇！
　　现在，一条数十米长的怪物蜈蚣，凶悍来袭！
　　他们可没有招惹那条大蜈蚣，他们搞不懂蜈蚣为何来袭！
　　也许，袭来的蜈蚣，与陈铭有关吧？
　　里维斯和拉结尔再度对视一眼！
　　他们心里面的想法尽皆一致！
　　“我们走！”
　　“撤离！”
　　在陈铭目瞪口呆的注视下。
　　失乐园组织和永恒城的人，竟然将他丢下，毫不犹豫逃之夭夭！
　　他们也太不够意思了，虽然陈铭不想被他们抓住，但现在的情况十分危险！
　　两个组织的人刚离开，没等陈铭从地上站起来，那条宛若火车般轰隆隆来袭的怪物蜈蚣，已经杀到了陈铭的面前！
　　远处，里维斯和拉结尔，尽皆带着人作壁上观，在看热闹！
　　这样一种情况，把陈铭气得咬牙切齿！
　　此时，怪物蜈蚣已经确认！
　　陈铭身上有它想要的东西！
　　顿时间，怪物蜈蚣张开了黑洞一般的口器，试图将陈铭给吞噬！
　　陈铭可不认为自己独自一人，能够将怪物蜈蚣给杀死！
　　他在千钧一发之际，动用四方玉逃离原地！
　　陈铭凭空消失，着实令里维斯和拉结尔他们没想到。
　　怪物蜈蚣扑了个空，同样也是十分意外！
　　它环顾四周，最终，它恐怖的眼眸，将里维斯一行人锁定！
　　在这一刻，里维斯一行人的心里面，尽皆有种毛骨悚然的感觉！
　　他们猜测到一件事，他们齐刷刷扭头往身后看去，果然，他们在身后看见了陈铭的身影！
　　凭空消失之后的陈铭，竟然出现在了他们的身后，陈铭这是想要将怪物蜈蚣引过来！
　　“我勒个去！”丹尼斯禁不住破口大骂，“你小子，你真是太狠毒了！”
　　“狠毒的人是你们！”陈铭黑着脸低吼，“你们居然见死不救！”
　　丹尼斯还想反驳，但怪物蜈蚣已经袭来！
　　刚才连番大战，不管是里维斯还是拉结尔，都不想把力气浪费在战斗上面。
　　他们在这时候下令撤离，但陈铭如同鬼魅一般，如影随形的跟随着他们！
　　他们选择分开之后，陈铭则选中一人，将那个人粘得死死的！
　　这样一种情况，让里维斯和拉结尔他们极为无奈！
　　他们摆脱不了陈铭，也无法将陈铭击杀！
　　陈铭的速度实在是太快了！
　　纠缠了他们一会，陈铭选择躲藏起来。
　　在这时候，怪物蜈蚣已经认定，里维斯和拉结尔一行人，乃是陈铭的同伴！
　　既然找寻不到陈铭，怪物蜈蚣选择攻击陈铭的同伴，试图将陈铭逼迫出来！
　　在这样一种情况下，里维斯和拉结尔只能率领众人应战！
　　怪物蜈蚣浑身上下满是甲胄般的外壳。
　　不过，蜈蚣体型虽然很大，但仍旧是一条蜈蚣而已！
　　它并没有什么特殊的能力，在失乐园组织和永恒城的联手之下！
　　怪物蜈蚣顺利被斩杀，死去之后的蜈蚣身上，又是有东西逃逸离开！
　　那东西再度钻入陈铭的身体里，绿色勾玉迅速消化吸收！
　　一连吸收了四头巨兽身体里涌出的绿色光点。
　　陈铭隐约感觉，绿色勾玉要发生变化了。
　　可就在这时候，陈铭有种惊悚的感觉。
　　他发现暗地里有着无数双眼眸，在直勾勾盯着他！
　　他好像是一块散发着无比诱人气息的肥肉！
　　接下来，怪物们或许全都会像是刚才的大蜈蚣那样，试图一口将他给吞掉吧！
　　陈铭在这时候快速做出选择，他第一时间出现在里维斯的面前！
　　他朝里维斯露出个灿烂地笑，“先前你不是邀请我加入失乐园组织吗，我经过深思熟虑，决定加入你们，从现在开始，我们是同伴了，对吧？”

第422章 浑身上下散发诱人的气息
　　陈铭在这时候选择加入失乐园组织。
　　不管是里维斯还是丹尼斯，尽皆满头黑线！
　　他们怎么会不知道，陈铭这是想要利用他们，从而躲过危险！
　　此时此刻，里维斯没有对陈铭说的话，发表任何看法。
　　但这时候，位于不远处的拉结尔，他哈哈大笑！
　　“你就是最近大名鼎鼎的CL吧？”
　　“失乐园组织似乎不想收留你！”
　　“我们永恒城，向你敞开大门！”
　　“来吧，加入我们永恒城吧！”
　　面对拉结尔的邀请，陈铭转身过去，欣喜地点头！
　　但这时候，里维斯一把将陈铭的手臂抓住，同时朝队员们发布命令，“丹尼斯，坦克，联系其他人，我们离开这个鬼地方！”
　　里维斯打算带陈铭离开，他认定陈铭便是这座远古遗迹最大的财富！
　　但是，刚刚朝陈铭发出邀请的拉结尔，他怎么可能眼睁睁让里维斯，将陈铭带走呢！
　　他迅疾上前，将陈铭的另一条手臂给抓住!
　　"里维斯，你这就有点不够意思啊！"
　　“刚才他想要加入你们失乐园组织，你可是没有给出回复！”
　　“面对我的邀请，这小子可是点头同意了，他现在可是我们永恒城的成员！”
　　“你现在想要将他给带走，你这是想要与我们永恒城开战吗？”
　　里维斯黑着脸，不想与拉结尔纠结，“不要废话，一人一半吧！”
　　“哈哈哈，这个主意好！”
　　“……”
　　陈铭满头黑线，没想到里维斯看起来一表人才，竟然会提出如此不靠谱的建议！
　　没等他们将陈铭一分为二，幽暗的地下空间之中，出现了诸多密密麻麻的恐怖身影！
　　那些东西，全都是生活在地下空间之中的巨兽，很显然，它们全都是冲着陈铭而来！
　　“小子，你到底是怎么一回事？”拉结尔疑惑看出陈铭，“你似乎能够吸收这里的东西？”
　　“从那些巨兽尸体里逃逸的东西，全都被你吸收了，所以现在，你被其他的巨兽给盯上了吧？”
　　面对询问，陈铭自然不会实话实说，他郁闷地耸了耸肩，“我也觉得很好奇，我也不知道为什么会发生这样的情况！”
　　远处，玄蜂小分队自然发现了。
　　生活在这个巨大地下空间的怪物们，似乎是从睡梦中苏醒了。
　　它们从各个地方冒出来，尽皆朝着某个地方而去。
　　玄蜂举起望远镜，他看见了陈铭的身影。
　　不过，陈铭现在的情况十分不妙。
　　他竟然被里维斯和拉结尔给抓住了。
　　里维斯代表着失乐园组织，而拉结尔则代表着永恒城组织！
　　那两个组织尽皆十分的强大且恐怖，他们同时盯上了陈铭，这可不是什么好事！
　　他们想要帮助陈铭，但完全不知道如何帮忙，毕竟，不管是里维斯还是拉结尔，尽皆十分的强大！
　　如今，地下空间出现了一股兽潮，各种各样的巨大怪物不断现身！
　　篮球大小的蚊子扇动翅膀，发出了直升机般轰鸣的声音！
　　那样的蚊子，足足有一大群！
　　淤泥之中，巨大的蚯蚓像是地铁般，从地下钻出！
　　各种各样的昆虫相继冒出，各种各样常见的生物，尽皆拥有着极其骇人的体型！
　　它们尽皆是冲着陈铭而来，此时此刻的陈铭，浑身上下散发出了极其诱人的气息！
　　另一边，无名海岛的上空，在这颗星球的大气层之外，一颗属于山姆国的卫星感知到了某些讯息。
　　卫星调整位置，锁定无名海岛之中的情况。
　　位于11区別田基地的泰勒。
　　他无法查看到无名海岛地下空间的情况。
　　但是，他能够调动卫星，对地下的情况进行检测。
　　在专业卫星的感应下，他看见了诸多巨大的热成像感应！
　　海岛的地下，似乎出现了什么东西，竟然导致各种各样的巨兽复苏齐聚！
　　在这时候，一支属于山姆国的团队，他们一直处于以逸待劳的姿态，如今，他们选择登陆海岛，随时夺取远古遗迹之中出现的神秘存在！
　　各种各样的怪物，从幽暗的地下空间之中冒出来，并且从四周环绕而来！
　　这一幕，令里维斯和拉结尔他们尽皆感到毛骨悚然！
　　虽然他们战力强悍，即便他们有自信将那些怪物击杀!
　　可是，要与那么多怪物对战，他们绝对会被累死！
　　接下来怎么办呢？
　　虽然他们很好奇陈铭身上的秘密。
　　但现在，他们只能将陈铭给丢下，从而逃离这个地方！
　　毕竟，怪物们全都是冲着陈铭而来！
　　“小子，你似乎能够瞬移，对吧？”拉结尔狞笑着，一直抓住陈铭手臂的他，在这时候拿出一道锁链！
　　他用锁链缠绕在陈铭的手臂上，然后将锁链的另一端，钉在了旁边的石壁上！
　　位于另一边的里维斯，竟然与拉结尔心有灵犀！
　　他拿出了一个手铐，将陈铭的另一只手臂给束缚住！
　　他们尽皆决定利用陈铭吸引那些怪物的注意力，然后逃离这个地方。
　　此时，各种各样的怪物环绕在四周！
　　那些怪物们，它们尽皆想要对陈铭出手！
　　此时，幽暗的空气，出现了一股极其诡异的气息！
　　那样一种怪异的气息，让所有人毛骨悚然，头皮发麻！
　　他们尽皆感觉到，有极其危险的东西即将出现！
　　里维斯和拉结尔，他们尽皆第一时间撇下陈铭，率领队员逃离这个地方！
　　远处，玄蜂他们目睹了这一幕，他们亲眼目睹陈铭被禁锢在了一处石壁上！
　　而怪物们环绕在四周，陈铭像是被失乐园组织和永恒城的人给献祭了那样！
　　里维斯他们刚刚离开，陈铭前方的那片淤泥之中，冒出了数不胜数的章鱼触手！
　　那些章鱼触手极为巨大且骇人，触手冒出来之后，出现一颗硕大无比的黑色脑袋，那是一只章鱼的脑袋！
　　那只章鱼拥有无数只骇人的出手，它的体型极其巨大，足以轻而易举将万吨巨轮给掀翻！
　　它似乎是这里的主人，它出现之后，环绕在四周的怪物们，尽皆噤若寒蝉，不敢轻举妄动！
　　此时，山姆国派遣的队伍进入地下空间，他们利用夜视仪看见了巨大地下空间的情况！
　　他们第一时间退走，并且向上头汇报情况！
　　他们见到了传说之中的海怪！
　　他们申请动用核子武器……

第423章 我决定送你们一份礼物
　　11区別田基地之中。
　　泰勒一直在关注无名海岛的情况。
　　海岛地下空间的画面，他无法观测到。
　　但他能通过卫星的监测，发现海岛地下不对劲。
　　如今，山姆国派出的队伍进入地下，并且给出了极其骇人的汇报！
　　泰勒知道，无名海岛的地下远古遗迹之中，存在一些大型野兽。
　　可无论如何他都没想到，地下远古遗迹之中的野兽，会有那么巨大！
　　而这不是重点，重点是那些怪物般的存在，不知为什么全都涌现出来！
　　根据队伍传回来的画面，巨兽环绕着CL，而CL被禁锢在一块石壁之上，他像是要被献祭了那样！
　　一旦那些巨兽从海岛的地下逃逸出去，绝对会是一件糟糕透顶的事情！
　　所以，山姆国派遣出的队伍，提议使用核子武器！
　　直接将这座海岛，连同那些巨怪一起核平，从而永绝后患！
　　泰勒可不希望CL就这样死了！
　　他也知道山姆国那边，正在研究无名海岛远古遗迹之中，导致动植物巨大化的原因！
　　他不担心山姆国和同意核平的建议，他现在十分在意，怪物们会将CL给吞噬！
　　他第一时间找寻威尔士帮忙处理这件事！
　　无名海岛上。
　　失乐园组织的里维斯，还有永恒城的拉结尔。
　　他们刚刚从地下远古遗迹之中逃出来。
　　脑网络在这时候恢复。
　　他们尽皆收到了组织负责人发来的讯息！
　　他们必须重返地下，进入远古遗迹之中，将CL从怪物的口中救下！
　　面对这样一个命令，不管是里维斯还是拉结尔，全都不想执行！
　　但两个组织的负责人，尽皆给出这样一个理由！
　　“这是威尔士的命令！”
　　“拒绝执行威尔士阁下的命令，你们知道会有什么后果！”
　　威尔士，乃是境外势力各个组织之间的最高首领！
　　这可是来自最高首领下达的命令！
　　里维斯和拉结尔黑着脸对视一眼！
　　他们尽皆没辙，无奈地率领队员返回地下！
　　里维斯和拉结尔一边快速返回地下，一边商议着营救计划！
　　他们的计划很简单，转移那些怪物们的注意力，用最快的速度救下CL！
　　之后，不要恋战，迅速逃离地下返回地面。
　　此时此刻，幽暗且偌大的地下空间里面。
　　各种各样骇人的怪物，可谓是随处可见！
　　幸好那些怪物只是体型巨大而已，并没有什么特殊能力！
　　里维斯一行人快速在怪物林立的地下空间之中穿梭，朝着CL被禁锢的地方而去！
　　不久前，发现各种各样的怪物冲着CL而来，他们选择将CL禁锢在一处石壁上，用CL吸引怪物，而他们则选择撤离！
　　但没想到，上头竟然下达了营救CL的命令！
　　他们的所作所为，真可谓是搬起石头砸自己的脚！
　　顺利抵达禁锢CL的附近，里维斯和拉结尔惊讶发现。
　　禁锢CL的石壁上面，竟然没有CL的身影，他该不会是被怪物给吞噬了吧？
　　就在他们疑惑之际，远处传来一个声音，“我说，你们怎么回来了，你们是来救我的吗？”
　　拉结尔和里维斯对陈铭的禁锢，陈铭自然是轻而易举便挣脱逃离了！
　　现在，见到里维斯和拉结尔带着人回来。
　　陈铭猜得到，肯定是有人要求他们过来拯救自己。
　　所以，他们才会做出这样的举动！
　　CL没有死，没有被吃掉！
【!..白'阳!!"!（!凄'月?）!【.?,7!?!:】"五!.:三"!!七'..'八.!一'"?九:三,!.:三..'六!5.,?;3.7',!,8;,;;1??.9"3!,,;3.6?.?:】　　里维斯和拉结尔松了口气！
　　他们正想招呼CL一起离开这里。
　　但没想到，陈铭嘿嘿笑起来，“你们能回来拯救我，让我实在是太感动了！”
　　“我决定送你们一份礼物！”陈铭嘿嘿笑着，从身后拿出了一把枪械，他对准周围那些恐怖的怪物，扣动了扳机！
　　寻常的子弹，自然无法击伤那些怪物！
　　但是，枪声回荡在幽暗的地下空间！
　　一颗颗滚烫的子弹，击打在怪物们的身上！
　　在这个时候，从四处冒出来的怪物们变得狂躁起来！
　　它们很清楚，那一只只如同昆虫般大小的人类，全都是入侵者，怪物们开始疯狂攻击那些人类！
　　不管是失乐园组织的人，还是永恒城的成员，他们尽皆被陈铭气得半死！
　　他们好心过来营救陈铭，结果陈铭竟然如此恩将仇报！
　　成功激怒那些怪物之后，陈铭利用四方玉，顺利与玄蜂小分队的成员会合。
　　此时，玄蜂小分队的成员们，在地下空间的各个地方，安置好了爆破装置！
　　他们一边撤离这个地方，一边将那些装置给引爆！
　　玄蜂他们搞不懂，地下空间怎么会冒出那么多的怪物。
　　他们也不理解，CL为什么要炸塌这个地方！
　　不过，这是CL的安排！
　　爆破用的东西，也是CL给的。
　　真不知道他从哪里弄来这些东西！
　　陈铭自然不会告诉他们，从石壁上挣脱束缚之后。
　　他利用四方玉返回了一趟深海市，从深海市之中带了诸多爆破用的东西回来！
　　从地下空间各个地方冒出来的巨大怪物，给陈铭很不好的感觉，他能感觉到那些怪物全都想要吞了他！
　　所以，陈铭决定直接轰塌这个地方，将那些怪物们全都弄死，从而将它们身体里蕴藏的绿色光点全都夺取过来！
　　至于失乐园组织和永恒城的人去而复返！
　　这样一件事，可谓是锦上添花！
　　陈铭直接将他们，连同那些怪物们一起埋葬！
　　地下空间之中，爆炸产生的轰鸣声，不断从四周传来！
　　上方不断有各种巨大的砖石土块跌落，这个偌大的地下空间正在坍塌！
　　遭遇这样一种情况，位于地下空间之中的怪物们，变得更加暴躁愤怒！
　　它们在地下空间咆哮奔走，躲闪不及的人，直接被怪物一脚踩踏成为肉酱！
　　此时此刻，不管是失乐园组织，还是永恒城组织，尽皆有着队员身亡！
　　里维斯和拉结尔恨死CL了，但却无可奈何！
　　他们现在自身难保！
　　他们必须躲过怪物们的冲撞踩杀，必须躲过坍塌的土块，必须找寻到正确的路径，逃离这片地下空间！
　　如此一来，他们才能找CL算账……

第424章 这次真可谓是大丰收
　　在陈铭的带领之下。
　　玄蜂小分队所有成员，顺利从地下远古遗迹之中逃出。
　　此时，海岛有部分地方出现坍塌，并没有出现全岛毁灭性坍塌的情况。
　　这样一种局面，让陈铭十分郁闷，那些建造远古遗迹的材料，实在是太坚固了。
　　消耗如此之多的爆破物资，竟然没有造成地下大面积坍塌。
　　不过，刚才的爆炸，还是炸死或是砸死了诸多怪物。
　　有大量绿色光点从地下涌出，没入陈铭的身体里。
　　当然，这样的一幕，玄蜂一行人自然是看不见。
　　虽然这次有大量绿色光点涌过来，但陈铭没有出现身体撑破的痛苦感觉。
　　那枚绿色的勾玉，似乎适应了如此之多的绿色光点，它能够快速地消化吸收。
　　只是，迄今为止，那枚绿色的勾玉，仍旧没有展现出什么神奇的力量。
　　看着海岛坍塌的地方，比尔有些忧心忡忡，“话说，我们的任务是探索远古遗迹，找寻某些东西，现在遗迹被摧毁，我们没办法完成任务啊……”
　　玄蜂看向陈铭，他搞不懂陈铭为什么要炸掉远古遗迹。
　　不过，他觉得陈铭这样做，肯定存在一定的理由。
　　见到大家朝自己看了过来，陈铭指了指坍塌的地面。
　　“远古遗迹比我们想象之中的要坚固，虽然发生了爆炸，但只是造成了一丁点损伤而已。”
　　“我们找寻其他的入口，继续对远古遗迹进行探索吧！”
　　在陈铭的建议下，玄蜂小分队快速在丛林中搜寻起来。
　　很快，他们再次找到一个通往地下的通道。
　　而位于11区別田基地的泰勒。
　　他通过监视器，目睹了陈铭一行人安全登上地面。
　　泰勒以为是失乐园组织和永恒城联手，所以陈铭才能获得安全。
　　但这时候，失乐园组织的人，以及永恒城的成员，灰头土脸从地下出现。
　　面对暴动的怪物群，以及坍塌的远古遗迹，他们两个组织尽皆有好几个成员，永远留在了地下！
　　这样一件事，让里维斯和拉结尔的脸色无比难看！
　　他们好心营救CL，竟然被CL这样报复！
　　不过，虽然他们气急败坏。
　　但他们不敢对CL乱来。
　　毕竟这次下达营救CL命令的人，乃是威尔士！
　　连威尔士那样的大佬，都如此的在意CL！
　　一旦他们将CL弄死的话，势必会让威尔士暴怒！
　　当然，不杀CL，不代表他们会放过CL！
　　里维斯和拉结尔都发现了，CL的身体，能接收远古遗迹之中的某样东西！
　　他们对于这样一件事十分的好奇，他们必须搞清楚这件事，并且让CL付出一定的代价才行！
　　不然的话，无论如何他们都无法咽下这样一口恶气！
　　身躯魁梧的坦克，与外界进行过通讯之后，他向里维斯汇报，“老大，我和其他人联络了，刚才有人抵达海岛，但没有人从海岛上离开！”
　　里维斯整理了下衣领，他面无表情地下令，“也就是说，CL没有离开海岛！”
　　“将他找出来，一定要将他找出来才行！”
　　“嘿嘿……”拉结尔在这时候冷笑起来，他对永恒城的成员下达了同样的命令！
　　“真是没想到，那小子竟然如此嚣张，竟敢对我做出那样的事情！”
　　拉结尔神情狰狞且诡异，虽然他不会将CL杀死！
　　但将CL抓住的话，他绝对不会轻易饶恕CL！
　　此时，玄蜂小分队再一次进入地下远古遗迹之中。
　　这一次，他们进入的地方更加巨大，陈铭环顾四周，这地方虽然也是被各种巨大的植物覆盖。
　　但他看得出，这地方看起来像是一座神殿的大厅，放眼看向四周，有着诸多擎天之柱那样的柱子。
　　然而，没走几步，大家便感觉不对劲。
　　艾丽莎条件反射地靠近陈铭。
　　“CL，我感觉，我们好像被什么盯上了！”
　　“艾丽莎，我们不是好像被盯上了，我们就是被盯上了！”
　　比尔伸手朝远处一根擎天之柱指去，那地方有着两个红点，看起来像是什么东西的眼眸。
　　不仅如此，众人在幽暗中隐约能看见那双赤瞳的主人，缠绕在柱子上一点点蠕动！
　　如果没搞错的话，有条极其吓人的巨蛇，正缠绕在擎天之柱上，直勾勾盯着他们！
　　遭遇这样一种情况，陈铭禁不住感到满头黑线，他换了个地方。
　　想不到还是被远古遗迹之中的巨兽盯上了！
　　话说，那些绿色光点，到底都是一些什么东西啊？
　　陈铭正打算让大家远离那条大蛇。
　　但这时候，四周出现了窸窸窣窣的声音！
　　玄蜂一行人以为有怪物出现，但没想到，接下来出现的东西比怪物更加可怕！
　　“呵呵，真是没想到，竟然会有一群小朋友过来这里凑热闹！”有一队人马冒出来，他们将玄蜂小分队给团团包围了！
　　为首的人是一个魁梧中年，他全副武装，制服上烙印着一枚散发着荧光的凶狠狼头！
　　玄蜂认出了对方的身份，这是一个以恶狼为名的组织！
　　他们处事风格，也与恶狼相似！
　　恶狼团队乃是雇佣兵组织。
　　他们常年在各种动荡国家之中流窜。
　　他们的双手，可谓是沾满了血腥，这是一个令人闻风丧胆的团队！
　　这一次，也不知道是哪个势力雇佣了他们，还是说，是他们自己想要来这里寻求机遇的。
　　恶狼团队的首领，嘿嘿笑着审视着玄蜂小分队的成员们，虽然他看不起玄蜂小分队这群少年人团队。
　　但在这个地方遇到了，便是敌人，他不会手下留情！
　　“小子，你告诉我，你们是否发现了什么。”
　　“如果把你们的发现告诉我的话，我可以放你们一条生路！”
　　很遗憾，玄蜂小分队至今没有任何发现！
　　这种话说出来的话，对方肯定不会相信。
　　玄蜂紧张地看向陈铭，恶狼团队首领的视线，落在了陈铭身上。
　　大家都看向那个面具少年，很显然，那个面具少年是他们的领头人！
　　“你小子佩戴的面具，我怎么看得有些眼熟啊？”魁梧的首领拍了拍脑袋，“哦，我想起来了，你就是那个什么CL，对不对？”
　　被认出来了，这下子糟糕了！
　　不管是玄蜂还是艾丽莎，整个玄蜂小分队都觉得不妙！
　　果然，恶狼团队的首领，他的神情变得格外的灿烂！
　　“据我所知，CL你可是加入了诸神团队之中！”
　　“也就是说，你们这个小队，该不会是属于诸神团队吧！”
　　“有趣，真是有趣，我们恶狼团队这次真可谓是大丰收！”
　　“我们居然捕获了诸神团队的小白兔，哈哈哈……”

第425章 心里冒出一股奇怪的感觉
　　全世界所有人都知道，诸神团队十分强大！
　　毕竟他们可是登上了通天塔第71层！
　　他们创下了前无古人的记录！
　　诸神团队很强大，但也有一个众所周知的事实！
　　那就是诸神团队所取得的成就，他们在通天塔所获得的东西，遭受到了全世界各种势力的觊觎！
　　眼前的恶狼团队自然不是例外，他们很清楚，诸神团队手中有多少世界级机密！
　　如果遇到诸神团队的重量级人物，无论如何他们都不可能是对手！
　　但眼前的这些少年人！
　　他们对于恶狼团队来说，真的与小白兔没有任何区别！
　　此时此刻，身材魁梧的恶狼团队首领。
　　他的脸上露出了极为灿烂的笑！
　　能在这里遇到诸神团队之中的小分队，着实是意外之喜！
　　“哈哈哈，诸位，接下来，我们可是有很多东西想要和你们请教！”
　　“毕竟，诸神团队可是十分的神秘，即便是我这样的人，也一直想要加入诸神团队里面！”
　　“我们换一个地方，好好聊一聊吧！”恶狼团队的首领伸出手，揽住陈铭的肩膀。
　　他挥了挥手，示意恶狼团队的其他成员，强行将陈铭一行人给带走！
　　就在这个时候，通往这个地下空间的通道之中，有其他人出现。
　　失乐园组织和永恒城的人，也找到了新的通道。
　　他们进入了这个地方。
　　恶狼团队的首领，怎么会认不出里维斯和拉结尔是什么人！
　　见到那两个组织的人竟然走到了一起！
　　顿时间，他有些心惊肉跳！
　　他觉得对方肯定会朝恶狼团队出手！
　　然而，里维斯和拉结尔看见陈铭之后。
　　他们并未急着上前，他们一眼便看出了眼前的情况。
　　他们对视一眼，选择双手抱胸在远处停下来，似乎是对陈铭一行人没兴趣！
　　这样一种情况，令恶狼团队的首领松了口气，他认为里维斯和拉结尔，肯定不知道这群少年人是什么人。
　　如果他们知道，这群少年人属于诸神团队，他们肯定会出手抢夺！
　　他心里无比庆幸，赶紧领着人，将陈铭一行人带走！
　　目睹这一幕，不管是失乐园组织的人。
　　还是永恒城的人，都十分焦急。
　　但里维斯和拉结尔完全没有在意。
　　丹尼斯有些忍不住地开口询问，“老大，我们不跟上他们吗？”
　　里维斯笑着摇头，“没事，别着急，我们看戏就行！”
　　丹尼斯在这时候点了点头。
　　刚才CL可是敢对失乐园和永恒城出手。
　　如今，被恶狼团队抓住，他们会如何应对呢？
　　此时，恶狼团队押着玄蜂小分队快速离开原地，
　　他们打算带着玄蜂小分队离开这座海岛，玄蜂小分队对于他们而言是战利品！
　　但在这个过程之中，周围不断传来窸窸窣窣的声音，似乎有人追上来了！
　　“狼哥……”
　　“别说话，赶紧走！”
　　恶狼团队的首领，认为是失乐园和永恒城的人跟上来了。
　　他心里很慌，他可不想与那两个恐怖至极的组织发生冲突。
　　然而，跟在他们身后的东西，根本不是什么失乐园和永恒城的人，而是一只只怪物！
　　此时，不仅仅是后面，前面幽暗地丛林之中，出现了一颗颗赤红的眼眸！
　　一只只体型骇人的怪物，从幽暗中缓缓现身！
　　巨大的蝎子，像是一辆工程车那样！
　　它高悬的尾刺，极为吓人！
　　如同马匹大小的蚂蚁！
　　恐怖绝伦的大蛇！
　　噩梦一般的大型蜘蛛！
　　平日里那些常见的动物。
　　如今放大了亿万倍，它们给人带来的恐怖，也增加了亿万倍之多！
　　此时此刻，被那些鬼地方环绕着，恶狼团队的成员们，尽皆被吓得两脚发软！
　　当然，玄蜂小分队的成员们，也被这一幕吓得魂飞魄散！
　　他们搞不懂，怪物们怎么会环绕而来！
　　众人环顾四周，各种各样的怪物环绕在四周，一点缝隙都没有留下，他们根本无法逃离！
　　在这样一种情况下，只有杀出一条血路，才能逃走！
　　可是，面对连蚂蚁都大得像是骏马一样的怪物！
　　想要杀出一条血路，谈何容易。
　　另一边，里维斯和拉结尔他们登上了高处。
　　远远眺望着恶狼团队所在的位置，他们猜到了会发生这种事。
　　他们没有出手的打算，毕竟，CL拥有着瞬移一般的能力，CL肯定不会出事！
　　他们在心里猜测，那些体型巨大的动物死后，体内会逃逸一些东西离开。
　　如果没搞错的话，正是那些东西，导致远古遗迹之中的动植物长那么大！
　　CL吸收了那些东西，那些东西储存在了他的身体里！
　　所以，导致他会其他的动物盯上！
　　那些动物，尽皆想要吞噬CL存储在体内的能量！
　　此时此刻，恶狼团队的首领，被环绕在四周的怪物们吓得心惊胆战！
　　他正打算，将玄蜂小分队的成员们推给怪物们，利用那些少年来吸引怪物的注意力，然后趁机逃之夭夭！
　　但是，没等他做出那样的举动！
　　一条宛若火车大小的大蛇按捺不住！
　　大蛇突然从旁边窜出来，它张开了黑洞一般的血盆大口，试图将陈铭吞噬！
　　这一幕，即便再坚强的人，也会被吓得魂飞魄散！
　　站在陈铭身旁的恶狼团队首领！
　　他被这样一种情况吓得瘫坐在了地上！
　　他以为，自己要被大蛇吞下肚了!
　　但没想到，面对袭来的大蛇，陈铭发出一道暴吼，“你敢！”
　　顿时间，大蛇竟然像是被陈铭给呵斥住了，它停下了吞噬的举动！
　　它缓缓合上血盆大口，用一双硕大猩红的竖瞳，与陈铭对视！
　　陈铭怒目与大蛇对峙，刚才他本应该利用四方玉逃跑的。
　　然而，他没有那样做，他心里冒出一股奇怪的感觉！
【:.,?白!阳!.'（,;';凄.月,"）.."!【!;"7"!】:!;五:三':,:七::?八;一'?;九?!三";三'六:;"5?;3;.7:..8?,.1.9;3.'3,;.:6??】　　他认为自己能操控那条大蛇！
　　没等他搞清楚那种感觉！
　　他已经发出一声大吼，与大蛇对峙起来！
　　在这一刻，陈铭隐约感觉到，那枚绿色勾玉的妙用了。
　　远处，里维斯和拉结尔他们听见了陈铭的发出的暴吼！
　　陈铭竟然将一条火车大小的大蛇给震慑住了，着实超乎了他们的想象！
　　没等他们回过神来，那条大蛇再次发出攻击，朝着地面上那些人吞噬而去……

第426章 你们愿意与我化干戈为玉帛吗
　　大蛇来袭！
　　掀起了一阵腥臭的风！
　　玄蜂和艾丽莎他们，被吓得魂不附体！
　　但很快，他们发现袭来的大蛇，竟然没有对他们出手！
　　大蛇袭击的人，全都是恶狼团队的人！
　　刚才还是嚣张无比的恶狼团队首领！
　　如今已经葬身蛇腹！
　　这一幕，不仅把玄蜂一行人惊得目瞪口呆。
　　更是让远处观战的里维斯和拉结尔一行人，惊得瞠目结舌！
　　此时，大蛇吞噬完恶狼团队的成员之后，扭头离开了这个地方。
　　其他体型巨大的怪物们，也尽皆散开，不再环绕着玄蜂小分队！
　　恶狼团队全体成员，竟然全军覆没，而玄蜂小分队一行人，全员幸存！
　　这样一种情况，绝对不是什么奇迹，联想到刚才陈铭将大蛇震慑住的场景！
　　顿时间，里维斯他们直勾勾看向陈铭，他们严重怀疑，一定是陈铭下达命令，让大蛇袭击恶狼团队的人！
　　在这座海岛上，拥有着数不胜数的恐怖怪物，而现在，陈铭能够操控那些怪物！
　　这样一件事，仅是想一想，便让人毛骨悚然！
　　自己真的能号令怪物吗？
　　作为当事人的陈铭，也感到很不可思议！
　　此时，他能感觉到，绿色勾玉在体内散发着某种力量。
　　也正是那种力量，让他能将火车那样骇人的大蛇给震慑住！
　　刚才他只是在心里觉得，如果大蛇能把恶狼团队的成员吞噬掉，那就好了！
　　想不到，大蛇竟然真的做出了那样的举动！
　　在这时候，陈铭总算见到了绿色勾玉的一丝妙用！
　　他扭头看向远处，朝里维斯和拉结尔露出灿烂的微笑。
　　在里维斯和拉结尔看来，陈铭脸上的微笑，充满了威胁的味道！
　　他们本想因为先前的事，对陈铭展开报复！
　　可现在，陈铭获得了操控怪物的能力！
　　面对这样一种对手，他们根本没办法获胜！
　　里维斯和拉结尔决定，等陈铭离开这座海岛之后，慢慢与陈铭算账。
　　但这时候，他们惊讶地发现，陈铭居然主动朝他们走过来。
　　丹尼斯和坦克第一时间上前，将里维斯保护起来。
　　里维斯将他们推开，如果是单打独斗，他不担心自己会输给陈铭。
　　脸上纹着繁奥符文的拉结尔，他饶有兴趣看向陈铭，他知道，陈铭肯定想要与他们商量一些事。
　　果然，走上前的陈铭微笑开口，“先前你们将我固定在石壁上，差点把我弄死，我刚才坑了你们一把，我们之间算是扯平了！”
　　听到陈铭说出这样一句话，丹尼斯黑着脸，想要反驳陈铭。
　　但陈铭摆了摆手，他继续往下说，“你们对刚才的一幕很好奇吧，我也不知道为什么会出现这样一种情况！”
　　“接下来，我不介意与你们合作！”
　　“不过，我不希望这样一件事传播出去！”
　　“一旦有其他人知晓，比如境外势力的高层人员。”
　　“到时候，针对我的研究，可就轮不到你们了！”
　　“所以，你们愿意与我化干戈为玉帛吗？”
　　面对陈铭的询问，丹尼斯想要驳斥。
　　毕竟，因为陈铭先前的所作所为，他们失乐园组织可是损失了好几位队员！
　　然而，面对陈铭的提议，拉结尔嘿嘿笑着点头，他很乐意与陈铭合作！
　　如今，永恒城与陈铭是合作关系，如果失乐园想要对陈铭出手！
　　那么，失乐园组织等于是与永恒城为敌！
　　在这样一种情况下，里维斯只能妥协！
　　他只能与陈铭合作，才能获得最大的利益！
　　一旦翻脸的话，他们不仅什么都得不到，甚至可能会导致陈铭与永恒城联手，从而灭杀他们！
　　没办法，里维斯咬着牙，只能点头与陈铭达成合作关系。
　　与他们达成合作，意味着玄蜂小分队安全了。
　　陈铭朝玄蜂他们挥了挥手，示意他们继续在地下空间之中探索。
　　至于他，肯定需要与眼前两位合作伙伴聊一聊，他可是很清楚地看见，里维斯和拉结尔眼眸里，有着满满地求知欲！
　　尤其是满脸繁奥符文的拉结尔，恨不得将陈铭的身躯刨开进行研究！
　　示意其他人探索地下空间的远古遗迹。
　　里维斯和拉结尔，还有陈铭三人找了个合适的地方。
　　坐下来，拉结尔迫不及待地询问，“我对你瞬移的能力很感兴趣，我能学会瞬移吗？”
　　“能！”陈铭毫不犹豫点头，“这是我在通天塔获得的奇遇，你前往通天塔之中挑战的话，说不定也能获得类似的奖品！”
　　“呵呵……”拉结尔自然知道，陈铭是在敷衍他。
　　里维斯面无表情地询问。
　　“你能吸收远古遗迹之中的某种能量，该不会也是因为，从通天塔之中获得的某种奖励吧？”
　　陈铭微笑摇头，他没有隐瞒，“前段时间，我不是参加了岛国11区举办的樱花大赛嘛，因为我的出色表现，11区某个部门的工作人员特意对我进行了嘉奖！”
　　“他们送给我一枚玉佩模样的东西，他们不知道那东西是什么。”
　　“我也不清楚那东西是什么，只是，那东西被我拿在手中之后，便融入了我的身体里。”
　　“之后，我的身体没有发生什么变化，直到我过来这个海岛之后，我发现那东西在我身体里，能够吸收一些奇怪的东西！”
　　听见陈铭的描述，里维斯和拉结尔有些失望。
　　如果可以的话，他们也想获得操控巨兽的能力。
　　但很显然，他们无法复制出那样一份力量！
　　当然，CL为什么能操控巨兽一事。
　　这件事绝对值得研究！
　　在里维斯和拉结尔的保护下，陈铭尝试去挑衅远古遗迹之中一些超大型巨兽，试图对那些巨兽进行操控！
　　经过一番验证，陈铭并非能操控一切巨兽！
　　那些体型巨大，实力强悍的巨兽，陈铭没办法操控！
　　这样一种情况，很可能与陈铭体内吸收的绿色光点有关。
　　里维斯和拉结尔动手，杀了好几头巨兽让陈铭吸收！
　　吸收了几头巨兽的能量之后，陈铭的操控能量，的确增强了不少！
　　这样一个发现，让里维斯和拉结尔，更加眼红这种能力了……

第427章 很显然，有东西过来了
　　陈铭不仅能吸收未知能量！
　　吸收了未知能量的他，居然还能操控巨兽！
　　这样一个发现，着实令里维斯和拉结尔无比羡慕嫉妒恨！
　　然而，不管如何羡慕嫉妒，他们尽皆无法复刻陈铭身上发生的奇迹！
　　还好，他们现在是合作关系！
　　里维斯和拉结尔商议了一下，达成了一个决定！
　　迄今为止，除了陈铭能吸收未知能量这样一件事。
　　不管是失乐园组织，还是永恒城组织，或是其他的团队。
　　在这座远古遗迹之中，什么都没有发现。
　　然而，放眼看向这座幽暗的远古遗迹。
　　这地方生长着诸多巨大的动植物！
　　这一切已经表明，这个远古遗迹绝对不简单。
　　不管是什么人，都无法接受空手而归这件事。
　　此时，拉结尔直勾勾盯着陈铭。
　　他纹着繁奥符文的脸颊上，露出了诡异地笑。
　　“你不要吓着他！”里维斯上前，将拉结尔拦在身后，他诚恳地朝陈铭开口，“既然你能驾驭巨兽！”
　　“接下来的话，你驾驭巨兽领着我们，往远古遗迹的更深处探索！”
　　这样一个决定，陈铭并未反对。
　　毕竟他们是合作关系。
　　如今，合作伙伴提出的要求，不算过分。
　　陈铭点了点头，然后环顾四周，“这片地下空间十分广阔，你们想前往哪个方向？”
　　“嘿嘿……”拉结尔狞笑着，他伸手往地面指了指，“我们想前往地下！”
　　“地下？”这个回答，让陈铭十分诧异。
　　里维斯在一旁点头解释，“远古遗迹所在的这片地下空间，的确很广阔。”
　　“但我们觉得，在这片空间里面，除了生长着一些巨大的动植物之外，没有其他东西。”
　　“也许，远古遗迹的更深处，还存在别的空间，不久前的事情你还记得吧，无数条触手从沼泽之中伸出，一头海妖那样的章鱼，从地下冒出来！”
　　“说不定，那头海妖章鱼，生活在更深处的地下空间！”
　　这样的推断，让陈铭觉得十分有理。
　　他点了点头，“我们现在是位于一座海岛的地下。”
　　“说不定继续往下走的话，我们会进入大海之中！”
　　“没关系！”里维斯不在意这件事，“我们都不是普通人，即便进入大海深处，我们也不会死！”
　　既然他们如此坚持，陈铭自然不会反对。
　　更何况，对于这个远古遗迹蕴藏的秘密，他也很好奇！
　　在这时候，陈铭动用体内绿色勾玉的力量，将一条百米长的大蛇召唤过来。
　　他率先跳到大蛇身上，踩着大蛇滑溜溜的皮肤，里维斯和拉结尔也迅速跟上来。
　　之后，他们看向各自队伍里面的成员，不少人面露恐惧。
　　他们有勇气与这样一条大蛇开战。
　　但要他们与大蛇亲密接触的话，他们还是有些毛骨悚然。
　　仅有几个人敢跟过来，里维斯和拉结尔没有在意这件事。
　　他们本就没有打算将所有人一起带下去。
　　玄蜂想要跟上来，但被陈铭阻止了。
　　玄蜂的力量很弱，连一般的巨兽都无法对抗。
　　而接下来，他们可是要进入更加危险的地方！
　　在这时候，陈铭操控这条百米长的大蛇，往沼泽下方钻去！
　　众人趴在大蛇身上，被大蛇带着进入沼泽淤泥里面！
　　里维斯他们全都不是普通人，即便半小时不呼吸也不会死。
　　他们的计划很简单，如果往下走个十几分钟，依然无法进入地下空间的话，那就让陈铭操控大蛇返航。
　　然而，无论如何他们都没想到，大蛇仅是往沼泽下方钻行了几分钟而已，便浑身颤栗起来，显然是遇到了什么可怕的东西！
　　与此同时，陈铭一行人的皮肤上，也感觉到了一种针扎那样的痛楚！
　　此时，大家趴在大蛇的身上，四周全都是淤泥，众人根本没办法交流！
　　这样一种情况足以证明，地下肯定存在一些东西！
　　陈铭没打算退后，他依然操控大蛇往下的沼泽之中游走！
　　大蛇越往下，它浑身上下颤栗得越厉害！
　　同时，陈铭一行人也感觉到自己的心脏，被一只无形的大手握住了！
　　在这一刻，众人尽皆有些惧怕，但他们已经没有了回头路！
　　大蛇在这时候脱离了陈铭的操控，它在沼泽淤泥之中猛地调转方向，疯狂朝上方挣扎游走！
　　而它猛然转身的举动，直接把附着在它身上的陈铭一行人，甩向了沼泽的更深处！
　　被大蛇甩开之后，众人置身在了沼泽淤泥之中，大家条件反射想要往上方挣扎！
　　可下方传来了一股巨大的吸引力，他们尽皆往沼泽淤泥的深处陷落而去！
　　这样的陷落没有持续太久，往下掉落的他们，尽皆穿过厚厚的淤泥层，跌落进入了一个更加幽暗的地下空间里面！
　　在这样一个空间之中，即便夜视能力很强的里维斯和拉结尔，也根本看不清周围的情况。
　　他们只能隐约看见，黑暗之中似乎有着极为巨大的影子！
　　而在这个时候，陈铭的胸腔之中，竟然亮起了绿色的荧光！
　　很久之前融入他体内的绿色勾玉，居然发光了！
　　陈铭的身体，简直变成了一盏灯！
　　绿色荧光照亮了周围的空间。
　　在这时候，众人看清楚了周围的情况。
　　他们看见了一具具人类骸骨，那些骸骨大得吓人！
　　仅是一颗颅骨，便足足有数十米高，如果他还活着的话，估计最少会有百米之高！
　　这个地方似乎是巨人的墓地，四周散落着各种巨大的骸骨，最为恐怖的是，那些巨大的骸骨上，有着各种各样的战斗痕迹！
　　比如，他们的颅骨上，存在子弹洞穿的孔洞，他们的手骨或是脊椎骨上面，存在被刀砍的痕迹！
　　如果没有搞错的话，那些巨人全都是以各种各样的方式被别人所杀死的！
　　正是巨人骸骨身上那些刀砍斧劈的痕迹，正在散发着无与伦比的锋芒！
　　正是那些锋芒，令陈铭一行人的身上有着针刺一般的痛苦！
　　即便过去了无尽岁月，想不到那些攻击还散发出如此骇人的力量！
　　究竟是什么人，能够对一群巨人展开攻击？
　　莫非是巨人之间展开了一场内斗？
　　可放眼四周，众人没有看见巨人内斗使用的武器！
　　这地方不管怎么看，都像是一个乱葬岗，这里散落着数不胜数的巨人骸骨！
　　陈铭一行人惊骇万分，他们环顾着四周，没等他们开口发表一些看法。
　　四周突然出现了窸窸窣窣的声音！
　　很显然，有东西过来了……

第428章 这副壁画，证明了这样一件事
　　窸窸窣窣的声音传来。
　　众人心里一紧，尽皆握紧手中的武器！
　　就在这时候，大家看见那些巨大的骸骨上，像是出现了一条条大蛇！
　　但仔细一看，不是什么大蛇正在蜿蜒而来，那些东西全都是一条条长着吸盘的章鱼触手！
　　一只巨大的章鱼，在巨大的骸骨从中出现！
　　那只章鱼，正是先前从沼泽之中冒出来的海怪！
　　如今，它再一次现身，显然又是盯上了陈铭！
　　“我说！”面对那样一头海怪，即便是疯狂的拉结尔都有些慌，“你那枚勾玉，到底是怎么一回事？”
　　“我解释过了，那是11区有关部门送给我的东西！”陈铭黑着脸瞪了眼拉结尔，“事到如今，你还不相信我吗？”
　　“现在不是纠结这种事的事情！”里维斯强行冷静下来，“我们现在要做的是，联手将那头海怪击杀！”
　　“老大！”丹尼斯在这时候发出惊恐的叫声，“枪械之类的武器，失去了作用！”
　　“咳咳……”体魄魁梧的坦克，在这时候半跪在地上，他神情痛苦，正在大口咳血！
　　坦克的身躯，乃是经过了高科技的改造，他乃是一个半机械人！
　　如今，伴随巨大海怪的逼近，枪械失效，他的身体也出现了问题！
　　看来，那头海怪存在让机械失效的作用！
　　既然海怪是冲着陈铭而来！
　　丹尼斯在这时候上前，他一把抓住陈铭，将陈铭带去其他地方！
　　顿时间，海怪前行的方向改变，它的触手朝着里维斯前行的方向追随而去！
　　“你们跑什么啊？”拉结尔的声音从远处传来，“CL一走，我们全都变成了瞎子，更何况，CL不是能操控巨兽吗，CL，你试着操控一下那头海怪吧！”
　　里维斯为了保护坦克，所以一时心急，将陈铭带走。
　　如今，听见拉结尔的声音，他领着陈铭停下来。
　　两人在一颗巨大的头骨上面停下来。
　　里维斯看向陈铭，示意他试着操控那头巨大的海怪。
　　陈铭尝试了一下，他无奈地摇头，“那头海怪过于强大，我无法操控他！”
　　这样一个回答，让所有人陷入了绝望，但陈铭没有把话说完，“虽然我无法操控它，但我没有感觉到它的敌意！”
　　没有感觉到敌意？
　　也就是说，那头章鱼海怪，不是来杀人的吗？
　　“如果没搞错的话，它应该是冲着我体内的勾玉而来！”
　　“我从11区获得的这块勾玉，肯定蕴藏着某种秘密！”
　　“而那个秘密，很可能与这个地方有关。”
　　陈铭一边说，一边张开双手。
　　他展露出这样一个动作，显然是放弃反抗。
【;?'白;'.阳';!（'?,凄,?月;!;"）!',【.7!】:,.:五.?三;.'!七,.八'?一,""九"三?!'"三;.;六'.5,',.3:":7?!.8?1!.,9".3'!;3!;:6;?】　　在这一刻，章鱼海怪伸出的触手，宛若一股黑色的潮水来袭！
　　无穷无尽的触手涌过来，在里维斯一行人目瞪口呆的注视下，陈铭被触手浪潮淹没！
　　作为灯塔一样在照明的陈铭消失了，里维斯一行人失去了光源，他们瞬间变成了瞎子！
　　当然，他们身上自然是携带了简易的照明设施！
　　里维斯快速前去与拉结尔一行人汇合。
　　拉结尔面容扭曲，十分愤怒！
　　但他并未丧失理智，“如果没搞错的话，这个远古遗迹的秘密，与那枚勾玉拥有着莫大的关系！”
　　“刚才那小子说，章鱼海怪不是要杀他，很有可能，那头海怪是远古遗迹的守护者，而勾玉则像是信物一样的东西！”
　　“也就是说，海怪把那小子带走，很可能是带去接触远古遗迹的秘密了！”
　　“我们必须尽快找寻到那小子，如此一来，我们才能搞清楚远古遗迹的秘密！”
　　拉结尔的观点，里维斯自然是无比认同。
　　他们快速商议一番，然后展开行动。
　　另一边。
　　被章鱼海怪卷走的瞬间。
　　陈铭出现在一座城市的上空。
　　他悬浮在空气里，而下方是一座巨大且空旷的城市。
　　此时，他缓缓从高空中降落下来。
　　城市里的建筑，充满了异族风情。
　　行走在街道上，陈铭有些搞不懂情况。
　　这里是什么地方，什么人曾经居住在这里？
　　在空旷的街道上行走了一会，陈铭见到了城市之中存在一副褪色的壁画。
　　那副壁画上面，呈现着天外来客入侵，然后人类化身为巨人进行战斗。
　　看到那样一副壁画，陈铭深受震撼！
　　他在这一刻，联想到了很多东西！
　　先前，夏老对陈铭说过一些事。
　　说是世界上存在诸多史前文明。
　　那些史前文明尽皆陨落了。
　　史前文明的陨落，很可能是与世界之外的敌人战斗所导致！
　　如今，眼前的这副壁画，证明了这样一件事！
　　这个世界到底是怎么一回事？
　　莫非，世界不是虚拟的？
　　可四方玉的出现，已经证明这个世界是虚拟的！
　　陈铭的思绪有些混乱，他深呼吸一口气，仔细查看壁画上的内容。
　　壁画有些褪色，陈铭认真查看，他看到了模样绿色勾玉模样的东西！
　　那东西，竟然是远古人类变身成为巨人的关键！
　　绿色勾玉能吸收巨大力量！
　　然后帮助远古人类变身成为巨人！
　　从这样一种情况来看，远古人类并非天生就是巨人！
　　他们是依靠勾玉变成巨人，只是，变成巨人之后，他们永远都是巨人了！
　　他们的职责与使命只有一个，对抗世界之外的敌人！
　　根据壁画上面的描绘，来自世界之外的敌人全都极为巨大，而且拥有着各种各样的模样！
　　其中一种模样，竟然是拥有着无数触手的章鱼海怪模样！
　　这是怎么一回事，刚才那头巨大的章鱼海怪！
　　它是来自世界之外的生物吗？
　　可是，它没有攻击自己！
　　正是它，帮助自己进入这个地方！
　　话说，这个地方到底是位于哪里？
　　该不会是在它的体内吧？
　　陈铭心里冒出这样一种想法的时候。
　　他眼前的场景变化，他回到了黑暗的地下空间。
　　他的身体依然被巨大的章鱼触手缠绕着！
　　此时，那头巨大的章鱼正用硕大宛若黑洞的眼眸在注视着他！
　　没等陈铭反应故意，章鱼海怪举起了无数触手，往陈铭的身体里面钻去！
　　一开始，陈铭还以为章鱼海怪想要将他撕碎！
　　但他没有想到，那头堪比山峦般巨大的海怪！
　　竟然诡异地钻入了他的身体里面！
　　这样一种情况，让陈铭感到毛骨悚然……

第429章 一座郁郁葱葱的海岛彻底消失
　　山峦般巨大的章鱼海怪！
　　竟然轻而易举钻进了陈铭的身体里面！
　　不过，在这个过程之中，陈铭没有感觉什么不舒服。
　　但接下来，让他没有想到的是，他看见绿色光点汇聚成为绿油油的潮水，朝着他涌过来！
　　整个远古遗迹，整个地下空间的力量，似乎全都钻进去了他的身体里面！
　　陈铭搞不懂这是怎么一回事。
　　但在这个时候，他发现自己仍旧位于黑暗的地下空间之中。
　　远处有光亮传来，里维斯和拉结尔他们正在赶过来！
　　“CL在那边！”
　　“CL你没事吧？”
　　里维斯和拉结尔没想到，他们竟然轻而易举找到了陈铭。
　　他们快速奔走过来，却没有见到巨大恐怖的海怪。
　　他们正在询问陈铭发生了什么事情。
　　不等陈铭回答，有一阵风吹过。
　　这时候，众人惊恐地发生。
　　环绕在四周的那些巨大骸骨，竟然被一阵风给吹散了！
　　也不知道发生了什么事情，那些散发着恐怖锋芒的巨大骸骨，居然全部变成了齑粉！
　　与此同时，大家惊骇地发现，地面上有水流出现，远处传来轰隆隆决堤的声音！
　　“这地方要被淹没了！”陈铭隐约猜到发生了什么事！
　　“大家不要乱走，都跟着我！”
　　在这一刻，陈铭对位于上方空间的巨兽进行召唤！
　　此时，位于上方空间的玄蜂一行人，他们听见幽暗之中，传来一道道巨兽们的痛苦嘶吼！
　　也不知道发生了什么事，他们赶紧从这个地方撤离，往海岛地表上逃去。
　　陈铭一行人所在的更深层空间之中。
　　一条大蛇从上方钻了下来。
　　它是被陈铭所操控，来接陈铭一行人回去的。
　　但是，它的身躯刚从上方的淤泥之中钻出来，它便发出痛苦的嘶吼！
　　它的皮肉在快速腐烂，只剩下一副巨大的骸骨！
　　而且，它的骸骨也正在腐化消失！
　　“抓住它的骸骨！”
　　“赶紧离开这个地方！”
　　陈铭率先从原地起跳！
　　他抓住挂在半空中的大蛇骸骨。
　　他将大蛇遗留的骸骨变成楼梯一般！
　　抓着大蛇遗留的骸骨，他们快速穿过上方的沼泽层，进入了上方的幽暗空间。
　　在这个地方，他们听见了巨兽们在发出巨大的哀嚎声！
　　巨兽们痛苦哀嚎声倒地死亡，他们浑身上下的皮肉快速腐败变成一地的骸骨！
　　没多久，它们的骸骨也全都消失，像是从来没有出现过！
　　此时，水流从地下涌出，众人顾不得那么多，赶紧逃离这个地方！
　　顺利从地下空间逃出，他们来到了海岛地面上。
　　过来这座无名海岛的时候，众人都亲眼目睹，这座无名海岛上一片郁郁葱葱，被原始森林所覆盖！
　　可现在呢，这座海岛像是瞬间进入了秋季！
　　海岛上所有植物都已经枯萎，枯叶落了满地。
　　这一幕，不仅让失乐园组织和永恒城组织的人惊呆了。
　　还有其他的势力，正在探索位于这座海岛的远古遗迹。
　　此时，他们尽皆被这座海岛的变化惊呆了。
　　没等众人回过神来，地面上有水流渗出，这座海岛发出轰隆隆的张裂声音，这座海岛正在坍塌！
　　在这时候，众人尽皆意识到不妙，他们都很清楚，这座海岛正在消失！
　　在这一刻，各个组织的人，尽皆在呼叫后勤支援！
　　很快，有各种水上飞机从四面八方出现！
　　位于11区別田基地的泰勒。
　　他通过监控探头，亲眼目睹海岛之中的丛林瞬间枯萎！
　　他也看见了海岛正在张裂，地下有海水渗出！
　　他很清楚，那座海岛正在坍塌消失。
　　用不了多久，那座海岛将会不复存在！
　　他第一时间命令克里斯汀娜去接玄蜂小分队！
　　无名海岛四周的水面上，停靠了诸多水上飞机。
　　玄蜂小分队一行人，登上了失乐园组织派遣过来的水上飞机。
　　陈铭和里维斯一行人站在机翼上，他们亲眼目睹无名海岛坍塌，沉入海中。
　　短短几分钟而已，那样一座郁郁葱葱的海岛彻底消失。
　　而广饶的大海吞噬了那样一座海岛之中，很快便恢复了平静！
　　如今，前方海域之中什么都没有，唯有一片湛蓝的海水！
　　里维斯和拉结尔收回眼神，齐刷刷看向陈铭！
　　他们很清楚，海怪卷走陈铭之后，肯定发生了一些事情，所以才会出现这样一种情况！
　　面对他们眼神里的质问，陈铭没有隐瞒他们，“海怪卷走我之后，我进入一个地方，看见了一副壁画！”
　　“壁画上面绘制的内容是远古人类，奋起抵抗天外来客的场景！”
　　“如果没有搞错的话，这座远古遗迹存在的意义，便是为了传递这样一件事！”
　　“你们应该都知道，这颗星球上存在史前文明，那些史前文明之所以消失了，全都是因为遭受了恐怖至极的灾难！”
　　里维斯和拉结尔低头沉思起来。
　　没错，他们都知道关于史前文明的事情。
　　而刚才无名海岛之中的远古遗迹，很显然是史前文明所遗留下来的。
　　他们认同陈铭的说法，但他们还有着一个疑问，那就是海岛为什么会坍塌，那些巨兽们为什么全都会死亡？
　　“你得到了什么？”拉结尔十分好奇，“你获得了远古遗迹之中蕴含的力量吗？”
　　“我不知道！”陈铭握了握拳头，他没有感觉自己体内的力量增加了。
　　“总而言之，我所看见的一切，我告诉了你们。”
　　里维斯和拉结尔对视了一眼。
　　他们很清楚，陈铭肯定隐瞒了一些事。
　　不过，他们没有逼迫陈铭，毕竟陈铭来头很大！
　　连境外势力的首领威尔士都关注了陈铭。
　　更何况，一旦陈铭真的获得了某种力量！
　　他们只有被秒杀的份，根本无法与陈铭抗衡！
　　在这样一种情况下，他们只能妥协，不敢尝试逼问陈铭。
　　等待了一段时间，各方势力尽皆撤离，而克里斯汀娜驾驭的飞机，也在海面上降落了。
　　玄蜂小分队在这时候撤离，陈铭离开时，微笑看向里维斯和拉结尔，“我们仍旧是合作关系，我希望与你们的合作，能继承保持下去！”
　　里维斯和拉结尔想了想，他们点了点头……

第430章 你身体里，现在有两股力量
　　CL肯定获得了某种东西。
　　想不到，他居然还愿意与自己两个组织合作！
　　对于陈铭提出的继续合作，里维斯和拉结尔十分惊讶！
　　远古遗迹已经消失了，依照拉结尔的性格，他势必会强势将陈铭留下，将一切给搞清楚！
　　但现在，他没有那样做，他眼睁睁看着陈铭离开！
　　他之所以不敢强行留下陈铭，不是因为惧怕陈铭的后台。
　　而是，他明显能从陈铭身上，感觉到一股强大的气息！
　　此时此刻的陈铭绝对极为强大，而且可怕！
　　惹毛他，绝对没有任何好处！
　　既然能够继续与他合作，这算是一件极好的事情！
　　登上水上飞机，陈铭刚坐下来，泰勒便发起了通讯。
　　泰勒自然是极为的好奇，想要知道无名海岛之中发生了什么事。
　　陈铭隐瞒了勾玉一事，将自己所看见的东西告诉了泰勒。
　　得知事情经过，泰勒第一时间向上头汇报。
　　“根据CL的汇报，无名海岛上存在的远古遗迹，主要是为了传递关于史前文明的一些讯息。”
　　“我认为CL没有撒谎，毕竟他讲述的内容，与我们从其他遗迹之中获得的讯息，有些部分是重合的，而且他讲述的讯息，佐证了我们的一些猜想！”
　　“不过，CL肯定隐瞒了一些事。”
　　“毕竟，山姆国出动了若干批人马都没发现问题。”
　　“率领失乐园和永恒城的里维斯以及拉结尔，都不是普通人。”
　　“他们也没有发现问题，这一切都是CL发现的，这足以证明了一些情况！”
　　泰勒汇报的情况，很快便获得了上头的答复，“CL隐瞒情况算是人之常情，你只要确定，CL能够为我们所用就行。”
　　这样一个答复，并没有让泰勒意外。
　　这一次他将玄蜂小分队派往无名海岛之中。
　　除了是锻炼玄蜂小分队之外，泰勒最大的目的便是验证CL。
　　如今，CL给他交了一份完美的答卷，CL的身上肯定存在某种秘密！
　　总之，接下来他将会提拔CL，让CL进入更加核心的团队里面！
　　提醒CL先好好休息之后，泰勒没有继续询问一些事。
　　与泰勒结束通讯，陈铭正打算从脑网络下线。
　　没想到神秘的御竟然出现了。
　　不等陈铭开口询问，御精致的脸颊上，露出了温婉地笑，“你的运气很不错，竟然获得了远古时期的力量！”
　　“是吗？”陈铭感受了下，他没感觉到自己身体里增加了什么力量。
　　但他很清楚，远古遗迹之所以消失，海岛之所以会坍塌消失。
　　正是因为他身体里的勾玉，将海岛之中的一切力量给吸收了！
　　陈铭搞不懂，怎么会出现那样一种情况。
　　御绕着陈铭转了一圈，她笑着解释，“你获得的那枚勾玉，你可以理解为，那是远古文明特意留下的希望。”
　　“你很幸运，你获得了那枚勾玉，并且得到了他们的认可，继承了那股力量！”
　　“我还是不太懂。”陈铭皱起眉头快速询问，“我看见一幅壁画，上面记载着史前文明对抗天外来客的战斗画面。”
　　“那些事情是真的吗，这个世界到底是怎么一回事？”
　　“那些是真的！”御微笑点头，肯定了这件事，“这是个怎样的世界呢，其实你已经知道了！”
　　“这个世界是虚拟的，但又是真实存在的！”
　　既是虚拟，又是真实？
　　御的解释，让陈铭更加迷惑了。
　　御没有继续纠结这个问题，她指了指陈铭的身体。
　　“你应该知道，这个世界上存在史前文明，那些史前文明全都辉煌过，但最终都陨落了！”
　　“你看见的那副壁画，上面记载着某个史前文明战斗的方式，他们能化身成为巨人！”
　　“你知道我们的这个文明，是如何战斗的吗？”御微笑指了指陈铭的脑袋，“我们的文明，具有极高的精神力！”
　　“也就是说，我们这个文明，将会以精神力进行战斗！”
　　“不过，你继承了某个史前文明遗留下来的力量！”
　　“也就是说，你身体里，现在有两股力量！”
　　“你好好的摸索练习吧！”
　　留下一些奇怪的话语之后，御离开了。
　　御没有否认这个世界是虚拟的，但她也说了，这个世界是真实的！
　　陈铭搞不懂这件事，他暂且将这件事撇开！
　　回想夏老曾经说过的一些话。
　　先前，夏老表示，这个世界的确存在某种问题！
　　他们手里掌握了一些资料，他们知道这颗星球上，存在一些史前文明，那些史前文明尽皆遭遇世界之外的敌人，从而陨落！
　　并且，夏老可以肯定，当下人类正在历经的文明，在未来的某一天，也会遭遇世界之外的敌人！
　　同时，被破译的数字密匙上面显示。
【.".'白.??阳!（"凄:月.）"【'7?.】';?!五'"?三,;七?八:.一?九:三?;:三',:六..'?5:;.'3"?:7'.:?8?'1"9:'!.3;?3:6;.:】　　通天塔一旦被贯通，将会与另外一个世界相连！
　　一旦连接了另外一个世界，整个世界肯定会遭遇危机！
　　这颗星球，这个世界，若干次遭受了文明覆灭的危机，而且文明覆灭的危机在未来仍旧会上演！
　　陈铭捋清楚了这样一件事，但陷入了更加巨大的疑问之中！
　　此时此刻，他有种知道越多东西，越觉得自己无知的感觉！
　　暂且不去思考那些东西，陈铭紧握双拳。
　　他思索着御刚才说的话。
　　他继承了某个史前文明所遗留的力量！
　　很可惜，他无法在感应到那枚勾玉。
　　也不知道钻入他体内的海怪怎么样了。
　　关于史前文明化身成为巨人的力量，他还不知道该怎么操控。
　　只有当前人类文明所使用的精神力，应该如何使用呢？
　　有些人的精神力很强大，能够直接干扰别人。
　　同时，全世界有诸多合法以及非法的研究所，都是在研究人的精神力。
　　只是，从目前的情况来看，人类对于精神力这种武器的研究，甚至还没有入门！
　　而人类挑战通天塔的脚步，以及达到了71层！
　　一旦抵达通天塔第100层的话，危机将会降临！
　　诸神团队的核心成员应该知道这件事，同时也因为团队里出现诸多卧底，所以他们才选择停下来，不再挑战通天塔吧！
　　然而，即便他们停下来了，但还是有着诸多国家和团队，前赴后继在挑战攀登通天塔！
　　总而言之，不久的将来，席卷整个世界的危机，绝对会到来……

第431章 存在着获得永恒生命的人
　　水上飞机在11区的海域降落。
　　陈铭拒绝了玄蜂小分队的邀约。
　　他在无人的地方，利用四方玉返回了深海市。
　　天刚刚擦黑，陈铭正好赶上了林俏瑶和罗莉姿料理的晚饭。
　　在那两个少女的眼中，陈铭是刚从学校搞完活动回来。
　　实际上，陈铭今天是在一座无名海岛之中度过！
　　而且历经了诸多骇人的危险！
　　吃着晚饭，林俏瑶突然直勾勾盯着陈铭，“老哥，你是不是骗了我们！”
　　“嗯？”陈铭搞不懂自己哪里露馅了，“我怎么骗你了？”
　　“你们学校根本没有搞什么活动，对不对？”
　　林俏瑶这样一句话，令陈铭心里咯噔了下。
　　罗莉姿在一旁补充，“你根本没有参加学校的活动！”
　　“实际上，你参加的是二十国高峰对决，对不对？”
　　“老哥，你居然骗我们，哼！”
　　二十国高峰对决也是在今天举行。
　　不过，因为无名海岛那边，大部分时间没有脑网络讯号。
　　所以，陈铭没有怎么关注二十国高峰对决的事情。
　　陈铭正想连上脑网络，查看一下高峰对决的情况。
　　但这时候，罗莉姿和林俏瑶这两个少女，已经绘声绘色讲起了高峰对决的情况！
　　“我们都知道，西方国家邀请我们华国参加二十国高峰对决，绝对是心里有鬼！”
　　“老实说，我们国家的参赛选手的确很危险，毕竟他们要面对其他十九个国家的对手！”
　　“但万万没想到啊，他们居然创作出了惊爆人眼球的神级副本！”
　　“正当大家为这件事儿高兴的时候，有人发现了一件事！”
　　林俏瑶禁不住站起身，她小脸上满是担忧，“有人在那个神级副本的创作资料上，看见了老哥你的名字！”
　　“老哥你的名字，出现在创意提供人的那一栏上面！”
　　“这样一件事，可谓是引起了轩然大波！”
　　“我和莉姿姐两人差点被吓死！”
　　“嗯嗯！”罗莉姿的娃娃脸上满是严肃，“那时候，我们还以为你要暴露了呢！”
　　“没错，当时不仅是华国，还是国外脑网络上，都掀起了一阵剧烈的议论，大家都以为你在飞机失事之中活下来了呢！”
　　“正当大家热烈的议论，以及无比期盼的时候，没想到那些参赛选手们表示，他们只是利用了老哥你遗留下来的创意！”
　　“顿时间，无数人都在为这件事感到惋惜！”
　　“不管是我们华国还是国外的一些人，都希望老哥你活着呢。”
　　“哼哼，历经这样一件事，我们才意识到，老哥你根本不是去参加什么学校的活动！”
　　“其实你是在暗地里指导高峰对决的参赛选手，对不对？”
　　陈铭微笑点头，没有否认这件事。
　　当时他丢了几个副本给唐破虏。
　　让唐破虏将那几个副本交给高峰对决的参赛选手。
　　所以，他算是间接指导了高峰对决的参赛选手。
　　“老哥，吃肉！”林俏瑶给陈铭夹了块肥美的肉，“我们知道，你怎么可能会真的退休。”
　　“以后这样的事情，你大大方方参加就好了，不必隐瞒我们，我们又不是不理解！”
　　“就是就是！”罗莉姿在一旁点头附和。
　　陈铭笑着答应这件事。
　　解决晚饭后，陈铭进入房间。
　　他打算好好研究一下，进入他体内的章鱼海怪是怎么一回事。
　　根据之前在地下空间所看见的壁画，那条巨大的章鱼海怪，很可能是来自另外一个世界的生物！
　　然而，那样一种东西，居然钻进了自己的身体里！
　　而且还造成整座无名海岛之中，一切的力量都汇入了自己的体内！
　　这样一件事，实在是太奇怪了，也太神奇了！
　　陈铭搞不懂这究竟是怎么一回事！
　　他必须好好研究一番。
　　静下心来，陈铭能感觉到，似乎有东西在他体内游走。
　　但那东西他根本无法捕捉到，也无法与其沟通。
　　陈铭正思考着应对那东西的办法。
　　这时候，失乐园组织的里维斯，还有永恒城的拉结尔，先后向他发来邀请讯息。
　　很显然，他们各自返回组织，汇报了无名海岛之中发生的情况。
　　于是，他们所在的组织，希望与陈铭见面了解情况。
　　陈铭答应了他们的邀请。
　　他本想在脑网络上，与失乐园组织或是永恒城的人见面。
　　然而，不管是失乐园组织还是永恒城的人，都希望在线下与陈铭相见。
　　尤其是永恒城组织的人，极为渴望与陈铭相见。
　　为了吸引陈铭，他们安排拉结尔向陈铭透露了这样一件事！
　　“CL，你知道我们组织，为何取名为永恒城吗？”
　　“因为我们永恒城之中，存在着获得永恒生命的人！”
　　“难道你不想亲自过来永恒城之中，亲眼看一看吗？”
　　拉结尔给陈铭发来这样的讯息。
　　不得不说，陈铭心里面的好奇，在这一刻被瞬间放大无数倍！
　　永恒城，乃是境外势力旗下的组织，前往他们所在的地方，绝对是一件十分危险的事情！
　　但陈铭拥有着四方玉，能够瞬间跨越万千里之远的距离！
　　他完全不担心会在永恒城之中遭遇危险！
　　陈铭第一时间回复拉结尔讯息。
　　他愿意前往永恒城。
　　陈铭倒是要看看，永恒城组织是不是撒谎了！
　　这个世界上，莫非真的存在获得了永恒生命的人？
　　但仔细想一想，如果这个世界是虚拟的！
　　其实，每个人都是一串数据代码而已！
　　也就是说，生命不过是一串数字！
　　只要能修改自身的数值，即便是普通人，也能瞬间成为神！
　　如果这个世界真的是一个虚拟的副本，那么，能随意修改数值的人，只有副本创造师！
　　莫非，永恒城组织的人发现了什么东西，并且掌握了操控这个世界的密匙？
　　想要这样一件事，陈铭迫不及待想要前往永恒城之中拜访！
　　他告诉拉结尔，说自己位于11区。
　　之后，陈铭利用四方玉，再度前往11区之中。
　　拉结尔没让陈铭等待太久，午夜时分，他搭乘一架私人飞机抵达11区最大的机场。
　　私人飞机加注燃料之后，搭载着陈铭迅速飞上夜空……

第432章 名为人体编辑器的研究项目
　　永恒城派遣的私人飞机上。
　　除了脸上纹着繁奥符文的拉结尔之外，还有一个黑发碧眼的少年人。
　　拉结尔是一个性格很放肆，甚至是变态的人。
　　但在那个少年人面前，他表现得很恭敬。
　　“CL，这位是我们永恒城的安德烈少爷。”
　　“少爷，这位便是CL！”
　　拉结尔恭恭敬敬为两人做介绍。
　　名为安德烈的少年笑着朝陈铭伸出手，“你就是大名鼎鼎的CL啊，真是幸会！”
　　陈铭与安德烈握了握手，并没有感觉到什么异常之处。
　　不过，眼前这个少年人，给人一种少年老成的感觉。
　　“来，CL，这边坐。”
　　“我们都知道你忙了一天，应该十分疲惫。”
　　“但我们永恒城那边，很希望能与你见一面，希望你谅解。”
　　航空座椅很舒服，并且附带了按摩功能。
　　安德烈挥了挥手，貌美的空姐送来解乏的食物。
　　安德烈笑着介绍，说是那些食物利用了精神石进行料理。
　　食用这些食物能起到补充精神力，甚至是增强精神力的作用。
　　陈铭早就吃过了晚饭，他对于那些食物没什么兴趣。
　　当然，陈铭抱有一丝警惕。
　　见到陈铭对那些食物没什么兴趣。
　　黑发碧眼的安德烈在这时候进入正题。
　　“CL，我知道，你是冲着永生者一事，所以才愿意前往永恒城！”
　　“你现在肯定很好奇，准时来说是半信半疑，这世界上到底是否存在永生者呢？”
　　“我可以非常肯定的告诉你！”安德烈直勾勾盯着陈铭的眼眸，他重重地点了点头，“这个世界上，存在永生者！”
　　“放眼全世界，很多人在研究永生的办法！”
　　“各个国家和组织也一直在辟谣，说是世界上没有永生者！”
　　“一切违背自然规律的东西，都不可能存在！”
　　“然而，放眼全世界，百分之九十九点九九的人，都被欺骗了！”
　　“这个世界很大，每天都在发生各种各样的事情，但绝大多数人，只见到其中一角而已！”
　　安德烈严肃且认真地朝陈铭说道，“CL，你的名声已经享誉了世界，或许你以为，你已经认识了全世界，但即便是你，也仅是见到了世界的一角而已！”
　　陈铭点了点头，他没有对安德烈说的话惊讶。
　　他早就意识到了，这个世界的情况十分复杂且神秘。
　　他知道的事情越多，越感觉自己极为的无知！
　　“或许你已经发现了，这架飞机上安装了屏蔽脑网络的装置。”
　　“我们这样做，不是为了担心你向外界传递什么消息。”
　　“我们之所以不与你在脑网络上见面。”
　　“因为脑外不安全！”
　　“脑网络存在诸多你甚至无法想象的危险！”
　　“CL，你知道我说的危险，是怎样的危险吗？”
　　陈铭摇头，他还真不知道安德烈说的危险，是怎样的危险。
　　安德烈笑着解释，“我举个例子解释一下吧。”
　　“CL，虽然你在副本创造领域是一个神级天才。”
　　“但是，我不得不对全世界所有副本创造师进行批判！”
　　“你们创造出各种各样好玩的副本，吸引了无数人涌入其中，你们恨不得所有人二十四小时待在副本之中不出来！”
　　“现在的人整天都连接着脑网络，几乎是活在脑网络之中。”
　　“CL，你觉得这样一件事，是好还是坏呢？”
　　不等陈铭回答，安德烈笑着继续往下说。
　　“不管这件事是好还是坏，都不是你能决定的。”
　　“我只是想要告诉你，人连接脑网络，等于是将大脑敞开了。”
　　“全世界每一天，甚至是每一分秒，其实都存在诸多入侵人脑的恶性案件发生！”
　　“有人被窃取了钱财，有人的记忆被人复制了，有人甚至是神经错乱导致死亡！”
　　“只要是关于脑网络的案件，不管是哪个国家的执法部门，都会习惯性选择隐藏！”
　　“关于脑网络的案子，几乎都不会被报道，所以导致很多人认为，脑网络是安全的，从而忽略了它的危险性……”
　　安德烈侃侃而谈，表现得十分开朗。
　　安德烈看似说了很多东西，实际上几乎什么都没说。
　　毕竟，他说的一些事，陈铭自然是知道。
　　陈铭感觉，安德烈是在试探他。
　　希望他失去耐心，然后主动询问一些事。
　　陈铭很有耐心，他有的是时间，他没有急着询问关于永恒城的事情。
　　陈铭猜对了，安德烈的确是在试探陈铭，他与陈铭聊天，自然是在对陈铭进行评估。
　　聊了好一会，安德烈主动说起了无名海岛远古遗迹的的事情。
　　“我们永恒城向你发出邀请的原因，与远古遗迹有关。”
　　“你在无名海岛的远古遗迹里面，肯定有所收获。”
　　“不过，你不要担心，我们没打算抢夺你的所获得的收获。”
　　“我们只是希望，你能配合我们一些事情。”
　　“哦？”终于说到此行的目的了，陈铭挑眉反问，“你们需要我配合什么？”
　　安德烈看了眼站在一旁的拉结尔，他笑着说道，“我听说，你和拉结尔达成了合作关系！”
　　“你与拉结尔合作，自然算是与我们永恒城合作，既然你是合作伙伴，有些事我没有隐瞒你的必要！”
　　“我们永恒城正在进行一项，名为人体编辑器的研究项目！”
　　“如今，我们之所以选中你，因为你与远古遗迹产生了某种反应！”
　　“我们希望通过你，研究一些项目而已，具体情况会有专业人员向你解释！”
　　“总之，我们不会让你受到伤害，也不会让你吃亏！”
　　安德烈的保证，陈铭自然不会相信。
　　不过，他什么都没说。
　　他正在思考人体编辑器这几个字。
　　人体编辑器听起来有些让人摸不着头脑。
　　但是，副本编辑器这种东西，每个人都知道是什么！
　　连上脑网络，进入副本编辑器之中，每个人都像是变成了神，可以依照自己的任何想法，创造出一个副本来！
　　而人体编辑器，肯定与副本编辑器类似！
　　只要在编辑器之中，修改某个人的数值，轻而易举能将人变成神！
　　永恒城竟然在研究人体编辑器，这足以证明，他们已经知道这个世界是虚拟的……

第433章 你对我们的第一感觉很不好
　　私人飞机飞行了好几个小时。
　　凌晨时分，飞机降落在一座广阔的海岛上。
　　走下飞机的瞬间，陈铭明显感觉到地面在晃动。
　　环顾笼罩在夜幕之中的海岛，他明显感觉到整座海岛都在轻微的起伏。
　　安德烈站在一旁，他没有隐瞒，“没错，这座海岛是人造的，属于可活动海岛。”
　　“虽然我们看似漂泊在海上，但我们与世界各地的联系可谓是十分紧密。”
　　“我知道，CL你对我们的第一感觉很不好。”
　　“但你要知道，有时候为了生存，我们不得不妥协！”
　　安德烈说的妥协，便是加入西方阵营。
　　成为境外势力旗下的一个组织。
　　安德烈领着陈铭，朝一栋建筑走去。
　　然而，走着走着，也不知道发生了什么事。
　　安德烈突然眉头紧锁，很快，不远处出现一支全副武装的队伍。
【?白'阳"?:（?凄!:,月?'）";【.7,;"】"五!;,三:?七:'.八'?:一:.九;三.?;三"六':"5',3;7",8:!;!1;!:9:3;3?"6;..,】　　陈铭看得出，那支队伍正是白天探索无名海岛的队伍，他们应该是拉结尔的部下。
　　果然，跟随在一旁的拉结尔上前向安德烈请示，“少爷，我去协助他们！”
　　安德烈神情严肃地点了点头，“情况似乎有些严重，我也一起过去吧！”
　　说话间，安德烈抱歉地看向陈铭，“CL，不好意思，我们有紧急任务，必须离开一下，接下来我会安排其他人带你去休息。”
　　虽然一晚没睡，但陈铭并没有困倦的感觉。
　　他很好奇，永恒城的人这是要去什么地方，执行什么任务。
　　他颇为好奇地询问，“我能跟随你们一起行动吗？”
　　安德烈没想到陈铭会提出这样一个要求。
　　他惊讶了下，毫不犹豫点头。
　　“也好，CL你跟我们一起行动吧！”
　　“刚才在飞机上，我说你只看见了世界的一角而已。”
　　“接下来，我保证你会大开眼界！”
　　安德烈一边说，一边领着陈铭和拉结尔与那支队伍汇合。
　　登上一架武装直升机，一行人迅速升空。
　　拉结尔递给陈铭一枚小巧的耳塞通讯仪。
　　他快速解释了句，“我们执行任务的时候，一般情况下很少会利用脑网络联系，我们是用这种东西相互联系。”
　　陈铭点头接过通讯仪，然后塞入耳朵里面。
　　顿时间，通讯仪之中传来一个焦急的声音。
　　“安德烈少爷也参与这次的行动吗，真是太好了。”
　　“诸位，现在由我来说明情况。”
　　“十分钟之前，我们收到了洛夫城的紧急求援！”
　　“根据洛夫城那边的汇报，洛夫城之中出现了噩梦级别的怪物！”
　　“目前，怪物正在洛夫城之中大肆破坏！”
　　“洛夫城郊区拥有一座名为阿尔法的实验室。”
　　“我们初步断定怪物与阿尔法实验室有关。”
　　“但如今，我们无法与阿尔法实验室取得联系。”
　　“安德烈少爷，你们先去阿尔法实验室查看情况。”
　　“之后，你们必须在天亮之前将怪物解决，天亮之后，一旦怪物被普通人目睹，会造成很不好的影响！”
　　接下来，通讯器里面，继续传来针对怪物的一些汇报。
　　很多情况陈铭并不清楚，安德烈在一旁解释了下。
　　“山姆国在各个盟国之中，建造了多达两百多所生物实验室！”
　　“刚才你听见的那座阿尔法实验室，便是其中一座。”
　　“我们永恒城加入了山姆国的盟约之中。”
　　“所以遇到这样的事情，我们有义务前去处理。”
　　得知这件事，陈铭点了点头。
　　永恒城移动岛屿距离洛夫城并不远。
　　直升机起飞十几分钟后，便在夜幕之中看见了一座城市。
　　此时，那座城市各个地方火光冲天，发生大火的地方，显然与怪物袭击有关。
　　“拉结尔，你先带人进城前去搜寻怪物的踪迹！”
　　“CL，你有兴趣与我前往阿尔法实验室吗？”
　　陈铭没有拒绝，安德烈在这时候，直接从空中跳下直升机！
　　既然答应了安德烈，陈铭自然是第一时间跟上。
　　安德烈张开四肢，在高空中华翔。
　　期间，他朝陈铭指向一个地方。
　　那个地方位于洛夫城的郊外。
　　那地方表面上看起来像是一个工业园。
　　实际上，那地方乃是山姆国旗下的一座研究所！
　　如今，那座名为阿尔法的实验室，正浓烟滚滚，像是遭受了袭击！
　　嘭！
　　安德烈在这时候落在混凝土地面上。
　　他脚下的地面，直接被他踩出了一道道蛛网般的放射状裂纹。
　　陈铭也顺利落地，他强悍的体魄，在地面上留下一个大坑！
　　从这样一种情况足以看出，安德烈十分厉害！
　　示意陈铭跟上，安德烈快步往阿尔法实验室走去。
　　暗夜笼罩下的阿尔法实验室，可谓是一片残破，四处浓烟滚滚。
　　放眼看向四周，园区之中一片狼藉，破败的装甲车，还有残破的人体，坍塌的建筑，一切都十分的触目惊心！
　　安德烈在这时候汇报情况，“我已经出现在阿尔法实验室园区，实验室遭受了袭击，从目前的情况来看，园区之中无人生还！”
　　获得汇报，通讯仪之中再度传来担忧的声音，“少爷，请务必要小心！”
　　阿尔法点了点头，他从地上捡起一把枪械丢给陈铭。
　　环顾四周一圈，他向陈铭分析起来。
　　“那些建筑物看起来是从里往外产生的破坏。”
　　“由此可见，很可能是实验室的研究对象脱离禁锢，从而酿造了惨剧！”
　　“当然，这只是初步分析，并不排除这样一件事是人为的，也就是说，阿尔法实验室可能遭受了外界的袭击！”
　　陈铭皱起眉头，“阿尔法实验室是山姆国的研究所，什么人敢对这里出手，他们这样做可是与强大的山姆国为敌！”
　　“呵呵……”安德烈冷笑了下，“山姆国的确是世界第一强国，但不代表每个人都害怕山姆国，有些疯子甚至敢直接在山姆国内部展开袭击！”
　　“如今，袭击一座山姆国的海外实验室，不过是小儿科而已！”
　　“山姆国做了诸多天怒人怨的事情，他们遭受袭击可以说是理所当然！”
　　“袭击这里的人，很可能是他们的家人被阿尔法实验室抓捕，进行了极为不人道的实验！”
　　“当然，也有可能是一些极端组织的人，做出这样一件事。”
　　“不管是怎样的情况，这些都不会被新闻报道！”
　　“所以一般人绝对不会知道这件事。”
　　安德烈正讲解着一些情况。
　　就在这时候，不远处传来了一道野兽发出的低吼……

第434章 像是执法者，在执行正义
　　低吼声传来。
　　安德烈和陈铭尽皆看向发出声音的地方，
　　那是一栋坍塌了半边的建筑，发出声音的地方一片漆黑。
　　很快，黑暗中出现了一双散发诡异赤芒地眼眸！
　　紧接着，一道身影从黑暗中走出。
　　一开始，安德烈和陈铭都以为，发出低吼的东西是一头野兽！
　　但没想到，从那座建筑废墟里走出的东西，竟然是一个怪异的人！
　　他四肢着地，宛若野兽那样在走路，他身着宽松的白色病患装。
　　很显然，他属于阿尔法实验室的研究对象。
　　看到那个野兽般的男人。
　　陈铭想到了魅姬和若水她们。
　　魅姬她们是某些神秘研究所制造的顶级杀手。
　　魅姬她们诞生的过程之中，可是有数不清的人，在各种试验之中惨死！
　　曾经，陈铭破坏別田基地时，也在別田基地的地下，见到一座地下研究所。
　　那时候，他见到了诸多被关押在实验室里面的研究对象。
　　当时，他并没有太在意研究所的情况。
　　如今回想起来。
　　估计那个地方，也存在诸多惨不忍睹的实验吧！
　　陈铭正想着这些事情，安德烈已经毫不犹豫朝那个四肢着地的人，扣动了扳机！
　　然而，那个野兽一样的人，动作十分迅捷，他轻松躲过子弹，朝着陈铭和安德烈袭来！
　　他的速度快得吓人，简直是瞬间消失在空气里！
　　普通人遭遇这样的东西，绝对只有死路一条！
　　安德烈很强，他反应迅捷！
　　他直接举起枪，朝陈铭身后扣动扳机！
　　野兽般的男人，显然是觉得陈铭比较弱小！
　　他选择率先袭击陈铭，但陈铭可不是吃素的！
　　野兽男直接在空中躲过子弹，没等他落地，陈铭快步出击！
　　他直接一脚踹在了野兽男的身上，一脚将野兽男踹出了十几米之远！
　　野兽男重重落地，没等他翻身起来，安德烈再度扣动扳机！
　　一串子弹钻进他身体，溅起了一道道血花。
　　他发出野兽般的哀嚎，一瘸一拐慌忙逃进黑暗中。
　　安德烈想要追击，但陈铭拦下了他，“那东西的气息很弱，他活不了多久！”
　　陈铭融合了圣树精灵，他的感知能力很强，或许也因为在无名海岛的远古遗迹之中，吸收了诸多能量的关系。
　　陈铭感觉他变强了很多，他能感觉到那东西命不久矣。
　　甚至，他能感觉到周围的诸多情况。
　　安德烈点了点头。
　　他没选择追击。
　　两人继续在这座破败的实验室之中探索起来。
　　途中，安德烈向陈铭询问，“你有什么发现吗？”
　　陈铭摇了摇头，“我感知到附近有很多微弱的气息，这地方还有很多生命体，不过全都命不久矣。”
　　安德烈点了点头，“我也感知到一些情况，如果没搞错的话，那些东西全都是阿尔法实验室里面的试验品吧。”
　　说话间，两人进入了实验室的地下。
　　在这个地方，他们见到了诸多触目惊心的画面。
　　他们见到了诸多被浸泡在透明容器里面的东西。
　　那些东西有些是婴儿，有些是少年人，有些则是成年人，也有人与怪物的结合体！
　　他们身上连接着脐带那样的导管，整个人浸泡在溶液里面。
　　但因为实验室被破坏，脐带那样的导管，显然无法给他们供给营养与氧气，浸泡在容器里面的东西全都死了。
　　除此之外，他们还看见了一间间透明且密闭的实验室，那里关押着诸多小白鼠一样的人。
　　那些人生活在无菌房间，但因为供氧系统出现问题，他们全都脸上发紫，肢体扭曲，死相骇人。
　　偌大的实验室里面血污密布，有诸多身着防护服的研究人员被杀死。
　　陈铭皱起眉头朝安德烈询问，“你们永恒城的实验室，也是这样吗？”
　　安德烈没有否认，“全世界所有地方的研究所，都是这副模样！”
　　“不过，我们的实验室之中，不存在被强迫的人。”
　　“我们用于实验的人体，全都是自愿的。”
　　“哦？”陈铭很好奇，“有人愿意接受人体试验吗？”
　　安德烈点头解释，“有些人身患癌症，有些人想要变强，有些人缺钱，总之，我们没有欺骗他们，没有用强迫的手段威逼他们！”
　　“真的吗？”陈铭觉得有些不可思议。
　　“千真万确！”安德烈指了指周围的情况。
　　“实不相瞒，曾经我们也遭受过这样的惨状，所以才没有使用强迫的手段，对实验对象进行逼迫。”
　　“更何况，有很多实验数据，需要实验对象心平气和才能进行观测。”
　　“所以，如果实验对象挣扎反抗，那样测得的数据毫无意义！”
　　说话间，两人来到了一间控制室里面。
　　这个地方有着诸多高科技仪器。
　　这里也已经被入侵，诸多工作人员惨死。
　　安德烈的神情在这时候变得严肃起来，“我刚才判断错误了，并非是实验对象暴走造成这副模样，这座阿尔法实验室被入侵了！”
　　陈铭点了点头，那些高科技仪器被人硬生生撕开，取走了仪器的核心部件！
　　很显然，有人冲着阿尔法实验室的实验数据而来！
　　会是什么人，做出这样一件事呢？
　　陈铭猜不到，但并不关心。
　　安德烈也不在意这件事的真相。
　　他现在担心的是别的事情。
　　“入侵者破坏了实验室，导致诸多实验对象被释放。”
　　“接下来，我们必须进城将那些实验对象找寻到，并且解决掉才行！”
　　“我们不能让那些怪物一样的实验对象屠戮普通人，也不能让这样一件事造成恐慌！”
　　安德烈在这时候快速下令，让永恒城那边派遣出更加多的作战队伍。
　　从这样一件事来看，永恒城像是执法者，在执行正义。
　　但陈铭很清楚，这世界上没有绝对的善与恶。
　　安德烈本想与陈铭进城，搜寻那些逃逸的实验对象。
　　可这时候，永恒城总部传来命令，“安德烈少爷，山姆国那边已经知晓了阿尔法实验室的情况，他们希望您能帮忙调查一下阿尔法实验室遇袭的原因。”

第435章 无外乎是这么这两种情况
　　上头要求调查原因。
　　安德烈似乎很不喜欢这种安排。
　　但没办法拒绝，他头疼地摁了摁太阳穴。
　　然后。他从兜里拿出一板黑巧克力往嘴里送。
　　思考问题可是很费脑力的事情，他必须补充大量糖分才行。
　　吃了一些巧克力，他忽然想起身旁的陈铭，他掏出一板巧克力递给陈铭。
　　陈铭摆手拒绝了，他可没有这种补充能量的习惯。
　　“山姆国那边要求我调查原因。”
　　“CL，你有兴趣的话，与我一起调查吧。”
　　“如果没兴趣的话，你可以去和拉结尔他们汇合。”
　　陈铭点了点头，“我陪你在这里调查吧，我很好奇，会是什么人袭击这个地方。”
　　“这个嘛……”安德烈捏了捏鼻梁，“其实，遭遇袭击这种事，无外乎是这么这两种情况。”
　　“一种是真的遭受了袭击，另一种是自导自演。”
　　陈铭点了点头，他认同安德烈的说法。
　　安德烈在这时候嘿嘿笑起来。
　　“其实，山姆国并不信任我们这种组织。”
　　“山姆国不仅是生物实验室遍布全世界。”
　　“他们的军事基地，也是分布在全球各个地方。”
　　“阿尔法实验室可是很重要的一个实验室，距离这个地方的军事基地并不远。”
　　“虽说洛夫城向永恒城求援了，得知这件事之后，山姆国那边居然要求我们永恒城帮忙调查。”
　　“从这样一种情况可以看出，山姆国那边，希望永恒城帮忙证明阿尔法实验室真的是遭遇了袭击！”
　　“这是山姆国惯用的套路，不过，即便我们知道，也只能乖乖服从命令！”
　　“道理我懂……”陈铭微微皱眉，“但这么大一个实验室，他们就这样摧毁了，真的没问题吗？”
　　安德烈点了点头，“首先你要知道，山姆国财大气粗，重新建造一个实验室绝对没有问题！”
　　“当然，他们选择阿尔法实验室下手，肯定存在一些别的原因。”
　　“比如，他们本就打算废弃这个实验室了。”
　　“当然，还有一个很重要的原因。”
　　“他们自导自演袭击实验室，很可能是为了收集某些很重要的实验数据！”
　　安德烈没有继续往下说，陈铭猜到了安德烈的意思。
　　也就是说，山姆国是故意释放一些怪物离开阿尔法实验室。
　　如今，怪物袭击洛夫城，其实山姆国是为了收集那些怪物的实战经验！
　　得知这样一件事，陈铭并未惊讶，上辈子他是一个杀手，他可是知晓诸多内幕。
　　据他所知，上辈子那个漂亮国为了出兵别国，可是自导自演，亲自摧毁了两栋举世闻名的建筑！
　　某些国家为了利益，可是什么都做得出来！
　　此时，安德烈已经展开了调查。
　　他先是检查了下那些死亡的研究人员。
　　那些研究人员全都是有色人种，他们的双手十分粗糙，一看就不是搞研究的人。
　　另外，安德烈还发现好几个全副武装的黄种人，那几个死亡的黄种人看起来是入侵者。
　　安德烈随意找寻了一番，从他们身上找寻出了一番书写着中文的行动方案。
　　安德烈没有仔细查看那份方案，这东西一看就是伪造的。
　　即便是白痴，也不可能会将暴露自身的东西携带在身上。
　　安德烈笑起来，“看来，山姆国这是打算将这件事，嫁祸给那个东方大国！”
　　“说起来，这些年华国与山姆国之间的矛盾不断在升级，毕竟，华国正在一步一步崛起，山姆国的地位遭受到了严重的挑战！”
　　“估计，山姆国打算利用这件事，向华国开战！”
　　“好了，这件事的调查已经有了答案！”
　　陈铭点了点头，没有对这件事发布看法。
　　此时，东边的夜空出现了一丝鱼肚白。
　　很快便会天亮了，但是，洛夫城之中的战斗尚未结束。
【:!白;,'阳".:.（;;凄!"月.?!）.!"【,7,;'】!,'五!三:七.,八"一;?九!三,;",三!.六"'.:5".3:!7".8"!:1;,;9;'!.3!?3.!6"】　　安德烈在这时候，领着陈铭离开阿尔法实验室，前去洛夫城围剿那些怪物。
　　期间，陈铭与唐破虏发了条讯息，将阿尔法实验室的情况解释了下。
　　他希望华国及时应对这件事。
　　唐破虏有早起的习惯。
　　他刚起床便见到了这样一条讯息。
　　他搞不懂陈铭怎么跑那么远的地方去了，而且还和永恒城一起展开行动。
　　他第一时间回复消息，示意陈铭不要担心，“洛夫城之中存在天宫组织的成员，目前，我们已经掌握了一些情况。”
　　“另外，阿尔法实验室遇袭，山姆国将会嫁祸给我们国家这种事，其实不是第一次发生，这种事经常发生，只是国内不会报道而已。”
　　既然唐破虏他们已经知晓了这件事。
　　并且不是第一次遇到这种事。
　　陈铭没有去担心。
　　唐破虏极为好奇，“话说，你不是被诸神团队派遣，与玄蜂小分队执行任务去了吗？”
　　“这件事，之后我会向你们解释！”陈铭暂且没打算与唐破虏详细聊一些情况。
　　唐破虏的神情十分严肃，他明显感觉到，陈铭身上有了很多秘密。
　　不过，陈铭能及时汇报这样一件事，足以证明他的心没有变。
　　此时，陈铭和安德烈已经进入了洛夫城之中。
　　这是一座位于南半球，充满了异域风情的城市。
　　但这时候，有着诸多渗人的人造怪物，潜入了其中。
　　如同安德烈所说，陈铭的确发现了这座城市里面，存在诸多强者！
　　那些强者隐匿在暗中观察，并未出手解决一些怪物袭人的情况！
　　如果没搞错的话，那些隐匿在暗中的强者，是在收集一些数据！
　　当然，也有天宫组织那样的人存在，他们不是在收集数据，而是在静观其变，调查这究竟是怎么一回事。
　　至于普通民众，起码有数百人在睡梦中丧生。
　　他们压根搞不懂发生了什么事。
　　他们的惶恐，他们的呐喊，他们的痛苦，尽皆是微不足道的一件事。
　　毕竟，他们的生命，仅仅是某份观察记录本上一个冰冷数字而已。
　　人命如草芥，说的就是这样一回事。
　　不管世界是虚拟的，还是真实的。
　　在上位者的眼中，生活在底层的人，永远都是蝼蚁。
　　永远都是一串无足轻重的数字吧……

第436章 我已经十分克制自己了
　　陈铭和安德烈进入洛夫城之后。
　　清理怪物的速度，自然是加快了不少！
　　从阿尔法实验室逃逸而出的怪物，基本上都是人形！
　　准确来说，那些全都是由人异变而成，有些甚至是人与动物的结合体！
　　它们各有所长，有些速度极快，即便是面对面开枪，它也能躲避子弹！
　　有些则无坚不摧，即便是弹药在其身旁爆炸，也不会造成任何影响！
　　有些怪物力大无穷，有些甚至能伪装隐形！
　　它们千奇百怪，但尽皆拥有一个相同的特点！
　　那就是杀戮，嗜血！
　　阿尔法实验室将它们制造出来！
　　很显然，就是为了将它们投入战场之中，疯狂杀戮！
　　天色大亮之前，陈铭与永恒城组织的人，将最后一只怪物解决！
　　虽然怪物的尸体有人回收，但城市之中破败的建筑无法隐藏。
　　洛夫城官方对外发布新闻，说是遭遇恐怖势力的袭击。
　　至于那些亲眼目睹了怪物的人。
　　尽皆有专业的执法人员上门进行催眠，修改记忆。
　　当然，在这样一个过程之中，自然会出现一些漏网之鱼。
　　但是，区区几个人在脑网络上散布消息，说是怪物袭城根本不会有人相信。
　　“你是不是觉得，有关部门封锁消息，散布假消息是很不人道的一件事？”见到陈铭保持沉默，情绪不佳的模样，安德烈笑着上前。
　　“你要知道，这种事其实经常发生，而且在世界各地上演。”
　　“一旦真相被普罗大众所知晓，将会造成巨大的恐慌。”
　　陈铭点了点头，这样的道理他自然是明白。
　　他并不反对隐瞒真相，他只是觉得很不舒服，很不愉快而已。
　　安德烈没再解释，他领着陈铭登上直升机，“走吧，该返回永恒城了！”
　　永恒城建造在一座能够移动的人工岛屿上，所以，永恒城可以称之为永恒岛。
　　他们刚下飞机，便有着一群身着白大褂的人，满脸狂热地走过来。
　　“这位戴面具的少年便是大名鼎鼎的CL吧？”
　　“我们听说了你在远古遗迹之中的表现！”
　　“我们十分感谢你能与我们合作！”
　　那群白大褂之中，一个红发中年女人伸手过来，握住陈铭的手热情地摇晃了下。
　　之后，她没有把手撒开，而是打算离开陈铭离开。
　　“这位是安娜博士。”安德烈在一旁介绍，“安娜博士，我理解你的心情，但请你不要吓着我们尊贵的客人！”
　　“我知道我知道，我已经十分克制自己了！”
　　虽然这样说，但她依然死死抓着陈铭的手。
　　陈铭很想知道，她不克制自己的话，会是什么模样。
　　“先让CL休息一下吧，CL昨天在远古遗迹之中忙了一天，昨晚更是一晚没睡……”
　　“没问题！”安娜博士忙不迭地点头，“CL，我带你去休息的地方吧，即便你睡着了，我们也能对你展开研究！”
　　陈铭满头黑线，他可不想自己睡着之后被别人研究。
　　他赶紧摇头，“我并不疲惫，不需要休息！”
　　“真是好极了，CL，跟我离开吧！”
　　安娜博士不由分说，拉着陈铭便要走。
　　安德烈无奈地摊了摊手，或许是担心安娜博士乱来，他跟随在了一旁。
　　安娜博士迫不及待拉着陈铭进入一处研究所之中，这个研究所充满了科幻元素，陈铭在其中见到了诸多划时代的高科技仪器。
　　很多东西陈铭并不懂，但他能感觉那些东西绝对是高科技。
　　安德烈在一旁解释，“这里有很多技术都是来自通天塔。”
　　“我们获得了很多十分成熟的技术，比如这种悬浮技术。”
　　“但因为受材料的限制，即便技术成熟也没办法大规模推广。”
　　陈铭点了点头，他询问出这个问题，“能告诉我人体编辑器的研究吗？”
　　安娜博士惊讶地看了眼安德烈，安德烈笑着点了点头。
　　获得许可，安娜博士为陈铭讲解，“人体编辑器，其实还有其他的名字，比如基因工程什么的。”
　　“我们可以编辑人的基因，将某些会导致人生病的基因剔除，加入一些能够让人体更强更好的基因。”
　　这样一个回答，可以说是十分的敷衍与模糊。
　　这可不是陈铭想要的回答。
　　陈铭在这时候停下脚步。
　　“我想知道，人体编辑器，是否与副本编辑器有关？”
　　听见陈铭的询问，安娜博士再次愣了下，她又是看向安德烈。
　　安德烈哈哈大笑起来，“安娜博士，你就不要隐瞒CL了，他可是我们永恒城的合作伙伴！”
　　“接下来，我们需要从他的身上获得一些宝贵的数据，他将会对我们坦诚相见，我们自然不能隐瞒他一些事。”
　　既然如此，安娜博士朝陈铭点了点头，“人体编辑器，的确与副本编辑器类似。”
　　“我们都知道，人连上脑网络的话，只要获得某个人大脑的权限，便能对某个人的记忆进行修改！”
　　“在脑网络上人的记忆是可以编辑的，在生物学之中，人的基因也是可以编辑！”
　　“所以，两者结合起来的话，便有了人体编辑器的雏形！”
　　听到这样的回答，陈铭皱起眉头。
　　这依然不是他想要的回答。
　　如果安娜博士没有撒谎。
　　那么，陈铭压根没有与他们合作的必要！
　　因为，他们针对人体的研究，连入门阶段都算不上。
　　见到陈铭有些失望，安娜博士第一时间安排一些实验对象过来，向陈铭进行展示成果。
　　那些实验对象看起来平平无奇，但却拥有着各种各样奇特的能力。
　　准确来说，那些算不上是其他能力，他们只是比普通人强而已。
　　比如力气很大，记忆力很强，皮肤很坚硬什么的。
　　这些东西，没有脱离阿尔法实验室研究的范畴。
　　陈铭认为，这些实验对象，绝对不是永恒城最新的研究成果。
　　他直勾勾盯着安娜博士，“我听说，你们永恒城之中存在永生者，你们所谓的永生者，该不会也是通过基因改造形成的吧？”
　　“这个……”安娜博士又惊讶了，她没想到陈铭居然知道了永生者一事。
　　她又是看向安德烈，安德烈刚才一直在观察陈铭。
　　他可以肯定，陈铭肯定知晓诸多机密！
　　所以，有些事可以透露给陈铭！
　　这不算是泄密，而是交换情报……

第437章 我就是永生者
　　在这时候。
　　安德烈领着陈铭进入一间办公室。
　　安娜博士快步跟上，她将办公室门关上并且反锁。
　　此时，办公室里面仅有他们三个，安德烈笑着指了指自己。
　　“CL，我就是永生者，另外，我也是永恒城的创办者之一！”
　　“我很清楚，你想知道我是如何变成永生者的，但我无法回答你。”
　　“因为，我是在稀里糊涂的情况下变成一个永生者，而安娜博士一直在针对我的情况进行研究。”
　　陈铭惊讶了下，“你如何知道自己是永生者呢？”
　　安德烈哈哈大笑起来，“首先，自然是我的寿命，不瞒你说，我已经有几百岁了！”
　　“其次就是我的样貌，这些年一直没有任何改变，岁月根本无法在我身上留下任何痕迹！”
　　安娜博士在一旁点头，她微微皱起眉头，“问题是，安德烈少爷的身体与普通人没有什么区别，我们没有发现他长寿的原因。”
　　陈铭没有理会安娜博士说的话，他朝安德烈看去，“既然你活了几百年，那你对于一些事情应该很清楚吧，比如脑网络的发展什么的。”
　　安德烈笑吟吟地点了点头，“有些事，虽然我是亲眼目睹，但不代表我了解。”
　　“当然，我知道很多事情，我很想做点什么，可一个人的力量是十分有限的。”
　　“同时，我必须东躲西藏，以免我的秘密被别人发现。”
　　“我花了很长一段时间，才找到一群志同道合的人。”
　　“于是，我们创办了永恒城。”
　　“虽然我很想说，永恒城这个组织与众不同，但实际上，永恒城与其他组织没有什么区别，我们也是因为各种利益而战，我们也在探索这个世界的各种秘密。”
　　“我们耗费漫长的时间进行探索以及验证！”
　　“如今，我们有了一个最新的发现。”
　　“我们怀疑这个世界有问题！”
　　安德烈笑吟吟看向陈铭，他说了足够多了。
　　现在轮到陈铭分享一些事情了。
　　陈铭明白安德烈的意思。
　　他点了点头，接上安德烈的话语，“没错，这个世界存在问题！”
　　“昨天进入远古遗迹的地下空间之中，我目睹了一副壁画。”
　　“上面记载着史前文明与世界之外的人，展开的斗争！”
　　“据我所知，这个世界存在过好几段文明。”
　　“那些文明尽皆被某种力量摧毁！”
　　“由此可以推断，我们所处的这个文明，在未来的某一天，可能也会遭遇灭顶之灾！”
　　安德烈笑着点头，他禁不住提了句，“据说，通天塔连接了其他世界，一旦打通了通天塔的话，灾难将会降临！”
　　陈铭皱起眉头询问，“所谓的世界之外，具体是指什么呢？”
　　“谁知道呢？”安德烈摇头，“举例来说，每一个副本就是一个世界！”
　　“对于副本里面的虚拟人物来说，我们这些人，全都属于是世界之外的生命体！”
　　陈铭在这时候笑起来，看来永恒城掌握了不少东西！
　　既然如此，他没有藏着掖着了，“说不定，我们所生活的世界，其实也是虚拟的，其实也是一个副本！”
　　安德烈认同地点头，“不错，很不错，CL你曾经创造出了脑网络系列副本，那些副本的创意，可是给我一种惊为天人的感觉啊！”
　　“谁说我们的世界，不能是一个副本！”
　　“说不定我们全都是一串代码而已，我之所以能永生，不过是恰好改动了寿命数据而已！”
　　话已经说到这个份上了，安德烈的神情变得严肃下来，“从生物学的角度来看，我们是碳基生物，组成我们的东西是一些碳元素，那些东西用方程式进行表示，不就是一串数据代码吗？”
　　“而且，人的记忆能够编辑，基因可以被编辑！”
　　“种种迹象早已经表明，我们人类只不过是数据代码而已！”
　　“我们是被创造出来的，那些什么进化论，其实狗屁都不是！”
　　“我们所处的世界绝对是虚拟的，但究竟是不是一个副本，还有待研究！”
　　安德烈一口气说了很多，他的情绪有些激动，很显然，他一直被某些东西困扰着。
　　的确，一想到这样一件事，陈铭也会焦躁不安。
　　如果世界是虚拟的，是一个副本。
　　说明整个世界存在副本创造师，也就是神那样的存在！
　　想到存在那样的人，轻而易举便能改变一些，动动手指便能让一个人消失无踪，不管是谁都会惶恐且焦虑！
　　这样一个世界，这样一种人生，还有什么意义呢？
　　空气在这时候变得沉默下来。
　　一股沮丧的气息在萦绕。
　　安娜博士在这时候举起手。
　　“两位，不要这么悲观，这一切都是猜想而已。”
　　“CL，你愿意配合我的研究吗，我很想知道，你在远古遗迹之中获得了什么东西。”
　　“对了，当时你告诉拉结尔，说是史前文明的人类，依靠变身成为巨人的方式，在对抗外敌的，对吧？”
　　不等陈铭回答，安德烈在一旁解释，“我们基于人体编辑器这个概念，进行了十分广泛的研究。”
　　“这其中，还涉及到了史前文明等一些东西。”
　　“我们都知道，人类未来可能会遭遇外敌入侵。”
　　“那么，我们应该如何御敌呢，我们想搞清楚史前文明的一些情况。”
　　“然后结合自身的一些情况，开发出属于我们这个文明的力量。”
　　安德烈的解释，让陈铭想起了御说的话。
　　当时御是这样说的。
　　我们这个文明，是以精神力来战斗的。
　　如今，陈铭将这样一句话，复述给安德烈。
　　安德烈皱起眉头，“精神力的确很神奇，但我觉得，精神力和脑网络什么的，其实是用来束缚我们的！”
　　“你看看现在的人，哪一个不是沉溺在副本之中，哪一个不是生活在脑网络里面！”
　　“精神力的确有些妙用，但我不认为精神力能拯救人类！”
　　安德烈这个老爷子，很显然是崇尚武力，对精神力存在一些偏见。
　　安德烈侃侃而谈，他说起了全世界各种各样的副本对决比赛，他认为那些都是麻痹人类的东西，令人类玩物丧志。
　　不过，陈铭想到了新开发出来的陷雷！
　　陷雷之中存在副本，也就是说以副本作为武器！
　　其实，以陷雷为例子，努力开发人类的精神力，绝对是大有可为……

第438章 这是安德烈少爷的安排吗
　　少年老成的安德烈，可以说是十分信任陈铭。
　　他不仅将永恒城正在研究的人体编辑器说出来。
　　而且还与陈铭讨论，关于这个世界是虚拟还是真实的事情。
　　满头红发的安娜博士站在一旁，她很想说点什么，但一直插不上话。
　　作为研究人员的她，自然已经是迫不及待想要带陈铭前去研究。
　　可安德烈却与陈铭聊上了瘾那样。
　　一开始，两人只是在试探。
　　最终，他们天南地北地聊起来。
　　两人从精神石，聊到了通天塔。
　　从远古遗迹，聊到了东西方阵营的对决。
　　转眼便是过去了大半天，时间不知不觉来到了下午。
　　聊得口干舌燥的安德烈，这才想起应该尽地主之谊。
　　见到他们总算是中止了聊天，准备去填饱肚子。
　　安娜博士忍不住在脑网络上，给安德烈发送信息，吐槽他们之间的行为。
　　“少爷，你不要忘记了正事，我们邀请CL过来这里可不是为了聊天的，而是为了研究他从远古遗迹之中的收获。”
　　见到这样的讯息，安德烈笑着回复，“你真以为，我是聊天聊上瘾了吗？”
【?,?!白?;!阳:!.（..:'凄,月;:?）.【?,7":】"':,五.三".:七,!,.八!"一"'.九;.!三!.?三?';六.!,"5!'3:7.";,8!'?'1!..9;3;3:!6.】　　“当然，与CL聊天的确是一件十分过瘾的事情。”
　　“我当然没有忘记邀请CL过来的目的。”
　　“不过，与CL聊了那么多，我觉得，你应该从他身上研究不出任何有用的东西，CL知晓很多事情，他身体里肯定拥有着诸多秘密。”
　　“啊？”安娜博士大惊失色，“那我们不对CL进行研究了吗，这也太可惜啊！”
　　“不着急！”安德烈笑着解释。
　　“我与CL相谈甚欢，他现在与我们永恒城是合作关系。”
　　“我努力一把，争取与他加深关系。”
　　“如果可以的话，我想将他变成我们永恒城的人！”
　　安德烈说出的这样一句话，让安娜博士又是期待，同时又十分担忧。
　　现在已经是下午两点了，但陈铭与安德烈的午饭才刚刚进行。
　　两人在午饭期间也是相谈甚欢。
　　安德烈表示，填饱肚子之后，将会带陈铭参观游历这座永恒城。
　　陈铭对此有些惊讶，他还以为接下来要对他展开研究，但没想到安德烈竟然取消了预定的计划。
　　其实，他有些期待安娜博士针对他的研究，毕竟，他想要借助安娜博士的力量，搞清楚钻进他体内的章鱼海怪是怎么一回事。
　　他搞不懂安德烈为什么改变计划。
　　同时，他感觉安德烈对他有些过分的友好。
　　要知道，安德烈已经表明了身份，他乃是永恒城的创始人之一。
　　并且，他正是永恒城之中的永生者，按道理来说，他的身份十分尊贵。
　　他能够现身与自己这个少年人说上几句客套话，便已经十分的给面子了。
　　可是，他亲自搭乘私人飞机前往11区接自己，并且，抵达永恒城之后，他全程陪同在一旁。
　　他如此的热情，着实让陈铭感觉十分的不可思议。
　　即便安德烈对他有好感，觉得与他话很投机。
　　但安德烈毕竟是一个大佬！
　　总而言之，安德烈的所作所为。
　　陈铭是越想越觉得有些不可思议。
　　当然，陈铭只是在心里这样想而已。
　　他脸上没有表露出任何的不愉快，嘴上更是欣然接受了安德烈的提议。
　　此时，餐厅外面，安娜博士略有些忧心忡忡地走来走去。
　　脸上纹着繁奥符文的拉结尔不太理解。
　　“我说，博士，你看起来像是在担心什么事情？”
　　“发生了什么事，能和我说说吗？”
　　安娜博士想要说些什么。
　　但想了想，她欲言又止。
　　安娜博士表露出的模样，让拉结尔更加的好奇了。
　　他继续追问，安娜博士有些恼火，“你不要问了，即便你知道你无法解决问题！”
　　“解决问题？”拉结尔变得警惕起来，“出什么问题了吗？”
　　说话间，他想要进入餐厅查看情况。
　　安娜博士一把将他拉住。
　　“你这个蠢货，不要进入餐厅破坏少爷的兴致。”
　　“难道你没有发现吗，少爷从来没有对某个人有如此之高的兴致！”
　　说起这件事，拉结尔诧异地瞪大眼睛，“你也发现了吗，其实我也觉得十分的奇怪，少爷对于CL实在是太在意了，不仅是亲自去接CL，而且还全程陪同！”
　　拉结尔在这时候压低声音，他偷偷地询问，“少爷他该不会是弯的……”
　　没等拉结尔把话说完，有工作人员快步走来，“安娜博士，安德烈少爷是在餐厅吗？”
　　“威尔士阁下派遣了特使过来，特使想要与少爷见一面。”
　　安娜博士觉得很是诧异，她自然知道威尔士是什么人。
　　她惊讶万分，“威尔士怎么会派遣特使过来，莫非发生了什么严重的事情？”
　　工作人员摇头表示不知道，拉结尔表示知道了，他示意工作人员前去招待那个特使。
　　之后，他把声音压得更加低，“博士，你不觉得奇怪吗，CL刚到永恒城，阿尔法实验室便出现了事故！”
　　安娜博士心里咯噔了下，她瞬间意识到这样一件事是怎么一回事。
　　她惊讶看向拉结尔，“这是安德烈少爷的安排吗？”
　　“他这是为了在CL面前，证明永恒城不是邪恶存在，从而降低CL的警惕吗？”
　　“嘘……”拉结尔脸色大变地竖起食指，“我什么都没说，这都是你自己猜的！”
　　“估计安德烈少爷一时半会不会与CL分开，还是我去应付那个那个特使吧！”
　　拉结尔知道威尔士派遣的特使很不好应付，毕竟阿尔法实验室可是十分的重要。
　　他愁眉苦脸地离开了，而安娜博士久久没有回过神来，她看向餐厅的方向，知道有些事情，安德烈早就已经做出了决定。
　　午饭很丰盛，陈铭与暗地里边吃边聊，足足吃了一个多小时。
　　吃饱喝足，安德烈如同先前约定的那样，领着陈铭参观永恒城这座人造移动岛屿。
　　他领着陈铭前往海岛的各个功能区，极为热情且有耐心地给陈铭介绍海岛的各种情况。
　　然而，他表现得越是热情，陈铭心里便越是发毛！
　　他可以肯定，安德烈绝对在酝酿着什么计划……

第439章 你也会迫不及待想要将其占据
　　虽然永恒城是一座人造可移动岛屿。
　　但它的面积之大，超乎了陈铭的想象。
　　安德烈没有隐瞒，他直言不讳地表示。
　　因为是获得了通天塔之中划时代的技术。
　　所以才能建造出这样一座可移动的巨大海岛。
　　得知这样一件事，并且联想到整个世界都可能是虚拟的，陈铭没有对这样一座海岛发出什么感叹。
　　游历了永恒城一番，转眼便已经是晚饭时间。
　　晚饭依然十分丰盛，身为大佬的安德烈仍旧在一旁作陪。
　　陈铭总感觉，安德烈是在酝酿什么计划，可安德烈除了过分的热情之外，完全找不出任何毛病。
　　饱餐一顿之后，安德烈总算是向陈铭挥手，告辞离开了。
　　他微笑表示，说是让陈铭好好休息一晚上。
　　明天他将会带领陈铭参观海岛的内部。
　　陈铭微笑点头，目送安德烈离开。
　　进入永恒城为自己准备的房间。
　　陈铭的感知能力很强。
　　他确定房间没有任何的监视装置。
　　迄今为止，永恒城的所作所为，陈铭可谓是挑不出任何毛病。
　　以安德烈为代表的永恒城，实在是太热情了，太友善了！
　　想到明天安德烈又会带来自己参观永恒城。
　　陈铭禁不住感到一丝苦恼。
　　他不想在这里浪费时间。
　　但又不想拒绝安德烈。
　　他很清楚，热情的安德烈应该是在释放巨大的善意。
　　安德烈是期望以这样的方式，博取他的好感，从而将其拉拢进入永恒城吧。
　　虽然已经两天一夜没有睡觉，但陈铭并不困，他在这时候联系拉结尔，希望拉结尔能带他去见安娜博士。
　　拉结尔没有拒绝陈铭的请求。
　　他现身之后，领着陈铭前往了安娜博士所在的研究室。
　　见到陈铭主动上门，满头红发的安娜博士十分诧异！
　　回过神来，她极为的欣喜！
　　“CL，你这是打算协助我的研究吗？”
　　“没错！”陈铭点了点头，“你们之所以邀请我过来这里，不就是想要了解我在远古遗迹之中的收获吗？”
　　“同时，我也希望借助你们的力量，搞清楚我在远古遗迹之中得到的东西。”
　　“其实我很期待与安娜博士你展开研究，但安德烈过于热情，我根本无法拒绝他。”
　　安娜博士笑着点头，“安德烈少爷有时候任性起来，谁也无法劝说他，CL你能主动过来配合我的研究，我真的很惊喜，十分的高兴！”
　　安娜博士一边说，一边领着陈铭进入一间满是高科技仪器的研究室里面。
　　她拿起一个连接着各种导线的头盔递给陈铭。
　　“CL，请你坐在那个位置上面。”
　　“我保证不会对你乱来。”
　　“请你不要有抵抗的情绪。”
　　“接下来，我对你展开的各项研究，你全部能清楚看见。”
　　“如果你觉得不适合，或是不舒服，你随时可以叫停我的研究。”
　　陈铭点了点头，他没有任何的怀疑，直接将那个满是导线的头盔戴上，然后坐在一张实验椅上。
　　当安娜博士开启电源的时候，陈铭的意识，瞬间进入了某个空间里面。
　　拉结尔也跟着进入了研究室，他亲眼目睹。
　　电源连接后，陈铭瞬间失去意识。
　　他可不是一个蠢货。
　　他觉得，安娜博士并非是在对陈铭进行什么研究。
　　他正想开口询问一些事，这时候，安德烈也进入了研究室。
　　“安娜博士，我的计划如何，是不是十分完美？”安德烈笑容灿烂地询问。
　　“没错。”安娜博士点了点头，早在中午的时候，她就猜到了安德烈的计划。
　　安德烈打量着昏迷过去的陈铭，他露出了极其满意的神情。
　　“CL是一个很善良的人，对他越好越热情的话，他会不好意思。”
　　“我对他如此友善热情，他主动过来这里配合研究，可谓是投桃报李，理所应当！”
　　拉结尔发现，安德烈脸上的笑，变得有些阴森。
　　安德烈在这时候注意到了拉结尔，他挥了挥手，“你守在外面，不允许任何人进来！”
　　拉结尔十分好奇，想知道安德烈要对陈铭做什么，但安德烈的命令他不敢不从。
　　拉结尔离开后，安娜博士有些忧心忡忡，“真的要这样做吗？”
　　“为什么不呢？”安德烈笑着反问。
　　他伸出手，指尖贪婪地划过陈铭的皮肤。
　　他的眼神落在陈铭脸上佩戴的面具上面。
　　不过，他没有摘下陈铭面具的打算。
　　他狂热地看着陈铭，“安娜博士，你很清楚，这个少年拥有着极其惊人的才华，先前他在无名海岛之中的表现，更是证明了他身上有着各种各样的秘密！”
　　“安娜博士，你知道这枚戒指意味着什么吗？”
　　安德烈抓起陈铭的手，打量着那枚黑曜石戒指。
　　安娜博士摇头，她认不出那枚戒指代表着什么。
　　“安娜博士，你知道这枚印章挂坠意味着什么吗？”
　　安娜博士看着安德烈，从陈铭衣领之中拿出一枚挂坠。
　　她再度茫然地摇头，安德烈则在哈哈大笑，“你不知道这些东西是什么，但我知道，我告诉你，这个少年人才华横溢，十分神秘，他可谓是集万千宠爱于一身！”
　　“安娜博士，即便你是我的话，你也会迫不及待想要将其占据！”
　　“可是……”安娜博士脸上满是担忧。
　　“安德烈少爷，你获得新生没多久，你再次进行这样一件事的话……”
　　“博士，不要废话了，难得遇到这样一个完美的少年人，我根本无法按捺住，他值得我冒险！”
　　安德烈的眼眸里充满了狂热，他在这时候摁下一个按钮，陈铭旁边升起了一个座椅。
　　安德烈坐上去，并且也佩戴上满是连接导线的头盔。
　　安娜博士虽然担忧，但她无法反对。
　　只能乖乖服从命令。
　　她走到那些高科技仪器面前。
　　快速输入各种各样的指令，为接下来的事情做准备。
　　安德烈深呼吸一口气，将眼睛闭上。
　　他的确是永恒城的永生者。
　　但他对陈铭撒谎了。
　　他永生的方式，并非是编辑了基因。
　　他并非是永葆青春，岁月无法在他身上留下痕迹。
　　他永生的方式，其实是另外一回事……

第440章 从一开始，就被算计了
　　脑袋上的头盔通电之后。
　　陈铭的意识，瞬间出现在一个白茫茫的空间。
　　如果没有搞错的话，这个地方是一个副本。
　　他的意识被强行送入一个副本里面。
　　没等陈铭搞清楚这是怎么一回事。
　　在这片白茫茫的地方，出现了各种各样的医疗器械。
　　安娜博士也在这时候出现，她将陈铭放置在一张手术台上。
　　“接下来请你放松，请你配合我，我要针对你的一些情况展开特定的研究！”
　　安娜博士面无表情，她的声音充满机械感，如果没搞错的话，眼前这人不是安娜博士的意识，而是副本里面的虚拟人物！
　　此时，安娜博士拿起一把锐利的手术刀。
　　她在空气里一划，虽然手术刀距离陈铭有一定的距离。
　　但陈铭感觉自己的脑袋被安娜博士给划开了，他脑袋里面的各种思绪与记忆，竟然不受控制，如同烟花一般喷涌而出！
　　这样一种情况，让陈铭大惊失色！
　　他诧异万分，安娜博士竟然轻而易举突破了他大脑记忆的防线！
　　接下来，他的各种记忆，将会被安娜博士看得清清楚楚！
　　这是怎么一回事，自己大脑的防御怎么会如此脆弱？
　　这时候，陈铭想起了自己佩戴的头盔！
　　那个头盔可是他主动佩戴的，而且他佩戴头盔的时候，可是无比配合安娜博士！
　　很有可能，他佩戴头盔的举动，很可能等于是对头盔进行了某种授权！
　　所以，安娜博士才会轻而易举突破他大脑的防线！
　　如今，陈铭想要退出这个副本。
　　可他惊讶发现，他无法离开！
　　这个副本自然是被封锁了！
　　寻常的副本，压根无法封锁住陈铭！
　　但想到佩戴在大脑上的那顶头盔，陈铭意识到问题的关键！
　　在这时候，陈铭皱起眉头，他实在是太自信了！
　　其实，佩戴头盔的时候。
　　他思考过头盔或许存在什么问题。
　　可他自信地认为，即便头盔有问题也没办法阻拦他！
　　毕竟，他身上可是拥有着各种各样的物品，能够帮助他在脑网络之中脱困！
　　然而，陈铭在这时候，明白自己低估了永恒城的一些手段！
　　当然，陈铭所倚仗的那些东西。
　　在这时候发挥了一些作用。
　　陈铭体内的金色精神力种子，在这时候散发出金色的光芒。
　　陈铭浑身上下散发出微光，躺在手术台上的他，在这时候获得庇护。
　　眼看手持手术刀的安娜博士，打算进行下一步行动！
　　陈铭被破开的大脑，在这时候愈合！
　　他的思绪记忆瞬间返回大脑之中！
　　陈铭起身离开手术台。
　　目睹这一幕，安娜博士依然面无表情。
　　她冷冷地开口，“躺下！”
　　顿时间，一股莫大的力量，将陈铭压制在手术台上！
　　这里乃是一个副本世界，安娜博士是这个副本的创作者，她在这个地方，自然是神一般的存在！
　　好在金色精神力种子十分神奇，陈铭抵抗住安娜博士的命令，顺利起身，脱离了手术台！
　　即便如此，他仍旧无法逃离这个副本。
　　陈铭并不担心，他会在这个副本里遭受什么伤害。
　　他担心的是自己的身体，他的身体可是躺在了安娜博士的研究室里面。
　　此时此刻，安娜博士在现实之中，肯定是对他的身体正在做某些事情吧！
　　话说，安娜博士到底是在干什么呢，他为什么要这样做？
　　陈铭正思考着这件事，他见到安娜博士机械地朝他走来。
　　“你不打算配合我的研究了吗，赶紧躺下！”
　　“快点躺下，我们要继续展开研究！”
　　安娜博士说着一些充满机械感的话语。
　　陈铭皱起眉头进行抵抗。
　　除此之外，什么事情都没有发生。
　　在这时候，他意识到一些事情！
【.;白..;?阳:';（:凄"";"月!,!）"'?【;;.;7:!"】?,,五"三?;'七;,.八.一?'九!.??三?!三;?;六;5';,3?:"7';8.1'"9"!!3:??.3;?!6.!,!】　　眼前这种情况，很可能是安娜博士在拖延时间！
　　话说，安娜博士利用这样一个副本困在自己的意识，她为什么要拖延时间？
　　她是打算解刨自己的身体吗，不对，绝对不可能是为了解刨。
　　说到底，安娜博士不过是一个永恒城的工作人员而已。
　　如果没有安德烈的命令，她绝对不敢乱来！
　　想起安德烈，陈铭的神情变得阴沉。
　　自从安德烈出现后。
　　他释放了巨大的善意。
　　他表现得无比热情，陈铭觉得他不对劲。
　　可思来想去，陈铭完全没有发现他有什么不对劲。
　　在这时候，陈铭想起了安德烈的一些情况。
　　安德烈说他是永恒城的永生者！
　　他活了几百年，他容颜不老！
　　这件事是真的吗？
　　先前，陈铭对这件事半信半疑。
　　如今，陈铭对这件事充满了怀疑！
　　在这时候，他想起了人类获得永生的三种方案！
　　第一种永生方案，乃是缸中之脑，将人的大脑取出来浸泡在营养液之中，这种方案是最成熟，也是最可靠，但存在诸多不确定性！
　　第二种永生方案，乃是意识永驻，也就是让人的意识，永远留在脑网络之中！
　　第三种永生方案，名为意识迁移！
　　所谓的意识迁移，便是将A的意识，植入B的身体里面！
　　比如，A活了一百多岁，已经到了风烛残年之际！
　　将他的意识转移进入一个少年人的身体。
　　那么，他将会变成少年人！
　　然后继续活下去！
　　根据陈铭知晓的一些事情。
　　不管是意识永驻，还是意识迁移，迄今为止都没有人能完成！
　　但是，世界之大无奇不有，这个世界很可能是虚拟的！
　　肯定有人获得了类似的技术！
　　能够达到那样一种目标！
　　更何况，能够完成意识永驻，或是意识迁移的人，绝对不会大声嚷嚷，向全世界宣布这件事！
　　在这一刻，陈铭可以确定，安娜博士困住他的意识，肯定是想要将安德烈，或是其他人的意识导入他的身体里面！
　　怪不得，安德烈给人一种少年老成的感觉！
　　他并非是以少年人的身份，存活了几百年之久！
　　如果没搞错的话，他现在所拥有的身体，根本不属于他！
　　他乃是一个大佬，乃是永恒城的创造者，他表现得如此热情！
　　其实，他看中了自己的身体，他一步一步获取自己的信任，解除自己的心理防线！
　　自己刚刚抵达永恒城，便遇到了阿尔法实验室遇袭一事！
　　因为那件事，因为永恒城的救援行为！
　　陈铭可谓是彻底对安德烈放下戒心！
　　总之，自己从一开始！
　　就被安德烈算计了……

第441章 唯一能想到的破局办法
　　猜到安德烈想要占据自己的身体。
　　陈铭自然不会坐以待毙！
　　然而，他被困住了！
　　即便是神奇的精神力种子，也无法帮助陈铭从这个地方脱困！
　　陈铭在这时候，把手伸入衣兜里面，他将四方玉给拿出来。
　　当初，神秘的御，正是在脑网络之中。
　　将神奇的四方玉送给陈铭。
　　四方玉不仅能在现实之中使用。
　　自然也能够在脑网络之中使用！
　　如果没搞错的话，御就是利用四方玉神出鬼没的！
　　深呼吸一口气，陈铭将四方玉紧握，他脑海中想到一个地方！
　　顿时间，他整个人在这个白茫茫的副本之中消失！
　　陈铭凭空消失，令拿着手术刀的安娜博士陷入茫然。
　　她是一个被设定的虚拟人物，失去目标的她，不知该如何行动。
　　与此同时，位于现实之中的安娜博士愣了下，她自然能够知晓副本里面的情况。
　　她看了眼仪器，不敢相信地看向实验椅上昏迷过去的陈铭！
　　她慌忙向安德烈看去，“少爷，CL逃离了囚禁副本的束缚！”
　　得知这件事，安德烈也惊讶了下。
　　但很快，他笑了起来。
　　“果然，CL身上有着诸多秘密！”
　　“那样一个副本竟然都无法将其束缚！”
　　“不过没有关系，我们加快进度！”
　　利用四方玉，陈铭的意识逃离了那个白茫茫的副本束缚。
　　此时，他出现在了脑网络，进入了自己创作的副本里面！
　　他像是正常连接脑网络那样，可以在脑网络之中畅通无阻，前往任何地方！
　　但是，他无法从脑网络之中退出，无法返回自己的身体里面！
　　之所以造成这样一种情况，自然是因为他戴着一个头盔！
　　安娜博士利用那样一种手段，强行将陈铭的身体和意识剥离！
　　人的意识和身体是不能分离的，一旦分离之后，意识无法接收身体提供的能量，意识将会在脑网络之中消失！
　　也就是说，陈铭必须尽快获得身体的掌控权才行！
　　不然的话，他的意识绝对会消失！
　　陈铭在脑网络之中畅通无阻！
　　他可以与其他人联系！
　　泰勒想要利用陈铭，如果知道陈铭出事，他肯定会第一时间伸出援手！
　　至于唐破虏和夏老他们更是不用说，知晓陈铭出事的话，他们绝对会第一时间与永恒城拼命！
　　陈铭相信，安德烈胆敢制定这样一个夺舍的计划，他自然是想好了应对措施。
　　永恒城所在的这座海岛，乃是能够移动的人工海岛。
　　如果没搞错的话，海岛已经在海上航行。
　　也就是说，即便陈铭向外界寻求帮助！
　　外界的其他人，根本来不及进行救援。
　　他们无法在第一时间，找出永恒城的位置！
　　所以，陈铭想要夺回自己的身体，他必须自救才行！
　　思索了一番，陈铭返回了那个白茫茫的副本里面。
　　那个副本里面，一切都已经消失了。
　　陈铭试图与安娜博士联系。
　　他相信，他的身体绝对不会被安德烈轻而易举入侵！
　　也就说，安德烈想要占据他的身体，必然会过来找他！
　　只有将陈铭的意识杀死，安德烈才能将陈铭的身体给占据！
　　如同陈铭所想象的那样，戴上满是导管的头盔后，安德烈的意识脱离身躯，试图入侵陈铭的身体。
　　这个过程并不顺利，他感觉到了莫大的阻碍，根本无法进入陈铭的身体里面！
　　根据安娜博士的汇报，陈铭的身体浑身上下被淡淡地金色光芒所笼罩！
　　很显然，陈铭体内的一些物品，在这时候发挥了作用！
　　即便安德烈拥有入侵别人身体的能力。
　　但在陈铭的身体面前，他还是碰壁了！
　　然而，越是遭遇这样的困难，他越是兴奋！
　　他通过脑网络向安娜博士发出命令，“博士，注入药物，虚弱CL的神经，让他的身体进入睡眠！”
　　位于研究室里面的安娜博士毫不犹豫执行命令，她直接将一管乳白色的药物，注入陈铭的静脉之中！
　　同时，她将囚禁副本的情况告诉安德烈，“少爷，CL返回了囚禁副本，他正在向你喊话，他显然是知晓了你的目的！”
　　“是吗？”得知这件事，安德烈并不在意，“不用理会他，反正我们已经将他的身体与意识分离，他现在无法控制身体，估计他是想要与我在脑网络之中开战，然后将我战胜！”
　　安德烈嘿嘿笑着摇头，他才不会做那样的傻事！
　　他现在只有一个目标，那就是进入陈铭的身体，占据陈铭的身体！
　　如今的安德烈，像是一个站在金库前面的窃贼。
　　他联合安娜博士，利用各种方式在破译金库的密码，试图将金库里面的一切占据！
　　白色的囚禁副本里面，陈铭不断喊话，但没有获得任何的回应。
　　他明显感觉，自己的意识越来越虚弱。
　　继续这样下去，他的情况绝对会十分的危险！
　　接下来要怎么办，陈铭眉头紧锁，思考着应对办法！
　　很快，陈铭想要了一件事！
　　安德烈想要将意识转移到他的身体，从而彻底地占据他的身体！
　　也就是说，自己的身体，与安德烈的身体，必定是利用某种仪器连接在一起！
　　如此一来，安德烈的意识，才能进入另外一具身体里！
　　如今，安德烈的意识，肯定也脱离了他的身体！
　　在这样一种情况下，他肯定没有理会自己的身体！
　　既然两具身体是连接在一起的，既然自己的身体被阻隔无法返回！
　　那么，陈铭决定进入安德烈的身体里面！
　　他不知道能否成功，也不知道能否驾驭安德烈的身躯！
　　不过，这是陈铭唯一能想到的破局办法！
　　想到办法，自然是要执行！
　　陈铭利用自身的力量，强行夺取这个囚禁副本！
　　之所以这样做，陈铭自然是为了找寻到进入安德烈身体的路径！
　　根据刚才遭遇的情况，陈铭可以肯定，这个白茫茫的囚禁副本并非是位于脑网络，而是存储在某个仪器！
　　而那个仪器，正是佩戴在脑袋上面的头盔！
　　陈铭能操控金色精神力种子的力量！
　　强行夺取副本操控权的事情，他并非没有做过！
　　作为一个副本创造师，夺取副本操控权这种事，他轻而易举便能完成！
　　当然，在这个过程之中，安娜博士没有阻碍，估计她是在忙碌其他事情，没有意识到这样一种情况！
　　眨眼之间，陈铭强行获得了白色囚禁副本的操控者！
　　他第一时间查看副本的详细资料！
　　果然，这个副本并没有上传到脑网络！
　　他一挥手，白茫茫的副本之中出现一个黑洞！
　　那个黑洞，正是通往副本之外的道路……

第442章 偷鸡不成蚀把米
　　深呼吸一口气。
　　陈铭进入了黑洞之中。
　　他脱离了白色囚禁副本。
　　黑洞之中，如同是一片宇宙混沌！
　　周围一片漆黑，四周偶尔有耀眼的电芒掠过！
　　陈铭如同漂浮在漆黑的宇宙，他像是魂魄那样在飞行。
　　飞行了好一会，他看见了各种各样奇怪的东西，从远处看，那些东西看上一座无与伦比的巨大城市！
　　陈铭看得出那东西是那么，那是一块放大了亿万倍的芯片！
　　看到那样一枚芯片，陈铭知晓了自己的位置！
　　他位于某个仪器之中！
　　如果没有搞错的话，那个仪器绝对是戴在脑袋上面的头盔！
　　如果能够在这里进行一场破坏，肯定能够打断安德烈的阴谋。
　　但陈铭做不到这样一件事，毕竟现在的他，只是一缕魂魄那样的意识！
　　即便他拥有着一些力量，但在一座城市那样巨大的芯片面前，他根本无法无法破坏芯片，从而达到某种目的！
　　陈铭继续找寻，他没有改变目标！
　　既然安德烈想要占据他的身体！
　　那他决定乘虚而入，进入安德烈的身体！
　　经过一番找寻，陈铭像是在宇宙之中，见到了好几个恐怖至极的黑洞！
　　那些黑洞正在吞噬各种各样的闪电与云彩！
　　那些黑洞，看起来通往什么地方！
　　很有可能，黑洞便是连接在头盔上面的导管！
　　时间已经过去了很久，也不知道安德烈的计划进行到了哪一步。
　　陈铭的意识越来越虚弱，他顾不得那么多，径直朝一个黑洞飞去！
　　他决定碰一碰运气，看看能否进入安德烈的身躯！
　　进入黑洞，被黑洞吞噬的瞬间！
　　陈铭的眼前，亮起了耀眼无比的光华！
　　此时，安德烈的意识，仍旧在试图攻破陈铭身体的防御！
　　在这一刻，他感觉到一股巨大的空虚感！
　　研究室之中，安娜博士正在给陈铭的身体注入各种药物！
　　她帮助安德烈，以药物的手段，削弱陈铭身体的防御能力！
　　这时候，她发现安德烈脑袋上佩戴的头盔，闪过了一道光芒！
　　也不知道发生了什么事，她疑惑看向安德烈。
　　她惊讶发现，安德烈的睫毛颤动着。
　　下一秒，安德烈竟然骤然睁开眼眸！
　　安德烈的一双碧眼之中，出现了一片茫然。
　　很快，那双碧眼变得凌厉，变得摄人心魄！
　　“少爷……”
　　“怎么了，发生什么事了？”
　　安娜博士声音颤抖地询问。
　　她明显感觉安德烈十分不对劲。
　　陈铭举起双手查看了下，他朝安娜博士嘿嘿笑起来。
　　“安娜博士，不好意思，我可不是你的安德烈少爷！”
　　“我如此的信任你们，想不到，你们从一开始便算计我，想要占据我的身体！”
　　听到这样的话语，安娜博士瞳孔紧缩，她意识到发生了什么事！
　　她惊得捂住嘴，她不敢相信眼前这一幕！
　　陈铭的意识，竟然进入了安德烈的身体！
　　这样一种情况，可以说是前所未有！
　　安德烈想要占据陈铭的身躯！
　　想不到他还没有成功！
　　他的身体居然反而被陈铭占据了！
　　安娜博士不敢相信眼前这一幕，她无法想象陈铭是怎么做到这样一件事！
　　就在安娜博士惊讶之际，陈铭伸出手，将戴在脑袋上的头盔取下。
　　他想要从椅子上站起身，但他的举动不是很利索。
　　毕竟，这不是他的身体。
　　陈铭能感觉到，这副身体在排斥他。
　　他根本无法长时间占据这副身体！
　　不过，他没打算彻底占据这副身体！
　　颤巍巍站起身，陈铭咧嘴嘿嘿在笑！
　　他看向旁边，见到自己的身体陷入了昏迷之中！
　　陈铭伸出手，将自己本体脑袋上佩戴的头盔取下！
　　并且，将连接在他手臂上面的静脉注射药物取下！
　　做完这样一件事，陈铭冷笑看向还没回过神的安娜博士，“我可是很有诚意与你们合作，想不到，你们竟然这样算计我！”
　　“安娜博士，你知道得罪我的后果吗？”
　　“安德烈，你能听见我说出的话吗？”
　　“接下来的话，请你们后悔吧！”
　　陈铭拿起放在一旁的手术刀，他直接将锐利的手术刀刺入了自己的心脏！
　　准确来说，他是将手术刀，刺进去了安德烈身体的心脏之中！
【!,'白"阳!":（"!:"凄.."月?".）?【"!,7.,"?】!"'"五:;!;三.!"!七.八"一.;?,九,;三,三!'六,:5?."!3.,:7:;8;!.;1;..9!;.3.:.3,.6."!】　　目睹这一幕，还没从惊讶之中回过神来的安娜博士，更是被吓得脸无血色！
　　安德烈的身体毕竟是陈铭在使用，所以，心脏被贯穿的疼痛自然是陈铭在承受！
　　做完这样一件事，陈铭第一时间连上脑网络，他的意识顿时脱离了安德烈的身体！
　　没有了头盔的阻碍，在这时候，陈铭的意识，总算能够返回自己的身体了！
　　陈铭的意识没入自己的身体时，他看见了大惊失色的安德烈！
　　安德烈一直没有突破陈铭身体的防御！
　　他没能进入陈铭的身躯之中！
　　如今，陈铭这个主人回来了，他自然是更加没有机会！
　　主人归来，安德烈这个入侵者，自然是被瞬间弹飞！
　　他的意识，在这时候也回到了自己的身体里！
　　意识回归，剧痛笼罩着安德烈的身体。
　　睁开眼睛，他看见安娜博士正在帮他止血，试图帮助他修复伤口。
　　但安德烈很清楚自己受了怎样的伤，他的心脏被贯穿了，虽然他体魄强悍，但他顶多只能活几分钟而已。
　　他满脸痛苦，咬牙切齿地朝安娜博士低吼，“你这个蠢货，不要把时间浪费在这副身体上面，你应该把CL控制住，事情变成这样，我根本没有了退路……”
　　安德烈的低吼，令安娜博士回过神来。
　　她在这时候想起应该要怎么做。
　　可这时候，坐在实验椅上的陈铭，也睁开了眼睛。
　　他的意识到，回到了自己的身体里面！
　　然而，他的身体被安娜博士注入了太多药物！
　　此时此刻，陈铭感觉昏昏沉沉，浑身上下使不出力气！
　　不过，他的自愈能力很强，只要给他时间，他便能恢复过来！
　　见到安娜博士神情焦急地扑过来，陈铭嘿嘿笑着将四方玉握紧！
　　安娜博士打算将陈铭束缚起来，然后继续进行刚才没有完成的意识迁移任务！
　　但这时候，坐在椅子上面的陈铭凭空消失，顿时间，不仅是安娜博士傻眼了，连躺在地上的安德烈也懵了！
　　陈铭居然如此轻而易举的逃跑了！
　　安德烈的意识迁移的计划，可谓是竹篮打水一场空！
　　不对，不是竹篮打水一场空，而是偷鸡不成蚀把米！
　　安德烈的心脏可是被手术刀贯穿，现在的他随时可能会死……

第443章 现在，我看上了你的能力
　　作为新载体的陈铭居然凭空消失了！
　　而现在，安德烈心脏被贯穿！
　　除非紧急移植心脏！
　　不然他根本活不了多久！
　　可事发突然，哪里有适合的心脏给安德烈使用啊！
　　见到安娜博士又是傻眼了，浑身上下鲜血淋漓的安德烈恼怒无比！
　　此时，脸色惨白的他，已经挣扎着从地上爬起，重新坐回了实验椅上。
　　他愤怒地朝安娜博士看去，“迁移计划继续！”
　　安娜博士无比茫然，“没有载体，如何继续？”
　　安娜博士的脑子可真是够笨的！
　　安德烈没有说话，但他朝研究室门口看去。
　　顿时间，安娜博士明白了安德烈的意思！
　　安德烈是打算转移到拉结尔身上！
　　老实说，拉结尔的身体，并不是一个理想的载体！
　　但到了死亡边缘，安德烈没资格挑剔，他现在的目标是活下去！
　　安娜博士点了点头，她没有反对这件事，毕竟，安德烈比拉结尔重要多了！
　　牺牲一个拉结尔，将永恒城的创始人救活，这可是一件功德无量的事情，这是拉结尔的荣幸！
　　安娜博士深呼吸一口气，让自己的镇定下去，她快步走去将研究室的门打开。
　　先前，安德烈让拉结尔离开研究室，让他守在门外不让任何人进来。
　　如今，拉结尔正老老实实执行安德烈的命令。
　　他正在门外站岗，警惕查看外面的人，不允许任何进入其中！
　　听见开门声，拉结尔扭头过去，见到了脸色发白，神情略有些着急的安娜博士！
　　“拉结尔，你赶紧进来！”
　　“好！”
　　拉结尔进入研究室。
　　见到研究室光洁的地面上满是鲜血，他被吓了跳！
　　发现安德烈少爷心脏位置正在汩汩流血，他满脸严肃，怒火万丈！
　　“博士，这是怎么一回事，CL呢，是CL袭击了少爷吗？”
　　“没错！”安娜博士点了点头！
　　“CL在哪里，我这就找他算账！”
　　“这件事先放一边！”安娜博士领着拉结尔在安德烈身旁坐下，“少爷失血过多，亟需输血，你现在给少爷提供一些鲜血！”
　　这样一个要求，拉结尔怎么会拒绝呢。
　　只是，他觉得十分奇怪，输血怎么不验血型？
　　还有，输血为什么要佩戴头盔？
　　不等拉结尔反应过来。
　　安娜博士已经将连接着导管的头盔，扣在了拉结尔的脑袋上！
　　顿时间，拉加尔昏迷过去，他的意识自然被困在了白色副本里面！
　　即便事情变成这样一幅模样，他仍旧不知道发生了什么事。
　　而另一边，虚弱地安德烈已经自行将头盔戴上！
　　接下来，便是入侵拉结尔身体的戏码！
　　拉结尔身体的防御，较比陈铭身体的防御，简直是不值一提！
　　安德烈可以说是轻而易举，便入主了安德烈的身躯！
　　一般人自然无法完成意识迁移！
　　但安德烈不是一般人！
　　他拥有着能够掌控别人身躯的东西！
　　因为拥有着那样一个东西，所以他才能延寿数百年！
　　倘若一直能够获得适合的身躯，他将能永远存活！
　　意识迁移，对于安德烈来说是很简单的一件事。
　　在安娜博士的协助之下，这件事很快便完成了！
　　转眼间，拉结尔睁开了眼眸，他现在已经变成了安德烈了！
　　他的眼神变得格外的阴森，他取下头盔，看向自己原先的身躯。
　　那具身体已经没有了灵魂意识，已经死亡了，他可是十分喜欢这副身体。
　　但没使用多久，这副身体竟然遭遇了这样的变故！
　　安德烈伸出手，从原先那具身体的衣服里面，掏出了一板黑巧克力。
　　他并非是嗜好甜食，那个看似黑巧克力的东西，其实是一种能够稳定灵魂意识的药物。
　　毕竟这不是自己真正的身体，灵魂和身体想要百分百契合，需要一定的时间适应，以及药物的辅助！
　　大口嚼着巧克力，安德烈脸上纹着的繁奥符文，变得异常的阴森恐怖！
　　安娜博士被安德烈吓得步步后退。
　　安德烈在这时候下达命令。
　　“你对外释放消息，就说拉结尔与安德烈是同父异母的兄弟！”
　　“好……”安娜博士惶恐地点了点头。
　　这样一则消息释放之后。
　　拉结尔将会由一个小队长，变成永恒城尊贵的拉结尔少爷！
　　当初，安德烈的情况也是这样，安德烈便是用这样一种方式，不断获得永恒城的继承权，从而把控着永恒城！
　　将这样一件事吩咐下去，安德烈思索着如何对陈铭出手！
　　遭遇这样一件事，他自然是要让陈铭付出代价！
　　然而，没等安德烈思考好报复的计划。
　　不久前，凭空消失了的陈铭。
　　他竟然竟然凭空出现了！
　　陈铭的自愈能力极强！
　　就在刚才，他利用四方玉返回了深海市！
　　身体里的药物影响消失之后，他毫不犹豫返回了永恒城！
　　出现在研究室，陈铭见到死亡了的安德烈，同时也看见了正在大口嚼巧克力的拉结尔！
　　陈铭立马猜测到这是怎么一回事，他嘿嘿笑起来，“安德烈，你果然获得了永生的能力！”
　　“你居然能够自由占据任何人的身躯，这样一种能力，真是太让人羡慕了！”
　　“刚才，你看上了我的身体，现在，我看上了你的能力！”
　　陈铭冷笑着，他返回永恒城自然是为了复仇！
　　同时也是为了夺取安德烈的能力！
　　陈铭突然出现，着实令安德烈猝不及防，他还真没想到，陈铭竟然敢回来！
　　他很清楚，拉结尔这副身躯，绝对不是陈铭的对手！
　　他第一时间选择逃跑！
　　这里是永恒城，他想要躲藏起来，可谓是轻而易举！
　　目睹安德烈快速逃逸离开，陈铭没有着急。
　　他嘿嘿笑着看向花容失色的安娜博士。
　　“博士，请告诉我，安德烈进行意识迁移，需要这些仪器进行辅助吗？”
　　面对这样一个问题，安娜博士条件反射的点头。
　　既然如此，陈铭知道该怎么做了！
　　他抓住安娜博士，将其带去了魅姬所在的桃源岛！
　　桃源岛之中，魅姬刚刚躺下准备睡觉，没想到陈铭凭空出现，并且还送来一个身着白大褂的女人！
　　没等他反应过来，陈铭还送来了各种各样的高科技仪器！
　　魅姬疑惑地询问这是什么情况。
　　陈铭的回答很简单。
　　先帮他看住安娜博士。
　　等他把永恒城摧毁之后，再回来解释。
　　摧毁永恒城？
　　陈铭说的话，不仅把魅姬吓了跳，更是让安娜博士面如死灰……

第444章 我们很可能是生活在梦境之中
　　陈铭凭空出现。
　　紧接着又凭空消失！
　　瞬息之间，桃源岛上出现了各种高科技精密仪器！
　　不管是魅姬还是安娜博士，尽皆被陈铭的所作所为惊得目瞪口呆！
　　她们无法理解，陈铭到底是如何做到这样一件事件！
　　搬空研究室里面的仪器之后。
　　陈铭累得气喘吁吁。
　　他在短时间之内。
　　进行好几次长距离的转移。
　　这样一种行为，严重透支了他的精神力，让他头痛欲裂！
　　即便如此，他仍旧打算对永恒城出手！
　　安德烈竟敢夺取他的身躯！
　　这样一件事！
　　无论如何他都无法原谅！
　　此时，永恒城已经响起了警报声！
　　偌大的永恒城进入了防御状态！
　　空气里危机密布！
　　整座永恒城之中，给人一种大战一触即发的感觉！
　　然而，永恒城里面生活了数十万人之多！
　　但谁也不知道，要和什么敌人作战！
　　此时，已经变成了拉结尔的安德烈，他进入了自己的办公室里面。
　　这间办公室里面，拥有着操控整座海岛的控制权！
　　他不仅可以改变这座海岛移动的方向！
　　最为重要的是，他能够控制安置在海岛上的各种武器！
　　这间办公室如此重要，自然是最为安全的地方！
　　安德烈有自知之明，他以拉结尔的身体！
　　绝对不是陈铭的对手！
　　所以他选择躲藏！
　　此时，他在永恒城的监控系统之中，输入了CL的讯息。
　　他要利用监控人脸识别的功能，找寻到CL。
　　同时，他向警卫队下达命令。
　　一旦发现CL，必须第一时间控制起来！
　　不过，安德烈觉得，想要抓住CL是很艰难的一件事。
　　毕竟，CL能够凭空消失，安德烈搞不懂，CL是真的能凭空消失与出现，还是在玩障眼法！
　　总而言之，那样一种能力，让他十分羡慕！
　　如果可以的话，他还是想要抓住CL！
　　然后占据CL的身体！
　　安德烈并不知道。
　　此时此刻，陈铭站在永恒城的最高处！
　　他大口呼吸着，俯瞰着脚下这座永恒城！
　　愤怒的陈铭，想要化身成为巨人，在永恒城大肆破坏，击沉这座巨大的人造海岛！
　　不过，他不得不承认，足足有数十万人生活在这座海岛上。
　　在那数十万人之中，大部分人都是无辜者！
　　同时，陈铭很好奇安德烈的能力。
　　将其击杀的话，也就没办法搞清楚他的能力！
　　要怎么处理眼前的情况呢，陈铭思索起来。
　　在这时候，他感觉身体里有东西在游走。
　　如果没搞错的话，那东西是章鱼海怪。
　　果然，章鱼海怪从陈铭的身体里游了出来。
　　它把空气当做是海水，正在空气里游动。
　　它仅有拳头大小，但拥有无数条触手！
　　如今，它游到陈铭的面前，朝陈铭伸出一条触手。
　　陈铭搞不懂它是什么意思，他条件反射的伸出手，与那条小小的触手触碰了下。
　　顿时间，陈铭知道了这条章鱼具有怎样的力量！
　　它有着造梦的能力！
　　它能让人进入虚假的梦境！
　　这样一种能力，令陈铭诧异万分！
　　他在这时候，意识到一件无比恐怖的事情！
　　“你来自世界之外吧，世界之外应该有很多你这样的存在！”
　　“如果我们的这个世界是虚拟的，那么，我们很可能是生活在梦境之中，对不对？”
　　章鱼海怪没有说话，它不会说话，准确来说，它并没有继续与陈铭交流。
　　它没有回答陈铭的询问，拳头大小的它，用无数条触手将陈铭的一根手指缠绕着。
　　在这时候，它向陈铭传递询问信息，是否让永恒城的人进入梦境？
　　陈铭深呼吸一口气，点了点头，他想要看看，这条章鱼是如何施展能力的。
　　得到允许，陈铭感觉缠绕在他手指上的那些触手，在疯狂吸收他身体里的力量！
　　陈铭怀疑自己要被它吸干的时候，他身体里那枚绿色勾玉有力量出现！
　　先前，陈铭离开那座无名海岛的时候，他可是吸收了海岛存在的一切绿色能量，那些能量全部存储在了绿色勾玉里面！
　　现在，绿色勾玉释放了一丝力量进入章鱼的身体里！
　　顿时间，缠绕在陈铭手指上的章鱼，它体型暴涨！
　　陈铭瞬间被它笼罩在身体里面！
　　这样一种情况，像是陈铭变成了章鱼那样！
　　章鱼的体型暴涨，它在刹那间变成一头真正的海怪！
　　它悬浮在高空，俯瞰着下方的永恒城！
　　然而，生活在永恒城之中的人，并没有看见章鱼海怪的存在。
　　他们的高科技仪器，也没有检测出周围存在什么东西。
　　他们只是觉得，夜空中出现了一团厚重乌云。
【..白!阳',（.凄;月;,:）".':【,7'】,!五?:三?,.七:'":八?.;一";九,!"三!'?三"六,"?5??!!3"7.,:8,:!!1:!,9".3::,3!;!:6";】　　除此之外，他们没发现异常！
　　章鱼海怪悬浮在高空中。
　　在这时候，它喷出一团黑雾！
　　那片黑雾从高空落下，将整座永恒城给覆盖！
　　虽然永恒城被暗雾笼罩，但位于高空的陈铭，能看清楚永恒城之中的情况。
　　他发现永恒城里面的人，全都被定格在了原地！
　　像是时间突然停止！
　　不管那些人是在干什么。
　　他们站在街道上，或是坐在车里面。
　　他们尽皆紧闭双眼，像是睡了过去，进入了梦境！
　　这就是章鱼海怪的能力，造梦！
　　陈铭并不知道，章鱼海怪给他们创造了一个怎样的梦境。
　　在这时候，陈铭有种触电的感觉，他有种真的变成章鱼海怪的感觉！
　　他能够操控章鱼海怪的无数条触手，那些触手从高空垂落下去，可以将任何人缠绕住！
　　那些人全都紧闭双眼，坠入了梦境之中，被触手缠绕住，他们丝毫没有任何反应！
　　依靠那些章鱼触手，陈铭轻而易举便能侵入他们的脑海中！
　　陈铭易如反掌地窃取他们的任何秘密！
　　章鱼海怪的能力，着实超乎了陈铭的想象！
　　但仔细想一想，如果这个世界是虚拟的！
　　比如这个世界是一款网络游戏！
　　那么，章鱼海怪的能力像是病毒，像是外挂！
　　换了个角度，陈铭接受了章鱼海怪的能力，没有感到惊讶。
　　如果这个世界是真实的，这样一种情况实在是太吓人了。
　　但如果世界是虚拟的，这一切变得不那么惊人。
　　陈铭没去想太多，他想要找到安德烈。
　　他想要掌握安德烈获得永生的手段……

第445章 你也拥有着意识迁移的权限
　　章鱼海怪喷出的黑雾。
　　直接将偌大的永恒城笼罩！
　　让数十万人定格在原地，进入梦境！
　　在这样一种情况下，陈铭操控章鱼海怪的无数条触手，从永恒城之中掠过！
　　陈铭想要找到安德烈，但操控着章鱼触手的他，没能在永恒城之中感知到安德烈的情况！
　　找不到安德烈，有可能是安德烈藏得很严实，即便是章鱼海怪也无法将其找出来。
　　当然，还有一种情况，那就是在章鱼海怪造梦的时候，安德烈逃离了永恒城！
　　章鱼海怪能够在刹那间，让数十万人进入梦境！
　　它的触手，能够在须臾间了解全岛的情况！
　　所以，即便安德烈躲藏得再严实！
　　他也不可能躲过章鱼海怪的搜寻！
　　所以，安德烈可能发现情况不对，所以潜逃了！
　　安德烈的确潜逃了，他躲藏在可以操控永恒城的办公室之中。
　　他的这间办公室，能够监控各种各样的数据。
　　不久前，永恒城的上空出现厚重乌云。
　　所有人都没有在意这件事。
　　然而，办公室里面的一台仪器，检测到了某种能量！
　　因为发现某种能量骤然升高，并且达到了一个极为恐怖的数值！
　　所以，安德烈意识到不妙，他搞不懂高空中的乌云是怎么一回事。
　　但作为生活了几百年的老怪物，安德烈自然不是一个蠢货！
　　他很清楚，高空中那团能量跌落在永恒城之中，肯定会发生不得了的事情！
　　于是，他第一时间摁下一个按钮，启动了逃生装置！
　　他办公室的地下裂开，安德烈进入了位于海岛下方的一个潜水艇里面！
　　此时，他搭乘潜水艇已经远离了永恒城，位于一个安全的距离！
　　当他将潜望镜升起露出海面，朝着永恒城方向看去时。
　　他看见了令人毛骨悚然的一幕！
　　高空中那团巨大且厚重的乌云里面，竟然垂落下来无数条章鱼触手！
　　那样一幕令他眉头紧锁，先前拉结尔一行人前往无名海岛，进入远古遗迹里面。
　　安德烈查看过拉结尔的记忆，所以，拉结尔一行人的所见所闻他很是清楚！
　　拉结尔一行人在远古遗迹之中，遭遇了一条拥有无数触手的海怪！
　　当时，海怪将CL卷走，但并未伤害CL！
　　如今，永恒城上空出现了无数条触手！
　　这样一种情况，足以表明CL收服了那条章鱼海怪！
　　目睹暗雾笼罩着永恒城，安德烈很清楚，CL肯定是控制了永恒城！
　　他经营了数百年的心血，瞬间便被CL所控制！
　　在这一刻，安德烈心痛得无法呼吸！
　　他很清楚，因为他想要占据CL的身躯，所以才遭遇CL的报复！
　　但他不认为自己错了，此时此刻他咬牙切齿，对CL无比痛恨！
　　操控无数条章鱼触手，陈铭反复确认，最终还是没能找到安德烈。
　　安德烈竟然放弃永恒城逃跑了，这样一件事，着实让陈铭感到很是诧异。
　　不过，他并未怒火万丈，利用章鱼触手，他发现了永恒城这座移动海岛的一些秘密。
　　陈铭在这时候，出现在永恒城之中，他启动了永恒城不可逆的自毁装置！
　　他打算以摧毁永恒城的方式，逼迫安德烈现身！
　　现在的陈铭，获得了支配永恒城的一切权限！
　　只要安德烈返回永恒城，他会第一时间知晓！
　　陈铭处理好这件事，章鱼海怪快速缩小身形。
　　它恢复成为拳头大小，再次钻进陈铭的身体里。
　　陈铭在这时候离开永恒城，他紧握四方玉，直接前往了桃源岛。
　　再次见到陈铭，魅姬被吓了跳，她看得出陈铭十分疲惫。
　　安娜博士也在一旁，魅姬没有将其囚禁。
　　“你，你做了什么？”安娜博士十分好奇，虽然她身处桃源岛，但她还是能够连上脑网络，查看永恒城之中的监控。
　　就在刚才，她透过那些监控，亲眼目睹整个永恒城之中，所有人都被定格了！
　　安娜博士又是害怕，又是好奇地朝陈铭询问，她想知道这是怎么一回事。
　　陈铭自然不会向安娜博士解释。
　　他坐下来，面无表情盯着安娜博士。
　　安娜博士很是心虚，不敢接触陈铭的眼神，她颇为尴尬地挠了挠脑袋上的红发。
　　要知道，她可是协助安德烈，占据陈铭的身体，而且差点就成功了！
　　魅姬给陈铭端来一杯水，陈铭喝了口，然后对安娜博士进行审问，“请告诉我，安德烈为何能进行意识迁移？”
　　这样一个问题，惊得魅姬目瞪口呆！
　　她自然知道安德烈是谁，那是永恒城的大人物！
　　安德烈居然能够进行意识迁移，这是多么逆天的能力啊！
　　面对询问，安娜博士尴尬地摇头，“具体情况我并不清楚，我只知道他得到一样十分神奇的东西，能够协助他进行意识迁移！”
　　“虽然我协助过他进行过好几次意识迁移，但我的工作很简单。”
　　安娜博士的解释，并未让陈铭失望。
　　这样一个回答，他猜到了。
　　陈铭能利用四方玉进行无限制转移。
　　安德烈能使用某样东西，成功进行意识迁移！
　　从虚拟世界的角度来看，这件事其实没有什么大不了。
　　如今，可谓是有越来越多的证据表明，这个世界是虚拟的。
　　陈铭没有继续询问安娜博士一些事，但安娜博士满脸狂热地看着他。
　　“CL，先前你反向操作，你的意识进入了安德烈的身体里。”
　　“虽然你待在安德烈身体的时间并不久。”
　　“但你能做到这样一件事，实在是太惊人了！”
　　“如果这个世界真的是一个副本！”
　　“那么，意识迁移什么的，并不算是什么奇迹，这顶多是一种权限！”
　　“以我们创造的副本来看，如果我们给予副本虚拟人物意识迁移的权限，那么，他能够将意识迁移到其他人身上，变成任何人，从而获得永生！”
　　陈铭能理解安娜博士说的话。
　　他获得四方玉之后，他也认为那是一种权限！
　　不过，陈铭搞不懂安娜博士想要说什么。
　　见到陈铭投来疑问的眼神。
　　安娜博士神情狂热，她继续往下说，“刚才说了，一般人的意识，根本无法进入其他人的身体里，而你的意识进入了安德烈的身体！”
　　“这足以说明，你也拥有着意识迁移的权限！”
　　“当然，你获得的权限没有安德烈那么大！”
　　“安德烈的意识能永久停留在别人的身体里！”
　　“而你，因为权限比较小，所以只能停留一会！”
　　安娜博士的解释，陈铭听懂了，他看得出，安娜博士想要针对他的一些情况，从而展开研究。
　　站在一旁的魅姬，她忍不住打住两人，她眼眸里充满了惊恐，“你们到底在说什么，真的有人能进行意识迁移吗，还有，我们所处的这个世界是虚拟的吗？”

第446章 要在黑暗中寻求一丝光明
　　面对魅姬的询问。
　　安娜博士简单地解释了下。
　　迄今为止，有诸多证据能够证明。
　　大家所生活的这个世界，很可能是虚拟的！
　　得知这样一件事，魅姬着实被惊得目瞪口呆！
　　不管是什么人，得知这样一件事之后，都会一时间无法接受！
　　既然世界是虚拟的，那么，生活在这个世界上的人，估计全都是一行代码，只是一串数据而已！
　　这样的人生，还有什么意义呢？
　　魅姬在一瞬间大受打击！
　　这段时间，她一直在努力的规划桃源岛。
　　试图将桃源岛建造成为一个世外桃源那样的存在。
　　可现在得知这样一件事，她傻眼了，无语了，茫然了。
　　陈铭摸了摸魅姬的脑袋，不知该怎么安慰她。
　　这样一件事，需要魅姬一点一点接受。
　　感受到陈铭手掌上的温暖。
　　魅姬在这时候回过神来。
　　她握住陈铭的手，整个人不知所措。
　　她颤抖着询问，“这个世界，该不会真的是一个虚拟的副本吧？”
　　陈铭摇了摇头，“这个世界到底是怎么样的存在，现在谁也无法给出确切的回答。”
　　这个回答令魅姬振作了几分，“也就是说，谁都无法肯定，这个世界是虚拟的，对不对？”
　　“也就是说，这个世界还是有可能是真实世界，对不对？”
　　“嗯！”
　　陈铭点了点头。
　　魅姬在这时候总算能松了口气。
　　她一下子无法接受，这个世界是虚拟的。
　　“好了好了！”安娜博士在一旁摆了摆手，“我们继续刚才的话题吧！”
　　安娜博士眼眸里闪烁着狂热的神色，“CL，刚才说了，你也具有意识迁移的权限，只是你的权限比较小！”
　　“如果可以的话，我可以帮忙针对这件事展开研究！”
　　“不必了！”陈铭直接拒绝这件事。
　　“我会将安德烈抓住，到时候，你直接对安德烈展开研究！”
　　陈铭的回答让安娜博士十分失望，她很清楚，陈铭这是不信任她。
　　发现陈铭能够瞬间移动之后，安娜博士对于陈铭的兴趣，比安德烈更加的巨大！
　　安娜博士可以肯定，陈铭肯定是获得了诸多奇遇，肯定是得到了很多神奇且神秘的东西！
　　“CL，你将我带过来这里，可以说是明智之举！”安娜博士没有放弃，她继续试图说服陈铭。
　　“虽然我的年龄看起来不大，但我却是永恒城之中的首席研究员。”
　　“我的科研能力绝对是顶尖的存在，这一点你不用怀疑！”
　　“这件事魅姬能够证明，要知道，我在十几岁的时候，便参与了针对魅姬的改造实验！”
　　安娜博士说出这样一件事，陈铭对此有些惊讶，他疑惑地看向魅姬。
　　魅姬点头解释，“其实我和安娜早就认识，我们的私交很不错。”
　　“受她的影响，所以我也喜欢研究一些东西。”
　　“原来如此！”陈铭点了点头，怪不得魅姬刚才没有将安娜博士关押起来。
　　安娜博士继续往下说，“所以你可以放心，我绝对值得信任！”
　　即便安娜博士将嘴说破，陈铭也不会让她对自己展开研究。
　　陈铭在这时候打算离开，而安娜博士为了挽留住陈铭。
　　她赶紧说出其他的事情，“先前安德烈向你透露的人体编辑器研究，乃是由我负责主持。”
　　“根据我的研究，我可以无比肯定地告诉你，人体编辑器是存在的！”
　　“这个世界上的确存在一种东西，能够轻而易举改变人体状态！”
　　“可以让一个普通人变得强大，或是拥有某种特殊能力！”
　　安娜博士说出的这样一句话，让陈铭停下脚步。
　　他看向安娜博士，“你说的那个东西，该不会是位于通天塔吧？”
　　被猜中了，安娜博士笑着点头，“没错，有很多人在通天塔之中获得了一些奖励，然后整个人发生了翻天覆地的变化！”
　　“这样一种情况在我看来，通天塔的奖励，其实是一串特殊的代码！”
　　“那样一段代码嵌入人体的代码数据里面，于是，普通人瞬间变成了强者！”
　　“CL，你恰好是诸神团队的成员，而诸神团队掌握了通天塔的诸多秘密！”
　　“只要你相信我，你我联手，绝对能够研究出惊天动地的秘密！”
　　安娜博士无比狂热与期待，她希望陈铭信任她，毫无保留地与她一起展开研究！
　　没等陈铭回应安娜博士，魅姬在一旁举起手，“我听不懂你们的对话，我也不知道人体编辑器是什么东西。”
　　“但是，如果这个世界是虚拟的话，即便成为这个世界的神明，也是徒劳无功的一件事，对吧？”
　　“毕竟，如果世界是虚拟的，我们全都是一串代码数据而已。”
　　“创造这个世界的人，掌控这个世界的人。”
　　“轻而易举便能够将我们解决！”
　　“没错！”安娜博士无比认同魅姬的观点。
　　“如果世界是虚拟的，我们全都是一串代码数据而已。”
　　“我们的人生，我们的追求，我们的一切，都会变得毫无意义！”
　　“但是，即便我们是一串代码，可你甘心做一段代码吗，你不想奋起反抗吗？”
　　“也许我们的研究毫无意义，可我们依然要在黑暗中寻求一丝光明！”
　　“我们要尽可能的去研究，尽一切努力去找寻！”
　　“不管世界是虚拟的还是真实的！”
　　“在这一刻，我们能够呼吸，有着各种感知！”
　　“即便我们是蝼蚁，即便我们只是一串代码，但我们要以自己的方式，选择自己的生活！”
　　安娜博士说出的这样一番话，令魅姬迷惘的内心找寻到了一个方向。
　　与此同时，陈铭也决定信任安娜博士。
　　安娜博士眼眸里满是狂热。
　　她对于一些东西充满了执着。
　　当然，她也拥有着过硬的专业知识！
　　狂热的执着，加上过硬的专业知识，说不定她真的能研究出一些东西。
　　安娜博士成功将陈铭给说服了，陈铭重新在沙发上坐下。
　　他朝安娜博士点了点头，“来吧，你想知道什么，尽管询问吧！”

第447章 那就是真正的现实世界
　　CL总算是点头了！
　　他打算接受自己的研究！
　　安娜博士欣喜若狂，她第一时间抓住机会！
　　她对CL好奇极了，她迫不及待想要知道，刚才CL所施展的瞬移能力，到底是怎么一回事！
　　她也想要知道，陈铭是如何让永恒城里面的所有人，在瞬间被定格。
　　既然决定与安娜博士合作，陈铭没有隐瞒，他简单地解释了下。
　　他能瞬移是因为使用了一枚玉佩！
【!白?,?阳';（!"!凄"月";'"）!'【;7':】,五.:三?";.七:"八,'一'九:!,"三".三?;,:六;5?3;""7"?:?8,"'1'.9?3.,.3!,6.!:】　　能定格永恒城的人。
　　原因在于从远古遗迹之中获得的力量！
　　见到陈铭将四方玉拿出来，安娜博士激动万分！
　　她迫不及待想要针对那块四方玉进行一番研究。
　　桃源岛上拥有着研究室，而且陈铭已经把各种仪器给搬过来了。
　　安娜博士第一时间进入研究室里面忙碌起来。
　　虽然时间已经很晚了，虽然历经了一些事。
　　但她完全不觉得困。
　　她是一个喜欢研究的人。
　　遇到陈铭这种神秘的存在！
　　她恨不得不眠不休，将陈铭的情况研究清楚！
　　与精神奕奕的安娜博士相比，陈铭早已经疲惫不堪！
　　他没有返回深海市，而是在桃源岛之中留宿。
　　他刚刚关灯躺下，魅姬便摸了过来。
　　魅姬没有前往研究室帮忙。
　　她钻进了陈铭的被窝，如同美女蛇那样缠绕着陈铭。
　　陈铭很清楚，现在的魅姬依然还无法接受，这个世界是虚拟的这样一件事。
　　想到自己可能是一串代码数据而已，魅姬浑身上下都不自在，她的情绪十分低落。
　　在幽暗中轻抚她的后背，陈铭很想说些什么安慰她。
　　但陈铭很清楚，在这种情况下，不管说什么都无济于事！
　　毕竟，即便陈铭自己的内心深处，也是感到惊慌。
　　如果这个世界真的是一个虚拟副本！
　　那么，创造这个世界的人。
　　只需要轻轻动动手指，便可以对这个世界，进行翻天覆地的改变！
　　所以，想要保证自己不被篡改的话，必须掌控这个世界的主导权才行！
　　思索着各种事情，感受着魅姬温暖且柔软的身体，陈铭在幽暗中沉沉睡了过去。
　　睡过去的陈铭，做了一个极其怪异的梦！
　　他在梦里去往了一个阴森幽暗的地方。
　　他搞不懂那个地方是哪里。
　　但他看见了幽暗中有着密密麻麻的人！
　　放眼看过去，无穷无尽的人聚集在一起！
　　那些人的脑袋后面，尽皆被一根管子所连接！
　　目睹那样的一幕，陈铭目瞪口呆，不敢相信自己所看见的画面！
　　陈铭沉浸在了那样一个诡异地梦境里面，凌晨时分，安娜博士偷偷摸摸过来了。
　　在魅姬警惕地注视下，她从陈铭身上抽了一管血，而陈铭居然没有任何反应！
　　见到安娜博士的举动，魅姬与陈铭分开。
　　她跟随安娜博士进入灯火通明的研究室。
　　虽然魅姬与安娜博士的私交很不错。
　　可是，她们许久没有见面。
　　她对安娜博士不放心。
　　她禁不住叮嘱安娜博士，“博士，我不希望你背叛他。”
　　安娜博士一边研究陈铭的血，一边点了点头，“放心吧，我不会背叛他！”
　　“你不放心的话，大可以将我关押起来，将脑网络屏蔽，不过，请你不要没收这些仪器，请让我尽情地研究！”
　　魅姬知道安娜博士是个怎样的人。
　　她醉心于研究，对于任何事情都不关心。
　　她所做的一切不是为了某种组织，仅是为了满足自己的好奇心而已。
　　魅姬自然不会将安娜博士关押起来，她在这时候深呼吸一口气，打起精神。
　　“话说，你抽他的血干什么，你有了什么发现吗？”
　　“没错！”面对询问，安娜博士抬起头，她的眼眸在发光！
　　“迄今为止，我见过很多人，但我还是第一次见到CL这么奇特的存在！”
　　魅姬皱起眉头，她搞不懂安娜博士说的奇特两个字是什么意思。
　　安娜博士一边忙碌，一边解释，“CL身体里存在很多神奇的东西！”
　　“据我所知，一般人的身体里，根本无法容纳那么多神奇的东西！”
　　“该怎么解释呢，就拿食物作为例子吧。”
　　“正常人吃两个汉堡就已经很撑了。”
　　“胃口大的人，或许能多吃几个！”
　　“而CL的身体像是无底洞，能吞噬无穷无尽的食物！”
　　“你懂我的意思吗，他身体里存在诸多神奇物品，蕴藏着可怕的能量！”
　　“如果是一般人的身体早就已经被撑爆了，但他安然无恙，你不觉得奇怪吗？”
　　安娜博士说的话，勾起了魅姬地好奇，她第一时间加入安娜博士的研究之中。
　　根据安娜博士的指引，魅姬利用仪器，成功观测到了陈铭血液里蕴藏的能量！
　　转眼便是第二天。
　　陈铭在清晨时分醒来。
　　他没有前去打扰魅姬和安娜博士。
　　他离开位于地下的住所，穿过丛林中的晨雾，来到桃源岛边缘。
　　站在一块耸立的礁石上，陈铭眺望着海天相接的位置。
　　一轮红日，正在喷薄而出！
　　然而，陈铭神情严肃。
　　他并非是在欣赏风景，他是在观测这个世界。
　　昨晚上，他做了个古怪诡异的梦！
　　如果没搞错的话！
　　章鱼海怪利用它造梦的能力，故意制造了那样一个梦境！
　　它显然是想要让陈铭看见一些东西，明白一些事情！
　　章鱼海怪的目的达到了，历经那样一个梦境！
　　陈铭想起了电影黑客帝国的背景设定！
　　在黑客帝国那部电影里面，人工智能和人类爆发了战争！
　　为了获得电力能源，人工智能圈养人类，让人类利用体温发电！
　　而人工智以脑后插管的方式，将全体人类送入虚拟的世界之中生活！
　　当然，生活在虚拟世界的人类，并不知道他们生活在虚拟世界，并不知道真实世界的模样！
　　昨晚上，陈铭历经的那个梦境，他看见了无数人脑后插着一根管子，被那根管子连接了起来！
　　那一幕，像极了黑客帝国电影里面呈现的情况！
　　很有可能，那就是真正的现实世界！
　　陈铭越想越觉得，那就是真实世界！
　　如此一来，一切都说得清楚了！
　　这个世界的确是虚拟的！
　　但也是真实的！
　　这是全体人类精神力交织在一起，所形成的世界……

第448章 一般人根本做不到这样一件事
　　章鱼海怪给陈铭创造了一个梦。
　　让陈铭看见了真实世界的模样！
　　陈铭没有被这件事吓得目瞪口呆，或是惊得无与伦比。
　　较比真实世界的情况，他更加在意的是，为什么章鱼海怪会钻进他的身体？
　　因为他是一个穿越者吗，还是因为他恰好获得了绿色勾玉？
　　陈铭试图与身体里的章鱼海怪沟通。
　　但章鱼海怪没有传递任何讯息。
　　就在这时候，魅姬在脑网络里发来信息，询问陈铭在哪里。
　　旭日已经东升，陈铭离开海岸边，他快步返回桃源岛的住宅区。
　　见到陈铭，魅姬慵懒的脸颊上充满了兴奋！
　　她一晚没睡，她与安娜博士的研有所发现！
　　没等兴奋地魅姬开口，满头红发的安娜博士也走了过来！
　　安娜博士的眼眸里的狂热，如同火焰一般在熊熊燃烧，她恨不得将陈铭一口吞下那样！
　　“CL，你很奇特，你十分的奇特！”安娜博士手舞足蹈地开口，“你与一般人很不一样！”
　　“嗯？”陈铭查看了下自己，他搞不懂自己哪里与其他人不一样。
　　“有很多神奇的东西融入了你的身体，从而造就了你非凡的能力！”
　　“不对不对……”安娜博士刚说完这样一句话，她慌忙摇头否认。
　　“准确来说，并非是那些神奇的东西，赋予了你非凡的能力！”
　　“你本身就很奇特，因为你的身体能够容纳诸多神奇的东西，而一般人根本做不到这样一件事！”
　　“我见过很多人，他们想要强行融入一些神奇物品进入身体，从而发生爆体而亡的事情！”
　　安娜博士的眼眸在放光，她继续往下说，“CL，你很清楚，这个世界上有着很多神奇的东西，如果你将那些东西全部收集，并且融入你的身体里！”
　　“那么，你将会变成无所不能的存在！”
　　“到那时候，说不定你可以被称之为神！”
　　“很有可能，到时候你能操控整个世界！”
　　安娜博士说出的这样一番话，着实令陈铭眼前一亮！
　　发现这个世界像是一个虚拟副本之后，他一直担心创造这个副本的人，轻而易举便将其抹杀或是改变。
　　所以，他下定决心，想要获得这个世界的操控权，从而主宰自己的命运！
　　如今，安娜博士说的话，可谓是正中陈铭的下怀！
　　陈铭正想与安娜博士聊聊这件事。
　　但这时候，他收到一条讯息。
　　他朝安娜博士笑起来，“我收到消息，安德烈返回了永恒城！”
　　“我先去找安德烈，看看能否夺取安德烈意识迁移的能力！”
　　说完这样一句话，不等安娜博士和魅姬反应过来，陈铭凭空消失！
　　此时，安德烈的确返回了永恒城。
　　昨晚，逃离永恒城的他，亲眼目睹了无数条章鱼触手从天而降！
　　他连上脑网络，通过永恒城之中的监控，看见了永恒城里面的所有人，全都陷入了睡梦里面！
　　陈铭所展现出来的能力，超乎了安德烈的想象，惊得他目瞪口呆！
　　面对这样一个诡异的对手，他本应该远远地逃走！
　　但是，他发现永恒城启动了自毁装置！
　　他很清楚，陈铭之所以没有第一时间摧毁永恒城。
　　而是启动永恒城的自毁装置，就是为了引诱他现身！
　　他明知道这是一个阴谋，但还是返回了永恒城！
　　安德烈乃是一个活了几百年的老怪物！
　　他无法容忍，被一个区区少年人，摧毁他经营了数百年的永恒城！
　　安德烈很清楚，他与CL见面之后，必然会掀起一场大战！
　　所以，他自然不是单枪匹马返回永恒城！
　　他带了一些帮手登上永恒城。
　　如今，他们行走在永恒城的街道上。
　　他们见到了各种各样被定格在原地的人。
　　这一幕可谓是无比诡异，他们利用各种手段都无法将那些人唤醒。
　　安德烈顾不得那些人，他现在必须阻止永恒城自毁！
　　只有解决了自毁一事，才有时间想办法唤醒其他人。
　　在这时候，陈铭凭空出现在街道上，将安德烈一行人拦下。
　　见到陈铭，安德烈止住脚步，神情充满了警惕！
　　想到昨晚亲眼目睹的画面，安德烈并不想与陈铭开战！
　　所以，他试图将陈铭说服，“CL，我的确不该欺骗你，不该试图占据你的身躯，我向你道歉，我可以给予你补偿！”
　　陈铭咧嘴笑起来，“请问，你可以给予我怎样的补偿？”
　　不等安德烈回答，陈铭说出了自己的条件！
　　“如果你愿意将你意识迁移的能力给予我的话，我不介意放过你！”
　　意识迁移，那是安德烈最大的倚仗，他绝对不可能将那样一种能力交给陈铭！
　　他的神情在这时候变得阴沉，“CL，你不要太过分了，虽然你脸上戴着面具，但我们全都知道，你是金象王国的王子！”
　　“请你好好考虑一下金象王国吧，千万不要意气用事！”
　　安德烈利用金象王国的安全，从而威胁陈铭。
　　很遗憾，这样一件事威胁不到陈铭。
　　陈铭并不是金象王国的王子。
　　更何况，这个世界是虚拟的！
　　所以，即便金象王国被摧毁了，也并没有什么关系！
　　以金象王国作为要挟都没办法让CL妥协！
　　既然如此，安德烈只能放弃谈判。
　　时间已经不多了！
　　永恒城就要自毁了！
　　安德烈在在这时候，往后退了一步。
　　顿时间，跟随在他身后的那些人，尽皆往前走去！
　　“你就是才华横溢的CL吗？”有个身材火辣的女人款款朝陈铭走去，她身着职业装，笑容灿烂，看不出是一个怎样的人。
　　“先前你被困在无名海岛的远古遗迹里面，威尔士阁下可是下令拯救你！”
　　“真是想不到，刚刚离开那座无名海岛，你居然要和威尔士阁下对着干！”
　　“你知道吗，威尔士阁下，可是很喜欢永恒城这个组织的啊！”
　　身材火辣的女人，一边走一边说出这样一番话。
　　在这时候，陈铭感觉脑袋里传来一阵刺痛！
　　很显然，那个女人永远强大的精神力！
　　她试图利用精神力袭击陈铭！
　　面对这样的袭击，陈铭自然是打算躲闪开来！
　　可就在这时候，他惊讶发现，自己的行动受到了限制……

第449章 遭遇极其诡异的袭击
　　陈铭的行动遭受了限制。
　　此时此刻，他像是被人束缚了！
　　他的四肢根本无法动弹，这样一种感觉十分糟糕！
　　一开始，陈铭以为是不是有隐形人，在不知不觉之中接近他，从而将其禁锢！
　　但他周围没有任何人的存在，也根本没有东西束缚他的身体！
　　也就是说，这一切是那个火辣女人，利用精神力攻击造成的！
　　很可能，她强大的精神力，不仅对自己的大脑进行入侵！
　　她还对自己的运动神经进行了阻碍！
　　所以才会造成这样一种情况！
　　在这时候，陈铭感受到位于体内的金色精神力种子！
　　他的身体，在这时候发出淡淡地金色光芒！
　　伴随金色光芒亮起，身体被束缚的感觉！
　　以及脑袋上的疼痛，尽皆一扫而空！
　　陈铭迅速与那个火辣女人拉开距离！
　　强大的精神力攻击被化解，火辣女人没有惊讶。
　　她脸上露出了灿烂的笑，“据说，你身体里有着诸多宝贝，接下来，我倒是要看看你有着怎样的能力吧，让我们来好好玩一玩吧！”
　　说话间，火辣女人身旁的其他人，尽皆在这时候出手了。
　　他们一共有四个人，他们显然全都是一群高手！
　　趁着火辣女人一行人包抄陈铭。
　　安德烈在这时候迅速离开！
　　他必须去解决永恒城的自毁装置！
　　无论如何，他都不能看着永恒城就这样被摧毁！
　　他很清楚，火辣女人一行人，肯定能够解决CL！
　　毕竟，火辣女人那些人，乃是威尔士的部下！
　　昨晚，从永恒城逃离之后。
　　为了将永恒城夺取回来！
　　安德烈与威尔士取得联系，并且与威尔士展开了一场交易！
　　他承诺向威尔士交出意识迁移的秘密，所以才获得了威尔士提供的协助！
　　在金色精神力种子的协助下，陈铭可以规避火辣女人的精神力攻击！
　　然而，除了火辣女人之外，还有三个人！
【?;.;白:?;!阳:!（;:"!凄?'?月?.）"【.'':7??】,:五:;'三'!!,七..八":一,九'?:;三;?"三,''六'5??3;?'7;:"?8?".1"".!9::,3:3.?;6?:'"】　　就在这一刻，一个蓬头乱发，宛若是疯子那样的人，他凭空出现站在陈铭的面前，他瞪着一双猩红的眼眸，直勾勾盯着陈铭的双眼！
　　他面容狰狞，神情怪异，嘴里发出低沉诡异的声音，“我诅咒你！”
　　他仅是说出这样四个字，顿时间，陈铭周围的环境发生变化！
　　陈铭像是在一瞬间，坠入了黑暗地地狱之中！
　　周围一片漆黑，到处传来鬼哭狼嚎的声音！
　　陈铭当然知道，他没有坠入地狱！
　　他仍旧位于永恒城之中！
　　他不过是进入了诅咒幻境里面！
　　火辣女人那四人还在陈铭的周围！
　　倘若不赶紧脱离这个诅咒幻境，陈铭只有死路一条！
　　就在这时候，陈铭听见不远处传来一道清脆的咔嚓声！
　　那道声音，听起来像是剪刀发出的声音！
　　虽然搞不懂发生了什么事，但一道巨大的危机感，笼罩在他心里头!
　　他迅速躲闪，但仍旧晚了一步，他身上出现剧痛！
　　低头一看，陈铭惊恐地发现，他腹部与后腰上，出现了两道深深的伤口！
　　联想到刚才出现的剪刀声，陈铭顿时知晓这是怎么一回事！
　　有人差点将他整个人拦腰剪断！
　　还好他及时躲闪了！
　　不然后果不堪设想！
　　没等陈铭从这件事回过神来！
　　又是一道危机感袭来，位于地狱幻境之中的他什么都没有看见！
　　但一股巨大的力量击中了他，好像是疾驰的火车，撞在了他的身上！
　　这样一种感觉，真的是一点都不好，陈铭浑身上下的骨头像是断掉了那样痛！
　　对方发出的攻击还真是无比诡异，陈铭还是第一次在副本之外的地方，遭遇如此诡异的袭击，这样一件事，足以证明这个世界有问题！
　　在这时候，他握紧四方玉，迅速离开永恒城！
　　他离开之后，眼前的地狱幻境自然也就消失了！
　　永恒城之中，火辣女人一行四人见到陈铭凭空消失了。
　　他们神情严肃，警惕地盯着四周，他们可不认为陈铭选择了逃跑。
　　然而，他们等了好一会，迟迟没有见到陈铭现身。
　　在这时候，他们有些担心，陈铭可能是去找安德烈了。
　　不过，与安德烈取得联系之后，安德烈表示他那边没有出现意外。
　　就在火辣女人一行人认为，陈铭可能是逃跑了的时候，一道恐怖危机感出现！
　　陈铭刚才脱离战场，他自然是去疗伤了，他强大的自愈能力，已经修复了腹部与后腰上的恐怖伤痕！
　　陈铭凭空出现，他站在了火辣女人四人中间位置！
　　他伸出手，试图将火辣女人灭杀！
　　但火辣女人毫不犹豫释放强悍的精神力，对陈铭展开反击！
　　与此同时，疯子一般的人再度施加诅咒，有个手持剪刀的女人，在裁剪陈铭面前的空气！
　　更加有个魁梧男子，宛若轰隆隆驶来的大卡车，朝陈铭冲撞而来！
　　陈铭再次陷入诅咒幻境，被地狱般的场景环绕！
　　但这一次，他动用破妄眼！
　　陈铭的双眼，轻而易举便看穿了诅咒幻境！
　　体内那枚绿色勾玉，在这时候释放出了一丝丝力量！
　　仅是这一丝丝力量，便已经让陈铭有种化身成神的感觉！
　　魁梧男子袭来，陈铭不躲不闪，迎面朝他撞了过去！
　　两人撞在一起，魁梧男子瞬间有种被碾压的感觉！
　　好像一座山岳从天而降，落在了他的身上！
　　魁梧男子浑身上下的骨骼，在这时候瞬间被崩断！
　　剪刀裁剪空气的声音传来，陈铭迅疾躲闪！
　　陈铭刚才站立的地方，地面像是纸张那样被剪开了一道笔直修长的裂缝！
　　一旦被那把剪刀剪中的话，整个人绝对会变成两半！
　　那把剪刀可谓是无坚不摧，极其危险！
　　陈铭利用四方玉，凭空出现在那人身后！
　　伸出手，陈铭轻而易举便夺取了那人手中的剪刀！
　　之后，陈铭将剪刀对准那个女人，然后在空气里做出裁剪的动作！
　　陈铭本想利用对方的武器，将对方解决，却没想到剪刀在他手里没有任何用处！
　　在这时候，陈铭意识到，那个女人之所以能够利用剪刀进行裁剪，并非是这把剪刀很奇特，而是那个女人拥有裁剪一切的能力！
　　陈铭意识到这件事的时候，那个女人脸上露出了诡笑！
　　她已经朝陈铭伸出了两根手指，在空气里比划裁剪的姿势……

第450章 这个少年人，到底是怎样的怪物
　　剪刀女伸出手指！
　　诡笑着在空气里，做出裁剪的动作！
　　陈铭迅速躲闪，躲过了这一击！
　　但紧接着，剪刀女将两只手举起！
　　她左右开弓，不断在空气里做出裁剪的动作！
　　咔嚓咔嚓！
　　剪刀开合的声音不断传来！
　　每一次出现剪刀开合的声音！
　　陈铭周围便会出现极为恐怖的变化！
　　街道上，出现了一道又一道恐怖且骇人的笔直沟壑！
　　街边竖立的路灯与大树，全都被被拦腰剪断，留下一道无比光滑的截面！
　　陈铭不断躲闪，他压根无法靠近那个剪刀女，她的能力实在是太诡异了！
　　偏偏这时候，火辣女人又是动用精神力攻击，试图控制陈铭！
　　不仅如此，陈铭的周围，出现了重重鬼影！
　　那是诅咒的力量！
　　那个被陈铭撞断骨头的魁梧男子。
　　他的自愈能力也十分骇人！
　　此时，他从地上站起身。
　　他的身躯在恢复，在暴涨！
　　他怒火万丈，显然打算再次袭来！
　　这样一场战斗，必须速战速决才行！
　　拖得时间越久，对陈铭越是不利！
　　动用四方玉，陈铭与他们拉开距离！
　　从兜里掏出一些纽扣模样的东西，丢在周围。
　　陈铭弯下腰，双手撑在膝盖上，做出一副十分疲惫的模样，他这是在诱敌深入！
　　果然，火辣女人四人，见到陈铭拉开距离在远处大口大口的喘息。
　　他们意识到陈铭这是累了，疲惫了！
　　既然陈铭疲惫了，那自然是趁他病要他命！
　　魁梧男子已经恢复过来，现在的他肌肉暴涨，犹如变成一个肌肉怪物！
　　刚才与陈铭的碰撞之中，他败下阵来，他感到无比憋屈！
　　如今，他一马当先，试图挽回脸面！
　　肌肉男快速杀过来！
　　他并未发现陈铭在地面上布置了什么东西！
　　不过，他也并没有踩中纽扣一般大小的陷雷！
　　浑身肌肉，身高达到了两米多的肌肉男，试图再一次与陈铭硬碰硬！
　　身体里的绿色勾玉在给予陈铭力量，要知道，绿色勾玉在远古遗迹之中，吸收了无穷无尽的力量！
　　弥漫在远古遗迹里面的力量，被动植物吸收之后，可是长成了参天大树，变成了一头头怪物那样的巨兽！
　　现在，陈铭吸收了那些力量，虽然他并没有变成怪物，但他的体魄，强悍到了令人发指的地步！
　　陈铭可没打算与肌肉男硬碰硬，眼看肌肉男袭来，陈铭迅疾朝他伸出手！
　　当肌肉男止住脚步之后，他不敢相信地看向自己的胸口位置。
　　他很清楚，自己身上暴涨的恐怖肌肉，能够与最为坚硬的精钢石媲美！
　　但没想到，陈铭的手，竟然轻而易举将他的胸口洞穿！
　　陈铭的手，刺入了他的胸腔，将他的心脏给握住了！
　　这样一幕，令人不敢相信！
　　肌肉男无法接受这件事！
　　他瞳孔紧缩面容扭曲，想要举起双拳，将陈铭给砸瘪！
　　然而，陈铭已经握住了他正在跳动的心脏，陈铭本想像是摘桃子那样，摘下他的心脏！
　　但这时候，陈铭感觉自己刺入肌肉男胸腔的手，变成了章鱼触手！
　　章鱼海怪在这时候，向陈铭传来讯息。
　　是否吸收他的力量？
　　或是以造梦的手段操控他？
　　面对这样的询问，陈铭自然是选择操控肌肉男！
　　陈铭做出选择，章鱼海怪迅速进行造梦！
　　陈铭站在肌肉男的面前，他亲眼所见。
　　肌肉男愤怒的眼神变得茫然！
　　他的眼眸失去了焦距。
　　他对眼前的陈铭视而不见。
　　陈铭在这时候，将手从他的胸腔抽出来。
　　肌肉男在这时候握紧了双拳，这时候，火辣女人一行人赶了过来！
　　没等她们反应过来，肌肉男突然转身，朝火辣女人三人袭去！
　　火辣女人猝不及防，直接被肌肉男一拳打出数十米远！
　　疯子般的诅咒男被吓了跳，他第一时间直视肌肉男的双眼，试图诅咒肌肉男！
　　很可惜，他的诅咒根本无法给肌肉男造成任何的作用！
　　没办法，疯子诅咒男只能快速躲闪！
　　剪刀女见到这样一种情况，她被吓得不起。
　　她举起自己的手，犹豫着要不要给肌肉男一剪刀。
　　肌肉男的情况，很显然是被操控了，可他毕竟是队友啊！
　　就在剪刀女思考这件事的时候，她一不小心，踩在了纽扣大小的陷雷上面！
　　顿时间，她的意识被拉扯进入位于陷雷之中的副本里面！
　　剪刀女自然不是一般人，她可以轻而易举，脱离副本的束缚！
　　但就在这一刹那的瞬间，肌肉男已经出现在她面前！
　　没等她反应过来，肌肉男一拳砸在她的脑袋上！
　　不仅如此，肌肉男将其摁在地上，挥舞着硕大且坚硬的双拳，将其砸得稀巴烂！
　　强悍无比的剪刀女，竟然落得这样一个下场！
　　陈铭觉得十分惋惜，他可是蛮想获得剪刀女的力量。
　　位于陈铭身体里的章鱼海怪，似乎读懂了陈铭的心思！
　　陈铭的后背上，伸出了一条长满吸盘的章鱼触手！
　　那条触手朝着剪刀女留在地上的尸骸而去。
　　触手在尸骸的上空，做出了缠绕的举动！
　　似乎是将剪刀女的灵魂给抓住了！
　　当章鱼触手回收进入陈铭的身体时，一股力量涌入陈铭的身体里！
　　与此同时，也有一股讯息进入陈铭的脑海中，他知道该如何使用剪刀女隔空裁剪的能力！
　　被肌肉男一拳揍飞的火辣女人，以及躲闪在远处的疯子诅咒男，他们被惊得魂飞魄散！
　　他们尚未搞清楚，肌肉男为什么被操控了，想不到剪刀女就这样死了！
　　他们来不及因为剪刀女的死而悲伤，陈铭的身后，居然出现一条章鱼触手！
　　他们无法理解，眼前这个少年人，到底是怎样的怪物！
　　然而，更加恐怖的事情还在后面！
　　陈铭朝他们伸出了剪刀手！
　　陈铭在空气里，做了个隔空裁剪的动作！
　　伴随一道清脆的咔嚓声，疯子诅咒男跌倒在地上，他的身体变成了两截！
　　这一幕，直接让火辣女人魂飞魄散，不敢相信眼前的这一幕！
　　这个戴面具的少年人，竟然夺取了剪刀女的能力！
　　这种夺取别人力量的能力，可谓是无敌的存在！
　　火辣女人脸色煞白，直接跪倒在地上！
　　她嘴唇颤抖着想要求饶，但一句话也说不出！
　　她颤抖着手，一把拉开了身上的衣服，露出了火辣无比的身材！
　　她试图用自己火辣的身体，博取陈铭的一丝好感，从而让陈铭放过自己。
　　很遗憾，陈铭才不喜欢那种残花败柳！
　　他直接朝火辣女人伸出了剪刀手。
　　火辣女人变成两半，朝两边瘫倒在地上。
　　解决了他们，陈铭的身后再度出现一条触手，将肌肉男的力量吸收了！
　　做完这一切，陈铭没有去找寻安德烈，而是往高空看去。
　　他知道有人在监视这场战斗……

第451章 你的下场早已经注定了
　　陈铭看向高空，在他的注视下。
　　一架负责监视用的旋翼无人机落下。
　　这架无人机很大，足足有半个人那么高。
　　无人机落下，机身发出一道苍老的声音。
　　“CL，你好，我是威尔士。”
　　“或许你不认识我，但我认识你，我很久之前便已经在关注你了！”
　　“刚才发生的事，我向你道歉，我希望你能留安德烈一命！”
　　“当然，安德烈意识迁移的能力，我会与你共享！”
　　“除此之外，我还可以给你提供诸多你所无法想象的东西！”
　　“哦，对了，你应该还不知道我是谁，我自我介绍一下，我是……”
　　不等威尔士把话说完，陈铭伸出了剪刀手。
　　咔嚓！
　　无人机变成两半，失去作用！
　　陈铭怎么会不知道威尔士是什么人呢！
　　威尔士乃是境外势力的首领，陈铭早就对他不爽了！
　　如今，威尔士出面，显然是想要招揽他！
　　陈铭懒得与他虚与委蛇。
　　山姆国之中。
　　无人机被摧毁，图像消失。
　　满头银发的威尔士愣了下，没想到CL竟然会如此嚣张！
　　不过，仔细想一想，CL获得的能力堪称逆天！
　　他有着嚣张的理由！
　　威尔士身边有着好几个工作人员。
　　他们目睹这一幕，尽皆担心威尔士会大发雷霆。
　　但没想到，威尔士遭遇这样一件事，他竟然陷入了沉默！
　　这样一件事，可谓是无比的诡异，工作人员都搞不懂威尔士为何沉默。
　　处理掉无人机，陈铭动用四方玉，瞬间出现在了永恒城的自毁装置附近。
　　他见到安德烈正手忙脚乱，操控各种仪器，试图阻止永恒城自毁。
　　陈铭在这时候出现，把安德烈吓得魂飞魄散！
　　那四个强者，居然没能阻挡陈铭！
　　眼前这个少年，他是何其恐怖啊！
　　安德烈很清楚，他不是陈铭的对手。
　　他第一时间举起双手，做出投降的动作，证明自己没有敌意。
　　他神情焦急地开口，“CL，我们可以聊一聊！”
　　“你想聊什么？”陈铭没急着出手，他脸上露出玩味地笑，“你想要与我谈判吗？”
　　“没错！”安德烈慌忙点头，“先前你说，你想要获得意识迁移的能力，我可以满足你，我可以将这个能力给予你！”
　　“然后呢？”陈铭直勾勾盯着安德烈，“你的条件是什么，你想要利用你的能力，换取什么，活命的机会吗？”
　　不等安德烈点头，陈铭继续往下说，“你不要傻了，你觉得我会放过一个，差点把我杀死的人吗？”
　　“还有，你活着对我一点好处都没有，你肯定会伺机报复我！”
【::"白.阳.''（?";凄!月.!）!【?!7'】?;五;!?三':七,;'八.";一!;九!三';三""!六??!5,"3::,7.8,1,;9:!'3;:.3'6;!,】　　“虽然我不惧怕你的报复，但一只蚊子在你面前飞来飞去，会让你无比厌烦吧？”
　　“所以说，安德烈，从你对我出手的那一刻开始，你的下场便已经注定了！”
　　“至于你的意识迁移能力，就算你不给我，我能轻而易举从你的尸体上获得！”
　　“还有，永恒城这座移动海岛，你死之后，我就不客气的笑纳了！”
　　陈铭说出这样一番话，令安德烈脸色煞白。
　　他无法理解，陈铭如何能够从他的尸体上，获得他的能力。
　　既然陈铭拒绝给予他活路，安德烈打算来一个鱼死网破！
　　他伸出手，正要摁下某个开关。
　　但这时候，伴随咔嚓一声。
　　安德烈亲眼目睹，他刚刚伸出的手臂，跌落在了地面上。
　　不等安德烈反应过来，陈铭伸出剪刀手，在空气里做出裁剪的动作。
　　伴随几道清脆的咔嚓声，安德烈的四肢与他的身体分开了！
　　安德烈很清楚，隔空裁剪的能力，并非是陈铭的能力。
　　想不到，他竟然真的能够夺取别人的能力。
　　失去四肢的安德烈，并没有因为疼痛而痛苦哀嚎。
　　此时此刻，他脸无血色，他整个人依旧坠入了绝望！
　　他亲眼目睹，陈铭的身后伸出了一条章鱼触手。
　　那条章鱼触手落在他的胸口位置，将某样东西抓起来。
　　在这一刻，安德烈感觉自己失去了某样东西。
　　章鱼触手缩回陈铭的身体里。
　　陈铭脑海中出现了诸多讯息。
　　在这一刻，他获得了意识迁移的能力。
　　“死吧，一起死吧！”安德烈在这时候，发出无比绝望的嘶吼！
　　“我死了的话，整座永恒城都会毁灭，你与我一起下地狱吧！”
　　伴随安德烈的嘶吼，附着在陈铭身体里的章鱼海怪，从陈铭身体里游出来。
　　它的体型在空气里迅速壮大，它的无数双触手延伸开来。
　　陈铭没有命令章鱼海怪行动。
　　如今是章鱼海怪自行在行动。
　　当然，它行动之前，向陈铭传递了它行动的目的。
　　章鱼海怪打算笼罩这座海岛，让这座海岛源源不断为它提供能量！
　　此时，黑雾在永恒城弥漫开来，章鱼海怪正在掌控这座移动海岛。
　　安德烈没能让整座海岛发生自爆，失去四肢的他，已经丧失了一切希望。
　　躺在地上的他，在这时候看向陈铭，他的语气充满了绝望，“能否告诉我，你到底是什么人，你绝对不是金象王国的王子，对不对？”
　　陈铭没有回答他，但陈铭将一直佩戴在脸上的面具摘下了。
　　见到CL的真面目，安德烈瞳孔紧缩，他自然知道陈铭是什么人！
　　华国天才陈铭，竟然一直伪装成为CL！
　　原来他没有死，他欺骗了全世界！
　　安德烈想说点什么。
　　但失血过多的他，已经发不出声音。
　　他的大脑一片混沌，他已经濒临死亡。
　　他以意识迁移的手段，活了数百年之久。
　　他甚至还创办一座强大的永恒城！
　　但没想到，他最终会被一个少年人解决！
　　如果他没有因为贪婪，从而对陈铭出手的话。
　　他绝对还能活个几百年，甚至是上千年，在这一刻，安德烈后悔不已！
　　然而，不管他如何后悔，都已经没用了，他的瞳孔在涣散，意识在消失。
　　陈铭亲眼目睹安德烈死亡，没多久，章鱼海怪也返回了陈铭的身体。
　　此时，整座永恒城还在运转，但却被黑雾弥漫。
　　章鱼海怪控制着这座城市。
　　事情已经解决，陈铭本想返回桃源岛。
　　但这时候，泰勒发来了讯息……

第452章 堪称灭国一般的灾难
　　见到泰勒发来的讯息。
　　陈铭没急着前往桃源岛。
　　他停留在永恒城之中，连上脑网络。
　　进入线上虚拟的会客厅之中，他再次见到了身材魁梧的泰勒。
　　泰勒不仅是诸神团队的高级成员，更加是11区別田基地的负责人。
　　他是一位处乱不惊的大人物，可现在，陈铭明显发现他眼眸里出现了一丝慌乱。
　　陈铭猜得到原因，如果没搞错的话，刚才他拒绝与威尔士沟通。
　　威尔士第一时间与泰勒取得了联系，试图让泰勒控制他！
　　实际情况的确是这样！
　　就在刚才，泰勒从威尔士口中得知了陈铭的所作所为！
　　即便他很努力在抑制住内心的惊讶与惶恐。
　　但见到陈铭时，他的内心深处。
　　以及眼眸里，还是有些慌乱。
　　深呼吸一口，他保持冷静。
　　脸上露出了淡淡地笑。
　　他装作不知道这两天发生的事。
　　他笑着开口，“CL，离开远古遗迹之后，你应该有好好休息吧。”
　　“你在远古遗迹之中表现得很不错，当时我说过要提拔你！”
　　“以你现在的能力，完全可以加入到诸神团队的高级队伍里面！”
　　“CL，如果你有空的话，我现在就带你前往新团队之中！”
　　陈铭没有拒绝泰勒的提议，他可是希望借助泰勒这条路，从而进入诸神团队的核心部门。
　　一旦进入了诸神团队的核心部门，陈铭肯定能获得破译数字密匙的种种关键。
　　此时，见到陈铭还愿意听从自己的安排，泰勒在心里松了口气。
　　根据威尔士的描述，如今的陈铭十分可怕！
　　泰勒没有胡思乱想。
　　他在这时候，领着陈铭离开会议室。
　　两人进入一个用于训练的副本里面。
　　然而，在这个副本里面，居然一个人都没有。
　　泰勒皱起眉头，搞不懂这是什么情况，他第一时间联系其他人。
　　很快，有个侏儒男出现在这个训练副本里面，他神情焦急地向泰勒解释情况，“罗莎所在国度出现了暴恐袭击，我们都去帮忙了！”
　　得知这件事，泰勒有些惊讶。
　　既然如此，他不打算在这时候，让陈铭加入团队里面。
　　但陈铭觉得无所谓，不管眼前这样一种情况是泰勒的安排，还是意外。
　　他都不在意，他好奇朝那个侏儒男询问，“袭击处理好了吗，需要帮忙吗？”
　　侏儒男疑惑看向陈铭，他搞不懂陈铭的身份。
　　泰勒第一时间解释，“莱尔，这位是CL，我正准备让他加入阿波罗战队里面！”
　　“你就是CL啊！”侏儒男莱尔惊讶了下，对于CL要加入他们的团队，他感到一丝惊喜，他没忘记回答陈铭刚才的询问，“目前，袭击尚未解决！”
　　既然如此，陈铭跃跃欲试，想要参与其中。
　　侏儒男莱尔点了点头，“你想帮忙是一件好事！”
　　“不过，为了应对危机，防止一些意外的发生，罗莎所在的比南国已经屏蔽了脑网络，目前我们正从世界各地赶往比南国。”
　　莱尔的意思很简单，陈铭想要帮忙的话，必须前往比南国。
　　陈铭并不在意这件事，“你帮我联系一下那个罗莎，我这就搭乘飞机前往比南国！”
　　陈铭没有去过比南国，所以无法利用四方玉，瞬间前往比南国之中。
　　不过，永恒城之中有很多架私人飞机。
　　更何况，永恒城距离比南国的距离并不远。
　　莱尔赶紧给了陈铭一个机场定位，并且提醒陈铭不要随意降落。
　　比南国现在不仅是脑网络被屏蔽了，各种交通也遭受了管制。
　　一旦发现不明飞行器，他们会毫不犹豫予以击落。
　　从脑网络下线，陈铭第一时间前往永恒城的机场。
　　陈铭无需机组人员的帮忙，他身上延伸出来好几条章鱼触手，轻而易举便能驾驭私人飞机。
　　飞机的驾驭根本不用陈铭费心，陈铭趁机可以连上脑网络，了解比南国的情况。
　　然而，根据脑网络上呈现的报道，陈铭根本无法获得一些详细情况。
　　比南国对外发布的内容很简单且模糊。
　　因为遭遇爆恐袭击，所以比南国全境将脑网络屏蔽。
　　因为脑网络被屏蔽了，所以国内的人无法向外界传递讯息，外界的人也无法了解比南国内部的情况。
　　陈铭在这时候联系唐破虏，看看他是否了解比南国的情况。
　　面对陈铭的询问，唐破虏有些摸不着头脑。
　　他搞不懂，陈铭怎么跑去比南国了。
　　最近陈铭东奔西跑的。
　　他可是很想与陈铭聊一聊。
　　但是，陈铭实在是太忙了！
　　当然，唐破虏没有吐槽陈铭。
　　他第一时间提供资料，虽然他掌握的情况也不多。
　　“从昨天晚上开始，比南国发生了一系列堪称灭国一般的灾难，目前，他们全国处于戒严状态，具体情况我不太清楚！”
　　堪称灭国一般的灾难！
　　唐破虏的形容词，着实让陈铭颇为惊讶！
　　“你想前往比南国的话，可以联系金象王国的荆露公主。”
　　“金象王国与比南国是邻国，目前，荆露公主代表金象王国前往了比南国提供帮助！”
　　陈铭刚从唐破虏口中得知这件事，这时候，荆露公主也发来了讯息。
　　荆露公主十分惊喜，“CL，你确定要过来比南国吗？”
　　陈铭给出了肯定的回答。
　　荆露公主表示，她也刚刚抵达比南国。
　　目前她位于比南国的国际机场之中。
　　陈铭看了眼时间，他还需要半小时才能抵达比南国境内。
　　他希望荆露公主先了解一下比南国的情况。
　　叮嘱完这件事，陈铭继续与唐破虏联系。
　　一开始，陈铭怀疑比南国之所以出事，很可能泰勒设下的陷阱。
　　但现在他不这样认为了，毕竟比南国是在昨晚上发生袭击的。
　　唐破虏看得出陈铭很疑惑，他给出这样的回答，“这个世界上有两百多个国家，但并非是每一个国家，都像是我们华国那么安全！”
　　“当然，我们华国以前也很是混乱，也就这几年才变得安定祥和！”
　　“世界上的其他国家，一直处于各种各样的危机混乱之中！”
　　“为什么会出现这样的情况呢？”陈铭向唐破虏询问。
　　不等唐破虏回答，陈铭脑海中冒出一些画面。
　　他想起了昨晚上，章鱼海怪让他看见的梦境！
　　也许，有人故意在制造混乱。
　　从而避免某些人去思考，去探索世界的真相……

第453章 每隔一小时便会发生一起爆炸
　　半小时之后。
　　陈铭驾驭的飞机进入比南国境内。
　　从高空俯瞰，他能看见这个小国的全貌。
　　这是一个高楼林立，科技与经济都十分发达的小国。
　　但如今，国内各个地方都出现了滚滚硝烟，像是历经了一场战争！
　　此时，机舱里传来一道女声，“CL，我是罗莎，感谢你前来协助，我将指引你降落的方位。”
　　比南国已经进入了战时状态，全境都被封锁了！
　　任何无法识别，无法取得联络，不听从命令的飞行器，全都会被击落！
　　根据罗莎的指引，陈铭驾驭的私人飞机，降落在了比南国的海上国际机场。
　　这座机场，依靠填海造陆的方式所建造出来的。
　　飞机刚刚停稳，罗莎的声音再次传来。
　　“CL，不好意思，我们必须针对你所在的飞机进行安全检查。”
　　“请你提醒机上的机组人员不要轻举妄动。”
　　陈铭答应罗莎之后，开启了舱门。
　　一队全副武装的安保人员，持枪快速冲进机舱内部。
　　让那些安保人员诧异万分的是，私人飞机之中仅有陈铭一个人。
　　根据他们的查验，机舱内部没有任何违禁物品。
　　他们第一时间汇报情况。
　　罗莎得知这件事并未惊讶。
　　她已经知晓了，CL乃是他们团队的新成员。
　　罗莎告诉陈铭，他可以走出飞机了。
　　陈铭来到机舱门口，见到舷梯下方站着个小麦肤色的漂亮女人。
　　她的笑容有如阳光般灿烂，她也是全副武装，她便是罗莎！
　　陈铭走下舷梯，罗莎张开双臂，热情地拥抱陈铭。
　　“CL，欢迎你的到来！”
　　“你这个新成员，比其他人来得更加快！”
　　“是吗？”陈铭惊讶了下，“阿波罗战队的其他人，还没过来吗？”
　　罗莎点了点头，“团队里有不少人想要过来帮忙，但一开始我拒绝了他们，那时候我没想到事情会这么严重！”
　　“我是在不久前，才向他们寻求帮助的，他们位于世界各地，赶过来比南国需要一定时间！”
　　“原来如此！”陈铭点了点头，“比南国现在的情况怎么样？”
　　“这个，一两句话很难说清楚，我先带你前往会议室吧。”
　　陈铭点点头，他跟随罗莎进入机场大厅。
　　因为进行了交通管制的关系，偌大的机场大厅空荡荡一片。
　　盛装打扮的荆露公主位于机场大厅之中，再次见到陈铭，她很是激动。
　　她远远地朝陈铭挥了挥手，外界都认为CL是金象王国的王子，也就是说，荆露公主和CL是姐弟关系。
　　所以，荆露公主没有说些好久不见之类的话。
　　他们跟随罗莎进入设置在机场的一间办公室里面。
　　办公室显然是临时征用，办公桌被拼接成为一起，被改造成为会议室。
　　会议室里坐着十几个人，那些人之中有男有女，有老有少。
　　见到罗莎和荆露公主，不少人微笑打招呼。
　　由于脑网络被屏蔽的关系。
　　荆露公主无法在脑网络上向陈铭发信息。
　　她靠近陈铭几分，在陈铭耳边轻声解释。
　　“那些人，全都是比南国周边国度的代表。”
　　“听闻比南国遭遇危机，他们全都第一时间过来给予帮助的。”
　　“当然，他们之中有些人的确是过来帮忙的，但有些人肯定有着其他目的……”
　　罗莎示意荆露公主与那些国际友人坐在一起。
　　她领着陈铭进入了另外一间会议室。
　　在那间会议室里面，陈铭见到了侏儒男莱尔。
　　陈铭这么快便过来了，莱尔对此很是惊讶！
　　他第一时间朝陈铭掌控双臂！
　　“CL，欢迎你加入我们阿波罗战队！”
　　“真是没想到，我们竟然会在这样的情况下见面。”
　　既然莱尔和陈铭认识，罗莎没有为两人介绍。
　　“莱尔，你知道不少情况，你向CL解释一下如今的局面，我要去处理别的事情！”
　　“罗莎，你放心把CL交给我吧，我们肯定能想出一个对策来！”
　　罗莎点了点头，将会议室的门关上。
　　莱尔的身高不足五十厘米。
　　但他却是诸神团队里面的高级成员。
　　陈铭自然不会小看他，他与莱尔在椅子上坐下。
　　莱尔没有废话，直接拿出一台投影装置，在空气里展示一些情况。
　　“从昨晚上开始，比南国各个地方发生了爆炸袭击！”
　　“这是一场有预谋的连环爆炸袭击！”
【,';白;阳";;（"凄,月:."）?:"【;";7.,】"'五;",;三.七?,..八'!'.一?'.:九.!;三!!:.三"六?:,;5,.;'3!";"7;;!8:;;1"'!9!:"3;;!3;,"6,,,】　　“从第一场爆炸发生之后，每隔一小时，便会发生另一场爆炸！”
　　“此时此刻，全国上下所有人尽皆人心惶惶，谁也不知道下一场爆炸会在什么地方发生！”
　　得知这件事，陈铭皱起眉头，“迄今为止，没有找寻到爆炸规律吗？”
　　莱尔遗憾地摇头，“发生爆炸的各个地方，尽皆毫无规律可寻，发生爆炸的地方，有些是正在运行的火车，有些是人员众多的集市，有些是医院！”
　　“我们甚至没有搞清楚，爆炸是有人进行自杀性袭击，还是有人预设了某种定时装置！”
　　“我们目前唯一掌握的是，每隔一小时便会发生一起爆炸！”
　　“谁也不知道爆炸什么时候会停止！”
　　“幕后凶手似乎是想要摧毁整个比南国！”
　　陈铭眉头紧锁，“监控装置没有拍摄到有用的画面吗？”
　　莱尔遗憾地摇头，“比南国的监控系统，早在几天前便已经瘫痪。”
　　“另外，最先发生爆炸的地方，乃是比南国的执法部门，比南国的执法人员死伤过半，整个国家的安保力量趋于瘫痪！”
　　“还有，因为全国各地不断出现的连环爆炸，如今，整个比南国变得人心惶惶！”
　　“混乱的人群试图逃离比南国，在这个过程之中，发生了诸多踩踏悲剧！”
　　“也有一些不怀好意的人，趁着混乱进行打砸抢烧！”
　　“总之，我们必须遏制住连环爆炸！”
　　“如此才能制止恐慌蔓延！”
　　比南国并不大。
　　如今遭遇这样一场全国性灾难。
　　对于比南国而言，这简直是一场灭国之灾！
　　这究竟是何人所为的灾难呢，迄今为止，所有人尽皆毫无头绪！
　　陈铭思索一番，想到了一个办法……

第454章 提取死者的记忆，还原经过
　　陈铭想到一个办法。
　　但他没急着说出来。
　　他先是向莱尔询问其他情况。
　　“针对爆炸现场的分析，还没有获得有用的讯息吗？”
　　“目前还没有结果！”莱尔遗憾地摇头，“因为爆炸的威力很大，面积很广，所以分析起来需要很长一段时间！”
　　得到这样一个回答，陈铭点了点头。
　　他在这时候，将他的办法说出来。
　　“既然监控失效了，我们无法获知现场的情况。”
　　“但是，爆炸现场的人，应该看见了一些东西。”
　　“我们可以对爆炸现场的死者，进行记忆提取，然后还原爆炸经过！”
　　这个办法没有让莱尔惊讶，他点了点头，“我们阿波罗战队的成员，在不久前开了一个会议，我们讨论出了这样一个办法。”
　　“但是，想要提取死者的记忆是十分困难的一件事！”
　　“不过，我们战队里面，恰好有着一个拥有招魂能力的成员。”
　　“只是，她距离比南国太远了，她还需要一段时间才能抵达！”
　　“我们目前的计划是等待她过来之后，利用招魂能力，让死者开口说话，从而获得现场的情况！”
　　这样一个计划，与陈铭的提议差不多，但是，在等待对方过来的时候，爆炸还会发生！
　　“让我还试一试吧！”陈铭朝莱尔说道，“我应该能够提取死者的记忆！”
　　“你，真的可以吗？”莱尔被这件事惊讶到了。
　　陈铭认真地点头。
　　莱尔没有怀疑陈铭，没有人会在这种事情上面开玩笑。
　　莱尔第一时间打开办公室门，他朝外面的罗莎喊了声，“罗莎，我和CL去往了最近的爆炸现场调查！”
　　不等罗莎回答，莱尔关上会议室门。
　　他一把抓住陈铭的手臂，“接下来，请你忍耐一下！”
　　没等陈铭反应过来，他眼睁睁看着自己被莱尔拉扯进入了地下！
　　周围全都是泥土，莱尔像是游泳一般，在泥土里快速穿行！
　　他居然拥有土遁的能力，像是土行孙一般在地下穿梭！
　　这样一种能力十分逆天，只要将敌人拖入地下，然后松开手，敌人便会被困在地下，像是被活埋一般！
　　力量足够大的人，或许能从地下破土而出！
　　但是，如果被拉扯进入一百米的地下，或是两百米的地下，不管如何挣扎都无济于事！
　　总之，莱尔的能力十分逆天，怪不得他能够成为诸神团队的高级成员！
　　没多久，莱尔带着陈铭从地下钻出。
　　此时，两人站在一座被爆炸摧毁的社区之中。
　　爆炸的威力极大，周围有十几栋楼被夷为平地！
　　周围散落着不少尸骸，在烈日的暴晒下，散发出恶臭！
　　放眼看向四周，一片狼藉的爆炸现场，犹如是地狱！
　　远处有警戒线，阻挡普通人进入现场。
　　一片狼藉的废墟上，有调查人员正在调查。
　　陈铭和莱尔凭空出现，让他们惊讶了下，他们并没有太在意。
　　莱尔环顾四周，指向那些调查人员聚集的地方，“爆炸是向四周扩散的，爆炸现场的中心位置，应该就是起爆的位置。”
　　陈铭点了点头，快步朝那些调查人员所在的位置而去。
　　那些调查人员收集了不少东西，他们正在调查是什么东西引发的爆炸。
　　陈铭看向被装入袋子里的一块尸体碎片，“请问，那块人体组织，是在中心位置发现的吗？”
　　对方点了点头，莱尔第一时间出示证件，“请将那块人体组织交给我们！”
　　对方有些犹豫，陈铭笑着解释了下，“我只是检查一下而已，之后会还给你们！”
　　既然如此，对方将袋子交给陈铭，陈铭打开袋子之后，在莱尔一行人的注视下，他的手变成满是吸盘的章鱼触手！
　　莱尔没有被这一幕惊讶到，他早就见过各种各样奇特的人。
　　那些调查人员，则被陈铭的这种能力，惊得目瞪口呆！
　　满是吸盘的章鱼触手，在那块人体组织上面蜷缩缠绕，似乎是抓住了什么东西。
　　没错，章鱼触手提取到了尸块所有者的记忆，现在的话，陈铭可以进入那个人的记忆，进行查看情况。
　　不过，依靠陈铭一个人的力量，不可能迅速调查出其中的内容。
　　毕竟，调查人员越多，调查的进度会越快！
　　陈铭看向莱尔，“你联系罗莎，让她给予我连接脑网络的权限。”
　　莱尔有些搞不懂情况，“你连接脑网络是为了什么？”
　　陈铭实话实说，“我提取到了一份死者的记忆，我需要将记忆传送给你们，让足够多的人进入死者的记忆里面进行调查！”
　　“接下来，我还需要提取其他死者的记忆！”
　　“如此一来，我们能够以多角度的方式，获得爆炸现场的情况！”
　　得到这样一个回答，莱尔不敢怠慢，赶紧利用无线电通讯装置联系罗莎！
　　罗莎位于机场的会议室，她正在协调来自各国的使者，各个国家都想要提供救援，她必须处理好这件事！
　　然而，听到莱尔的汇报，罗莎被吓了跳！
　　她直接丢下会议室里面的各国使者！
　　火速赶往了陈铭一行人所在的位置！
　　来到现场，罗莎更是被惊得无与伦比。
　　如果陈铭是在一具尸体上提取死者的记忆，她还能接受。
　　但没想到，陈铭竟然是在一块巴掌大小的人体组织上面，提取了死者的记忆！
　　那块人体组织，看起来并非是脑组织，陈铭居然能够提取到记忆！
　　这样一种能力，简直无比逆天！
　　回过神来，她快速给予陈铭权限。
　　陈铭在这时候连上脑网络，将提取到的记忆传输给罗莎他们。
　　之后，他从现场找寻出的其他人体组织之中，提取了多份死者记忆。
　　罗莎不敢怠慢，她第一时间领着人进入死者的记忆里面。
　　在陈铭提取记忆的过程之中，他总感觉有人正在盯着他。
　　虽然他的感知能力十分敏锐，但他环顾四周，发现不了暗地里存在人！
　　在这一刻，陈铭意识到，针对比南国出手的人，绝对不简单！
　　究竟是什么人，为什么要让比南国陷入灭国之灾里面呢？

第455章 各种环保组织在日益壮大
　　在社区爆炸现场。
　　陈铭提取了好几份死者记忆。
　　陈铭没有进入死者的记忆里面进行搜寻。
　　他现在必须赶往其他爆炸现场，提取新的记忆。
　　想要搞清楚爆炸是怎么发生的，需要通过多组记忆进行比对才行。
　　想要搞清楚连环爆炸之间的关系，也是需要多份记忆进行比对，找寻规律！
　　罗莎和莱尔他们连上脑网络，进入死者记忆里面调查去了。
　　陈铭则搭乘专车，前往附近的爆炸现场。
　　途中，专车停下。
　　荆露公主上车在陈铭身旁坐下。
　　盛装打扮的她，更换了一套方便活动的衣服。
　　不等陈铭询问，荆露公主一上车便开始解释一些事。
　　“我们金象王国与比南国是邻国，接下来，我们会开启国门，让比南国人前去避难。”
　　“这样没问题吗？”陈铭皱起眉头，“如果那些难民之中存在凶手的话，危机会蔓延到金象王国！”
　　荆露公主微笑点头，“没错，其他国家的代表，依然还在机场会议室里面，唇枪舌剑的争论这件事。”
　　“有些国家不愿意打开国门，担心危机会蔓延。”
　　“有些国家希望以提供援助的方式，获得比南国的好处！”
　　“但是，我们金象王国与比南国，乃是一衣带水的邻国，比南国乱了对我们没有好处！”
　　“更何况，这些年以来，比南国帮助金象王国度过了诸多难关。”
　　“比南国虽小，但经济实力与科技实力不容小觑！”
　　简单解释了一下，荆露公主看向车窗外破败的街头。
　　看着人群在趁机打砸抢烧，她十分地心疼。
　　“这是一个多好的国家啊，没想到一瞬间会变成这副模样。”
　　“你一定要调查清楚真相，一定要帮助比南国度过这场危机！”
　　荆露公主紧紧抓住陈铭的手臂，无比认真地拜托陈铭这件事。
　　她知道，自己没有资格说这样的话语，但她还是忍不住叮嘱陈铭。
　　陈铭点了点头，虽然他对比南国的遭遇没有感同身受，但他对于比南国出现的连环爆炸很是好奇，他想要搞清楚情况！
　　很快，专车抵达另一处爆炸现场，这个地方是一条商业步行街。
　　爆炸发生之前，这个地方正处于人流最为密集的时候。
　　爆炸发生之后，破败街道上，血流成河！
　　满地的血腥，吸引了诸多食腐类动物！
　　警戒线距离现场很远，即便是专业人员，都无法直视那种惨不忍睹的现场！
　　荆露公主一下车，便有一道腥臭的风吹来，荆露公主差点反胃吐出来！
　　陈铭想要劝说她不要上前，但荆露公主拎着把枪械走下车。
　　她笑着解释，“现在的比南国十分缺乏护卫，接下来由我给你担当安保人员！”
　　陈铭可不需要安保人员，但他没有拒绝荆露公主的好意。
　　破败的街道上，简直是覆盖着一层红色的酱料！
　　面对那一幕，荆露公主被吓得脸色煞白！
　　即便如此，她依然紧握手中的枪械，跟随在陈铭身边。
　　满地血腥，对于陈铭来说，十分容易获取死者的记忆。
　　没花多久，陈铭收集了好几份死者记忆，然后传送给罗莎一行人。
　　之后，他和荆露公主搭乘专车，前往下一个爆炸现场。
　　途中，荆露公主朝脸上露出忧心忡忡的神情。
　　她告诉陈铭这样一件事，“马上便是12点了！”
　　先前莱尔告诉陈铭，说是每隔一小时，便会发生一场大爆炸！
　　上一场爆炸是在11点钟，也就是说，中午12点，又将会出现一场大爆炸！
　　迄今为止，比南国之中的调查人员，对于国内发生的这些大爆炸，尚未掌握任何有用的讯息！
　　就在荆露公主提醒陈铭这件事没多久，远处传来一道晴天霹雳般的声音！
　　轰隆！
　　因为距离很远。
　　所以陈铭和荆露公主听见声音的时候，爆炸早已经发生。
　　透过车窗，他们见到地平线位置，出现了冲天而起的硝烟！
　　陈铭正想找人询问，这一次发生爆炸的地方是哪里时。
　　这时候，附近涌出来一大群人。
　　那些人身着奇装异服。
　　负责开车的司机很是紧张。
　　他想要深踩油门快速离开这个地方。
　　但那些人早有准备，有人将混合着各种染料的东西，丢在汽车挡风玻璃上面！
　　顿时间，挡风玻璃上面附着染料，司机看不清前方的情况，只能放慢车速！
　　而那些身着奇装异服的人，迅速上前环绕在四周。
　　荆露公主认出了那些人是什么人，她惊讶地向司机询问，“那些是环保组织的人，对不对？”
　　司机慌忙点了点头，“抱歉，我忘记跟换车牌了，他们认出这辆车是有关部门的专车，所以才会围绕过来！”
　　“这几年，各种环保组织在日益壮大！”
　　“尤其是昨晚上开始出现的爆炸，让那些人变得更加疯狂！”
　　“他们嚷嚷着说爆炸是神罚什么的，说是我们人类做了太多的罪恶！”
　　司机解释的时候，陈铭看向车窗外面，他见到不少人披着带血的动物皮毛，摆出了动物被虐杀痛苦致死的模样！
　　也有人身披各种植物，打扮得像是个原始人！
　　更有甚者一丝不挂，在身上书写各种宣传口号！
　　此时，那些疯狂的环保人士，开始敲打车窗，试图把车里面的人拖下去进行审判。
　　车窗在这时候，被人有利器捅破，荆露公主没有废话，玻璃破损的瞬间，她直接将枪口对准车窗外面的人，然后扣动扳机！
　　枪声响起，立马有人应声倒地！
　　那些环保人士被吓了跳，没想到车里面的人这么凶悍！
　　他们条件反射的惊恐往后退，但很快，他们想起了自身的目的！
　　他们正要上前，再度将车辆包围起来的时候，荆露公主又是扣动了扳机！
　　这一次，她把前挡风玻璃给打碎了，她毫不犹豫向司机下达命令，“直接碾过去！”
　　司机额头冒着冷汗，他咬牙点了点头，他不想杀人，但他很清楚，被那些人拖下车的话，他绝对会死！
　　车头前面聚集了不少人，有些人甚至爬上了车头！
　　司机在这时候轰着油门往前走！
　　那些人看起来不怕死。
　　但真正遇到会死的情况，他们慌忙躲闪开来！
　　转瞬之间，专车冲出了那些环保人士的包围，顺利脱困！
　　荆露公主以为是自己开枪吓唬到了那些人，那些人因为怕死，所以慌忙躲闪。
　　实际上，荆露公主并不知道，在她看不见的位置，专车里面冒出了好几条骇人的章鱼触手！
　　恐怖的章鱼触手直接缠绕住好几个人的脖子，将那些人活生生绞杀！
　　陈铭不是故意在杀人，他利用章鱼触手在提取那些人的记忆！
　　发现那些人的所作所为之后，他才痛下杀手！
　　那些环保人士，尽皆是被车里出现的章鱼触手而吓跑的！
　　就在这时候，罗莎那些人联系陈铭，他们发现了一些东西……

第456章 你觉得，我是什么人呢
　　根据陈铭提供的死者记忆。
　　罗莎一行人亲眼目睹了爆炸发生时的场面。
　　她们找到了爆炸发生的原因，她们在这时候联系陈铭。
　　连接通讯，罗莎的声音传来，“CL，我们找到了爆炸原因，有人体内藏有威力极为巨大的东西！”
　　“那些人以自杀性袭击的方式，造成了一系列的爆炸袭击！”
　　“没错！”罗莎刚把话说完，陈铭也接着她的话往下说。
　　“我搭乘的专车，刚才遇到一群极端环保人士。”
　　“我在他们的记忆里面，看见了他们领取某样东西，然后前往人多的地方，制造爆炸事件的画面！”
　　“什么？”得知这件事，罗莎被吓了跳，“你现在位于什么地方，那群环保人士被你控制住了吗？”
　　“没有！”陈铭往后视镜看了眼，那些环保人士已经被远远甩在车后了，“那些人不过是棋子而已，爆炸袭击并非是他们所策划！”
　　罗莎不想放过那些人，“即便如此，我们将他们控制住，起码能阻止爆炸事件的发生吧！”
　　“控制他们没有什么效果！”陈铭冷静地分析，“我看过他们的记忆，他们的人数，比我们想象中还要多！”
　　“另外，他们是故意冒出来，围堵有关部门的专车！”
　　“有人怂恿了他们，目的是为了让整个比南国陷入混乱！”
　　“既然你看到了他们的记忆，那你知道幕后主使是谁吗？”
【:.,白,.?阳?!!;（,?;'凄.,,月!;）;!:;【:,7:!?】?;?;五!!?;三,!'七"":八:;?一':九'!三.'三;'六;;'5;3;";,7'!:8;:1'9;.,3.?!3'6.;】　　陈铭遗憾地叹了口气，“那些人的记忆里面，只有一个黑衣人，根本看不清对方的面容。”
　　这样一个回答，让罗莎感到无比丧气，不过，她还是振作了起来。
　　“CL，你说那些人想要让比南国陷入混乱之中。”
　　“你知道他们这样做的原因是什么吗？”
　　“不好意思，我没有在他们的记忆里找到答案。”
　　这样一个回答，再度令罗莎沮丧万分。
　　但陈铭尚未把话说完。
　　陈铭说出了这样一句话，“关于比南国遭受袭击一事，我有个猜想！”
　　“什么猜想？”罗莎在这时候变得精神起来。
　　“我的猜想很简单……”
　　陈铭快速梳理内心地想法。
　　然后向罗莎解释，“我对比南国并不了解，但根据我的观察，比南国虽然很小，但经济与科技十分发达！”
　　“如果没搞错的话，你们比南国之中，肯定存在一些神秘的研究所吧。”
　　“在那座研究所里面研究的东西，绝对是走在了世界的前列！”
　　“很有可能在前段时间，你们研究所里面的研究，取得了突破性进展！”
　　陈铭的猜测，令罗莎的神情变得严肃下来！
　　她沉默了好一会，这才用警惕的语气询问，“CL，你到底想要说什么？”
　　罗莎突然变得如此警惕，足以说明陈铭猜对了！
　　他继续往下说，“罗莎，你不用这么警惕！”
　　“我不是在刺探情报，我刚才所说的一切都是我的猜想！”
　　“你是诸神团队之中的高级成员，你应该知晓着很多不为人知的隐秘！”
　　“你应该知道，这个世界之外，或许还存在……”
　　罗莎正在聚精会神，听陈铭说的话。
　　但没想到，她与陈铭的通讯突然中断！
　　罗莎顿时意识到，陈铭肯定是遭遇了袭击！
　　“莱尔，CL出事了！”
　　“走！”
　　莱尔第一时间抓住罗莎施展土遁！
　　两人在地下以急速朝陈铭所在的方向赶去！
　　此时，陈铭乘坐的专车突然发生恐怖地大爆炸！
　　爆炸发生的瞬间，陈铭迅疾地抓住位于身旁的荆露公主！
　　他利用四方玉，瞬移那样出现道路边上！
　　之后，他亲眼目睹，整辆专车化作了一团火球！
　　专车上的司机没能逃出来，他很不幸葬身在了爆炸火海之中！
　　目睹这一幕，陈铭皱起眉头，他怀疑刚才那些环保人士将专车包围的时候，将某种威力巨大的东西，放置在了车上！
　　不过，当时他并没有发现那样一件事！
　　那么，这辆专车到底为什么会发生爆炸？
　　就在陈铭思索这件事的时候，又是一道危机感袭来！
　　这一次，没等他回过神来，被他抱在怀中的荆露公主，竟然将一把锐利的匕首，刺入了他心脏位置！
　　陈铭不敢相信地低下头看向荆露公主，他搞不懂荆露公主为什么对他出手！
　　然而，低下头，陈铭竟然看见荆露公主双目赤红，神情诡异！
　　在这样一个瞬间，他意识到怀中抱着的人不是荆露公主！
　　准确来说，荆露公主被别人附身了！
　　心脏遇刺，陈铭仍旧能将荆露公主杀死！
　　但是，杀死荆露公主，绝对杀不死附身荆露公主身体的人！
　　陈铭在这时候，将荆露公主丢开，荆露公主直接漂浮在空气里。
　　她诡笑着，居高临下俯瞰着陈铭，“你很不错，你似乎是一个幸运儿，但不好意思，你必须死！”
　　“你是什么人？”陈铭一边询问，一边将匕首从身体里拔出，然后用手摁在伤口位置，避免血液喷薄而出。
　　“你觉得，我是什么人呢？”荆露公主呵呵在笑，她伸出手，在虚空轻点，“少年，永别了！”
　　一道光芒从荆露公主指尖出现，朝陈铭激射而来！
　　那道光芒宛若死亡之光，陈铭浑身上下被危机感笼罩！
　　他想要逃离，却惊恐地发现，自己的身体竟然被禁锢住了！
　　眼看那样一道死亡之光要将陈铭的身体洞穿！
　　罗莎在千钧一发之际，从地下出现！
　　她手持一把巨大的长刀，将那道光芒拦下！
　　死亡之光碰撞在长刀上，迸溅出了无比耀眼的光华！
　　与此同时，一道恐怖至极的爆炸在这时候出现！
　　罗莎在光华大爆炸之中，岿然不动，她利用手中的大刀，抵御住了大部分爆炸力量！
　　她的身躯遭受了诸多损伤，她的衣服破败开来，露出的皮肤被炸得皮开肉绽！
　　罗莎嘶吼着，在如此恐怖的爆炸冲击之下，她仍旧挥舞着长刀，试图反击！
　　然而，爆炸结束，罗莎的刀即将斩击前方那人的时候！
　　她惊恐发现，那人竟然是荆露公主……

第456章 你觉得，我是什么人呢
　　根据陈铭提供的死者记忆。
　　罗莎一行人亲眼目睹了爆炸发生时的场面。
　　她们找到了爆炸发生的原因，她们在这时候联系陈铭。
　　连接通讯，罗莎的声音传来，“CL，我们找到了爆炸原因，有人体内藏有威力极为巨大的东西！”
　　“那些人以自杀性袭击的方式，造成了一系列的爆炸袭击！”
　　“没错！”罗莎刚把话说完，陈铭也接着她的话往下说。
　　“我搭乘的专车，刚才遇到一群极端环保人士。”
　　“我在他们的记忆里面，看见了他们领取某样东西，然后前往人多的地方，制造爆炸事件的画面！”
　　“什么？”得知这件事，罗莎被吓了跳，“你现在位于什么地方，那群环保人士被你控制住了吗？”
　　“没有！”陈铭往后视镜看了眼，那些环保人士已经被远远甩在车后了，“那些人不过是棋子而已，爆炸袭击并非是他们所策划！”
　　罗莎不想放过那些人，“即便如此，我们将他们控制住，起码能阻止爆炸事件的发生吧！”
　　“控制他们没有什么效果！”陈铭冷静地分析，“我看过他们的记忆，他们的人数，比我们想象中还要多！”
　　“另外，他们是故意冒出来，围堵有关部门的专车！”
　　“有人怂恿了他们，目的是为了让整个比南国陷入混乱！”
　　“既然你看到了他们的记忆，那你知道幕后主使是谁吗？”
　　陈铭遗憾地叹了口气，“那些人的记忆里面，只有一个黑衣人，根本看不清对方的面容。”
　　这样一个回答，让罗莎感到无比丧气，不过，她还是振作了起来。
　　“CL，你说那些人想要让比南国陷入混乱之中。”
　　“你知道他们这样做的原因是什么吗？”
　　“不好意思，我没有在他们的记忆里找到答案。”
　　这样一个回答，再度令罗莎沮丧万分。
　　但陈铭尚未把话说完。
　　陈铭说出了这样一句话，“关于比南国遭受袭击一事，我有个猜想！”
　　“什么猜想？”罗莎在这时候变得精神起来。
　　“我的猜想很简单……”
　　陈铭快速梳理内心地想法。
　　然后向罗莎解释，“我对比南国并不了解，但根据我的观察，比南国虽然很小，但经济与科技十分发达！”
　　“如果没搞错的话，你们比南国之中，肯定存在一些神秘的研究所吧。”
　　“在那座研究所里面研究的东西，绝对是走在了世界的前列！”
　　“很有可能在前段时间，你们研究所里面的研究，取得了突破性进展！”
　　陈铭的猜测，令罗莎的神情变得严肃下来！
　　她沉默了好一会，这才用警惕的语气询问，“CL，你到底想要说什么？”
　　罗莎突然变得如此警惕，足以说明陈铭猜对了！
　　他继续往下说，“罗莎，你不用这么警惕！”
　　“我不是在刺探情报，我刚才所说的一切都是我的猜想！”
　　“你是诸神团队之中的高级成员，你应该知晓着很多不为人知的隐秘！”
　　“你应该知道，这个世界之外，或许还存在……”
　　罗莎正在聚精会神，听陈铭说的话。
　　但没想到，她与陈铭的通讯突然中断！
　　罗莎顿时意识到，陈铭肯定是遭遇了袭击！
　　“莱尔，CL出事了！”
　　“走！”
　　莱尔第一时间抓住罗莎施展土遁！
　　两人在地下以急速朝陈铭所在的方向赶去！
　　此时，陈铭乘坐的专车突然发生恐怖地大爆炸！
　　爆炸发生的瞬间，陈铭迅疾地抓住位于身旁的荆露公主！
　　他利用四方玉，瞬移那样出现道路边上！
　　之后，他亲眼目睹，整辆专车化作了一团火球！
　　专车上的司机没能逃出来，他很不幸葬身在了爆炸火海之中！
　　目睹这一幕，陈铭皱起眉头，他怀疑刚才那些环保人士将专车包围的时候，将某种威力巨大的东西，放置在了车上！
　　不过，当时他并没有发现那样一件事！
　　那么，这辆专车到底为什么会发生爆炸？
　　就在陈铭思索这件事的时候，又是一道危机感袭来！
　　这一次，没等他回过神来，被他抱在怀中的荆露公主，竟然将一把锐利的匕首，刺入了他心脏位置！
　　陈铭不敢相信地低下头看向荆露公主，他搞不懂荆露公主为什么对他出手！
　　然而，低下头，陈铭竟然看见荆露公主双目赤红，神情诡异！
　　在这样一个瞬间，他意识到怀中抱着的人不是荆露公主！
　　准确来说，荆露公主被别人附身了！
　　心脏遇刺，陈铭仍旧能将荆露公主杀死！
　　但是，杀死荆露公主，绝对杀不死附身荆露公主身体的人！
　　陈铭在这时候，将荆露公主丢开，荆露公主直接漂浮在空气里。
　　她诡笑着，居高临下俯瞰着陈铭，“你很不错，你似乎是一个幸运儿，但不好意思，你必须死！”
　　“你是什么人？”陈铭一边询问，一边将匕首从身体里拔出，然后用手摁在伤口位置，避免血液喷薄而出。
　　“你觉得，我是什么人呢？”荆露公主呵呵在笑，她伸出手，在虚空轻点，“少年，永别了！”
　　一道光芒从荆露公主指尖出现，朝陈铭激射而来！
　　那道光芒宛若死亡之光，陈铭浑身上下被危机感笼罩！
　　他想要逃离，却惊恐地发现，自己的身体竟然被禁锢住了！
　　眼看那样一道死亡之光要将陈铭的身体洞穿！
　　罗莎在千钧一发之际，从地下出现！
　　她手持一把巨大的长刀，将那道光芒拦下！
　　死亡之光碰撞在长刀上，迸溅出了无比耀眼的光华！
　　与此同时，一道恐怖至极的爆炸在这时候出现！
　　罗莎在光华大爆炸之中，岿然不动，她利用手中的大刀，抵御住了大部分爆炸力量！
　　她的身躯遭受了诸多损伤，她的衣服破败开来，露出的皮肤被炸得皮开肉绽！
　　罗莎嘶吼着，在如此恐怖的爆炸冲击之下，她仍旧挥舞着长刀，试图反击！
　　然而，爆炸结束，罗莎的刀即将斩击前方那人的时候！
　　她惊恐发现，那人竟然是荆露公主……

第457章 受到了世界之外的人的操控
　　罗莎及时收刀。
　　悬浮在空中的荆露公主，在这时候跌落下来。
　　罗莎警惕地上前查看情况，发现荆露公主只是昏迷了过去。
　　回头看向陈铭，罗莎眼眸里全都是疑问，她搞不懂刚才荆露公主为什么要对陈铭出手。
　　还有，她很荆露公主很熟，她很清楚荆露公主没有那么强悍的实力。
　　见到陈铭心脏位置有鲜血汩汩流淌而出。
　　罗莎赶紧取出一枚药丸，塞进陈铭嘴里。
　　药丸入口即化，药力瞬间在陈铭身体里弥漫开来。
　　陈铭能感觉到，这枚药丸的药效很好，这药丸肯定不便宜！
　　陈铭本身的自愈能力就很强，加上药丸的药效，他心口位置的伤口瞬间便愈合了。
　　“没事吧？”罗莎依然很担心陈铭的情况，她可不希望陈铭死去。
　　“没事！”陈铭轻松地笑了笑，“不过是心脏被贯穿而已！”
　　这样一句话，惊得莱尔头皮发麻。
　　如果是他的心脏被贯穿，他早已经死翘翘了！
　　CL这个新人，简直是一个怪物啊！
　　莱尔把罗莎带过来这里之后。
　　他巡视了周围一圈。
　　刚才的爆炸十分骇人，掀翻了好几栋楼宇。
　　但幸运的是，周围街区早已经没有什么人。
　　所以没有造成什么伤亡。
　　伤口愈合了，陈铭从地上站起身。
　　罗莎衣衫褴褛，身上有不少地方受伤。
　　但她顾不得自身的情况，她再次朝陈铭投来询问的眼神。
　　陈铭看了眼昏迷的荆露公主，他告诉罗莎这样一件事，“有人附着在荆露公主身上！”
　　这样一个回答，令罗莎感到毛骨悚然，拥有附身能力的人，极其可怕！
　　她眼眸里满是担忧，“你是否与那人对话，能否搞清楚对方的身份？”
　　陈铭点了点头，“那人之所以对我出手，很可能是因为我猜中了一些事情，所以他想要将我解决！”
　　“猜中一些事情？”罗莎在这时候，想起了先前与陈铭通讯时，陈铭做出的猜测，她的脸色变得无比凝重！
　　陈铭继续往下说，“对方附着在荆露公主身上，还能发挥出如此强悍的实力，对方很有可能是……”
　　不等陈铭把话说出来，罗莎警惕地在唇边竖起食指，示意陈铭保持沉默！
　　她在这时候转移话题，“我很好奇，既然那人想要对付你，为什么没有附着在你身上？”
　　陈铭笑了起来，“刚才我也在思考这件事，那人为什么没有附着在我身上？”
　　“如果没搞错的话，对方附身存在诸多条件。”
　　“比如，或许我比较强，所以对方无法进行附身！”
　　“另外，刚才附着在荆露公主身上的人，并非是被你吓跑的，而是自行消失的，也就是说，对方进行附身的话，无法持续太长的时间！”
　　陈铭的分析十分有道理，罗莎点了点头，她继续询问，“那你觉得，制造大爆炸的人，会不会被那些人附身了？”
　　陈铭摇头，“我觉得，附身这种能力很高级，他们不可能会附在某个人身上，从而去制造爆炸！”
　　“更何况，我在那些极端环保人士的记忆里，看见了他们从神秘人手中领取爆破用的东西！”
　　“也就是说，很可能是那些人附身在某些人身上，导演了连环爆炸一事！”
　　陈铭的分析，帮助罗莎搞清楚了幕后真凶！
　　但是，制造连环爆炸的幕后真凶，实在是太恐怖了！
　　罗莎朝陈铭点了点头，“CL，你的分析很有参考价值，我会针对你的遭遇，向上头汇报这件事！”
　　“同时，我希望你能思索一下，如何才能拯救比南国！”
　　“无论你能否想到办法，我比南国都会无比感激你，我代表比南国全体国人感谢你！”
　　说完这样一番话，罗莎快步离开。
　　侏儒男莱尔疑惑地挠着脑袋，“话说，你们刚才在聊什么，我怎么一句也听不懂！”
　　陈铭笑起来，“听不懂才好，如果你懂了的话，估计你会像是我这样，遭受某些人的袭杀！”
　　既然如此，莱尔耸了耸肩，不再继续询问。
　　荆露公主仍旧处于昏迷之中。
　　陈铭走上前，伸手摁在她的身上。
　　陈铭利用章鱼海怪的能力，试图获取荆露公主的记忆。
　　他想要看看，那人附着在荆露公主身上的时候，是否留下了什么痕迹。
　　很快，陈铭获得了答案，刚才发生的事情，在荆露公主大脑之中是一片空白。
　　这样一种情况，足以证明了一些事，附着在荆露公主身上的人，绝对是来头极大！
　　陈铭怀疑，幕后真凶很可能是来自世界之外的人！
　　因为比南国在暗地里的研究有所突破。
　　世界之外的人，担心比南国发现世界的真相！
　　所以，制造这样一系列的袭击，从而令比南国陷入灭国之灾！
　　罗莎知道陈铭的猜测，所以才会阻止陈铭将这件事说出来！
　　这样一件事，一般人还是不知道比较好！
　　知道了的话，说不定会被袭击！
【??白?":阳!;;?（.凄:,'"月';"?）";【!.7:】;:.,五:!,?三,!七?!'八;!:"一:九?!:三,"三.?;'六":"5!!.'3:'::7...8"?!1!:9,':;3;";3!'"6::】　　当然，这只是陈铭的猜测。
　　幕后黑手不一定是世界之外的人。
　　如果幕后黑手真的来自世界之外，陈铭相信，神秘的御绝对会通知自己，并且展开行动！
　　更何况，世界之外的人想要摧毁一个国度，根本用不着如此复杂的手段吧。
　　就在陈铭思索这件事的时候，莱尔发出惊呼声。
　　“国际脑网络上，有个名为净化组织的势力。”
　　“他们承认了对比南国的袭击！”
　　“他们说是比南国金玉其外败絮其中！”
　　“虽然比南国看起来光鲜亮丽，但在暗地里，展开了太多极为不人道的研究！”
　　“比南国所展开的研究，污染了大面积海域，导致了无数海洋动物的死亡！”
　　“净化组织代表那些死亡的海洋动物，打算净化比南国！”
　　看到这样一份声明，莱尔惊讶万分，他忍不住吐槽，“这年头的环保组织，真的是越来越疯狂！”
　　“以前他们只是拦截运送牲畜的货车，或是进入屠宰场，以及肉制品餐厅闹事。”
　　“现在，他们居然越发的离谱，居然做出这样一件事！”
　　陈铭也连上脑网络，看到了那样一份声明。
　　那样一份声明，居然获得了诸多世界级名人的转发与点赞！
　　陈铭并不知道，那些世界级名人，是不是自愿转发与点赞。
　　但他们做出这样的事情，势必会因为他们的影响力，导致很多人去支持那个什么净化组织！
　　如果人类真的如同净化组织所期望的那样，爱护环境，不随意屠戮动物，那么，人类绝对不会有未来！
　　毕竟，发展的过程免不了会污染环境，必然会付出代价！
　　只有努力的探索，不断的进行试错，人类才能不断向前！
　　如果整天只想着如何爱护环境，保护动物什么的话。
　　那么，人类的科技将会停滞不前！
　　人类永远都不会知晓世界的真相！
　　在这一刻，陈铭可以肯定！
　　就算比南国遇袭，不是世界之外的人所为！
　　但是，净化组织的背后，绝对受到了世界之外的人的操控！

第458章 到底研究出了什么东西
　　荆露公主醒来之后。
　　完全不记得刚才发生的事。
　　陈铭没有在意，并未将事情告诉她。
　　而站在一旁的莱尔，再度发出惊呼声。
　　净化组织承认，比南国遭遇的袭击是他们所为的之后。
　　他们竟然又发出了一则新的声明，他们说是希望比南国摧毁那些研究所。
　　不然的话，他们的袭击将会继续，他们会让比南国变成一座废墟！
　　另外，净化组织提醒比南国周边的国度，不允许接纳比南国难民！
　　不然的话，战火会从比南国之中蔓延开来！
　　这样一则公告，令荆露公主面无血色！
　　她第一时间联系金象王国的国王，进行紧急磋商！
　　莱尔皱起眉头看向陈铭，“还好比南国全境的脑网络被屏蔽了，不然普通民众看见那样的公告，绝对会攻击比南国的各个部门，将整个国家的政体给撕毁！”
　　陈铭没对这件事发表看法。
　　即便比南国的民众不知道净化组织一事。
　　但因为连环爆炸造成的恐慌，已经令他们暴走了！
　　如今的比南国，其实早已经崩溃了，面对这样的危机他们无法解决！
　　很快，结束通讯的荆露公主脸色煞白，她整个人抑制不住地颤抖起来。
　　她向陈铭解释，“金象王国已经接收了数千名比南国的老弱妇孺。”
　　“就在刚才，金象王国那边，收到了净化组织的威胁！”
　　“净化组织威胁金象王国，将那些老弱妇孺驱逐回比南国！”
　　“不然的话，战火将会在金象王国之中点燃！”
　　这样一件事，可谓是无比恶劣！
　　陈铭点了点头，“我们去和罗莎汇合，看看比南国的领导如何应对这件事。”
　　在莱尔的带领之下，陈铭和荆露公主来到一座气势恢宏的行政楼附近。
　　那座行政楼，已经被里三层外三层的安保人员团团守护起来了。
　　任何人想要进入其中，都需要通过严格的检查。
　　像是陈铭这样的人，自然无法进入其中。
　　让他们没想到的，罗莎竟然在大门口与某些人争吵！
　　很显然，罗莎竟然被那些人拒之门外！
　　争吵了一番，罗莎败下阵。
　　见到陈铭一行人过来了，罗莎沮丧着走过来。
　　“怎么回事？”莱尔好奇无比，“比南国的领导们，做出了怎样的决策？”
　　“他们……”罗莎一开口，便长长叹了口气，“他们决定交出最新研究，然后获得山姆国的庇护！”
　　“嗯？”陈铭对这件事惊讶了下，“山姆国能应对净化组织的袭击吗？”
　　“不知道！”罗莎咬牙切齿地低吼，“据我所知，世界上有很多环保组织的总部，都是位于山姆国之中！”
　　得知这件事，莱尔倒吸一口冷气，“莫非，净化组织的幕后黑手是山姆国，因为知晓你们比南国的研究获得了突破，所以，他们派遣净化组织，威胁你们交出最新研究成果？”
　　罗莎摇了摇头，但又点了点头，“这件事无法确定，但从这样一种局面来看，山姆国有重大嫌疑！”
　　罗莎感到无比痛心，“在国土面积上，比南国虽然是一个小国，但在科技领域，比南国绝对是一个大国！”
　　“我们针对各个领域的研究，可是投入了无尽的人力与物力！”
　　“如今，竟然要将最新成果拱手相让，实在是……”
　　罗莎紧握双拳，她感到无比憋屈！
　　陈铭在这时候开口，“既然如此，公布消息吧！”
　　大家看向陈铭，搞不懂陈铭是什么意思。
　　陈铭笑着解释，“向全世界透露这件事，比南国将会移交研究成果给山姆国，从而获得山姆国的庇护！”
　　这样一个提议，令莱尔眼前一亮，“没错，公布这件事！”
　　“如果净化组织与山姆国有一腿，这样一个消息，肯定会打他们一个措手不及。”
　　“如果净化组织与山姆国没关系的话，那么，战火将会燃烧到山姆国之中！”
　　“如此一来，可以将山姆国拖入战局，借助他们的手解决净化组织！”
　　罗莎想了想，她觉得这个办法很不错。
　　她立马着手安排这件事。
　　很快。
　　国际脑网络上。
　　有人爆料，说是比南国将会向山姆国交出最新研究成果，从而获得山姆国的庇护！
　　如今，全世界所有人都在关注比南国之中的情况，这样一个爆料，迅速变成各个网站的新闻头条！
　　净化组织第一时间知晓了这件事，他们毫不犹豫发布声明！
　　山姆国胆敢染指这样一件事，战火将会在山姆国点燃！
　　谁都没想到，山姆国竟然第一时间认怂！
　　他们表示，这件事是无中生有！
　　与此同时，山姆国中断与比南国的合作！
　　山姆国显然也不想被恐怖的净化组织给盯上！
　　他们本想趁火打劫，但没想到有人公布这件事！
　　山姆国竟然被净化组织给吓唬住了，这件事让所有人始料未及！
　　连山姆国都不敢插手比南国的事情，在这样一种情况下，比南国可谓是孤立无援！
　　此时，比南国周边的各个国度，尽皆封锁了国门，不允许比南国的难民们入境！
　　不少人为了逃离比南国，选择了乘船出海，以偷渡的方式逃离比南国！
　　事到如今，比南国只有一条路可以走！
　　那就是摧毁研究所，放弃辛苦取得的研究，从而确保整个国度的安全！
　　然而，谁也无法保证，比南国摧毁研究所之后，净化组织是否会说话算话！
　　万一比南国自断臂膀之后，净化组织乘胜追击，那就糟糕了！
　　在这样一种情况下，陈铭问出了一直想要知道答案的问题。
　　“你们比南国的研究所里面，到底研究出了什么东西？”
　　“净化组织那么希望你们将研究成果销毁！”
　　“很有可能，你们的研究成果威胁到他们了！”
　　陈铭的询问，令莱尔眼前一亮，“就是说啊，净化组织在比南国各个地方，制造了那么多起大爆炸，为何他们无法摧毁比南国的研究所！”
　　“唯一可以解释的是，他们无法靠近研究所！”
　　“研究所之中存在的一些东西，令他们感到害怕！”
　　罗莎在这时候，有种大梦初醒的感觉！
　　她并不知道研究所里面在研究什么。
　　她在这时候，试图将这样一个猜想告诉比南国的领导们。
　　可就在这时，她收到了一个消息，比南国的领导们决定向净化组织屈服……

第459章 让全体比南国人进入梦境
　　为了整个国家的安全。
　　为了不让国民们饱受伤害！
　　比南国的决策者，决定摧毁研究所！
　　他们这是打算自断臂膀，斩断比南国的未来！
　　当然，他们的选择没有错，毕竟现在的他们别无选择！
　　但问题是，他们向净化组织低头，净化组织不一定会放过他们！
　　更何况，从昨晚开始，净化组织在比南国内制造了十几起连环大爆炸！
　　这样一笔账，必须要和净化组织算清楚，不能就这样稀里糊涂的过去了！
　　此时此刻，罗莎被气得半死，但她没办法改变这一切。
　　比南国如何进行决策，陈铭管不着。
　　不过，他十分在意那些研究成果。
　　他可不希望研究成果被摧毁。
　　但问题是，如何才能解决眼前的危机！
　　净化组织之中，存在拥有附身能力的人。
　　那样的人，可谓是神出鬼没，能够附身任何人做出任何事情！
　　遭遇那样的敌人，实在是太头痛了，寻常的方式根本无法将他们解决！
　　不过，陈铭在这时候换了一个角度进行思考问题。
　　既然解决不了净化组织，那就解决比南国人！
　　将全体比南国人控制起来的话。
　　净化组织的人，无法施展附身能力的话，会出现怎样的情况呢？
　　此时此刻，比南国的情况，可谓是大势已去。
　　陈铭抓住荆露公主的手，领着她离开。
　　莱尔也不好意思地挠了挠头。
　　他是阿波罗战队的一员，他是特意来帮忙的。
　　但从这样一种情况来看，他已经帮不上忙了，大局已定了。
　　目送他们离开，罗莎没有说什么，她对于比南国可谓是失望透顶。
　　陈铭利用四方玉，将荆露公主带去了国际机场。
　　没等荆露公主反应过来，陈铭提醒她返回金象王国。
　　荆露公主顾不得询问刚才神奇的一幕，她慌忙抓住陈铭的手臂，“真的没办法了吗，真的没办法解决比南国的危机吗？”
　　陈铭挣脱荆露公主的手，“眼前的情况我们解决不了，或许会有其他人出面解决。”
　　荆露公主目送陈铭离开，她感觉，陈铭肯定有某种打算。
　　但她有自知之明，她知道自己帮上忙。
　　所以没有跟上去添乱。
　　没错，陈铭的确打算做些什么事。
　　既然比南国已经没有救了，那就不要去想那么多！
　　陈铭打算利用自己的办法，获得比南国研究所之中的研究成果！
　　走到一处无人的地方，陈铭将双手张开，把身体里面的章鱼海怪给释放出来！
　　看着拳头大小的章鱼海怪在空气里游弋，陈铭笑着朝它下达命令，“释放你的能力，让全体比南国人进入梦境！”
　　在陈铭的命令下，章鱼海怪往高空游去。
　　在这个过程之中，它的体型迅速暴涨！
　　当然，一般人看不见章鱼海怪。
　　众人只是看见，一片巨大且厚重的乌云，在比南国上空弥漫开来！
　　现在分明是中午时分，但厚重的乌云遮蔽了阳光，令整个比南国陷入了黑暗之中！
　　与此同时，暗雾出现，将比南国全境笼罩，将每一个比南国人覆盖在其中。
　　全体比南国人在这一刻，被定格在了原地，进入了梦境之中！
　　此时，比南国附近，出现了不少观测用的无人机。
　　甚至是一些悬浮在云端的人。
　　他们尽皆想要搞清楚，比南国究竟遭遇了什么事。
　　然而，目睹那样一大片厚重诡异的乌云，没人敢进入其中！
　　大家在怀疑，那片乌云是不是与净化组织有关。
　　如果那时净化组织的手段，那就太恐怖了!
　　那当然不是净化组织的手段！
　　此时，在世界某个角落位置。
　　净化组织的高层人员聚集在一起。
　　对于比南国之中发生的变化，他们也摸不着头脑！
　　他们第一时间派人前往比南国之中，试图搞清楚情况。
　　在这时候，陈铭去往了比南国之中，那座气势恢宏的行政大楼。
　　守护行政大楼的安保人员，全都闭上眼睛，进入了梦境。
　　陈铭从他们的身旁走过，他们没有任何反应。
　　进入大楼内部，陈铭顺利找到一间奢华宽敞的会议室。
　　坐在会议室四周的人，全都是一群养尊处优的人！
　　不用说，他们便是比南国的高层领导。
　　陈铭的手，在这时候变成章鱼触手。
　　触手触摸那些人的瞬间，便能够窃取他们的记忆。
　　他们中间有不少人的大脑，进行了极为严密的防护！
　　但在章鱼海怪的面前，一切的防护形同虚设！
　　从他们的记忆之中，陈铭轻而易举便知晓了研究所的位置！
　　接下来，陈铭将会前往研究所，搞清楚比南国的研究成果。
　　陈铭在这时候走下行政大楼，他敏锐地感知到，有人进入了比南国之中。
　　被黑雾覆盖的比南国里面，即便是一根针落地，他都能感知到！
　　有个体型瘦弱的男子，他戴着个特制的头盔，进入比南国境内。
　　特制的头盔，能避免他被黑雾拉扯进入梦境里面。
　　还能保证他连接脑网络，与外界进行通讯。
　　他一边行走，一边通过脑网络，往总部汇报情况！
　　他在幽暗中，看见了比南国的人，一个个像是被定格在了原地，比南国的时间，像是被停止了！
　　他无法唤醒那些人，更加无法对那些人进行附身。
　　那些人被定格的人，他们的脑海中，似乎被别的东西占据了！
　　所以，他无法进入那些人的身体，无法附身占据他们的身躯！
　　在这个过程之中，瘦弱男子总感觉有人在盯着他。
　　可他环顾四周，根本发现不了任何人。
　　他像是在暗夜里走夜路，周围影影绰绰，令他毛骨悚然，胆战心惊！
　　他握紧手中的武器，随时应对突发的情况！
　　就在这时候，他听见身后传来一道窸窸窣窣的声音！
　　他咬着牙，紧握手中的武器，迅疾回头试图扣动扳机！
　　但转身过去之后，他惊恐地发现，出现在他身后的东西不是一个人！
　　那是一条从高空垂落下来的章鱼触手，那条触手黑漆漆，上面充满了粘液与布满了吸盘，看起来无比的恶心与惊悚！
　　没等他回过神来，那条章鱼触手进行了闪电般的袭击，一把将他脑袋上的头盔给击碎了！
　　失去头盔，那人无法对外联系，毕竟整个比南国的脑网络都被屏蔽了。
　　那人惊讶地发现，他并没有像是其他人那样，被定格在街上失去意识。
　　他正要为这件事感到高兴的时候，他见到有人从幽暗中走了出来……

第460章 他们想要锁死整个世界的科技
　　陈铭从黑暗中走出。
【";白".阳.?",（:凄?;月',.,）,:,【''!,7.】;;!;五.,?:三'七'八.,:?一'!:九'!"三;!"?三?六'';,5?;3;!,7:.8.?',1,9,',"3"3?'6?:,】　　瘦弱男子见到他，顿时明白了这一切！
　　“是你，是你制造了这样一场大雾，笼罩整个比南国！”
　　“没错！”陈铭微笑点头，“这是我的所作所为！”
　　“不过，在外界看来，这是你们净化组织的恐怖手段！”
　　“如果没搞错的话，这是我们第二次见面，你就是那个拥有附身能力的人吧？”
　　瘦弱男子瞳孔紧缩，他感到一丝慌乱。
　　他拥有的附身能力十分强悍！
　　但现在，他无法施展能力。
　　因为周围那些人全都被定格了，全都无法被附身！
　　没办法，他只能开口威胁，“CL，你最好不要轻举妄动，你并不知道我们净化组织有多么强大！”
　　“我知道，我怎么会不知道你们组织有多么强大呢！”陈铭笑着点头，“如果没有搞错的话，你们的主人位于世界之外，对吧？”
　　“你们不过是一群走狗而已！”
　　“你们想要协助你们的主人，锁死这个世界的科技！”
　　“你觉得，我猜得对不对？”
　　瘦弱男子摇了摇头，“我听不懂你说什么！”
　　“我们净化组织的所作所为，全是为了这个世界能够正常的运转下去而已！”
　　“呵呵……”陈铭嘴角勾起一抹冷笑，“看来，你只是一个可怜人而已，你压根就不知道，其实你是一条与全世界所有人为敌的走狗而已！”
　　“你不要胡说八道！”瘦弱男子十分激动，“我们净化组织的所作所为，乃是无比的崇高！”
　　“你看不见吗，人类砍伐森林，制造塑料，污染海水！”
　　“你知不知道，每一天，都有诸多动植物彻底地灭绝！”
　　“人类十分的可恶，为了自身的贪婪，不断在摧毁这个世界的其他生命！”
　　“我们全都是生活在这个世界上的生命，我们生而平等，我们没有资格剥夺其他动物的生命……”
　　“没错，你说得很不错！”陈铭冷笑着点头，“世间万物都是有生命的，据我所知，植物其实也存在意识，被收割的话，它们也会发出惨叫！”
　　“所以啊，植物我们也不能吃！”
　　“那我们吃什么呢，吃泥土吗，很不巧，泥土里面也有很多小生命！”
　　“即便是喝水的话，水里面也有数不胜数的生命！”
　　“我们该做什么，我们人类活着就是罪吗，我们应该全都死掉，是不是？”
　　陈铭说的话，令瘦弱男子两眼发光，“你很有觉悟，你也加入我们净化组织吧，我们一起净化整个世界！”
　　“呵呵……”陈铭懒得废话了，他已经认定，眼前那个瘦弱男子，不过是一个被洗脑了的疯子而已。
　　“不好意思，我没兴趣加入你们组织，不过，我对你的能力很感兴趣，你的附身能力，我就不客气地收下了！”
　　话音未落，陈铭伸出剪刀手，直接在空气里进行裁剪！
　　咔嚓，伴随一道清脆的剪刀闭合声，那个瘦弱男子的身体断裂成为两截！
　　跌倒在地上，他并没有第一时间死去，他眼睁睁看着陈铭走上前。
　　陈铭的身后伸出一支触手，从他身体上攫取了某种东西。
　　附身能力，在这时候被陈铭获得。
　　各种讯息进入陈铭脑海中。
　　附身能力与意识迁移类似。
　　附身能力，能够将自身的意识送入别人的身体，获得别人身体的操控权！
　　如同陈铭先前猜测的那样，附身能力只能持续一会儿，不仅如此，附身的对象必须比自己弱小才行！
　　附身能力很强大，能够通过脑网络，远程操控一些人达到目的！
　　配合陈铭从安德烈身上获取的意识迁移能力！
　　意识迁移可以说是弥补了附身能力的短板！
　　两者融合在一起，陈铭附身在某人身上之后，可以永远地停留！
　　附身能力也弥补了意识迁移的短板，意识迁移需要各种仪器进行协助！
　　现在，拥有附身能力的陈铭，无需任何协助，他随时随地，可以附身在某些人的身体，变成任何人！
　　果然，如同安娜博士猜测的那样！
　　陈铭的身体能够容纳多种能力！
　　各种能力聚集在一个人的身上！
　　那个人，简直是能够成为神！
　　现在的陈铭，可以说是不死的存在！
　　他可以在濒死之际变成其他人，他身上已经有着神迹一般的痕迹！
　　陈铭查看自己的双手，他禁不住嘿嘿笑起来！
　　而变成两截的瘦弱男子，他已经在绝望之中失去了意识。
　　陈铭没忘记攫取他的记忆，并且快速进行查看分析。
　　看到他的记忆，陈铭禁不住皱起眉头！
　　这个瘦弱男子，并非是附身在荆露公主身上的人。
　　附身荆露公主的人十分强大，能发出死亡之光。
　　而眼前这个人，除了附身能力，没有什么本事。
　　他不过是思想极端的疯子而已。
　　他本身就是一个极端的环保人士，所以才会被净化组织看中！
　　之后，净化组织赋予他附身能力，让他做了不少以保护环境为名的邪恶事件！
　　对于净化组织这个组织，他知道的内容十分有限！
　　一般情况下，都是净化组织那边联系他。
　　然后他才会执行各种命令。
　　比如这一次的比南国事件。
　　正是净化组织策划，由他们这类走狗实施的事件。
　　他们附身在某个人身上，然后披上斗篷悬浮在高空中。
　　他们的举动，令比南国境内的环保组织视为了神！
　　在神的命令下，那些环保组织领取了危险物品！
　　然后每隔一小时，在比南国之中制造恐慌！
　　净化组织的总部位于哪里，都有什么人，他一无所知！
　　陈铭严重怀疑，净化组织与世界之外的敌人有关，他们想要锁死整个世界的科技，从而避免世界之外的真相被发现！
　　不过，陈铭并没不担心净化组织会继续胡作非为！
　　他肯定，神秘的御所在的那个组织，绝对不会坐视不理！
　　陈铭正想着这样一件事，他万万没想到，短发少女御凭空出现！
　　御从陈铭的身后出现，她绕到陈铭面前，朝陈铭露出了温婉地笑！
　　“少年，你成长的速度，真的超乎了我们的想象，没想到你仅凭一个人便解决了比南国遭遇的危机！”
　　陈铭看向御，他想要询问一些事。
　　御知道陈铭想要问什么，她微笑点头。
　　“净化组织，如同你想象的一样！”
　　“不过，即便你现在很强了，但你依然不是他们的对手！”
　　“好了，不说这个，这次你表现得很棒！”御挽着陈铭的手臂，“走吧，我们去看看比南国到底研究出了什么东西！”

第461章 这可能是世界之外的东西
　　虽然比南国很小。
　　但他们在科技领域十分发达。
　　如今，陈铭和御进入了比南国的地下。
　　搭乘电梯，他们抵达了地下百米的位置。
　　在这个过程之中，需要通过多重身份认证。
　　即便陈铭获得了比南国高层人员的记忆，知道地下的一些情况。
　　但如果是他一个人想要前往地下，他仍旧没办法突破重重安保设施。
　　从这样一种情况来看，怪不得净化组织无法直接摧毁比南国的研究，只能以威胁的手段，让他们自行摧毁研究。
　　御轻而易举便破解了那些安保设施。
　　她领着陈铭，顺利抵达比南国的地下。
　　从电梯里走出来，即便陈铭通过那些人的记忆，知道比南国有一座地下城。
　　但亲眼目睹这座建造在地下的城市，他还是有种被震撼到了的感觉。
　　这座地下城面积很大，建造了诸多充满科技色彩的楼宇。
　　章鱼海怪喷出的黑雾，也对地下造成了影响。
　　生活在这个地方的科研人员，全都被定格住了，进入了梦中。
　　御直接朝地下城市的中心位置走去，那里有着一座高塔模样的建筑。
　　准确来说，那不是什么建筑，而是一座堪比大楼那样的巨大设备！
　　陈铭知道，那是大型对撞机的一部分，人类一直在使用大型对撞机，研究宇宙起源的奥秘！
　　如果这个世界是真实的，那么，利用大型对撞机研究宇宙，不会有任何问题！
　　但问题是，这个世界是虚假的，这个世界并非是真实的！
　　所以，利用大型对撞机进行研究的话。
　　一不小心，很可能会发现这个世界是虚假的！
　　此时，御开启了那座宛若大楼一般的巨大装置。
　　她领着陈铭进入那个巨大的装置内部，然后继续往下走。
　　在这时候，陈铭进入了一条巨大的隧道内部。
　　隧道的四周，有着各种各样的导管线材。
　　陈铭知道，这里便是对撞机的内部。
　　对撞机圆形的隧道里面，一片幽暗。
　　但前方发出了幽蓝的光辉。
　　走上前，陈铭见到了一枚散发着幽蓝光芒的东西，静静悬浮在空气里。
　　“那是什么？”即便陈铭攫取了比南国高层人员的记忆，但他仍旧不知道比南国的研究所，到底研发出了什么东西。
　　“这可能是世界之外的东西！”御给出了模糊的解释，“比南国的对撞机，在进行某种实验的时候，意外制造出了一个黑洞！”
　　“黑洞与世界之外的空间连接在了一起！”
　　“这个东西，意外进入了这个世界里面。”
　　说话间，御拿出一个容器，将那枚散发清冷幽光的东西收纳起来。
　　见到陈铭依然满脸好奇，御温婉地笑起来，“不是我不告诉你一些事，而我连我都不清楚这东西是什么。”
　　“我必须将这东西带去给上头研究，总之，这是你的功劳！”
　　“我会好好为你记上这份功劳，帮你申请奖励！”
　　听到御这样说，陈铭摆了摆手。
　　他不奢望获得什么奖励，“你们不要对我出手就行了。”
　　“噗……”御禁不住扑哧地笑起来。
　　她拍了拍陈铭的肩膀，“我知道你在担心什么，你害怕你的能力被上头盯上，对吧？”
　　“你放心好了，你找到的东西，不会有任何人抢夺！”
　　“另外，这个世界比你想象中还要神奇！”
　　“你现在拥有的能力，其实不算什么。”
　　“我走了，有机会再见。”
　　陈铭可是有很多事情想要询问。
　　但御颇为俏皮地在他脸上亲了下。
　　没等陈铭反应过来，她咯咯笑着离开了。
　　陈铭感觉御故意躲着他，有意不让他询问一些事。
　　陈铭没有在意这件事，有些事情，他会亲自搞清楚缘由。
　　陈铭没急着离开这座大型对撞机，他好奇地参观着这个地方。
　　刚才御说，大型对撞机之中产生黑洞，所以与世界之外进行了连接。
　　从这样一件事可以看出，这个世界是能够与世界之外进行连通！
　　离开对撞机内部，陈铭行走在偌大的地下城市里面。
　　他找到好几个入梦了的研究人员。
　　陈铭通过窃取他们记忆的方式，查看他们在进行怎样的研究。
　　窃取了好几个人的记忆，陈铭并没有找寻到自己想要的答案。
　　这座研究所里面的研究人员，他们只是在进行常规研究。
　　因为某些高速粒子之间的碰撞，所以意外制造出了一个黑洞！
　　当然，那个黑洞很快便消失了，但却带来了一枚散发蓝色幽光的东西。
　　这样一件事，汇报给比南国的高层领导之后，意外被净化组织发现这件事。
　　于是，比南国之中出现连环爆炸，净化组织试图以这种方式，迫使比南国摧毁研究所，希望比南国销毁大型对撞机！
　　要知道，这种大型对撞机的建造费用，可谓是天文数字！
　　即便华国现在十分富有，但仍旧没办法建造这样一座对撞机！
　　净化组织如同陈铭猜测的那样，他们想要锁死人类的科技，不让人类发现世界的真相！
　　接下来，不知道净化组织会使用什么阴招，不过，陈铭必须保护比南国的对撞机，不被摧毁才行。
　　回到地面上，陈铭再次走上行政大楼，他试图修改那些高层领导的记忆。
　　然而，即便陈铭修改他们的记忆，让他们不要放弃对撞机。
　　但是，比南国科技实力雄厚，军事实力弱得很。
　　他们必须找个靠山，才能无惧净化组织。
　　在这时候，陈铭连上脑网络，与唐破虏取得联系。
　　不等陈铭开口，唐破虏迫不及待地询问，“你小子没事吧，比南国现在究竟是什么情况？”
　　“这个嘛……”陈铭笑了笑，“一两句话说不清楚，我们华国和比南国的关系，好像不怎么友好。”
　　“不过，我修改了他们高层领导的记忆，接下来，你让华国派些人与他们接触。”
　　“从此之后，华国需要当比南国的靠山，而比南国会向华国共享各种科研成果！”
　　“什么？”陈铭说的话，透露了太多惊人的讯息，唐破虏一时间无法消化。
　　“具体情况之后再说，你只要知道，净化组织想要锁死全世界的科技就行！”
　　陈铭说的话，让唐破虏倒吸了一口冷气！
　　他还真没想到，净化组织竟然有如此恐怖的阴谋！
　　如今，净化组织打着环保，拯救世界的名义！
　　即便比南国遭遇连环爆炸的袭击！
　　但是，没有任何人敢指责净化组织！
　　从这样一种情况来看，净化组织是比西方各国组成的境外势力还要棘手……

第462章 诸神团队规定，肩负社会责任
　　叮嘱完唐破虏之后。
　　陈铭示意章鱼海怪解除造梦能力。
　　章鱼海怪迅速缩小，返回陈铭的身体里。
　　高空中厚重的乌云消失了，弥漫在整个比南国的暗雾，也在消散。
　　在这时候，那些被定格在原地，进入梦中的人，全都脱离了梦境。
　　罗莎惊恐万分，完全搞不懂这到底发生了什么事。
　　但她很清楚，自己刚才遭受袭击了！
　　好在对方没有将她杀死！
　　不然的话，即便她有一万条命都不够杀！
　　莱尔在这时候惊恐地赶过来，他是在离开比南国的途中中招！
　　他们尽皆搞不懂发生了什么事，脑网络上，净化组织也没有再发布什么声明。
　　净化组织袭击比南国一事，似乎就这样过去了！
　　众人尽皆搞不懂，到底发生了什么事。
　　他们等待了许久。
　　连环爆炸没有再次发生。
　　在这时候，所有人都能肯定，净化组织的袭击结束了。
　　比南国位于地下的研究机构，并没有被摧毁！
　　由此可见，应该是有好心的强者！
　　帮忙解决了比南国的危机！
　　此时，国际脑网络上十分热闹。
　　很多人在议论比南国发生的事情。
　　但是，没有人敢说净化组织的坏话！
　　一旦攻击净化组织的话，便会被扣上反对环保之类的帽子。
　　陈铭没去理会那些事，他利用四方玉，返回了深海市。
　　林俏瑶和罗莉姿去学校了，陈铭没见到她们。
　　来到四十六楼，陈铭找到若水。
　　见到陈铭，若水十分兴奋，她已经从魅姬口中知晓陈铭能瞬移的事情了。
　　她张开双手扑进陈铭怀中，想要前往桃源岛与魅姬见面。
　　这对陈铭来说不是什么难事。
　　抱着若水，陈铭在一瞬间，将其带去了桃源岛上。
　　若水的到来令魅姬十分高兴，而安娜博士见到陈铭，她更是兴奋万分！
　　她很清楚，比南国发生的事，绝对与陈铭存在关系。
　　陈铭也很想和安娜博士聊一聊。
　　但这时候，阿波罗战队发出了集结命令。
【.?白!?阳!;（;':凄'?";月'';）,【.7:!,!】:;?五'.';三:,七?:!八:"!一;",九"".三;?三!?六;:5.:3;"!"7"8:1:9:!,3"!,.3,:6'?;"】　　陈铭无奈地摊了摊手，他连上脑网络，进入先前泰勒带他去过的训练副本里面。
　　在那个训练副本里面，陈铭再次见到了莱尔和罗莎，除此之外，还有一位长发飘飘的女子。
　　泰勒也在副本里面，见到罗莎，他关切地开口，“罗莎，比南国刚刚遭遇那种危机，你应该有很多事情要处理，你可以不参加行动。”
　　罗莎倔强地摇头，表示自己没有问题。
　　实际上，她已经对比南国心死了！
　　她还真没想到，比南国会做出向恶势力低头妥协的事情！
　　既然罗莎如此坚持，泰勒没有说什么，他环顾四周一圈，“其他人呢，无法联系上吗？”
　　莱尔在一旁解释，“比南国危机解除之后，其他人没有继续前往比南国，他们都已经前往通天城，攻略通天塔。”
　　泰勒没对这件事感到意外，他点了点头，然后向陈铭解释，“CL，有句话你应该听说过，那就是能力越大，责任越大！”
　　“我们在攻略通天塔的时候，获得了诸多神奇的东西，我们尽皆有着超越常人的实力！”
　　“我们诸神团队有规定，拥有超常力量的我们，必须肩负起一些责任。”
　　“你应该很清楚，这个世界并不太平，比如刚才比南国的遭遇！”
　　“类似的危机，无时无刻都在世界上的各个地方上演！”
　　“拥有超常力量的我们，有责任和义务，肩负起一些事！”
　　陈铭点了点头，他理解这样一件事。
　　既然陈铭理解，泰勒没有废话。
　　他看向在场四个人，“既然你们四个人有空，那这次的行动交给你们！”
　　“我必须着重提醒你们，行动完不成没有关系，你们最为重要的任务是保证自己的安全！”
　　“在保证自己安全的前提之下，尽可能解决一些事情！”
　　“资料我之后会发给你们，你们先进行汇合吧。”
　　交代了一番，泰勒率先离开了。
　　侏儒男莱尔笑着朝陈铭挥手，“CL，你应该还在比南国吧，如果你没有离开的话，我们一起搭乘飞机前往目的地吧！”
　　陈铭点头答应这件事。
　　那个长发飘飘的女子，在这时候挥了挥手。
　　“我即将到达比南国的国际机场，你们等我一会！”
　　“CL，这位是茱莉娅！”莱尔向陈铭解释，“她具有招魂能力！”
　　长发飘飘的茱莉娅，不好意思地朝陈铭笑了笑，“我还以为我能帮上比南国的忙，没想到我还没抵达，比南国的事情便结束了，CL，你可真厉害！”
　　陈铭笑着摇头，“我可不厉害，另外，比南国的事情可不是我解决的。”
　　茱莉娅目光灼灼地看着陈铭，“不管怎么样，你做出了巨大的贡献，我可是听说了，你轻而易举便可提取死者的记忆！”
　　罗莎板着脸拍了拍手，她不想听见别人聊比南国的事情。
　　这件事已经结束，她懒得理会比南国的情况。
　　“CL，你过来机场与我们汇合吧。”
　　“泰勒已经将资料发给我了，我们等待茱莉娅的时候，先研究一下这次的任务！”
　　答应这件事之后，陈铭退出训练副本，从脑网络下线。
　　安娜博士满脸狂热地站在一旁。
　　她还在等待与陈铭聊比南国的事情呢。
　　陈铭无奈地朝她摊了摊手，“不好意思，我接到任务要展开行动，等有空的话，我们再好好聊聊吧！”
　　陈铭又要执行某个任务，不管是魅姬还是若水，都感到十分惊讶。
　　不知从什么时候开始，陈铭越来越忙了！
　　可是，魅姬和若水完全不知道他在忙什么！
　　她们只知道，陈铭历经的事情，每一件都十分吓人！
　　魅姬和若水都很担心陈铭，但安娜博士不仅不担心陈铭，她反而无比兴奋！
　　她没有失落，她笑容灿烂地挥手，“去吧去吧，不管是你还是我，都对这个世界十分不了解，你去多经历一些事情，然后回来好好告诉我，而我会努力地展开研究！”
　　陈铭点点头，“安娜博士，我不在的时候你也别闲着，你试着研究思考一下，如果全体人类生活在虚拟世界之中，会出现怎样的未来！”
　　安娜博士笑着点头，即便陈铭不安排，她也会进行这样的研究！
　　在她们三人的注视下，陈铭再度凭空消失……

第463章 真人版大逃杀游戏
　　离开桃源岛。
　　陈铭出现在比南国的国际机场。
　　见到陈铭出现，莱尔兴奋地挥手。
　　罗莎神情严肃，很显然是因为比南国的事，所以心情很不好。
　　不过，她没有纠结比南国的事，她朝陈铭招了招手，“茱莉娅还要一些时间才能降落，我们先来了解一下这次的任务。”
　　罗莎拿出一个投影装置，一副世界地图被投影在空气里。
　　“这次，我们要前往的地方，名叫圣玛丽港。”
　　伴随罗莎的介绍，投影在空气里的地图自动放大。
　　圣玛丽港位于欧洲一个小国。
　　“圣玛丽港是一座拥有百万人口的繁华城市。”
　　“从前段时候开始，那座城市里面出现了一些凶杀案。”
　　“经过当地执法部门以及各方势力的调查，目前，我们大致搞清楚了城内的一些情况。”
　　“圣玛丽港之所以频繁出现凶杀案，因为有人在城市之中，进行真人版大逃杀游戏！”
　　放眼全球，大逃杀类型的副本很是流行，而这股流行风向是由绝地求生副本所掀起的！
　　自从绝地求生副本大火之后，国际上出现了诸多大逃杀类型的副本！
　　在副本里面参与大逃杀是一件十分刺激的事情！
　　但是，大逃杀游戏被搬到现实之中！
　　这是一件让人毛骨悚然的事！
　　罗莎继续往下说，“根据我们的了解，目前有好几个组织前往圣玛丽港调查，结果都被卷入进入死亡游戏里面，惨遭杀害！”
　　“也就是说，一旦我们进入圣玛丽港那座城市的话！”
　　“我们很可能会被卷入死亡游戏里面！”
　　陈铭平静地点头，他做好了心理准备。
　　莱尔在这时候举起手询问，“我刚才在脑网络之中搜寻了下，我发现圣玛丽港之中一片安宁，似乎没有凶杀案的发生，也没有人谈论大逃杀游戏。”
　　罗莎的神情，在这时候变得阴沉，“没错，这是最为可怕的一件事！”
　　“因为，在真人版大逃杀游戏里面，死亡的人都不是普通人，而是一些为富不仁的富豪与官员！”
　　“所以，在当地居民的眼中，制造真人版大逃杀游戏的人，简直是正义的化身！”
　　“一般情况下，他们不会讨论这件事，他们这么做是为了保护他们的正义使者！”
　　“因为死的都是富豪和官员，普通民众没有遭受任何影响，所以整座城市十分平静，外界很多人不知道情况！”
　　“甚至每一天，还有数万人前往圣玛丽港之中旅游！”
　　介绍完基本情况，罗莎开始分析起来。
　　“我觉得，制造真人版大逃杀游戏的人，肯定与你我一样，具有超越常人的能力！”
　　“他应该获得能力不久，自认为应该做点什么，然后基于内心的正义，做出了这样一种事情！”
　　“你们觉得呢？”罗莎问出这个问题，很快，她意识到自己遗落了一些情况。
　　她点击空气里的投影，顿时间，各种各样的案发现场出现在空气里。
　　“他们最常用的手段是将一群人，投放在某个区域之中，然后让那些人自相残杀！”
　　“在这个过程之中，他们会在脑网络上进行直播，所有人都能观看，甚至还可以下注！”
　　得知这件事，莱尔皱起眉头，“既然幕后黑手敢在脑网络上直播，那么，应该能轻而易举追查他的身份吧？”
　　罗莎遗憾地摇头，“想要在脑网络上隐匿身份的办法，可以说是数不胜数！”
　　陈铭禁不住笑了笑，他一直在使用CL这个身份，隐匿自己真实的身份。
　　陈铭在这时候发表自己的观点，“罗莎，根据你刚才讲述的情况。”
　　“我觉得，制造真人版大逃杀游戏的幕后黑手，绝对不只有一个人，他们肯定拥有一个团队，而且是专业团队！”
　　“没错！”罗莎拍了拍脑袋，“我好像又遗忘一些东西没告诉你们。”
　　罗莎敲了敲自己的脑袋，她点击空气，空气里的投影出现了其他内容，“根据知情人士的爆料，一开始，圣玛丽港当地的居民，在脑网络上收到了一些投票邀请。”
　　“那些投票的内容很简单，那就是你希望用什么方式，杀死哪个人。”
　　“投票的可供选项，都是一些当地的富豪与官员。”
　　“很多人不以为然地投票之后。”
　　“第二天晚上，脑网络上出现了凶杀视频，被杀的是那些获得高票数的富豪与官员。”
　　“也就是说，一开始出现的是杀人投票，而不是真人版大逃杀游戏！”
　　“在这个过程之中，应该有某些人加入了幕后黑手的团队里面。”
　　“于是乎，他们开始玩各种花样，比如直播，比如下注。”
　　“总而言之，幕后黑手绝对有一个团队。”
　　说完这件事，罗莎又是敲了敲自己的脑袋。
　　因为比南国的事情，她现在的状态很不好。
　　莱尔对罗莎的情况很是担心，她现在不适合执行任务，但罗莎不觉得自己有问题。
　　三人在机场之中，针对这起真人版大逃杀游戏讨论起来。
　　没多久，一架飞机降落在机场之中。
　　机舱里走出个长发飘飘，略显文静的女子。
　　那个人便是阿波罗战队的成员之一，茱莉娅。
　　“茱莉娅过来了，我们出发吧！”罗莎早已经准备好了一架飞机。
　　“CL，你好!”茱莉娅与罗莎还有莱尔十分熟悉了，她没在意那两人，单独朝陈铭打招呼。
　　“刚才在训练副本里面，我忘记告诉你，其实我很喜欢你创作的一些副本，我算是你的粉丝哦！”
　　茱莉娅给人一种文静温柔的感觉，她表现得很是友好。
　　与文静的茱莉娅相比，罗莎有些风风火火。
　　“你们两个，上飞机之后慢慢聊！”
　　“我们时间很紧，今晚必须飞到圣玛丽港！”
　　“根据其他人的调查记录，每天晚上，圣玛丽港都会上演真人版大逃杀游戏！”
　　“不会吧？”莱尔发出一声惊呼，“区区一座百万人口的城市，根本没有多少个有钱人和官员吧！”
　　“如果杀完那些有钱人和官员之后，会发生什么事情？”
　　陈铭给出答案，“说不定，屠刀会落在普通人身上！”
　　罗莎点了点头，“没错，所以我们必须尽快前往圣玛丽港，用最短的时间解决这件事！”
　　“如果我们错过今晚的真人大逃杀，只能等到明天晚上，才能亲眼目睹真人大逃杀的上演！”
　　得知这件事，茱莉娅不敢怠慢，刚下飞机的她，赶紧与众人走上飞机……

第464章 又有人想要破坏我们的游戏
　　比南国距离圣玛丽港有点远。
　　但罗莎准备的这架飞机，能进行超音速巡航。
　　如果不出现什么意外，他们一行四人将会在晚上九点，抵达圣玛丽港。
　　根据调查，圣玛丽港出现的真人版大逃杀游戏，一般会在十点以后进行。
　　飞机起飞后，陈铭四人再次针对圣玛丽港的案件进行讨论。
　　但是，由于手里头的资料十分有限。
　　所以，他们一时间根本讨论不出有用的东西。
　　“茱莉娅，你拥有着招魂的能力，还有CL，你能获得死者的记忆。”
　　“抵达圣玛丽港之后，你们前去寻找死在大逃杀的尸体，你们看看能否在那些尸体上面，获得有用的讯息。”
　　“莱尔，你和我一起前往大逃杀现场查看情况，尽可能将幕后黑手的位置找寻出来！”
　　这样的安排，可以说是十分合理，大家都没有异议。
　　罗莎在这时候拍了拍手，“好了，现在大家尽可能进入睡眠，好好休息一下，抵达目的地之后，迎接我们的可能是好几个不眠之夜！”
　　罗莎率先放下座椅，然后快速进入睡梦之中。
　　陈铭暂时还睡不着，他起身离开头等舱。
　　这架飞机是普通客机，只不过，除了头等舱还保留着座椅之外。
　　经济舱的座椅全部被拆除了，有各种各样的箱子，被固定在经济舱之中，经济舱被当做是货仓那样在使用。
　　至于飞机的货仓位置，陈铭能感知到，货仓被改造成为了燃油箱。
　　飞机在进行超音速巡航的时候，可是十分消耗燃料。
　　飞机正常的油箱，可没办法搭载那么多燃油。
　　想要中途不停靠加油的话，只能升级油箱。
　　“你也睡不着吗？”茱莉娅在这时候走过来，飞机已经爬上了万米高空，气温下降不少，茱莉娅身上披着一条毯子。
　　“箱子里装着的都是一些武器！”茱莉娅笑着解释，“我们每次行动都是这样安排的。”
　　陈铭点了点头，他颇为好奇地询问，“你们经常在线下执行任务吗？”
　　茱莉娅笑着解释，“一般情况下，每个月都会执行一次任务。”
　　“不过，近段时间，我们执行了很多任务，总感觉这个世界越来越混乱了。”
　　“嗯。”陈铭点了点头，他也觉得世界在变得混乱。
　　茱莉娅走上前，她对陈铭很是好奇。
　　“真没想到，我们能够成为队友。”
　　“CL，能否让我看看你长什么模样？”
　　“你的样貌肯定很帅，对吧？”
　　不等陈铭回答，茱莉娅咯咯笑着摇头，“我是开玩笑的，你之所以佩戴面具，肯定有着你的理由，我理解！”
　　“感谢你的理解。”陈铭笑起来，“我不会佩戴这个面具太久，过段时间，我会把面具摘下来。”
　　“真的吗？”茱莉娅的眼眸亮闪闪，“我很期待那天的到来！”
　　“等到了那一天，全世界都会沸腾吧！”
　　“毕竟，有无数人想要知道你的真面目呢！”
　　陈铭笑着点头，他很认同这件事，“等我摘下面具的时候，全世界肯定会沸腾！”
　　陈铭戴上面具，变身成为CL的目的，其实为的就是摘下面具的那一刻！
　　时间过得很快。
　　转眼之间便已经是晚上。
　　距离飞机降落还有一个小时。
　　罗莎率先从睡梦中醒来，然后打开放置在经济舱之中的箱子。
　　她拿出各种可能会用到的武器装备，随时应对可能会发生的情况。
　　他们并不知道，就在他们即将飞抵圣玛丽港的时候。
　　圣玛丽港的居民们，尽皆收到了一条讯息。
　　“又有人过来我们的城市，想要破坏我们的游戏！”
　　“以下是他们的影像资料！”
　　陈铭四人的影像资料，在这一刻，被圣玛丽港的居民们看见了，并且牢记在了心里面！
　　“不管是提供他们的线索，还是对他们造成影响，尽皆能获得相应的奖励！”
　　“倘若能够将他们击杀，则能获得百万大奖！”
　　如此之高的奖励，令不少人双眼放光！
　　过去的一段时间以来。
　　有不少组织势力进入圣玛丽港之中。
　　他们之中，有不少团队实力出众!
　　但他们最终还是在圣玛丽港陨落！
　　原因很简单，他们需要面对的敌人，不仅仅是举办真人大逃杀游戏的幕后黑手！
　　他们还需要防范这座城市之中，多达百万人的袭击！
　　街边的老妪，玩耍的孩童，都可能给予他们致命一击！
　　而这件事，陈铭一行人并没有掌握！
　　晚上九点，搭载着陈铭一行人的飞机，顺利降落在圣玛丽港的机场上。
　　这座机场十分繁华，从飞机上走下，他们见到有不少飞机降落，那些飞机搭载的全都是各种各样的旅客。
　　从表面上，这座古色古香，拥有大量中世纪建筑的城市，完全没有任何问题！
　　但陈铭一行人很清楚，这座城市的问题大得很！
　　走出机场之后，陈铭四人兵分两路。
　　他们并不知道。
　　此时，圣玛丽港的居民们，他们进入一个隐秘的副本之中，正在观看一场直播！
　　负责直播的人，是一群机场的地勤人员，他们发现了目标人物搭乘的专机！
　　他们摩拳擦掌，想要破坏那架飞机。
　　然而，不怀好意地他们刚刚靠近那架飞机，竟然像是一脚踏进了地狱，看见了尸山血海的画面，而且周围冒出了诸多骇人的孤魂野鬼！
　　那些令人惊悚的画面，把那些地勤人员吓得魂飞魄散，慌忙后退！
　　直播间里面的观众，看不见任何奇怪的画面。
　　他们很是疑惑，那些地勤人员为什么突然被吓得哭爹喊娘。
　　飞机上有着诸多重要物质，罗莎自然是对飞机设下了一定的防御！
　　地勤人员见到的尸山血海画面，乃是茱莉娅的能力。
　　如今，正与陈铭坐在车上的她，感知到了飞机那边的情况。
　　她第一时间向罗莎汇报情况，“有不怀好意的人靠近飞机！”
　　得知这件事，罗莎的神情无比严肃，“看来，我们已经被盯上了！”
　　莱尔有些担心，“我们需要返回机场吗？”
　　“不需要！”罗莎的语气十分坚决，“出现在机场的人，估计是一些没什么价值的小喽啰，我们的计划不变！”
　　陈铭没有参与这件事的讨论。
　　此时，他正透过车窗，看着这座城市繁华的夜景。
　　他拥有着一双破妄之眼，在破妄之眼的注视下。
　　他看见了这座城市真正的模样……
【'白...阳!（?,凄',月?.）;'?【?:?7!'】!,;.五,'三:","七:八?'!一!,九!?三:!?三,!"?六.5";3,7';,?8???!1"?.;9,;3?;.3;!;6';:;】
第465章 整座城市，多达百万人的袭杀
　　陈铭开车，行驶在圣玛丽港的大街上。
　　透过挡风玻璃，他能看见圣玛丽港流光溢彩的夜景。
　　街道上游人如织，建造于中世纪的建筑古色古香，充满了古典与艺术之美。
　　不管是游人们，还是生活在当地的民众，都展露着幸福灿烂的笑。
　　然而，这是用正常眼睛所看见的画面。
　　当陈铭使用破妄之眼观察的时候。
　　他惊讶发现，流光溢彩的街道上，路灯昏暗无力。
　　街道两边古色古香的中世纪建筑，散发着阴森森的气息，宛若会吞噬人的鬼屋！
　　行走在街上的行人们，全都神情诡异，不少人扭头过来看向陈铭所驾驶的车辆，他们神情狰狞，状若鬼怪，极为的吓人！
　　陈铭在这时候，通过脑网络对小队里的其他人喊话。
　　“这座城市十分诡异，我们要面对的敌人，或许不仅仅是制造大逃杀游戏的幕后黑手！”
　　“我也感觉到了！”坐在副驾驶座位上的茱莉娅看了眼陈铭，她也透过脑网络向其他人喊话，“这座城市，给我一种十分诡异的感觉！”
　　位于另一边的罗莎和莱尔，他们也感觉到一些情况。
　　只是，那样一种感觉，他们不知该如何表达！
　　罗莎再一次着重提醒大家！
　　“总而言之，小心为妙！”
　　“如果情况不对，第一时间撤退！”
　　陈铭和茱莉娅对视了一眼，两人尽皆点了点头。
　　根据导航，陈铭开车抵达圣玛丽港之中的一座墓园旁边。
　　那些在大逃杀游戏里面死亡的人，基本上都被安葬了。
　　所以，陈铭和茱莉娅只能过来墓园搜集情报。
　　现在已经是晚上九点多了。
　　然而，幽暗的墓园之中影影绰绰，竟然聚集了一群人。
　　陈铭和茱莉娅下车之后，他们见到有一群人在墓园里举办葬礼！
　　在墓园举行葬礼，并非什么奇怪的事情，但现在可是晚上九点！
　　那些人的行为举止，可谓是十分的奇怪，甚至是诡异！
　　陈铭和茱莉娅没急着上前，他们站在远处观察那些人。
　　观察了好一会之后，那些人没有表现出什么异常，他们像是在参加一场普通的葬礼。
　　葬礼没有持续很久，很快，参加葬礼的人急匆匆离开了。
　　当他们离开后，陈铭和茱莉娅走上前。
　　他们惊讶发现，刚才下葬的人，墓碑上几乎是一片空白，没有留下什么讯息。
　　茱莉娅在这时候猜测到一些情况，“估计死者是个有钱人，而且是死在大逃杀游戏里，因为担心死者的坟墓会被别人摧毁，所以才不敢留下太多的讯息，也不敢在白天举行葬礼。”
　　陈铭点头认同茱莉娅的猜测。
　　墓园十分幽暗，但陈铭看见这座偌大的墓园里面。
　　有不少坟墓被人强行挖开，一些尸体暴露在了空气里。
　　有野狗之类的东西，正在幽暗中撕扯那些尸体。
　　某些有钱人死在大逃杀游戏里面。
　　即便他们被下葬了，可仍旧被众人仇恨，所以才会做出鞭尸之类的事情吧！
　　就在陈铭推断这件事的时候，茱莉娅蹲下身，把手摁在坟墓上。
　　茱莉娅拥有着招魂的能力，此时，她身上散发出了怪异的气息。
　　紧接着，坟墓上有炊烟升起一般。
　　那些烟雾在空气里，凝聚成为了人形。
　　那是一个大腹便便的中年男子，一看就知道他养尊处优是个有钱人。
　　此时，他神情呆滞，宛若是木偶，面对茱莉娅的询问，他有问必答。
　　茱莉娅询问，他是如何卷入大逃杀游戏里面的。
　　那人表示，他是在睡着之后，毫无知觉地被人送去了大逃杀游戏现场。
　　他在大逃杀游戏里面努力的求生，苦苦地哀求，但没有人伸出援手。
　　最终，他死在了大逃杀游戏里，关于大逃杀游戏的幕后黑手，他一无所知。
　　茱莉娅的招魂能力很厉害，如果是遇到一些普通的凶杀案，这样一种能力简直分分钟能够破案！
　　可现在，制造真人版大逃杀游戏的幕后黑手，显然比想象中要棘手！
　　茱莉娅没能询问出一些有用的东西！
　　那么，陈铭打算尝试一下。
　　他试图获得死者的记忆，然后从中发现一些细节！
　　就在陈铭即将动手的时候，他们的身后，突然出现一道愤怒地声音！
　　“我父亲已经死了，你们还不愿意放过他吗？”
　　那样一个声音，令陈铭和茱莉娅惊讶了下！
　　他们第一时间扭头往后看去！
　　他们见到一个神情憔悴，脸色惨白的男子！
　　那人什么时候出现的，不管是陈铭还是茱莉娅都没有察觉！
　　刚才陈铭和茱莉娅目睹了葬礼的过程，他们在人群中看见了那个脸色惨白的男子！
　　茱莉娅试图向那人解释，“我们并非是不放过你父亲，我们是在为你父亲讨回公道，我们……”
　　不等茱莉娅把话说完，那个脸色惨白的男子，他在突然间出手！
　　他一挥手，空气里掠过一道银光，朝茱莉娅袭去！
　　面对这样的袭击，茱莉娅无法应对！
　　好在陈铭反应迅速！
　　他迅疾出手，将袭来的一枚银针捏住！
　　那枚银针在幽暗中泛着异样的光芒，显然是淬毒了！
　　银针袭击被化解，惨白男子愣了下，没想到陈铭的身手如此厉害！
　　回过神来，他还想发出袭击，但陈铭没有给他机会！
　　陈铭施展隔空裁剪的能力！
　　伴随咔嚓的声音！
　　那人伸出的手，直接跌落在地上！
　　顿时间，鲜血从他手腕的茬口之中喷涌而出！
　　那人面容扭曲，发出了惨绝人寰的哀嚎！
　　他想要逃跑，但又是一道咔嚓的声音，他的双腿齐刷刷与身体分离！
　　他摔倒在墓园草地上，他痛苦万分，犹如是坠入地狱一般在嘶吼，“你是魔鬼，你是一个恶毒的魔鬼……”
　　茱莉娅被陈铭的手段惊得目瞪口呆！
　　没等茱莉娅回过神来，陈铭走上前。
　　他的手臂变成章鱼触手，轻而易举获得了那人的记忆！
　　快速浏览那人的记忆一番，陈铭扭头看向神情惊讶的茱莉娅。
　　陈铭面无表情地开口，“茱莉娅，这座城市的情况，比我们想象中的还要严重！”
　　“刚刚下葬的死者，其实是被他儿子迷晕送去大逃杀游戏的现场！”
　　“当然，他这么做，其实是为了避免自己卷入大逃杀游戏里面！”
　　“还有，我们尚未抵达这座城市，我们的行踪便暴露了！”
　　“制造真人大逃杀游戏的幕后黑手，掌握了我们的影像资料！”
　　“我们现在的一举一动，被幕后黑手直播了！”
　　“幕后黑手对我们进行了悬赏！”
　　“我们要面对的敌人，不仅仅是大逃杀的幕后黑手！”
　　“我们需要面对整座城市，多达百万人的袭杀！”

第466章 你身边居然又换了一个美女
　　陈铭说的话。
　　把茱莉娅惊得毛骨悚然！
　　没等她回过神来，墓园边缘位置出现动静。
　　他们停靠在墓园边上的车辆，发出了警报声。
　　紧接着，车身有火焰出现！
　　十几米开外，有一群少年人，他们点燃自制的燃烧酒瓶！
　　将燃烧酒瓶砸在陈铭和茱莉娅的车辆上，成功将整辆车点燃！
　　把车点燃之后，他们欢呼雀跃着迅速离开！
　　此时。
　　只有圣玛丽港居民才能进入的副本里面。
　　圣玛丽港居民们，通过直播目睹了这一幕。
　　不少人为那群少年人的勇敢，发出了赞叹的声音！
　　与此同时，直播画面里面，出现了低沉宛若死神的声音！
　　“埃尔法行刺失败，那个蠢货死有余辜，毕竟他的父亲乃是大富豪！”
　　“来自贫民窟的瓦尔塔少年们，摧毁了那些人的车辆，他们获得了十万元奖励，不仅如此，他们还将获得精神石奖励！”
　　这样的奖励，令不少人充满了羡慕。
　　他们跃跃欲试，也想对陈铭一行人出手。
　　此时，墓园之中，茱莉娅从惊恐之中回过神来。
　　她试图通过脑网络联系罗莎和莱尔。
　　但这时候她才发现，脑网络被屏蔽了。
　　还好，他们早有准备。
　　茱莉娅利用无线电装置，将情况汇报给罗莎。
　　罗莎和莱尔，自然也发现了一些情况。
　　无线耳机里，传来罗莎严肃的声音！
　　“现在已经是晚上十点，但圣玛丽港之中，并未像是往常那样出现真人大逃杀游戏！”
　　“准确来说，圣玛丽港的富豪与官员们，在今晚上并没有卷入大逃杀游戏！”
　　“卷入大逃杀游戏的人，是我们这四个外人人员！”
　　“我和莱尔也遭受了袭击，袭击者无处不在！”
　　“袭击者不是幕后黑手，而是圣玛丽港的居民们！”
　　这样一种情况令莱尔忧心忡忡，“我们是来帮助当地居民的，但现在，当地的居民竟然对我们展开了围猎！”
　　“罗莎，我觉得没必要拯救他们，我们还是离开这座城市吧！”
　　“莱尔，按道理来说，我们应该离开，但我觉得我们现在应该走不了！”
　　“他们知道了我们的存在，并且发现了我们，他们绝对不会让我们活着离开，我们必须将他们击破，然后才能离开！”
　　茱莉娅认同罗莎的观点，虽然她也想要离开这座城市。
　　但根据她的观察，机场那边有情况发生。
　　虽然他们的专机没有被破坏。
　　可机场出现了各种杀伤力巨大的武器！
　　一旦他们的专机起飞，迎接他们的绝对是大口径武器的狙击！
　　当然，他们可以放弃专机，从陆地上或是海上离开！
　　但从机场的情况可以想象，不管他们从什么地方离开，都会遭受狙击！
　　毕竟，他们的影像资料已经被公开，全体圣玛丽港居民，都知道他们长什么模样！
　　莱尔在这时候提出一个十分严峻，不得不面对的问题，“话说，我们的影像资料是怎么泄露的？”
　　这次的任务，乃是诸神团队的安排。
　　莫非，诸神团队之中，有人泄露了他们的讯息？
　　又或者，他们四个人之中，有人泄露了讯息！
　　罗莎的声音从耳机之中传来，“我们先不要疑神疑鬼，我们四个人肯定没有问题！”
　　“或许诸神团队安排给我们任务的时候，某个环节出现了问题！”
　　“毕竟，我们都知道诸神团队的内部，其实充满各种问题！”
　　“总之，我们将他们揪出来，便能知晓答案！”
　　罗莎说话时，陈铭思考着如何应对这座城市的情况。
　　他很想利用章鱼海怪的能力，让整座城市之中的所有人进入梦境。
　　不过，他做出这样一件事的话，很容易会暴露自己。
　　陈铭可不希望别人知晓他拥有那样的能力。
　　更何况，让全城进入梦境，不一定能调查出幕后黑手。
　　毕竟，幕后黑手可能是通过脑网络，远程操控这座城市的一些情况。
　　陈铭正思考着应对办法，茱莉娅忽然靠过来，她紧挨在陈铭身边。
　　“CL……”茱莉娅的声音有些颤抖，显然是充满了恐惧。
　　陈铭抬起头，他惊讶发现，墓园之中有情况发生。
　　此时，墓园之中的坟墓尽皆裂开了！
　　裂开的坟墓里面，爬出了各种各样的死人！
　　有些是刚刚下葬的尸体，有些是下葬了一段时间，正处于腐败状态的尸体，还有一些年月久远的尸体，早已经变成了一具白骨。
　　在暗夜之下，墓园之中出现这样一幕！
　　即便是胆子再大的人，也会被吓得心脏病发作！
　　坟墓裂开，尸体爬出棺材，腥臭的气息弥漫在空气里！
　　一切都是那么真实，但陈铭利用破妄之眼环顾四周，他什么都没有看见！
　　墓园里十分平静，那些尸体爬出坟墓的画面，全都是幻象而已！
　　当然，即便是幻象，如果被那些鬼东西攻击的话，精神力肯定会遭受损伤！
　　究竟是什么人，制造了这样的幻想呢，陈铭感到很是好奇。
　　他一边用破妄之眼查看情况，一边调侃茱莉娅，“我说，你具有招魂能力，你怎么会害怕那些东西？”
　　茱莉娅郁闷地嘟囔，“谁说会招魂，就不会害怕鬼怪。”
　　陈铭笑了笑，没有再吐槽茱莉娅。
　　就在这时候，陈铭的破妄之眼，找到到了制造幻象的人！
　　那人蛰伏在墓园边的一棵大树上，在黑漆漆的暗夜之中，不仔细查看还真无法发现那人！
　　陈铭正准备对那人出手，没想到高空中落下一个诡异的身影！
　　那人悄无声息地落在树枝上，他猫着腰，脸上露出怪异地笑！
　　他伸手拍了拍隐匿在树上的那人，那人被吓了跳！
　　制造幻象的人，条件反射想要逃跑！
　　但诡异人影没有给他机会！
　　诡异人影掏出两把开膛刀，轻而易举将那人给解决！
　　制造幻象的人死后，墓园里的幻象消失了，一切回归平静！
　　诡异人影从树上起跳，他落在墓园的一块墓碑上！
　　他碧绿的眼眸在幽暗中，散发出渗人的光芒！
　　“CL，你真是艳福不浅啊，你身边居然又换了一个美女！”
　　“你是怎么做到的，能不能教教我啊，桀桀……”
　　那个手执开膛刀，眼眸碧绿的男子，发出诡异笑声。
　　见到他，陈铭也笑起来，他们在无名海岛之中见过。
　　眼前这人是失乐园组织的成员，丹尼斯……

第467章 早已经变成了一座罪恶之城
　　神情癫狂地丹尼斯站在墓碑上。
　　就在这时候，高空中落下一道身材修长的人影。
　　那人不是别人，正是陈铭的合作伙伴里维斯。
　　“真没想到，你也过来了这里！”对于陈铭的到来，里维斯觉得有些诧异。
　　“既然你过来了欧洲，那么，等这件事结束之后，你务必跟随我去一趟失乐园！”
　　先前，里维斯和拉结尔，尽皆代表各自的组织，邀请陈铭前往失乐园和永恒城。
　　陈铭率先前往永恒城，结果遭遇了一系列的事情。
　　如今，面对里维斯的邀请，陈铭嘿嘿笑起来。
　　他没答应这件事，但也没有拒绝。
　　“里维斯，你似乎觉得，这座城市的情况很好解决。”
　　“我可没有这样认为。”里维斯用深邃的眼神看着陈铭，“过来这里之前，我知道这座城市的情况十分糟糕，我不认为自己能够解决！”
　　“不过，既然在这里遇见了你，我可以肯定，你一定能解决这座城市的情况！”
　　“呵呵……”陈铭冷笑笑起来，“你也太看得起我了！”
　　里维斯点了点头，“我很清楚你的实力，加上我们的话，肯定能解决这个城市的情况，接下来，我们一起行动吧！”
　　“不必了！”陈铭毫不犹豫拒绝，“我可不确定你们是敌是友，万一你们突然从后面刺我一刀，那就糟糕！”
　　这样一句话，让丹尼斯很不愉快，“CL，你真是太失礼了，你可别忘记了，刚才可是我救了你们！”
　　“你不出现，我一样能解决刚才的幻象！”
　　“你……”
　　丹尼斯很生气，但里维斯笑起来。
　　“既然如此，我们兵分两路吧。”
　　“你们过来这里，肯定已经知晓了这座城市的情况。”
　　“我们掌握的情况也不多，我就不重复了，祝你们好运！”
【.:白!,;阳.（?';?凄.月;!）"?:【;7'?,】""?五?:三,.?七?;:"八:一"!?九'三;三?';'六'"5,3!7!.8.1!"9::!'3?:3"''!6?:?"】　　说完，里维斯领着丹尼斯离开了。
　　茱莉娅疑惑看向陈铭，“你为什么不与他们合作？”
　　“你知道他们是什么组织的人吗？”
　　“不知道。”茱莉娅摇了摇头，“不过，他们看起来蛮有诚意。”
　　“呵呵……”陈铭笑起来，“他们是失乐园组织的人。”
　　“失乐园的总部位于欧洲，这座圣玛丽港也是位于欧洲。”
　　“也就是说，失乐园肯定早就知道这座城市的情况。”
　　“为什么他们早没有派人过来解决这座城市的情况。”
　　“我们刚刚抵达这座城市，他们便赶了过来！”
　　“你不觉得情况有什么不对吗？”
　　“原来如此！”茱莉娅恍然大悟地点了点头，“看来，他们的确有些来者不善！”
　　“莫非，圣玛丽港之中的情况，与他们存在一些关系？”茱莉娅皱起眉头，她感觉有些头痛，“这个世界真是乱糟糟，有太多乱七八糟的事情了！”
　　陈铭向她解释，“这个世界看起来有很多组织，而且每个组织有不同的目的，在进行各种各样的阴谋，看似十分混乱复杂！”
　　“其实，不管那个组织，他们的所作所为全都是为了利益！”
　　“在利益面前，有人取之有道，有人胡作非为！”
　　经过陈铭这样的梳理，茱莉娅恍然大悟！
　　陈铭继续往下解释，“失乐园并非是一个正义的组织！”
　　“也就是说，他们过来圣玛丽港之中，肯定有某种目的！”
　　“你向罗莎汇报失乐园组织的事情，接下来，我们跟上他们！”
　　茱莉娅点着头，她一边汇报情况，一边跟上陈铭的脚步。
　　陈铭认为，失乐园与圣玛丽港的情况，存在一些关系。
　　然而，里维斯和丹尼斯两人没走多远，他们也遭受了袭击！
　　这样一种情况可能是在演戏，也有可能意味着，失乐园与圣玛丽港之中的情况没关系。
　　陈铭跟踪里维斯的过程十分不顺利，因为在这个过程之中，他和茱莉娅不断遭受当地居民的袭击！
　　将那些袭击者撂倒之后，陈铭窃取了他们的记忆，发现他们全都是为了获得奖励，从而做出袭击的举动！
　　圣玛丽港当地的居民，能进入一个隐秘的副本里面。
　　在那个副本之中，他们能通过直播，观看到敌人们的行动！
　　然而，陈铭这些外人，没有进入那个隐匿副本的权限！
　　搞清楚这样一件事，陈铭决定放弃跟踪里维斯。
　　他迅速制定出一个计划。
　　“茱莉娅，接下来，你需要保护好自己！”
　　“嗯？”茱莉娅搞不清楚情况，“CL，你打算做什么？”
　　“之后我再向你解释！”陈铭笑了笑，迅速与茱莉娅分开。
　　陈铭登上一栋居民楼，进入某套只有一个人独居的房子里面。
　　那人躺在睡眠舱里面，连接脑网络不知道在做什么。
　　陈铭走上前，动用不久前获得的附身能力。
　　陈铭的意识，轻而易举进入了那人的身体里！
　　转瞬之间，陈铭等于是变身成为了圣玛丽港的当地居民！
　　他可以利用那人的身份账号，连上脑网络，登录任何网站与副本。
　　进入收件箱，陈铭找到真人版大逃杀游戏幕后黑手发来的信息，点击进入其中。
　　顿时间，陈铭顺利进入了只有本地人才能进入的隐秘副本里面。
　　在那个副本里面，聚集了数十万人之多！
　　大家像是在看露天电影那样。
　　他们正在观看那些外来者，遭受袭杀的画面！
　　罗莎和莱尔，他们遭受了强者的袭击，陷入了苦战！
　　来自失乐园的里维斯和丹尼斯，自然也遭遇了袭击！
　　与陈铭分开的茱莉娅，她正在大街上疾驰，虽然她还没遭遇袭击，但已经被不少人盯上了！
　　至于陈铭，正在直播的画面上，没有陈铭的身影。
　　或许是因为他进入居民楼之中，暗地里的人一时间无法观测到他的踪迹。
　　透过这个副本里面的直播，陈铭惊讶发现，袭击不仅仅是针对陈铭这些调查人员。
　　那些人来圣玛丽港旅游的人，尤其是一些漂亮女性，尽皆遭受到了一些袭击！
　　陈铭看见了诸多不堪入目的画面，他皱起眉头，圣玛丽港之外的其他人根本不知道！
　　看似平静祥和的圣玛丽港，其实早已经变成了一座罪恶之城！
　　这到底是怎么一回事，究竟是谁策划了这件事。
　　就在这时候，陈铭感觉到有着眩晕的感觉。
　　没等他搞清楚这是怎么一回事。
　　他惊讶发现，直播的大屏幕上。
　　出现了罗莎挥舞大刀劈向莱尔的画面……

第468章 诡异地花粉到底来自何方
　　隐秘副本的直播大屏幕上。
　　竟然出现了，罗莎挥舞大刀，朝莱尔劈砍的画面！
　　莱尔被这一幕吓得魂飞魄散，他第一时间潜入地下，躲过袭击！
　　陈铭皱起眉头，搞不懂怎么会发生那样一种情况。
　　这时候，晕眩的感觉持续袭来！
　　他感觉这副身体存在问题！
　　在这时候，陈铭迅速退出副本。
　　脱离这个本地人的身体，陈铭返回了自己的身躯。
　　利用破妄之眼，陈铭能看见，眼前这个本地人的情绪很不正常！
　　从表面上看，这个本地人看起来没有任何的异常！
　　但在破妄之眼的注视下，他神情狰狞，状若鬼怪，整个人处于亢奋之中！
　　这样一种情况，先前陈铭在车上看到过！
　　从一开始，陈铭便发现，这座城市并非是表面上看到的一样！
　　短时间内，陈铭搞不清楚这样一种情况是怎么回事。
　　他快速离开这个地方，毕竟，罗莎出现了问题！
　　此时，耳机里传来了莱尔焦急的声音。
　　他怀疑罗莎被某种东西控制了。
　　所以才会向他挥刀。
　　陈铭迅速离开这栋居民楼。
　　他在居民楼天台位置停顿了下。
　　环顾四周，陈铭想要知道，到底什么东西，能够监视他们的一举一动！
　　然而，即便是在破妄之眼的注视下，陈铭一无所获。
　　没办法，他只能快步前去与莱尔汇合。
　　当陈铭见到莱尔时。
　　茱莉娅早已经过来了。
　　他们躲藏在角落，远远地观察罗莎的情况。
　　此时，罗莎神情阴沉，她拎着把骇人的大刀，正四处找寻敌人那样。
　　见到陈铭出现，莱尔和茱莉娅有种见到主心骨的感觉。
　　莱尔正想说明情况，陈铭直接朝他点了点头。
　　“情况我已经知道了，罗莎肯定是中招了！”
　　“可是，罗莎比我强多了……”莱尔十分不解，“我们一直在一起，既然罗莎中招了，为什么我反而没事？”
　　莱尔的询问，让陈铭眼前一亮，他想到了一件事。
　　“罗莎的身手的确比你厉害，但过来圣玛丽港的时候，罗莎的精神并不稳定！”
　　“比南国发生的事，严重影响了罗莎的内心，即便她已经下定决心不去理会比南国的事情，但比南国毕竟是她的祖国！”
　　“你还记得，罗莎在机场之中给我们讲解这次任务的时候，她分明是心神不宁！”
　　“因为心神不宁，所以她被圣玛丽港之中的某些东西趁虚而入了！”
　　陈铭的解释，令莱尔恍然大悟。
　　茱莉娅对这件事感到十分好奇。
　　“那么，罗莎被什么东西乘虚而入了？”
　　“不知道！”陈铭摇了摇头，“但根据我的观察，圣玛丽港的全体居民，他们的状态十分不对劲，他们似乎被某种东西给支配了！”
　　陈铭没有继续往下说。
　　他脑海中出现了一个猜测！
　　他严重怀疑，圣玛丽港之中，存在类似章鱼海怪那样的东西！
　　章鱼海怪能够利用黑雾，笼罩整个国度，令无数人进入梦境！
　　那么，肯定也有其他东西，能够让某座城市的全体居民，陷入亢奋，追逐罪恶！
　　莱尔和茱莉娅想要发表一些看法，但这时候，附近有脚步声出现！
　　有当地的居民来袭，他们不得不赶紧转移。
　　“接下来，我会将罗莎弄晕过去，莱尔和茱莉娅你们负责将罗莎带离这座城市！”
　　“你呢？”莱尔很是担心陈铭，“这座城市太诡异了，我建议撤离！”
　　陈铭点了点头，“我试着努力一下，如果依然什么都没有发现，什么都无法改变，我会撤离！”
　　“我要跟随你一起行动！”茱莉娅不放心陈铭。
　　“你要避免罗莎暴走，一旦罗莎醒来，莱尔一个人没办法应对罗莎！”
　　不等茱莉娅答应这件事，陈铭已经决定好了，“放心吧，我会尽快与你们汇合！”
　　说完，陈铭迅速上前，罗莎第一时间发现陈铭的到来！
　　此时此刻，罗莎眼神凶悍，无比吓人！
　　她毫不犹豫挥刀，试图斩杀陈铭！
　　陈铭利用四方玉，出现在罗莎的身后，趁罗莎没有反应过来，陈铭一拳将罗莎打晕过去！
　　之后，他将罗莎交到莱尔和茱莉娅的手中，“你们最好将她绑起来！”
　　交代完毕，陈铭快步与他们分开。
　　事到如今，莱尔和茱莉娅只能带着罗莎离开。
　　他们并非是弱者，要知道，他们可是诸神团队之中的高级成员。
　　但这座城市的情况实在是太诡异了，他们尚未见到敌人，没想到罗莎便中招了！
　　与他们分开后，陈铭顺利找寻到了里维斯。
　　此时，身材修长的里维斯，双手抱头跪倒在一栋大楼的天台上！
　　似乎有什么东西，正在钻进他的脑海中，在这一刻，他感到痛苦不堪！
　　听见脚步声，他赶紧进入戒备状态，看到是陈铭过来了，他放下了戒心。
　　陈铭往大楼下方看去，见到手持开膛刀的丹尼斯，宛若是鬼魅一般在大街小巷之中穿行！
　　很显然，丹尼斯已经中招了，他的情况与罗莎类似。
　　而里维斯，则处于大脑精神被入侵的过程。
　　陈铭帮不上里维斯的忙。
　　但他来到里维斯身旁之后，他利用破妄之眼细心地观察。
　　他想要搞清楚，到底是什么东西，正在入侵里维斯的神经。
　　细看之下，陈铭在里维斯的衣领上，以及自己的衣服上面，发现了一些东西！
　　那些东西看起来像是灰尘，实际上，那些东西是花粉！
　　陈铭不知道那些花粉之类的东西是什么。
　　但他可以肯定，正是那些犹如灰尘一般花粉，影响了这座城市里面的人！
　　陈铭在这时候开口询问，“里维斯，你是否知道一些内幕？”
　　里维斯痛苦地摇头，“我不知道什么内幕！”
　　“我们接到任务，我们是过来帮助这座城市的！”
　　“是吗？”陈铭一边询问，一边窃取了里维斯的记忆进行查看。
　　的确，里维斯对于圣玛丽港的了解，与陈铭差不多。
　　就在这时候，里维斯抵抗失败，他的大脑被入侵！
　　抱头跪倒在地上的他，突然朝陈铭扑过来！
　　此时的他，犹如是一头凶悍地野兽！
　　他的眼眸里，充斥着杀戮！
　　陈铭一边躲闪，一边观察里维斯。
　　他可以肯定，那些落在衣服上花粉，被吸入体内能够唤醒人内心的阴暗面，从而引发杀戮！
　　那么，这些诡异地花粉到底来自何方呢……

第469章 所谓的因果关系，蝴蝶效应
　　陈铭没有理会被杀戮支配的里维斯。
　　他穿梭在圣玛丽港的大街小巷。
　　他想要找寻到花粉的来源。
　　然而，历经一晚上的找寻。
　　他一无所获！
　　这件事没有让陈铭气馁，他反而更加的好奇！
　　伴随旭日东升，天色大亮，陈铭惊讶发现，里维斯恢复了正常。
　　准确来说，里维斯不是恢复了正常，他依然不正常！
　　他似乎失去了记忆，忘记了自己的身份。
　　他现在变成了圣玛丽港的一个普通居民。
　　他与圣玛丽港的其他人一样，在进行正常的生活。
　　当陈铭出现在他面前时，里维斯完全对陈铭没有任何印象。
　　不仅仅是他，癫狂的丹尼斯，现在竟然变成了循规蹈矩的人。
　　他在圣玛丽港之中上班做事，表现得比正常人还要正常！
　　在这时候，陈铭意识到，为什么在脑网络之中，搜寻不到圣玛丽港大逃杀游戏的内容。
　　普通居民之所以不讨论那些事，因为他们完全被某种力量操控了！
　　白天的时候，一般人根本看不出他们的异常。
　　等到了晚上的时候，他们内心的邪恶情绪会放大！
　　他们会参与到死亡投票里面，他们会为了奖励，前去猎杀外来者！
　　在没有外来者的情况下，他们会对这座城市的有钱人和官员们，进行集体审判！
　　会让那些有钱人和官员们，参与到真人版大逃杀游戏里面！
　　看着有钱人和官员们在游戏里痛苦的哀嚎与求饶！
　　他们邪恶的一面，会获得莫大的满足！
　　陈铭找寻到是花粉影响了他们。
　　可是，花粉的源头来自哪里呢？
　　放眼整个圣玛丽港，并没有多少花店，普通人也不怎么养花。
　　陈铭正思索这件事的时候，罗莎发来讯息，伴随天亮，罗莎恢复了正常。
　　对于昨晚发生的事，她表示很抱歉，她想要知道陈铭的调查是否有结果。
　　陈铭将自己的发现告诉罗莎，对于花粉之类的东西，罗莎也毫无头绪。
　　陈铭利用脖子上悬挂的天宫印章挂坠，进入了隐匿的天宫宫殿里面。
　　陈铭已经好久没有过来这里，要知道，天宫宫殿里面，可是存储着诸多不为人知的资料！
　　进入宫殿，陈铭见到夏老和唐破虏在下棋，对于突然出现的陈铭，他们惊讶了下，显然没想到陈铭这个稀客会过来。
　　见到他们想要询问一些事，陈铭打了个暂停的手势。
　　“有些事，有时间我们再慢慢说。”
　　“目前我是诸神团队的一员，我正在努力表现，试图进入诸神团队的核心部门！”
　　唐破虏点了点头，但他还是忍不住问了句，“昨天你是在比南国，现在你位于什么地方？”
　　“圣玛丽港！”
　　“……”
　　唐破虏满头黑线，他就知道。
　　现在的陈铭，整天东奔西跑，忙得不可开交。
　　夏老本来是在笑，但听见圣玛丽港这个名字，他的神情变得严肃。
　　“前段时间，天宫组织的成员也前往了圣玛丽港调查，但仅是过了一个晚上，他们十个人仅有三个人回来。”
　　“整个晚上，他们都在应对各种追杀，所以没能调查出有用的东西。”
　　陈铭朝他们点了点头，“我能理解，因为我昨晚上是在圣玛丽港度过的。”
　　“别说是一般人，很多强者在不知不觉中也中招了！”
　　陈铭竟然安然无恙在圣玛丽港度过了一晚上！
　　唐破虏和夏老对陈铭又是担心，又是期待！
　　他们很好奇，想要知道陈铭发现了什么。
　　陈铭如实解释，“我发现一种花粉能够迷乱人的心智，能够让人被邪恶的一面所支配！”
　　得知这件事，唐破虏和夏老尽皆大惊失色!
　　见到他们的反应，陈铭笑起来。
　　他们反应这么大，肯定知道一些情况！
　　果然，唐破虏忧心忡忡地开口，“你确定是诸神团队，派遣你前往圣玛丽港的吗？”
　　陈铭皱起眉头，前往圣玛丽港的任务，是由泰勒以诸神团队的名义布置！
【"!,;白',.阳,"?'（".,凄!"月,）"【',:'7,!:;】:'?五?!:'三?,"七';'八"'':一,"九;;三!??三!六.;5!'3!"'7?':8:,:;1";:!9?:?"3'3;,;,6,】　　这究竟是泰勒的私人安排，还是诸神团队的安排。
　　陈铭暂时无从知晓。
　　他示意唐破虏继续往下说。
　　唐破虏说出了这样一件事，“你很久之前便接触过X病毒，关于X病毒的作用无需我赘述！”
　　“而X病毒的制作，需要用到一种名为罪恶之花的东西！”
　　“我们国家对罪恶之花的了解并不多。”
　　“但据我们所知，罪恶之花的花粉，有着你刚才说的那种功效！”
　　“所以，我严重怀疑，安排你前往圣玛丽港的人，很可能知晓着圣玛丽港的情况，对方有意让你吸入花粉，从而改变你！”
　　唐破虏说出这样一件事，顿时间，陈铭可以肯定！
　　这次的行动，绝对是泰勒假借诸神团队的名义，故意安排给阿波罗战队执行的！
　　泰勒之所以这样做的目的，肯定是威尔士在幕后进行筹划！
　　自己在永恒城拒绝威尔士的招揽之后，一定让威尔士耿耿于怀！
　　于是乎，威尔士出了这样一个阴招，想要让自己悄无声息地被改变！
　　见到陈铭脸色大变，唐破虏和夏老对视一眼，他们猜对一些情况，但他们什么都没说。
　　陈铭遭遇的很多事情，他们都已经帮不上忙。
　　陈铭暂时将这件事抛在一旁。
　　他皱起眉头，“既然制作X病毒，需要用到罪恶之花作为原料，也就是说，境外势力在某个地方，种植了一大片罪恶之花！”
　　“而他们种植的罪恶之花，不小心对圣玛丽港造成了影响！”
　　夏老点了点头，“根据你提供的情报，应该可以这样推测！”
　　唐破虏禁不住吐槽，“圣玛丽港的遭遇，说不定与你小子有关！”
　　“怎么与我有关？”陈铭条件反射地反问，很快，他想起一件事，“莫非，因为我在岛国11区，帮很多杀手化解X病毒，所以，引发了如今这样的情况？”
　　唐破虏肯定这件事，“根据我们收集的情报，因为11区发生的事，境外势力试图对X病毒进行升级，想要研发新的X病毒，自然需要大量原料制作X病毒，所以……”
　　陈铭满头黑线，这就是所谓的因果关系，蝴蝶效应吧！
　　万里之遥的圣玛丽港出现那种情况，居然是因为他的所作所为！
　　郁闷了下，陈铭想起了另外一件事。
　　假如刚才的猜测正确的话。
　　也就是说，境外势力知晓圣玛丽港的情况。
　　失乐园也是境外势力的一部分，他们应该知晓圣玛丽港的内幕。
　　可是，失乐园为什么会派遣里维斯两人进入圣玛丽港呢……

第470章 他会让那个老魔头痛彻心扉
　　从脑网络下线。
　　陈铭搞清楚了一些事。
　　但仍旧有着诸多疑问没有解决。
　　罗莎询问陈铭在什么地方，她要过来与陈铭汇合。
　　然而，茱莉娅和莱尔，尽皆给陈铭发来信息。
　　他们告诉陈铭，泰勒已经知晓了罗莎的遭遇。
　　泰勒建议罗莎离开圣玛丽港，回去接受治疗。
　　但罗莎拒绝了，她执意要继续调查。
　　得知这件事，陈铭禁不住冷笑。
　　他现在越发肯定！
　　这次的任务，绝对是个阴谋！
　　泰勒早就知道圣玛丽港的具体情况！
　　从一开始，他便不希望罗莎参加这次的行动。
　　如今，罗莎出现问题，泰勒立马对罗莎进行召回！
　　对于罗莎这个强者，泰勒可是十分的爱惜！
　　茱莉娅和莱尔希望罗莎离开圣玛丽港。
　　但罗莎憋着一肚子气，想要搞清楚圣玛丽港的情况。
　　在这样一种情况下，不管是什么人，都无法劝说罗莎离开。
　　陈铭没劝说罗莎，也没有与罗莎汇合。
　　如今，他位于一栋高楼上。
　　陈铭正在观察里维斯。
　　他想知道，失乐园为什么会派遣里维斯过来圣玛丽港。
　　陈铭的观察没有白费，中午时分，有辆车出现在里维斯工作的楼下。
　　失忆了的里维斯，以及丹尼斯，被好几个黑衣人拉扯进入了车里面。
　　在这个过程之中，里维斯和丹尼斯被吓傻了。
　　他们以为自己是普通人，完全不知道自己有着多大的能力。
　　他们被吓得瑟瑟发抖，就这样被那些人带走。
　　搭载着里维斯和丹尼斯的车辆，径直离开圣玛丽港。
　　陈铭没打算跟踪下去，他伸出两根手指，在空气里做出裁剪的动作。
　　伴随咔嚓一声，正在公路上疾驰的商务车断裂成为两截！
　　有好几个黑衣人，被陈铭的裁剪能力剪成了两半。
　　至于被捆绑起来的里维斯和丹尼斯，自然是毫发无损。
　　陈铭走上前，轻而易举解决了活着的黑衣人。
　　利用章鱼触手，陈铭轻而易举获取了他们的记忆。
　　快速翻阅他们的记忆，陈铭顿时知道了他们的任务。
　　他们准备将丹尼斯和里维斯带回失乐园总部，然后注入X病毒。
　　大脑之中被植入了X病毒的人，等于是变成了奴隶，与工具人没有区别！
　　他们将会失去自己的人格，只要操控者发布命令，他们会毫不犹豫前去执行！
　　X病毒需要渗透进入大脑之中，也就是说，必须获得进入大脑的权限，才能完美地植入病毒！
　　虽然里维斯和丹尼斯是失乐园组织的人，但无论如何，他们都不希望自己被X病毒操控！
　　所以，如果他们知道，自己要被植入X病毒，他们会紧闭自己的大脑，如此一来，会导致无法植入病毒！
　　于是乎，失乐园组织故意安排他们前往圣玛丽港之中，让他们吸入罪恶之花的花粉。
　　吸入花粉的人，在晚上的时候会露出人性的阴暗面，做出平日里不敢做的事！
　　但到了白天，吸入花粉的人会失去记忆，会遗忘一切，变成一个绵羊那样温顺的普通人！
　　如今的里维斯和丹尼斯，他们与普通人没有区别，失乐园组织的高层人员，轻而易举便能把X病毒植入他们的脑海中，彻底将他们控制起来！
　　那么，问题又来了！
　　里维斯和丹尼斯分明是失乐园组织的成员。
　　好端端的，失乐园组织的高层人员，为什么要植入病毒控制他们？
　　在那些黑衣人的记忆里面，陈铭找到了答案！
　　里维斯和丹尼斯的遭遇，与陈铭有关！
　　先前在无名海岛之中。
　　里维斯与陈铭达成了合作。
　　但是，失乐园对于里维斯的所作所为不满意。
　　之后，里维斯邀请陈铭前往失乐园，但陈铭没有赴约。
　　这样一件事，让失乐园组织的高层人员很是愤怒！
　　他们怀疑里维斯与陈铭达成了某种秘密协议！
　　陈铭之所以没有前往失乐园，很可能是里维斯偷偷泄露了一些消息！
　　总之，失乐园对里维斯和丹尼斯不信任，所以打算植入X病毒，彻底操控他们！
　　如果没有遇到陈铭的话，他们俩肯定会变成工具人。
　　当然，如果在无名海岛上，他们没有遇到陈铭。
　　他们也不会遭遇这样一件事。
　　搞清楚事情经过。
　　陈铭禁不住笑起来。
　　在不知不觉中，很多人的命运被他改变了。
　　陈铭体内的金色精神力种子，能够解决X病毒的控制。
　　也就是说，金色精神力种子也能消除罪恶之花的影响。
　　在这时候，陈铭利用精神力种子，帮助里维斯和丹尼斯的摆脱了花粉的影响。
　　之后，陈铭直接将黑衣人的记忆传送给他们，让他们搞清楚这到底是怎么一回事。
　　明白事情经过之后，里维斯和丹尼斯尽皆脸色煞白！
　　他们还真没想到，组织竟然会不信任他们！
　　居然试图用X病毒控制他们！
　　在这一刻，里维斯和丹尼斯的神情无比负责。
　　他们看着陈铭，一时间不知该说什么好。
　　陈铭朝他们笑了笑，“这件事你们慢慢消化，好好想想应该怎么应对！”
　　挥了挥手，陈铭与他们分开了，接下来他们会不会报恩，陈铭并不知道。
　　但陈铭知道，失乐园的做法，等于是给他们心里扎了一根刺！
　　接下来，失乐园组织的日子肯定会不好过！
　　暂时把这件事抛去脑后。
　　如今，陈铭要应对的是自身的问题。
　　威尔士竟然安排泰勒，派遣自己过来这里，想要彻底控制自己！
　　陈铭已经想好了，应该如何解决这件事！
　　威尔士胆敢算计他！
　　他会让那个老魔头痛彻心扉！
　　此时，茱莉娅和莱尔再次联系陈铭。
　　他们告诉陈铭，说是他们与罗莎一起返回了圣玛丽港。
　　但进入圣玛丽港之后，罗莎整个人很不舒服，即便如此，她仍旧进行调查工作。
　　陈铭前去与他们汇合，然后装作什么都不知道那样，与他们一起安抚罗莎，一边展开调查。
　　转眼之间，夜幕降临，黑暗将圣玛丽港给笼罩了。
　　看似繁华的圣玛丽港，其实变成了另外一个世界！
　　而陈铭在这时候，开始了他的计划……

第471章 为了伟大目标所展开的实验
　　迄今为止。
　　陈铭知道了圣玛丽港的一些内幕。
　　但是，他还有很多东西没有调查出来。
　　比如，罪恶之花到底是种植在什么地方？
　　比如，境外势力到底是用什么方式，在监控他们的一举一动！
　　既然用正规的方式调查不出来，那么，陈铭决定换一个思路！
　　他打算让暗地里的人主动现身，然后告诉他答案！
　　要怎么样，才能让隐匿在暗地里的人现身呢？
　　答案可以说是非常简单！
　　此时，夜幕笼罩了整个圣玛丽港。
　　寻常人根本不会注意到的花粉，在空气里缤纷飞舞。
　　白天还循规蹈矩的本地居民们，进入黑夜之后，他们像是露出獠牙的野兽！
　　他们之中，有人在狩猎过来圣玛丽港旅游的游人，有人则进入隐匿的副本之中，观看血腥的直播，并且投出宝贵的一票，操纵真人版大逃杀游戏的进行！
　　罗莎在昨晚上吸入花粉，被花粉影响了大脑神经。
　　花粉在白天的时候没有发作，所以她拒绝了泰勒的治疗建议。
　　罗莎以为自己能战胜花粉的影响，可现在，伴随暗夜降临，她整个人变得十分不对劲！
　　茱莉娅和莱尔第一时间发现罗莎有问题，他们条件反射地看向陈铭，“CL……”
　　他们希望陈铭像是昨晚上那样，将罗莎给控制住！
　　莱尔已经决定，今晚上无论如何都要将罗莎带走！
　　她必须接受治疗之后，才能再次进入圣玛丽港调查！
　　然而，莱尔和茱莉娅万万没想到，陈铭在这时候也变得不对劲！
　　虽然陈铭戴着面具，带茱莉娅和莱尔尽皆能发现，陈铭的神情变得狰狞！
　　在这一刻，莱尔和茱莉娅如遭暴击，他们意识到一件事恐怖至极的事情，CL也被感染了！
　　果然，CL在这时候朝莱尔和茱莉娅伸出手！
　　莱尔知道CL的的身手有多厉害，他第一时间拉扯茱莉娅进入地下！
　　他们刚刚逃离原地，刚才他们站立的混凝土地面，犹如是一块布帛被裁剪开来！
　　潜入地下的茱莉娅往上方看去，她被陈铭强大的战斗力吓得脸色煞白！
　　此时，陈铭低下头，他像是能看见位于地下的莱尔和茱莉娅！
　　他狞笑着，朝大地之下的两人出手！
　　“真是见鬼！”
　　“CL怎么也出问题了啊！”
　　“这下子糟糕了，这次的任务彻底失败了！”
　　“我们还是赶紧呼叫救援才行！”
　　莱尔一边拉着茱莉娅在地下快速游走，一边不停地嚷嚷。
　　罗莎的大脑神经遭受感染，这样一件事让他们十分头痛。
　　如今，CL也出现了类似罗莎的情况，莱尔毫不犹豫选择呼叫救援！
　　茱莉娅禁不住哭起来，“昨晚我们将罗莎带走之后，CL一直在城中调查。”
　　“今天白天，他也一整天在东奔西走进行调查，某些东西，肯定是在不知不觉之中入侵了他！”
　　“没错！”莱尔认同这件事，“CL太拼命了，估计他是劳累过度，所以被一些神秘的东西入侵了。”
　　11区的別田基地之中，泰勒收到莱尔的求救。
　　得知是CL出现问题，他禁不住笑起来。
　　他还以为CL能支撑好几天。
　　没想到这才第二个晚上。
　　他便被入侵了。
　　示意莱尔稍安勿躁之后，他第一时间向其他人下达指示。
　　很快，有一群头戴防毒面具的黑衣人，趁着夜色进入了圣玛丽港之中，那些人正是为陈铭而来！
　　没多久，戴防毒面具的黑衣人抵达陈铭所在的位置，现在的陈铭正在大肆破坏圣玛丽港的建筑！
　　陈铭陷入了狂暴状态，寻常人根本无法靠近他！
　　但那些黑衣人早有准备。
　　他们隐匿在陈铭周围，释放出了一些无色无味的气体。
　　陈铭自然没有陷入狂暴，他假装被花粉感染入侵，正是为了引蛇出洞！
　　如今，面对那些黑衣人释放在空气里的气体，他屏住呼吸，继续发疯！
　　坚持了一会，他跌跌撞撞，倒在了地上。
　　顿时间，黑衣人迅速上前，将昏迷过去的陈铭送上车。
　　莱尔和茱莉娅亲眼目睹这一幕，他们从地下走出。
　　茱莉娅本想跟随那些人一起去治疗CL。
　　但是，没等她开口说些什么，那些黑衣人开车一骑绝尘地离开了。
　　茱莉娅傻愣在原地，不知该说什么好，站在一旁的莱尔忍不住吐槽，“话说，那些人怎么只处理CL，他们怎么无视罗莎？”
　　茱莉娅回过神来，她郁闷地嘟囔，“也许，他们是打算先治疗CL！”
　　莱尔也颇为郁闷，“看来，在泰勒的眼中，CL比罗莎更加重要！”
　　搭载着陈铭的商务车，此时正驶离圣玛丽港。
　　假装昏迷的陈铭，并未轻举妄动。
　　他倒是要看看，这些人会带他前往什么地方。
　　让陈铭觉得意外的是，这辆车刚驶离圣玛丽港便停了下来。
　　陈铭怀疑，那些人是不是打算在圣玛丽港的郊区位置，给他植入X病毒时。
　　可这时候，有飞行器飞行的声音传来。
　　紧接着，陈铭感觉自己被送上了某个飞行器之中。
　　那架飞行器正带着他往高空中爬升！
　　陈铭忍不住猜测。
　　莫非境外势力在高空中，建造了一座研究所？
　　如果这件事是真的，着实是有些惊人。
　　但仔细想想。
　　这个世界很可能是虚拟的。
　　整个世界不过是一串代码数据而已。
　　如此一来，即便有研究所建造在高空中，也不是什么大惊小怪的事情。
　　如同陈铭猜测的那样，圣玛丽港的高空中，的确拥有一座悬浮在高空中的城市。
　　以这个世界的技术，自然没办法创造出那样神奇浮空城。
　　浮空城来自于通天塔，是某个人攻略通天塔的时候，所获得的奖励！
　　得到那样一座浮空城之后，境外势力自然是第一时间对浮空城进行利用。
　　比如，他们将罪恶之花种植在浮空城之中，虽然高空中氧气稀薄，但紫外线充足，罪恶之花种植在这个地方，可谓是长势喜人！
　　当然，他们之所以将罪恶之花种植在浮空城之中，自然还有着一个更为宏大的计划！
【;?'.白,;?阳",,.（'!凄.月';:"）"'?【..7!】'.五!三"!!七.:八:',,一,九,!!三'.三":".六?:5'"3,7";:;8;??.1,"9''"3."'3"'6:.!】　　要知道，浮空城能神不知鬼不觉地在高空中运行！
　　利用浮空城将罪恶之花的花粉洒遍全球的话！
　　那样一种未来，仅是想想便让人激动！
　　而圣玛丽港的空气里，之所以会萦绕着花粉！
　　正是浮空城为了伟大目标所展开的实验！
　　如今，浮空城迎来了一位奇特地客人……

第472章 十分心疼，但又无可奈何
　　圣玛丽港高空之上，在一片云层之中。
　　隐匿着一座悬浮在空中的城市。
　　虽然浮空城号称是一座城。
　　实际上，它的面积并不大。
　　准确来说，它更加像是一艘飞行器。
　　它的形状酷似一个陀螺，上方是一大片平地。
　　平地之中，种植着一茬茬开得正茂盛的罪恶之花。
　　陀螺形状的浮空城内部，自然是研究机构，里面入驻了数百位研究人员！
　　那些研究人员，如今在紧锣密鼓的研制新型的X病毒。
　　并且，不断对下方圣玛丽港的情况进行分析。
　　他们能轻而易举看到圣玛丽港里面，正在上演的任何事情！
　　对于他们而言，圣玛丽港百万居民遭受的这一切，不过是一场实验而已。
　　此时，位于飞行器之中的陈铭睁开眼眸，他看见了浮空城的全貌。
　　他也看见了浮空城上方生长着的罪恶之花。
　　飞行器降落在浮空城上方，也就是种植罪恶之花的地方。
　　黑衣人依然佩戴着防毒面具，以免吸入花粉，从而迷乱心智。
　　他们刚刚降落，种植罪恶之花的地面上，裂开了一条通往浮空城内部的通道。
　　黑衣人拎着昏迷过去的陈铭，快步进入浮空城内部。
　　一个戴黑框眼镜的男子，见到黑衣人将陈铭带过来，他第一时间向泰勒汇报情况，“CL被带过来了，接下来我会亲自主刀，将X病毒植入他脑海中！”
　　泰勒收到这个消息的时候，他第一时间连上脑网络。
　　他透过浮空城之中的监控，密切关注着浮空城的情况。
　　要知道，不管是威尔士还是泰勒自己，都十分关注这件事！
　　给CL植入X病毒一事，只许成功，不许失败！
　　一旦出现情况，后果肯定不堪设想！
　　陈铭被送入了一间手术室里面。
　　戴黑框眼镜的中年男子，他正在准备手术用的东西。
　　陈铭已经成功混入浮空城内部，他完全可以行动了！
　　但他能感知到，浮空城内部有着诸多监控！
　　如果没搞错的话，泰勒那些人，正通过监控观察他！
　　泰勒这样算计自己，陈铭很想与他翻脸，可他必须利用泰勒的力量，进入诸神团队的核心部门才行！
　　所以，他不能让泰勒发现他存在异常才行！
　　好在陈铭获得了附身能力！
　　也就是说，他可以占据别人的身体搞事！
　　眼看植入X病毒的手术就要开始了！
　　陈铭在这时候进行附身。
　　浮空城内部，除了研究人员之外，自然也有着诸多安保人员。
　　陈铭随便挑了个身着黑衣的安保人员，将意识迁移在那人身上，强行占据对方的身体！
　　之后，他拔出别在腰间的武器，毫不犹豫朝戴黑框眼镜的中年男子射击！
　　砰砰砰！
　　短短几秒之间！
　　陈铭将弹匣给打空了！
　　戴黑框眼镜的中年男子，以及其他几个研究人员倒在了血泊！
　　其他安保人员被这一幕，惊得魂飞魄散，他们第一时间朝陈铭扑了过来！
　　陈铭想要反击，但他这副身体很弱。
　　根本不是那么多人的对手。
　　既然如此，他毫不犹豫放弃这副身躯！
　　另一边，正通过监控观看浮空城的泰勒。
　　他被突然出现的枪声吓了跳，他搞不懂发生了什么事。
　　一开始，他以为是CL出现了问题，但CL依然躺在手术台上，处于昏迷的状态！
　　搞事的人，乃是一个身着黑衣的安保人员，他竟然突然出手，射杀了好几个研究人员！
　　目睹这一幕，泰勒无比恼火，浮空城那种重要地方的安保人员居然出现了问题！
　　这样一件事，他必须找欧洲那边的负责人，好好问责一番！
　　但很快，泰勒发现情况不对劲！
　　刚才开枪的安保人员被摁住之后！
　　居然又有一个安保人员反水！
　　那个安保人员位于人群后方。
　　他满脸狞笑着，掏出枪械，毫不犹豫朝其他安保人员扣动扳机！
　　没多久，这个反水的安保人员被拿下之后，又有其他安保人员出现问题！
　　泰勒瞳孔紧缩，他意识到不是浮空城的安保人员有问题，没搞错的话，是那些安保人员被附身了！
　　附身能力，乃是一种极为强大且诡异的能力！
　　根据泰勒的了解，净化组织之中，有很多人掌握附身能力！
　　也就是说，浮空城出现的情况，很可能是净化组织在搞事！
　　泰勒第一时间，将浮空城的情况汇报给威尔士！
　　得知这件事，满头银发的威尔士怒火万丈！
　　要知道，浮空城十分宝贵！
　　不仅如此，正在浮空城进行的实验，关系到一个极其伟大的目标！
　　那个地方出事，意味着诸多计划与研究，将会付之东流！
　　不过，想到净化组织强大的实力。
　　威尔士只能忍痛下令！
　　“摧毁浮空城！”
　　“浮空城之中的数据，绝对不能让净化组织的人获得！”
　　听到这个命令泰勒十分心疼，但又无可奈何，只能让人执行命令。
　　浮空城之中，有太多对他们不利的证据了，一旦被净化组织获得，后果不堪设想！
　　浮空城内部，自然是安装了自毁装置，如今，自毁装置被远程启动了！
　　泰勒担心自毁装置被摧毁，他还向欧洲那边的组织下令，发射对空飞弹，务必要将浮空城摧毁！
　　伴随自毁装置被启动，整个浮空城内部，闪烁着耀眼的红色警报灯！
　　遭遇这样一种情况，位于浮空城内部的研究人员和安保人员，全都懵了！
　　他们知道浮空城内部出现了一些意外，可究竟是谁，竟然选择启动自毁装置！
　　区区一点小问题，竟然要将整个浮空城给摧毁，要将自己这些人全都杀死！
　　这到底是怎么一回事，上头怎么会做出这样一个决定啊？
　　研究人员想要联络外界，却惊讶发现，脑网络已经被屏蔽。
　　不仅如此，浮空城对外通讯的装置，也全都被屏蔽了！
　　此时此刻，威尔士也心疼无比。
　　他也不想摧毁浮空城。
　　但遭遇净化组织那种不讲理的诡异组织！
　　他们完全没有任何的胜算！
　　毕竟，他们早已经与净化组织多次交锋！
　　他们很清楚，净化组织拥有着种种强悍且怪异的手段！
　　很可惜，威尔士无论如何都想不到，这次袭击浮空城的人，并非是净化组织……
　　《全球对决：我的副本无敌了》无错章节将持续在书海阁小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐书海阁小说网！