    -------------------------------------
   猫九中转群:878965553
    ------------------------------------- 
     考750分后，首富老爹身份曝光
作者: 老正太本尊
简介:
宋城在梦中获得了能看到任何事情百分比的功能后，人生开始了翻天覆地的变化，从颓废的弃儿变成了敢爱敢恨、正直勇敢、惩奸除恶的三好青年。学习差的他，直接保送了名牌大学，买基金，炒股票，上算天文，下解地理，通古晓今，成为一代传奇人物。

第1章 对还是错？
　　六月天，潮湿的南方正值多雨季节，天气本就炎热，再加上潮湿，更让人感觉像是在蒸桑拿一样。
　　上午，九点。
　　“什么破高中，别人的教室都已经有空调了，咱们这学校，特么，连个破风扇都是坏的，就这学习环境，能考上大学才叫有鬼。”
　　风扬中学高三二班，最后一排的宋城满头大汗的吐槽。
　　“可不是吗，就这天气，谁还看的进书啊？”旁边一个胖子那脸上的汗都跟瀑布一样了。
　　“你两可消停点吧，心静自然凉，你们看，咱们班的顾佳林，人家就没你们话多。”
　　宋城瞄了一眼顾佳林，她坐在教室中间位置，穿着白色的短袖校服，扎着马尾，脸侧斜着几缕刘海，后脖颈系着一条白色的束带，以及白色的衣服里若隐若可见的线条，这三年，宋城不知多少次上课的时候只顾着看着这背影发呆了。
　　女神啊！
　　算了，别想那么多了，她是风扬中学的学霸，而自己只是个学渣，从小学到中学的同班，应该缘分已尽了吧，可能自己都上不了大学。
　　还是睡个觉吧。
　　热！
　　好热！
　　汗水迷失着他的眼睛，整个人像是躺在烤炉上面一样。
　　一阵急促的铃声响起，下一秒。
　　宋城好像听到了数学老师当着全班人的面大骂道：“宋城，你是驴脑子吗？怎么多道选择题，你哪怕给我蒙，你都可以给我蒙个正确答案啊，你非得自己算……”
　　哈哈——
　　全班哄堂大笑。
　　“我教学这么多年，就从未见过你这么笨的学生。”
　　“你就是我们学校的败类。”
　　宋城握紧拳头，竟然无言以对。
　　“我要是像他这么笨，我早就退学了。”
　　“这么笨，还上学干嘛？不如早点出去打工，还能赚点钱。”
　　就连顾佳林都转过头来看着宋城，一脸鄙夷的说道：“你坐在这里，是在浪费生命，浪费社会资源，你知不知道有多少大山里的孩子都上不起学！”
　　不——
　　我没有。
　　宋城想要解释。
　　但却一句话都说不出来。
　　所有人都站在他面前疯狂的嘲笑。
　　突然，一个黑板檫从天而降，彭的一声砸在了宋城的脑袋上，他猛然的惊醒，站了起来，还在说着：“我没有，我没有。”
　　下一秒。
　　全班同学都回过头来看着他。
　　这……
　　宋城直接社死现场，原来刚才是在做梦……
　　与此同时，数学老师站在讲台上，一脸怒火的盯着他，讽刺说道：“怎么热的天，你是怎么睡着的？”
　　宋城一脸尴尬，不知所措。
　　“临时测试，这是最新一份模拟数学题，同学们花个半节课做一下，然后我们校准答案。”
　　哗啦啦的试卷分发的声音是高三的特色。
　　宋城一脸虚汗的坐回去，惊魂未散。
　　“牛啊哥们，你刚才还打呼噜了……”隔壁的死党张扬一脸幸灾乐祸的说道。
　　“闭嘴。”
　　宋城现在脑袋瓜子都还嗡嗡的，没好气的张扬一句。
　　“又是数学试卷，哎。”
　　黑板上写着，距离高考只剩十天。
　　宋城完全就看不进去这密密麻麻的试卷。
　　不对劲。
　　刚才梦里面好像就是这份试卷——
　　不会吧。
　　“宋城，你怎么脸色都绿了？”张扬咬着笔头，撇了他一眼，问道。
　　难道要重蹈覆辙？？
　　十二个选择题？全错？
　　就在这给时候。
　　视线里突然出现了一个百分比数字。
　　A：0% B 0% C 0% D 100%
　　什么情况？
　　宋城揉了揉眼睛，发现不仅是第一道题有这个数字。
　　十二道选择题，全都有。
　　2：A：0% B 100% C 0% D 0%
　　3：A：0% B 0% C 100% D 0%
　　…………
　　11：A：0% B 0% C 0% D 100%
　　12：A：100% B 0% C 0% D 0%
　　“喂，胖子，你试卷给我看下。”
　　“咦，你这怎么也有。”
　　张扬问道：“有什么有什么，你别抄我的啊，自己做去。”
　　“不是，你看没看到选择题上面的百分比啊。”
　　“什么百分比，你睡糊涂了吧？”张扬不耐烦的说道。
　　就在他还想追问时，台上的数学老师的犀利声音顿时传下来：“某些人啊，自己不做题也别打扰别人做题。”
　　宋城眉头紧皱，吸了口气，看着第一道题，他开始动笔算了一下。
　　“不对啊，这第一题明明算的是C啊。”
　　他奋笔疾书，终于。
　　十二道选择题仅耗费五分钟就搞定了。
　　看着自己做出来的答案，他心满意足，还是自己做的比较靠谱点，哈哈，这上面的百分比，是故意来忽悠人的吧？
　　做完题后，看着大家都还在奋笔疾书，他翘起二郎腿，双手靠着后脑勺，无事一身轻的，悠悠然的提了张扬一脚，得意的道：“我做完了，你还没做完呢？辣鸡。”
　　张扬撇了他一眼，说道：“你牛，又瞎蒙了吧？”
　　宋城不爽道：“什么瞎蒙，我是算出来的好不好。”
　　“行行行，我不跟你瞎扯，你牛逼行了吧。”
　　啪！
　　数学老师终于忍无可忍了，一而再再而三的在测试的时候说话聊天，简直就是一颗老鼠屎，他站起来怒道：“宋城，你给我闭嘴，你试卷做完了是吧？来，你现在上来，把你的答案写出来。”
　　什么？
　　“叫你得瑟。”张扬幸灾乐祸的赶紧低下头去。
　　所有人都看着他。
　　“给我上来！”
　　老师发威了，这下骑虎难下，宋城开始犹豫，心里有个预感，绝不能上去。
　　但下一秒，老师就走了下来。
　　他马上说道：“老师，我还没做完呢。”
　　可试卷已经被她抽走了，她扫了一眼，轻蔑一笑道：“可以啊宋城，这才不到十分钟，你十二道选择题都做好了，来，粉笔给你，去上面，写出你的答案，让同学们参考参考。”
　　不好。
　　宋城有个不祥的预感，难道……噩梦要成真？
　　“快去！”
　　在众人的瞩目下，宋城只能硬着头皮走上去，他心里想，十二道选择题，该不会真的一道都不对吧？
　　不可能，我运气应该没怎么差。
　　去他么的，死就死了。
　　拿着粉笔，宋城干脆利落，在黑板上写下了试卷上的十二道选择题。
　　当写道第三道选择题的时候，张扬突然就笑不出来了。
　　第七道，顾佳林眉头一挑。
　　第十道题，数学老师脸上的笑容僵硬了。
　　第十二道题：A。
　　这不可能！！！

第2章 不应该骗了我三年
　　“佳林，你做到第几题了？”坐在顾佳林旁边一个戴眼镜的学霸突然问了一句。
　　“第七。”
　　学霸皱着眉头问：“答案我看下。”
　　两人一对，然后又抬头看了看黑板。
　　张扬紧张的擦了擦额头的冷汗，看着自己的试卷：“还好只是前三道题跟我一样，我还以为我全错了，只错了三道，可以接受。”
　　宋城临时变卦，他不敢拿自己做的答案写上去，而是看着试卷上的百分比，一个个的将答案写上去。
　　转身下来的时候就看到大家都愣住了。
　　妈的，该不会是我真的全错了吧？
　　都用什么眼神看着我？
　　“曾老师……我做完了。”
　　他弱弱的看着数学老师惊愕的表情，胆战心惊的提醒了一句。
　　此时，数学老师大脑在高速的运转。
　　这一张试卷是我刚出的，网络上绝对没有答案，其中有几道题还是我特别纂改了信息，就连佳林都未必做的出来，他……
　　他是怎么做到，全对的。
　　“我看到了。”她听到宋城的话后反应了过来，然后眯起眼睛，以最快的速度冲出教室。
　　她一走，全班同学立马就炸开锅了。
　　“我是不是做错了？为什么我的答案都跟宋城的一样？”学霸方飞宇看着顾佳林问道。
　　顾佳林也一脸疑惑，她回头看了一眼宋城，随口就说了句：“他应该是……炒的吧。”
　　“吓死我，我还以为，我也错了呢。”方飞宇拍了拍胸腹，一脸惊讶。
　　此时的宋城还不知道自己的答案已经引发了众多学霸的震惊。
　　接着，曾老师以飞快的速度又重返教室，并且手里还拿着她精心收藏的各种魔鬼实验题，拍在了宋城的桌子上，然后说道：“你做一下这张试卷。”
　　“其他人，都不用做了是吗？都给我继续做题。”
　　然后她就站在宋城旁边，也不打算走了，这一次，她暗道：“我倒要看你，这一次从哪里炒，这些试题，可都是我专门收集的魔鬼题，就连我，也没把我全做对。”
　　“老师……我。”宋城一脸无奈，他到现在为止，还不知道自己‘做错什么了’。
　　隔壁张扬还是一脸幸灾乐祸，看了一眼黑板上的答案，默默的改掉了自己前三道题，后面的答案，更是直接排除宋城的答案，顿时内心一阵舒服。
　　“少废话，给我做。”
　　曾老师双手抱胸，就站着不走了。
　　眼睛盯着他，视线都不准备移动了。
　　宋城内心叫惨，但转头一看试卷，神奇的一幕又出现了。
　　A：0% B 100% C 0% D 0%
　　答案又出现了？
　　是不是曾老师在玩我？
　　他有些不爽了，对，我承认我是个学渣，但你也别拿有答案的试卷来侮辱我啊！
　　于是他一脸愤怒的当着她的面，用了几分钟的时间，直接把答案给写上去。
　　“我做完了。”
　　曾敏一看，马上拿起了手机。
　　没错，这些题，她也没有全部正确的答案。
　　宋城小心翼翼的瞄了她一眼，只见她脸色更黑了。
　　心里不停打鼓，难道是自己态度敷衍了？这不就是明摆着瞎蒙了吗？
　　但下一张试卷，又拍在自己桌子上了。
　　“做。”曾老师还是一句话，接着就一言不发。
　　A：0% B 0% C 100% D 100%
　　A：100% B 0% C 100% D 0%
　　这居然是多选题与单选题交错的题目？不会吧？
　　宋城犹豫了，曾敏一看，总算是稍加放松起来，但下一秒，她眼珠子又瞪大了。
　　因为宋城开始把错误答案给排除了。
　　然后接着又顺畅无阻的做题。
　　等到最后一道题时，宋城一脸为难，苦思许久，似乎是真的难住了。
　　现在宋城的内心想法很纠结。
　　什么情况？
　　A：0% B 0% C 0% D 0%
　　怎么全都是百分之零啊
　　玩我呢？
　　“老师，这最后一道题，是错的，我没法做啊。”
　　曾敏一听，马上摇头道：“这不可能。”
　　这些题目可是学校的数学主任出的，他为人严谨，出的题目，不可能是错的。
　　“不信的话，你自己算一下。”
　　宋城随手将试卷递给他。
　　曾敏立马拍拍张扬的肩膀说：“你起来一下。”
　　然后就坐在张扬的座位上，开始计算最后一道选择题。
　　一股芳香的气味扑鼻而来，宋城第一次如此靠近美丽知性的数学老师，二十七八的年纪，身穿黑色的教工服，整齐打扮的妆容，认真的眼神。
　　如果不是天生惧怕数学老师的气场，宋城承认。
　　曾敏是个美女。
　　几分钟过去了。
　　曾敏开始流汗了，确实，坐在这个位置不通风，风扇的气流达不到，就跟桑拿房一样，但这不是重点。
　　重点是她真的发现，这道题，错了。
　　“他是怎么看出来的？”
　　方飞宇放下笔也不做题了，他后面发现自己做出来的题，都跟黑板上的一样，就知道，上面是正确答案了，再做下去也没意思了。
　　顾佳林早早的就在回头张望了。
　　她打量着宋城的那张痞痞的脸，思绪突然闪过某些画面。
　　等曾敏抬起头来，全班的人的目光都集中在她身上，这让她有些尴尬下不来台，她放下笔，然后看着宋城道：“你跟我来，其他人，自习吧。”
　　说完，她转身头也不回的走了。
　　咕噜的吞咽口水，宋城不知道接下来要发生什么，去还是不去？
　　就在这时，他突然发现，全班的人都在盯着自己看。
　　特别是顾佳林的眼神。
　　“看什么看，都没见过帅哥吗？”
　　宋城一拍桌子，吼了一句，然后连人带跑的跑出去。
　　等到了曾敏办公室时，她已经脱掉了外套，在冰凉的空调办公室内，只穿着一件白色衬衫，上面还有刚才流汗的痕迹。
　　此时的她，办公桌上，放着宋城过往的数学试卷，而她正在翻阅着他以前的档案……
　　宋城一下慌了。
　　看我档案作甚？
　　难道要给我处分？
　　不至于吧。
　　我就做错几道题，不至于要给我处分吧。
　　“老师，我错了。”
　　宋城一咬牙，大丈夫能屈能伸，大不了就写检讨，认错，请家长，洗厕所，跑操场，他认了！
　　闻言。
　　曾敏终于笑了：“你终于承认你错了。”
　　“对，我错了，我不应该……”
　　“你不应该骗了我三年！”
　　啥？

第3章 怎么是个问号？
　　风扬中学是风扬市的第一重点市中学，本科率达到百分之九十，其中985，211更是占据大部分，在这样的升学率当中，众多老师对待不学无术，自暴自弃的学生那是一个深恶痛绝。
　　所以，在众多老师心目当中，最害怕的就是遇到像宋城这样的老鼠屎，不仅会降低自己的升学率，还会让自己成为众多老师的笑柄。
　　曾敏，三年前刚研究生毕业，来到风扬中学时，就被安排到了宋城，那个内心是无比拒绝的。
　　她承受了三年的笑柄。
　　在背地里骂了宋城三年。
　　可如今，她在意识到，自己被骗了。
　　宋城，中考时以全校第32的名次进入风扬，高一时，因为父母离婚，告白失败，而导致学业退步——
　　接着三年成了学校里的垫底学生。
　　“整整三年。”
　　“好你个宋城，你骗了我三年。”
　　曾敏说着，握紧拳头，一步步朝着他逼近。
　　宋城一脸惊恐，慌张的后退，嘴里一边说着：“曾老师，你在说什么，我……我听不懂。”
　　“你还想骗我？”
　　“你是天才！”
　　“这三年，你故意表现出不学无术，就是为了报复你爸妈是吗？”
　　“宋城，你太幼稚了。”
　　什么东西？
　　“别提我爸妈！”
　　宋城有些恼火了，正色道：“曾老师，你可以认为我学习差，你可以打我骂我，甚至是罚我洗厕所，但是，你不能侮辱我！是，我承认，刚才那些题……”
　　“其实你是个天才！”
　　“啥？”
　　宋城还没来得及说话。
　　曾敏就说：“别装了，刚才的那些题，你一个不错的全做对了，其中有些题的难度，连我都不敢保证能够在这么短的时间内做对。”
　　“全对了？”宋城愕然了。
　　“还装呢？”
　　“其实你都会是不是，你就想着等高考上，一鸣惊人是不是？可是千算万算，今天露出马脚是不是。”
　　“那个，老师，我真全对了？”宋城现在都还不相信。
　　“在装的话，我就生气了哈！”曾敏一改往常对宋城轻蔑的态度，反而语重深长的说打道：“高考只剩不到一个月了，再瞒也瞒不了多久了，行了，你这个年纪的青少年，就喜欢叛逆，老师不会跟其他人说的，但是，你要告诉我，这些题，是不是你做的？”
　　宋城左眼挑眉，心虚的说道：“是……吧。”
　　“那就行了，没事了，你回去吧。”
　　回去路上，宋城还是一脸迷惑，想着那些试卷上，难道只有自己能看到正确率？
　　看着时间，马上就下课放学了，他干脆就不回教室了，直接朝着大门口走去，他要回家。
　　一到家。
　　他马上翻箱倒柜找出自己尘封已久的书包，然后在里面掏出自己以前的试卷。
　　一打开。
　　A：0% B 0% C 0% D 100%
　　“……”
　　见鬼了！
　　他可以确定这张试卷以前是没有这个正确率的。
　　下一秒，他跑到镜子面前狠狠的掐了自己一把，然后洗了一把凉水脸，再去看了一眼。
　　正确率还在。
　　“难道，我能够看到正确率？”
　　他打开手机，对着张扬发了个信息：“放学到我家来。”
　　消息一发送，接着后面就显示了一个百分比0%。
　　下一秒，张扬就说道：“走不了啊，我被你害死了，我把答案全照你的改了，结果全错了，曾老师留我留堂呢。”
　　什么情况？
　　难道……连动机也可以看出百分比吗？
　　接着，他给另外一个同学发送了一句：“借我两块钱，买瓶水喝。”
　　成功率0%。
　　“不借！”
　　神了！
　　他跑到楼下小卖部，打开冰箱，看着某特饮，扫了一眼，在上面看到了各种数字。
　　最后，在一瓶100%的停下视线，掏出来后，打开瓶盖直接扔给老板：“不用给钱了。”
　　“臭小子，运气还挺好啊。”老板瞄了一眼，倒也没说什么。
　　接着，打开电脑。
　　熟练的打开某腾的抽奖平台。
　　“皮肤，一定要抽到皮肤。”这话刚说完，眼前就出现个0%。
　　草！
　　连续几把都是0。
　　现在宋城可以确定，这抽奖概率就是0了。
　　打开网页，突然一个小广告映入眼眸。
　　性感荷官，在线发牌……
　　“这？？”
　　他从未试过这种感觉，但他现在就想印证下，这到底是不是真的。
　　看着自己这个月的生活费仅剩300多。
　　一咬牙，点开了页面，硕大的充值入口让他手都在颤抖。
　　充值成功。
　　“买大！”
　　他先心里默念了一句，然后看着屏幕出现的0%。
　　毫不犹豫就买了小。
　　叮！
　　收账200。
　　连本带利。
　　“老天爷啊！”
　　“哈哈！”
　　“我要发财了。”
　　宋城激动的在原地蹦蹦跳跳，马上体现。
　　减去高额的手续费，赚了八十七。
　　真真切切到账啊！
　　不过才赚了几十块，他内心暗示自己要稳住，然后继续操作。
　　“大。”
　　“小。”
　　“小。”
　　“小。”
　　0%
　　100%
　　逢0他就买反的，逢100他就买正的。
　　十几盘下来。
　　赢得盆满钵满。
　　“大。”
　　这一次，显示就现在变化了，开始变成了50%。
　　什么情况？
　　这不就是一半一半了吗？
　　然后他试了一把。
　　买大，结果开小了。
　　他忽然明白了。
　　这是暗箱操作啊。
　　系统看他赢了多，开始作弊了。
　　卧槽！
　　这也太坑了吧。
　　他马上将所有钱都提现到账。
　　骂了一句：“网络赌博害死人，靠，原来是真的。”
　　不过他也小赚一把，够了！
　　就在这时，门外传来敲门声，吓的他赶紧关掉电脑，该不会是网警来了吧？这可咋办。
　　下一秒就听到一道熟悉柔和的声音。
　　“宋城，你回来了吧？”
　　嗯？
　　居然是……顾佳林？
　　两人本就是邻居，从小一起长大，不过，自从自己高一跟她告白被拒后，两人关系就冷淡了，而自己父母离婚后，两家人更是鲜少上门。
　　她来找自己做什么？
　　难道是我逃学被抓了？
　　不对，我是在放学后才走的。
　　难道是她来找我问下午发生的事？
　　突然，脑海里一个好奇的想法一闪而过。
　　如果我现在跟顾佳林告白的话……她会接受吗？
　　宋城脑海里只是有了这个想法。
　　接着眼前就出现了一个百分比。
　　？？？%

第4章 买个球！
　　宋城一脸懵逼，难道是这种问题无法回答？
　　于是他又重新问了一个问题。
　　“顾佳林可能喜欢我的概率是？”
　　？？？%
　　又是这样？
　　看来有些问题是无法直接得到答案的？
　　但宋城还是不死心，死盯着她看，再次发问。
　　顾佳林现在对我的好感度是！
　　12%
　　终于，百分比出来了。
　　不过这个数值略显低下啊。
　　还没等他缓过神。
　　好感度就变成了10%
　　什么情况？
　　还能下降？？
　　马上回过神来，发现现在的顾佳林已经很不耐烦的看着自己了。
　　宋城这才反应过来，打她进门之后，自己一直对着她莫名其妙的瞪眼，换做是谁都不会爽啊。
　　“喂，你看够了没？”
　　顾佳林真是后悔极了，早知道刚才就不跟爸妈提了一句宋城，搞的现在要过来邀请他去吃饭！这个人向来就是神经兮兮的。
　　“啊！不好意思，我刚才在想事情。”
　　宋城赶紧解释，尴尬的他脚拇指在鞋子里抠出了三室一厅！
　　“你找我？有事吗？”
　　顾佳林深吸了一大口气，然后说：“我爸妈叫你来我家吃饭。”
　　“去你家吃饭？”
　　“怎么？不愿意算了。”她说完，如释重负的转身就要走。
　　换做是先前，自卑感肯定会让他拒绝，但现在，他有太多的问题想要尝试搞清楚，倒不如去蹭个饭，冷静一下也好。
　　马上道：“好！”
　　她脚步一瞪！有些意外，然后头也不回的说：“要就快点！”说完也不等人，先回去了。
　　宋城站在原地，摸着下巴，若有所思的想了想，这个神奇的百分比可以显示自己问题的数据，而有些问题，似乎存在极大的‘不确定性’而导致给出来的是一个问号！
　　也就是说。
　　这个百分比，自己是有可能去改变的？
　　十分钟后，宋城简单换上了一套干净的衣服就出门了。
　　顾佳林虽然是宋城的邻居，但他家只是一间小居室，她家可是一套大三房，里面的装修非常的漂亮。
　　高中之前，宋城偶尔还会过来找顾佳林玩，后来就渐行渐远了。
　　开门的是顾佳林他哥。
　　见到是宋城，不以为然的表情说道：“哟，你还真的来了，进来吧。”
　　宋城笑了笑，然后叫了声：“顾哥也在啊。”然后就准备进去。
　　“哎哎，你就空着手过来啊？”
　　嗯？
　　“算了，你肯定没准备什么礼物。”
　　礼物？
　　难道今天是顾佳林的生日！
　　100%
　　还真是？
　　靠，太久没暗恋她，居然把她生日给忘记了。
　　“哟，小宋来啦，站门口愣着干嘛，快进来。”
　　说话的人是顾佳林她爸，顾家营，是个经济学家，搞金融的，挺赚钱的。
　　戴着个金丝眼镜，看起来文质彬彬的，此时身穿着围裙，正端着两叠小菜放在餐桌上，微笑着招呼他说道：“今天如果不是小林提一嘴你，我都差点忘记你还住在隔壁了，正好，你一个人，就过来一块吃个便饭吧，凑个热闹。”
　　客厅的电视正在播放着最近大热的欧洲杯足球赛，今晚好像是葡萄牙对阵比利时。
　　宋城忽然眼前一亮！
　　‘今晚葡萄牙赢球的概率是？’
　　0%
　　于是宋城笑着说：“家成哥，不用看了，今晚葡萄牙必输！”
　　刚说完这句话。
　　全家都安静了下来。
　　就连顾佳林都瞪大眼睛看着他。
　　要知道，在顾爸爸这个超级球迷的影响下，他们全家可都是热衷于足球比赛，而今天晚上，葡萄牙出场阵容非常的豪华，拥有超级明星C罗，佩佩等……
　　“你懂个球？？”顾家成直接骂道。
　　现在开局已经有一会了。
　　前十分钟，葡萄牙就以C罗的一记点球直接1：0领先比利时。
　　按照这样的局势下去，葡萄牙的赢面很大，这个时候有人站出来说，葡萄牙会输，确实可以判断他不懂足球了。
　　今晚葡萄牙进球数是1的概率，2的概率，3的概率，4的概率是100%
　　好家伙，葡萄牙进球四颗还输了？那比利时不得5颗往上了？
　　于是宋城又试了一下。。
　　比利时进球数是1的概率，2的概率是100%。
　　咦？
　　不对啊。
　　宋城紧皱眉头。
　　既然葡萄牙进球4个，比利时进球只是2个，为什么？葡萄牙还是输了？
　　难道？？
　　葡萄牙进了两个乌龙球？
　　于是，宋城又问了句。
　　葡萄牙今晚会有两颗乌龙球的概率是？
　　100%！
　　窝草！真相大白了。
　　牛逼啊，葡萄牙送了两颗球给了比利时，今晚注定是葡萄牙球迷的黑暗之夜！
　　还好这全家都是法国球迷，否则今晚这顿饭就没法吃了。
　　“哈哈，家成哥，你平常买球吗？”
　　顾家成对宋城算不上反感，但也没有多少好感，刚才因为他随意的评价了一嘴，更是让他觉得他不懂足球，现在各种搭茬，肯定是想套近乎。
　　于是干脆说道：“怎么，你想买啊？”
　　“嗯，你有渠道吗？”
　　嘿！
　　顾家成一看这小子就是在吹牛逼，就他？不懂球，还买球？
　　“你有钱吗你？”
　　“有，买个几百块还是有的。”
　　自己刚网上赢了两千多块，现在这买球不正是最佳的翻倍手段吗？
　　于是他直接拿出手机，微信转账了五百块给了顾家成。
　　“你来真的？”顾家成一愣。
　　宋城一脸严肃道：“你该不会是不会买吧？”
　　这一句话就把顾家成给刺激到了，直接一顿操作，打开了一个平台，然后问道：“行，你自己想买，我也管不了你，待会输了，别找我哭就行。”
　　“嘿嘿，你放心，肯定不会怪你。”
　　“说吧，买什么？”
　　接着宋城看了一眼，足球的赔率是按照球队的实力强弱以及综合数据计算出来的一个高低赔率，然后又可以根据主队，客队，平球，让球，几比几的各种复杂的数据计算赔率。
　　瞄了一眼4:2的赔率。
　　好家伙，1：76
　　也就是说，压根就没人觉得这场球，葡萄牙会输，而且还输的这么惨。
　　估摸了一下，五百块赢了的话，扣除一些手续费什么的，到手可以拿到个三万五，这辈子都没见过这么多钱！
　　行，就他了。
　　“就买那个赔率最高的吧，对，4：2那个！”

第5章 叔叔，白酒必涨
　　“哥！他不懂事难道你也跟着他胡闹吗？”
　　顾佳林现在是越来越反感宋城了，不学无术，上课迟到，早退，睡觉，说话，不做作业，还抄袭，回到家后也不学无术，整天吊儿郎当的，今天自己生日请他来吃饭，不带礼物也就算了，一进门就瞎装逼，还要在他家赌钱！
　　好感度。
　　瞬间变成了9%
　　这低的也太快了吧。
　　“不买我看不起你。”
　　宋城就一句话。
　　气的顾家成直接对他妹来了一句：“你管他死活呢？”
　　然后直接下注。
　　刚好这时候顾妈妈从厨房走了出来，叫了一声：“都来吃饭了。”
　　“哼！”
　　顾佳林也懒得管他了。
　　“嘿嘿，小子，今晚你就当买了个教训，别怪我没提醒你，今晚上葡萄牙必赢！我买了五千块！”
　　完了！
　　这家伙今晚肯定会叫嚷着要上天台的那批人。
　　饭桌上，气氛有点尴尬。
　　顾妈妈表情有几分不悦。
　　有些责怪自己老公多管闲事，好端端的一家人其乐融融吃个饭，叫一个野小子来干嘛？
　　顾爸爸也有些意外，以为宋城是不会来的，前几次叫了也没见他来。
　　“来，小宋啊，你爸妈走的时候，嘱咐我们多照顾你，这些年，也没怎么让你来家里吃饭，以后多来走动走动，等你跟佳林上了大学，就没这个机会了。”
　　“爸，他上不上的了大学，还不一定呢。”顾佳林黑着脸说道。
　　宋城笑了笑，也不在意，毕竟一个对自己好感度只剩下9%的人，自然说不出什么好话。
　　现在他大概明白了，普通人的好感率大概是在15%左右，就是无感的百分比。
　　而低于百分十，就是反感了。
　　“我倒是觉得小宋这孩子打小就聪明。”顾家成满口的讽刺道。
　　这一家人，阴阳怪气的，早知道就不来了，他奶奶的。
　　“小宋啊，最近成绩怎么样了？”
　　顾妈妈觉得有些尴尬，给他递了一碗汤，还是客套的问了一嘴。
　　接过手后，宋城说道：“也就那样，不上不下的。”
　　“好好读，争取读个大专也行啊，不然以后毕业了，找工作怎么办呐？”
　　“嗯，谢谢阿姨，我会努力的。”
　　接着气氛又尴尬了起来。
　　毕竟多了一个陌生人，谁都不自在。
　　就在这个时候。
　　电视机里爆发出了一阵呐喊声。
　　葡萄牙再进一球！
　　顾家成激动的大叫道：“2:0 了的，葡萄牙永远滴神！宋城，你输定了。”
　　“咋回事？”
　　顾佳林直接说道：“刚才宋城在哥那，买了五百块钱足球，赌比利时赢！”
　　“小宋，你……你怎么能赌球呢？你还是个孩子啊！”
　　“家成，你也太不像话了，你自己瞎胡闹也就算了，怎么还带弟弟乱来？？”
　　顾家成摊手道：“我已经劝过他了，他自己死活要买，关我屁事。”
　　宋城见他们争执起来，嘿嘿笑道：“没事叔叔阿姨，是我自己要买的，别怪家成哥，小赌怡情嘛！”
　　“这可不行，这赌博可是会成瘾的！小宋，你刚才买了多少，叔叔把钱给你，以后不要这样了。”说完他就要掏钱，把他的赌注给买了。
　　“那可不行！”
　　宋城一下急了！
　　这让给你了，岂不是白送你几万块？你这便宜也捡的太爽了吧。
　　“行了，老顾，你就别瞎担心了，人家小宋还指望着今晚能赚大钱呢，哪像你，最近基金难道还亏的不够多吗？还有钱去拿给别人填窟窿？”顾妈妈脸都黑了，今天晚上这餐饭，吃的她一肚子火。
　　“是啊，爸，别人家的事，你管那么多干嘛？”顾佳林一直在忍着怒气，放下筷子说道。
　　可说者无心听者有意。
　　听到基金！
　　宋城顿时眼前一亮。
　　他现在劲一个想办法赚钱，当然，要赚干干净净的合法收入，这投资基金，不就是非常好的一个渠道吗？
　　于是就在他们一家人一肚子火的时候。
　　他又不合时宜的问道：“叔叔，你最近基金买了啥？”
　　啪！
　　顾妈妈已经忍不住了，这饭没法吃了。
　　气氛低沉到了谷底！
　　简直是哪壶不开提哪壶。
　　“小宋，别听你阿姨说的，我嘛，就随便瞎买买。”
　　但宋城觉得顾爸爸人挺好的，于是又问道：“最近我也了解了几只基金，叔叔，说不定能让你赚一笔？”
　　“怎么？宋城，你现在不仅是精通足球，连金融基金也了如指掌了是吗？”
　　顾佳林终于忍不住了，今天是她的生RB来开开心心，一家人吃个饭，从他一来，这怒气就一直没下降过。
　　“哈哈，宋城啊，以前我怎么没发现你小子这么有自信啊？给我爸指点基金？你难道不知道我老爸是金融高材生，从事这行业多少年了？用的着你这个毛头小子来指点迷津？你特么不会说话就给我赶紧闭嘴。”
　　“唉，家成，你怎么说话的？”顾爸爸板着脸，凶了一句。
　　他倒是不生气，童言无忌嘛，小孩子懂什么？
　　不过他倒是觉得这小子今天晚上什么事情都喜欢掺和一嘴。
　　也行，倒不如就让他说一说，然后再凭借着自己的金融知识，给他好好科普一下。
　　于是就说道：“行，小宋，既然你最近在研究基金，那你告诉我，我看的这几只基金，有哪些比较有潜力？”
　　顾爸爸把手机拿出来，打开了支付宝，然后他挑选了几只放在了宋城的面前。
　　宋城马上认真‘研究’了起来。
　　其他三个人都没眼看了。
　　这几只分别是‘白酒’‘半导体’‘新能源’‘军工’‘医疗科技’‘材料’等……
　　宋城马上问道。
　　“这几只寂静明天大涨的百分比是？”
　　倏地！
　　这上面明天的涨跌比全出来了。
　　白酒，医疗，新能源……大涨。
　　军工，半导体，材料……大跌。
　　其中白酒在未来的趋势更是爆发式增长。
　　宋城马上道：“叔叔，你一定要买白酒啊，总仓茅台！什么军工，半导体，如果持有的话，赶紧跑，还会继续跌。”
　　听完这句话。
　　顾爸爸笑了。
　　这孩子，真的什么都不懂。

第6章 最美好的礼物
　　顾爸爸是在一家金融机构上班，平时就是跟外汇，基金，股票打交道，每天研究股市，行情。
　　最近白酒虽然持续高涨，但已经不会在继续往上走了。
　　他重仓的半导体，军工，虽然亏了很多，但他已经准备好抄底了。
　　现在这小子跟自己说，自己的猜测全是错的。
　　岂不是打了自己的脸。
　　“嘿嘿，好了，我知道了，吃饭吧。”所以他只能尴尬的笑了笑，然后就不说什么了。
　　得！
　　顾爸爸相信自己的概率是。
　　0%
　　好家伙，这完全不相信自己啊。
　　也行吧，话已经说到这了，他自己愿不愿意相信，那就看他的了。
　　自讨了个没趣后，宋城也不怎么说话了。
　　接着顾佳林席间去了一趟厕所。
　　等回来的时候。
　　顾妈妈已经手捧了一个蛋糕点好了蜡烛，笑容盈盈的看着她，顾家成也马上把灯给关上，顾爸爸开始播放音乐。
　　而宋城坐立难安，社恐难熬的时刻到来。
　　“happy birthday to you”
　　“祝你生日快乐”
　　一家人其乐融融的唱跳起来。
　　宋城尴尬的站在原地坐也不是，站也不是。
　　看着顾佳林感动的流流满面的，让宋城陷入了回忆当中。
　　曾几何时，自己也是众星捧月的孩子呀！
　　“来，女儿，许个愿吧。”
　　顾佳林的生日愿望关于我的概率是？
　　不知怎地，脑子一抽，突然问出了这么一个明知故问的问题。
　　但下一秒。
　　百分比的出现，却让宋城直接大叫了一声。
　　100%！
　　这一声尖叫，直接把她们一家人给吓了一跳。
　　“怎么了？”顾爸爸连忙问道。
　　宋城现在恨不得自己找个地洞钻进去，摇头傻笑道：“没……没什么。”然后余光瞄了一眼电视，他激动的说道：“快看……比利时3：2反超葡萄牙了。”
　　“什么！！”
　　这下尖叫的人不是宋城了，顾家成第一时间冲到了电视机面前，瞳孔放大，一脸不相信：“怎么会这样？？这不可能？”
　　就一眨眼的时间没看。
　　葡萄牙连进两颗乌龙球！
　　这一下把顾佳林的生日气氛给搞砸了，她脸一下难看到了极点，怒道：“你们要看球就去房间里看！别再这里大惊小怪的。”
　　“好了，好了，来，女儿，这是妈妈给你的生日礼物。”
　　说完，顾妈妈拿出了一个小盒子，一打开，里面是一条精美的手链！
　　“谢谢妈妈。”
　　顾家成虽然心系足球，但还是掏出了自己的礼物，笑的很心疼的说：“妹妹，17岁生日快乐。”
　　宋城就这么干坐着，看着最后顾爸爸拿出了一台索尼相机递给了顾佳林！
　　“哇！谢谢爸爸，爸爸我爱你。”
　　尴尬的局面又来了。
　　三个人送完礼物之后。
　　四双眼睛忽然就转移到了自己的身上。
　　咕噜！
　　宋城只听到了自己的口水声，以及自己空空如也的口袋。
　　顾佳林眼里闪过一丝失望，但还是转移了话题，说道：“来，爸爸妈妈，我来切蛋糕吧。”
　　“好。”
　　宋城现在恨不得自己把所有钱都拿出来买一份礼物，可惜，这样显得他毫无准备，除非……他能够拿出一份，别出心裁的礼物来。
　　可……什么样的礼物，能够让人记一辈子呢？
　　他抬头看着窗外，思绪飘荡。
　　看着天上的星星。
　　他不禁问道：“今晚……有流星吗？”
　　100%
　　当这个百分比浮现的刹那！
　　宋城瞬间心怀开放。
　　今晚八点到十点出现流星的概率是……
　　100%
　　九点到十点
　　0%
　　八点到九点。
　　100%
　　他飞快的缩小答案。
　　最终。
　　时间停留在了八点五十七分！
　　他快速的看了一眼手机。
　　现在是八点四十九分。
　　也就是说，还有八分钟。
　　他四处的观察位置。
　　发现这家里面很难看到整个天空。
　　最后他锁定了天台。
　　但这里是三楼，顶楼是六楼。
　　顾佳林已经切好了蛋糕，但看到宋城这个时候摇头晃脑的，不知道在干什么，她就一肚子气，来蹭饭就算了，破坏自己生日气氛就算了，没带礼物就算了，现在还不给自己面子！
　　刚想要发脾气的时候。
　　宋城猛地站起来，然后说道：“大家请跟我来一下。”
　　四双眼睛再次看着他，不知道他想要搞什么鬼。
　　宋城只好悻悻的笑了下，说：“其实，今天我也特意准备了礼物。”
　　欲哭无泪的顾家成现在看着他就来气，正愁一肚子火没地方撒，怒道：“行了，你没带礼物就算了，没人怪你。”
　　顾爸爸也看他两手空空，赶紧打个圆场道：“小宋啊，你有心就好了，礼不礼物不重要。”
　　时间慢慢的接近。
　　宋城也顾不了那么多了，直接走到了顾佳林的面前，然后拉住她的手，就朝着门外跑。
　　“宋城，你疯了？”
　　这是宋城第一次紧紧地握住她的手，然后拼了命的往楼上跑。
　　以至于她家人都还愣在原地。
　　“快追啊！”
　　管不了那么多了，时间快来不及了。
　　宋城来不及解释，拉着顾佳林就拼命的往楼上跑。
　　这是老旧的小区，所以不是电梯房，顶楼是六楼，顾佳林她家是在三楼。
　　三个楼层。
　　宋城就是硬拽着顾佳林往上爬，然后她家人在后头追。
　　一边爬，宋城一边看时间。
　　嗯，还有三分钟。
　　“宋城，你放开我。”
　　就在这时，顾佳林突然挣脱了他的手，然后失足摔在地上。
　　宋城一咬牙，直接就是上手一个公主抱。
　　顾佳林整个人都傻眼了。
　　跑到顶楼时，宋城发现天台的门居然锁住了。
　　他心一狠！
　　直接就一脚踹了上去。
　　彭的一声巨响。
　　惊呆了在怀里的顾佳林。
　　吓傻了后面的三人。
　　“小宋，你可千万不要乱来啊。”顾爸爸真急了，自己女人被突然带上天台，这让他疯了。
　　怀里的顾佳林也不反抗了，呆呆的仰视着这个男人的轮廓，竟然……
　　总算是跑上来了。
　　看了眼时间，还有一分钟。
　　宋城将她给放下来，然后指着天空说道。
　　“准备好许愿吧，这是我给你准备的生日礼物！”
　　他刚说完，顾家成一个飞扑将他给按住，怒道：“你敢动我妹妹，我饶不了你。”
　　刚准备一拳头轮下去。
　　“都住手！”
　　顾佳林大叫一声。
　　这个时候，天空闪过了一道流星。
　　兰莹色的光，在他们所有人的淹没，留下一道痕迹！

第7章 其乐融融一家人？
　　当流星滑过天空的时候，黑暗的夜空仿佛被划开了一道光芒，而这道光，深深的印在了顾佳林的眼睛里，久久无法散去。
　　她想起了刚才宋城说的那句话：“准备好许愿吧，这就是我给你准备的生日礼物。”
　　这……
　　这怎么可能？
　　他怎么可能知道流星划过天空的准确时间？？
　　以及她的家里人，都惊呆了。
　　这小子……
　　顾家成咬牙切齿的看着他，愤愤道：“靠，这都让他给装到了。”
　　宋城笑了笑，看着顾佳林这个表情就知道，她一辈子都忘记不了今天晚上，也忘不了，曾经有个少年，给了她一个终身难忘的礼物。
　　“愿望许好了吗？”宋城开口打破了这个僵局。
　　这个礼物来的太突然，太震撼。
　　同时又给小女生的心灵带来了莫大的‘浪漫’色彩。
　　以至于她刚才一个不留神，并没有许到愿望。
　　于是宋城赶紧说道：“还有时间，在一分钟之内见到流星，都可以许愿的！”
　　“你……为什么不早说？？”
　　接着，顾佳林马上双手抱拳贴在了下颚处，闭上眼睛，仰着头，认真的许下了一个愿望。
　　“如果……可以的话，让他考上跟我同一所大学。”
　　睁开眼睛后，她的眼睛写满了笑容，看着宋城也多了几分温柔。
　　这个时候宋城也测试了一番。
　　好感度20%
　　直接翻倍啊。
　　有点好奇，她刚才到底是许了什么愿望。
　　不过不管是许什么愿，总而言之，过个生日许两次愿望的人，世间少有了吧？
　　“小宋啊……你……你是怎么知道这……今晚上会有流星的？？”
　　宋城开始大言不惭的看着顾佳林说道：“其实我一直都知道今天是你的生日，所以我特意准备了很久的礼物，又恰好，我在一个天文网站上看到了关于流星的记录，说今天晚上这个时间可能会有流星，于是就……”
　　“哎呀，你这孩子，也太有心了吧，你应该早点跟我们说的。”顾爸爸哈哈笑了笑。
　　蹭蹭蹭。
　　这一下一家子对宋城的好感度蹭蹭上涨啊。
　　更是听他的一番话后。
　　顾佳林对宋城的好感度直接涨到了25%。
　　“靠，又让他装到了！”
　　宋城摸了摸额头的冷汗，好险，今晚上这个局，算是过去了。
　　刚回到楼下，顾家成就发出了震天响地的叫嚷声。
　　一个不留神，等回来时，足球赛已经结束了。
　　结果葡萄牙以2：4惨败比利时，爆冷！
　　两个乌龙球是没有人能想得到的。
　　哪怕葡萄牙里有战神C罗，也带不起一群猪队友了。
　　顾家成差点就晕倒。
　　他买了五千块的葡萄牙赢，这可是他一个月的工资啊！
　　“什么？真的4:2？”一下楼，顾佳林听到这个足球结果后，大感震惊，用错愕的表情看着宋城。
　　从这个瞬间开始，她仿佛觉得宋城变得‘神秘’起来。
　　“臭小子，你今天晚上又赌了多少了？”顾妈妈一看到顾家成这个模样，就知道他又赌球了。
　　顾家成已经心灰意冷，这时候。
　　宋城笑了笑说道：“阿姨，家成哥今晚上赢了不少呢。”
　　顾家成听着这话还以为他是想要嘲讽自己，刚准备发飙，就听他继续说道：“阿姨，刚才家成哥跟了我买了一注2：4的，一百块，应该还赚了个七千块吧。”
　　“真的？”
　　宋城点头，然后看着顾家成，说道：“是不是啊家成哥，我买了四百，你买了一百？”
　　“啊……是，对，没错，妈，刚才小宋一进门的时候就跟我买了四百块，我觉得这小子邪门，就跟着他下了一百块，没想到这小子运气这么好，还真的让他给爆冷了。”
　　“哎哟，小宋啊，你这运气也太好了吧。”
　　宋城继续装逼，一脸‘谦虚’的说：“害，我也不懂，就是看哪个赔的高，就买了哪个。”
　　“不行，今天晚上必须得给你多加两个菜，你们等着，我这就去准备。”这突然顾妈妈对宋城的态度来了个一百八十度的大转变，就像……丈母娘看女婿，越看越是喜欢。
　　顾家成一把将宋城给拉到了一遍，问道：“你刚才说的话，是什么意思？”
　　宋城表示道：“怎么？家成哥，我在你这下了五百，难道不是得给您一百的‘劳务费’吗？”
　　顾家成眼前一亮，这一百可就是七千多，那自己不但可以补上五千的漏洞，还小赚两千。
　　但……宋城有这么好心？？
　　下一秒，宋城拍了拍顾家成的肩膀，说道：“这买球吧，我也不太懂，但是，我这人天生就运气有点好，家成哥你又比较懂球，这之后的球赛，可能还得仰仗下你啊！”
　　然后为了让他更加信服。
　　贴着脸嘿嘿笑道：“家成哥以后多在佳林面前给我美言几句？”
　　说白了，宋城不是愿意给顾家成去填窟窿。
　　而是他看上了顾家成这个人。
　　能为自己所用。
　　现在略施恩赐，就能让他对自己死心塌地，这也亏。
　　这才是他的目的。
　　“哈哈，小子，以前怎么没见你这么顺眼，今天发现，你长的还不赖，你放心，我这个做大舅哥的，会懂得。”
　　顾家成一猜想，他肯定是想追求自己的妹妹，否则今天不至于这么大费周章。
　　一下看着他的眼神，像极了自己的妹夫。
　　两人冲厕所里出来之后，这感情升温的可怕，就差一口一个大舅哥跟小妹夫了。
　　这让顾佳林看着宋城的眼神，愈发的好奇了。
　　这不……
　　顾妈妈加了两个菜，顾爸爸更是拿出了自己珍藏多年的好酒，硬拉着宋城这个未成年人喝上了两杯。
　　一家人突然就对宋城‘热情’了起来。
　　看着这一幕。
　　顾佳林突然感觉。
　　“如果真成了一家人？那会怎样？”
　　想着想着，她马上摇头晃脑，半小时之前，自己还很讨厌他，怎么这会就在怀春了呢？
　　看着顾佳林没喝酒，脸色却微红。
　　难道是自己喝醉了？宋城摇晃了一下脑袋，顶不住了。
　　热情的大舅哥非要送自己回去。
　　他也不好拒绝，被搀扶着就回到了自己的小屋。
　　一倒地，就呼呼大睡了起来。

第8章 老师的单独约见
　　宋城一大早就醒过来。
　　仿佛一切都回到了昨天初始的阶段。
　　赖床，刷牙洗脸，简单吃个早餐，收拾作业准备上学。
　　就在他打开手机的刹那。
　　困意瞬间全无！
　　您在凌晨一点四十五分银行卡收到一笔入账，878965553
  
元整。
　　账户余额为：878965553
  
。
　　接着他收到了顾家成发来的消息。
　　“兄弟，昨晚的金额已经到账了，四百块，赔率是1：76，扣除一些手续费，我给你个整数三万块过去给你了。”
　　慢着！
　　昨天发生了什么？
　　宋城晃荡的书包掉地，忽然醒悟了过来。
　　马上问道：“今天会下雨的概率是？”
　　“100%！”
　　当眼前再次浮现这个百分比的时候，昨天所有的记忆像是揭开封条一样，一股脑的涌入进来。
　　昨晚两杯酒下肚后，让他精神有点恍惚。
　　几分钟后。
　　他的脸上再次露出了闪亮的笑容。
　　看着自己的账户余额，仅仅一天啊，他就赚了这么多。
　　换做是以前，他想都不敢想。
　　“有钱了，谁特么还上学去？”宋城直接把书包一甩，觉得自己靠着这个能力就可以富甲一方了，还读个球的书啊？
　　于是灵光一闪。
　　直接买彩票去吧？
　　一旦中奖，下半辈子就不用愁了！
　　就在他大发白日梦的时候，门突然被敲响了。
　　一开门。
　　一道刺眼的眼光闪过，一个身穿白色衬衫的青春少女正用一双水汪汪的大眼睛看着她。
　　“佳林？”
　　“挪，知道你昨晚喝了点酒，我特地一大早给你煲了碗清汤，还担心你会迟到，特别提前来叫你一起去上学。”
　　看着顾佳林像是换了一个人，绑着高马尾，露出了白皙的脖颈，衬衫勾勒出了她苗条的身姿，虽然刚满十七岁，但已经有邻女初成的模样。
　　不黛粉末的妆容更是最为靓丽的清纯标记。
　　‘女神上门送汤’
　　这是何等待遇？
　　“看着我干嘛？我脸上有东西吗？”顾佳林被看的有些害羞，娇嗔的跺脚问道。
　　宋城嘴角上扬，坏笑道：“你脸上没有，但是你眼里有东西。”
　　“啊？我眼里有什么东西？”她瞪大眼睛好奇问道。
　　“有我。”
　　顾佳林一愣，下一秒就娇羞无比，哼道：“你……你流氓。”然后转身就跑了出去，心里扑通扑通直跳。
　　宋城看着手里的这碗鸡汤……
　　就算是有毒！
　　他也要捏着鼻子喝下去。
　　看着门外等着自己上学的顾佳林，头顶上显示着好感度30%。
　　宋城就知道，只要自己撩的神乎其技！那就不是舔狗！
　　……
　　早上七点半左右，风杨中学门口人群流动。
　　张扬今天倒是少见的跟学霸方飞宇一块上学，两人的家住在同个小区。
　　路上，张扬跟他搭了个茬！
　　“飞宇，昨天你测试的那几道题你做完没？借我抄一下呗。”
　　方飞宇闻言眉头紧皱，有点不耐烦的说道：“昨天答案就在黑板上，你不校对，现在来我问不是多此一举吗？”
　　“什么？昨天有答案写上去吗？”张扬一脸懵逼，他怎么没印象啊。
　　“你同桌写的那个就是标准的答案！”
　　“什么玩意？？”
　　张扬一脸震惊道：“不是……那可是宋城瞎jb写的。”
　　下一秒，他发现前面的人好像都愣住了，包括方飞宇……
　　顺着人群的视线看去，张扬也张大了嘴巴，不敢相信。
　　前面。
　　女神顾佳林居然跟……宋城两人有说有笑的一起上学……
　　“不是吧？这是什么情况？”
　　张扬揉了揉自己的眼睛，旁边的方飞宇更是握紧拳头，咬牙切齿。
　　“飞宇，我没看错吧？顾佳林不是很讨厌宋城吗？怎么？他两和好了？什么时候的事？”
　　“他两住一个小区，一起上学有什么大惊小怪的？”说完，方飞宇懒得理会他，大脚前进。
　　没想到被人敬仰的感觉是这么的舒服。
　　跟顾佳林住隔壁楼，但这三年，还是第一次一起上学。
　　向来不接受任何男生追求，总是独来独往的顾佳林今天身边居然多了个男人，自然引起了不小的注意。
　　“那斯不是个学渣吗？还是倒数的。”
　　有几双不太友善的眼睛瞬间就盯上了宋城。
　　此时……
　　距离校门口还有一段路，路上大家的脚步都挺快的。
　　突然。
　　一阵狂风刮来。
　　接着毛毛细雨就下了起来。
　　“啊……这怎么突然下起雨了？”
　　这一场雨下的所有人都手足无措，刚才还晴空万里，大多数人都没有带伞。
　　刷地，一把伞撑开挡在了顾佳林的头上。
　　等她回头。
　　便发现宋城一个深邃的眼神看着她，说道：“别怕，我带伞了。”
　　“你……你怎么知道今天会下雨，我明明看了天气预报？”
　　“这六月的天你猜怎么着？”
　　“就跟女人的脸一样，说变就变！”
　　顾佳林噗嗤一笑，白了他一眼：“哪里听来的歪理，我们女人很讲道理的好吧。”
　　这事没法讨论下去，宋城只是微微一笑，然后举着伞，非常有逼格的跟顾佳林在雨中慢步，他那眼神看着其他学生顶着书包狼狈跑动。
　　好像是在藐视。
　　一群高三狗！
　　好感度。
　　32%
　　这让宋城不禁有些好奇，这如果好感度达到了100%，会怎样呢？能为所欲为吗？嘿嘿嘿……
　　刚一进校门，雨就停了！
　　“你看吧，是不是说变就变？”
　　又被白了一眼。
　　快到教室的时候。
　　门外已经围观了一群人。
　　都是不信邪的。
　　顾佳林居然会跟宋城一块上学？这不可能。
　　顾佳林的同桌是个眼镜妹，跟张扬打赌：“哼，佳林怎么可能会跟那个学渣一块上学？”
　　“不信的话你待会看着，他两还打着伞，在雨中漫步，有说有笑的，跟拍电影似的，贼腻歪。”张扬嘚瑟说道，仿佛是自己跟班花在漫步。
　　但下一秒，就只有顾佳林一个人拎着伞走进教室。
　　张扬顿时被打脸。
　　“佳林，哈哈，我跟你说个笑话，刚才有人说，你跟宋城一块来上学的，还一起雨中漫步，这群人，也太会YY了吧？”
　　闻言，顾佳林倒是微微一笑，然后看着眼镜妹说：“我是跟他一块来的。”
　　“哈哈，你个四眼妹，我说的没错吧。”
　　“对了，佳林，宋城呢？”
　　顾佳林看着宋城空空的座位说道：“刚才他被曾老师叫过去了。”
　　曾敏半路急急慌慌的将宋城给拉到了办公室，然后锁起了门。
　　看着她今天穿着的ol职工服，白色的衬衫被刚才的细雨洗礼后显得有些朦胧贴身，宋城咕噜看着她的背影，有点燥热。
　　“曾老师……你这是想干嘛？”

第9章 全校的希望
　　以前倒是没察觉曾敏的身材这么好。
　　可能是天生惧怕数学老师，总感觉数学老师都是怪物，哪怕是在漂亮的女人，也是漂亮的怪物。
　　关上门后，曾敏也不顾自己的头发跟衣服略微潮湿。
　　紧急的从抽亏里掏出一盒，哦不是，一张试卷。
　　然后拍在了宋城的面前。
　　然后说道：“你看看这些题目。”
　　做题？
　　宋城瞪大眼睛，暗道。
　　我特么裤子都脱了，你就让我这个？？？
　　曾敏紧挨了过来，一阵洗发水的清香扑鼻而来，她焦急的说道：“快看啊。”
　　他是在看，只是……看的方向有点不对。
　　曾敏似乎也意识到了什么，马上起身，捂住自己的胸口，表情严肃道：“我让你看试卷！你看哪呢。”
　　宋城有点尴尬，马上低着头看了起来。
　　直接就傻眼。
　　“英国资产阶级革命开始的标志事件是什么？”
　　下面就是答案：A，B，C，D.
　　“中国共产党成立于哪一年？”
　　“互联网诞生于哪一个国家？”
　　“第一个登陆月球的人？”
　　一开始这上面的题目有些还是书本上学过的，就跟历史试卷或者是地理，语文，英语一样。
　　但慢慢往后。
　　就会出现一些奇怪的，比如。
　　“第一个双休日是由于什么情况下诞生的。”
　　“阿拉伯数字是起源于哪个国家？”
　　变成了一些鲜为人知的社会知识，或者是一些生活常识，接着就是一些奇葩的冷知识！
　　就比如。
　　“猫头鹰有三个眼脸，一层用于睡觉，一层用于眨眼，还有一层用于什么？”
　　这特么！谁知道啊？
　　宋城看了看这张试卷后，抬头看着曾敏，瞪起了大小眼，他怀疑，曾敏是想搞他！
　　“做啊。”
　　“老师，你到底想干嘛？”宋城摊手道。
　　曾敏见他这个态度，也是双手抱胸，直接命令道：“今天不把这个题做出来，你就不用去上课了。”
　　闻言宋城顿时眼前一亮：“真的？”
　　吓得曾敏马上改口：“你就不用走出这个办公室了！”
　　这不是强人所难吗？
　　做这些乱七八糟的题目干嘛？
　　宋城一道都做不出来，这么冷的知识，谁闲的蛋疼去学习这些东西？
　　但曾敏见他执迷不悟，就说道：“你知道，百校联赛吧？”
　　百校联赛？？
　　他作为三年的学渣，倒是不太了解，但是听嘛，还是听过的。
　　就是在高考前，为了在各大学校当中挑选出复合型的综合人才，举办的一场赛事，在本省当中每个学校各自排出代表前去参加，一旦名列前茅，不仅可以帮学校获得荣誉，还能够获得一笔不菲的奖学金！
　　为校争光这种事情吧，就让学霸去干好了，至于那点奖学金，宋城现在还真看不上。
　　屁股刚准备离开凳子，就听到曾敏说了句。
　　“你知道……咱们学校，是有保送名额的吗？”
　　保送？
　　“咱们学校已经连续三年，连前十都挤不进去，这一次校长放出狠话来了，如果今年再没有好的名次，就要加强对下一届学生的测试训练了！”
　　“下一届？好啊，多给点力度。”不管自己事，宋城表示强烈支持。
　　曾敏见他还这么吊儿郎当的，有些生气了，说道：“如果你能够这次参赛，帮助学校夺得前三甲的话……说不定，保送风大的名额，就落到你头上了。”
　　风大？
　　风清大学？？
　　宋城差点吞口水把自己给噎住！
　　这么爽？
　　就做个题目，就能保送大学？
　　“怎么？心动了？不过这也不是那么简单的，这份题目只是海选参赛题，你要是连这都做不对，可能别想着参赛了，还是老老实实准备高考吧。”曾敏开始下套，诱惑道。
　　“是不是只要能得到前三名？学校就能给我保送？”
　　“没错，但这可不是那么简单的。”曾敏见他斗志昂扬了起来，想提醒他。
　　宋城直接拿起笔，说道：“老师，请你出去一下，我要做题！”
　　如果是靠知识的话，宋城可以认输了，这些题目，他基本都不会做，特别是什么冷知识的，谁特么会这个啊？
　　但……这些可特么都是……选择题啊！
　　只要是选择题。
　　就算是你问哲学论，他也能给你答出个所以然出来。
　　这白送的大学，不要白不要啊！
　　“好，早读时间你就在这里安心做题就好。”曾敏也是想要尝试一下，看看宋城是否有底子，否则的话，就算她想帮他都帮不了。
　　这几十道题目做下来，已经有了个规律。
　　前面的三十道题基本上离不开初高中的书本知识。
　　后面二十道题就开始各种奇葩的生活类常识，社会各界论点，然后就一些生僻的冷知识，其中可能会夹杂着一些双选题。
　　一套题刷下来后。
　　宋城又觉得这不行。
　　有些题他现在不能对，不然太假了。
　　于是他各自改错了几道看起来没什么技术含量，属于粗心大意的陷阱题，大概错了五道，然后满意的看着自己的答卷。
　　‘百校联赛’‘保送风大’这不是妥妥的给自己准备的吗？
　　选择题对于别人或许是百分之二十五的运气加百分之七十五的知识储备。
　　但对于自己来说。
　　就是开挂的考试啊。
　　“哈哈！”
　　可以不用高考，保送风大，这买卖不亏。
　　原本准备辍学的他，突然觉得……这个学，他或许还可以继续上下去。
　　很快，他就拿着试卷回到了教室。
　　曾敏看了下时间，才过去十来分钟，刚准备呵斥他时，宋城的试卷直接甩了过来说道：“我已经做好了。”
　　“做好了？这么快？你没上网查答案吧？”
　　宋城白了他一眼，说道：“这玩意有答案可以查吗？”
　　说的也是，这些试题网上也找不到答案。
　　很快，曾敏就拿着试卷走了。
　　宋城在众目睽睽之下回到了自己的座位。
　　下课铃刚一响，顾佳林就有些按耐不住的起身，直径的走到了宋城的面前，问道：“刚才老师找你去干什么了？”
　　哗然。
　　这一下就印证了传说今早顾佳林跟宋城雨中漫步上学的传闻。
　　方飞宇折断了一根铅笔。
　　张扬差点下巴脱臼。
　　……
　　校长办公室。
　　“这真是那个叫宋城的学生做的？”
　　校长瞪大了眼睛，这试卷是他亲自出的，而且他已经再三确保了网上查无资料，才放心的分发给所有教师，让他们挑选出‘重点’学生去测试，哪怕是开卷，也可。
　　重点就是在最后二十道题。
　　而这张交上来的试卷，错了五道。
　　全都是简单的高中知识题！
　　最重要的二十道‘测试题’全对了。
　　见到校长脸色阴晴不定，曾敏还有些担心，因为她已经检查过，发现宋城错了好几道简单的高中题。
　　连忙说道：“校长，虽然宋城平时表现不学无术，但请你相信，他一定是暗地用功的，这几道题，他就是太粗心大意了，你可一定要给他这个机会让他参加。”
　　“如果您了解他，就会知道他还是个可造之材的。”
　　“什么可造之材？”
　　“这分明就是全校的希望！”

第10章 最后的人选
　　重新上了一天学。
　　更让宋城坚定了自己得参加那个所谓的百校联赛。
　　因为他现在虽然可以利用百分比来猜中题目，但是，高考的题目，选择题占据的分数只是一部分，哪怕是他全部都选中了，但是像数学后面的填空题，大题，语文的作文，翻译，英语的语法，作文，以及其他三个副科就算是选择题加起来，也不够他上一个好点的大学。
　　而距离高考只剩下九天了。
　　就算是他在怎么恶补，也无法将这个窟窿给补上。
　　一整天，他研究了一整天。
　　不管是语文课，音乐课，还是数学课。
　　他都格外的认真。
　　这在顾佳林的眼中看来就格外的满意。
　　以为他这是分发图强了。
　　但在学霸方飞宇的眼中看来，就是垂死挣扎罢了。
　　他说了句风凉话：“哼，别人临时抱佛脚也得提前三个月，就这几天，就算是抱如来的大腿也没用了。”
　　此话传到了顾佳林的耳中，她猛地回头看着方飞宇说道：“方同学，你不觉得在被人说人坏话，这是很不道德的吗？”
　　“嗯？”
　　方飞宇顿时一愣，刚想解释，顾佳林就说道：“请你顾好自己就行，都快高考了，还是多操心下自己吧。”说完，就转头过去。
　　一副护短的模样，尽显无疑。
　　这让周围的几个同学都震惊无比。
　　这……顾佳林是怎么了？
　　难道真的跟今天早上一样，两个人，难道已经确定了关系？
　　不……
　　方飞宇一脸绝望，紧紧地的捏紧试卷。
　　连死党同桌也说道：“我说宋城，你今天是吃错什么药了？居然这么认真，难道是爱情的力量？你真的跟顾佳林在一起了？”
　　宋城也觉得没劲了。
　　放下了试卷，看来，参加百校联赛是自己上大学的唯一出路了。
　　“对嘛，这才向你。”张扬嘿嘿笑道，凑到了他的旁边说道：“喂，宋城，待会自习的话，要不咱们溜出去上网吧。”
　　换做是平常，宋城可能会答应，毕竟自习实在太无聊了。
　　但上网现在宋城感觉没意思了。
　　不过他也没打算在这里耗着。
　　于是答应了跟张扬溜出去。
　　“哼，我说吧，狗改不了吃屎，有些人，注定不是读书的料。”见到后面的两人离开，方飞宇再次幸灾乐祸的说道。
　　这让顾佳林也紧捏着试卷，眼里闪过一丝失望。
　　“同学们都安静一下。”
　　这时候训导主任走了进来。
　　然后看着方飞宇跟顾佳林两个人说道：“你们两个，跟我来一趟。”
　　瞬间，两人都成为了焦点中心。
　　方飞宇得意的对着顾佳林说道：“佳林，你知道教导主任叫我们干嘛吗？”
　　看着他这幅明知故问的得意洋洋模样，顾佳林不知怎地，对他愈发讨厌了起来。
　　旁边的人羡慕的看着他们两人被挑选中。
　　“肯定是去参加百校联赛的名额。”
　　“这可是去为校争光啊！”
　　“咱们班居然有两个名额，飞宇跟佳林真是郎才女貌啊。”
　　“羡慕ing……”
　　临走时，顾佳林回头看了眼宋城的座位，小声说了句：“要是，这个名额能让给他就好了。”
　　刚好方飞宇听到了，哈哈大笑道：“佳林，你别开玩笑了，这种联赛，可不是什么阿猫阿狗都能参加的，再说了，他去了能干嘛？当炮灰吗？给学校抹黑吗？”
　　顾佳林也只是说说，知道不可能。
　　刚从厕所走出来的宋城就被曾敏给抓住了。
　　他临出校门时，觉得肚子一阵翻云倒海的，折返回来上厕所，没想到刚准备溜出去就被曾敏给碰到了。
　　“宋城，你原来在这啊，刚才在教室没看到你，我就知道你在厕所。”
　　宋城一脸黑线，只好默认，自己不是旷课是在上厕所。
　　笑呵呵的问道：“怎么？老师，你也是来拉屎的吗？”
　　曾敏白了他一眼，说道：“说正经事，百校联赛的事情你已经通过了初试，走，现在跟我去见校长？”
　　见校长？
　　宋城一个激灵，印象中，他这三年犯的事顶多就是见主任，这一下去见校长，感觉就像是自己捅破天一样，让他有点犯怵！
　　不过曾敏却是很积极的拉着他，生怕他给跑了，掐着胳膊就朝着校长办公室里走去。
　　此时。
　　校长办公室里一共站着四个学生！
　　一个风杨高三一班的超级学霸徐浩空，一直占据学校排名榜第一。
　　一个高三三班的闫苗苗，她是一个复读生，上一年就曾参加百校联赛，最后止步于三十强，略显遗憾！但她由于有过一次经验，再加上今年她花费了大量的时间在准备百校联赛，所以，这一次她势在必得。
　　剩下两个，就分别是顾佳林跟方飞宇了。
　　两个人成绩是高三二班的并列第一，同时方飞宇还是青年杂志社的优秀干部，饱读诗书，对各种奇闻怪类的知识掌握丰富，顾佳林就更不用说了，她在高二担任学校里的文学社社长，文学底蕴在学校也是数一数二的。
　　“今年叫你们来，应该都知道因为什么了吧？”
　　校长笑眯眯的看着这四个尖子生，每年到这个时候，就是他给予厚望的时刻。
　　一旦他们其中一个可以在百校联赛当中闯入前三甲，那么他将获得来自教育部大量‘经费’甚至还可以让学校将其他几个老对手给比下去。
　　方飞宇笑了笑，很礼貌的说道：“校长找我们来，肯定是因为百校联赛的事情吧。”
　　“嗯，没错。”
　　“每年在高考的前一个星期，在广南省会举办一个百校联赛，在排名前一百的学校里，每个学校派发出五个学生参加百校联赛，每个参赛学生都可以为自己的高中生涯填上一笔浓厚的墨彩！”
　　好了！
　　“你们几个都是我们老师从众多学生当中挑选出来的佼佼者，由你们代表学校，为校争光！当然，这个过程可能会稍微耽误你们备战高考，所以，如果你们自己考虑一下，如果愿意参加的话，那么我将会为你们报名。”
　　方飞宇第一个就说道：“校长，学校培养了我们三年，能够为校争光的事情，我们义不容辞，一定会帮学校，赢得荣誉！”
　　其他三人也都一同点头。
　　校长很满意的看着他们。
　　这时候方飞宇就有个疑问了。
　　他看了看左右，便问道：“校长，每个学校不是可以派五位同学参赛吗？”
　　现在这里才四个人。
　　其他三人也略显疑惑。
　　“对，没错，还有一位，将是我们重点对象！在这里给你们介绍一下，我们最后一位人选，学校的希望之星！”校长充满期待的看着门口。
　　希望之星？
　　方飞宇的眉头一下就皱起来。
　　这学校难道还有比自己还牛逼的学霸？
　　他怎么不知道？
　　难道希望之星不是自己？
　　他倒是要看看，这个所谓的希望之星，到底是谁？
　　顾佳林倒是没怎么去想这个，她满脑子都是宋城跑哪里去了。
　　此时，校长室的门缓缓打开，率先走进来的是曾敏老师，紧随其后，就是一个吊儿郎当的青年，他双手插口袋，笑眯眯的模样十分懒散的看向众人，发出了惊讶的一问。
　　“嘿，你们几个都在啊？”

第11章 基金大涨
　　宋……宋宋城？？？
　　看到这个进来的‘人选’后，方飞宇跟吃了哑巴药一样，瞪大眼睛，指着他，半天叫不出他的名字。
　　而其他两人则是一头雾水，表示没见过这个学生。
　　难道是一个低调的‘学霸’。
　　最后反应过来的顾佳林看到宋城还没意识到他是那个‘希望之星’，还略微不满的说道：“宋城，你来这干嘛？你……你是不是旷课被老师给抓到了，你啊……总是这么让人不省心！都什么时候了。”
　　反倒是被训导起来了。
　　宋城挠头的看着她傻笑，摊手道：“不是我要来的，是曾老师让我来的。”
　　下一秒。
　　校长就哈哈大笑的主动走上前来，搭着宋城的肩膀，亲切的说道：“来，各位同学，给你们介绍一下，这是我们的学校的最后一位人选，宋城！”
　　“什么？”
　　顾佳林表示自己没听错吧？
　　难道愿望成真了？自己刚才只是想了一下，如果宋城参加这个比赛，会不会可以加分？
　　“他就是希望之星？”
　　方飞宇第一个不服。
　　“校长，他……他怎么可能是希望之星呢？他凭什么参赛？”
　　闻言，曾敏就说道：“方同学，宋城是我跟校长都经过测试的，他具备参赛的资格，至于人选的事情已经决定，你难道有意见？”
　　方飞宇顿时一张苦瓜脸。
　　反倒是顾佳林一脸惊喜道：“你知道你自己要干嘛吗？”
　　宋城一副无所谓的摆摆手说道：“知道啊，不就是参加个比赛吗？”
　　他倒是有些意外，没想到顾佳林也参加了？
　　不过保送名额只有一个啊。
　　校长更是敞开着说道：“这一次，本校更是获得了风清大学的一个保送名额，经过校董会的商量，如果在这次百校联赛当中可以取得前三甲名次的学生，将获得这次保送名额！”
　　斯——
　　保送风大？
　　听到校长的这句话后，在场四个人无不瞪大瞳孔。
　　唯有宋城，他已经提前知道了，而且他就是奔着这个名额来的。
　　顾佳林更是眼前一亮。
　　风情大学一直是她梦想中大学，以她平时的成绩，虽说不是稳定考入，但希望也很大，当然，如果可以提前保送的话，她自然是愿意。
　　但她觉得这个机会，更需要的人，是宋城。
　　于是她立即下定决心，一定要帮助宋城拿到这个名额。
　　方飞宇看着其他人的表情，更是下定决心，一定要拿到这个名额！
　　虽然他不需要！
　　但他也绝不让名额落到别人的手里！
　　“很好，你们五个人代表了我们学校参加百校联赛，从今天开始，老师将会给你们进行为期两天的集训，并且在六月一号参加比赛。”
　　从校长室出来时。
　　顾佳林一直紧跟着宋城，还感觉不太现实。
　　高兴道：“宋城，这一次你可一定要认真对待，如果获得前三甲，你就可能获得保送风大的名额了。”
　　刚说完，旁边的方飞宇就开始泼冷水说道：“哼，佳林，这名额可不是那么好拿的，你可别忘了，我们学校可是连续好几年，连前十名都排不进去。”
　　徐浩空跟闫苗苗也是好奇的打量这个临时被安排进来的‘希望之星’。
　　“希望你真的是希望之星！”闫苗苗淡淡的说了句。
　　徐浩空微笑的跟宋城自我介绍一下，算是认识了。
　　今天是五月29，星期六。
　　明天是周日！
　　学校将会让负责的老师专门给他们几个参赛学生进行为期两天的集训，然后在六月一号的时候前去参加比赛。
　　“不是吧，明天星期天，还要上学？”得知要什么鬼集训后，宋城一脸不爽。
　　本来高三狗就没有双休咯，现在连唯一的周日都要剥削掉。
　　但顾佳林却很兴奋的样子，并且主动邀请宋城今天晚上到她家里去，她要提前给他复习！
　　“怎么，不愿意？”看宋城一脸哭丧，顾佳林一下就憋着小嘴说：“不愿意算了。”
　　宋城马上笑呵呵道：“这哪能啊，晚上我一定到。”
　　……
　　今天，顾爸爸一大早到了公司后，看着自己近来的金融投资屡屡受创，公司开始给他们施加压力，他也要为他的投资人负责。
　　一大早的，他就开始在分析现在的股市行情，市场结构。
　　甚至是在开会的时候，基金经理分别要他们每个人都挑选出几个合适的基金，来推荐给客户。
　　就他正犯愁的时候，忽然看到了几只眼熟的基金。
　　白酒？
　　新能源？
　　这不是昨晚宋城给他提议的吗？
　　“我怎么会相信一个高中生的玩笑话呢？”
　　“不过，倒是可以推上去看看。”
　　……
　　下午三点。
　　顾爸爸的办公室急急忙忙的被敲响，他的助理风风火火的说道：“顾经理，总经理让您过去一趟。”
　　“有说什么事情吗？”
　　他急急忙忙的放下了手头上的事情，怀着忐忑的心情走到了总经理的办公室。
　　一开门，就看到总经理背对着他，正面朝落地窗，遥望着窗外的风景。
　　听到声音后，他转过身来看着顾爸爸，然后说道：“老顾，你看看电脑上今天的大盘！”
　　顾爸爸已经看过了，但他不明白总经理的意思。
　　总经理也不跟他卖关子了，直接拿出了他刚才交上来的表格说道：“你刚才推荐上来的几只基金今天全部大涨，并且在未来一段时间可能都会保持较大的增长量，同时，你还将军工，半导体等热门投资版块都给排除了，你这个方案极其的新奇，大胆！今天的参数模拟出来后，跟你的预期相差不大！”
　　“我很满意你的投资方案！”
　　“并且决定，从今天开始，提升你为基金客户经理！”
　　什么？？
　　顾爸爸一脸茫然。
　　他……不过就是把宋城昨晚说的那个方案给提交上去了而已？
　　“这小子，真的神了？”
　　他越想越不对劲。
　　然后直接拿出了自己的所有私房钱，然后全都投资到了宋城昨晚说的那几个基金当中，特别是‘重仓’白酒！
　　从现在开始。
　　以至于往后一段很长的时间里。
　　他都把宋城当成巴菲特！

第12章 关系升温
　　傍晚。
　　放学后，宋城不出意外，被顾佳林直接‘请’到了家里面去‘复习’。
　　一进门。
　　已经收到消息的顾家成早早的就在门口等待，见到宋城后，马上端茶递拖鞋的热情欢迎道：“阿城来了啊，好久没见，你又长高，又变帅了啊。”
　　“这不昨天才见面吗？”
　　不过宋城知道他这么好心，肯定是有事所求。
　　果然，一进门顾家成就拉着宋城跑到厕所问道：“宋哥，今晚上西班牙对阵法国……你觉得，哪一只球队赢得几率大？？”
　　“西班牙对阵法国，这还用问吗？肯定是法国啊。”
　　“几比几？”
　　宋城笑了：“你当我是裁判啊？我要是知道几比几，还用的着在这里？”
　　“不过我可以告诉你，今天晚上买法国赢，准没错。”他刚才已经预判了，今晚上法国会以2：0的进球打赢西班牙，但是他不能这么直接的告诉顾家成，否则他无法解释自己是怎么‘算’出来的。
　　虽然这样赔率会低一点。
　　但他还是拉着让顾家成给自己投注了五千块。
　　小赚一笔也行啊。
　　见宋城自己都下注了。
　　那顾家成自然是不会放弃这次机会了。
　　他一定要血洗前耻，把昨晚亏的钱给赚回来。
　　“你们两个人鬼鬼祟祟的在厕所里说什么呢？”顾佳林很不满意的看着两人，狠狠的瞪了一眼自己哥哥，说：“我要带宋城去学习，请你不要来打扰我们。”
　　宋城一脸无奈的被拉着进了她的闺房。
　　七点半！
　　顾爸爸一进门，顾妈妈马上禁声道：“嘘！”
　　“怎么了？搞的神秘兮兮的？”顾爸爸还准备给家人们分享一下自己今天升职的大喜呢，就被搞的紧张起来。
　　然后顾妈妈神秘的笑了笑，说道：“小林跟小宋在房间里学习呢。”
　　“小宋？你是说，宋城？”
　　……
　　闺房！
　　十七岁少女的房间干净整洁，空气当中带着一股清新的味道，令人迷醉。
　　窗帘跟被罩都是粉色的，梳妆台旁边一张学习桌，书柜上摆满了各种文学书籍，看来这个妮子还真的挺热爱学习的。
　　宋城跟顾佳林认识这么多年，这是第一次踏入她的‘私人领域’。
　　不过尴尬的是，这里只有一张椅子！
　　顾佳林一时感觉两人在这个狭小的房间里，气氛突然暧昧了起来。
　　虽然两人年纪不大，可正是青春懵懂时刻，生物课也是学习过男女之事的……
　　安静的房间，朦胧的灯光，还有一张床。
　　一男一女，很难让人不干柴烈火。
　　“你……你就坐到床上去吧。”顾佳林声音压的很小，跟蚊子似的，脸红的都快掐出水来了。
　　本来她是打算让宋城到客厅学习，但顾家成这个‘神助攻’偏偏在看球赛，还会打扰宋城，于是一个着急就拉着他进自己房间了。
　　“床上？”
　　宋城一下笑的有些意味深长。
　　当然也不客气，一屁股坐垫下去，这软绵的质感，真是跟自己那个木板床有天壤之别。
　　顾佳林为了避免尴尬的气氛，开口就说道：“今天晚上我会给你详细的讲解关于百校联赛的规则，你可一定要认真听，这个机会对于你来说，非常重要。”
　　“好。”
　　虽然宋城在听，但眼睛一直在看着顾佳林这张粉秀丽的脸，感觉喉咙一阵发烫。
　　顾佳林也被看的有些不好意思。
　　“如果我这时候亲她……成功率是多少？”
　　80%
　　ok！
　　这个成功率足以让自己冒险了。
　　他激动的看着顾佳林。
　　自己的初吻即将贡献出去了吗？
　　两人眼神对视之后，都互相在对方眼睛里看到了什么，紧接着，顾佳林居然微微的翘起了头，缓缓的闭上眼睛。
　　这……
　　宋城看到百分比已经急速的提升。
　　已经达到了99%了。
　　此时不上，更待何时？
　　他马上让僵硬的身体慢慢靠前。
　　就在他即将蜻蜓点水的时刻。
　　突然，门被敲响，打开后，顾爸爸跟顾妈妈两人端着一盘水果，不合时宜的出现了。
　　“小宋啊，刚听你阿姨说你来家里学习，我特意给你准备了些水果跟饮料。”顾爸爸自顾自的说着，并没看到他们两人着急的坐在床上，宋城一脸忐忑。
　　顾妈妈急忙推搡了一把顾爸爸。
　　“爸，妈，你们怎么不敲门啊。”
　　顾佳林则是羞的不行，马上起身背对两人。
　　还好刚才没发生什么，否则她就没脸见人了。
　　“你们继续，你们继续。”顾爸爸马上放下了水果盘跟两瓶饮料，然后拉着顾妈妈就往后退。
　　彭的一声。
　　门就带上了。
　　宋城也是一脸茫然，这一家人，对自己的态度都来了个一百八十度的大翻转。
　　这老顾也真是，太破坏气氛了。
　　搞的自己都有点尴尬了。
　　宋城挠头，傻笑了一声：“嘿嘿，就……就挺突然的。”
　　顾佳林的脑袋都快塞到衣服里去了，脸色火辣辣的，都不敢看宋城。
　　宋城吞咽了口水说道：“要不……咱们继续？”
　　这一下就让顾佳林更娇羞了，仅存的一点矜持让她抬头坚定的说道：“继续你个头啊！快，吃完水果，我给你讲题。”
　　果然，成功率已经下降到了30%了。
　　可惜啊！
　　门外。
　　顾妈妈一脸不乐意，说道：“我刚才没看错吧？”
　　“那大白猪是像拱咱家大白菜吗？”
　　“瞎说什么呢？”
　　“不是，老顾，你不觉得，这让一个大男孩在咱家闺女房间里学习，不太合适吗？”
　　顾爸爸一下反对道：“有什么不合适的？这都什么年代了，老婆，你这思想觉悟可不太行了哈。”
　　同时，他又说道：“再说了，我倒是觉得小宋这个人挺好的，咱们从小看着长大，知根知底的，如果能成咱们女婿，我倒是觉得不错。”
　　这就上升到女婿了？？
　　旁边偷听的顾家成也是表示赞同，他一边吃着水果，一边说道：“我觉得妹夫人挺好的，小林跟着他，不错。”
　　顾妈妈疯了，看着这爷俩。
　　“你们爷俩疯了这是？？”
　　这就打包，把女儿给卖了？

第13章 深得大家喜爱
　　房间内。
　　宋城还在打量着这少女的闺房，感觉每个地方都很清新。
　　顾佳林故作生气的说道：“别看了。”
　　人生当中第一次进女孩子的房间，还跟一个女孩子独处，宋城也略微有点紧张，坐在床上不知道该干什么？
　　“咳咳，你让我来干什么来着？”宋城抬头一问。
　　顾佳林才反应过来，差点忘记了正事。
　　看了一眼，发现书包还放在外面了。
　　于是就开门出去。
　　一开门。
　　哗啦一声。
　　三个人直接就撞了进来，跌在了地上。
　　分别是顾爸爸妈妈跟顾家成。
　　好家伙，这三个人一直在门外趴墙角呢？
　　“爸，妈，哥！你们干什么呢？？”顾佳林一脸羞怒的问道。
　　顾妈妈马上解释道：“我……我在打扫……”
　　“我在帮你妈打扫。”
　　顾家成：“我就是路过的，你们……你们继续。”
　　顾爸爸马上附和道：“对对对，你们继续，我们不打扰你们，等吃饭的时候，我在叫你们。”
　　顾佳林一脸莫名其妙的看着他三演戏。
　　宋城倒是哭笑不得。
　　看着他们三个人对自己的好感度都不断升高，看来这一家子，已经越来越喜欢自己了。
　　……
　　十分钟后。
　　看着密密麻麻的试卷，宋城又感觉脑袋疼了。
　　这些问题可太奇葩了吧？
　　但顾佳林却很认真的说道：“这些都是历年来百校联赛的真题，每一年都会有一部分的题目会重新拿出来考，所以你必须严格对待……还有，一些题目可能也会做微妙的调整，设置陷阱，不能粗心大意。”
　　看着上面的百分比。
　　宋城完全不当回事，他觉得自己可以不用复习也能通过了。
　　于是就问道：“你对这个百校联赛很了解吗？”
　　“嗯，从高二的时候，主任就让我多注意了。”
　　“那我问你，这百校联赛，所有的题目都是选择题吗？”
　　顾佳林点头道：“没错，因为一百个学校，每个学校派出五个学生，加起来就是五百个学生，在一天内进行测试比赛，所以为了快速的评判试卷，所以采用的都是选择题。”
　　听她这么说，宋城最担心的事情就解决了。
　　他随手将试卷一放，说道：“那行了，我复习完了。”
　　“宋城！”见他这个态度，顾佳林有些生气，说道：“你能不能跟我上一所大学，就靠这次联赛了，你还不认真点吗？”
　　刚说完，她就发现自己暴露了什么。
　　马上改口道：“这是你上大学的好机会，你可不能放弃。”
　　她想跟我上同一所大学的期望是？？
　　宋城随口一问。
　　好家伙。
　　100%
　　她愿意跟我在一起的几率是？
　　39%
　　嘿！
　　这一次这个答案不在是？？？了。
　　也就是说，凭借这两天的改变，已经增加了她接受自己的百分比。
　　好家伙，才39%
　　宋城以为至少得有50%了。
　　看来这个时候就算是告白，也可能被拒绝。
　　而如果自己考上了风清大学，很可能她这个百分比将会翻倍。
　　那他就明白了。
　　于是他打着胸膛说道：“你放心，这一次百校联赛我一定会拿个冠军的。”
　　“你可真会吹牛，这联赛可不单单是考我们初高中的知识，还需要大量的阅读量，熟悉各种文学，物理，化学的常识，以及生活类，财经类等领域的见解，是为了激发我们高中生的综合性数值。”
　　“不信啊，那你考考我。”
　　顾佳林见他这么自信，于是暗道，打击一下你也行。
　　便看着手里的试卷说道：“好，那我问你，古代的丁忧制代表什么？A 人丁兴旺 B 官员守孝？”
　　嗨，这种题目宋城都懒得看百分比了。
　　“B。”
　　“好，给你加点难度，相扑运动是起源于我国宋朝，为何女子不能参与此类运动，原因是。 A 女子体格弱小 B 不雅观 C 不够激烈 D 地位低下？”
　　其实宋城是想选C的，但百分比告诉他，是B。
　　古代女子通常是比较知书达理，这种激烈运动确实是不够雅观了。
　　顾佳林觉得他这一点都不上心，就不客气了。
　　“蚊子有多少颗牙齿？A 20 B 22 C 21 D 24?”
　　“B！”
　　接下来的几道题。
　　顾佳林都挑选出了一些不为人知的，就连她自己都答不出来，但宋城却一副漫不经心的样子就答出来了，还一道不错。
　　“你……你是不是做过这些题？你耍赖啊。”
　　宋城刚好不知道怎么跟她解释，便顺着她的意思说道：“没错，我准备了三年，等的就是这一天。”
　　“啊？”
　　他眼神坚定了起来，看着顾佳林说道：“这三年，你知道我是怎么过来的吗？当你们以为我上课不睡觉，是因为我晚上一直在饱读诗书，你们以为我是逃课去上网，实际上我是在网吧查阅各种冷知识，当你们以为我在上课发呆时，我实际上，是在头脑风暴，当你们以为我是在试卷上画涂鸦，实际上，我是在算计各种科学题。”
　　他每句话加强一丝语气，听的顾佳林震惊连连。
　　“我为的，就是等待这次百校联赛，帮我们学校夺得头筹，一雪前耻！”
　　“所以，这些题目，我都倒背如流了，不管你怎么考我，我都可以准确回答，所以，咱们的复习，可以到此为止了。”说完，宋城就准备出去。
　　顾佳林半天没反应过来。
　　等宋城出去后，她才反应，自己被忽悠了。
　　还好是临时到了饭点。
　　‘一家人’其乐融融的坐在一起，。
　　“来来来，小宋啊，学习累了吧，来，阿姨专门给你煲了一碗猪脑汤，来补补脑子。”
　　“小宋啊，你这个年纪应该多吃点，看你瘦的，来，大猪肘子。”
　　顾爸妈两人就像看着未来的女婿一样，眼里根本就没有了亲儿子。
　　但顾家成不但是没有嫉妒，还恨不得给宋城亲自喂饭。
　　因为就在刚刚，西班牙对阵法国，真的输了。
　　他跟着宋城买了五千，0:97的赔率，小赚了四千多块。
　　现在对宋城是佩服的五体投地啊。
　　如果不是看在‘妹夫’的份上，他都想要当场叫哥了。
　　这让顾佳林都忍不住产生了一个错觉。
　　自己是已经……嫁出去了吗？？？

第14章 感情我像碰瓷的？
　　这两天下来，宋城已经通过了顾佳林的‘魔鬼’训练，熟悉这个百校联赛的规则。
　　五百个学生将在六月一号的时候集合在省会一中的教堂中心，参加大考。
　　届时，会在早上的九点钟开始分发一轮临时测验，一共是有五十道选择题，其中三十道为初高中时期的知识点，用于筛选掉一些成绩差的学生。
　　二十道题目进行生活类的测试，以及阅读量的筛选。
　　用时在四十分钟。
　　所以基本上每道题的用时时间不到一分钟。
　　在规定的时间内没有上交答题卡的学生视为放弃比赛。
　　五十道题目，一题两分，成绩不足60分者，将自动被淘汰。
　　在十点三十分：进行第二轮的团队组合考试。
　　每个学校的人为一组，三人起组，如果在第一轮测试的过程中，某一个学校的成员已经不足三人，那该学校就视为放弃参赛。
　　每个团队在三十分钟内，进行‘题量’测试，在规定的时间内，团队合作答题，答对数目加1分，答错一题扣2两分，放弃答题扣1分，累计积分排名前十个学校出来。
　　下午两点，由前十个学校团队进行现场PK，进行抢答题目，最终排出前十个学校的名次，风扬中学每一年就是止步于此。
　　所以，这一次他们被寄予厚望，希望能打破这个噩梦。
　　在团队排名公布后，每个团队可以派选一名代表进行个人‘混合比赛’，在面对题目时，将抢答，以积分最终确定出个人‘最佳’成绩。
　　虽然听是听明白了，但是实际上还是得到场上才能够知道是怎么玩的。
　　两天时间里。
　　宋城等几个参赛人员被开绿色通道，无需到校上课。
　　方飞宇，徐浩空，闫苗苗等人都拼命的刷题，背知识点，而顾佳林一直在给宋城开小灶。
　　但所谓的小灶，却并不是严丝合缝的复习。
　　每天早上，宋城睡到自然醒，然后去游泳，跑步，健身，到了晚饭时间就到顾佳林家里蹭饭，然后两人就躲在房间里一呆就是几个小时。
　　而在房间里，宋城不仅唱歌，弹琴，讲笑话，哪里是在复习，完全就是在泡妞。
　　两天的时间，直接把顾佳林的好感度刷到了45%，这样下去。
　　同时，他这一家子的人，对宋城更是差点就直接当成女婿了。
　　顾家成每天定准着球赛，在宋城的指导下，赚得盆满钵满的，现在见到他恨不得叫一声亲哥，而最近两天，顾爸爸也发现宋城指导的基金疯狂大涨，更让他的客户对他赞许有加。
　　以至于真正相信宋城的答题能力后，顾佳林也不催促他学习了，每天就是跟他享受着几个小时的欢乐时间。
　　很快，七月一号的早上就到来。
　　一大早，顾佳林就打算跟宋城一块去学校。
　　谁知道宋城居然出去跑步了，没办法，她只好自己先去学校。
　　平时不跑步的宋城是因为‘紧张’起来了。
　　虽然他有‘挂’在身，但毕竟，这一次可真是出风头的时候，他昨天晚上一个晚上都没怎么睡好。
　　导致他现在没什么精神，于是就想要跑步去上学。
　　谁知道……
　　他刚出门没多久，就捡到钱了。
　　一张百元大钞。
　　“看来今天的运气不错，应该可以顺利的拿下比赛。”
　　于是他问了一下。
　　今天我能得到冠军的机率是。
　　没有意外，显示的是？？？
　　几天下来，宋城基本上对于这个能力他也了解的差不多了，对于一些未来的无法定夺的事情，概率是无法给出百分比的。
　　同时，这个百分比也是可以改变的。
　　他戴着耳机，奔跑在熟悉的大道上。
　　突然，彭的一声。
　　一辆黑色的奔驰把闯红灯的外卖小哥给撞飞了，声音巨大无比，把宋城吓了一跳。
　　“卧槽！什么情况？出车祸了？”
　　瞬间，周围的人立马就围了上去。
　　本来宋城没打算管这闲事，但当他脑海里出现这个司机会百分之百逃逸时！他马上就冲了上去。
　　“好家伙，光天化日下撞了人，还准备逃逸？”
　　在奔驰车还没启动时，他就直接拉开了车门，然后抓住司机，一把扯了下来。
　　转头看着那个倒在地上的外卖小哥，问道；“小哥，你没事吧。”
　　然后对着司机怒道：“我说你怎么回事？眼瞎了？你撞了人，还想跑？”
　　司机一脸羞愧，但马上又怒道：“小子，你哪只眼睛看到我想逃逸了？”
　　宋城冷笑道：“如果不是我拉着你，你现在可就跑了。”
　　“哎哟，撞死人了。”外卖小哥在地上滚了两圈，车后箱的餐盒都洒落了一地，辛亏他是带了头盔，所以就受了点皮外伤，但车子眼看是不能开了，正在地上嚎啕大叫。
　　因为本就在路边，马上就围了不少人过来，对着奔驰车指指点点的。
　　车子后门打开，走下来一个穿着格子裙，白色长袜，棕色皮靴的长腿少女，淡红色的长发披散开来，还背着一个单肩包，戴着黑框眼镜，遮挡住半张脸，小脸被吓得苍白，但逻辑十分清晰的说道：“明明是他闯了红灯。”
　　看到这女孩，宋城顿时眼前一亮，好家伙，没想到后座还坐着一个jk少女，这装扮，身材可真好。
　　只可惜高度近视，一张脸被眼睛遮住了一半。
　　与她穿着不同的是，她十分犀利的说道：“要论责任，也是他的过错。”
　　的确，小哥闯红灯是不对，但这也不是他们逃逸的借口，万一受的伤严重，可咋办，这外卖小哥也只是为了生活奔波争分夺秒，也不容易啊。
　　“你口口声声说我们逃逸？你难道还会未卜先知？我现在严重怀疑，你们是作案团伙，故意讹诈我们！”
　　他奶奶的。
　　这姑奶奶看起来年纪不大，伶牙俐齿的，怼起人来还真有一套。
　　“哼，好，行，既然你们没想逃逸，那行，就打电话报警吧，等交警来了，判定责任，然后在送小哥去医院体检身体，我全程就在这里看着，要是我讹你一分钱，我就是你爹。”

第15章 冤家路窄
　　“你……”小姑娘气的不行，刚想说什么，那名司机就过去耳语了几句。
　　接着小姑娘就说道：“赶紧解决。”
　　然后就看司机走到了外卖小哥的身边，掏出了一叠百元大钞，说：“这事算我们倒霉，这钱够你去看病跟买辆新车还有余了，这事就这么算了，如果你想要深究的话，我马上可以报警让交警来，到时候你不仅一分钱都拿不到，还可能要赔偿我的损失。”
　　外卖小哥一看折叠厚厚的大钞，联想到家庭的不易，再加上这个司机说的是真理，他就算是要报警，很可能吃亏的也是他，于是便收下了这笔钱。
　　接着，司机狠狠地看了一眼宋城，上了车，一踩油门，跟赶着去投胎一样的飞奔离开。
　　宋城对着奔驰车后头竖起大拇指：“有两个臭钱了不起啊？”
　　然后扶起了外卖小哥。
　　说：“哥们，我要赶着去学校，就没法送你去医院了，你自己休息一下，然后叫辆车去医院吧。”
　　“小兄弟，真是谢谢你了，多亏有你了，这钱你拿着。”他抽出几张百元大钞就要塞给宋城。
　　宋城马上就拒绝了，说道：“这要是拿了，那咱两岂不是真成了‘作案团伙’了吗？哈哈，你就拿着去看病吧，我还有事，就先走了。”
　　看了一眼时间，不好。
　　时间快来不及了。
　　外卖小哥看着这身影，深深的记住了印在他胸口前的校徽，感慨了句：“真是好人啊。”
　　滋的一声。
　　在宋城的眼前突然出现了一个数字。
　　好人度：1。
　　这好人度是什么玩意儿？？
　　宋城没来得及多想，距离学校发车前往一中的时间已经到了，他开始飞奔狂跑。
　　此时，在风扬中学的校门口，其他四位学生都以及准备就绪，就等着上车前往一中学校。
　　由于丰南市本就是广南省的省会，所以风扬中学距离丰南一中也不过是半小时的路程，所以他们并不用像其他城市的学生一样提前一天出发。
　　“怎么回事啊？这宋城怎么还不来？”
　　曾敏戴着帽子，穿着防嗮外套，冰袖，牛仔裤，看着几个人问道。
　　“哼，我看，他是不敢来了，老师，他就算是来了，也起不了作用，可能第一轮测试的时候就被筛选了。”
　　马上时间就到了。
　　然后曾敏看着顾佳林问道：“佳林，你不是住他隔壁吗？为什么没跟他一块来？”
　　顾佳林也是一脸着急道：“我……我早上是去叫他来着，可是……他突然说想跑步来学校，于是我就先来了。”
　　“跑步？都什么时候了，还跑步？”曾敏气的不行，心想这小子该不会真的临阵脱逃吧？
　　“赶紧打电话！”
　　这个时候，顾佳林才发现，自己居然没宋城的电话号。
　　然后微信语音过去。
　　也没人接。
　　方飞宇再次幸灾乐祸道：“老师，我看咱们就走了吧，这宋城是自知自己去了也是出丑，所以不敢来了。”
　　“佳林，这两天，你们复习的怎么样？你老实说？”顾佳林可是亲自要求监督宋城学习的，否则曾敏这两天都打算住宋城家里去了。
　　被她这么一问。
　　顾佳林想想好像这两天还真的没怎么复习。
　　见她支支吾吾的模样，方飞宇继续嘲讽道：“这两天能复习个什么？”
　　“我看我们还是走吧，老师，要提前半个小时进场，时间快来不及了，万一路上塞车，那就糟了。”
　　“是啊，他去有什么用？”
　　徐浩空跟闫苗苗也觉得宋城不太靠谱，不想在耽误下去了。
　　“再等五分钟。”
　　曾敏咬着牙，顶着压力。
　　时间一分一秒的过去。
　　眼看已经七点三十五了。
　　如果不行，他们就只能先行出发了。
　　于是曾敏决定，让他们先坐车走，她在这里等着宋城。
　　“老师，我也在这里等他。”
　　“不行，四个人，一旦再有一个人没进团队，就危险了，你们先走。”
　　方飞宇冷笑着对顾佳林说道：“佳林，咱们还是先走吧，他是不会来的了。”
　　他刚说完。
　　就在中巴车的另一侧听到了一阵气喘吁吁的声音：“谁特么说我不会来的了？”
　　他终于能体会到‘不作不死’的下场了，如果他一大早就跟顾佳林一块来就没遇到那回事了。
　　不过，那一百块就没法捡到了。
　　“你这差点把我给吓死。”顾佳林直接上去，一个粉拳就砸下去，就像是在撒娇一样，看的方飞宇眼中都在冒火。
　　暗道：“好，我倒要看看你待会怎么出丑！”
　　“你都快急死我们了，你干嘛去了？”曾敏怒斥道。
　　“我做好人好事去了。”
　　“行了，不要说了，时间来不及了，赶紧发车走吧。”
　　路上，曾敏又发了一份试卷，让他们抓紧时间再次看看，里面是一些过往的知识点总结。
　　但宋城却心无旁骛。
　　在想着，刚才那个好人度是怎么回事。
　　又有什么用处？
　　难道是靠做好事，就可以积累好人度的吗？
　　很快，车子就到了丰南市的第一中学，今天的丰南一中可谓是热闹非凡，门口停了大大小小数百辆接送车，无数从各地云集的学子也都汇聚在此。
　　甚至还有新闻电视台的记者采访。
　　百校联赛是广南省从新纪元开始的一项文学大赛，只准对于高三学子，同时也是各大学校的荣誉之战。
　　刚下车的时候，经过停车场，宋城一下停了下来。
　　他看着一辆黑色的奔驰陷入了沉思。
　　“这车居然也在？”虽然他没记住车牌号，但是，前保险杠上被蹭出来的地方还是认出来了，就是刚才那辆车。
　　“怎么了？”曾敏见他停下来，又怕他又出什么幺蛾子。
　　宋城开始四处的寻找，然后问道。
　　“那个刁蛮女在这里的概率是？”
　　100%
　　刁蛮女也参加这次百校联赛的概率是？
　　100%
　　好家伙。
　　原来不是赶着去投胎，是赶着来比赛啊。
　　好。
　　这下好玩了，待会见到她，一定要好好的教训一顿，让她知道，这个世界，不是有钱就能为所欲为的！！
　　这不，下一秒迎面就碰到了来自同城市的强劲对手‘清云高中’。
　　冤家也路窄，那个刁蛮女同样发现了站在风扬中学队伍内的宋城。
　　“就是那个家伙。”

第16章 第一个交卷的人
　　就在宋城看到这个女孩时，那个女孩同样也注意到了宋城。
　　她瞳孔震惊，没想到这个多管闲事的家伙居然也是高中生，而且还跟自己同样参加这个联赛。
　　她抬头看了一眼对方的校徽。
　　“哦，风扬大学？这不是连续几年连前十排名都不到的学校吗？那家伙，好像没见过啊？不知道哪里冒出来的，雪薇，等着，我给你出这口气。”
　　女孩名叫纪雪薇，正是清云高中的学生，她由于昨天还在其他的城市，所以昨晚就让司机连夜送她来参加考试，这也才会发生早上拿起车祸。
　　而她那么赶时间，也是为了参加这次考试。
　　此时说话的人，是她的同学，名叫刘玄，一脸纨绔子弟的模样，不过他可是清云中学不折不扣的学霸人物。
　　丰南市一共有三所重点高中。
　　分别以市区的一中和东区的风扬中学，以及西区的清云中学三足鼎立，要论学校底蕴，自然是一中最强。
　　而东区跟西区两所中学，不仅在规模跟人数上，都相差无几。
　　这也就导致这两所高中时常明争暗斗，为了争夺市政府批发下来的资源，时常吵得不可开交。
　　私底下的学生也都是莫名有一股敌意。
　　因为风扬中学每年的升学率都比清云中学要高一点，而清云中学的百校联赛的成绩却又压过风扬一头。
　　所以基本上只要能找到机会，都会狠狠的羞辱对方。
　　现在这刚进门就撞到了老对头。
　　清云中学的带队老师立马就打招呼道：“哎，这不是风扬中学吗？怎么？今年你们还来参加啊？”
　　曾敏闻言，一脸厌恶：“你什么意思？”
　　“倒是没什么意思，就是你们每年都进不去轮赛，每年都参加，有意思吗？”
　　曾敏直接怼了回去，说道：“那也好过你们专门放弃‘升学率’每年专门开设一个联赛班级来参加联赛，啧啧，就算是这样，还是拿不到冠军。”
　　“你……”对方老师像是被踩住尾巴一样，急头白脸的刚想回怼过去，就被纪雪薇给拉住了：“行了，老师，没必要跟这些人浪费时间，赛场上见吧。”
　　“哼，反正也是一群凑数的。”
　　曾敏气的不行，对着宋城说道：“如果在赛场上看到他们学校的，都给我往死里打，绝不留情！”
　　把宋城给弄得哭笑不得：“老师，你以为这是去打仗啊？还往死里打。”
　　曾敏也意识到自己失态了，整顿了一下自己的情绪，然后说道：“第一轮你们一定要好好考，务必全部都通关，特别是你宋城，千万不要提前交卷！”
　　宋城眉头一挑，说道：“老师你咋知道？”
　　他还真的想过，虽然只是四十分钟，但他认真答题的话，也不用一分钟啊。
　　路上耽误一些时间，来到这里的时候已经八点四十五了，所以剩下十五分钟，一群人急急忙忙的拿了准考证进入考场。
　　随机抽选了号码，进入了一中的礼堂。
　　足足可以容纳上千人的礼堂，五百人不在话下。
　　这一场是做题筛选，所以每个人都被随机分散开来。
　　宋城拿到的号码是253，顾佳林的是184，自然就分开了。
　　“宋城，好好加油。”
　　方飞宇冷笑的嘲讽了句：“别给我们学校丢脸就行。”说完就跑了。
　　拿着自己的准考证，宋城走着找到了自己的位置。
　　然后一摸口袋，糟了。
　　神特么的忘记带笔了。
　　“靠！”
　　他大叫了一声，引来了周围几个同学的注意。
　　这时候他想要在去找顾佳林他们，已经忘记了他们的座位号了。
　　“怎么这么倒霉，又是你？”
　　就在隔壁，传来了纪雪薇的声音。
　　她就跟宋城隔开了一个号，她是254。
　　半生不熟也算是个熟人了，宋城见到她，马上笑了起来：“同学，借我支笔呗？”
　　她的眼神像极了看到一个大傻缺！
　　居然有人来考场……不带笔的？？
　　哼！
　　“看来风扬中学真的是后继无人啊，什么阿猫阿狗都叫出来凑数了。”
　　“你可以不借我的笔，但请你尊重我的学校。”虽然宋城自己也不尊重，但他不允许别人不尊重。
　　“行，借你！不过我有一个条件。”纪雪薇不想在见到这个傻缺，拿起了一只二逼铅笔说道：“只借你十分钟，爱要不要。”
　　十分钟？
　　宋城眯起眼睛，大丈夫能伸能屈，借了！
　　“好，就十分钟，多一秒我就是狗。”
　　这时候已经传来了监考老师的声音。
　　“本次考试一共是四十分钟，可以提前交卷，没能答完的，视作放弃比赛。”
　　说完，试卷发放齐刷刷的声音。
　　在一声计时开始的声音后，全场人立即展开了争分夺秒的答题。
　　而宋城却不慌不忙，慢慢的拿起借来的2B铅笔，把玩了一下，睁开眼睛，所有题目都浮现出了百分比。
　　如果不是为了低调。
　　他一分钟内就可以写完上交。
　　但他慢悠悠的看着题目不停勾选。
　　旁边的纪雪薇看着他这副模样，冷笑了一声，这种乱选的填法，果然是学校派出来凑数的。
　　五分钟后，宋城就已经写完了答案。
　　但他觉得自己如果全对的话，略显夸张了，于是故意在答题卡上写错了2个，嗯，这样就不会太‘天才’了。
　　于是他开始打量旁边的人。
　　第一个就是纪雪薇了。
　　这小姑娘穿着个jk就来考试，十七八岁的模样长得还挺成熟，该有的已经有了，黑框大眼睛下，半张脸冷冰冰的，搞得谁都欠她钱一样。
　　完了她也感觉到有人在盯着自己。
　　于是狠狠抬起头来怒视了一眼宋城。
　　宋城嘿嘿一笑。
　　他便开始打量别人。
　　发现跟纪雪薇一伙的那个叫做刘玄的家伙也是在奋笔疾书当中。
　　好家伙。
　　这方飞宇居然在自己的斜对面。
　　就是看不到顾佳林。
　　时间走到了八分钟。
　　宋城已经坐不住了，太无聊了。
　　就在这个时候，他身旁一阵疾风闪过，一个学生已经上前交卷。
　　不会吧……
　　居然有人比自己还快？
　　开什么玩笑？
　　难道他也是开挂的？
　　于是乎宋城心中默念道。
　　“他作弊的几率是？”

第17章 ２５３是谁？
　　以为能这么快交卷的人是个学神，没想到。
　　0%
　　好家伙，还真是自己做的？
　　在牛逼也不可能这么快吧。
　　难道是蒙的？
　　于是他又问了句。
　　他蒙的几率是？
　　100&
　　好家伙，原以为是个学神，结果是个学渣。
　　就是为了扰乱其他人的做题心态，故意提前交卷，蒙完走人。
　　强走了自己的风头，本来他打算第一个交卷的。
　　顿时就觉得没意思了。
　　直接起身，拿着试卷上去。
　　考卷老师一看到在前十分钟交卷的，就都一脸鄙夷，每一次都会有些滥竽充数的学生。
　　回去将笔留在座位，宋城向纪雪薇比了个拜拜的手势。
　　纪雪薇只说了句：“果然是个垃圾。”
　　就知道接下来的比赛，不会在看到这个垃圾了。
　　出了考场，屋外众多带队的老师都还在闲散的聊天，笑乐。
　　对于她们老师来说。
　　前十分出来的学生，肯定会被当成笑话。
　　在二十五分钟后，越快出来的学生，才会是学霸。
　　就在这个时候，曾敏刚跟隔壁学校的几个老师聊着：“这一次我们学校一定会打进前十的。”
　　“是啊，你们风扬的实力这么强劲，是该闯入了，前几年就是运气不好。”
　　“是吧。”曾敏也格格笑道。
　　就在这个时候，宋城不合时宜的出现了。
　　曾敏瞬间就笑不出来了。
　　旁边的老师顿时内心都在窃笑，就这水平，还想要进入前十，做梦吧？
　　现在曾敏恨不得在地上挖一个洞钻进去，她刚吹牛自己有十足的把握，宋城就给她一个巨大的惊喜。
　　尴尬的她脚拇指都在地上扣出了三室一厅。
　　“我不是让你别提前交卷吗？”
　　宋城一脸无奈，摊手道：“没办法啊，我……忘记带笔了。”
　　什么——
　　旁边的老师都快憋不住了，刚好旁边的清云老师看到，冷笑道：“就这种学生，也好意思拿出来参赛，风扬学校是没人了吗？”
　　曾敏气的不行：“你就放弃比赛了？”
　　宋城老实巴结道：“没，我跟隔壁同学借了，见到有人交卷，我就跟着交卷了。”
　　“我……”
　　曾敏被气的都说不出话来了。
　　瞬间觉得自己没脸站在这里了。
　　“我……我去上个厕所，回来再收拾你。”
　　陆续，再十几分钟内出来的学生，无不都是为了充数的。
　　直到二十五分钟左右。
　　清云中学的刘玄昂着头一脸逼样的走出来。
　　他们老师马上上前问道：“怎么样？”
　　“前三十道题基本没问题，其他的，也没有太难得，问题不大。”
　　宋城一脸鄙夷，不装逼就能死？
　　接着，三十分左右，方飞宇出来。
　　纪雪薇出场。
　　三十一分。
　　顾佳林一出来就在到处寻找宋城。
　　“别找了，他还不到十分钟就交卷了。”
　　“什么？”顾佳林一脸震惊：“不是让他别提前交卷吗？”
　　方飞宇冷笑道：“他连笔都没有带，难道你还指望他做完题目？行了，咱们四个人已经够了。”
　　很快，四十分钟时间到。
　　电脑自动开始打分。
　　然后在十点时候，会在礼堂的大屏幕上，直接显示准考证的排名分数。
　　顾佳林到处寻找‘失踪’的宋城。
　　最后居然在一中学校的小卖部找到了他。
　　“宋城！”
　　听到声音，宋城就知道她肯定又要数落自己了。
　　于是看了一眼时间，说道：“成绩应该快出了，咱们先去看了成绩，到时候你想要骂想要打，在随你。”
　　一句话把顾佳林怼的无话可说。
　　十点。
　　大屏幕直接刊登了所有学生的考试成绩。
　　答题超过四十分钟的人数在72个，直接被淘汰。
　　分数不足六十分的有120个。
　　于是排除了192个学生。
　　晋级的学生一共有308个。
　　从分数最低排列到最高。
　　60分-98分。
　　也就是没有满分选手。
　　而98分只有一个考试号：299的学生。
　　96分的一共有三个，分别是座位号：253、387、103。
　　没有惊喜没有意外。
　　倒是让宋城好奇，这个能够拿到98分的学生，是哪门变态？
　　“佳林，你的成绩还不错啊，90分，比我只少了2分，哈哈。”方飞宇说的话一向是欠揍。
　　闫苗苗是84，徐浩空也是90。
　　他们都报出了自己的分数。
　　但没人记得宋城的准考号码了。
　　“宋城，你看到你的分数了没？”
　　宋城笑了笑说道：“看到了，第二个就是。”
　　方飞宇直接笑道：“说好点，是倒数第二的那个？”
　　然后宋城就亮出了准考证，上面正写着：２５３。
　　曾敏得知了其他四位学生都已经晋级了，内心才好受点，所以她压根就不指望宋城了。
　　结果这时候看到了宋城的准考证。
　　她一下又给自己鼻子上涂抹了‘清凉油’。
　　纪雪薇紧紧地咬着牙，攥着拳头，死死的看着排在自己上面的那个２５３！
　　因为她是２５４，所以她很清楚，２５３是谁。
　　“这不可能！”

第18章 僵局
　　他明明是在前十分钟就交试卷了。
　　怎么可能还获得96的分数？比自己还高两分。
　　“怎么了雪薇？这次你的成绩还不错，94分。”刘玄见她魂不守舍的，还以为是对这个分数不满意，还冷笑道：“咱们这一次可都是全员晋级了，可不像某些学校，尽找了些滥竽充数的家伙。”
　　他说后半句的时候眼神一直看着风扬中学，意思就很明显了。
　　“你是怎么做到的？”
　　顾佳林觉得不可思议，短短十分钟的时间，就连看题都不够吧，宋城是怎么答对这么多的？
　　方飞宇一副吃了屎的样子，摇头道：“你……你知道答案？你……你这是作弊？”
　　他觉得只有这个可能。
　　宋城冷笑道：“以你的智商是不可能，但你不行，不代表我就不行。”他也懒得解释，好在由于为了批卷的速度，所以公布成绩用的是准考证号，故而也没多少人知道２５３号是他。
　　不然以他十分钟交卷的速度还拿下这么高的分数，还真的容易被人认为是作弊。
　　不过这也够让方飞宇跟纪雪薇这几个人震惊的了。
　　第二轮考试即将开始。
　　经过短暂的休息后，所有学生都已经回归到自己的学校，根据规则，当学校团队人数不足三人时，将会丧失团队赛的资格。
　　于是一共晋级的学校有五十八个，其中以３－５人不等，再次淘汰掉一批学生，导致赛场上的人数剩下‘２２７’个人。
　　其中以五个人顺利晋级的学校只有十五个学校，占据人数７５人。
　　四人晋级的学校有２３个，占据９２个人。
　　三人晋级学校２０个，占据６０人。
　　看来第一场淘汰赛就将很多‘普通’中学直接给排除了，其中的一些知识类的题目，就可以让很多学校失去资格了。
　　一共五十八个学校，开始以积分进行下一轮比赛。
　　这一次的答题是以‘题量’取胜，在规定的时间内，五个人进行合作答题，每个团队在三十分钟内，进行‘题量’测试，在规定的时间内，答对数目加1分，答错一题扣2两分，放弃答题扣1分，累计积分排名前十个学校出来。
　　由代表前去抽签选择教室。
　　方飞宇已经跃跃欲试，谁知道曾敏就对着宋城说道：“就你去吧。”
　　无奈，宋城只好去抽选教室。
　　半路上又遇到了纪雪薇跟刘玄。
　　“咦，你不是被淘汰了吗？看来你们风扬还真的是重视废材啊，让你一个被淘汰的也出来抽签。”
　　宋城就是笑笑不说话。
　　纪雪薇见他不理会自己，直接开口问道：“你是怎么做到的？”
　　“想知道啊？”见她一脸震惊好奇，宋城故意笑了笑说：“就不告诉你。”
　　“你……”气的纪雪薇咬牙切齿。
　　旁边的刘玄就说道：“雪薇，何必跟这种被淘汰的人置气？”
　　纪雪薇狠狠白了他一眼，说了句：“他就是那个２５３号！”
　　“什么？”
　　宋城拿着抽到的号码回到了队伍。
　　于是一群人在志愿者的引导下，来到了‘21’号教室。
　　一个教室里有两名监考老师，一名负责操控投影仪，一名负责监考。
　　教室里摄像头已启动，信号屏蔽器也都亮起。
　　进入教室之前，首先要检查身上的违禁品。
　　这一次就不需要带笔了。
　　考试开始前，曾敏着重的的交代：“记住，虽然团体赛人数越多就代表知识储备越丰富，但人数多，也可能会产生分歧，团体赛答题的时候，答错是要扣2分的，三十分钟内以积分高低进行排名，所以你们千万不要大意。”
　　风扬中学实力是有的，但团体赛已经好几年没进入前十了，其中就有学生互相产生分歧而导致错失分数的原因。
　　“我提议选择一个最终输入员。”本来曾敏是打算让宋城负责的，但想了想，还是保险点，让方飞宇。
　　方飞宇顿时有种‘小队长’的傲娇，在宋城面前得意洋洋；“哼，关键时刻还是得靠我。”
　　但宋城压根就没理会他，其他的四个人更都是围绕着他，问道；“你到底是怎么做到在那么短的时间内答对这么多道题的？”
　　宋城也清楚他们一定会问这个问题的。
　　也准备好了说辞。
　　道：“其实这大部分的题目我都做过，再加上我的阅读速度可以一目十行，速度自然就快了。”
　　“你就吹牛逼吧你，还一目十行。”
　　第二轮测试的目的就是为了筛选出真正的十强。
　　综合考验了学校的‘团体配合度’‘答题速度’以及对题目灵活度的把握，比如答题时间，放弃，答错的抉择。
　　有些学校为了一枚追求速度，一旦错误率上去了，很可能积分还会是负数。
　　稳中求进的则会丧失高分的获得。
　　十点半。
　　答题正式开始。
　　第一题通常都是简单的知识点。
　　方飞宇牛逼哄哄的花费３秒钟就提交了答案。
　　很快，在投影仪的左上角上显示‘风扬中学’积分：１。
　　“小意思。”他有一种邪魅狂笑的感觉。
　　乐的宋城清闲，翘着二郎腿看他们表演。
　　看着时间不停的倒数。
　　积分不断的增加。
　　五分钟后。
　　积分就到了１２分的数值。
　　接下来出现了一道需要计算的数学题。
　　耽误了两分钟的时间。
　　这个时候就出现了分歧了。
　　“我觉得像这种题目我们应该绕开，哪怕扣除一分，也不用浪费这么多的时间。”闫苗苗有过一次参赛的经验，给出了自己的建议。
　　但方飞宇却说道：“我觉得，数学是我的强项，这种题目，只需要给我时间，就能答对，而且我们下一题也不知道会面临什么。”
　　“行了，都不要吵了，赶紧看下一题吧。”
　　宋城算是看出来了。
　　徐浩空精通语文常识，而闫苗苗的理科底子不错，顾佳林的英语语法非常强悍，方飞宇好像狗皮膏药一样，哪一题他都会插嘴几句。
　　其实这些题目让自己做的话，他平均３秒钟就可以搞定。
　　但这他无法解释原理。
　　而且也没必要。
　　只要他们不出错，自己躺着晋级即可。
　　时间：１５分２０秒。
　　这个时候平均答题下来以及积累了２７分。
　　按照这个的情况下去，预计半小时可以拿到个五十分的分数。
　　据闫苗苗说，去年风扬只是拿下了１８分。
　　也就是说，后面的题目肯定会有出错率，而错一道，就扣２分。
　　要想进入前三十名。
　　那就必须有３０分以上。
　　想着想着，一道成语冷知识的题目就让他们陷入了僵局。
　　‘成语“金屋藏娇”原指陈阿娇与哪位皇帝小时候的故事。’

第19章 要不要打个赌？
　　“这？”
　　众人一下看向了徐浩空。
　　“快点啊，浩空，这道题是哪个皇帝来着？”
　　徐浩空犹豫了一下，时间就过去两分钟了。
　　众人一下着急的不行。
　　就在方飞宇准备跳过时，徐浩空才想起来：“汉武帝刘彻，选A!”
　　“你确定？”
　　险胜。
　　分数达到28。
　　下一题。
　　“星巴克的诞生地，别名为‘翡翠之城’的是美国哪一座城市？”
　　再次陷入僵局。
　　从这个时候开始，才是决定胜负的关键了。
　　“洛杉矶吧？我在洛杉矶喝过。”方飞宇凭借着自己唯一一次出国经历，快准狠的给出了答案。
　　结果分数直接掉到了26。
　　“草，方飞宇你干什么？这题明明是西雅图啊！翡翠之城，你特么的倒是审题啊，你去过洛杉矶就了不起了？”气的闫苗苗直接大骂。
　　‘化学中，哪种分散剂可以使光束产生丁达尔效应。’
　　一道化学题直接让方飞宇哑口无言。
　　“胶体！快选C。”闫苗苗没好气的说道。
　　2005年缅甸政府……
　　厦门，大连等城市著名的‘快速公交系统’……
　　出自钱钟书之手……
　　剩下最后五分钟了。
　　从刚才星巴克那题目开始，就不停的在对错之间徘徊。
　　正确率五五开。
　　十来道题目下来，分数不增反降。
　　数值停留在了20分。
　　时间也仅剩五分。
　　这样下去，要想拿到三十分，几乎不可能了。
　　每个人的脸色都很难看，顾佳林焦急无比。
　　台上的监考老师无奈的摇头，心想，这几个人里居然有个滥竽充数的，从进门到现在，居然一道题目都没参与，肯定是哪个学校高层的子弟，来刷经历的。
　　也分析了出来，这风扬高中还是老样子，离开初高中知识，就萎了。
　　2012年伦敦奥运会花样游泳集体项目的中国双胞胎姐妹花一个叫蒋文文，另一个叫什么？
　　A:蒋婷婷 B蒋梅梅 C 蒋思思 D 蒋琳琳
　　“文思泉涌，应该是蒋思思。”
　　方飞宇又神特么的解释。
　　分数一下掉到了18。
　　距离考试结束也只剩下三分钟了。
　　连监考老师都摇头了。
　　顾佳林都快哭了。
　　刚才几人激烈的答题跟讨论，都忘记还存在另外一个队友了，顾佳林立即看着宋城说道：“宋城，你别不说话啊，我们快输了。”
　　方飞宇更是直接破口大骂：“佳林，这时候你还指望他？”
　　连徐浩空跟闫苗苗看着他都充满怒火，这种人太没团队精神了，到现在一句话都不说。
　　宋城刚才以及测算过了。
　　只要分数超过32分，他们就可以以第十名的排名晋级。
　　不就是12道题目的事么？
　　于是他伸了个懒腰，然后说道：“这样吧，方飞宇，你把输入权力给我，输了，我背锅。”
　　方飞宇正愁找人背锅呢，反正已经无回天乏力了，他直接走下了讲台，说：“这可是你自己说的，输了，全怪你。”
　　“宋城……你想干嘛？”顾佳林担心的看着他。
　　宋城没回答任何人的问题，而是走到了操作台上，开始答题。
　　‘世博会上，将现代发明创造的代表性物品埋入地下的是’
　　‘C 时间胶囊’。
　　鼠标点击的声音。
　　五秒钟不到。
　　分数值：19。
　　徐浩空刚审完题目。
　　闫苗苗更是一脸愕然：“发生了什么？”
　　‘目前考证，我国的第一部中医理论经典是什么？’
　　别人看ABCD，是这样的。
　　‘A：本草纲目 B 黄帝内经 C 伤寒杂志论 D 神农本草经’
　　而宋城看，则是这样的。
　　‘A:0% B:100% C:0% D:0%'
　　秒答。
　　分数也从刚才的19，到20，接着21，22，23……29
　　全场，包括两个监考老师都傻眼了。
　　每一道题目，宋城平均用时不超过十秒。
　　审题加上速答。
　　还保证每一道都准确。
　　这是……什么怪物。
　　难道是行走的题库吗？
　　时间到了最后一分钟。
　　分数也到了30。
　　这个时候宋城故意答错了一道题。
　　避免太让人震惊。
　　于是分数又掉到了28。
　　方飞宇一下急眼了。
　　“宋城，你搞什么啊？这道题这么简单，你都错。”
　　“你行你来？”宋城撇撇嘴看着他怼了一句，他顿时不敢说话了。
　　一分钟，四道题。
　　让你们知道什么叫做一目十行？
　　29，30，31……32.
　　最后剩下二十几秒。
　　宋城放下了鼠标，说道：“分数够了，就这样吧。”
　　此时台下的人已经都惊呆了。
　　方飞宇掐了掐自己的大腿，很想告诉自己是在做梦，甚至，他想要在这几十秒的时间里，在证明一下自己的存在。
　　可……
　　他被徐浩空给拉住了。
　　“宁愿不要这一分，也不能丢掉这两分了。”
　　随机，考试铃声响起。
　　电脑自动锁屏，分数录入。
　　众人如释重负的坐下，短短半个小时的时间，却让他们感觉像是呆了三天三夜。
　　监考老师像看怪物一样的看着宋城离开现场。
　　随机，曾敏第一时间冲进来问明情况。
　　“怎么样？多少分？”她直接走向了方飞宇。
　　方飞宇心里压着一口气，没脸回答。
　　“老师，３２分！”
　　“真的？”
　　“太棒了你们。”
　　顾佳林便说道：“这次多亏宋城了。”
　　“怎么说？”
　　“他……”顾佳林简单描述了刚才的惊现时刻，听的曾敏是暗暗咂舌，更是在最后惊喜的冲上讲台，抱住了宋城。
　　顾佳林看着这，皱起了眉头。
　　“才３２分，能不能闯入前十还不一定呢，刚才宋城明明有机会再做一道题的，可他却放弃了。”方飞宇实在是想不到其他方法可以来怼宋城的了，弱弱的说了这一句。
　　但曾敏却已经很激动的抱着宋城，说：“你们已经很棒了，走，我请你们去吃饭，休息一下，等结果公布，不管如何，你们都是最棒的。”
　　宋城恋恋不舍的看着曾敏放开了自己，没想到曾敏还挺有料啊。
　　几人一脸兴奋的出来后，又好死不活的碰上了清云学校的人。
　　“哟，曾老师，你们还在呢？我还以为你们已经都走了？”
　　曾敏的笑容顿时消失了。
　　冷冰冰的说道：“咱们走，别理他们。”
　　“怎么样？上一次我还记得你们拿了１８分吧，哈哈，这一次应该能破２０了吧？”
　　然后他看着纪雪薇，大声的问道：“雪薇，告诉我，这一次你们拿了多少分？”
　　“３６分。”
　　“哎哟，３６分，那岂不是他们的两倍？”
　　曾敏刚准备发火，就被一只强有力的手按回去了。
　　宋城走到了前面，看着他们说道：“你们这么牛，要不要打个赌？”

第20章 一件可能发生的坏事
　　打赌？
　　听到宋城这句话。
　　他们先是震惊，然后就是一阵讥笑。
　　“我没听错吧？他刚才说什么？”
　　刘玄哈哈大笑，对他老师说道：“老师，他说要跟我们打赌哦。”
　　顾佳林刚想拉住宋城，但曾敏却率先的说道：“宋城，你想做什么，老师支持你，只要你有把握就行。”
　　“打赌？你想赌什么？”
　　但纪雪薇却十分严肃的站上前去，眯起眼睛看着他。
　　“简单，赌你们的保送名额！”
　　保送名额？
　　此话一出，双方的人都震惊了。
　　宋城刚才已经确定。
　　清云中学也有一个保送名额。
　　而他们也肯定知道，风扬中学也有保送名额。
　　“就比这一次的成绩，团队赛，谁排名靠后，谁就将名额送给对方学校，如何。”
　　“宋城，你疯了？”
　　方飞宇第一个站出来反对。
　　这太冒险了。
　　清云中学可是每年在联赛上培育学生花费了大量精力的，基本上参赛的学生都是精挑细选，培训长久的。
　　他们也是联赛的夺冠热门，跟他们比，这不是以卵击石吗？
　　而且还拿唯一的保送名额来赌。
　　在他们看来，好不容易晋级就已经是万幸了，现在还自己作死？
　　“你说的是真的？”
　　但对面的眼睛已经都亮起来了。
　　刘玄知道，这个保送名额不出意外的话，会落到纪雪薇的身上，名额只有一个，哪怕他想花钱买都争取不到。
　　可谁知道，这风扬中学居然‘白送’上来。
　　这不要就是缺心眼了。
　　双眼炽热的看着老师，立马道：“老师。”
　　带队老师也是内心狂喜啊。
　　没想到今天还有意外收获。
　　立即拍板道：“我觉得你这口头上说没意思，要不咱们来录个视频吧。”
　　“可以。”
　　方飞宇马上拉着其他人：“你们都不反对的吗？这宋城胡闹你们也跟着乱来了？”
　　就算是不参加联赛，名额也是有的，这白送出去，何必呢？
　　徐浩空倒是无所谓，他反正可以靠成绩上理想的大学，而且，他也觉得这次能晋级大概率是靠宋城。
　　闫苗苗想法跟他差不多，还有的是，她更好奇宋城接下来的表现。
　　顾佳林就更不用说了，见他这么笃定，一咬牙：“我支持你。”
　　“疯了，你们都疯了，这视频要录你们自己录，出了事情别拉上我。”说到底，他就是怕背锅的。
　　于是乎双方都各自录下了一道视频。
　　“我谨代表风扬（清云）中学……”
　　然后交换了视频。
　　拿到视频录像后，清云中学的几个人狂笑不已，就没见过这么傻缺的。
　　但纪雪薇却是笑不出来，她总感觉，宋城奇怪的很。
　　接下来，他们就等到了成绩的公布。
　　他们以３６积分的分数排名在了联赛的第七名。
　　“哼，这风扬可能连前十都挤不进去，这个赌约，他们还没开始就已经失败了，哈哈……”
　　刘玄笑到一半，就发现了排在第十名写着‘风扬中学’四个字。
　　“居然真让他们闯入决赛了，拿了32分。”一个同学吃惊道。
　　刘玄一脸不爽，但还是说道：“哼，肯定是运气，不过等到决赛，他们可就没这么好的运气了，走，我请大家去酒店吃顿好的，好好休息，庆祝一下，下午争取拿下冠军！”
　　“你们去吧，我就不去了。”纪雪薇对聚餐没兴趣，自己走了。
　　曾敏虽然觉得宋城有些太冲动了，但她也是忍了对方学校好久了，所以也跟着他冲动了一回，现在回过头来想想，还觉得有些紧张。
　　但她还是安慰宋城说道：“走，我带你们去吃饭，咱们的目的已经达到了，能进前十就好，所以接下来的比赛，你们也别有太大的压力。”
　　“曾老师，你叫我们怎么没压力？保送名额都送出去了，校长要是知道了，怎么看我们，全校的学生要是知道我们输了，该怎么看我们？”
　　“我说方飞宇，你这么就这么杞人忧天呢？如果不是宋城，我们能进入决赛吗？还没开始比呢，你把输字挂在嘴上，怎么，你是盼着我们输呢？”闫苗苗实在是被他吵得受不了，怒怼了一句。
　　“行，你们都心大，反正这饭我是吃不下去了，你们爱吃自己去吃。”说完，他甩了给臭脸就走了。
　　曾敏也被他的这一番负能量给煽动了，又说了句：“其实他说的也对，不过你们放心，如果真出了什么事，一切后果我担着，校长跟学校那边我会解释的。”
　　听着她这句话，宋城还是很感动的，曾敏一开始就这么的相信自己，自己怎么能让她失望呢。
　　于是道：“放心吧曾老师，你就等着升职加薪吧。”
　　方飞宇自己闲逛着，突然眼前经过了一个人。
　　“我认识你。”
　　“你不是清云学校的纪雪薇吗？”
　　纪雪薇冷冷的看了他一眼，问道：“你是谁？”
　　“你忘了？我是方飞宇啊，高一的奥数比赛咱两还见过面呢。”
　　“没印象。”
　　纪雪薇说完刚准备走，突然想起，这家伙跟宋城是一个学校的，又转过头来看着方飞宇说道：“能给我有关宋城的所有信息吗？”
　　……
　　下午两点，赛事准时开始。
　　清云中学的人气质昂扬的来到了赛场。
　　真正决绝最后名次的比赛了。
　　前十个学校的人，都达到了丰南一中的‘大会堂’，每个学校的人都以小组的形式坐在答题区。
　　方飞宇一副苦瓜脸，看着宋城取代自己成为主心骨，内心那点愧疚感瞬间消散。
　　在比赛开始之前，纪雪薇突然走了过来，直接站在了宋城的面前。
　　“不管你是怎么装神弄鬼，这一次比赛，你输定了！”
　　“我拭目以待。”宋城微笑的回应。
　　真是莫名其妙。
　　他摇摇头。
　　此时主办方正在进行赛事的规则的播报，以及各个学校的参赛情况。
　　顾佳林来了一句：“你认识她？”
　　宋城摇头：“不认识，就是早上干了一件好人好事，得罪了她。”
　　“又在说些我听不明白的事。”但凭借顾佳林女人的直觉，她总是感觉，这两人之间发生了什么？
　　宋城看到了这时方飞宇的眼神有些躲闪。
　　问了句。
　　“这家伙是不是干了什么对不起我的事情？”
　　100%

第21章 捡漏王
　　好家伙，还真是！
　　怪不得这么心虚。
　　他暂时猜不出来什么事情，只能暂时搁置。
　　两点准时，所有参赛人员到位，比赛开始。
　　宋城拉着顾佳林，说道：“待会答题的时候，我告诉你答案，你出面答题。”
　　“为什么？”
　　宋城对她眨眨眼，说道：“低调一下。”
　　最后一轮决赛的规则是这样。
　　十个队伍都有一个抢题的按钮，当考官放出题目的瞬间，哪个队伍率先抢到题目，就由哪个团队进行回答。
　　但……
　　一旦答错，直接扣除５分，这五分直接累计到下一个学校答对的积分，如果下一个抢答的学校还错，那分数将累计到１０分……以此类推。
　　答对得１分。
　　所以，要想抢题，就必须具备百分之百的信心，否者就是偷鸡不成蚀把米。
　　每一年都有因为抢答之后无法回答的学校惨败。
　　而有一年，一道生僻的题目连续三个答案都答错，最后一个抢答的学校减了漏，直接获得了１６分的数值。
　　而时间是没有限制的。
　　直到有队伍累计分数达到一百分，则答题结束。
　　“所以，记住，在这个环节上，快不是最重要的，要又快又稳！才是王道！”
　　‘前辈’闫苗苗给大家分享了经验。
　　众人点点头。
　　其他学校的人，也都深谙这个规则的‘坑’。
　　所以在第一道题出来的时候。
　　并没有人抢答。
　　直到第五秒钟，由丰南一中本校的团队进行了抢答。
　　“回答正确！”
　　瞬间，屏幕上的排列组合产生了变化，以丰南一中遥遥领先其他学校。
　　考官：“请回答：目前位于我国内地的证券交易所由哪两个城市组成？”
　　“A:北京 B：上海 D：广州 D：深圳。”
　　请回答。
　　这是一道双选题。
　　宋城立马看到了答案是BD。
　　噔的一声。
　　题目率先被‘青海中学’给抢答了。
　　“B：上海。”
　　啪的一声。
　　考官直接扣除五分。
　　“回答错误，请抢答。”
　　噔……
　　‘岭南中学’进行回答。
　　“答案是：D，深圳。”
　　“回答错误，扣除五分，本题累计分数为10分。”
　　霍……
　　这才第二道题，就这么激烈了。
　　十分。
　　宋城觉得该出手了，告诉顾佳林：“这是双选题，BD，快抢。”
　　噔……
　　考官看了灯光，然后指向了清云中学：“请答题。”
　　纪雪薇眯起眼睛看了宋城一眼，然后说道：“答案是，BD，上海跟深圳！”
　　“回答正确，清云中学累计11分。”
　　‘耶’
　　“雪薇，好样的。”
　　顾佳林一脸沮丧：“就差一点。”
　　“怎么办啊，这一下他就十一分了，这还怎么追啊？”方飞宇几乎崩溃，差点就指着宋城大骂：“都怪你。”
　　瞬间，清云中学的排名遥遥领先。
　　台下看赛的曾敏心脏顿时疙瘩了一下。
　　刚才是顾佳林犹豫了一下。
　　所以被抢先了。
　　现在，宋城握住了顾佳林的手，说道：“我改变注意了，从现在开始，你先抢题，我再告诉你答案。”
　　接着下一道。
　　１分。
　　１分。
　　有些题目很简单。
　　很快就被抢了。
　　分数也被累计了上去。
　　这个时候，看着其他的学校纷纷都获得了分数。
　　而风扬再０分不动。
　　顾佳林几人有点紧张了。
　　“怎么还不抢？”
　　宋城觉得一分一分拿，没意思。
　　要么就等一波大的。
　　要么就不出手。
　　“你这是在玩火！”方飞宇却直接反对道：“如果一直等不到机会呢？那我们一直就这么多坐以待毙吗？你看看人就家清云中学，已经是１９分了，我们还没破蛋！”
　　最后，他直接发火。
　　盲目的在没审题，就抢答了一道他不会的。
　　结果没得分，反而还被扣了５分。
　　更客气的是，这道题还被清云给拿了。
　　直接就２５分了。
　　瞬间拉开了３０分的差距。
　　“哈哈，我还以为他们能挣扎一下，没想到输的这么彻底。”刘玄哈哈大小，这保送名额已经到手了。
　　纪雪薇在没比赛结束之前，她都不敢放松警惕。
　　“完了，完了！这下全完了。”方飞宇心态要崩了。
　　他可不想背上惨败的名声啊。
　　“都怪你。”
　　闫苗苗看不下去了，怒道：“方飞宇，你够了，别在传播负能量了，明明是你自己冲动，乱答题，还怪别人？”
　　“行了，都安静点，都尽力而为吧。”
　　宋城稳如老狗。
　　因为他已经算过，今天他能赢下清云中学的概率是。
　　87%
　　不然他也不会找他们赌。
　　但这个百分比也是会变化的。
　　13%，也有一定的风险，所以他不敢懈怠，开始认真了起来。
　　考官：“请回答：世界四大情报组织分别是：美国的中央情报局；苏联的克格勃；英国的军情六处和哪个国家的什么组织？”
　　这次的题目就难了。
　　一些文学类的常识，成语解说，历史典故，化学物理原理，数学、甚至是英语衍生出来的题目，众多学霸都稍有涉猎。
　　但这种关于国情大事的，通常就是众人的软肋。
　　但宋城已经看到答案是C：以色列，萨摩德。
　　就看哪个倒霉蛋上来踩雷了。
　　“这道题我能拿到16分的概率是？”
　　100%
　　看到这，宋城就稳如老狗了。
　　“就是它了。”
　　十几秒钟后。
　　果然有个炮灰上前送了五分。
　　“排除了一个D，咱们要不要拼一把？”闫苗苗建议道。
　　宋城摇头：“还不到时候。”
　　又过几秒钟，有人忍不住抢答。
　　再送了五分。
　　“二分之一的概率。”
　　无数人心动起来了。
　　清云抢答。
　　“A！”
　　错！
　　就在刘玄刚说出A的霎那！
　　宋城就已经拍下了抢答键，他直到必错，所以在别人都没反应过来的瞬间，抢下了答题权。
　　哗然。
　　本场比赛第一次‘白送’题目出现。
　　十六分！
　　已经剩下最后一个答案。
　　“C：以色列的萨摩德！”
　　回答正确！
　　“该死！”
　　“这捡漏王！”
　　“这是单生多少年的手速？？”
　　清云的人气的磨牙。
　　刘玄差点就爆粗。
　　但也只能安慰自己：“哼，算他们运气好，但运气在这里是没用的！”
　　终于！
　　破蛋了！
　　紧接着，神奇的一幕出现了。
　　下一道题。
　　又被风扬中学给捡漏了。
　　又是１６分！
　　分数瞬间累计到了２７分。
　　排名第一。

第22章 你家着火了
　　“这什么鬼运气？？”
　　“这学校是来捡漏的吧？”
　　其他学校快恨死风扬了。
　　但更多是羡慕他们这吃肉的。
　　“耶！宋城，你太棒了。”
　　方飞宇五味杂陈的表情，小声嘀咕道：“哼，这不是是个人就能答对的吗？”
　　“你行你来？”徐浩空这好脾气都直接怼他了。
　　方飞宇一下怒了：“好，行，你们是不是觉得没有我，你们也能赢下去。”
　　本来他也就是说个气话。
　　谁想到，闫苗苗直接说道：“对，我现在就是这么想的，方飞宇，你不说话没人当你是哑巴。”
　　“行，闫苗苗你牛逼，好，从现在开始，你们自己答个够吧。”
　　他直接放弃比赛。
　　扭头就走。
　　“哦，好像风扬中学发生了点小问题，请问还能继续下去吗？”考官倒是没想到，这分数蹭蹭上去的学校，居然还有矛盾。
　　徐浩空直接回答：“继续答题。”
　　方飞宇快气死了。
　　感情没人在乎他是否参加。
　　更没人出来挽留他……
　　刘玄看着现在的分数，对着大家说道：“同学们不要惊慌，这风扬只是走了狗屎运，比赛才刚开始……”
　　接下来。
　　宋城将答题的权力交给了徐浩空跟闫苗苗。
　　没了方飞宇这只苍蝇，他心情舒畅许多，就坐山观虎斗，他时不时捡个漏。
　　冠军学校的称号他无所谓。
　　他要的，能压过清云一头就行。
　　所以，让人义愤填膺的一幕就出现了。
　　要么风扬不答题。
　　要么就故意抢答清云答错的题目。
　　“他么的，这是故意的吧？”
　　“让我们排在他前面给他扫雷？”
　　刘玄咽不下这口气。
　　纪雪薇感觉到完了。
　　队友的心态崩了。
　　比赛一分一秒的过去。
　　很快，场上就有学校的分数达到了八十七分。
　　而最低的分数才十几分，这差距实在是大。
　　这也让这场比赛进行的十分精彩。
　　而此时的风扬并不是第一，而是第三。
　　一直稳稳的压制清云几分。
　　宋城总是在关键的时刻出手捡个漏，然后就把清云给压下去了。
　　他们刚松了口气，马上就紧绷起来。
　　这样下去，心脏病都要被气出来了。
　　“他到底是怎么做到的。”
　　纪雪薇也感觉到一股无力感。
　　“明明他只是一个学渣！！”
　　她感觉到从头开始，宋城就有条不紊的，以及在场上的表现，只要他们的分数稍微高过他们，他就会出手。
　　立马就力挽狂澜！
　　“加油！”
　　噔……
　　好家伙。
　　让清云抢到了一道捡漏题。
　　十六分直接让他们的分数达到了93分，突破了九十分的大关。
　　“危险。”
　　在场的人马上紧张了起来，警戒线出现了。
　　十分钟后。
　　清云更是一鼓作气，直接将分数拉到了96分。
　　此时。
　　一个学校答错一道题！
　　被清云给抢到了。
　　全场窒息。
　　一旦这道题清云答对了，将以101分的分值结束掉这场比赛。
　　“这么办。”
　　徐浩空，闫苗苗两人紧紧地牵着手……
　　顾佳林紧挨着宋城，捂住眼睛不敢看了。
　　场外的方飞宇冷笑：“哈哈，没了我，你们不行吧！还好我退赛了，输了不光我的事！”
　　但宋城还是稳如老狗。
　　这道题……
　　清云答对的机率是！
　　0%
　　“回答错误！请抢答。”
　　噔……
　　“风扬中学请回答。”
　　“答案是C。”
　　“回答正确，风扬中学得十六分。”
　　刚好，92分，比清云多那么一分。
　　刘玄几乎要吐血了。
　　“为什么……为什么不选C？我恨啊！”
　　清云中学彻底崩了，心态崩了。
　　刘玄拼命的抢题。
　　“错！”
　　“错！”
　　“错！”
　　连续三道错的。
　　直接分数从96下降到了81！
　　完了！
　　纪雪薇眼前一阵无力感。
　　此时已经有三个学校分数临近一百了。
　　连风扬都92分，远超他们9分。
　　除非……
　　他们能等到一道捡漏题。
　　“丰南中学回答错误……请抢答。”
　　“成阳一中回答错误……请抢答。”
　　决定命运的一道捡漏题出现了。
　　所有的学校在这个时间，疯狂的拍打着抢答的按钮。
　　就在顾佳林准备抢的时候，却被宋城给拉住了。
　　笑了笑说：“冠军很重要吗？”
　　她一下被这个男人给震撼了。
　　“青海中学回答正确，并以满分１００分的分值，赢得比赛，比赛结束！”
　　在一道热烈的喝彩声音下。
　　比赛结束。
　　第一名居然是一开始就一直垫底的青海中学，最后以８４分的成绩抢答，拿下１６分，满分一百，结束了比赛。
　　宋城被他们这股冲劲给震撼到了。
　　他看到青海学校的人，从一开始就没有认输过，他们凭借着自己的知识，努力，赢得了比赛。
　　自己是捡漏，开挂的人。
　　他们是实打实的学霸。
　　所以他不愿意去跟他们争抢这个本该属于他们的荣誉。
　　更是佩服他们这股精气神！
　　所以他很衷心的给他们拍掌。
　　而有人欢喜就有人愁。
　　此时清云学校的上空，仿佛低气压笼罩。
　　刘玄一屁股坐在地上，生无可恋。
　　“完了！”
　　他们８１分的成绩，排名第七，而风扬，以９２分的成绩，排名第四。
　　偷鸡不成蚀把米。
　　还把保送的名额给丢了？
　　纪雪薇第一时间离开了大会堂，直接拨打了电话：“南叔，帮我去查个人！”
　　曾敏这个时候热烈的冲上去庆祝道：“你们太棒了。”
　　方飞宇一副被全世界抛弃的落寞样，宛如丧家之犬，竟不知道自己做错了什么。
　　“耶！”
　　曾敏跟每个人都热烈的拥抱。
　　宋城马上眼前一亮，看到她又要带球撞人，这一次已经准备好了。
　　结果曾敏给他来了个拍掌，说道：“宋城，你这次立了大功了。”
　　“嗯嗯，不来个热情的拥抱吗？”他特别强调一下。
　　但曾敏直接装作没听到，得意洋洋的带着他们走到清云中学面前说道；“吴老师，可要愿赌服输哦，视频为证，希望你回学校好好的将保送名额的转接手续办一下。”
　　“知道了。”带队的吴老师一脸哭丧，他心想自己接下来的暑假，要写很多份报告了……
　　虽然没有拿到冠军。
　　但曾敏却异常的高兴，她做梦都没想到，今天的一切会如此顺利。
　　而同行的徐浩空，闫苗苗，顾佳林却很清楚，今天的功劳，大部分都是宋城的。
　　于是在休息的时候他们一致的决定。
　　将个人赛的资格，让给宋城。
　　“下午四点半，由十个学校挑选出来的一个代表，进行现场PK，最终挑选出个人前十，胜利的有丰厚的奖学金，以及百校第一的奖状。”
　　顾佳林也说道：“在团队赛你低调，就是准备在个人赛上大放光彩吧？”
　　“被你看出来了，你是不是我肚子里的蛔虫？”宋城确实是有这个打算。
　　他高中三年了都是个学渣。
　　最后的时刻。
　　他想要好好的装逼一场。
　　“那就一致决定了，让宋城参加四点半的个人赛，争取给我们再拿个冠军，你们都没意见吧？”
　　“没。”
　　方飞宇一言不发，他感觉自己有意见，可也没资格提了。
　　早早就找了个借口，回去了。
　　曾敏也不说什么。
　　就让他回去好好休息。
　　闫苗苗看着他无奈的摇头：“何必呢？”
　　就在这时。
　　主办方突然过来找人。
　　“谁是宋城。”
　　见他严肃切着急的样子，宋城突然内心一疙瘩，难道是发现自己开挂了？
　　“我是。”
　　“我们刚收到消息，你家着火了。”
　　什么——

第23章 凶手就在车上
　　方飞宇刚走，就收到了这个消息。
　　宋城一直感觉今天有一个不祥的预感，果然，还是发生了。
　　“老师，这比赛我就不参加了，浩空，交给你了，我先回去看看。”
　　顾佳林也连忙道：“宋城，我跟你一块回去。”
　　曾敏也没法拒绝，事发突然，她连忙说道：“好，你们先回去，路上一定要小心啊，我稍后就到。”
　　顾不得那么多了，宋城撒腿就跑。
　　与此同时。
　　在大会堂的门口，纪雪薇接到了一个电话，瞬间脸色大变。
　　“什么？？着火了？”
　　……
　　虽然家里面没什么值钱的东西，但是谁家着火不着急？
　　宋城马上跟着顾佳林打车回家。
　　刚到家就看到了许多消防车停在家门口，消防员正在作业，现场还围观了好多吃瓜群众，宋城差点就挤不进去了。
　　“这是我家，让我进去。”
　　“现在消防员正在救火，就算是你家，也不能让你进去。”
　　安保人员一把将宋城给拉住。
　　就这样，大火持续不断，眼看着整栋楼的居民都撤退出来，而自己所在的三楼，烟雾弥漫。
　　宋城看着自己家的窗口不停的冒烟，却什么都做不了。
　　“没事的。”
　　顾佳林不知道怎么安慰他。
　　不一会，接到消息的顾爸爸跟顾家成也赶了过来，顾爸爸连忙问道：“小宋啊，人没事就好，东西没了就没了。”
　　“是啊，还好今天你不在家。”
　　他也很是疑惑：“可好端端的，怎么会突然着火了呢？”
　　是啊，宋城也觉得很奇怪。
　　“可能是最近天气太干燥了，走火了。”
　　大概是扑火工作持续了一个小时，总算是将火势给控制下来了，但消防员还在里面调查着火的起因。
　　初步判断，可能是煤气管道泄漏。
　　“煤气泄漏？”
　　自己一整天都不在家，如果是泄漏的话，那是怎么起火的？
　　但宋城却皱起眉头暗暗的想着：“这件事是人为的可能性是？”
　　100%。
　　很可能是老楼的管道常年不修，老化了，出现了天然气泄漏的情况。
　　而有人，在这个时候进去，开了灯……或者是点了火。
　　瞬间就引燃了空气中的天然气。
　　细思极恐。
　　这要是自己晚上回来，岂不是得炸上天？
　　“是有人来过我家？”
　　100%
　　难道是小偷？
　　那这个小偷可真给自己避祸了？
　　好在这次主要烧的是宋城的家，其他的居民都已经撤离，所以没有人员的伤亡，至于损失，也得宋城去检查后才知道。
　　消防员拉开了封条，但表示暂时屋内的温度过高，随时都可能复燃，而且烟雾中的一氧化碳过多，回去很可能会一氧化碳中毒，所以建议暂时人员不要进入这栋楼。
　　顾爸爸他们见宋城神情严肃，还以为是伤痛欲绝，一直在安慰着。
　　但宋城却是在想，这件事跟谁有关？
　　一定是有人上门，才导致火势爆发。
　　就在这个时候。
　　宋城看到了一辆熟悉的车。
　　正是纪雪薇的奔驰车。
　　‘这件事跟纪雪薇有关系的可能性是？？’
　　100%
　　好家伙，破案了。
　　……
　　奔驰车内，纪雪薇在宋城刚到不久，她也放弃了比赛赶到了现场。
　　“南叔，到底是怎么回事，我只是让你帮我调查一下这个宋城的背景资料，你……你怎么把人家家里给烧了？？”
　　此时车上还坐着一个中年男人，此时灰头土脸的，一身狼狈。
　　他十分无奈的说道：“小姐……我冤枉啊……我刚进他家，打开个灯，就发现电线短路了，然后噼里啪啦的就着火了，如果不是我跑的快，很可能就葬身火海了。”
　　闻言纪雪薇直接无语了。
　　在联赛的最后一关之前，她遇到了方飞宇。
　　从方飞宇的口中得知宋城是个奇怪的人，高中三年成绩基本是垫底的份，在学校，班级的名气也不咋地。
　　但因为他姓‘宋’。
　　所以纪雪薇怀疑，他是不是宋家的人。
　　于是就让南叔去查一下宋城的背景。
　　谁知道。
　　南叔差点就有去无回了。
　　算是帮宋城挡了一灾。
　　就在她思索的时候，司机突然吓了一跳，因为宋城此时就站在车前。
　　宋城得知这件事跟纪雪薇有关之后怒火中烧，奶奶的，不就是赢了一个比赛吗？至于杀人放火吗？
　　“小姐，怎么办？他该不会发现是我们放火的吧？”司机吓了一跳。
　　纪雪薇手足无措，怒道：“胡说，我们根本就没放火，这……这是个意外，再……再说了，他……他没有证据，不可能怀疑到我们头上来。”她是越说越心虚。
　　毕竟事情真是因她而起。
　　“下来！”
　　“下车。”
　　宋城对着这辆车拍打。
　　玻璃是防偷窥的，所以他看不到里面有谁。
　　但他知道，纪雪薇就在里头。
　　“纪雪薇你给我下来。”
　　“小姐，要不我把他赶走？”司机问道。
　　纪雪薇皱着眉头，咬牙道：“不用，南叔，你别露面。”
　　说完她就打开了车门，走了下来。
　　还没等她开口，宋城就直接指着她的鼻子大骂道：“好一个恶毒的女人。”
　　“是你？”此时顾佳林也走了过来，认出了老对手纪雪薇。
　　“你来干嘛？”
　　宋城二话不说就道：“是她，是她烧了我家。”
　　纪雪薇直接凌乱了，她还没想好怎么解释自己来这里，宋城就一口咬定是她放的话，心虚再加上紧张，直接让她结巴了：“你……你……胡说什么的。”
　　宋城撸起袖子，一副要打人的模样：“你输了比赛，怀恨在心，派人来烧了我的家，真是够有你的，小小年纪，心怎么就这么黑呢？”
　　顾佳林一把拉住宋城，说道：“宋城你先别冲动。”
　　“你别拉着我，让我教训这个臭娘们。”
　　纪雪薇彻底傻眼了，他这是真知道是自己干的？为什么？
　　“你血口喷人……你有证据是我放的火吗？？”
　　证据？
　　宋城直接指着车内的人说道：“证据就在你车上，放火的人，此时就坐在车内。”
　　司机跟南叔听到这句话后，冷汗直流。
　　这小子难道是火眼金睛？？？
　　纪雪薇也禁不住了，慌的一批。
　　脑海一片空白。
　　完了！
　　难道南叔被发现了？？

第24章 要不住我家吧！
　　在这一瞬间，司机想过要带着南叔逃离现场。
　　纪雪薇想过要坦白。
　　听到他说的话，顾佳林也是无比震惊，难道纪雪薇这么狠毒？不过就是比赛输了，居然叫人纵火，这太过分了吧？高中生就这么歹毒，那以后还得了。
　　这话可不能乱说，连忙问道：“宋城，你是怎么知道的？”
　　宋城顿时不知道该怎么解释。
　　“我猜的！”
　　猜的？？
　　纪雪薇气得差点要吐血。
　　这么理直气壮，恨不得当场处置，结果是猜的。
　　狗血的是，居然还猜的这么准！
　　“你真是无理取闹，我不过就是看你匆匆离开赛场，想要看看发生了什么事情，结果你倒是把气撒到我头上来了，我算是看出来了，你这就是在血口喷人。”
　　纪雪薇立即打死不承认。
　　“好啊，嘴硬是吧，让你车上的人下来，让警察调查一番就知道了。”
　　这……
　　纪雪薇又心虚了。
　　“啊！！！”
　　纪雪薇气得半死。
　　原地爆炸，大叫了一声，然后红这样看着宋城，最后泄气的说道：“好，我承认，这件事确实跟我有关，但绝不是你想的那样。”
　　嗯？顾佳林傻眼了。
　　这就承认了？？
　　“南叔，你下来吧。”
　　车内，南叔一脸黑线，心里暗道，小姐，你这也太没底线了吧，这么快就把我给供出来了。
　　“事已至此，我也不躲避了，是，是我让南叔去调查你，可他也没想到，刚进入你家，一开灯就着火了，他差点命就丢在你家了。”
　　宋城也颇感意外，这小妮子居然不编了？大方承认了？
　　搞的他一下不知道该怎么发挥‘侦探’能力了。
　　奔驰车上走下来一个中年大叔，果然是一脸灰头土脸的模样，同时又羞愧无奈的看着宋城。
　　两人像做错事的小孩，样子十分滑稽。
　　“佳林，报警吧，案子破了。”宋城毫不留情的说道。
　　顾佳林半天没反应过来，这么快？？
　　纪雪薇一下急了！
　　真报警捅出来的话，影响可就大了。
　　她连忙上前道歉道：“宋城，我承认，这件事是我做的不对，但……但我没有恶意，而且……而且这本就是你家的煤气管道泄漏了，如果不是南叔，今天晚上你回家，说不定葬生火海的人就是你了。”
　　“那我还得谢谢你来偷我家了？？？”宋城瞪大眼睛，一副有理不饶人的模样。
　　纪雪薇真的是一点脾气都没了，可怜巴结的，说道：“我……我可以赔偿你一切损失。”
　　“哼？你知道我家里珍藏了多少价值连城的‘学习资料’吗？你赔……你赔得起吗？？”
　　刚理直气壮说完，就听到她说道。
　　“我可以陪你一套房子！”
　　嗯？？
　　“你……你说什么？”
　　然后一把拉住准备报警的顾佳林。
　　“你再说一遍？”
　　纪雪薇咬牙道：“一套房子！”
　　“多大？”
　　“至少一百平！”
　　“在哪？”
　　“南风小区。”
　　斯——
　　宋城倒吸一口凉气。
　　心里马上盘算了一下价格，这……这南风小区可就在风清大学旁边啊？
　　高端住宅小区。
　　市均价在十万左右。
　　哪怕是二手房也得七八万吧。
　　一百平？
　　那岂不是得一千万了？
　　“小姐……”南叔急了，刚想说什么，就被纪雪薇阻止了：“怎么样，如果你愿意的话，我这就给你签协议。”
　　其实他家里也没什么值钱玩意，烧了就烧了。
　　而且，这火灾还真是她给自己挡灾了。
　　“口说无凭，签协议吧。”宋城爽快的答应了。
　　然后纪雪薇马上让司机去准备协议。
　　十分钟后。
　　两人在协议上‘愉快’的签下了自己的名字。
　　“房子过户需要一些时间，后续我会让人联系你。”
　　宋城一副得了便宜还不卖乖的模样，说：“我可不是看在房子的份上，是念在你知错就改，年纪还小的份上，给你一个改过自新的机会。”
　　“那我还真得谢谢你了。”纪雪薇咬牙切齿的说道。
　　她今天真是倒霉运了，出门车祸，考试不佳，还赔了一套房子。
　　全都是拜眼前这人所赐。
　　关键是，对方还一脸不爽，仿佛这是自己应该做的。
　　她还留了一手，再次递给了宋城一份协议。
　　“保密协议。”宋城看了下，笑了，这小妮子做事还挺谨慎的。
　　他一边写，一边说道：“你放心，我是个诚信的人，就算是不签这份保密协议，我也不会报警的。”
　　纪雪薇已经不想说话了，等拿到了保密协议后，她直接头也不回的上车，飞驰离开。
　　拿着手里的协议，宋城如获重宝的小心翼翼的收好，这可是一套学区房啊。
　　旁边的顾佳林都傻眼了。
　　这……
　　这是什么操作？
　　“你……你到底是怎么猜出来放火的人，是她的？？”最让顾佳林想不明白的是，他明明没证据，还能把顾佳林给炸出来。
　　宋城摸了摸鼻子笑了笑说道：“我也没什么把握，谁让她这么不经炸呢，我跟她毫无恩怨，我家着火了，她这么着急的来到现场，这在柯南里，通常是凶手行为。”
　　“柯南？名侦探？？”顾佳林在风中凌乱，这也太儿戏了吧。
　　不过就算是白得了一套房，但也没法入住。
　　房子烧了。
　　今天晚上住哪里，就是个问题了。
　　宋城心里盘算着，手头上还有几万块，去包个酒店住一住没问题，等南风小区的房子过户过来了，在花点钱装修一下，成绩应该很快出来了，这大学也有着落了，保送风大，小日子不就滋润了吗？
　　顾佳林看着他这幅模样，还以为他是在为自己的房子发生这样的事情而担心。
　　晚上，顾爸爸主动让他到家里吃饭，特意准备了一大桌的饭菜。
　　一群人不停的安慰宋城。
　　但宋城内心却爽开花了。
　　躲过了一劫，还赚了套房子。
　　在正式吃饭的时候。
　　顾爸爸握着顾妈妈的手。
　　然后看着几人，郑重其事的宣布道：“吃饭前跟你们商量个事哈。”
　　“宋城，我跟你阿姨商量过了，我们决定，让你入赘……呸，入住我家。”

第25章 79%的石头
　　噗——
　　啥？
　　宋城差点一口饭就喷了出来。
　　顾佳林的反应也是很大，她爸妈都没经过她的同意，就是私自……让宋城入住她们家。
　　那这样岂不是……
　　“我觉得，小宋啊，毕竟你是我们从小看着长大的，现在家里出了这样的事情，谁都不想，在你家里没收拾好之前，这几天，你就住在我们家吧，毕竟也是邻居，而且，你们也快高考了，在这个节骨眼上，影响了学习可不好，就这么决定吧。”
　　都没给宋城拒绝的机会，他们已经拍板决定了。
　　顾家成第一个举双手赞同，他都幻想到接下来自己每天都可以买球赚钱了。
　　晚饭过后，曾敏就打开了电话。
　　今天百校联赛的所有名次都已经出来了。
　　徐浩空今天超常发挥，获得了第八名的好成绩。
　　而他们的学校也打入了前十，排在了第四！这已经是他们这十年来最好的成绩了，校长对此非常满意。
　　额外的收获就是取得了清云中学的保送名额。
　　“宋城，你家里没出什么大事情吧？”
　　“谢谢老师关心，已经没事了。”
　　“那就好，我本来想去看你的，结果这边太忙了，走不开。”
　　“没事，老师，你忙你的。”
　　“对了，学校为了奖励你们几个，明天特意给你们放了一天的假期，到时候我请你吃饭呗。”
　　“OK。”宋城爽快的答应。
　　刚挂掉电话，声后就传来了顾佳林的声音。
　　转身一看，见她穿着居家的休闲服，素颜，微笑的模样朝自己走来。
　　“恭喜你啊。”她双手靠背紧握，身体忸怩了一下，尽显少女神态。
　　“恭喜我什么？”
　　“成功保送风大了呀。”
　　宋城嘿嘿一笑，没想到……这就保送了。
　　两人站在阳台上，看着窗外的风景，月光与微风作伴，顾佳林皱着鼻子说道：“真羡慕你啊，可以不用高考了。”
　　然后凑过来问：“你还有一个名额，打算给谁？”
　　其实宋城还没想好。
　　问道“你想要吗？”
　　“风大一直是我的理想大学，我想要靠我自己的努力，考进风大。”
　　也是，顾佳林的成绩进入风大没问题，不用浪费掉这个名额。
　　“咳咳。”
　　突然感觉气氛有点尴尬。
　　宋城竟不知道说些什么。
　　突然看了一眼她的好感度。
　　不知何时，好感度竟然已经达到了62%
　　好快啊。
　　这样下去，不出几日，就可以达到百分之百了？？？
　　62%的好感度也是过半了。
　　就是不知道。
　　如果这个时候向她告白，成功率会是多少。
　　脑海里刚浮出这个想法，眼前再次浮现了一个62%的成功率。
　　于是他笑了笑，还需要继续努力。
　　“我洗澡去了。”宋城不知道该说些什么。
　　结果刚进客厅，就发现顾家另外三人居然趴在墙角，见到自己，一个个假装是在扫地擦窗，特别的滑稽。
　　洗完澡出来，穿着顾家成的衣服，刚好客厅只有顾佳林在看电视。
　　她竟然一阵恍惚，还有点不习惯家里这么晚了，还有其他的男人在。
　　突然懒散的说了句：“妈，我厕所里的内衣你帮我洗了吧，我今天好累哦。”
　　说完，她猛地意识到了什么。
　　回头。
　　跟宋城四目相对。
　　肉眼可见，她的脸瞬间红到了脖子上。
　　然后啊的一声，跑进了厕所。
　　宋城眼前浮现刚才看到的画面，那粉色可爱的HelloKitty，果然是她的。
　　原来她也有这么可爱的一面。
　　晚上，宋城自然而然是跟顾家成住一个房间。
　　常年自己一个人住，突然多了一家人，还跟另外一个人睡，让他很是不习惯。
　　第二天一早，犹豫学校给他放假，所以他就没打算去上学了。
　　但顾佳林还是想去复习复习，所以一早吃过早餐后就去上学了。
　　其他人就都去上班了，徒留宋城一人在家，觉得无聊，他想起曾敏要约他去吃饭，便给曾敏打了个电话。
　　“好，你到NY市场等我。”曾敏爽快的答应了。
　　宋城简单的收拾了一下就到了NY市场。
　　现在包里有钱了，出门直接打了个车。
　　以至于他比约定的时间早到了一个小时。
　　“失算了。”
　　不过既然来都来了，正好就逛逛这个市场吧，刚好，他也打算给顾家买点礼物，顺便给自己的‘装扮’换新一下。
　　第一站就走入了一家手机店，直接买了一部最新款的手机。
　　买了一套新衣服，换起来后人也精神了不少。
　　正寻思着要买些什么东西做礼物的时候，就看到了前头有一条古玩街。
　　他突然想到，顾妈妈好像就是在交易会上班，应该是对一些小玩意感兴趣。
　　便进去逛了一下。
　　起初他带着一股看热闹的心态，逛了一圈，发现这里居然还有赌石头的。
　　刚好，一个大佬胖在旁边吆喝着：“奶奶的，我石头王今天就不信邪了，连开了几块石头，竟然一点绿都没有。”
　　然后教唆着：“老板，再给我来一块。”
　　他的喊声举动也吸引了不少围观的。
　　宋城对着赌石一直只是听说未曾见识，便凑上前去看。
　　那大佬胖挑选了一块人头大的石头，足足卖三千块，然后直接让老板拿到了机器旁切开。
　　随着机器声跟水流的交错，石头落地两半。
　　大佬胖急不可耐的打开。
　　“哎呀……又特么打眼了？”
　　他肉疼的拍了自己的大腿，震得肚子上的赘肉都在动，五官扭曲，烦恼不已。
　　“行了，今天就到这吧，今儿大爷的运气不好。”
　　但说完，他就准备走。
　　就在这时。
　　老板叫嚷到：“爷，您别走啊，我再给您介绍一块，这块准成。”
　　“算了，今天我运气不好，就这样吧。”大佬胖不上当。
　　而宋城看着老板手里拿着的那块奇形异状的石头，上面浮现出了一个百分比的数字，显示79%。
　　接着他又看了看其他大部分的石头。
　　要么就是一堆杂石。
　　要么就是稍微带点绿的，百分比在1-9%左右。
　　而那些价格上万的稍微好点，有的在20—40%的百分比。
　　难道这百分比是表示这块石头带绿的‘分比’吗？
　　不知怎地，他就手痒了，玩一把？
　　于是上前说道：“老板，这石头他不要，我要了。”

第26章 五十万的玩意
　　嗯？
　　大佬胖刚准备走，听到了宋城的声音后脚步停了。
　　他看了一眼，宋城还是个学生模样，笑道：“小屁孩，你知道这块石头多少钱吗？”
　　“不是三千块吗？”宋城问道。
　　“哟呵，现在的学生零花钱都这么多吗？三千块，可不是小数目了，你不好好的读书，买个电脑手机啥的，花三千块买个破石头，你家长知道了，不揍你？”大佬胖也看出来了，这个石头长的奇形怪状的，根本不值得入手。
　　一看宋城就是个菜鸡。
　　换做别人他懒得搭茬。
　　但毕竟是个学生，他还是好言相劝。
　　宋城并不领情，他直接说：“老板，给我打开吧。”
　　对于老板来说，他可不管什么学生不学生，像这样的菜鸟，他们最喜欢了，当即就递上了二维码，说：“小伙子好眼光，这块石头平常我是不卖给外人的，今年看你有眼缘，就卖你了。”
　　这话说的，贼有‘人情味’。
　　实际上心里乐开花，本来想坑大佬胖，以为不成，来了个接茬的，他美滋滋的看着宋城付完账，马上就打开切机，生怕他反悔。
　　大佬胖嗤之以鼻，干脆就不走了，待会等这石头打开后，他在来好好给这学生上一堂课。
　　旁边的人一听说有个高中生花高价买了块奇怪的石头，都围了起来。
　　不少常年赌石的人一看这石头都纷纷摇起了头。
　　这块石头奇形怪状，毫无规则，就算是带绿，那也顶多是中心一点，完全不值这个价格。
　　随着切机燥耳的声音响起，老板手起刀落，瞬间将石头一切两半。
　　然后他端着石头来到宋城的面前，笑着说：“来，小伙子，你自己打开吧。”
　　一边还解释道：“这赌石啊，看的就是个运气，有的人一打开，里面就都是翡翠，小伙子看你运气不错，这里头绝对有好东西。”
　　大佬胖在旁边努嘴道：“劲吹牛逼。”
　　宋城也不墨迹，直接翻开石头。
　　顿时这块奇怪的石头一分两半，紧接着，露出了一大半‘墨绿色’的翡翠。
　　连边角的地方都是‘肉’。
　　一块五斤的石头，里面至少有四斤的翡翠……
　　全场一下寂静了下来。
　　大佬胖刚到嗓子眼的教训话语差点把他给憋死，眼珠子差点吐了出来。
　　“这？算是赚了吗？”
　　宋城还一副欠揍的模样看着老板跟大佬胖。
　　大佬胖瞬间心都在滴血啊。
　　这居然是一块‘纯种翡翠’，出肉率几乎达到了‘百分之八十’。
　　老板也没想到这块石头能这么给力。
　　他估摸了下这里头的翡翠，如果完整切割下来的话，至少可以做个十来套价值几万的首饰，直接翻了十倍啊。
　　“这出料率！牛逼啊。”
　　旁边人也都惊呆了。
　　这何止是赚啊，这都赚翻了好吗？
　　“小伙子，你这块石头三千买的，我花一万五，跟你买了。”马上就有个做首饰的老板开价道。
　　一万五？
　　“你真当人家是凯子啊？小伙子，你这块石头至少价值三万，我给你买了。”
　　“我出三万五。”
　　宋城笑了笑，看来这回报率还可以啊，翻了十倍。
　　他估摸了一下。
　　这块翡翠石价值超过五万的几率是？
　　100%
　　超过十万？
　　20%
　　价格就在这个区间了。
　　宋城也不贪心，他也就是当玩玩，就这样吧，谁出到五万以上，他就买了。
　　“六万，我要了。”
　　大佬胖这粗嗓门嗷嗷一嗓子，周围的人顿时都默不作声了，大家心里都门清，这块石头顶破天就值个七八万。
　　主要大佬胖是个气啊。
　　他最近在做一块翡翠雕体，正好需要一块大的翡翠肉，这块模样大小都较为合适。
　　最气的是。
　　原本这块石头就是自己的。
　　“五万吧，这块石头原本就是你的，我算是捡了你的便宜。”宋城看着大佬胖，笑着说道。
　　哈哈。
　　闻言，大佬胖脸上笑出了一朵花来，哈哈大笑道拍着宋城的肩膀：“可以啊你小子，行，你这个朋友我交上了。”
　　他立马给宋城转了钱，还留下了个联系方式，告知，有什么事情，到：‘天石奇缘’找他。
　　天石奇缘。
　　这个名字听起来怪熟悉的啊。
　　“小伙子，你运气这么好，要不，再来开个？？”老板心在滴血，觉得亏大了，便想再忽悠他。
　　宋城扫了一眼他其他的石头，出肉率都在20%以下，兴趣全无，摆摆手就走了。
　　小赚了五万块，他直接走到了一个古玩店里去。
　　心想给曾敏买个礼物吧。
　　古玩店老板一看到宋城的模样，立马就热情的招待起来，一看他就是个菜鸡！
　　便说道：“小伙子，想看什么？我这里书画瓷器，古玩小样应有尽有。”
　　宋城开口说道：“有没有什么首饰之类的？”
　　“有啊，你可来对地方了，我这有上好的金珠项链，夜明宝石，玉石挂坠……”
　　“哦，多少钱？”
　　老板笑着说：“不贵不贵，也就几十万。”
　　宋城脸色一黑，这也太贵了，自己现在手头上的钱还不到六位数呢。
　　“算了。”
　　于是他转身就要走，觉得这里自己还消费不起。
　　老板见这么好的菜鸡要走，马上就拉住了他，说道：“小伙子别急啊，你要便宜的也有，几万到几百都有。”
　　说完就拉着宋城走到了展台，说道：“你看这一面，全是珠宝项链，只需要几万块。”
　　“算了。”宋城瞄了一眼，又要走。
　　老板脸色一黑，继续说道：“那就看这里，金器银器！”
　　“算了。”
　　老板脸上已经没笑容了。
　　今天非得在他身上薅下点羊毛，否则对不起他‘张薅毛’的称号。
　　从柜低下拿出一个包裹，小表情得意的说道：“小伙子，今天看你有缘，是我这些宝贝的主，你看看有没有喜欢的，我便宜卖给你。”
　　宋城扫了一眼这乱七杂八的东西。
　　尽是一些缺了挂件的‘装饰品’，如空心的金链，单独的耳环，缺了角的发簪等……
　　“别看这些玩意有点破旧，这可都是货真价实的古董，就是卖相难看了点，这样吧，你随便选一个，我便宜卖你。”
　　宋城觉得这老板有点讨厌啊，有点强买强卖的感觉。
　　算了。
　　他瞄了一眼。
　　这里面有价值超过五百的概率是？
　　100%
　　过一千的概率是？
　　100%
　　一万？
　　100%
　　好家伙，还真有好东西？
　　五万？
　　100%
　　他心脏开始加速了。
　　弱弱的问了句？
　　二十万？
　　100%
　　五十万！！！
　　100%

第27章 独特的耳环
　　他深吸了一口气，已经无法平复心情了。
　　弱弱的问了句。
　　难道一百万？？
　　0%
　　好家伙，想的有点多了。
　　这里面没有过百万的东西。
　　“价值在50万到60万的概率是？”
　　100%
　　那基本上就确定了。
　　大概是五十多万的物品。
　　不过这些稀缺玩意，玲珑满目的，不知道哪一个才是那个宝贝？
　　古玩老板还在滔滔不绝的推销着一个手镯，但这明显就不是。
　　于是宋城自己瞄了一眼，将这分为四个区域，很快，他的目标就锁定在了一些小零件上。
　　比如发簪，戒指，耳环这一堆上。
　　宋城便问道：“老板，这些小玩意多少钱一个？”
　　“嘿，小兄弟还真是好眼光，这些可不是什么小玩意，这都是一些饰品，都是古代一些千金小姐的贴身首饰，得看你看中哪一个，价值嘛，我肯定会最优惠给你的。”
　　宋城冷笑了一声，捡起一个发簪问：“这个呢？”
　　“小兄弟好眼光，这可是唐朝贵妃发簪……五千块给你了。”
　　五千多？
　　明显这玩意就是仿制品，几十块钱一个，开口就要几千，还真不是一般的黑啊。
　　他随手放下，转身就要走。
　　老板马上拉住他：“如果你真看上了，价格好商量啊。”
　　于是宋城又拿了一个戒指，问道：“这总该便宜点了吧？”
　　“嘿，这可是民国时期的大金戒，三千给你了。”
　　宋城又放下了。
　　最后，他目标放在了一个耳环上。
　　捡了起来，问道：“这个呢？”
　　耳环只有一个。
　　老板一看，一脸爽快的说：“这是明朝的贵妃耳环，如果不是只剩下一个的话，我肯定不会低于五千出手，既然只剩一个，就五百拿去好了。”
　　五百？买这么一个破玩意？还只有一个。
　　宋城刚准备放下的时候，突然问了句。
　　“这个价值五十万的概率是？”
　　100%
　　斯。
　　他倒吸了口凉气。
　　居然……
　　最值钱的就是这个耳环了？
　　显然老板并不知这耳环的真正价值，那他岂不是发大发了？
　　五百变五十万，这可是一千倍啊……
　　“小兄弟，看着喜欢？不如你给我个价格，合适的话，你拿走，就当咱们交个朋友，如何？”不得不说老板做生意的嘴皮确实过人。
　　宋城装作一咬牙，说道：“三百，我要了。”
　　“四百。”
　　“三百五。”
　　成交。
　　宋城二话不说就将这个耳环给买下，然后小心翼翼的放在口袋，转头就走，生怕老板反应过来。
　　他前脚刚走，老板就美滋滋的在低下又拿出了一个‘一模一样’的耳环出来。
　　“不愧人称张薅毛，这5块钱一对的塑料耳环你居然能够拆开一只买出个三百五，真是绝了。”刚才在门口看到这一幕的隔壁古玩店店长进来真的是佩服的五体投地。
　　哼！
　　张薅毛冷哼一声，说道：“雁过都得在我这留毛，进了我的店，哪怕是一块钱，也得留下，这叫什么，这叫积少成多。”
　　“佩服，佩服。”
　　“这小子一看就是个什么都不懂的，架不住我的一番游说，花点钱，就当买个教训吧，嘿嘿。”
　　两人刚说完，门口就走进来一个身穿时尚服装，带着墨镜的靓丽少妇。
　　张薅毛顿时眼前一亮，贵客来临。
　　看来今天生意不错，这女的一看就是富婆之类的，马上热情笑容迎上，问道：“这位小姐，要找些什么……”
　　女人摘下墨镜，露出了一双深邃靓丽的眼睛，四周扫了一圈，说道：“我奶奶过生日，想要买些上的了抬面的真货，钱不是问题。”
　　“嘿，那您可真是找对人了，老人家大寿，最兴的就是送贵重礼品了，如果是古董，那就更合适了。”说完，他马上要引着女孩朝贵重物品区走去。
　　谁知道女孩却看着柜台上的东西，站住了。
　　张薅毛马上折返说道：“小姐，请跟我这边来。”
　　可女孩压根就没听他说的，而是径直的走到了柜台，看着张薅毛刚取出来的另一枚耳环，拿起来打量了一下。
　　还没等张薅毛开口。
　　女孩就说道：“老板，这东西多少钱？我要了。”
　　嗯？
　　张薅毛心里想，这女孩的眼光也太差了吧，看来自己待会得狠狠的坑她一笔才行。
　　便笑道：“这耳环不值钱，小姐您要的话，给个一千块就行。”
　　“另外一个还在吗？一起五千块，我要了。”
　　什么？
　　“五千块？”
　　张薅毛心里咯噔了一下。
　　“你说多少？”
　　“五千，但必须凑齐两个。”
　　张薅毛大拍下大腿，一脸可惜啊，早知道有这么一个冤大头，自己刚才就不应该三百万卖出去了。
　　但他灵光一闪，马上从抽屉里打开一个盒子，里面尽全是这种塑料耳环，随便拿出一个相似的。
　　女孩一看，脸色一变，直接怒斥道：“你是当我三岁小孩吗？这分别就不是同一对的。”
　　张薅毛心想，你不就是个什么都不懂的吗？
　　要是懂的话，也不会看上这耳环了。
　　女孩还以为是老板觉得价钱低了，直接说道：“我要一对完整的，就这个了，一万块，卖不卖。”
　　“什么？一万块？”张薅毛心里在滴血，也开始怀疑了，这玩意真的那么值钱？
　　不就是五块钱从市场批发买回来的劣质仿制品吗？
　　“小姐，不是我不卖给您，而是，刚才另外一个，已经被我给卖掉了。”
　　“什么？卖了？你单个卖出去的？”女人皱眉问道；“你卖了多少钱？”
　　这时候旁边看热闹的隔壁店主哈哈大笑说道：“他就卖了三百五。”
　　“什么？三百五？”
　　张薅毛虽然不愿承认，但还是说道：“对，就刚刚，被一个年轻小伙子给买了，但我寻思，他应该不认识这玩意，小姐，如果您想要的话，我这就出去找他，要回来，再买给您。”
　　女人点头道：“好，这耳环如果你能给我凑出完整一对的话，我给你一口价五万块。”
　　五万？
　　张薅毛马上激动的不行，直接放下家伙事，冲了出去。
　　……
　　宋城此时来到了跟曾敏约好的一家餐厅，远远的就看到了曾敏站在门口等着。
　　她今天似乎特意打扮了一番，化了个美美的妆，做了一个小波澜的发型，穿着一件蓝色的长裙，挎着一个背包。
　　宋城刚上去打招呼。
　　就被一个油头西装男给截胡了。
　　“曾敏，真的是你啊？”

第28章 饭局的诱惑
　　这男的穿着一身阿尼玛的西装，梳着一个油头，手里拿着一串马萨拉蒂的钥匙，一脸油腻的走向曾敏。
　　曾敏差点没反应过来。
　　愣了一响，才认出人来：“吴华？是你啊？”
　　“哈哈，老同学，我还以为你不认识我了。”
　　宋城刚准备上前去打招呼。
　　就被刚才的古董店老板给拉住了。
　　“小伙子，总算是找到你了。”他跑的满头大汗，喘着气的塞给他五百块，然后说道：“刚才那个耳环我不卖了，就当我吃亏，五百块退给你，你把耳环还我。”
　　宋城直接将五百块塞回去，笑话，他可是知道这耳环的价值，怎么可能还给他？
　　“天底下哪里有这样的道理，离开柜台概不退换，这不是你门上贴着的告示吗？”
　　“我这不是给你五百吗？就当我补偿你了。”
　　“哼？就这点钱，你打发叫花子呢？”宋城懒得理会他，眼看曾敏就要被拉走了，不耐烦道。
　　张薅毛气的不行，开口道：“好小子，没看出来啊，行行行，算我自认倒霉，你开个价，我回收了还不行吗？”
　　“行，要的话，五十万，拿去。”
　　张薅毛差点一口气从耳孔吐出来，哇的一声：“你这比我还黑，你这是坐地起价啊，这玩意能值那么多钱吗？”
　　“爱要不要。”说完，宋城直接朝着曾敏走去。
　　曾敏也在四处观望，看到了宋城后，马上笑容盈盈的上来：“宋城，这呢。”
　　“这就是你等的人？这小子看起来还没成年呢吧。”吴华瞄了一眼宋城，接着一脸不屑道。
　　但曾敏走上来后，很自然的挽起了宋城的手，然后说道；“他就是看起来年轻，其实就比我小一岁。”
　　嗯？
　　看来，曾敏是想拿自己当挡箭牌了。
　　也行。
　　看在她今天穿的这么火辣漂亮的份上，他就勉为其难了，直接上手搂住了她的小蛮腰，咧嘴一笑，问道：“小敏，这是你的朋友吗？怎么不给我介绍下。”
　　曾敏表情一僵，没想到宋城居然胆大妄为，占自己便宜。
　　但还是挤出笑容说道：“这是吴华我以前的高中同学，吴华，这是宋城，我的同事。”
　　同事？宋城心领神会，主动上前伸出手道：“原来是老同学啊，怎么以前没听小敏说起你啊。”
　　吴华皮笑肉不笑的说道：“既然是同时，那你也是老师咯？”
　　宋城点头道：“没错，我是体育老师。”
　　“哈哈，那你这身子骨未免也太消瘦点了吧。”
　　宋城也跟着哈哈笑道：“正常，体育老师通常都是体弱多病的嘛。”
　　“你们来这里吃饭？”吴华问道：“那刚巧了，这地方我熟啊，我叔叔开的，今天好不容易碰到老同学，这顿饭我必须得请啊。”
　　宋城一听，可以啊，白嫖一顿，不吃白不吃。
　　但是曾敏却想拒绝，可还没等她发声，宋城就跟自来熟一样，跟着吴华进去了。
　　路上。
　　宋城第一个在一个人身上看到了‘厌人度’。
　　吴华的脑袋上顶着大大的一个数字显示‘５’。
　　这家伙，看起来还真挺讨人厌的哈。
　　“吴哥，今儿什么风把您给吹来了？”酒店的服务员一看到吴华，马上热情的上前来打招呼，给足了他的面子。
　　吴华顿时一脸畅爽的说道：“请老同学吃饭，去给我安排一间上好的包间，记住，要最好的。”
　　“行勒，您跟我来。”
　　这逼装的宋城心服口服，毕竟人家是真花钱了。
　　旁边的曾敏硬拉着宋城准备走。
　　但宋城却完全无视了她的眼神。
　　三人来到了一间贵宾包间，门一关上，顿时就安静娴雅了起来。
　　宋城果然感慨，这有钱还真好。
　　曾敏坐立不安，起身就想要走：“吴华，改天我在请你吃饭，今天的话，我跟宋城本就是出来吃个饭，马上就要回学校上课了，所以还是不打扰你了。”
　　吴华哈哈大笑道：“害，曾敏，你看你这就客气了吧，咱两都多久没见面了，再说了，再哪吃饭不是吃？吃个饭能多少时间？你看来都来了，我菜都已经点了。”
　　好家伙，论说话的艺术，这吴华句句都再情理之中，让人无法拒绝啊。
　　于是宋城也是附和着说道：“小敏，这就是你的不对了，老同学好不容易聚在一起，吃个饭而已，不吃可就是不给他面子了。”
　　如果眼神能杀人的话，曾敏恨不得把宋城给杀了。
　　本想拿他来当借口，结果他倒好，还给吴华帮衬。
　　搞得她里外不是人。
　　“还是宋老师说的是，待会咱两可得好好喝一喝。”
　　“不了，我开车来的，开车不喝酒。”宋城也是睁着眼睛说瞎话。
　　吴华一下就把话题给绕开了：“你跟曾敏同事时间不长，你可不知道，曾敏以前在我们学校可是校花，追的人可不少。”
　　“现在小敏在我学校，也是师花，没结婚的，可都惦记着她呢。”
　　“宋城！”曾敏气的在桌子底下狠狠的踹了他一脚，没想到扑了个空。
　　“这么说来，宋老师也是追求者之一咯？”
　　好一句试探。
　　宋城眼角一跳，故作难为情道：“嗨，这都被你看出来了。”
　　“哦。”吴华意味深长的一声长吟，心里冷笑：“就你这个货色？也想追曾敏？也不撒泡尿看看你自己几斤几两。”
　　上菜后。
　　宋城肚子早已经饿的不行，吴华点的还都是一些大鱼大肉，正合他意，畅快开吃。
　　“哟，这是什么玩意？太好吃了吧。”
　　“这仙气腾腾的，好吃哎。”
　　“啧啧，曾老师，你快吃啊。”
　　曾敏现在是一点胃口都没有。
　　见他这副模样，吴华就知道这小子肯定是没吃过什么好东西，穿的衣服也是一般的货色，手里连一块表都没，车钥匙不敢摆放出来，肯定是什么垃圾代步车。
　　跟曾敏有一茬没一茬的叙旧道：“当年啊，我就是学习不好，考不上大学，到国外学了个工商管理，回国后，自己创业，开了家自媒体公司，正好刚上风口，赚了点钱，但其实，我还是羡慕你们这些编制内的工作，稳定，铁饭碗，哈哈。”
　　这就差把显摆写脸上了。
　　宋城也附和道：“哪里哪里，吴老板可不知道我们这些工作，工资太低了，这一辈子看到尽头，还是您大起大落，人生来的精彩。”
　　“哈哈，不愧是当老师的，就是会说话，来，喝。”
　　“以茶代酒。”
　　曾敏快没眼看下去了，只想要这场饭局快点结束。
　　吴华干了一杯后，忽然提起了一句。
　　“曾敏，好像下个星期是你生日吧？”

第29章 翻脸不认人
　　宋城的耳朵一动，像是听到了什么好玩的。
　　生日？？
　　下个星期？
　　曾敏闻言一脸不耐烦的说道：“不是，你记错了。”
　　吴华非常油腻且自信的说道：“怎么可能，这个日子我怎么可能记错？”
　　“难道你忘了？当年就在我们高考后的一天，就是你的生日，我还特别给你准备了一份礼物。”
　　曾敏越听脸越黑。
　　宋城停下了进食的动作，吃瓜一般的看着吴华，小眼睛充满八卦。
　　吴华继而看着宋城说道：“宋老师，可能你不知道，曾老师以前在我们学校可是有很多追求者的。”
　　然后很自信的看着宋城，问道：“宋老师，你该不会不知道曾老师的生日吧？”
　　宋城差点被噎住。
　　“我……我怎么会不知道，记得门清，6月10号嘛，我礼物都准备好了。”
　　这下轮到的曾敏震惊了。
　　她瞪大瞳孔的看着宋城，他怎么会知道自己生日的？？
　　就在刚才，吴华提起这茬时，宋城就觉得他肯定不安好心，又是一次试探，于是在心里开始一个日期一个的尝试，最后结果定位在了6月10号。
　　“看来宋老师还真是有心啊！”吴华眼皮一跳，还真没想到他能圆的上来，紧跟着眼珠子一转，笑道：“就是不知道，宋老师送的是什么礼物呢？”
　　宋城谦虚的摆摆手，说道：“不值得一提，就是一点小物品。”
　　但吴华却是来了劲，催促道：“我倒是真好奇，宋老师会送什么东西。”
　　既然他这么好奇。
　　今天又如此破费。
　　那就拿出来好了。
　　他大方的从口袋里掏出了刚从古玩店买来的耳环。
　　然后递给了曾敏，说道：“本来我是打算等你生日那天在送给你的，不过既然今天这样的场合，正好合适，就提前送你了。”
　　吴华差点就拿放大镜来研究了。
　　鼻孔瞪大。
　　他是真没想到。
　　宋城会这么穷酸到送了个‘塑料’耳环。
　　还特么只有一个？
　　看着曾敏跟吴华一脸愕然，宋城一本正经的说道：“我知道你们肯定是想问为什么只有一个，我是这样觉得的，这样才显得我对你的感情，是独一无二的。”
　　噗嗤……
　　哈哈。
　　“看来宋老师还是不明白啊，曾老师的追求者可是众多，你如果想要追求她，可得耗费一点功夫。”吴华终于是忍不住了，并且百分之百的确认，宋城就是个穷酸教师。
　　就这样的人。
　　能跟自己比？？
　　吴华马上拿起手机，叫了个人。
　　不一会就应门而入，手里还拿着一个精美的礼盒。
　　吴华直接打开，里面竟然是一条镶满钻石的精美项链，在灯光下，闪闪发光。
　　顿时跟宋城的破塑料戒指产生鲜明的对比。
　　“哇，好漂亮啊。”宋城一脸捧场的道：“这……这得大几百吧？”
　　哈哈。
　　吴华都被他这句话给憋笑了。
　　冷哼一声，果然是个没见过世面的土包子。
　　一脸邪魅微笑道：“也就几万块。”
　　然后看着曾敏说道：“其实，这个礼物我一直带在身边，就是想着有朝一日能够亲自的送给你，曾敏，这么多年过去了，我还是觉得，你是我最念念不忘的人。”
　　宋城脸色一黑，当自己不存在呢？
　　曾敏看都没看那个项链，板着脸说道：“吴华，你可能误会了，我有喜欢的人了。”
　　吴华有点恼了，他这一招可是屡试不爽，在国外，在国内，对一些女人，只要送上一点大手笔的礼物，一个个还不都飞扑上来。
　　今天他料定曾敏还是单身一人，还找了个小白脸来做挡箭牌，今天他要是不给这小白脸上一课，他这几年就白混了。
　　直接就指着宋城道：“就这货吗？你觉得他能给你什么样的日子？一个穷酸教书的，一年到头顶多就是个十来万，连个房子都买不起，你就算是不为自己想，也要为自己的家人着想吧？”
　　宋城一脸愕然，这……这就指着自己鼻子骂了？确定自己好欺负了？
　　“吴华，你这话是什么意思？”
　　吴华笑了笑：“不好意思，我不是故意针对你，我只是说你配不上她。”
　　那还不是一样，瞧不起我吗？
　　“你知道今天这顿饭多少钱？三千多，够抵你大半月工资了吧？这个项链，六万八千八，你说你拿什么跟我比？”吴华冷笑道。
　　宋城倒吸了口气，一脸黯然。
　　接着又抬起头来，一脸真诚的看着吴华说道：“可……可我有一颗真心啊！”
　　“哈哈，这真是我这辈子听过最好笑的笑话，真心？真心都是喂狗吃的。”
　　奶奶的。
　　吴华这丫的是想踩着自己‘上位’是吧？
　　刚才还客客气气的，等知道自己的背景之后，就直接把自己当成垫脚石了？
　　真当自己好欺负了是吗？
　　“宋城，咱们走。”
　　曾敏已经忍无可忍了，今天就不应该答应他来吃这个饭局。
　　起身拉着宋城就要走。
　　可她上手却发现，宋城坐如泰山，并没有要走的意思。
　　而是冷静说道：“曾老师，我觉得今天你还真的得表个态了。”
　　“表态？”
　　连吴华都为之懵逼。
　　看着他手里的那个破旧的‘耳环’还只是单独的，坐等看戏。
　　“你是想要我这个充满真心的耳环，还是喜欢吴华那条精美昂贵的项链？”
　　这个问题换做是三岁小孩都知道怎么回答。
　　一面是女人最为喜欢的精美项链，而这个耳环，看起来就像是在地摊上随便买来的塑料货色。
　　“谢谢，你的礼物，我很喜欢。”
　　曾敏几乎没做什么反应。
　　直接接过了宋城手里的耳环。
　　看到这一幕，吴华双眼直接冒火了。
　　啪的一声。
　　重重的拍了一下桌子。
　　直接就翻脸了。
　　说道：“曾敏，没想到这么多年过去了，你还是一样犯贱。”
　　曾敏脸瞬间就黑了起来，怒道：“吴华，请你放尊重点。”
　　“哼，我有说错吗？我还以为你多高高在上，原来还是个倒贴货。”
　　这么说，宋城就忍不住了。
　　“你特么说什么呢？”
　　“我说，你就是个小白脸，她就是个倒贴货。”
　　“他妈，你找死。”宋城刚才已经问过了，如果自己跟吴华单挑的话，赢的几率是。
　　大概是70%
　　手里抄上酒杯，胜率就在89%了。
　　就在他准备动手的刹那。
　　突然一群人破门而入。
　　“小姐，你不能进去。”

第30章 柳家名媛
　　宋城就没见过翻脸这么快的人，前一秒还在跟自己好声好气的说话，一看到自己没钱没本事，马上就一点面子都不给了。
　　就在他刚准备带着曾敏离开的时候。
　　一群人突然闯了进来。
　　其中就有酒店的大堂经理。
　　宋城一看，好家伙，连那个古玩店老板也来了？
　　他一看这情况，心想，他该不会是带了打手来，准备把耳环给抢回去吧？
　　人群中还有一个靓丽的女人，穿着打扮时尚，气势浩大。
　　“小姐，就是他了。”杨薅毛一进来，就指着宋城。
　　吴华也被这突然起来的一群人给吓了一跳，刚准备发火，就看到了那个女人，顿时瞳孔放大，这……这不是‘柳云环’吗？
　　这可是真正的‘名媛’小姐啊。
　　她怎么来了？
　　连忙上前去道：“柳小姐，您怎么来了？”
　　柳云环瞄了他一眼，问道：“你认识我？”
　　“柳小姐的大名在南丰市谁不知道？”吴华心里一想，这柳云环难道是来找自己的？要是可以巴结的上这位大名媛，那他哪里还需要去追求曾敏？
　　然后赶紧对着大堂经理说道：“咋回事？”
　　“华哥，这位小姐说是来找人，风风火火的就闯进来，我拦都拦不住。”
　　吴华当即窃喜，难道是自己跟柳家的合作达成了？柳云环特意来找自己？那就太好了。
　　赶紧道：“行了，柳小姐是我的朋友，这里没你事了，你出去吧。”
　　“柳小姐，不知道您来找我，是有什么事情吗？”吴华整顿了一下自己的衣裳，瞬间无视了宋城两人，抓紧时间巴结好这位名媛小姐。
　　但柳云环却不理会他，而是听到了杨老板说的人后，径直的走向了宋城。
　　宋城大概是知道她为了什么而来的了。
　　“如果你想要戒指的话，不好意思，你来晚一步了，我已经送人了。”
　　柳云环表情一惊，打量着这个年少的青年，说：“你怎么知道我为了耳环来的？”
　　宋城笑了笑，说：“你这么大阵仗带着杨老板都来了，傻子都看的出。”
　　柳云环点了点头，不愧是能发现‘点翠耳环’的人，看来还不简单。
　　“开个价吧，耳环多少钱卖给我。”
　　耳环？
　　什么耳环？
　　吴华一脸懵逼，感情这柳云环不是来找自己的？而是来找宋城的，还为的就是那个塑料耳环？
　　曾敏看着两人的对话，一脸懵逼，若有所思的拿出手里的耳环，递给了宋城，说道：“是这个吗？”
　　看到耳环，柳云环眼睛一亮，说道：“对，就是这个。”
　　这是一对‘点翠耳环’，寻常人可能不知道。
　　但柳云环却曾经太姨奶奶的身边见过，是流行于明清年间，宫廷贵妇，大家闺秀的耳环，乃是古代的传世作品。
　　这对耳环造型是两条鱼，下面缀以流苏，鱼鳞纹路清晰可见，再加上点翠工艺的装点，精致无比！
　　上面有珊瑚，珍珠，宝石，还有点翠做点缀，整体珠光宝气，但是丝毫不显俗气！这对耳环造型立体，上面再镶嵌翠鸟羽毛，下面还有红色宝石，戴在耳朵上随行动而摆动，所以古代贵妇们都以佩戴点翠首饰为荣！深受贵妇的喜爱。
　　而不仔细分辨，很可能会与现代工艺的一些塑料首饰有些相似。
　　材质上也是由特殊的软玉打造，摸起来手感真跟塑料相差无几。
　　再加上常年的风尘，导致表面上积累了一些灰尘，看起来更是暗淡无光。
　　但‘明眼人’还是可以从这‘手工艺’上认出，这是货真价实的点翠耳环，而且还保存完好。
　　如果能够凑齐一对，价值绝对不低。
　　柳云环的奶奶今年高寿，小时候还生活在比较封建的大家庭，出嫁的时候就佩戴着点翠耳环，但由于后期奔波流离，遗失了这对耳环，倍感惋惜，时常在她们儿女面前提起。
　　她如果能够在这次寿宴上赠送这一对点翠耳环，绝对能让奶奶高兴。
　　所以，她不管花多大的代价，必须买下另外一只。
　　“说吧，多少钱，你才肯卖给我。”见宋城已经将耳环送给这个女孩，柳云环马上对曾敏开口。
　　曾敏看她这着急的模样，显然这耳环价值不菲，马上就递还给了宋城，说道：“你这个礼物我不能收，还是还给你。”
　　宋城却是一手推了回去，说道：“送出去的礼物，哪有要回来的意思，这位小姐，如果你要买，就找她买吧。”
　　旁边的吴华感觉被人无视了，内心窝着火，上前说道：“柳小姐，不就是这个破耳环吗？您如果要的话，我这就让人买个十套八套的。”
　　“你懂个屁。”柳云环直接怒斥道。
　　宋城看他被叼后一点脾气都不敢发，心想这个女孩的身份不简单啊。
　　“我也不让你吃亏，你开个价。”
　　柳云环也看出来，真正做主的人，还是宋城。
　　“十万！”
　　什么？
　　这破耳环要十万？
　　吴华刚还打算买下来，结果一听，当场傻眼了。
　　曾敏也是，这这么贵重的东西，宋城就随意送给自己了？
　　但宋城听到后笑了，摇摇头，说道：“看来你也没那么想要这个耳环。”
　　柳云环一咬牙：“三十万。”
　　直接就加了二十万。
　　旁边的杨老板听到这个傻子，脑袋嗡嗡作响，这……这真的那么值钱？自己可才卖了三百五啊。
　　宋城看着柳云环，又说道：“这个耳环的价值多少，你自己心里清楚，这样吧，如果你诚心买的话，我再给你一次机会，你开个价，合适我就卖，不合适，就算了。”
　　这都还不满意？？？
　　柳云环深吸了一口气，看来这个年轻人胃口不小。
　　她笑了笑，点头道：“五十万，单个的话，也就是这个价值了，而且，除了我，别人绝不会给到这么高的价钱。”
　　宋城听了后，点点头，是这个价格。
　　看来这小妞确实是个懂行的，而且她也说的没错，这个价格他很难卖给别人，除非是一对。
　　那价值就得过百万了。
　　然后看着曾敏说道：“曾老师，还站着干嘛？卖的话，就把耳环给人家吧。”
　　“啊？”曾敏蒙了。

第31章 警察局来人
　　“五五……五十万？？”
　　杨老板都要晕过去了。
　　感觉没了五十万。
　　而另外一个，就刚才，柳云环也不过花了三千块买下了。
　　这么说。
　　两个岂不是得一百万？
　　那他……
　　不行了，他现在需要救心丸。
　　“什么意思？”曾敏一头雾水的看着宋城。
　　宋城摊手说道“我说了，既然送出去了，这就是你的了，我刚才就是帮你讲价而已，现在你要卖的话，就转账吧。”
　　“啊？”
　　柳云环也重新审视这个年轻人了。
　　随手把价值五十万的耳环送人？还云淡风轻的。
　　不……
　　这不可能。
　　吴华的表情跟吃了老鼠药一样，刚才他还在嘲笑宋城就是个穷酸老师，送了个几块钱的耳环。
　　转眼间，这耳环就价值五十万？
　　开什么玩笑。
　　他觉得这不可能。
　　于是上前阻止了柳云环，说道：“柳小姐，你可千万别相信这个人说的话，这耳环根本就不值这么多钱，你一定是被他给骗了。”
　　但是柳云环撇过头冷眼看着他：“你算是哪根葱？你这是在质疑我的眼力见吗？”
　　吴华一下慌了，马上解释：“不不不……我不是那个意思，我只是……”
　　柳云环比他还着急，生怕我不卖了，怒道：“这件事跟你无关，请你不要在打扰我们的交易。”
　　吴华这还不明白吗？
　　柳云环出五十万，感觉还是赚得？
　　曾敏觉得自己今天像是在做梦一样，有点无法接受这个事实。
　　这五十万，她说什么都不能要。
　　于是将耳环还给了宋城，说了句：“我先回学校了。”
　　然后不给他反应的机会，就跑出去了。
　　看着她的背影，宋城摸着鼻子笑了笑，现在不拜金的女人可真不多了。
　　“先生，卡号给我吧，我这就转给你。”
　　既然她不要话，这钱可不能不赚啊，宋城给了她一个卡号，不到一分钟，她就把钱给转过来了。
　　旁边一直默默看着的张薅毛腿都软了，快要哭死，。
　　“小丑竟然是我自己！”
　　收到钱后，宋城淡淡一笑，伸出手说：“谢谢老板。”
　　但柳云环并没有要‘认识’他的意思，撇了他一眼，转身就离开了。
　　来的快，走的也快。
　　彷佛风一般的女子。
　　既然曾敏也走了，自己也吃饱了，就没必要留在这了。
　　没想到吴华这小子居然不认了，叫嚷到；“小子，给我站住。”
　　“你今天这段饭的钱还没买单呢。”
　　宋城笑了笑，说：“好，你等着，我这就去买单。”
　　说完，直接大步流星的走出去。
　　吴华没想到他居然这么爽快。
　　等了一会，才发现不对劲，出去一问。
　　大堂经理说道：“买单，什么买单？不是你请的客吗？”
　　吴华立即意识到自己被框了，那小子早就跑了。
　　宋城就算是钱多拿去烧也不会傻乎乎的去买单。
　　有种他就去风扬学校找一个宋老师的人，找的到算他厉害。
　　今天的收获颇丰啊。
　　一块石头赚了五万，一条耳环居然卖了五十万，这加上之前的那几万积蓄，一下就有六十万了。
　　一个装修款基本到手。
　　就是可惜，还没到年纪可以考驾照，不然的话都可以买辆车来玩玩了。
　　晚上，他特意买了好些水果，熟食回去给顾家加餐。
　　顾爸爸看着今天的基金又是大涨，看着宋城的眼神越来越像是女婿了。
　　“哎呀，你看看你这孩子，这么破费，怎么买了这么多礼物呢？”顾妈妈一回家，看到了这么多礼物，笑得嘴都合不拢了。
　　顾佳林疑惑的看着宋城问道：“你……你哪来这么多钱买礼物？”
　　宋城随便找了个借口说道：“学校给的奖学金，今天曾老师出来给我了。”
　　顾佳林也没怀疑，今天曾老师确实不在学校。
　　她倒是说道：“你今天在学校被通报表扬了，你这一次可真是让人刮目相看了。”
　　“是吗？”宋城感觉跟做梦一样，他高中时期被同胞，居然是被表演，那还真是有点不习惯啊。
　　并且学校通知他：“明天你要回学校了，学校会正式的将保送名额宣布给你。”
　　“好。”
　　“明天记得穿的帅一点。”阳台上，顾佳林的侧脸在灯光下显得格外的温柔，看着他说。
　　“我今天刚买了新衣服。”
　　“是吗？穿来给我看看。”
　　不一会，穿戴整齐的宋城就站在了顾佳林面前。
　　顿时，她手捧着热茶看的有点入神。
　　这三年，她竟然没想到这个默默住在隔壁，同窗的男孩，也是个大男孩了，突然感觉到站在他身旁，安全感满分。
　　好感度——７２％
　　好家伙。
　　换一套新衣服都能增加好感度，果然人靠衣装马靠鞍，这长得帅还有这好处。
　　第二天一早。
　　宋城就跟着顾佳林去学校。
　　这一次引起注意的并不是跟顾佳林同行，而是他在百校联赛上的精彩答题。
　　昨天就已经在学校发酵，形成了一股龙卷风，席卷了整个学校。
　　现在全校的学生都认为，宋城是一匹黑马。
　　故意隐藏了三年的实力，就是为了在高考时刻，震惊众人。
　　结果提前为了学校的荣誉，暴露了自己的实力。
　　越传是越离谱。
　　张扬虽然感觉有点不现实，但还是为宋城感到高兴。
　　逢人就说：“嗨，那宋城是我死党，他隐藏实力我早就知道了，这三年，我可是一直都在监督他暗中学习。”
　　“逃课，那都是我跟他暗中学习的借口，知道吧。”
　　“行啊，张扬，深藏不露啊。”
　　吹着牛逼，突然被人在背后拍了一下。
　　张扬一转头，看到是宋城顿时吓了一跳。
　　“行了，这牛都快被你吹破了。”
　　张扬一脸不够意思的模样说道：“好啊，你可把我骗得好惨啊，说好的一起辍学，你却偷偷补了习。”
　　宋城一脸凡尔赛的说道：“哎，没办法，人聪明，是这样了。”
　　“课间操的时候，校长要在全校人的面前奖励你，好家伙，这下你风光无限了，昨天都有学妹过来打听你的长相了，羡慕死我了。”
　　就在他们刚准备走进班级的时候。
　　曾敏突然走了出来，迎面就碰上了宋城。
　　宋城刚准备打招呼，就见他脸色不好看。
　　紧接着，就有两个警察跟着出来。
　　“你就是宋城是吧。”
　　“我们怀疑你涉嫌考试作弊，现在请跟我们走一趟吧。”

第32章 审讯
　　警车离开学校。
　　再次炸开锅。
　　宋城作弊的消息像火势一般的蔓延开来。
　　“听说没有？那个宋城是作弊才赢得百校联赛的。”
　　“我就说嘛，一个学渣，怎么可能一下就成为学校英雄了呢？哼，这回真相大白了。”
　　讨论最为热烈的当属高三二班。
　　顾佳林脸色难看到了极点，看着宋城在眼皮底下带走，她感觉自己的心也跟着走了。
　　她决不相信宋城会作弊。
　　那天考试，她全程在场，宋城根本没有作弊的行为。
　　耳边传来方飞宇一脸爽快的声音。
　　“我早就觉得他奇怪了。”
　　“他一定是提前知道答案了，否则，那些题目他怎么可能答的出来，果然，学渣就是学渣，只会用这种下三滥的手段赢得比赛。”
　　他已经苦恼了两天，同样是参赛选手，结果风头都被宋城给抢了。
　　为了这个比赛，他准备了大半年，准备大放光彩，结果根本就没有人注意到他。
　　气的他连续两个晚上睡不着做噩梦，满脑子都是宋城那张可恶的脸。
　　终于，他感觉破开云雾见青天了。
　　“方飞宇你什么意思，听你口气好像很期望宋城真的作弊？现在结果都还没出，只是调查，你就下定论，是想要我们学校取消这个成绩吗？”眼镜妹看着顾佳林不好受，连忙帮说话。
　　方飞宇直接反驳道：“哼，现在成绩不仅会取消，还会让我们学校蒙蔽上了作弊的负面影响，这全都是拜宋城所赐。”
　　“都给我安静！”
　　曾敏这时候面无表情的走进来，全班同学瞬间肃静。
　　她一字不提刚才的事情，拿着刚发下去的试卷道：“临时测试。”
　　下课后……
　　“胖子，你之前说宋城是你谁来着？”
　　张扬一脸横肉：“谁？谁是宋城？？”
　　……
　　与学校里炸锅的状况不同，宋城坐在警车上，倒是挺新奇的。
　　第一次警车，感觉有点刺激，还有点紧张，略带心虚。
　　作弊。
　　他的确是了，但真正意义上，他这叫开挂。
　　谁能发现？
　　除非有人能够监控自己的大脑。
　　看来是有人在背后点水自己了。
　　他猜测了一下。
　　果然。
　　１００％
　　有人举报自己。
　　这个人是否自己认识的？
　　０％
　　他原先怀疑是方飞宇，结果倒是不是。
　　难道是纪雪薇？
　　０％
　　也不是，她倒不至于这么龌龊。
　　那他就想不出会是谁了，自己既不认识，又对自己深仇大恨的。
　　还能直接绕过教育局，直接让警察到学校来抓人，搞得沸沸扬扬的。
　　警车很快就到了警局。
　　宋城被安排在了一间审讯厅内。
　　周围的环境封闭，灯光刺眼，温度冰冷，跟电影里的场景一模一样。
　　彭的一声。
　　进来两个警察，一男一女，女警手持纸张，两人板着脸，坐下来后就开始审讯。
　　“你现在要谨慎你所说的话，因为接下来你说的每一句话都会成为你的呈堂证供。”
　　好家伙，港片的气氛一下就出来了。
　　“好的。”宋城很老实的配合。
　　“名字。”
　　“年纪。”
　　“住址……”
　　警察先是问了几个无关紧要的问题。
　　然后直接横刀切入：“你承不承认你在百校联赛上作弊？”
　　“不好意思，警告，我没有作弊。”
　　话音刚落。
　　啪——
　　“还不承认，现在我们证据确凿，你如果拒不承认的话，你可知道是什么性质吗？”男警员瞬间气势压迫了过来，怒道。
　　他掌握证据的概率是？
　　0%
　　这套路。
　　如果是一般的高中生，还真的是被一唬，就全盘托出了。
　　可惜啊。
　　在宋城面前没用，。
　　他笑了笑：“警官，你们该不会是想要屈打成招吧？？”
　　“还嬉皮笑脸的？你知不知道现在考试作弊已经纳入刑法了，虽然你还不到十八岁，但这将会在你的档案上记录一辈子，让你一辈子抬不起头，我劝你还是老实交代，看在你年纪还小的份上，争取宽宏处理。”
　　宋城故作紧张的模样？
　　问道：“真的吗？”
　　见他上套。
　　女警便唱起了白脸，温柔道：“小弟弟，我们是警察，说话自然算话。”
　　“好的，那我全都交代。”
　　男警还是黑脸的冷哼一声，对着女警说：“一字不漏的记下来。”
　　此时，在单面镜的房间内。
　　一个中年男警冷笑的对着一个身穿西装的老板说道：“刘哥，看吧，这小子经不起审问，待会就全说出来了。”
　　姓刘的老板满意的点点头，说道：“杨局长，你们需要的那十辆警车，这问题就包在我身上了。”
　　“那就太谢谢刘老板了。”
　　……
　　审讯室内。
　　宋城滔滔不绝的说道：“一年级期中考，我偷看了同桌的答案，六年级期末考，我传递答案给前桌，初中……高一……”
　　他如数家珍的将自己的‘作弊’行为给说出来。
　　听着前面两个人瞪目结舌。
　　女警手中的笔悬空，久久未能下笔。
　　“停停停……”
　　就在宋城说到高二的时候，两人已经受不了了。
　　男警员怒道：“你小子耍我们呢？？”
　　宋城一脸天真的问道：“这……不是你们让我说我的作弊行为吗？我已经在老实交代了啊。”
　　“我问的是你小学的吗？我是问你，在百校联赛上的作弊行为。”
　　“百校联赛？哦哦。”宋城反应了一下，又说。
　　“百校联赛我没作弊啊。”
　　彭！
　　男警员再拍桌子，扯嗓子吼道：“小子，警告你别跟我们耍花样，我们可是有证据的。”
　　“好啊，证据拿出来我看看。”宋城一副死猪不怕开水烫的模样。
　　男警员马上起身指着他鼻子大骂道：“好，看来你是不见棺材不落泪，你给我等着。”然后就起身出去。
　　席间。
　　女警员马上劝说道：“宋城，听姐姐的，如实招待吧，这样我们或许会从轻处置。”
　　宋城早就看透他们这把戏了，一副无所谓的说道：“没事，拿出证据来，该怎么处理就怎么处理。。”
　　“你……你这是油盐不进！”女警也气的不行。
　　单面镜外。
　　刘姓老板语气不善道：“怎么回事？”
　　杨局长当即说道：“刘哥不用担心，这小子一炸就出来了。”
　　此时，男警员也来到了这个房间，问道：“局长，这小子不吃这套啊，咋整？”
　　局长沉思了一下，说道：“你伪造一份作弊资料，再炸他一次。”
　　“好。”

第33章 下三滥手段
　　审讯室内。
　　冰冷的环境下，如果让一个人长期的呆着，会感到非常的压抑，心态就会紊乱。
　　他们将宋城晾在房间里大半个小时，想要让他更加的崩溃。
　　可实际上。
　　宋城却在想着，他赚的这些钱该怎么花。
　　一点都不受影响。
　　很快，门打开后，那两名警察再次走进来，这一次，他们的态度更加的恶劣，那个男警员手里拿着一大叠的资料。
　　啪的一声扔在了宋城面前的桌子上。
　　宋城瞄了一眼。
　　然后就看到上面全是自己这近几年来的考试资料信息，上面收集了大部分自己在高中时期，每逢大考的各科成绩以及学校的排名。
　　这成绩，谁看了都会确定宋城是个不折不扣的学渣。
　　不过。
　　拿着成绩来做证据，未免也太儿科了吧？
　　这不够说服力啊。
　　“你看看这是什么？”
　　宋城扫了一眼，问道：“这能说明什么？”
　　“你还敢嘴硬？”
　　女警也忍不住说道：“宋城，你高中三年，每一科的成绩都没有超过60分的，包括你在学校的排名，几乎都是垫底的份，你高中三年，旷课，逃课，迟到早退……劣迹端端……”
　　她说的宋城都有点不好意思了。
　　因为她说的是事实，这三年宋城还真是这么过来的。
　　“现在我们再给你一次机会，如果你承认的话，我们争取对你宽宏处理。”男警员施压道。
　　“别逼我拿出证据来。”
　　“那你倒是拿出来啊。”
　　宋城笑了，要是他能拿出证据，早就拿出来了。
　　“好，你给我等着。”
　　两人又出去了一趟。
　　单面镜外，局长跟刘老板脸色都异常的惊讶。
　　这还是一个高中生吗？
　　油盐不进。
　　如此冷静。
　　照这么看来，他还真不是作弊的。
　　“我就不相信了，一个三年不学无术的学生，可以突然成了学神，这小子一定是用了什么手段。”
　　接着，男警员再次拿了一份资料进去。
　　然后说道：“机会已经给过你了，但你不珍惜，你自己看看，这是什么吧？”
　　宋城接过这份资料，上面正是一叠主办方出题的资料，其中有题目跟答案。
　　然后男警员直接恐吓道：“这是在你家里搜查出来的，你现在还不承认吗？”
　　宋城看着这份资料陷入了沉思。
　　这明显就是假的。
　　于是他问道：“请问你们是什么时候从我家里找到这份资料的？”
　　“就在今天早上。”
　　宋城点点头，将资料放回桌上，然后说：“那没问题了，这份资料是伪造的。”
　　“你胡说什么？这怎么可能是伪造的呢？上面可还有你的指纹。”
　　宋城无奈的摇摇头，真是服了他们了，就算是要伪造，也要找个好点的理由吧，做个功课吧。
　　“我家在前天发生了一场大火，里面的东西已经被烧个精光，你们是怎么从我家拿出这份资料的？”
　　“什么？”
　　男警员顿时一愣，这他倒是不知道。
　　当面境外的刘老板已经看不下去了。
　　沉声道：“杨局长，这就是你们的办案手段？”
　　“哼。”
　　然后冷哼一声就出去了。
　　杨局长也脸色铁青，这没法在继续审问下去了，已经露馅了。
　　打开对讲机道：“出来吧，不用审了。”
　　两名警员尴尬的出去。
　　“局长，我们是真不知道他家着火了。”
　　杨局长直接破口大骂：“连个高中生都搞不定，你们这群废物。”
　　警局大厅。
　　局长亲自护送着刘老板到了门口，然后拍着胸腹说道：“刘老板您放心，这小子不管他的嘴有多硬，我们一定会把他撬开的。”
　　“哼，希望如此吧。”
　　说完，他不耐烦的出门，在助理的撑伞下，走进了一辆阿尔法。
　　车内。
　　一张熟悉的脸孔出现。
　　正是那天参赛里，清云中学的刘玄。
　　他开口就对刘老板叫了声：“爸。”
　　焦急的问道：“怎么样了？那小子承认了没。”
　　刘总摇头道：“这小子似乎没有作弊。”
　　刘玄马上皱眉头道：“这不可能，他的同学都已经给我收买了，一口咬定，他肯定是提前知道了答案，否则的话，他绝不可能答对那些题目，爸，你一定要帮我啊！”
　　保送名额没了，还让他丢了面子。
　　这个仇，他必须要报。
　　刘总冷漠道：“如果这小子咬死不承认，找不出证据的话，也拿他没办法，顶多就拘留二十四小时。”
　　“拘留？”
　　想到这。
　　刘玄这股恶气一下就出不来了，然后恶狠狠的说道：“爸，你不是有几个小混混被拘留了吗？”
　　“怎么？”看着儿子这句话，他倒是好奇的问道。
　　刘玄脸色闪过一道杀气，咬牙切齿道：“既然警察没法审出来，那就让那些小混混用些手段，我就不信了，他还能坚持的住。”
　　没想到自己儿子才十几岁，竟然手段比自己还狠。
　　真的是长江后浪推前浪，刘老板觉得这是个好办法，马上拿起了电话，给看守所的人打了个招呼。
　　然后父子相视一笑，驱车，扬长而去。
　　……
　　审问室里，宋城一脸礼貌的问道；“警察阿姨，我什么时候可以回去啊？”
　　女警一听他这个称呼，气得都只给白眼，怒道：“结果没调查出来，你可不能走。”
　　“除非你老实交代。”
　　宋城一脸无辜的说道：“我都已经交代了啊，我没作弊。”
　　这时候来了一名男警员，直接把宋城给提起来，说道：“跟我走。”
　　宋城十分配合的问道：“你们这是要带我去哪？”
　　“待会你就知道了。”男警一脸坏笑。
　　没一会。
　　他就来到了看守所，一见到冰冷的栅栏，他那种紧张感就出现了。
　　“你们怎么能随便关人呢？我都已经配合调查了，你们这是滥用私刑。”
　　“哟呵，要不要给你叫个律师？”
　　宋城一听这倒是个好建议，点头道；“好啊。”
　　“我们有权扣留你24个小时，你就算叫谁来都没用。”
　　然后就将他给扔到了一间大牢房里，锁上了门。
　　“好好呆着吧你。”
　　宋城心里默默的骂娘。
　　暗道。
　　“别让我知道是谁在背后坑我，我绝对要你好看！”
　　刚说完。
　　背后就传来了一声讥笑。
　　“哟，来了个小鬼。”

第34章 替罪羊
　　这是一间群体牢房。
　　基本上在这里呆着的都是劳改犯。
　　本来拘留的人只会被安排在单独的，或者是两三人的‘小单间’。
　　而宋城直接被扔到了这间群体牢房来了。
　　大概有十七八号人。
　　其中有一个露膀子的寸头男，模样大概二十七八岁，手指上有纹身图案，眯眯眼，左耳打了个洞，塞了个耳环，穿着黑色背心跟破洞牛仔，看起来十分社会的模样。
　　他是这个号子里‘老大’，人都叫他‘黑超教练’，因为他在外面是个滑板教练，又因为人长得黑，名字有个超字，因此得名了。
　　一转身，看到这群凶神恶煞的家伙，宋城毕竟还是个学生，哪见过这样的场面，就有点紧张了。
　　想后退，一步就卡到栏杆上了。
　　外面看守的警员‘恰好’在这个时候出去‘吃饭’。
　　他刹那间就知道自己叫天不应，叫地不灵了。
　　屋外，几名警员冷笑道：“这小子，这一次保准他什么都供出来。”
　　不一会。
　　就听到了一声惨叫。
　　……
　　十分钟后。
　　牢房内。
　　黑超席地而坐，一群人围了起来。
　　地面上摆满了纸烟。
　　黑超脸色难看到了极点。
　　“我就不信邪了。”
　　他一咬牙，手里握着三颗骰子，拿着一个塑料杯子盖上，使劲的摇晃，然后怒道：“下注！”
　　宋城眯起眼睛，装模作样的开始‘算计’起来，然后看着黑超的身上只剩下最后的三根烟。
　　他一脸淡定的拿起三根阳，推上前去，说道：“小！”
　　纸杯掀开。
　　“2，3，2，七点小！”
　　哈哈，宋城又赢了。
　　他不好意思的伸手将大家众筹的最后三根烟给揽到身边，看着自己脚底下几十根各种牌子的烟，笑的像个一百二十斤的孩子。
　　而其他人都一脸哭丧表情。
　　要知道在这里面，货币就是纸烟了。
　　一根烟可以让人给你按摩一个小时。
　　这几十根烟，全都被这小子给赢了。
　　下一秒，宋城拿起几根烟，然后分给了身边的‘小弟’，立即将他们给收买了起来。
　　黑超刚准备动手，一下发现自己的人都跑到对面去了。
　　“好家伙！”
　　这群见利忘义的家伙。
　　黑超无奈，垂下头来，说道：“我承认，是牢头让我教训你一顿的。”
　　事情是这样的。
　　在十分钟前。
　　就在黑超准备教训宋城一顿时，宋城突然大叫一声。
　　“兄弟们，你们都是被冤枉进来的吧？”
　　“小子，别扯犊子，你小子得罪了人，就不能怪我了。”
　　宋城情急下猜测，黑超被冤枉进来的概率是。
　　居然是100%
　　他马上对着黑超道：“其实，我精通算计之术，如果你们不相信的话，可以跟我赌一把。”
　　“哼，你以为我们会信你吗？”
　　宋城知道他们是要逼自己承认作弊，于是说道：“如果我输了，我就承认我一切罪行，这样也省的诸位大哥自己动手了不是？”
　　这几人一听，还真有点道理。
　　于是就发生了刚才的一幕。
　　宋城略施小计，就把他们赢得叫苦连连。
　　而在这个里头，都是有奶就是娘。
　　现在宋城是最大的‘烟火’供应商，当即笼络了其他人，黑超的地位自然就不保了。
　　黑超也没想到这个小子这么邪乎，把把都猜中了大小。
　　难道他真的会算计之术不成？
　　宋城笑道：“这下相信了吧？”
　　看着他手里的烟，黑超也没尊严的笑着道：“是是是，宋哥，要不，您给我算算？搞不好，这一次我得坐破牢底了。”
　　哦？
　　宋城闻言，问道：“咋回事，你是怎么进来的？”
　　黑超叹了口气，开始说道：“那天我在滑板场刚下班，晚上跟别人去酒吧喝酒喝到了后半夜，实在是顶不住了，就去了一趟厕所，谁知道，一进厕所发现几个人正抱着个醉酒的姑娘准备下手……”
　　黑超多管闲事，冲上去阻止。
　　结果被揍了一顿，刚好后面来了女孩的‘家属’。
　　一群人直接一口咬定，想要qj女孩的是黑超。
　　就这样，黑超就被带到了警察局，这案子到现在还没解决。
　　而且，那女孩的家庭背景十分强悍，直接要将黑超给判个无期徒刑。
　　闻言，宋城倒吸一口凉气，问了句。
　　“黑超说的话可信度是？”
　　100%
　　看来还是真的？
　　这小子真的被是被冤枉的？
　　“我信你。”闻言后，宋城直接开口道。
　　黑超差点就痛哭流涕啊。
　　他逢人就解释，但就没有人相信他，因为那群‘qj’的人，都是公子哥，文质彬彬，甚至还有商业大佬在。
　　而黑超就是个劣迹端端的小混子。
　　双方一对比，很明显黑超就不具备说服力。
　　再说那个时候他喝醉酒，整个人看起来就是失去理智
　　而对方的人又一口咬定他就是强奸犯。
　　等女孩醒了之后，更是要将这件事情追究到底，直接给他判了个强奸未遂罪名。
　　“宋哥，你这也太单纯了吧？这都相信他？”旁边一个小弟拿着宋城给的烟，说道：“谁不知道黑超就是个色胚，更是个酒鬼，可能自己喝醉酒后做了什么事情都不知道，那几个公子哥....给他们豹子胆都不敢对她动手啊！只有黑超这不知死活的，才敢这么干。”
　　黑超怒道；“特么的，你们就是不相信我，老子真的是去救她，而不是去c她。”
　　“行了行了，你什么样子，大家都清楚。”
　　情况就是这么个情况
　　宋城算是明白了。
　　.......
　　他想了想，就说道：“你告诉我，这个女的是谁，还有那几个男的，都是谁？”
　　黑超看宋城居然愿意相信自己，感动的不行，刚想道出来。
　　屋外的看守人员一进来，发现宋城还好好的，顿时皱起眉头，拿着警棍敲打着栏杆，怒道；“你们怎么回事？都给我散开。”
　　众人一看，马上就散开了。
　　狱警瞪着黑超怒道：“你……给我过来。”
　　黑超老实巴结的走过去。
　　狱警压低声音怒道：“怎么回事，不是让你教训一顿这小子吗？”
　　黑超闻言笑了。
　　说：“我是答应帮你教训，但没说现在啊。”
　　“你……”
　　狱警怒道：“找死？”
　　黑超自有一套方式，马上嚷嚷的道：“救命啊，警察打死人了。”

第35章 神秘失踪的女人
　　黑超一叫喊。
　　其他人马上围了起来，跟着一起喊。
　　狱警当即就没办法了。
　　“好，你们给我等着。”
　　然后出去将这件事报告上去。
　　“什么？”
　　刚才那名审问宋城的警察立即翻脸：“刚才你不是拍着胸膛跟我保证的吗？”
　　狱警也是一脸疑惑，道：“是啊，就是不知道，这小子是怎么讨好那群混混的，李哥，我也是没法了。”
　　男警名叫李飞，一脸愁容道：“这小子的学校老师已经开始到警局这边闹了，再没证据的话，怕是压不了多久了。”
　　“要不，哥，我有个办法。”
　　狱警灵光一闪，凑上前去，小声说了句：“不如，把她扔给‘袁瑶’。”
　　“袁瑶？”
　　李飞一听，眼睛一亮。
　　“是啊，我怎么没想到呢？”他当即有了想法，说道：“好，你赶紧把他给调出来，我去安排。”
　　“好。”
　　……
　　宋城这边听完了黑超刚说完他的冤屈，还没来得及给他想办法，狱警又来了，直接将他给带走了。
　　黑超当即大叫道：“你们要把我大哥带去哪里！！”
　　狱警闻言脸色铁青，这小子是给他们喂了什么迷魂药，就这一会功夫，就把这些小混混全都收做小弟了？
　　宋城像个物品一样，被人调来调去的。
　　这一次，他们倒是没把他关到牢房去，而是将他带到一间办公室去。
　　这办公室，一进门，一股女性洗发水的清香就扑鼻而来，办公室内的摆放整齐，有一套警服，警棍，桌子上一大叠资料，还有一张照片。
　　“小子，在这里等着。”
　　狱警将他给扔在这里之后就出去了。
　　宋城看了一下桌子上写着一个名字。
　　叫。
　　‘袁瑶’。
　　刚才门口还看到了什么‘刑侦部’之类的字眼。
　　他上前一看。
　　发现一张相框里是一个英姿飒爽的女警员，模样看起来大概二十五六岁，皮肤自然，眼神十分的犀利，给人一股强大的气场，哪怕只是照片，也有这样的震慑感。
　　同时身材挺拔，警服穿在她的身上看起来十分的合身……
　　这女的还挺霸气。
　　这是宋城对她的评价。
　　接着他又瞄了一眼桌子上的资料。
　　正是一桩桩案子。
　　其中第一张资料正写着……关于一桩离奇失踪案的过程。
　　就在三天前，6月1号，中海小区接到一户户主的报警，声称自己的妻子离奇失踪，找遍任何地方都找不到。
　　这本是一桩普通的失踪案，本不该刑侦部去管。
　　只是，后面经过调查，发现这个失踪的妻子，失踪的过程非常的蹊跷。
　　宋城看到这倒是挺好奇的，于是就拿起了这资料详细端看。
　　6月1号，再接到警报之前，该女子就已经失踪超过24小时，具体时间还待定。
　　名字：“张艳凤，女，56岁，南丰人，退休人员……育有一儿一女，均在外地上学与工作，精神正常，其丈夫是当地一家油漆公司的工作人员。”
　　下面刊登了这个女人的照片。
　　女子在失踪之前，一切行为均为正常。
　　最后一次出现在大众的时间是5月29号，凌晨在小区的活动区域与其他退休人员打麻将。
　　第二天一早回到家里。
　　就了无踪迹。
　　翻开了第二页。
　　是名叫‘李阳’的丈夫的口供。
　　根据丈夫的口述。
　　他的妻子每天都会跟麻友去打麻将，一切都很正常，他们并未发生任何的口角，冲突，感情生活一直稳定，五月29号晚上，妻子一夜未归，他也知道是去打了麻将。
　　第二天一早，他照常外出上班，妻子回归睡觉。
　　5月30号晚。
　　李阳回家时，妻子还在睡觉。
　　5月31号第二天，发现妻子消失不见。
　　起初李阳还并未在意，以为妻子扔去打麻将。
　　5月31号，发现妻子所有联系方式通通断绝。
　　6月1号，四处寻找了无踪迹，通过保安室，邻居的口述，均为见到该女子离开过小区。
　　6月1号下午，李阳报警。
　　警方通过对监控的调查，不管是电梯，地下停车场，走廊，小区大门，均为见到张艳凤的身影。
　　警方随即展开了调查。
　　6月2号，案情进一步发展，根据所有线索，无法得知该女子的下落。
　　6月3号。
　　该事件经电视台节目的播报，广泛的引起了大众的注意。
　　并被人称为‘神秘消失的妻子’。
　　同日，警方成立调查小组，转交由刑侦部负责调查该内容。
　　这就是为什么宋城会在刑侦部部长的桌子上看到一宗‘失踪案’。
　　如果不是事情太过蹊跷，这种小案子也不用刑侦部出手。
　　看完了这份资料，宋城也是跟大众一样好奇。
　　这好端端的一个大活人，怎么就会消失了呢？
　　除非是……
　　人已经死了。
　　刚冒出这个念头。
　　瞬间，眼前出现了一个100%
　　斯。
　　宋城当即倒吸一口凉气，还真的死了？？
　　如果真死了，那……是怎么死的？
　　凶手会是谁？
　　就在这个时候，身后传来了一阵急促的脚步声。
　　厉声呵斥道：“谁让你碰我桌子上的东西的？”
　　吓得宋城一跳，一回头，就看到一个穿着蓝色短袖跟黑色长裤警服搭配，英姿飒爽的女子，犀利的眼神正死死的盯着自己。
　　他赶忙放下了资料，然后笑道：“不好意思，我刚看没人……”
　　她二话不说就怒斥道：“没人你就可以随便动了吗？你知不知道，就你刚才这个举动，我就可以定性你为‘窃听警察重要机密’。”
　　好家伙。
　　这是上纲上线啊。
　　看着小姑娘年纪轻轻的，还真的挺厉害啊，怪不得能够这么早就混上了刑侦部的部长位置。
　　还以为是某些二代，看来还真有两把刷子。
　　“姐姐，没这么严重吧。”
　　“谁是你姐姐，叫警官！”她怒瞪道。
　　宋城一脸哭笑不得，只好顺从道：“是，阿sir！”
　　她一听又放出一道恨光！
　　“你是不是觉得你自己很幽默？”
　　宋城嬉皮笑脸道；“还好吧。”
　　啪！
　　袁瑶一巴掌拍在桌子上，一声巨响，把宋城这小心脏都吓得扑通扑通直跳。
　　“给我严肃点，这里可不是你闹着玩的地方。”

第36章 凶手是谁？
　　好吧。
　　看来她还真的不太好惹。
　　然后她懒得理会宋城，直接坐在自己的位置上，就开始着手处理自己的事情，完全把宋城晾在了一边。
　　宋城也不敢问啊！
　　只好乖乖的坐在旁边，看着这位女警官眉头紧皱的不停在电脑上操作着。
　　眼看时间一分一秒的过去，宋城感觉自己都成透明人了。
　　一晃半个多小时就过去了。
　　宋城坐的屁股都酸了。
　　实在是忍不住，弱弱的问了句：“警官……我想问下……我还要待到什么时候？”
　　“闭嘴，我现在没工夫搭理你。”她抬头怒瞪，然后小声的骂道：“这群人真的是把我当工具使了吗？一个高中生作弊的破事都甩给我！真当我好欺负的吗？”
　　这话虽然说的小声。
　　但宋城听见了。
　　原来，她压根就不想理会自己这点破事。
　　果然。
　　看见100%之后。
　　他又问道。
　　“现在她是不是在处理那桩失踪案？”
　　100%
　　就在这个时候，袁瑶接到了一通电话，急急忙忙的就走出去了，宋城总算是可以不用那么僵硬的坐着了，马上起身来活动，正好走到门边就听到袁瑶站在门口打电话。
　　“局长，你不知道我现在都忙疯了么？一个小破孩的屁事你也要让我管？是不是以后什么阿猫阿狗的事情，都由我们刑侦部就处理了？”
　　听着她这个口气，牛逼啊。
　　居然敢对局长这么说话，看来袁瑶在警局的地位还不低啊。
　　不过他有觉得自己被归类为‘阿猫阿狗’了，有点不爽。
　　“行，半个小时，我给你搞定，但请你以后不要在给我找这些麻烦了，ok！”
　　说完，她直接挂掉了电话。
　　转身就走进来。
　　一推门。
　　刚好跟宋城四目相对。
　　下一秒，袁瑶直接动手，一把扯住了他的胳膊。
　　霍！
　　这绝对是宋城第一次感觉到一个女生的手劲居然也可以怎么大，掐的自己的胳膊都发疼。
　　袁瑶二话不说就将宋城给带到了刑侦部的审讯室。
　　还是老样子。
　　但是袁瑶的气势如虹，不带拖泥带水，一把将她给按在了凳子上，然后脸就靠了上去。
　　一张精致的五官就在眼前放大，宋城看的有点反发蒙。
　　“别浪费我的时间，我问你，你是不是在百校联赛作弊了？”
　　“美女……警官，我真没有作弊。”
　　袁瑶打了个响指，点头道：“好，很好，我也不跟你废话了，既然你想试一下我们刑侦部的手段，那就看你能忍耐多久了。”
　　说完，她转身出去。
　　再次进来的时候。
　　手里就拿着一个小盒子。
　　然后放在宋城的面前，当着他的面打开，里面出现了各种各样的‘工具’。
　　其中就包含了，羽毛茛，毛笔，铅笔等之类的小文具。
　　宋城看着这些东西皱起了眉头。
　　惊恐的看着她。
　　“你……你这是要屈打成招吗？”
　　“打？”
　　突然袁瑶的脸色就阴暗了下来，笑眯眯的说道：“我们警察可不打人！”
　　然后纤纤细手在这工具上略过，最后在一只铅笔上方停了下来。
　　端起了两只铅笔，就走到了宋城的背后。
　　“你放心，我绝不会在你的身上留下一道伤疤。”她凑到宋城的耳边‘亲密’的说了这句话，那种酥痒的感觉，让宋城又恐惧，又有点期待。
　　只见袁瑶拿起笔来，就准备往他鼻孔里桶的时候。
　　突然，宋城猛地想到了什么。
　　大呼一声！
　　“我知道了！”
　　把袁瑶给吓了一跳。
　　看着这小子，自己还没动手，就受不了了？
　　高中生就是高中生，就这小破孩还要她出手？
　　“知道了就如实招来吧。”
　　袁瑶不想浪费时间，直接问道。
　　宋城很确定的看着袁瑶，然后说道：“那个失踪的女人，她不是失踪了，她是被人杀了，凶手就是她的丈夫。”
　　袁瑶：“……”
　　两人四目相对。
　　气氛一时间十分的寂静。
　　就在刚才，宋城还怀疑不到他丈夫的身上，但他抱着试一试的心态，问了句。
　　‘凶手是李阳的概率是。’
　　答案出现。
　　竟然是100%
　　那这一切就都解释的清楚了。
　　女人根本不是神秘失踪，而是被他丈夫给杀了，然后他丈夫躲过了各种调查，监控，将女人尸体给运输出去了……
　　袁瑶沉默的原因是。
　　宋城答非所问。
　　刚才看了自己的案子资料。
　　竟然随意胡说。
　　怒道：“你是不是找死？”
　　宋城看着她，说道：“能够躲避掉那么多监控的，绝对不是外人作案，一个正常的退休女人，怎么可能一夜失踪，身上什么都没有带？你想想，只有死人，才会不知不觉的人间蒸发，活人，一定会留下什么线索。”
　　听到这句话。
　　袁瑶倒是觉得有几分道理。
　　她也不是没怀疑过女人已经死了。
　　但很快她就自己否定了，女人出事当天，一切正常，找不到任何证据。
　　而且
　　眼前这个高中小男孩居然把凶手给定论为其丈夫，这更像是在胡说八道。
　　“女人的丈夫根本就没有作案的动机！”
　　袁瑶接着摇摇头，自己怎么会相信一个高中生说的话。
　　简直是漏洞百出。
　　怒道：“你不要在浪费我的时间了，赶紧交代，你的考试作弊是怎么办到的？”
　　但宋城还是跟她不在一个频道上，他开始分析道：“作案动机这种潜藏在人心的东西怎么可能随便表露出来……一对新婚夫妇都可能因为各种原因而闹别扭，更何况是朝夕相处几十年的老夫老妻，这期间产生的矛盾，日积月累，总会有一根稻草压死骆驼，再者说了，据我所知，这个男人还是一个上门女婿，财务，房产，几乎都是把持在女方手中，这不就是作案动机吗？你身为警察，这些道理应该比我更了解才是。”
　　安静。
　　袁瑶看着眼前这个男孩，张了张嘴，不知道该说些什么，眼神写满了惊讶，与欣赏。
　　过了一会。
　　她才缓缓的开口说道。
　　“没想到你年纪轻轻，竟然思想如此缜密。”
　　他说的这一句话，不长。
　　但是每一个字，都让她这个干了几年的刑侦部部长都无法挑剔。
　　她眼睛逐渐发亮了起来。
　　开始正眼看着宋城。
　　说道：“你叫什么来着？”

第37章 上门查案
　　十分钟后。
　　袁瑶看着手上的资料。
　　的确发现，李阳早年间是没有任何身份背景的，来到了南丰市后也没有任何的资源，一切的一切，都源于他进入了张家后……
　　虽然这些话出自一个高中生的嘴里。
　　但袁瑶却觉得非常有道理。
　　她这两天一直被这个案子给烦的都没有思绪。
　　经过电视台的报道，这个案子引起了社会上的热烈关注与讨论，一个活生生的人，怎么会凭空消失？？
　　没有任何的线索。
　　这也让袁瑶无从下手调查。
　　被宋城这番提醒之后，她在脑海里再回塑了案件的过程。
　　点了点头。
　　“确实是挺可疑的。”
　　但袁瑶作为一个刑警，她在没有证据的情况下，是不能下定论的，哪怕，她觉得宋城说的没错，也不行。
　　宋城似乎看透她的内心，开口说道：“这不好办吗？”
　　“既然他能够凭空的将人给蒸发掉了，那么作案现场就一定是在屋子里面，你们只需要进去屋内搜查，就能得到答案了。”
　　宋城这句话再次惊醒了袁瑶。
　　没错。
　　她们的方向一直是被‘失踪’给误导了。
　　最有可能，‘张艳凤’很可能还在屋内，是被藏起来了。
　　或者是……
　　袁瑶直接拿起了电话：“现在给我准备一辆车子，以及一张搜查令，我要去李阳家里调查。”
　　挂掉电话后。
　　袁瑶刚准备出去，走到门口突然停了下来，然后转身看着宋城说道：“你还愣着干嘛？”
　　“啊？”
　　“跟我走一趟。”不知怎地，她突然就想带上这个小子一块前去事发现场。
　　宋城一脸懵逼道：“我现在不是正被拘留吗？”
　　袁瑶十分冷酷的说道：“这个案子如果你能帮我破了，你的案子，我会给你清白！”
　　“咦！你相信我没有作弊了？”
　　袁瑶一边走，一边哼道：“我好歹也干了这么多年的警察，什么样的人，我都见过，以你的思维，高中生作弊这种事，挺幼稚的，除非……你将的聪明才智用在了邪门歪道上！”
　　听她这么说，宋城就笑了，对她的好感度不由得也上涨了几分。
　　……
　　此时，警局门口。
　　李飞正跟局长打包票：“请局长放心，这一次那小子落在袁瑶的手上，绝对超不过两小时，就会什么都坦白了。”
　　“嗯，这件事你办的不错。”
　　“以袁瑶的性子，她现在正在为那桩失踪案子烦扰，一定会更加‘急迫’将他给定罪下来。
　　两人说着说着，突然李飞愣住了。
　　他还特别震惊的揉了揉自己的眼睛，以为自己看错了。
　　“怎么了？”局长见他这幅模样跟见了鬼似的，问道。
　　“局长你看，那……那是不是宋城跟袁瑶？？”
　　局长顺着方向一看去，眉头瞬间紧皱了起来。
　　还真是。
　　宋城一出门的时候还看到了李飞，咧着嘴，给他热情的打着招呼。
　　然后就在袁瑶的一手抓下，推进了警车。
　　瞬间扬长而去。
　　留下震惊的两人。
　　“这什么情况？”李飞一头雾水。
　　局长当即怒道：“你我问我问谁去？赶紧给我查清楚，这袁瑶带宋城到底去干嘛？”
　　“是。”李飞赶紧屁颠屁颠的就去办事。
　　……
　　警车上，袁瑶不停拨打电话，要来了关于张艳凤的‘财务明细’以及李阳的财务收人。
　　时不时的，宋城还在旁边提醒道：“顺便查查看，有没有什么保险受益人之类的。”
　　……
　　“对了，再看看那个张艳凤的体检报告，以及律师是否有立下遗嘱！”
　　听着宋城的这些话。
　　袁瑶看着这个不大的男孩，心里愈发的震惊。
　　旁边的一个警官听着讽刺道：“你小子懂个屁？”
　　然后还问道：“袁警官，这小子是谁啊，居然在这里对您指手画脚的？”
　　他本想讨好维护袁瑶。
　　结果直接被袁瑶给叫道。
　　“停车。”
　　然后看着他说道：“你……下去。”
　　警官一头雾水的看着他，问道：“袁警官，这是怎么了？还没到案发地点呢。”
　　袁瑶直接走上了驾驶位，然后关上门，潇洒的说道；“我觉得你才什么都不懂。”
　　说完，直接一个油门下去，剩下他在原地发愣。
　　“帅！”
　　宋城第一次感觉到袁瑶这么的霸气洒脱，不愧是人人敬畏的美女调查官，这气度跟办事利索的程度，简直跟其他蛀虫不可比拟。
　　等红绿灯的时候。
　　袁瑶将资料递给了后座上的宋城，然后说道：“以你的想法，你觉得，犯罪嫌疑人，可能采取什么样的手段，瞒过之前的搜查？”
　　资料上显示。
　　在去年的时候，李阳确实是给张艳凤买了保险。
　　而且，体检报告上现实，张艳凤的身体十分健康，而且，她目前也没有立下任何的遗嘱！
　　结合这两点，袁瑶基本上就可以确定。
　　李阳就是凶手了。
　　这更让她觉得不可思议，宋城的推导，全部都正确了。
　　所以，她现在已经不将他当成一个普通的高中生了。
　　很快，两人就来到了中海小区。
　　这个小区本身在丰南市的三环地带，房子均价大概在六万左右，算是中高档的小区了，不过最近因为失踪案的事情，导致这个地方被闹得沸沸扬扬的。
　　刚来的时候就发现有些记者还在附近采访。
　　见到警察来了后，立即引起了注意。
　　袁瑶轻车熟路的把车子直接停在了B栋楼下，潇洒的下车，上门。
　　随着电梯的打开。
　　宋城第一次感觉自己有种秉公执法的威风感，这都是沾了袁瑶的光啊。
　　来到了B1211房门，袁瑶直接敲响了门铃。
　　不一会。
　　一个中年男人就打开了门。
　　宋城一看到他，就感觉他的眼神里闪烁了一下。
　　他模样看起来五十出头，头顶的发量稀疏，呈倒三角的形状，眼窝深邃，眼袋下垂，黑眼圈十分浓厚，精神状态不是很健康。
　　见到两人。
　　他先是客气的跟袁瑶打招呼，笑道：“袁警官，是你啊？你的同事今天不是来过了么？怎么，您还有什么事情需要交代我的吗？直接打个电话跟我说不就行了，还劳烦您亲自跑一趟？”
　　说话时，宋城注意他一直横档在门口，似乎并没准备让他进去的意思。
　　‘尸体在屋内的可能性是’。
　　接着宋城的眼前出现了一个数字。
　　１２％
　　这是什么意思？？

第38章 完美现场
　　宋城是第一次遇到这种情况。
　　１２％的概率可不适用于这种‘两极答案’。
　　要么尸体就在屋内，要么就不在。
　　所以就是１００％或者０％
　　１２％是什么鬼。
　　就在他一脸疑惑的时候。
　　李阳继续跟袁瑶推太极，一脸担心的说道：“袁警官，我已经跟物业确认过了，他们说在地下停车场跟本栋楼的C出口各自有一个监控可能坏掉，还有一个消防门没有监控，我怀疑我老婆可能是从这其中离开小区的。”
　　他先是主动挑起话题。
　　然后又是一副寻求帮助的模样：“她以前从未这样的，你说，她这么大个人了，怎么还这么不让人省心呢？”
　　“你们一定要帮帮我啊，如果没了她，我可怎么像我女儿儿子交代啊！”
　　现在宋城已经基本确定李阳是凶手了。
　　看着一个杀人犯。
　　居然在自己的面前装出一副无辜以及受害者的模样，他真的是全身都起了鸡皮疙瘩，这才是隐藏在群众里的影帝啊。
　　装的真特么的牛逼。
　　如果不是自己已经知道了结果，很可能都不相信，怎么一个老实人，会是杀死自己妻子的凶手。
　　更让人感叹的，他居然当着全国观众的面，在接受采访时，也浑然天成。
　　“你放心，我们一定会给你一个交代的，我今天来呢，也没别的事，是想要来收集一下关于房子的信息，您方便吗？”
　　宋城全程都在关注此人的表情变化。
　　他非常的坦然，彷佛自己就是一个局外人。
　　但他细微的眼皮颤抖，还是让宋城给捕抓到了。
　　皮笑肉不笑的说：“当然没问题，不过……这个在报案当天，不是已经取证过了吗？”
　　袁瑶没跟他废话，而是直接推门而入。
　　令人意外的是，他并没有拒绝。
　　一进入这个两室一厅的商品房，宋城就感觉到了一股‘阴森’的气氛，房间的隔音十分精良，不像是普通的居民房。
　　这一点他们事先也做过解释，由于张艳凤平时喜欢唱戏曲，为了不打扰到邻居上下，所以在房子装修的时候，特意加上了一些隔音的隔板。
　　由于这两天备受关注，所以李阳的精神压力也有点大，没有煮饭，都是叫的外卖，屋内还有一阵食物腐烂的气味。
　　桌子上摆满了这两天的残羹。
　　他饶有些不好意思的挠头说道：“哎，一个人也吃不下什么，就随便叫了，这几天来的人有点多，所以房间有些乱，袁警官，你不要介意啊。”
　　这种场面对袁瑶来说是小场面，她只是轻皱了下鼻子就开始搜查了。
　　李阳给宋城倒了杯水，然后问道：“这位小兄弟是？”
　　宋城刚准备解释，袁瑶就说道：“他是我的助理。”
　　“哦，果然是年轻才俊。”
　　宋城开始跟着袁瑶检查每个房间，厕所，衣柜，甚至是冰箱，厕所，以及储物间，凡事能够装人的地方，都翻阅了一番。
　　全程，李阳陪同。
　　一边洗脑道：“袁警官，这些你的同事都检查过了，我也反复的搜查，我倒是希望我家婆娘还在家里头。”
　　袁瑶一直黑着脸不说话。
　　一番检查下来，还是一无所获。
　　她突然自嘲一笑。
　　暗道：“我真的是忙晕了脑袋，居然相信了一个小屁孩的分析，袁瑶啊袁瑶，你警校学的东西都被狗吃了吗？”
　　“行，那我们就不打扰你了，有什么消息，我们会跟你保持联系的。”
　　说完，袁瑶狠狠的瞪了一眼宋城。
　　接着就要走。
　　李阳顿时热情了起来，就要送他们出去。
　　这时，宋城却无视了袁瑶，主动对着李阳问道：“李先生，我想问一下，厨房的油漆味是哪里发出来的？”
　　李阳看了他一眼，自然的回答道：“婆娘说这厨房的颜色不好看，早在一个星期前，我就重新配置了些颜料，小小装修了一回，袁警官是知道的，我就在油漆厂工作，这对我来说是看家本领。”
　　他说的非常自然，就像是背出来的答案一样。
　　宋城看着这洞墙。
　　问道。
　　‘尸体在墙内的概率是？’
　　１２％
　　又是１２？
　　不过基本可以确定的是。
　　这墙里，一定有鬼！
　　袁瑶已经感觉自己被耍了，一下脾气又上来了，怒道：“别在给我耽误时间了，赶紧走。”
　　李阳本身就是油漆工。
　　油刷是他的看家本领。
　　这句话提醒了宋城。
　　他继续无视袁瑶，笑道：“李先生，既然油刷是您的看家本领，那么，想必您再刷一次，也是小问题咯。”
　　李阳还没明白他的话。
　　宋城直接就动手了。
　　拿出一支笔，就往墙上开始刮。
　　“你干什么？”李阳表情大变，一把就将他给扯开，力气之大，眼看完全是急了。
　　袁瑶也是一把抓住宋城，怒斥道：“你搞什么鬼？”
　　宋城摆摆手，说道：“袁警官，怎么？难道你办案就是这么粗糙吗？简单的看了下房间，就完事了？我真是佩服你的办事能力。”
　　“你胡说什么？”
　　宋城直接指着墙面说道：“这么大的一面刚刷上去的油漆，你们就不检查吗？”
　　还没等袁瑶回答。
　　李阳就直接怒了，吼道：“你们到底还想要我怎么样啊？现在是我妻子失踪了，我自己报的案，你们想要什么资料，想要怎么调查，我都权利的配合，怎么，难道现在你们是把我当成凶手了吗？”
　　“好，既然你们不帮我找人就算了，我自己去找，麻烦请你们出去！”
　　他站在道德的制高点上发怒，完美的掩饰了他的心虚。
　　真是一个狠人！
　　“不就是一面墙吗？都已经配合这么多，检查一下，有什么大不了的？”宋城直视着李阳的眼睛说道。
　　袁瑶一开始觉得宋城有些无理取闹了，但接下来，李阳的表现，让他开始觉得宋城说的话，有道理了。
　　一面墙而已。
　　检查一下。
　　没什么大不了的。
　　他本身就是油漆工，想复原的话，也就一会功夫的事，他怎么紧张，难道是这面墙，真的有问题？？
　　李阳已经开始赶人了。
　　“我真是受够了你们这些形式主义的警察，请你们现在离开我的家，这里不欢迎你们！”
　　他越是这样。
　　更加让袁瑶‘起了疑心’。
　　拿出了准备好的搜查令！
　　道：“请你配合我们的工作，我有权对你这间屋子进行搜查。”
　　然后二话不说的对宋城道。
　　“动手，砸墙！”
　　“好叻！”

第39章 大事件！全城轰动！
　　这栋墙的背后隐藏的是一桩命案。
　　宋城既然知道了。
　　那他觉得自己不说，那么这桩冤屈将会彻底神不知鬼不觉，他虽然有些犯怵，但还是开始找工具准备砸墙。
　　李阳当即怒道：“你们这不是欺负人吗这是！好。”
　　“你们要砸墙是吧，我这就去曝光你们。”说完，他二话不说的跑出去。
　　袁瑶看着宋城，说道：“我再信你一次，砸！有什么责任，我担着！”
　　宋城找了一圈。
　　突然发现连一件趁手的‘工具’都没找到。
　　好家伙。
　　他这是直接把工具都给藏匿起来？
　　有准备啊。
　　花费不少功夫，才让他在储物柜里找到了一把榔头，可能连他自己都不知道在那破布底下还包着这玩意。
　　他快步走到厨房。
　　刚准备动手时。
　　卡擦一道闪光灯一闪而过。
　　门外几个记者蜂拥而至。
　　接着，一群七大姑八大姨的就跟着李阳进来。
　　“看看，你们看看，大家伙给我评评理！这两个警察非但不给我找人，还怀疑我是凶手，杀了我的老婆，多可笑，现在还想要砸掉我的家，我简直是没法活了这是！记者朋友，请你们将他们的恶行给公布与众，让全国观众都看看，这就是他们警察的办事效率！”
　　一句话下来。
　　这群吃瓜群众瞬间就被他给煽情了。
　　“第一，我老婆不是死了，她是失踪了！第二，是我报的警！第三，我跟她无冤无仇，她还是我的老婆，我孩子的母亲，我怎么可能对他动手，还有，这栋墙，早在一个星期就已经粉刷了，刘姐你是知道的，那天我还让李哥来搭把手，他可以作证！再者，我老婆那么大个人，这栋墙也藏不住！我看你们这些警察就是找不到人，故意找茬了！”
　　听着这一席话。
　　真是让人佩服。
　　他的思维缜密的阶段，以及所有细节全都留了后手。
　　如果不是自己知道答案。
　　他都相信眼前这个人了。
　　记者是最喜欢看这种热闹的了。
　　这可比这失踪案本身的看点更爆炸，马上就连番开机，拍摄。
　　袁瑶现在可谓是顶着巨大的压力了。
　　现在收手，她还能够保住颜面，甚至一不小心，饭碗都得丢了。
　　李阳不停的叫嚣着，导致吸引来的人越来越多。
　　一辆警车再次出现。
　　李飞下车发现情况不大对，几个人马上将这个情况通知给了局长。
　　局长一听，马上下令道：“这件事必须停止，绝对不能在大众面前丑化警局的形象，李飞，你立即通知袁瑶，给我收手！”
　　“是。”
　　李飞几人是想来看袁瑶带着宋城搞什么鬼的。
　　这下还真的搞鬼了。
　　一到现场，发现这里已经围了个水泄不通了。
　　李飞马上上前阻止道：“袁警官，局长让你立刻返回警局，停止这一次的行动。”
　　完了，看到他，宋城又看了看墙面。
　　他这一锤下去。
　　要么就是水落石出，要么就是捅破天了。
　　“袁警官，这是局长的电话。”
　　袁瑶接过电话。
　　马上就听到局长的声音。
　　“袁瑶，立即给我收队，我让你审问那个高中生，你带着他给我胡闹呢？赶紧给我住手，否则这件事闹大，就算你上头的人，也保不住你。”
　　袁瑶直接挂掉了电话。
　　看着宋城。
　　对于她而言，压力更大。
　　这个案子办不成，她还是警局的霸王花，可一旦这锤子砸下去什么都没，她就是枯萎残花了。
　　宋城迟迟没有下锤。
　　就是因为１２％的概率实在是太小了。
　　要是１００％的话，他早就砸了。
　　他也看着袁瑶。
　　两人四目相对。
　　袁瑶竟然……相信了眼前这个少年。
　　一咬牙。
　　豁出去了。
　　直接拔出了腰间的手枪，然后对准房顶，说到：“谁敢上前一步，就是妨碍公务！”
　　背对着宋城，坚决的下令道：“给我砸！有什么责任，我担着！”
　　“袁瑶，你疯了！”
　　李飞急得脸色通红！
　　记者都是眼前一亮。
　　调准好了机位，对准了这位‘人气女警’。
　　镜头是怎么把她捧上去的，就可以怎么把她拉下来。
　　“大新闻，大新闻啊！这次热点肯定爆了！”
　　李阳当场直接晕厥过去。
　　“不好了，出人命了！”
　　唯恐天下不乱的记者马上掉头；“快拍房主的特写，快！”
　　“快叫救护车！！”
　　事情持续发酵，就算这个时候收手，也已无回天之力了。
　　宋城一咬牙！
　　12%
　　到底是一个什么意思！
　　妈的！
　　豁出去了！
　　……
　　“本台插播一条即使报道……”
　　“最近热议的中海小区失踪妇女案在今天早上十点……”
　　“现场一篇混乱……”
　　“可以看到，今年的人气女警袁瑶正与一名‘群众’准备对房主家中墙壁进行破坏……”
　　镜头一扫。
　　给了宋城一个特写。
　　风扬学校，教师办公室。
　　一个语文老师正在看着新闻，突然站起来大叫道：“曾敏，你快来看啊，这……不是宋城吗？”
　　听到这句话。
　　正在苦恼，四处托关系准备把宋城捞出来的曾敏马上走过去，看到新闻里的宋城，眼珠子差点噔出来了。
　　三年二班。
　　一个学生紧张的跑了进来：“不好了，出大事了，宋城擅闯民宅……逼死房主！”
　　张扬一把将他抓过来，骂道：“你特么胡说什么？”
　　“我没胡说，你们看手机！”
　　还没等张扬看到。
　　突然一只手直接抢过手机，正是顾佳林。
　　她看到直播里的宋城，正论着锤头不停的砸墙，现场一片混乱。
　　“这……这是什么情况？”张扬在旁边傻眼。
　　“哼！这种人，迟早闯祸，这下，他完蛋了。”方飞宇冷笑道。
　　……
　　清云中学。
　　同样在教师办公室，学生教室都在观看着这场直播。
　　现在，纪雪薇还不知道宋城被抓了，她挑眉的看着镜头里的宋城，皱起了眉头。
　　暗道：“这家伙，又在搞什么鬼？”
　　而刘玄得知这件事。
　　畅快无比。
　　哈哈！
　　“本来想搞他一个作弊，没想到他怎么给力，居然自己想要下地狱……ｓｋｒ”
　　警方！
　　局长办公室。
　　“是是是，书记，我已经出动警力，前去组织这场闹剧了！”
　　……
　　案发现场。
　　袁瑶顶着巨大的压力，双手已经颤抖了。
　　问道：“你好了没？”
　　宋城砸的手臂都酸了。
　　难道……
　　真的什么都没有？
　　就在他刚想要说话时。
　　噗的一声。
　　像是凿穿了什么。
　　紧跟着。
　　一块血肉模糊的东西，掉了出来——
　　伴随着一声尖叫声。
　　啊！！！

第40章 水落石出，震惊全城！
　　一名女记者！
　　她时刻的镜头里的画面。
　　突然，那个少年好像是凿穿了什么。
　　一块鲜血模糊的小腿股突然就从墙缝里掉落了下来，当她看到这一幕后，一声尖叫声爆发了出来。
　　全国观众都见到了这一幕。
　　“yeu——”
　　再吃饭的人，不约而同差点都吐了。
　　下一秒。
　　导播的画面立即切换上了马赛克。
　　紧跟着。
　　全城各地都静止了一般。
　　几秒后。
　　各部门开始意识到什么。
　　性质翻天了。
　　……
　　现场。
　　已经有人当场呕吐了。
　　一股恶臭味袭来。
　　更是有人直接晕了过去。
　　宋城看着地上的东西，以及墙体……双手都在颤抖，一恍惚，他算是明白，为什么……是12%了。
　　这是。
　　12%的人体啊！
　　yue——
　　他自己也受不了了。
　　直接一个反胃，就吐了。
　　然后丢弃了手中的榔头，直接撤开。
　　袁瑶凝视着物体，内心无比的复杂！
　　真相！
　　这就是她要的真相。
　　她收起了手枪，非常冷静的开始处理现场的秩序，马上对着李飞命令道：“马上通知总部，让法医过来，派几个手足前往医院，迅速将李阳给控制起来，你，你，你，还有你，马上清理在场群众，所有记者，全都给我清理出去……”
　　她无比干练的安排完之后。
　　然后看到还站再窗户干呕的宋城。
　　擦了擦额头上的冷汗。
　　走了过去。
　　“就这点胆量？”
　　宋城是第一次见到这么恶心的东西，而且，他根本就没心理准备。
　　差点把胆汁都给吐出来了。
　　没好气的白了袁瑶一眼，说道：“我特么又不是专业的，我就是个高中生！！”
　　“你不说我还忘记了你是个高中生了。”
　　袁瑶自己都有点恍惚，摇头自嘲一笑道：“我真是疯了，刚才豁出了身家性命，赌在你身上了。”
　　很快，现场就以及被控制了起来。
　　局长办公室。
　　电话铃响起。
　　“全力配合袁警官的调查！”
　　原本派去抓捕袁瑶的人，瞬间就成了她的援兵。
　　……
　　风扬中学。
　　教师办公室。
　　一阵沉默。
　　三年二班。
　　“刚才的画面你们看到了吗？”
　　“太恶心了。”
　　“宋城好勇敢！”
　　“宋城这是协助警方破案了吗？”
　　张扬哈哈大笑道：“哈哈，这是我同桌。”
　　方飞宇气的折断了一根铅笔。
　　……
　　云清中学。
　　纪雪薇还是面无表情，但她内心已经按耐不住了。
　　“他到底还要干出多少让人匪夷所思的事情？他到底是谁？”
　　刘玄脸色难看到了极点。
　　就在前一秒，他爸打来了个电话。
　　“停止对宋城的诬陷！小玄，最近这段时间，不要去招惹他。”
　　不！
　　为什么事情会这样？
　　……
　　旁晚。
　　一整天，新闻都在轮番的播报这件事情。
　　在医院的李阳醒过来后，发现自己身在警局时，就已经知道自己完了。
　　没多久，就全盘供出了自己的犯罪过程，承认了！
　　并且，将所有细节都说了出来。
　　人是他杀的。
　　所有人都不相信，一件离奇的失踪案，居然会演化为了一桩‘命案’，而且，他们所有人都被他那老实醇厚的面孔给欺骗了。
　　“细思极恐！”
　　……
　　袁瑶忙了一整天。
　　警局，现场两地不停的奔波。
　　直到深夜。
　　她才突然想起来。
　　宋城还在警局里呢。
　　于是放下了手头上的工作，赶紧回到警局。
　　打开办公室的门。
　　发现宋城已经躺在自己的椅子上，盖着自己的警服，呼呼大睡了。
　　他被关在这里大半天了，以防他自己偷溜出去，袁瑶还特意将门给上锁了，气的宋城在这里没少骂她，忘恩负义，用完就扔……
　　看着他这张少年模样的面孔。
　　她竟然一丝恍惚。
　　如果今天没有他。
　　这个案件绝对没这么顺利，很可能，还会成为无头案。
　　她不禁发文：“你到底是怎么知道的？难道，真的是，凭借那些蛛丝马迹，推断出来的吗？”
　　真的是想要看看，他这脑袋里装的到底是什么东西。
　　咋怎么聪明呢？
　　看着看着，不知不觉，就凑近了距离。
　　刚好宋城感觉到自己脖子痒痒的，好像有人在自己面前吐气一样。
　　一睁眼。
　　就看到了袁瑶的一张近在咫尺脸，甚至能看清楚她眼角旁倒数第三根睫毛有些歪了，就这个距离。
　　四目相对。
　　宋城一愣。
　　还以为是在做梦。
　　伸手就去摸了一下。
　　下一秒。
　　袁瑶直接一个擒拿手将他给按在了地上，怒道：“找死！”
　　“啊……”听到一阵响骨的声音，宋城一声惨叫。
　　几分钟后。
　　宋城躺在椅子上，袁瑶给他‘正骨’。
　　一边说道：“谁让你动手动脚的。”
　　又生气有自责的模样，竟然有几分可爱。
　　宋城一脸委屈的怒道：“我特么以为是在做梦……还以为你想要亲我呢，靠的这么近！差点没把我给吓死。”
　　啊……
　　又是一声惨叫。
　　袁瑶马上问道：“没事吧。”
　　“没事都快成有事了，你说你把我关在这里一天，然后回来就把我给揍了一顿，我这是欠你的吗？？”
　　袁瑶还是愧疚的说道：“我……我这不是太忙了吗？好不容易处理完那些事情，还有很多份报告要写呢。”
　　“是是是，你现在成英雄了，但是我都快饿死了，一天没吃东西了，早上还吐了！”
　　袁瑶这才想起来，她都把他给忘在这里了。
　　马上起身道：“走。”
　　宋城回头问道：“去哪啊？”
　　“带你吃饭去。”
　　说是带他，自己走的飞快。
　　宋城一出警局门口，发现袁瑶人不见了。
　　靠，这家伙走路是靠飞的吧。
　　还没等他反应过来。
　　一阵油门轰鸣声传来，一辆黑色的机车就来到眼前，穿着紧身皮质机车服的女子戴着头盔停在了面前。
　　啪的一声打开头盔，露出了袁瑶的脸。
　　看着她此时停在自己面前的这辆车与她凹凸紧致的身材。
　　宋城都不知道自己该看车还是看人了，眼珠子差点就打架。
　　袁瑶一把仍给他一个头盔，哼道：“看饱了没？？还不快上车？？”
　　真不亏是枭雄女警，出门的方式都不一样的。
　　这车！
　　少说得好几万吧。
　　他戴上了头盔，一把就坐上了后座，翘的老高。
　　坐在这个位置，看着面前的袁瑶，身材就更得劲了，这曲线……
　　容易让人想入非非啊。
　　双手无处安放。
　　就抱住了她的小蛮腰。
　　她当下娇嗔一声：“啊……你别摸我腰！”

第41章 袁瑶的怀疑
　　黑夜中，一辆摩托风驰电掣的闪过接道。
　　这是宋城第一次坐摩托车。
　　从此他便爱上了这种感觉。
　　袁瑶的虽然带着头盔，但长发还是有一部分飘散了出来，在空气中飞舞，香气扑鼻。
　　宋城双手紧握在油箱上，虽然没抱住她的细腰，但手臂时不时的那点摩擦接触，还是让他感觉到异常的激动。
　　英姿飒爽说的就是这种女骑士了。
　　宋城决定了，等自己成年了，一定要搞一辆像这样的摩托车，然后加速……刹车……
　　欢乐的时光总是过去的这么快。
　　本以为袁瑶会带自己上酒店……上饭店去吃大餐。
　　没想到最后居然在一条街边小巷停留下来。
　　路上，由于袁瑶的装扮以及这辆车子太过耀眼，回头率也是杠杠的。
　　“你抱够了没？”
　　停下车，袁瑶潇洒的摘下了偷窥，然后不耐烦的质问道。
　　宋城略显尴尬，不知何时，自己的手又放到她的腰上了，嘿嘿的笑了笑，挠挠头，说：“哇，没想到你的车技如此了得。”
　　恋恋不舍的下了车，砸了咂嘴，看着街边四处尽是大排档，此时，也有一些吃客正在打量着袁瑶。
　　她放下头盔，走在了前头。
　　宋城默默跟着。
　　不一会，两人就来到了一个巷子口的一家小面摊前。
　　与前头的大排档不同，这里的油烟味没那么重，人也没那么多。
　　面摊就在路边摆了几张有些年代的桌子，上面碗筷都已经摆好，旁边紧挨着一颗大树，在大树下，搭了一个小棚子，棚内，炉火正在烟，看档的是一个大伯，模样约有个六七十岁了，见到袁瑶，马上笑脸相迎。
　　“袁警官，这么晚才下班啊？还没吃饭呢吧？”
　　看来袁瑶还是这里的常客。
　　大伯也似乎已经习惯袁瑶时常后半夜才来吃饭。
　　“还是老三样吧？”
　　袁瑶点点头，顺便指着宋城说：“给他也来一份。”
　　面摊老板这才发现了宋城是同行人，略感惊讶，不过很快就点头道：“好叻！”
　　一眨眼，袁瑶已经找了张桌子坐下，看宋城还在东张西望的打量，略显不满的说道：“还不坐下？”
　　宋城拍拍屁股，坐在她对面，也不说话，有些不爽！
　　看他这幅模样，袁瑶就知道了，笑道：“怎么，觉得这里不够档次吗？”
　　的确，宋城是有这个想法。
　　好歹今天自己跟着你累死累活的，还帮你破了一桩大案子，功劳全给你了，你升职加薪指日可待，可自己呢？被关了一整天，什么都没吃，结果就出来吃个面？
　　还不是你下的！
　　换谁谁爽啊？
　　但袁瑶却懒得理会他，嘀咕了句：“小屁孩，待会吃了你就知道了。”
　　老板的手速还真不是吹的，就在两人刚坐下，他一顿操猛如虎，不一会，一碗热气腾腾的手工面就端上来了，上面加满了海鲜，猪肉，还有特质的蒜头油增香。
　　肉香醇厚，面条弹性十足。
　　宋城绕是饿极了。
　　直接就开造。
　　一口汤下肚，眼睛都亮了。
　　狼吞虎咽，直接当着袁瑶的面，吃下了一碗！
　　“老板，再来一碗。”
　　袁瑶看的都有点说不出话来了，吐槽道：“你上辈子是饿死鬼吧？这么能吃。”
　　接连三碗下肚。
　　宋城摸着自己圆滚滚的肚子，长舒了一口气：“舒服。”
　　打了个饱嗝，这吃的太爽了。
　　“老板，你这面太好吃了。”
　　听到招呼的老板笑着就过来，说道：“好吃以后就常来哈，袁警官可是第一次带人来我这里吃面。”
　　然后又看了下袁瑶，说道：“袁警官，这是你男朋友吗？”
　　噗嗤
　　袁瑶听到差点呛到面条从鼻孔钻出来。
　　马上摇头道：“他？小屁孩一个，怎么可能。”
　　宋城撇撇嘴，说道：“老板，你看我有那么老吗？”
　　“你说什么呢？”
　　两人一下互相怒怼了起来。
　　老板感觉自己挑起了一个不合适的话题，借机就溜了。
　　“你多大？”
　　不过宋城还挺好奇袁瑶的年龄，她看起来不大，但已经是刑侦部部长了，这就有点匪夷所思了，难道，是她的样子看起来不大？
　　袁瑶白了他一眼，说道：“你难道就不知道，女人的年龄是不能问的吗？问，就是18岁。”
　　但这个时候宋城已经‘算’出来了。
　　袁瑶的年龄在25岁的可能性是！
　　100%
　　“你25吧。”宋城笃定的说。
　　果然，袁瑶脸色一下大变。
　　再结合之前的种种怀疑，她现在十分怀疑，宋城就是一个特异功能人士！
　　于是，她冷冽的站起来，把宋城给吓了一跳。
　　“你……你想干嘛？”
　　袁瑶仔细的打量着这个少年，然后说道：“你是怎么知道的？”
　　宋城眯起眼睛，这一次如果用‘猜’的借口，她绝对不相信，早知道自己不打听她年龄的事了。
　　能看到百分比这件事情他不想让第二个人知道。
　　毕竟，怀璧其罪！
　　一旦被人惦记上了，他可就事大了。
　　袁瑶也眯起眼睛来，仔细分析了起来：“你能够凭空的参加百校联赛，帮助你学校获得了前十的成绩，然后又可以轻易的看出今天案子的蹊跷，更知道，那尸体就藏在了墙里面，还有，我从未见过你，你竟然能够一眼看出我的年龄，这一切的一切，都跟你这个年龄段不符合，所以，你是一个‘异能者’？”
　　异能者？？
　　宋城的脸色一僵！
　　自己这也算是吧？
　　见他这幅表情，袁瑶一副吃定你的样子。
　　“哈哈，你说什么呢？这个世界上哪里有什么异能者？”
　　“装，你继续装，别人你或许能够骗过去，但是，我……可是警察，什么样人我没见过，你别想在我的面前欺骗我。”
　　这个时候宋城开始紧张起来了。
　　看她这个样子，难道知道什么有关异能者的组织？
　　不好。
　　该不会会抓自己去研究吧？
　　他不由得想象到了电视剧里面那种实验室，把大活人当成小白鼠一样的去检查。
　　自己这个能力，会不会也被当成‘超能力’去研究？
　　他可不想当小白鼠啊。
　　于是弱弱的问了句。
　　这个世界上。
　　真的有超能力吗？
　　答案是。
　　100%
　　“中国真的有关于异能者的组织吗？”
　　100%!
　　窝草！
　　还真用。
　　这下完了！

第42章 你想当警察吗？
　　宋城已经开始冒冷汗了。
　　“你那么紧张干嘛？”见他这幅表情，袁瑶开始施加压力，她不愧是有一套侦查的办法。
　　先是将他带到这个僻静的地方，先是放松了他的警惕。
　　然后突然，话锋一转，直接变成了审讯？
　　丝毫不给宋城解释的机会。
　　通过观察他的面部表情，行为举止。
　　好家伙，将心理学，行为学都给研究的透透的。
　　宋城这乳臭未干的小子在她面前还真的是太嫩了。
　　此时，宋城意外的得知，这社会上居然还有神奇的‘异能者’组织，再联想上她刚才说的话，已经开始心虚了。
　　尴尬的笑道：“这……这不是刚吃了东西，热出汗来了嘛！”
　　袁瑶冷笑的暗道：“我看你能装到什么时候？”
　　“那你告诉我，你是怎么知道我年龄的？”
　　这时候。
　　宋城脑袋飞速的运转，突然，闪过一个画面。
　　然后底气十足的说道：“我在你办公室看到的，在你桌子的第二个抽屉里，放着你的警卡，上面有你的出生年月！”
　　袁瑶直接摇头道：“你撒谎，我办公室根本就没有警卡！”
　　她在说谎！
　　因为，刚才宋城已经看出来，她相信了。
　　袁瑶相信这句话的概率是？
　　79%
　　这一个举动直接让宋城冷静了不少，眼珠子转了一圈，发现有点‘诈骗’的感觉。
　　于是。
　　他再问。
　　袁瑶知道异能者的概率是？
　　10%
　　噗——
　　他不好意思的笑出来了。
　　袁瑶当即瞪眼道：“你笑什么？给我严肃点！”
　　宋城忍住不笑，心里却已经盘算起来了：“好家伙，差点被她给诈出来了，感情，她现在对我的猜测，全都是没实据的，而且，她应该也没接触过什么异能者组织吧！”
　　当即，从心理学上面来说，这个时候宋城的心理压力就完全解除了，相反，他开始翻转的压制袁瑶了。
　　他从容的说道：“怎么？你还想要唬我？我在你办公室呆了一整天，需不需要我说出你的生日？199……”
　　“闭嘴吧你！”
　　她知道自己确实是有个警卡在办公室。
　　但她不服气，继续问道：“那你跟我解释，为什么，你就知道那个尸体藏在了墙壁上？？”
　　宋城直接骂了她一句：“我是真不知道你们警察是怎么办事的？一个人会平白无故的消失无踪？结合之前的所有信息，李阳绝对存在杀人动机，很可能是两人长期积累下的矛盾导致他错杀，或者是故意谋杀，事后，主动将一切罪证都处理妥善，就是因为太过完美了，你不觉得，从他报案的瞬间开始，他所做的一切，都在有意无意的将自己给撇清出去？越是这样，他就越心虚。”
　　“其次，他作为一个油漆工，是非常擅长室内装修的，他可以很好的控制材料，故意营造出来一种已经装修好几天的模样，伪造出时机错开，最后，我一开始也只是猜测，但，当他不敢让我们碰那堵墙的时候，我就料定，里面一定有鬼！”
　　宋城一番话下来。
　　袁瑶愣住了。
　　她还是不太相信，这些话是从一个高中生口中说出来的。
　　有理有据，严丝合缝。
　　难道……
　　这就是天才吗？
　　“你真的是猜的？”
　　“对，有分析，我承认！我也有赌的成分！”
　　“你胆子也太大了吧。”
　　“没有你的协助，我也不敢这么胆大妄为啊，还是你厉害。”宋城顺利的转移了话题，吹捧了她一句。
　　唉！
　　听到这，袁瑶还是有点不死心，继续问道：“那你告诉我，为什么你高中三年成绩平平，突然在百校联赛上大放光彩？你别跟我说你所有的题目都是靠猜的？我不信！”
　　宋城撇撇嘴说道：“如果你知道我初中的成绩，你就不会来问我这个问题了，难道你真的当我这三年都是学渣？我只不过是不想出风头而已。”
　　袁瑶气得要死，看着他这幅表情，好像是在说。
　　“我原想以普通的人的身份跟你们相处，现在不想装了，摊牌了，我摊牌了，我就是个天才。”
　　气不气！
　　气不气！
　　她深吸了一口气，让自己平息下来后，干脆道：“行，我暂时相信你是无辜的。”
　　时间也不早了。
　　宋城手机在进入警察局的时候就被没收了，现在还没拿回来，这时候，顾佳林应该已经急死了吧，于是说道：“我说袁警官，你问也问完了，案子也破了，能不能送我回去了？”
　　袁瑶起身道：“走吧，送你回家。”
　　买完单后。
　　袁瑶再次骑上了她的机车，宋城跃跃欲试，问道：“你能让我骑一下不？”
　　嗯？
　　宋城马上改口：“我是说，你的车？”
　　“你有驾驶证吗？”
　　“没有！”
　　“那就不行！”
　　说完，她又觉得自己有点太绝情了，补充了句：“等你考完证，我可以给你骑！”
　　末了又补充了句。
　　“我的车。”
　　宋城只好期待自己十八岁赶紧的到来。
　　今天真是一个‘漫长’的日子。
　　从一大早，就各种乱七八糟的事情接连不断。
　　好在都已经完美解决了。
　　路上，袁瑶开的速度没那么快了。
　　她开口说道：“今天这个案子，不管怎么说，你的功劳，我会给你申请上去的。”
　　“别！”
　　宋城一听，直接就拒绝了，说道：“袁警官，这件事情是你自己办的，跟我无关，我不想出名，你千万不要提起我。”
　　“为什么？”袁瑶突然刹车，宋城一把就‘抱住’她。
　　宋城开口说道：“你想啊，这也是为了你们好啊，你们警察出动这多人，闹得沸沸扬扬的案子，没破了，结果让一个高中生给破案了，这不是让世人说你们警察局没人吗？”
　　“我倒是无所谓，可你们警局应该树立高大的形象，这个功劳，给到我身上，只会让大家的关注度在我的身上，而且还会对我的生活造成影响，与其如此，还不如让你们警局好好的宣传一下形象，之后，大家才会更加放心，是吧？”
　　袁瑶觉得也是。
　　这件案子的影响太大了。
　　倒不是她想要抢功劳。
　　让大众知道，这案子她们警察局反而是‘搅浑水’确实会造成很大的负面影响。
　　她弱弱的问：“这至少是个一等功！你甘愿放弃？”
　　“作为一个良好市民，五好学生，这本就是我的义务，而且，我也没做什么，只是……提醒了一下你而已，这样就领这么大的功劳，我会骄傲的。”
　　袁瑶闻言，震惊的看着这个少年。
　　究竟他的心性……
　　是多么的‘纯粹’啊。
　　一时间。
　　她竟然忍不住开口问道。
　　“你想要当警察吗？”

第43章 吃醋的女孩
　　当警察？
　　开什么玩笑呢？
　　“我没在开玩笑，我是认真的。”
　　袁瑶特意把车停了下来，回过头，非常严肃的看着宋城道：“你思维缜密，行事大胆，善于分析，观察，最重要的是，你是个天才！我很认真的邀请你加入警队，只要你愿意的话，我可以安排你加入警校。”
　　看着她怎么认真，宋城一下不知道该怎么回答了。
　　顿了一会。
　　他还是摇头拒绝了，说：“算了，虽然你夸我是天才，但是我自己几斤几两我自己还是知道的，这一次只是瞎猫碰上死耗子，再说了，干警察的，多危险啊，守护市民这种重要任务，还是交给你们这些大英雄吧。”
　　“你……”
　　袁瑶没想到宋城拒绝的这么干脆。
　　不过她想了想，也觉得自己有些太突兀了，点点头道：“你不用着急着拒绝我，我给你时间慢慢考虑，只要你想加入，刑侦部就永远欢迎你。”
　　“行，你先送我回去吧。”
　　摩托穿梭街道。
　　此时，在顾家。
　　一家人都着急的不行。
　　警局已经去了两趟了，可是人不但没见着，还在电视上看到了宋城的行踪，这更让他们担心。
　　“这可怎么办啊，这孩子，唉。”顾爸爸着急的晕头转向的。
　　顾家成怒道：“这还有王法吗？不就是作弊吗？至于拘留吗？我明天就去投诉他们。”
　　“宋城绝对没有作弊，他是被诬陷的。”顾佳林辩解道。
　　“现在不是他作不作弊的问题，问题是，那警察也太霸道了，连保释都不让，也不让人见。”
　　顾妈妈也是说道：“老顾啊，你不是平时认识的人多吗？你倒是想想办法啊，看看能不能托人去见上一面，也不知道这孩子在里面有没有饭吃。”
　　就在一家人急得不行时，突然听到了外面传来了摩托的声音。
　　顾家成惊呼道：“哇去……好火辣的女骑士。”自动屏蔽了身后的宋城。
　　顾佳林也上前一看，顿时看到了宋城正在跟着一个女骑士在欢声笑语，脸色一下就阴沉了下来。
　　……
　　“行了，明天早上我会去你学校一趟，给你澄清的，至于你那些功劳，我给你先保留着，等到你什么时候来警局，我再给你记上。”
　　宋城有点无奈，也不多说，摆手道：“谢了，袁警官。”
　　这时候袁瑶似乎看到了什么，别有意思的笑了笑，说道：“行了，赶紧回去吧，你女朋友该着急了。”
　　女朋友？
　　一回头，就发现顾佳林一脸担心的站在门口。
　　“我走了。”袁瑶带上头盔，并且‘深深’的看了顾佳林一眼，就是这一眼，让顾佳林整个晚上都睡不着觉。
　　“宋城，你可算回来了，我们大家都担心死你了，特别是我妹妹，都差点要去砸警察局捞人了。”顾家成冲出来就是一个大熊抱，激动的说道。
　　宋城也是颇为感动，虽然他们不是自己的亲人，但也让他感觉到久违的那种被人‘记挂’的滋味。
　　看着顾佳林。
　　她却突然皱起鼻子，哼了一声：“谁担心他了？大半夜的，不回来，跑去外面胡混，你还回来干嘛？”
　　说完，转身就跑进去了。
　　顾爸妈看着一边走来，疑惑的问：“小林这是怎么了？刚才不还好好的吗？家成，是不是你又惹她生气了？”
　　“没啊，我什么都没说啊，不信你问宋城。”
　　宋城也是一头雾水
　　顾爸爸也不追问了，赶紧说道：“回来就好，回来就好，宋城，吃饭了没，走，先回家，我们这就给你热菜。”
　　“谢谢叔叔。”
　　……
　　虽然在外面已经吃过一顿了，但宋城也不好驳了顾爸爸的一片好心，还是硬撑着吃了一碗饭。
　　简单的解释了。
　　今天的事情是个误会。
　　“那电视上的事情？”
　　顾家成好奇的问道。
　　电视？
　　宋城还不知道自己上电视了。
　　“你不知道吗？你今天都上电视了，出名了都，你在电视里识破了那个墙面的尸体，全程播放了出来，虽然打了马赛克，但还是能看的出来，现场的惊悚，行啊，你小子，居然学会破案了。”
　　搞得怎么大？
　　宋城皱起了眉头。
　　那自己岂不是低调不了了？
　　不行，这事情明天得让袁瑶好好对公众解释解释。
　　“行了，宋城，你也累了一天了，赶紧去洗洗休息吧，家成，别提这些东西了。”
　　一番清醒过后。
　　也已经很晚了。
　　顾家其他人都已经回房间休息了。
　　这时候，宋城发现，顾佳林的房门居然虚掩着一条缝。
　　联想着今晚她这么不对劲。
　　难道是自己招惹她了？
　　100%？
　　这顿时让他一脸疑惑。
　　自己什么时候招惹她了？
　　“难道是因为上电视的事情？”
　　0%
　　作弊？
　　0%
　　被抓了？
　　0%
　　连续问了好几个问题，都没答案。
　　更让他一头雾水。
　　“是生我的气？”
　　100%
　　跟今天的事有关？
　　0%
　　跟人有关？
　　100%
　　跟袁瑶有关？
　　100%
　　好家伙，破案了。
　　不过宋城倒是想不明白了，这跟袁瑶有什么关系？？
　　难道就因为她送自己回来？？
　　100%
　　接近答案了。
　　宋城突然‘直男’反应过来。
　　“难道……她是吃袁瑶的醋了？？”
　　100%
　　好家伙。
　　不知怎地，宋城内心狂喜了起来，嘴角微微上扬，好家伙，这还没确定关系呢，就醋坛子这么浓，这以后还得了？？
　　这虚掩着一条门。
　　该不该进去解释一下？
　　毕竟这也没什么。
　　于是他偷偷摸摸的直接推门进去。
　　刚好看到顾佳林正坐在书桌上不知道想些什么，突然听到声音，头也不回的说道：“妈，我待会就睡了，你出去吧。”
　　结果没听到回应，转头一看。
　　愣住了。
　　直接变脸，起身道：“你来干嘛？出去，我要休息了。”
　　宋城笑眯眯的看着她，直接反锁了门。
　　她一下紧张起来，问道；“你你你……你想干嘛？快出去。”
　　“我就是来跟你解释解释。”
　　“啊，我不听我不听，我不想听你的解释！”
　　好一个无理取闹。
　　宋城一脸黑线。
　　因为他看到了一个百分比。
　　顾佳林想要一个解释的概率是。
　　１００％
　　这就是女人！

第44章 防火防盗防家贼
　　女人嘛，说不要，那就是要！
　　不想听你解释，一旦你不解释，那你就完了！
　　还好自己提前知道了答案，否则宋城还真的以为她不想听解释。
　　他直接走过去，粗暴的捂住了她的嘴巴。
　　霸道的看着她，说道：“今天送我回来的那个女骑士是警察，就是她，把我关了一天的，大晚上的才想起我还在警局，其他人都下班了，所以她才开车送我回来。”
　　第一次这么近距离的抱着她，看着她眼睫毛的颤动。
　　身体慢慢的恢复平静，接着就一把推开了宋城。
　　说道：“那你为什么不早说？”
　　宋城一脸问好，笑了笑道：“我也不知道你因为这生气啊。”
　　顾佳林直接转身：“我什么时候生气了？哼！”
　　但内心却是暗爽。
　　宋城继续解释道：“我没作弊，我感觉是有人在背后陷害我。”
　　闻言，顾佳林当即转身，问道：“那你怀疑是谁？”
　　“暂时还不知道。”现在宋城也猜不透，谁有这个动机，在没有一个方向之前，他就算是有百分比加持，也是在大海捞针
　　不过他很坚定的道：“我会查出来的。”
　　“你今天，真的，参与了那场案子嘛？”
　　宋城点头承认了，说道：“这也是碰巧，这案子虽然奇怪，但还是有迹可循，刚好让我瞎猫碰上死耗子了。”
　　“这么说来，这功劳还有一部分是你的？”
　　一解释清楚，顾佳林脸上一下又是阴天转晴，对他热烈了起来，说道：“你什么时候变得这么厉害了？”
　　“我一直都这么厉害。”宋城自恋道。
　　“吹牛。”
　　顾佳林努嘴哼了一声，但明显心情好了不少
　　接着又说道：“你觉得今天那个女警察漂亮嘛？”
　　很好，这是一道送命题。
　　“漂亮，但没你漂亮。”
　　完美！
　　化解了这个危机。
　　彷佛听到了叮的一声，只见顾佳林身上的好感度飙升到了７０。
　　刚好台灯昏暗。
　　环境安静。
　　两人距离不过半米。
　　宋城能看到这个身穿睡衣，素颜的女子，那鲜红的朱唇，体温一下上升，脑海冒出了一个大胆的想法。
　　我能亲她一口么？
　　９９％
　　此时不亲！更待何时。
　　顾佳林也感觉到气氛的暧昧……
　　自己的闺房，竟然随意进来了一个男人。
　　还呆呆的盯着自己看。
　　脸颊刷的一下就红了起来。
　　宋城见她眼神迷离了起来，马上就凑上前去。
　　顾佳林顿时听到了自己心跳的声音。
　　既紧张，又兴奋。
　　换做是平时，她很可能会害羞的回避，但今晚她不知怎的，也有些渴望，竟然主动的，闭上了眼睛。
　　直接等于打开了最后一道防线。
　　宋城不在等待，直接攻城。
　　就在他快碰到那甜蜜的朱唇时。
　　啪的一声。
　　门开了。
　　顾妈跟顾爸两人站在门口，顾妈一边说道：“小林啊……”
　　结果话说到一半，两人犹如梦中惊醒，看到眼前的一幕，倒吸了口凉气！
　　下一刻，顾爸一把捂住了顾妈的眼睛，另一只手直接把门带上，还笑呵呵的说道：“我们什么都没看到哈……”
　　然后彭的一声，把门关上。
　　徒留两人四目相对。
　　顾佳林从脚跟红到了耳根，就差挖个地洞钻进去了。
　　宋城也是气啊。
　　就差那么一点。
　　现在知道为什么是９９％了。
　　“要不……我们继续……”
　　彭……
　　站在顾佳林的门口，宋城即尴尬，又苦笑，摇头道：“来日方长。”
　　然后转身走去。
　　此时，趴在墙角里的顾爸顾妈两人一脸严肃的听着外面的动静。
　　“老公，你不觉得，咱们这是引狼入室吗？”
　　顾爸摇摇头，说道：“我觉得，小林应该还是有分寸的了。”
　　“咱家的白菜，不会被猪拱了吧？”
　　顾爸一听，也是有几分担心，于是说：“要不，咱找小林谈谈去？”
　　……
　　次日一早。
　　顾佳林出来一看到宋城就开始脸红。
　　被顾家成这大马哈一边嚼着油条一边问道：“你脸红个什么劲呢小林？”
　　“你不说话没人当你是哑巴。”直接被顾爸给怼了一句。
　　在准备去上学时，顾爸又叫住了宋城，让小林先去上学。
　　还由顾妈亲自的护送。
　　这边，顾爸早早的就跟上了宋城，非得要送他上学。
　　宋城见着‘老丈人’也是有点尴尬。
　　两人一边走在街上。
　　谁都没先开口，气氛饶是有些尴尬。
　　“那个……叔，最近基金还不错哈？”
　　“嗯。”
　　“那个，今天不用上班吗？”
　　“不急。”
　　“叔，你有事就直接说吧。”宋城找话题切入失败后，直接开门见山问道。
　　看着走的也差不多了，顾爸就点点头说道：“小宋啊，你是我们从小看着长大的，你的品性呢，我们是了解的，叔叔阿姨也是蛮喜欢你的，你跟小林……我们也不反对，但是呢，你们现在年龄还小，都还没成年，更是还没上大学，我觉得，有些事情，为时尚早。”
　　果然，宋城知道，他就是因为自己昨晚夜闯闺房，差点干出出格的事了。
　　“叔，你可能是误会了，我昨晚。”
　　顾爸伸手让他闭嘴，背着手向前走了两步，一边说道：“你叔我呢，也曾年轻过，你别紧张，我不是那种思想迂腐之人，更不是棒打鸳鸯的侩子手……”
　　说着，宋城有点稀里糊涂。
　　这老狐狸，在绕什么弯子呢？
　　……
　　与此同时，顾佳林面红耳赤的说道：“妈，你在说些什么呢，真不是你想的那样。”
　　“小林，你都写在脸上了，妈妈是过来人。”
　　“你要千万记住，这男人啊，可不能轻易的让他得寸进尺……太容易得到了，他就不珍惜，你知道吗？”
　　“妈，我知道了，你别说了。”
　　宋城也面临着顾爸的‘说服’。
　　“你跟小林从小一起长大，也算是青梅竹马，这将来也是能考上同个大学，那……我就答应你，跟小林交往，这就算是对你的一个考验，怎样，小伙子，有这个信心不？”
　　“你爸那边已经跟我达成共识了，虽然最近宋城的表现还不错，可你毕竟是要上风清大学的，如果宋城能够跟你考上同个大学，那我们就不阻止你两的发展。”
　　闻言。
　　宋城眉头一挑，想笑又不好意思笑。
　　“怎么？没信心吗？”
　　“不不不，叔叔，你跟阿姨的良苦用心我能体会，您放心吧，我一定会奋发图强，争取不让你失望的。”
　　“好，很好，这才是有志青年。”
　　这边。
　　顾佳林一脸愕然，笑道：“妈，你跟爸这是打算把我送人了啊？”
　　顾妈问道：“何出此言。”
　　顾佳林无奈又觉得自己爸妈可爱，说道：“宋城他……已经保送风清了！”
　　什么——

第45章 活**是谁？
　　顾妈顿时有种女儿突然就白送人的感觉。
　　但现在后悔已经来不及了。
　　因为顾爸已经满意的回来了。
　　……
　　学校。
　　曾敏一大早去了一趟警局，还是没见到人，她已经决定联合校方请上律师，直接上警局去捞人了。
　　一大早，学校也为此紧急开了一个会。
　　“今天就宋城一事，大家有什么想法？”校长一脸严肃的着急了各级主任，以及宋城的科目教师，班主任，在此商讨。
　　曾敏提出了自己的想法后。
　　迎来了几人的支持。
　　不过，倒是有一道反对的声音传来。
　　“我觉得，宋城这件事以及发酵的太大了，不管他有没有作弊，对我校的影响已经很大了，我觉得，在这高考的前夕，出了这样的事情，不管是对学生，还是对学校的名声，都引起了极大的影响，所以，我提议，应该暂时配合警方的调查，把更多的精力集中在学生的高考准备工作上，可不能为了一个‘普通’的学生，而影响了我们本次高考的众多学子！”
　　说话的人，正是宋城的体育老师，名叫‘郭权峰’。
　　他对宋城并没什么好感。
　　更为重要的是。
　　他的一个侄子，本来今年很有希望获得本校唯一一个保送名额直进风清大学，结果半路上杀出一个宋城，让他大动肝火。
　　出了这件事后。
　　他一直在做工作，争取将宋城的名额给夺回来。
　　曾敏一听，直接否定道：“郭老师，你这话说的什么话？宋城可是代表我们学校，为我们学校争取到了荣誉，而且，还额外争取了一个保送名额，你觉得，我们放弃为校争光的学生，这要是让其他学生知道了，他们作何感想？”
　　“为校争光？现在他有没有作弊还是两说呢？一旦查出了作弊，那他就是给我们学校抹黑，我们学校虽然前几届的百校联赛成绩普通，但都是实打实的成绩，如果用这种下三滥的手段取得了荣誉，那不要也罢，还会给其他学生起了一个错误的引导，更会让其他的学校看不起。”
　　“据我所知，云清中学已经发来了消息，决定要取消赠送保送名额，原因就是因为作弊一事！”
　　曾敏气的直接站起来，说道：“郭老师，你凭什么不相信自己的学生，而去相信外校的人，你的立场呢？”
　　郭权峰也不甘示弱，冷笑道：“我这是客观的评价，我的立场永远是站在本校的利益上，对事不对人，这件事，就是应该秉公处理，而不能自欺欺人。”
　　“你……”
　　校长听了头都快炸了。
　　“行了，都给我闭嘴。”
　　两人怒视一眼，谁都不服谁。
　　校长深思熟虑后，觉得郭权峰说的也有道理。
　　如果真是作弊被查出来了。
　　那影响可不小。
　　再加上昨天闹上新闻的事情，还不知道是什么情况呢。
　　在现在这个即将高考的节骨眼上，他真是被这个难题困住了。
　　最后无奈。
　　只好说道：“取消今天去警局的安排，等待警方的审查，至于之前给宋城的名额奖励，暂时收回，一切都等最终结果出来在行讨论。”
　　“校长……”曾敏一下急了，还想说些什么。
　　校长也烦的很，直接说道：“都不要说了，就这么决定了，曾老师，你现在的当务之急不是去为一个学生着想，而是应该为千万个高三学子着想。”说完，头也不回的就走了。
　　“哼！”
　　郭权峰冷笑的看着吃瘪的曾敏。
　　真是天助我也。
　　这个名额，绕来绕去，还不得回到他的手里。
　　“曾老师，你可真是伟大啊，连一个劣迹端端的学生，都能当成学校英雄，据我对宋城的了解，这小子这三年来，不是旷课就是迟到，没干过什么好事，他能突然转变成了天才，我打死都不行。”
　　曾敏恨不得一巴掌呼他脸上。
　　一副小人得利，落井下石的模样，被表现的淋漓尽致。
　　而此时，一个外卖小哥被保安带了进来。
　　正好遇到了一行人。
　　教导主任问道：“怎么回事？学校不是不允许外卖人员进入的吗？”
　　外卖小哥赶紧解释道：“领导，您误会了，我不是来送外卖的，我是来感谢的……”
　　“感谢？”
　　“是这样的，前天我在送餐的路上……被贵校的一个学生给帮助了，特意过来感谢这位活**。”
　　好家伙，这是好人好事啊，校方领导马上热烈相迎，说道：“你可知是哪位学生？”
　　外卖小哥摇头道：“不知。”
　　“哦，那这么说，就是做好事不留名，果真是活**。”
　　“我校有学生将近五千人，你如果没有任何线索，一个个寻找到话，怕是不现实。”
　　这时外卖小哥又补充道：“不过那天，他好像是要去参加什么比赛。”
　　旁边的曾敏马上联想到，前天？比赛，那只有参赛人员了。
　　教导主任也是同样想法，这就好排除了，他刚准备让曾敏带人去找，但想了想，直接对着郭权峰说到：“小郭啊，这件事就交给你处理了，记得，一定要给办的风风光光的。”
　　郭权峰马上心领神会，这可是大势宣传的好题材啊。
　　“主任您放心，我这就联系记者来采访。”
　　“嗯，不错，这件事交给你办，我放心。”
　　……
　　教室内。
　　顾佳林东张西望，。
　　倒是没看到宋城人影。
　　依稀还有学生在讨论昨天的事情。
　　张扬也过来问道：“佳林，有宋城的消息吗？”
　　顾佳林刚准备回答，旁边的方飞宇就插嘴说道：“哼，能有什么消息，人还在警局呢，要是他清白的话，早就放出来了，这家伙肯定是作弊了。”
　　“你他妈……”张扬刚准备怒骂他一顿时。
　　体育老师就带着人来了。
　　兴高采烈的，身后还跟着两个记者。
　　一进门就嚷嚷着：“同学们都安静。”
　　刚才他已经带着外卖小哥找了徐浩空，已经排除，那么就只剩宋城跟方飞宇了，他直接排除宋城，可以得到结果只剩方飞宇了。
　　所以来的路上，郭权峰已经拍着胸腹给外卖小哥保证道：“刚好，那天救您的学生，也是我教育出来的学生，叫做方飞宇，平时我经常教导他，为人处世，积德行善……”
　　“方飞宇，果然名字听起来气宇非凡，郭老师为人师表，果然是良师益友，我已经给他准备了‘**’锦旗，请你快点带我去见他。”
　　看到了记者。
　　全班同学都有点慌张。
　　有人开始嘀咕。
　　难道是因为宋城作弊的事情，被证实了？
　　“哈哈，记者朋友，这就是方飞宇的班级，也是我所带领的班级。”郭权峰先是站在镜头前面主动介绍。
　　方飞宇？
　　听到这个名字，张扬皱起眉头。
　　方飞宇自己也是一头雾水。
　　下一秒。
　　“同学们，今后大家要多向方飞宇同学学习，在上学路上，遇到无良司机肇事逃逸，主动帮助受害者追回损失，之后还做好事不留名，今天外卖小哥特别送了一副**锦旗前来感谢，鼓掌。”
　　哗啦啦。
　　掌声雷动。
　　方飞宇一脸懵逼。
　　自己……什么时候，做过活**了？
　　难道是在梦里？
　　此时，郭权峰看着方飞宇还在傻楞着，心想，这小子，还害羞呢？
　　一摇手就招呼道：“飞宇，还愣着干嘛？赶紧上来啊。”
　　外卖小哥也激动着，总算是找到了恩人。
　　方飞宇彷佛看到了太阳光打在自己的头上，原来，上电视是这种感觉。
　　人生巅峰不过如此嘛。
　　彷佛脚下的路，成了红地毯。
　　“外卖小哥的，来，这就是方飞宇，你的救命恩人。”
　　外卖小哥也激动的上前。
　　可刚握住方飞宇的手，他就愣住了。
　　转头就变了脸，说道：“救我的人，不是他。”
　　嗯？
　　在众人还没反应过来的时候。
　　外卖小哥看到了外面一个女警正带着一个少年，两人闲庭散步一般的走来，那张脸。
　　他做梦都忘不掉。
　　指着外面，就大喊道。
　　“活**是他！”

第46章 争议不断
　　宋城刚跟顾爸爸分开后就遇到了袁瑶。
　　“来的还真早啊。”
　　见到她今天还是穿着一身警服，不仅想到了昨天晚上她穿着紧身骑士服的模样，还真是别有一番风味啊。
　　在校门口见到他后，袁瑶直接对其他警员说道：“行了，今天的事情我自己处理就行了，你们回去吧。”
　　“是，袁警官。”
　　然后袁瑶走过来开口的第一句话就是问道：“考虑的怎么样了？要不要加入我们警队。”
　　宋城一下被噎住一般，不知道该说什么了。
　　“这也太快了吧。”
　　“行，我不逼你，你慢慢考虑。”
　　宋城一脸黑线，好像她昨天也是怎么说的，结果今天一来就问自己考虑的怎么样，这女人，是个急性子啊。
　　两人并肩的走在这校园。
　　因为耽误了点时间，所以路上已经没什么学生了，都在上课。
　　袁瑶还感觉有些不太现实。
　　说道：“我始终接受不了你还是个高中生的事实。”
　　“嘿嘿，怎么，是因为我太聪明了吗？”
　　她摇头，一本正经道：“不，是因为你太成熟了。”
　　好吧，两人一边走，由宋城带路，熟悉的走到自己的班级门口，远远的就发现了门口围堵着一群人，似乎看到了电视台的人，架着摄像机。
　　难道又出什么幺蛾子了？
　　袁瑶看着宋城道：“看来你走到哪里都是风光无限啊。”
　　宋城一头雾水，也不知道发生了什么事情，刚靠近，就见到一个穿着外卖服装的小哥指着自己大叫道：“活**，就是他。”
　　嗯？？
　　当外卖小哥看到宋城的那刹那，就像是看到了再生父母一样的激动，连忙的冲上前去，拉住了宋城的手，说道：“**同志，总算是见到你了。”
　　什么？
　　此时，郭权峰看到了宋城出现后，跟见到鬼一样。
　　“记者同志，这位学生才是见义勇为的好青年。”
　　瞬间，记者的摄像头焦点马上对准了宋城。
　　同时，记者的采访话筒差点就直接塞他嘴里了。
　　这……
　　这记者也认出来了，这位学生不就是昨天帮警察破案的那个‘少年’吗？
　　顿时激动起来了，电视台今天还给他们下了命令，要争取采访到这位青少年，挖掘他更多的信息，没想到得来全不费功夫，居然让自己在这里遇上了。
　　“这位同学，请问您叫什么名字？”
　　咔擦，咔擦。
　　灯光闪烁。
　　旁边的记者不停的拍照。
　　班级内，所有人都傻眼了。
　　宋城回来了？？
　　而且，那个活**……居然是他？
　　最无法接受的人，当属方飞宇了。
　　他今天本来高高兴兴来上学，复习，准备高考，不用见到那个讨人厌的宋城，结果一大早来到教室，莫名其妙就成了活**，接着就要上电视，本以为即将走上人生巅峰。
　　结果搞了一个大乌龙，小丑竟然是自己？？？
　　尴尬的他恨不得挖个洞钻起来。
　　更为可气的人。
　　抢了自己风头的，又是宋城……
　　“宋城！！”
　　他握紧拳头，咬紧牙关，就差要红眼睛吐血了。
　　张扬哈哈大笑的说道：“我就说嘛，方飞宇这个书呆子，胆小如鼠，怎么可能是活**，见义勇为这样的事情，当然是宋城干的了。”
　　“怎么会是他！！”
　　特意请来了记者，准备大肆宣扬的郭权峰，正借机在校领导面前表现一番，顺便争取下自己侄子的保送名额，结果全都白送给了宋城
　　不！
　　他不愿意接受这个事实。
　　这一定是哪里出了问题！
　　他一把冲了上去，直接把宋城给抓到了一边，并且阻止了采访，说道：“宋城，你还回来干嘛？？你这个败类，侮辱我们学校的名誉，我们学校压根就没有你这样的学生！！”
　　嗯？
　　看到这一幕，所有人都愣住了。
　　方飞宇眼睛却是亮了起来，马上支持说道：“对，宋城考试作弊，侮辱了我们学校，就不配作为风杨中学的学生！”
　　唯独有个人，注意力却不在宋城的身上。
　　顾佳林从一开始就盯着袁瑶看。
　　目光有些复杂。
　　看着这个英姿飒爽的女子，果真穿着警服。
　　可她今天又来干嘛？
　　还跟宋城一同出现。
　　袁瑶倒也注意到了昨天晚上这个女子，略显意外，原来是宋城的同学。
　　还礼貌的对她笑了笑。
　　结果却遭到了顾佳林的一声冷哼。
　　“郭权峰，你干嘛呢？”
　　正准备去隔壁班上课的曾敏心不在焉的经过这里，发现这里闹哄哄的，上前一看，居然看到了宋城，接着就看到郭权峰当众指责宋城，这一下忍不住了。
　　“你还好意思问我干嘛？你倒是问问这个小子，做出了这么不光彩的事情，还有脸回到学校来？？”郭权峰这个气都不知道往哪里撒，好好的一桩见义勇为，怎么落到这小子头上？？
　　他不愿意给宋城做嫁妆，自然是气的不行了。
　　“郭权峰，你身为人民教师，怎么能如此不分青红皂白，就诬蔑自己的学生呢？你真是妄为人师！”
　　然后赶紧对着宋城说道：“宋城，你没事吧。”
　　宋城只是笑了笑，点头道：“曾老师，让您担心了，我没事。”
　　“哼，没事，我看你事大着呢！”郭权峰还在滔滔不绝，讽刺道：“学校的面都给你丢完了。”
　　袁瑶倒是双手环胸，一脸吃瓜的站在旁边看戏，也没人注意到她这个警花在场，她饶有兴趣的看着宋城，这小子，看来在学校也是不得安宁啊！
　　“都吵什么呢？闹闹哄哄的，现在是早自习的时间！”
　　此时，校长跟系主任两人刚好经过此地，怒喝了一声。
　　系主任当即质问郭权峰：“不是让你好好宣传学校的形象吗，你在搞什么鬼？”
　　见到校领导，郭权峰就像见到猫的老鼠，马上乖巧起来，指着宋城就说道：“校长，主任，这事全被这小子给搞砸了。”
　　校长跟主任看到了宋城。
　　也都是一脸惊讶。
　　“你怎么回来了？”
　　郭权峰冷笑道：“是啊，他是怎么回来的，难道是逃跑回来的？小子，你的胆子可真大啊！在学校敢逃课，在看守所还敢越狱！”
　　这帽子扣得可真大，宋城差点就接不住了。
　　袁瑶在继续看戏下去的话，自己可就要被五马分尸了。
　　终于。
　　袁瑶冷静的走上前去，厉声说道：“是我送他回来的！”

第47章 铺天盖地的宣传
　　所有人目光瞬间集中在这个一身警服的女警身上。
　　这……
　　什么时候冒出一个女警察来了。
　　许多人刚才都顾着看热闹了，竟然都没发现她。
　　“哇，好美的警察啊。”张扬看的都快流口水了。
　　郭权峰眉头一皱，这……这人是从哪里冒出来的？
　　方飞宇脸色铁青，有种不祥的预感。
　　“袁？？袁警官？？”系主任一看到她，眼尖的认出她来了。
　　袁瑶倒是挺惊讶的，看着这个中年秃顶的主任，说：“哦，你认识我？”
　　“袁警官的大名在丰南市如雷贯耳，您就是人民警察的英雄。”系主任一脸敬仰的说道。
　　手持摄像机的小哥有点蒙圈了，今天不是来拍见义勇为的吗？怎么感觉有种‘大瓜’的爆料新闻？？
　　“赶快，远景，把全场拍下来，我有预感，今天一定有爆炸新闻出来，这一次我们来对了。”记者提醒到。
　　失态发展到这个程度，也惊动了隔壁几个班级的同学老师，都纷纷探出头，胆子大的更是直接上前围观了起来。
　　“袁警官，刚才您说是您送宋城来的？”系主任马上客气的问道。
　　袁瑶点头道：“没错。”
　　宋城有点不爽，这袁瑶看够了热闹才出来解围，故意的吧。
　　系主任又问道：“那……关于宋城同学作弊一事？？”
　　“调查结果出来了。”
　　听到袁瑶的这句话，所有人都开始紧张了起来，特别是，顾佳林，方飞宇，张扬，曾敏，包括郭权峰。
　　这几人都屏住呼吸，看着袁瑶。
　　仿佛是一件生死攸关的事情。
　　袁瑶故意停顿了一下，扫视了众人一眼，然后抿嘴一笑，淡然的说了句：“宋城同学并没有作弊！”
　　此话一出！
　　瞬间爆发出了一道剧烈的喝彩。
　　张扬第一个站上了书桌，大喊道：“我就说嘛，宋城是我的哥们！他怎么可能作弊！哈哈，哈哈。”
　　“太好了，我们学校的成绩有效了！”
　　顾佳林激动的跳了起来，突然眼角就冒出了泪花。
　　看到这一幕，宋城甚为欣慰，看来，这些同学们，大多数还是希望自己好的。
　　完了。
　　完了。
　　但却有人跟吃了屎一样。
　　比如方飞宇。
　　他愣在了原地。
　　当然，最为心死的莫过于郭权峰了。
　　凉了！
　　这下彻底凉了。
　　不仅失去了保送名额，刚才的所作所为，更是让他直接成了校领导眼中的‘搅屎棍’了。
　　“袁警官，你真的调查清楚了？这……”
　　袁瑶一个犀利的眼神，直接让郭权峰闭上嘴巴。
　　“怎么，你怀疑我们警察办案的公正？”
　　郭权峰当即吓得脸色苍白，马上摇头道：“不不不，我不是这个意思。”
　　校长也怒了，喝道：“郭权峰，你这是什么意思，难道你希望我们学校的学生是个作弊犯吗？？”
　　“校长，我不是这个意思……”
　　“行了，你不用跟我解释那么多，你先滚回去，我不想在这看到你。”
　　“校长……”
　　曾敏一脸骄傲，看着宋城，她一直坚信着！
　　外卖小哥夹在人群当中有点不知所措……
　　弱弱的说了句：“这位同学行为如此正直，是不可能作弊的，我相信他。”
　　“哦？难道见义勇为的同学，是宋城？”系主任眼睛一亮？
　　外卖小哥马上点头，亲自的送上了一副锦旗！
　　宋城都被搞的有点不知所措了。
　　就在这个时候。
　　袁瑶更是直接爆出一个大料。
　　对着镜头，记者的采访说道：“昨天关于失踪杀人案，宋城同学协助了我们警方，取得了重要的线索，跟是全程参与了案子的过程，成功帮助警方破除案件！本局经过商讨，赐予宋城同学‘优秀市民’称号，并且奖励奖金三千元正！”
　　此话一出。
　　再次炸锅。
　　“大料，果然是大料。”
　　记者激动的不行。
　　本以为今天只是出于人情，来学校采访一件见义勇为的小事，结果一而再再而三的出现大料。
　　‘学校英雄’为学校在百校联赛上争取到优良成绩。
　　‘见义勇为’路见不平，好人好事，帮助弱势群体。
　　‘优秀市民’协助警察破案，履行人民的义务。
　　这简直就是‘青年楷模’啊。
　　一下这么多的称号冠名上去，宋城自己也蒙圈了。
　　他没想到那天的外卖小哥会找上门来感谢自己，还制作了一个锦旗！
　　而袁瑶还是给自己爆出来了，还整了个‘优秀市民’的称号？不过三千块奖金倒是还不错。
　　“宋城同学，请问您现在内心有什么感想？？”
　　记者的话筒再次怼了上来。
　　感想？
　　宋城现在倒是不知道自己有什么感想。
　　就是……
　　就是这个奖金什么时候发？
　　看到这一幕，校领导直接跟系主任说道：“切忌，今天早上开会的内容绝对不能泄露出去，名额给宋城保留着，并且，学校再出五千块奖学金，现在就给他，快去办！！！”
　　“是。”系主任跑的跟风一样。
　　咳咳。
　　电视里内。
　　一个少年一脸‘乐意’的拿着一张写着‘见义勇为好青年’的锦旗，与一个外卖小哥拍照，接受采访。
　　下面一轮标题为‘风杨中学宋城同学见义勇为……做好事不留名。’
　　此时，看到了这个新闻时，纪雪薇的眼皮都在颤抖。
　　手里的笔差点就让她给折断了。
　　她怎么能忘记这件事。
　　可恶！
　　“又让他给装到了！”
　　纪雪薇一把推开同学的手机。
　　打开自己的手机，就收到了一条本市及时推送的新闻。
　　上面正是的这样的报道文章……
　　风杨中学的校长接受采访。
　　“本校一直秉持着‘有教无类’的教学宗旨……”
　　哗啦啦一堆后。
　　又跟着系领导一起拿着一张‘奖学金’牌匾，上面写着奖学金五千元。
　　然后拉着宋城合照。
　　内容：“这是本校给予学风‘优良’的宋城同学为校争光，品行优良，为人民服务的奖励！”
　　……
　　她快要疯了。
　　关了手机。
　　刚走出门口，就看到了学校走廊的新闻电视台正在对袁瑶进行采访。
　　袁瑶本以为自己能逃过一劫。
　　最后还是当着电视机说道。
　　“宋城同学的确是一位……为人民的好青年，在警局当中，只凭一些蛛丝马迹，便帮助警方取得了重要的线索。”
　　怎么哪里都是他！！！

第48章 花落谁家？
　　除此之外，还有一个人，差点就气得砸掉书桌了。
　　正是刘玄。
　　他本想借着自己父亲的资源，给警局施压。
　　就算是黑字也能给变白。
　　结果……
　　不断宋城屁事没有，还成了‘优秀市民’。
　　现在看着这些报道铺天盖地的宣传，反而是自己给他助阵了。
　　这口气他怎么能忍得下？？
　　……
　　与此同时。
　　今天风杨中学热闹非凡。
　　不仅是各大电视台争先恐后的过来采访，采访不到宋城，就校长，主任，甚至是每个教学老师。
　　“宋城这孩子，打小就聪明……”宋城的高一班主任衣冠整齐的站在镜头前面如是说道。
　　“他虽然调皮了些，其实我早就看出来了，他的成绩，一直在隐藏着，这孩子，就是低调。”宋城高二的数学老师说道。
　　就连张扬都接受了采访。
　　“咳咳，其实呢，宋城跟我是最熟悉的了，我们三年的同桌，别看我们表面上吊儿郎当的，只要我知道，宋城其实每天晚上都自己闷头的在学习，时常学到第二天早上……”
　　旁边的人都无语了。
　　逃课通宵吧这是。
　　接着记者眼睛一亮，问道：“那张杨同学，你也是隐藏的学霸咯？”
　　张扬顿时哑口无言。
　　这牛吹大了。
　　可今天万众的明星，却除了一开始露面买了几张照片之后，就消失的无影无踪，谁都找不到。
　　如果有人稍微注意一下，也会发现，顾佳林也不见了。
　　就在学校的图书馆大楼的天台上。
　　宋城坐在上面俯瞰着整所学校，晃荡这腿，吹着清风。
　　而顾佳林坐在下面，绕是有些生气的说道：“我都没想到你这么深藏不露。”
　　宋城笑了笑，没说话。
　　顾佳林又说：“今天你的风头可出大了，你现在都成为高中生的楷模了，我都发现，不少女同学在讨论你呢。”
　　“你还耐得住在这里呆着吗？”
　　宋城从上面跳了下来，拍了拍屁股，说道：“这些都是浮云，我并不想引起太大的关注。”
　　顾佳林一脸你这小子得了便宜还卖乖的表情。
　　不过看的出来，宋城确实是挺‘低调’的。
　　这不，低调了三年。
　　才不小心漏出了马脚。
　　要是，他一直这么低调。
　　自己岂不是永远的发现不了他这些闪光点？
　　“想什么呢？”见顾佳林心不在焉的样子，宋城问道。
　　顾佳林有点慌张，摇头道：“我就是在想，过两天就高考了，三年了，真的好快。”
　　三年？
　　宋城也恍惚了一下。
　　三年，自己从一个成绩斐然，家庭和谐的男孩，经历了自暴自弃的三年，期间，他父母离婚，了无踪迹，将他一个人留在这里。
　　其实，说他不在乎，这是不可能的。
　　就算是自己今天出了大风头。
　　很多孩子或许可以跟自己的家人分享，成为父母的骄傲。
　　而宋城呢。
　　他可以跟谁分享？
　　突然见宋城的眼神平淡下来。
　　顾佳林便问道：“对了，你决定好了将保送名额送给谁了吗？”
　　宋城摇头说道：“我本想给张扬的，结果他不要，觉得自己会浪费这个名额，他倒是有这个自知之明，这下我倒是不知道该给谁了。”
　　“那你不会随机送吧？”顾佳林吓了一跳。
　　这话倒是提醒了宋城。
　　嘿。
　　她说的没错。
　　谁最值得这个名额。
　　不已经是注定了吗？
　　于是他盘问道。
　　“在校高中生，值得这个保送名额的人是？”
　　然后睁开眼睛，看着顾佳林的头顶上出现了一个19%的数字。
　　接着，他望向了楼下三三两两的学生。
　　每个人的身上都出现了一个百分比。
　　2%
　　29%
　　3%
　　43%
　　……
　　放眼望去，每个人获得这个名额后，日后的成就，就代表这个百分比。
　　这不就解决了吗？
　　他一下明白了，然后带着顾佳林，开始去寻找‘值得’的人。
　　一路上，他看到了许多高三的学子，他们脑袋都顶着一个百分比。
　　60%
　　嗯，还是太低了。
　　72%
　　还有再高的吗？
　　顾佳林不知道宋城在找谁，只见他盯着每个人看了一眼，这也太随便了吧。
　　宋城现在的知名度直接成了全校的名人。
　　特别是高一高二的学弟学妹，直接把他当成偶像了。
　　更是有学妹跑过来要签名。
　　长的还挺漂亮。
　　顾佳林见状，讽刺道：“你现在倒是还挺有派头啊。”
　　“这都是学妹们的一番心意，咳咳……”宋城老脸一红。
　　找到最后，基本上最高的就停留在78%左右的数据。
　　基本上学校的学生也都找的差不多了。
　　不出意外，宋城决定将这个名额送给这个百分比最高的人了。
　　就在他刚准备下决定的时候。
　　突然看到了熟悉的脸孔。
　　“吴宇昊？”
　　嘿。
　　这家伙居然还没退学？
　　“宋城？”
　　他见到宋城也略感惊讶，同时冲高一进来后一直垫底学校的‘哥俩’，却有不一样的命运。
　　宋城中考时还是以优异成绩考入风杨的，但吴宇昊不同，他是个十足十的富二代，是花赞助费进来的。
　　两人高一是在一个班。
　　由于常年垫底，吴宇昊直接被调到了其他的班级去了。
　　不过在高一的时候，两人也算是‘臭味相投’，虽然后来分了班，但关系还是不错。
　　这小子不出意外的话，可能高考毕业后，家里花点钱就让他出国‘镀金’了，到时候回来，又是妥妥的‘海归’高材生。
　　可别不服气，这或许就是‘钞能力’吧。
　　简单打过了一声招呼后。
　　没想到来到了他的班级了。
　　这两天吴宇昊也有关注宋城的‘传奇故事’，给他一个熊抱后，说道：“可以啊你小子，深藏不露啊，我还以为你跟我是学渣，没想到你却偷偷复习上了。”
　　两人一阵寒暄。
　　旁边的顾佳林也认识他，高一都是同班的。
　　现在她倒是挺庆幸，那年还好宋城没被调到其他班级去。
　　主要原因就是其他班级都不要他。
　　一边聊着。
　　宋城突然看到了在他头顶上，赫然显现了一个大字！
　　100%
　　这让他脸色顿时大变。
　　吴宇昊也被他这模样给吓了一跳，问道：“怎么了，你这什么表情，是不是看不起我了？”
　　反应过后。
　　宋城直接拍着他的肩膀说道。
　　“就是你了。”

第49章 家庭往事
　　吴宇昊还一头雾水。
　　宋城就说道：“你想上风清大学吗？”
　　谁不想上高等院校？
　　吴宇昊笑了笑，说：“宋城，别开玩笑了，我知道你保送了。”
　　“少废话，你就告诉我，你想不想上这个学校？”
　　吴宇昊也严肃了起来，直接说道：“想，我特么做梦都想。”
　　“那就行了，好好高考，之后我来安排。”宋城说完拍了拍他的肩膀，虽然现在不知道为什么概率会选择把这个名额给他，但只要是概率的事情，那就没错。
　　看着宋城离开的背影，吴宇昊才反应过来，对着他大喊了一声：“宋城，你要是能让我上风清大学，以后你就是我老大。”
　　至于宋城有没有听到，他就不得而知了。
　　……
　　“你也太随意了吧？”看着宋城，顾佳林觉得这太儿戏了，这个名额说送就送，要知道多少人挤破脑袋都考不上这个学校。
　　这么珍贵的机会，不应该留给更需要的人吗？
　　但宋城却给出一个回答说道：“吴宇昊就是最需要这个名额的人。”
　　“算了，反正名额是你的，你想送谁就送谁吧。”
　　一整天，整个风扬中学都热热闹闹的，记者来了一批又一批，采访一轮又一轮。
　　对于校方领导来说，今天是个大好宣传的日子，这都多亏了宋城啊。
　　终于在下午的时候，这些记者的热度才蹭的满足离开。
　　最后离开的人，是袁瑶。
　　她找到了宋城，说道：“失踪案子还需要我去处理很多事情，我就不在这里陪你了。”
　　宋城点点头：“大忙人，你就忙你的去了。”
　　“你别对我有意见，我已经把你的功劳压制很多了，从主要功劳变成协助了，这些焦点顶多就维持个几天时间。”
　　“嗯，谢了。”宋城就是不想引起太大的注意，人怕出名猪怕壮，万一被人盯上了，可就得不偿失了。
　　“你电话多少，给我一下。”
　　“１３８……”
　　袁瑶记住之后，说道：“我会给你时间考虑是否加入警局，但在这个期间，如果我有案情需要你的帮忙，你不会拒绝吧？”
　　宋城撇嘴道：“下次请我吃顿好的就行了。”
　　袁瑶点点头，潇洒离开。
　　……
　　接下来这几天。
　　就是紧锣密鼓的高考复习时间了。
　　距离高考只剩三天。
　　这对于万众学子来说，这是一次鱼跃龙门的机会。
　　但已经提前‘开卷’的宋城，就完全没感受到这股气氛。
　　因为百校联赛，失踪案的事情，已经让他在学校名声大噪，到哪里都是焦点，以至于最后学校干脆给他放了一个长假，甚至他愿不愿意参加高考，都不强求。
　　原本他是打算直接参加的，但是在顾佳林的游说下，他还是决定参加，毕竟是人生唯一一次，体验一下也好。
　　但复习嘛，他就没在忙着复习了。
　　这几天趁着有功夫，他就回到自己的家里，好好收拾一下。
　　再怎么着也不能一直住在顾家。
　　因为上次碰巧撞见自己跟顾佳林差点‘亲亲’之后，现在顾爸顾妈跟防贼一样的防范着自己，生怕自己把顾佳林给拱了。
　　虽然纪雪薇已经承诺给他一套房子，但也没那么快能到手，在这期间，自己还是打算回来这里住。
　　这不，在六月五号的一天。
　　阳光明媚，他回到了自己的家里。
　　距离失火已经过去好几天了。
　　这时走进来，还是能闻到一股很浓的烟熏味，屋内乱七八糟，可燃物全被烧透了。d
　　看着自己家。
　　宋城一下有些失神。
　　曾经，自己一家三口在这里生活着，也是其乐融融，他的童年，也过得很快乐。
　　一切变化，都源于自己在中考后的一次变故。
　　他还依稀记得，那天自己的成绩出来后，爸妈特意做了一桌好菜来庆祝他考上了风扬中学。
　　席间！
　　爸爸接到了一个陌生的电话。
　　紧接着，妈妈也出去了。
　　回来后，两人的脸色就变得很难看。
　　当天晚上，两人就爆发出了宋城记事以来第一次争吵。
　　而后，就是永无休止的纷争。
　　几乎每一天回到家，都会听到争吵声。
　　不久后，就在宋城刚上高一的第一个星期。
　　两人就对宋城坦言，离婚！
　　那个时候宋城彷佛感觉天都要塌下来了。
　　他无法理解，那么恩爱的父母，对自己时如珍宝的父母，会在一夜之间，把自己遗弃掉。
　　竟然……
　　没人愿意抚养他？
　　互相推脱。
　　从那天起，宋城感觉自己像是被全世界抛弃一样。
　　他怒道：“我谁也不用你们养！我自己在这里好好呆着，哪里都不去。”
　　最后，他爸妈居然答应了。
　　虽然他还在父亲的监护名下，但是第二天，两人相继离开。
　　从此，他们每一个星期都会寄来一笔维持‘生计’的费用，从此了无音讯。
　　只有在逢年过节时。
　　才会分别打来一个电话。
　　但也是匆匆的说了一句，就挂掉了。
　　此时，站在父母的房间里，在床底下搜出一张照片，所幸的是，这张照片，一家三口的还封存在岁月当中。
　　看着两张熟悉而陌生的脸庞。
　　宋城若有所思。
　　他无法理解，更无法原谅，平白无故的抛弃自己的孩子，各自离开的父母。
　　后来他开始自暴自弃，反正每个星期都有一笔钱维持生活，他自己也可以过的很舒服，无忧无虑的，无人约束。
　　成绩自然就下降了。
　　哎。
　　但有时在夜里，在自己生病的时候，在放暑假的时候，在过年的时候，他一个人孤零零时，走到天台上，看着万家灯火，却没有一盏是属于自己的。
　　想了想，竟然掉下了一滴眼泪。
　　“什么时候变得这么矫情了？没有他们，你也照样能够过的很好。”说完，宋城将照片塞进一个箱子，然后撸起袖子，开始了收拾。
　　但是越想越气。
　　自己这两天上了电视，家里着火也上了新闻。
　　爸妈居然一个电话都没有打来。
　　这让他无比的伤心！
　　难道……
　　他们就真的这么不在乎自己嘛？
　　说完。
　　他一脚狠狠的揣在了床板上。
　　当的一声。
　　床底下似乎掉落了什么东西？
　　宋城弯腰一看。
　　只见一个完好无损的‘铁盒’出现在床下。
　　“这是什么？”

第50章 远房的老表？
　　铁盒呈正方形，边长有二十公分，呈白银色，上面还有一些纹路。
　　宋城将其给拉了出来。
　　没想到一见到光，这盒子竟然闪亮无比，毫无灰尘。
　　他掂量了一下，还挺重。
　　好像不是铁的。
　　是‘白银’的。
　　经过大火的萃烧之后，变得更加的‘干净’并且毫无破损。
　　他从未见过这个盒子。
　　他晃荡了一下，发现里面沉甸甸的。
　　不知道是什么。
　　刚想打开，就发现，这居然是一个‘密码锁’，在盒子的正面中间有个凹槽，需要一把钥匙打开，然后里面还有一串哗啦式的数字密码锁头。
　　还是一个五位数的密码。
　　这可就有十万种组合了。
　　这是爸妈留下来的东西？
　　他皱起眉头，记得那年爸妈离家的时候，已经将所有‘贵重’物品都带走了，按道理没有任何东西留下来才是。
　　而且，这三年来，这房间自己打扫过无数次，也没发现这个银盒啊！
　　于是他趴在地上，钻进了床底，打开手机灯，才发现，原来这个铁盒并不是藏在床底，而是镶嵌在了床板之中。
　　如果不是这次大火，把这木床给烧烂了，这银盒他怎么都发现不了。
　　他本想暴力的砸开。
　　但想了想，还是算了。
　　问了句。
　　这里面有没有什么值钱的东西？
　　概率是一个问号。
　　他又皱起眉头。
　　最后还是放弃打开。
　　至少，是爸妈留下来唯一一件东西了，就当留个念想吧。
　　于是他将银盒简单哪个袋子包装了起来。
　　这时，他听到了屋外传来了动静。
　　还以为是……
　　喜出望外的跑出去，接着笑容就慢慢消失，看到了来人是顾家成。
　　“怎么是你啊？”
　　顾家成见他一脸失望的，笑骂道：“不是你让我来帮你收拾东西嘛？我还特意请了一天假呢，小子，你还这么不情愿。”
　　昨晚赢球后，宋城提了一句。
　　还真有这回事，只是他给忘了。
　　最近顾家成可赢了不少钱，现在把宋城当成‘球神’来了，只要他说的，基本上都能对。
　　这不，他一说要帮忙，马上屁巅屁颠的就赶过来了。
　　“刚才我在来的路上，发现了一个奇怪的人。”
　　奇怪的人？
　　顾家成接着说道：“这人我没见过，好像不是我们这附近的，开着一辆面包车，停在你家楼下，不知道在找些什么？”
　　“我家楼下？”宋城眉头一挑，然后走出去望着下面看了下，已经消失不见了。
　　顾家成也摆手道：“可能是经过吧。”
　　但宋城却是感觉不那么简单。
　　问了句。
　　这个人是来找我的？
　　50%
　　这就奇怪了。
　　要么就是来找我的，要么就不是。
　　怎么会是百分之五十呢？
　　难道？除了找我，还有别的东西要找？
　　见他魂不守舍的，顾家成也说道：“我觉得你这屋子没什么好收拾的，倒不如不收拾了，直接住我家好了，反正你也快上大学了。”
　　宋城思绪被拉了回来，摇头说道：“还是算了吧，金窝银窝不如自己的狗窝，再说了，一直住你们家，那我岂不是成上门的了？”
　　“这感情好啊，我还担心我妹以后被哪头猪给拱了，倒不如给你这头……”
　　“我可不是说你是猪啊！”
　　宋城摇头笑了笑，说道：“行了，少说废话吧，赶紧收拾。”
　　一整天，都在打扫当中。
　　虽然有心想要收拾，但动起手来，才发现是真的麻烦。
　　这就等于是废墟重建了，单单是被毁坏的东西就很难清理了。
　　宋城进行了一整天的‘拯救性’工作后，把自己从小到大的一些物品能救回来的给收集起来，然后就打算花点钱，请几个‘清洁工’来帮忙打扫了。
　　后面再去请些维修工人，花点钱把房子重新装修一下，在买点家具什么的。
　　正好他手头还有点小钱，足够办好这件事了。
　　下午。
　　他就请了两个老伯，三个大妈，以高出市场价一倍的价格开始干活。
　　这一下效率就杠杠的上升了。
　　差不多收拾到了傍晚，废墟就清理的差不多了。
　　宋城也直接给了几个叔叔阿姨点奖励。
　　看这情况，大概明天就可以清理完成了。
　　“行，大叔，你们明天早点来吧。”
　　送走了几人。
　　宋城对着顾家成说道：“走，今天也辛苦你了，请你吃饭去。”
　　“可不得请我吃饭嘛，今天非得宰你一顿。”
　　两人一同下楼。
　　宋城刚准备叫车时，顾家成又看到了什么，皱起眉头道：“就是那辆面包车，我上午来的时候就看见有个人在这里鬼鬼祟祟的。”
　　宋城走了上去，车牌是本地的，打量了一下，这面包车没什么稀奇古怪的，此时里面也没人，他又四处看了看，接着说道：“人不见了。”
　　“行了，可能是真住这附近，别管他了。”顾家成已经饿极了，拉着他就走。
　　吃了顿火锅。
　　两人又打了车回来。
　　本来是想直接回去顾家洗澡休息的
　　结果在经过自家门口时，发现家里的灯居然亮了起来。
　　“这……”
　　顾家成吓了一跳，他们两走之前，明明是已经关灯了的。
　　“该不会……闹鬼吧？”
　　闹鬼，不能够吧？
　　不是电路已经都被烧坏了嘛？
　　怎么还能开灯？？
　　接着发现，那辆面包车似乎移动了一个车位。
　　“要不报警吧？”顾家成有点打退堂鼓。
　　宋城却皱起眉头，直接上楼。
　　顾家成无奈，只好硬着头皮跟上。
　　脚步声急促，宋城一口气跑上了三楼，发现大门敞开，他直接冲了进去。
　　环顾四周，发现空无一人。
　　而房内正装着一条外接出来的灯泡，此时里面正传来鼓捣的声音。
　　顾家成也紧随其后。
　　“谁在里面，赶紧给我出来，否则的话我就报警了！”
　　声音当即顿住了。
　　然后听到了脚步声。
　　紧接着，一个青年人从自己爸妈的房间里走了出来。
　　一脸‘笑容’。
　　宋城看到这个人后，已经随时准备好报警了。
　　但下一秒，他却直接叫出了宋城的名字。
　　还说道：“怎么？不认识我了？你小子。”
　　顾家成一愣，看着宋城，问道：“你认识？”
　　但宋城却没有任何印象。
　　甚至还问了句。
　　“我认识他吗？”
　　０％
　　压根就不认识。
　　“你是谁？”干脆直接问道。
　　男人主动上前来，伸开双手，就准备来个热情拥抱，哈哈笑道：“瞧你这记性，连我都不认识了，我是你表哥啊！”
　　表哥？？

第51章 居然是富二代？
　　面前这个男人一脸唏嘘的胡渣，穿着一条短裤，满面油光，头发杂乱，看起来有点不太聪明的样子？
　　见到宋城就激动的像见到久违的亲人一般上前来一个热情的拥抱。
　　宋城警惕的后退两步，盯着他。
　　“表哥？？”
　　“是啊，老表，你忘记我了，小时候我还给你穿过纸尿裤呢。”
　　这个其貌不扬的男人平白无故的闯入自己家中，还‘声称’是自己亲戚。
　　换谁都不相信吧。
　　旁边的顾家成马上说道：“宋城，要不要我这就报警？”
　　显然他也不相信这个人是宋城的表哥，两家人也算是从小一起长大，顾家成也从未见宋家有过什么亲戚往来。
　　而且这人一大早上的就在这里鬼鬼祟祟的，特别像是小偷在打点。
　　“嘿，我说你这位朋友，可不礼貌了哈！都是一家人，报警可就见外了。”
　　慢着！
　　宋城阻止了顾家成。
　　他想要识破谎言最简单的方式就是利用百分比。
　　这人真是自己表哥？
　　答案显示出来。
　　100%
　　窝草。
　　“你真是我表哥？”宋城不敢相信，这么一个邋遢油腻男人，居然真是自己表哥，自己真的有老表？？
　　“如假包换，你那时候太小了，可能还不记事，对我没印象了，你妈妈名叫张霜蔓，我是你老张家的人，我叫张子聪。”
　　的确，说出自己妈妈的名字，这个老表可能性又增加了。
　　顾家成半信半疑的看着宋城，手里拿着手机，随时都准备好报警。
　　宋城看着这个便宜老表，斜着眼睛，打量着，问道：“你来这干嘛？”
　　“嘿，当然是来找你的了。”
　　“找我？”
　　张子聪一副自来熟的模样，上前来就勾肩搭背的，说道：“这不是你妈看你一个人在南丰市就快高考了吗？担心你没人照顾，就让我来照顾你。”
　　“照顾？我？”
　　看着他这幅‘不太聪明’的样子，宋城心想这不知道是谁照顾谁。
　　而且，既然家里着火的事情他们都一点不关心自己的安危，连个电话都没打过来，怎么会想起自己高考？？还需要人照顾？
　　一把甩开了他的手，说道：“我不需要任何人照顾，你走吧。”
　　“别介啊表弟，你妈妈在外地，很忙，她是一直在关心你的，这不，就让我来了。”
　　“你出去，这里不欢迎你。”
　　他不说还好，一说，宋城又是一肚子气。
　　如果关心的话，自己为什么不来？让一个素未谋面的表哥来，算什么关心？
　　“再不出去的话，我就真的报警了，就算你是我的表哥，你鬼鬼祟祟的闯进我家，也算是入室盗窃。”
　　见宋城真的要发火。
　　张子聪也怕了，点头道：“行行行，你先别激动，我知道你一时半会接受不了，那我就先撤了。”
　　他倒也不缠着，说走就走，跑的比谁都快。
　　末了，剩下两人在原地傻站着。
　　顾家成有点懵逼，问道：“宋城，你就这么让他走了？你还真的相信他是你表哥啊？”
　　宋城有点恍惚，没说话。
　　顾家成说道：“哎呀，你真是太单纯了，这种人一看就是小偷啊，他说的话能相信吗？赶紧看看你家里有没有什么东西丢了。”
　　这话提醒了宋城。
　　他马上跑进了自己爸妈的房间。
　　然后在床底下找出了那个银盒。
　　还好，东西还在。
　　不过顾家成的话倒是给他一番警醒。
　　太古怪了。
　　张子聪是自己表哥，这点毫无意外。
　　如果他真的是自己老妈派来的，那为什么他不早上直接来跟自己相认，而是等到自己走了，鬼祟的进来。
　　他是来找东西？
　　100%
　　百分比再次出现。
　　是手里的这个银盒？？
　　100%
　　宋城眼睛眯了起来。
　　又问道。
　　他是我妈叫来的？
　　0%
　　结果就出来了。
　　张子聪是自己表哥，但，他此行的目的，可不是为了来照顾自己，而是，为了这个银盒。
　　这个银盒里到底装了什么东西？
　　这个老表，他的目的到底是什么？
　　顾家成见他抱着一个盒子走出来，问道：“没什么贵重物品丢了吧？”
　　宋城摇头道：“我家本就没什么贵重物品，再说，有的话也都被烧光了。”
　　“那就好。”顾家成点点头，又提议道：“宋城，我觉得你还是先别急着回家住，这种可疑人物可能不会放弃，还是去我家吧，安全点。”
　　宋城现在自己却有了一个想法。
　　他想要搞清楚。
　　自己的‘家里人’。
　　从小到大。
　　父母从未在他的面前提起过任何的亲戚。
　　哪怕是自己的爷爷奶奶，外公外婆，都没有说过。
　　更别说兄弟姐妹，什么表妹堂弟了。
　　对于这个突然冒出来的表哥，让宋城忽然意识到。
　　原来自己也是有亲戚的。
　　而这个亲戚。
　　都跑哪里去了？
　　……
　　与此同时。
　　在屋外，刚才看起来不太聪明的张子聪现在在对面楼租了一个房子，正在打量着对面的宋城，一边拿起了个电话说道：“人已经见到了。”
　　“我会想办法让他接受我的。”
　　“放心，不就是个小屁孩。”
　　“知道了。”
　　……
　　一个晚上。
　　宋城都翻来覆去的睡不着。
　　顾家成也被影响了。
　　说道：“怎么，还在想着你那便宜老表的事情？”
　　“想什么呢？要是什么漂亮表妹，表姐什么的，你或许还可以做个的梦什么的，就一个傻大个，是不是真的都还不一定呢，你想这多干嘛？还是赶紧睡觉吧，明天我可请不了假了。”
　　宋城点头道：“你先睡吧。”
　　他独自的走到窗台，喘口气。
　　面对突然来的‘亲人’让他有种‘异样’的感觉。
　　突然有种预感。
　　好像自己还有很多‘亲戚’一样。
　　难道自己父母从小到大，很多东西都没告诉自己吗？
　　现在可以确定是，张子聪确实是自己表哥，但是，他并不是自己老妈派来的。
　　所以他的目的是为了拿到那个银盒？
　　或者说。
　　是有其他人，想要这个银盒？
　　100%
　　自己是不是还有很多亲戚？
　　100%
　　难道……
　　宋城弱弱的问了句：“我家里，有钱吗？”
　　100%
　　不是吧不是吧？
　　难道？？？
　　自己特么是个富二代？？？
　　100%

第52章 便宜表哥
　　系统提示。
　　你是个富二代。
　　是一种什么样的感受。
　　宋城感觉这有点不太现实。
　　难道，自己父母从未告诉过自己关于家里人的事情，就是为了不让自己骄傲吗？
　　在他的印象当中，父母一直是工薪阶级的人。
　　父亲在国企上班，母亲是一个教师。
　　但好像，自己只知道他们的职业，但是，关于他们的工作，一无所知。
　　细思极恐。
　　这些年来，好像自己父母的日常安排规律的可怕。
　　从未在自己的面前请假，迟到，都是朝九晚六的，周末双休，也没有什么同事，就连聚会，加班，出差，这些琐碎的事情都很少发生。
　　这就有点可怕了。
　　正常人，生活怎么可能那么规律。
　　这就只有一个可能。
　　是父母一直在给自己营造的一种环境？
　　让自己成长？
　　想到这，宋城倒吸了一口凉气。
　　难道……
　　就像电视剧里面的剧本一样，自己的父母是有钱人，为了让自己体验到人间疾苦，特意装穷，以此来锻炼自己吗？
　　0%
　　好吧，百分比告诉他，是自己想多了。
　　现在他唯一可以确定的是，父母并没自己想象的那么简单，而且，他背后的家族，很可能是一个庞大的家族。
　　知道了这一点。
　　他也更好奇自己的身世了。
　　‘是不是张子聪知道这一切？’
　　100%
　　答案是肯定的。
　　他眯起眼睛，有了一个想法。
　　……
　　第二天一早。
　　顾家的人还是照常去上班，顾佳林督促了一下宋城好好复习，然后也去上学了，顾家成今天没法陪宋城去打扫了。
　　他简单的早餐过后就回到了自己的家里。
　　等了一会。
　　果然，一个鬼鬼祟祟的身影就出现了。
　　宋城已经料定他今天会出现了，所以特意的在等他。
　　张子聪鬼鬼祟祟的走进来，还四处张望了一下，发现没人，便大胆了起来。
　　大摇大摆的走进来。
　　直接走进了宋城爸妈的房间，再次开始翻找起来。
　　“奇怪啊，昨天明明见这东西就在这的啊！”
　　张子聪皱眉的趴在了墙脚下。
　　突然，卡擦一声。
　　张子聪吓了一跳。
　　从床底马上爬了出来。
　　就见宋城正拿着手机对着他拍照。
　　“你……你干嘛呢？”
　　宋城一本正经的说道：“拍下你的犯罪证据啊。”
　　“什么犯罪证据？我……我是你表哥啊。”
　　“表哥，表哥就能入室盗窃吗？”
　　“什么入室盗窃，哎，你这孩子，怎么能这么说呢，都是一家人。”
　　宋城笑了说道：“谁跟你是一家人？我根本就不认识你。”
　　“哎哟，你要我怎么说你才相信？咱两真是老表啊，不信的话，你可以打个电话给你妈，你问了不就知道了。”
　　他一脸淡定，跟无赖一样。
　　宋城不会打电话去证实，因为他已经知道张子聪是自己老表了。
　　他现在，想要从张子聪的嘴里得到更多关于‘家人’的信息。
　　所以，他收起了手机。
　　然后说道：“我相信你，表哥！”
　　嗯？
　　张子聪一愣，刚准备好了半天解释的话语，一下堵住了，差点没把他给急死。
　　这宋城转变的也太快了吧。
　　“你真相信了？”他还不太确定的问道。
　　宋城有点无语：“难道你是假的？”
　　“不不不，当然是真的，我怎么可能是假的呢，我就是你表哥，如假包换。”他起身，双手在身上擦了擦灰尘，笑得傻乎乎的，行为举止看起来都不太聪明的样子。
　　可偏偏名字却有个聪字。
　　真是缺什么，叫什么。
　　“既然你是我表哥，那为什么这么些年，你从来都没有出现过？”
　　“这……”张子聪刚准备说，然后眼珠子一转，笑呵呵的说道：“你不知道，这以前呢，你妈妈跟我妈妈闹了点矛盾，然后就断了联系了，这不是后来和好了，我马上就来看你了吗，亲爱的表弟。”
　　宋城一身鸡皮疙瘩，退了一步，说道：“少来，你来找我，是想在这里找到什么东西吧？”
　　“你怎么知道？”张子聪一脸震惊问。
　　宋城都服了这人了，你都这么明显的举动了，我难道是个傻子吗？还看不出来？
　　“其实是你妈妈看到了电视上的新闻，知道了家里出事，着火了，特意让我来看看你的情况，你不是要高考吗？顺带让我来照顾你。”
　　照顾我？
　　宋城心里冷笑。
　　点头道：“既然这样，那表哥你就是来帮我打理生活的咯？”
　　“嗯。”
　　“那好，这屋子你也看到了，都成这样了，我呢，又要准备高考，可能没功夫收拾了，表哥，所以……”
　　张子聪马上明白，还拍着胸腹说道：“哦，不就是收拾嘛，这个小意思，就交给我了。”
　　张子聪心里乐开花。
　　他还想说得想个办法，好好找一找那个银盒。
　　现在宋城就给了他这么个机会。
　　说干就干。
　　他马上就开始‘收拾’。
　　宋城心里冷笑，免费的劳动力不好好利用一把，真是可惜了。
　　直接把昨天的几个清洁工给取消了，然后让张子聪给自己白干。
　　反正他看起来也不太聪明的样子，但是这力气还是有的。
　　一个上午下来。
　　张子聪累得不行。
　　单纯是被烧毁的垃圾，他就搬上搬下跑了几十趟，得亏这里还只是三楼，若是七八层楼没电梯，他得活活跑死。
　　可问题是，宋城一直在这里监督指挥他干活，他也不好去找东西。
　　“不是，表弟，我觉得，你现在应该以学业为重，这里就交给我好了，等收拾干净了，我再跟你说。”
　　宋城眯起眼睛，知道他想要干嘛。。
　　反正银盒自己已经转移了，他就算是把这屋子给翻遍了，也找不到。
　　便点头道：“那辛苦了表哥，你好好干，我就去复习了。”
　　“没问题。”
　　张子聪顿时跟打了鸡血一样的，提着两袋垃圾下了楼。
　　而宋城则是在附近找了一个咖啡厅，安静的点了杯奶茶，然后享受着恬静的下午茶时间。
　　这么想想。
　　冒出这个便宜的老表，倒是也不亏。
　　宋城走后，张子聪找遍了整间屋子。
　　也没见到银盒的下落。
　　他骤紧眉头，打了个电话，问道：“妈，你确定小姨真的把银盒仍家里了？”
　　电话那头传来了一句：“一定在他儿子身边。”
　　“子聪，不管你用什么办法，一定要将银盒给找到。”
　　不管什么办法？
　　张子聪脸上闪过一道‘狠戾’，眯着眼睛，回答道：“明白。”

第53章 情侣座？
　　转眼，距离高考只剩一天了。
　　每年到了这个时候，全国都会关注着这群即将走向人生分岔路的学生。
　　而各大学校在这个时候也不会强迫学生再去上课复习了。
　　每个老师都会好好的劝导学生，努力过了，剩下的，就交给命运的抉择。
　　学校更是会在这一天，给所有学生放上一天假，让大家好好休息一天，调整一下。
　　而这几天。
　　对于宋城来说，生活好像变得十分的惬意悠闲。
　　自己家已经被收拾的差不多了。
　　还真别说。
　　这便宜老表还挺给力的。
　　仅仅两天的时间，就把本应该要五个人才能干得活给一个人承包了。
　　每天累的要死要活的，起得比鸡早，睡得比狗晚，被宋城这么的使唤来使唤去的。
　　他的脸上，也出现了倦意。
　　他现在已经的确定，银盒不在这个屋子里了。
　　除非是在地板里。
　　或者是墙内。
　　其他地方他全都找遍了。
　　而且，他总不能当着宋城的面，把墙给砸了，地板给撬了吧？
　　宋城很满意。
　　看着自己家已经被清理的差不多了。
　　是时候该装修了。
　　他走到了墙边，看着墙边有一道裂缝，特意的在里面藏了一个小盒子。
　　然后当着张子聪的面，惊讶大叫一声：“呀，表哥，你快来，这里面是什么东西？？”
　　闻声，张子聪马上放下手头上的‘工作’跑了过来。
　　亲眼看着宋城从墙缝里面掏出了一条‘项链’。
　　“咦，这好像是我妈的项链？怎么会在墙里面呢？难道我妈把值钱的东西，都藏里面了？”
　　听到这句话，张子聪倒吸一口气，跟自己想的一模一样。
　　既然整个家里都找不到银盒，那会不会，真的塞墙里了。
　　他尴尬的笑了笑说道：“表弟，我觉得，是你家的墙面，装修都太老了，一些东西可能就被藏里头了。”
　　“是啊，我也觉得装修破旧了，在经过这次起火，也让我觉得这房子老旧，不安全，电路什么的都需要重新安装了……”
　　刚说到这。
　　张子聪马上说道：“表弟，忘记跟你说了，装修这种事情呢，其实我最在行了。”
　　“真的吗表哥？”现在宋城叫着‘表哥’是一口一个亲切，毕竟这么好的劳动力，可不能让他跑了。
　　“是啊，这不正好你这个房子需要装修了吗？又正好我在行，要不就让我给你装修，如何？”
　　宋城见他上套，但还是一脸不好意思的说道：“这……这怎么好意思呢表哥，怎么能让您破费呢？？”
　　破费？？
　　张子聪似乎没打算自己掏腰包啊。
　　但是看着宋城，他就是个学生，肯定也没钱。
　　这装修肯定得一笔钱。
　　一咬牙，说道：“嗨，老表，咱都是一家人，客气个啥呢？装个修而已嘛，要不了多少钱。”
　　“表哥，你人太好了，这房子的装修交给你，我放心。”
　　张子聪默默的掏出电话，给自己的母亲大人发了一条信息，说道：“妈，转二十万过来，有急事用！”
　　装修费用到账后。
　　张子聪带起了安全帽，拿起了锤子，对着宋城说道：“老表，你明天就高考了，这里的事情就交给我吧，你复习去吧。”
　　“那……就辛苦你了，表哥。”
　　“不辛苦，都一家人。”说完，张子聪激动的砸下了第一锤……
　　看着身强力壮的表哥。
　　宋城不禁感慨的摇头。
　　像这样的表哥，请给我来一把！
　　刚准备出门，迎面就遇上了曾敏。
　　“哈喽，曾老师，你怎么来了？”
　　曾敏知道宋城的家着火了，但在楼下听到上面敲敲打打的声音，还以为走错了，一进门，看到原本的屋子已经被收拾的干净，跟觉得自己走错了。
　　刚好宋城这时候从房间出来。
　　她顿时皱起眉头，说道：“宋城，你不会是这几天都在忙着收拾屋子吧？”
　　“怎么了曾老师？”
　　曾敏本想客气的给宋城放个假，反正他已经保送了。
　　结果这小子倒是不客气，干脆就不去上学了。
　　就连准考证发放都没去拿。
　　顾佳林本想给他带回去的，结果曾敏找个借口搪塞过去了。
　　竟然自己亲自送过来了？
　　“诺，这是你的准考证。”
　　宋城双手放在身上擦拭了一下，然后伸手去接，说道；“嗨，曾老师你也真是，还特意给我送来。”
　　“你虽然已经保送了，可也别不把高考当回事，还是好好的去参加一次，这也是人生的一次经历。”
　　接着她听到房间里还有敲打的声音，问道：“什么声音？”
　　宋城笑了笑，说道：“就一个装修工人，曾老师，既然你来了，我请你去吃顿饭吧。”
　　她白了宋城一眼，说道：“算你还有良心。”
　　就让张子聪在这里好好干吧。
　　宋城带着曾敏就去旁边的小餐馆里吃饭。
　　今天的曾敏仔细一看，似乎还精心打扮了一下。
　　难道她今天是故意找借口来看自己的？
　　100%
　　哦吼？
　　看到这个百分比。
　　宋城一下就爽歪歪了起来。
　　几天不见自己去学校，难道，曾敏是想自己了？
　　100%
　　还真是？
　　如果换做是以前，宋城想都不敢想，最严谨的‘数学老师’居然会记挂自己？
　　就算是想到自己，肯定也是头疼。
　　没想到啊。
　　这才几天不见，她就受不了来找自己了。
　　说她对自己没意思。
　　宋城打死都不信。
　　于是查看了一下她对自己的好感度。
　　这不看不知道，一看吓一跳啊。
　　居然达到了惊人的百分之80。
　　我滴乖乖啊。
　　他辛辛苦苦跟顾佳林经营了这么久，也不过是70%出头啊，这曾敏对自己的好感度，居然比顾佳林的还要高。
　　“你看着我干嘛？”
　　曾敏也不知道为什么，自己今天会神魂颠倒不受控制的跑过来找宋城。
　　他就是自己的一个学生。
　　为什么这几天没见到他，就总是想到他。
　　一去班级，就不由自主的瞟向宋城的座位。
　　还特意拒绝了顾佳林的传递准考证，找了个借口来看他。
　　现在被他坏坏的盯着笑，竟然面红耳赤了起来。
　　“当然是你好看啊。”
　　“你……油嘴滑舌。”话虽然是这么说，但曾敏的心跳直接加速了。
　　宋城看着她娇羞的模样，曾几何时，刚想象到自己居然敢调戏数学老师。
　　不过，他倒是挺好奇的，这80%的好感度，究竟是个什么样的概念？
　　于是灵机一动，说道：“曾老师，吃完饭，我请你去看电影吧。”
　　“啊？？”曾敏愣住了，顿时有点不知所措，支支吾吾的说道：“都这时候了，你还有心情看电影？？”
　　“嗨，学校不是让我们好好放松一下嘛？再说了，上次本来想送你礼物，结果没送成，你帮了我怎么多，如果不是你，我也不可能保送，就当是我感谢你了，怎么，难道你不愿意嘛。”
　　曾敏听着他有理有据的解释，明知道他是自己的学生，年纪还小，自己不该答应，可还是鬼使神差的答应了。
　　接着宋城马上说：“那我这就买票。”
　　打开购票网站。
　　一阵搜索。
　　挑选了一部‘恐怖片’正准备选座时。
　　他眼睛突然被一排‘情侣座位’给吸引到了。
　　情侣座位。
　　当即购买。

第54章 坐怀就乱
　　电影院。
　　曾敏已经开始后悔跟学生出来看电影了。
　　今天正好是学校放大假。
　　这万一遇上哪个老师，还是学生的，这不就尴尬死了嘛？
　　可来都已经来了。
　　总不好回去吧？
　　“曾敏啊曾敏，你到底是哪根筋搭错了！”她暗暗的指责自己。
　　但一看到宋城拿着爆米花跟可乐朝着自己走来时，又把一切抛掷脑后了。
　　怕什么就来什么。
　　就在两人刚进场的时候。
　　正好有一个寸头少年正挽着一个学妹走进电影院。
　　他一眼就看到了曾敏跟宋城。
　　皱起了眉头。
　　“怎么了？”他怀里那稚气未退的女孩抬头问道。
　　少年穿着背心，皮肤黝黑，但肌肉紧实，一看就是体育生，他名叫郭彦东，正是风扬中学的体育特长生。
　　而他的叔叔，就是郭权峰。
　　本来保送名额，就是他在争取。
　　知道被宋城给抢了后，他就一直闷闷不乐，这不，临高考前，和女朋友出来看下电影。
　　没想到，就这么巧让他看到了宋城跟曾敏两人。
　　马上掏出手机打电话给了郭权峰。
　　“叔叔，你猜我看到什么了？”
　　郭权峰这两天一样是心情不佳，宋城出了大风头，可惨了他，校长，主任把他一顿教训，未来一年可能都没好日子过了。
　　这都是拜宋城所赐。
　　“什么？你看到宋城跟曾敏两人去看电影，你没看错把？”
　　“叔叔，千真万确，我不会认错的。”
　　郭权峰眯起眼睛，暗道：“好啊，你个曾敏，总算是让我抓到了把柄，还有这个宋城，你不是很厉害吗？这一次，让你见识下什么才是姜还是老的辣！”
　　“彦东，你听我说……”
　　此时，宋城带着曾敏正走进电影院。
　　乌漆嘛黑的场子已经开场了。
　　曾敏紧紧拉着宋城的衣领，缓慢行走。
　　“快到没。”
　　宋城看了一眼座位号，然后说：“到了。”
　　曾敏一看，顿时傻眼了。
　　“怎么周围都没人啊？？”
　　宋城脸不红心不跳的摊手道：“我也不知道啊，我买的时候，就只剩这了。”
　　刚好后面的催促道：“拜托，不要挡人视线好嘛？”
　　事已至此，曾敏只好硬着头皮坐下去了。
　　“电影开始了。”
　　曾敏看着周围空空如也的座位，陷入了沉思？
　　而就在电影开场的几分钟后。
　　她就发现，坐在前排的一对情侣开始不对劲了。
　　转头看着跟自己保持‘一定’距离的曾敏。
　　她努力的让自己不去看宋城。
　　但前面这对情侣也太直接了吧。
　　简直视若无人啊。
　　她现在明白了，来看这电影的大多数都是一对的，她就有点慌了。
　　心里默默的说道：“坚持看完，绝不能让这小子觉得我‘慌’了。”
　　当大荧幕上出现惊悚画面的霎那。
　　曾敏完全无法控制的大叫一声。
　　宋城总算是知道，为什么男人总喜欢带女生去看惊悚片了。
　　让他们两个人不知道的是。
　　有一双眼睛，正在一个角落，拿着手机对准了他们。
　　郭彦东皱起眉头。
　　他原以为事情可以很顺利，但没想到，这电影院里面的灯光效果太差了，无法对焦，而且人，黑乎乎的，根本就看不到人，只能在电影一闪一闪的过程下，勉强拍到了几张照片。
　　可随即一看。
　　这照片里只能看到有两个人。
　　可，完全看不清她两人的模样，就像一个八百度近视的人出门不带眼镜一样，十米开外，基本是人畜不分。
　　看着这照片，根本就用不了啊。
　　不行！
　　他绝对不能错过这次机会，必须要拍到两人清楚的照片才行。
　　于是他心生一计。
　　站起身来，就朝着两人的座位旁靠近。
　　此时，宋城跟曾敏并不知道自己被人给‘盯’上了。
　　两人保持着距离在看着电影的画面。
　　然而。
　　郭彦东先让自己的女朋友，故意在两人的前面找了个位置。
　　紧跟着，他低着头，也走了过去。
　　宋城看着又来了一对小情侣，同时看了看旁边的曾敏，而她，视若无人的看着屏幕，完全不敢看自己。
　　就觉得有点没劲了。
　　郭彦东见他两没有发现自己，然后让女朋友打开手机，自拍。
　　女朋友也不知道他想做什么，平时不喜欢拍照的他，今天居然这么主动，她也没多想，拿出了手机。
　　“我来吧。”
　　郭彦东眯起眼睛，主动掏出了自己的手机，然后打开自拍的摄像头，对准了‘后方’的位置，咔擦了一下。
　　女朋友当即不满的说道：“你拍哪里呢？眼瞎了？？”
　　郭彦东看了下，这照片要是再亮一点就好了，还是有些太模糊了。
　　此时，在后面的宋城就有些不满了。
　　看电影就看电影，黑麻麻的，你拍什么照片呢这是？
　　打开手机屏幕亮闪闪的，特别影响人心情。
　　于是想拉着曾敏换一个位置，反正这里的位置这么多。
　　但刚好电影上播放着恐怖的画面。
　　曾敏吓得瑟瑟发抖。
　　他灵机一动，想要开个玩笑。
　　坏笑的把手伸在了曾敏的背后，然后往她的头上一抓。
　　“啊！”
　　曾敏吓得直接大叫一声。
　　刚好片场安静的可怕。
　　这一声尖叫把所有人都吓了一跳。
　　曾敏站了起来，瞪大眼睛的看着宋城，然后看着这周围的一切，整个人都陷入慌乱之中，转身就跑。
　　周围的人莫名其妙的看着两人。
　　甚至有人还骂了句。
　　“看个电影这么大惊小怪的搞什么？没被电影吓到，反倒是被你们给吓到了，真晦气！”
　　宋城呆呆的坐在原地，荧光在他脸上闪烁，彷佛播放着刚才的画面。
　　他蒙圈了。
　　不会吧，曾敏胆子这么小？？难道，玩笑开过头了？?
　　糟了！
　　他意识到自己闯祸了。
　　马上起身就追了出去。
　　一晃，曾敏人已经不见了。
　　宋城摇晃了一下脑袋，让自己保持清醒，然后看着出口，追了上去。
　　刚好看到曾敏正在拦车。
　　马上冲上去。
　　“曾老师。”
　　“司机，开车。”
　　宋城趴在了窗口，叫道：“老师，你听我解释，我刚才……我。”
　　而曾敏这时候不知道该怎么面对宋城，她的口红花了，头发有些凌乱，低着头说道：“司机，开车。”
　　看着车尾灯，宋城气喘吁吁的站在原地。
　　这下完了。
　　“唉，这事闹的！我怎么就手贱呢？”他看着自己的手，无力的吐槽道。
　　车上，曾敏捂着脸。
　　可实际上，曾敏却并不是因为宋城吓了他，而急忙的逃串，是从始至终，她都觉得自己做错了，不应该跟宋城来看电影的。
　　他毕竟是自己的学生。
　　这万一被人看到了怎么办？
　　所以，从一开始，她就很想找借口离开，坐立难安，当宋城真的吓到她的霎那，她的心理防线也崩塌了。
　　就想要逃离这个地方。
　　说到底，还是内心的界限让她无法接受这样的事实。
　　等稍微冷静了下来后，她又觉得很烦，不知道回去该怎么面对宋城了。
　　但此时。
　　还在电影院里面的郭彦东却是非常得意的看着手里的照片。
　　冷笑道：“哼！这下，看你们两个人怎么死！”

第55章 途中危机
　　摄像头内，一张照片转化为数字传递，通过了卫星传播，从一部手机到另一部手机上面。
　　打开一看。
　　呆在家里的郭权峰惊喜无比。
　　看着自己侄子给自己发来的照片，他哈哈大笑：“天助我也！”
　　……
　　此时，宋城还不知道自己居然被人偷拍了。
　　他摇晃了一下脑袋，觉得自己得去找曾敏好好解释解释。
　　同时冷静下来后，他也觉得自己过分了。
　　在怎么说，曾敏也是自己的老师，虽然最近熟悉了不少，但自己这样的举动还是有些不太尊重她。
　　看来得等明天在找她好好解释一通了。
　　回到了家。
　　看到张子聪还在装修，他表示很满意。
　　不过，家里几面墙都被他给拆了，除此之外，再无变化。
　　看他的样子好像有些不乐意。
　　墙都砸掉了，都没找到东西。
　　看到宋城一脸惊讶，还以为自己目的性太明显。
　　对此他给出的解释是。
　　“我觉得你这格局有点问题，所以我把墙都拆了，你放心，我会重新给你垒起来的。”说这话的时候他的手都在颤抖，别问，问就是砸墙砸出来的。
　　宋城忍不住想笑，说；“表哥，辛苦你了，你为这个家实在是付出了太多。”
　　张子聪一脸精神说道：“表弟，你这就客气了。”
　　他心里其实在叫苦。
　　因为他把所有墙面都给拆了，也没发现银盒。
　　难道，是藏在了地板里嘛？
　　那明天自己岂不是得砸地板了？
　　今天晚上，顾家准备了一份大餐，特意给顾佳林跟宋城两人庆祝。
　　饭前。
　　顾爸还问了句：“小宋啊，听说你有个远房表哥来了？要不叫他一起吃饭？”
　　宋城直接拒绝了，说：“不用了叔叔，我这个表哥他不喜欢热闹，性格有些怪癖，不用管他。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　顾妈妈给宋城倒了一杯果汁，说道：“小宋啊……虽然你已经保送了，但明天这高考，阿姨还是祝你金榜题名，再创辉煌。”
　　“谢谢阿姨。”
　　一顿晚饭过后，宋城还在想着，要不要给曾敏打个电话。
　　殊不知的是。
　　在网路上，一个自称风扬中学学生的人在风扬中学的贴吧上发布了一个帖子，上面还附带了许多照片。
　　正当他准备发布的时候，忽然想到，这两天就是高考了，可能没太多人注意上网，万一帖子沉了咋办？
　　于是强忍着，准备等到高考后，在把这个大料给捅出去。
　　……
　　第二天一早。
　　今天全城都在为高考开绿灯。
　　在学校考点附近，出动了交通警察保驾护航，一路上，众多计程车自发组织免费护送学生去考场。
　　顾爸顾妈两人也是请了假，开车送宋城跟顾佳林去学校。
　　“紧张吗？”
　　宋城看着顾佳林问道。
　　“嗯，有一点点。”
　　“放轻松，以你的实力，没问题，只要保持平常心，正常发挥即可。”
　　扑哧。
　　听他这句话，把顾佳林给逗笑了。
　　“说的你好像不用考试一样。”
　　宋城还真是一点紧张的感觉都没有，或许这就是保送生的‘自信’吧。
　　嘀嘀嘀
　　本不应该出现塞车的路段，在今天居然好死不死的堵车了。
　　顾爸按起了喇叭。
　　身旁的汽车也在缓慢的移动着。
　　他皱起眉头：“这怎么回事啊？前头开这么慢？”
　　“该不会是出车祸了吧？”顾妈问道。
　　“不能吧，这要是堵车了，可就糟糕了。”
　　宋城预判了下，前面还真的出车祸了。
　　他算了下。
　　按照这样的速度赶到考场，不迟到的几率是。
　　9%
　　好家伙，这不行啊。
　　自己可以迟到，顾佳林可不行。
　　于是说道：“叔叔阿姨，看来不能在等下去了，我跟佳林下车走路到另外一条街，然后再打车去学校吧。”
　　“时间还早……”
　　宋城直接说：“这都不知道会堵到什么时候，保险起见，我觉得还是先下车好。”
　　见他坚持，顾爸只好答应：“那你两小心点。”
　　“好叻。”于是宋城直接拉着顾佳林下车。
　　这时候，身后他看到了许多警车正在赶过来。
　　看来前面发生的车祸问题还不小，居然出动了这么多警察。
　　不过他来不及多想了，带着顾佳林快速奔向另外一条街。
　　就在刚到的时候。
　　一辆摩托车一闪而过。
　　“需要帮忙嘛？”
　　是一名女警，看着两人在这里焦急的穿行，又是学生模样，女警问道。
　　“警察姐姐，我们要赶去考场，你能稍我们一段吗？”
　　一听果真是学生，她马上点头道：“来，快上车。”
　　宋城先让顾佳林上车。
　　女警说道：“你在这里等着，我通知另外一个同事来接你。”
　　“行，你先送她去学校。”
　　看着摩托车的尾灯，宋城呆在原地。
　　四处张望了一下，居然发现了个熟人。
　　袁瑶同样也看到了他。
　　停车问道：“你在这里干嘛？”
　　宋城简单解释了一句，然后问道：“袁警官，你带我去学校呗。”然后看着她炫酷的机车，幻想着自己又可以坐在上面面。
　　袁瑶却直接一口拒绝了，说道：“我现在没时间，你等交警吧，前面出事了。”
　　“这么严重？什么事情啊？”还以为是普通的车祸，但既然连袁瑶都来了，显然事情不简单。
　　袁瑶倒也不瞒他，直接说道：“我暂时只知道前面的一辆公交车里出现一个疯子，挟持了一车的人，车上有十几个学生，还有几个老人家，情况十分严峻。”
　　疯子？？
　　这年头，居然还有疯子？
　　好家伙，怪不得把一条路都给堵了，还出动了这么多警察。
　　车上还有那么多学生，可都是去高考的。
　　这要是耽误了，事可就大了。
　　看袁瑶已经上前去了，他也加速跟了上去。
　　穿过了几百米的汽车潮流，在前面一个隧道口处，正横放着一辆公交车，上面的门窗都紧锁着，而周围的警车也将其给包围起来。
　　此时宋城看到。
　　车里面。
　　竟然有自己的死党。
　　张扬！
　　我去。
　　他现在正一脸恐慌，吓得都快要哭了。
　　而里面真的有一个疯子，丧心病狂的在里面嘶吼着：“都别逼我！！”

第56章 浮动的百分比
　　公交车上，一名中年男人挟持了司机，手持一把削皮刀，抵住了司机的喉咙。
　　司机冷汗直流，不敢动弹。
　　车上，所有乘客都被吓得脸色苍白。
　　其中就有十来个前往考场的学生，更有宋城的死党，张扬。
　　他们何曾见过这样的画面，一个个都被吓得不行。
　　此时，警察已经快速的赶到了现场，控制住了周围的车辆，并且刑警也已经到场。
　　对讲机时时的播报着现场情况。
　　“车内的歹徒并不是惯犯，他是‘承运交通公司’里面的一个员工，名叫刘振国，年纪47岁，在承运公司干了十三年公交司机，前段时间因为在开车过程中发生了一起事故，而导致被公司开除。”
　　听到了对讲机里面的情况，袁瑶皱起了眉头，按这么看来，这个司机是不服从公司的下岗安排，情绪失控了。
　　导致在这次公交上，被司机一番语言刺激之后，情绪彻底失控，用身上携带的一把削皮刀，挟持了司机。
　　“凭什么开除我？？”
　　刘振国撕声揭底的说道：“那起事故根本就不是我的错，凭什么让我背锅，我已经检查过刹车系统，更是上报上去，但是公司根本就没有听我的意见，让我继续发车，现在好了，出了问题，就全推到我的身上，这不是要我死吗？”
　　司机现在不敢在刺激他，他也后悔的不轻，早知道刚才见到他，就不讽刺他了。
　　他直接失控，冲上来，如果不是他及时刹车，所有人都得死。
　　“刘哥，你……你跟我说也没用啊，让你下岗，是公司的决定，不是我能左右的！你……你不要冲动啊，我家里上有老下有小，你放过我吧。”
　　但是刘振国已经失去理智了。
　　“明明不是我的过错，凭什么要让我背锅，我就快退休了，现在开除了我，我什么都没了，连退休金都没了，既然不让我活，那我也就不让你们活！”
　　对于一个下岗工人来说，没了工作，就等于丢了命。
　　而且还是到了他这个岁数，想转行都不行。
　　“承运公司的人来了没有？”
　　袁瑶一来就开始指挥着现场。
　　这本是一桩员工劳务纠纷，但是现在却演变成了重大的刑事案件。
　　袁瑶知道了情况之后马上拿起了对讲机，对着公交车暗道：“刘振国，你听着，你如果想要给自己维权，你有很多的方法，不要选择最极端的办法，现在你已经严重扰乱了社会秩序，车上还有很多无辜的人，更有很多高考的学生，你不要因为你的一时气愤，造成了更多的无辜。”
　　听到袁瑶的话，刘振国更加的失控了，他怒瞪双眼，吼道：“别跟我说这些废话，我干了一辈子，不可能就这么不明不白的当替死鬼，就算是死，我也要拉几个垫背的。”
　　这话一说。
　　车上的人都快哭了。
　　张扬吓得都快尿裤子了，脸色雪白，他还是处男，他不想死啊。
　　早知道早上就打车上学了，不坐这破公交了。
　　袁瑶刚想发出警告。
　　宋城就一把将他的喇叭跟按下来了。
　　袁瑶正准备发飙，就看到是宋城，怒瞪道：“你还在这干嘛？还不去考试？”
　　宋城无奈的摇头看着她说：“车上有我的同学，再说了，你现在这么说，只会刺激着这个人，到时候他再做出什么极端的事情，问题可就大了。”
　　刚准备说他多管闲事时，就发现他一脸严肃。
　　此时的宋城正在确认。
　　刘振国说的是否属实。
　　是否他被承运公司给坑了？
　　百分比的显示。
　　刘振国说的确实是真的。
　　那天的公交之所以出车祸，撞死人，是因为刹车系统出了故障，在发车前，他也确实是检查，并且上报给了公司，但是公司的负责人却不以为然……
　　认为是刘振国小题大做。
　　谁知道出了问题之后，公司将一切责任都推脱到了刘振国的身上，不仅让他面临着巨额的赔偿，刑事拘留，还直接开除了他的岗位，更是让他成为了‘杀人凶手’。
　　在多重压力之下。
　　直接把他给逼疯了。
　　但他还没失去理智。
　　就在今天早上，他本想买些水果去看望一下死者的家属，就在刚上车不久，公车司机就冷嘲热讽，说了他几句。
　　就是这几句看似无关痛痒的话，恰好是压死骆驼的最后一根稻草，刘振国挤压的怨气瞬间爆发，彻底的失去理智。
　　这个时候，他是连死都不怕的。
　　“等承运公司的人来了……”袁瑶也知道这件事棘手，车上有学生，还是高考学子，这性质一旦发酵起来，影响重大，她绝对不能让这样的事情发生，所以必须提前防控下来。
　　话还没说完。
　　就发现宋城主动的走上前去了。
　　“宋城，你干嘛，给我站住。”
　　宋城觉得没那么多时间等承运公司的人来了，就算他们来了，也解决不了任何问题，相反，他们还可能添乱。
　　没有人能给刘振国提供翻身的证据，而且，也没人愿意去相信他。
　　但是，宋城他相信他是无辜的，也能够帮助他，洗清冤屈。
　　而且，车上还有十几个高中生的命运在这里会被改写。
　　在其他人不留神的时候，宋城已经靠近了公交车。
　　张扬靠在窗边看到宋城后，吓了一跳，还以为自己看错了。
　　车门此时是开着的。
　　宋城直接就上了车。
　　刘振国一看到有人冒出来，马上架住了司机的脖子，怒道：“你别过来，你过来的话我就杀了他。”
　　周围的警擦都傻眼了。
　　怎么还主动送上去一个人质？
　　对讲机马上响起：“快点把这个学生给拉下来。”
　　“慢着！”
　　这时候袁瑶却是叫停。
　　所有人都看着她。
　　袁瑶看着宋城，竟然有种感觉，他好像能行？？
　　并且他觉得，既然宋城敢冲上去，就一定有把握。
　　她好奇的想要看看，这个学生，到底怎么破除这个危机！！
　　此时，宋城站在车上，冷静的看着刘振国，说道：“杀了他，你就真的彻底洗脱不了任何嫌疑了，而且，承运公司的人还会变本加厉，把所有责任都推脱到你的身上，你也会变成你家人的负担，你死了倒是一了百了，但你的儿子就惨了，刚大学毕业，父亲就背上了几桩杀人案，你远在老家的年迈父母将会在村子里抬不起头来，郁郁寡欢，白发人送黑发人，这还就是你想要的局面吗？”
　　宋城之所以刚这么冲上去。
　　是因为他看到了刘振国敢动手的几率是在。
　　10-30%
　　然后具体的显示，开始在浮动，时而28-27-29这样的的的上下跳动。
　　这是他第一次发现，浮动的百分比！

第57章 多管闲事
　　刘振国震惊的看着眼前这个少年。
　　他……是怎么知道自己还有个刚大学毕业的儿子？
　　怎么知道自己老家还有年迈的父母？眼前这个少年，到底是什么来头？
　　……
　　亲眼看到当他的‘动机’开始下降，宋城继续说道：“刘先生，我相信你是无辜的，并且，我也可以帮你找回公道。”
　　“我凭什么相信你？”
　　刘振国震惊之余情绪还是异常的慌乱。
　　宋城笑了，说道：“要不咱们来打个赌，待会承运公司的人，只会出面两个人，还是一男一女。”
　　刘振国皱起眉头看着这个宋城，不知道他在说些什么。
　　但至少，他情绪稍微冷静了下来。
　　宋城已经料定他不是那种会杀人的人。
　　但他也不会以身涉险，始终跟他保持安全的距离。
　　在此期间，他看了看张扬等人，给他们一个眼神，让他们放心，安静。
　　就在一分钟过后，得到消息的承运公司被警方的人火速带到现场，来的果然是两个人，一个是刘振国的领班，叫陈秀成，是刘振国的老上司，另外一个，是承运公司的法律代表，杨律师。
　　杨律师正全权的负责着刘振国的案件，也是她，将所有责任都推卸到了刘振国的身上。
　　她身穿紧致的制服，带着金丝眼镜，高跟鞋，身上的西服严谨到连一条皱纹都没有，头发紧紧盘起，夸张到连一条发丝遗漏都没。
　　正好是一男一女。
　　两人一到现场，马上就开始喊话。
　　“刘振国，你特么的疯了？你还嫌事情闹得不够大吗？”领班急头白脸的，当场就是一顿凶骂。
　　袁瑶马上阻止道：“你这样会更加刺激他。”
　　身旁的杨律师马上开始推脱责任，说道：“警官，这个刘振国已经不是我司员工，之前因为车祸撞死人已经被公司革职，现在更是怀恨在心，想要勒索，这种人，请你们务必严加惩戒！”
　　都到这个时候了，这律师一来就想撇清责任，让袁瑶十分反感，怒斥了句：“要你们来，是来解决问题的，不是来添乱的。”
　　此时刘振国看到真的来了两个人，紧绷的神经一下震惊了。
　　看着眼前这个年轻人，瞪大瞳孔道：“你……你是怎么知道的？”
　　宋城淡然一笑，说道：“我不仅知道这些，我还知道，你确实是无辜的，车子的确是事先损坏，而且，我还可以帮你找到证据，让你打赢官司，赢得赔偿，还你一个清白。”
　　刘振国开始犹豫了。
　　他作案动机继续下降。
　　已经低于１０％了。
　　宋城见状继续游说道：“换一个说法，你现在还可以洗清嫌疑，但你要是在走错一步，可就是大罗神仙来了，都救不了你了。”
　　“我……我该怎么做？”
　　当听到他这句话后，宋城就放心了。
　　摊开手指着车上的人，说道：“你只需要向外面的警察提出一个条件，要求法官重申撞人案件即可！”
　　“他们会答应我？”
　　宋城指着这车上的人，说：“这车上这么多人，都是你的人质，你提一个条件，真不过分，不信的话，你可以试一试。”
　　“那之后呢？”
　　“之后的事情，我会帮你去找证据，只需要你现在相信我。”
　　“你……真能帮我？”
　　宋城看着他对自己的信任度达到了７９％
　　于是说道：“其实，你已经相信我了。”
　　“我给你三十秒钟的时间考虑。”然后宋城就下了车。
　　朝着袁瑶走去。
　　所有人都愣住了。
　　这上下自如啊，这小子胆子真大。
　　袁瑶刚准备问话，却见宋城直接走到了承运公司的人面前，说道：“如果今天不想闹出人命，你们最好是答应他的条件。”
　　“你算是什么东西？？”杨律师带着近视眼镜，不屑的瞄了他一眼。
　　与此同时。
　　车上传来了刘振国的声音。
　　“让陈领班过来！”
　　袁警官点了点头，然后放领班过去。
　　刘振国对陈领班说道：“我只要一个公平，让法官重申我的案件，否则的话，今天我就豁出去了。”
　　“老刘啊，这都证据确凿了，你……你怎么还执迷不悟呢？”
　　“我就这个条件……”
　　袁瑶听到了他这个条件后，看着宋城，问道：“你到底在搞什么鬼？”
　　宋城对着杨律师说道：“我刚才已经把他安抚下了，只要你们现在答应他重申案件，他就不会犯罪，反正对于你们而言，不管案子怎么申，结果都是一样的，我这也算是用最简单的方法，控制了他。”
　　众人一听。
　　宋城这是在用‘缓兵之计’啊。
　　杨律师一听，还有些犹豫不决，说：“我打个电话请示一下。”
　　旁边的刑警队长怒道：“还请示什么？你是想让你们承运公司背上十几条人命吗？”
　　杨律师闻言吓了一跳，这个锅她可背不起。
　　于是咬牙道：“好，我答应他。”
　　反正案子也不可能在翻盘了。
　　于是，她拿出了协议，以公司代表的身份签下了重申案件的诉求，递给了刘振国。
　　刘振国拿到协议后，这才放下了削皮刀。
　　旁边的警察一看到，马上就冲了上去，将他给制止了起来。
　　紧跟着，其他人马马上将车上的人质给安全撤下。
　　张扬下车后，感觉换若隔世，双腿都还在抖。
　　在一行高中生当中，有一个女孩，在被警察送去学校之前，深深的看了宋城一眼……
　　很快，刘振国就被带到了警局去，他会被以扰乱社会秩序的罪名，暂时扣押。
　　交警也迅速的指挥交通。
　　一场闹剧，就这么的快速回复正常秩序。
　　刑警队长走了过来，对宋城赞叹道：“小子，你叫什么名字？胆子够大的，居然用这种办法把刘振国给说服下了？”
　　袁瑶再度审视宋城，说道：“你是怎么说服他的？”
　　宋城挑眉道：“其实，他也是个受害者，我只不过是说，会帮助他洗脱冤屈罢了。”
　　“好，你小子倒是挺会利用罪犯的心理，先取得罪犯的信任，然后在将其控制，这一招倒是用的干脆利落，只是……这种办法终究只是一个谎言，不太光明。”
　　谎言？
　　宋城看着刑警队长，说道：“我什么时候说，我框他了？”
　　嗯？
　　袁瑶也以为宋城刚才是临时起意，缓兵之计而已。
　　毕竟案件已经审判出来了，无回天之力。
　　“难不成，你还真想给他打官司啊？”刑警看着这天真的小眼神，耻笑道。
　　袁瑶也觉得宋城有些自找麻烦了。
　　劝说道：“这案子我之前有了解过，司机确实是过失撞死人，案件已经盖棺定论，你……我劝你还是不要去多管闲事了。”
　　但宋城却直接坐上了她的摩托车，说道：“这案子，我还真管定了。”

第58章 踩点进场
　　周围的人纷纷向宋城投来了赞许的目光。
　　刚从车上下来的群众也都纷纷的走过来向他道谢。
　　但宋城没多少时间在这里耗着了。
　　“糟了，我还得去考试呢。”
　　情急之下，才发现自己今天还得参加高考。
　　袁瑶早就已经准备好了，将摩托车开了过来，说道：“快上车。”
　　一路驰骋，等他来到校门口时，考试已经开始了。
　　一路上，袁瑶还在吐槽说道：“叫你多管闲事，看，连考试都迟到了。”
　　这可不是什么小事情，高考可是人生中最重要的一次考试，宋城居然能够在看热闹搭把手把自己的人生大事给耽误了。
　　“没事，大不了就一科不考了。”
　　听到他这么说，袁瑶勃然大怒，说道：“你这算是什么态度？这一科不考，你还能靠考上大学吗？”
　　然后抓紧时间，一路加速行驶。
　　6月8号，上午是考语文，时间是9：00-11：30
　　考生在八点半之后就陆续的进场。
　　一般的学生都会在八点的时候准时到达学校，以防万一。
　　今天宋城他们出门时就是7点五十分，原本预计是20分左右到达学校，结果没想到路上耽误了这么长时间。
　　此时，已经是就9：03分了。
　　一但开始考试后十五分钟，就不允许学生进入考场了。
　　此时，考试已经开始。
　　校门口已经没有学生的身影了。
　　不过还是停留了一大群教师跟家长，在这里等待着。
　　特别是班主任，都在清点着每个班级的学生。
　　此时，教导主任正在收集信息，询问各班级的老师：“有没有学生还没到场的？”
　　不少班主任都回答已经全员到齐。
　　唯独，高三二班的班主任。
　　就在开考前几分钟，最后一名学生张扬才姗姗来迟，但还好没有迟到。
　　至于宋城。
　　他知道这货已经保送了，也就不在乎他来不来了，压根就没点名。
　　但现在教导主任询问，他还是把名单给交上去。
　　“宋城缺考？”
　　看到群里面发出来的名单后，曾敏马上就着急了起来，匆匆忙忙的找上了班主任问道：“宋城没来吗？”
　　“是的，没看到。”
　　她担心的模样，也被郭权峰看在了眼里，出言讽刺道：“曾老师，你似乎对宋城关心有些过度了吧？这么多学生，你怎么就偏偏围着他转？”
　　“郭老师，你这说的是什么话？每个学生都应该关注。”
　　“是吗？我怎么感觉，你似乎对这个宋城有特殊关照啊？”
　　“你到底想说什么？”曾敏眯起眼睛来，怒视他道。
　　郭权峰冷哼道：“倒是没什么，就是曾老师你毕竟岁数也不大，这宋城也是个大孩子了，这太过的关心，容易让人误会。”
　　“你下流！”曾敏气的面红耳赤，怒骂了一句。
　　旁边的老师也都开始给曾敏说话，觉得这郭权峰说的也太过分了。
　　但郭权峰却是内心冷笑，行，看你能装到什么时候。
　　就在这个时候，一辆摩托车奔袭而来，快速的停在了校门口。
　　此时距离考试已经开始了１２分钟。
　　宋城的出现让在场的老师们都不以为然，都知道他保送了，来不来都无所谓。
　　反倒是袁瑶，她比宋城这个当事人还着急。
　　见宋城不慌不忙的，气的直接催促道：“你还不快点，你这人，怎么这么马大哈？”
　　在一边唠唠叨叨的说道：“你这要是考不上的大学，这一辈子可怎么办啊，就算是要当警察，可至少也得考上警校，再不济，也得有份学历吧……”
　　旁边的教导主任看着袁瑶在这里干着急着。
　　难道她还不知道宋城已经保送了吗？
　　于是弱弱的说了句：“袁警官，其实宋城他不用考都行。”
　　“你这说的什么话呢？怎么能不考呢？”袁警官服了这主任了，是怎么做人老师的。
　　宋城在旁边想笑又不敢笑，憋着。
　　“因为他已经保送风清大学了。”
　　“保送，就算是保送也得……什么？什么保送？风清大学？你说他？？”袁瑶还一边说着，突然感觉到不对劲，皱起眉头道。
　　旁边的人都强忍着笑意。
　　袁瑶顿时尴尬到带着头盔都没脸见人了。
　　看着宋城道：“你……你为什么不早说？”
　　宋城摊手道：“一路上你也没给我机会说啊。”
　　袁瑶顿时感觉自己丢人极了，自己在给一个保送生瞎操心……
　　一把油门下去，丢下一句话就走了。
　　“保送就怎么样？保送了不起啊？哼……”
　　看着她的背影，宋城无奈的摇头，终究是女人。
　　就在他刚准备进门的时候，已经剩下2分钟了，此时，他看到了站在远处的曾敏，也同样在看着自己。
　　但目光接触的霎那，她马上就转移了。
　　看来，昨天发生的事情她还是无法释怀。
　　等自己考试完了，在跟她好好解释吧。
　　教导主任拍着宋城的肩膀说道：“平常心面对就好，就当是一次体验了，宋城。”
　　他点点头，接着步入了考场。
　　像他在考试14分钟才进场的学生，独一无二。
　　进场的时候监考老师看着他都一脸震惊，差点就准备收试卷了。
　　“连高考都这么不上心，上了社会能干嘛？”
　　考场一般都有两个老师，此时一个男老师摇头的对着另外一个老师说道。
　　结果另外一个老师头都不抬的说道：“他就是宋城。”
　　“什么？他就是宋城？”
　　温智伟眼光一下毒辣了起来。
　　他正是纪雪薇的班主任，同样也是刘玄的老师。
　　高考除了学生在考场上会随机编排座位之外，监考老师也会在附近的几个学校随机的抽选安排。
　　而温智伟刚好就被抽到了来风扬中学。
　　当即，他对着宋城的目光，就毒辣了起来。
　　除此之外，宋城还感觉到了另外一道不友好的目光。
　　就在自己的斜下方的一个座位上，正坐着一个身穿背心，皮肤黝黑，头发干练的学生。
　　只是他不认识，这小子对自己这么大的敌意做什么？
　　除此之外，考场上并没有自己认识的人了。
　　而那个小子看着宋城，冷笑了一声。
　　“真是冤家路窄啊。”

第59章 红色预警
　　此人正是郭彦东。
　　他万万没想到自己会跟宋城一个考场。
　　对于这个抢夺了自己保送名额的家伙，他是恨之入骨，不过一想到等到过两天，将在电影院拍到的照片发出来，到时候，让他身败名裂，他就忍不住笑出声来。
　　“肃静！不想考试的人，就等到最后半小时就提前交卷出去，不要打扰其他同学作答。”温智伟冷哼道，然后又看着宋城说；“某些人，别一颗老鼠屎，坏了一锅粥。”
　　宋城认真的填写好了自己的信息，然后开始作答。
　　时间飞快的旋转。
　　语文试卷的题目选择题不多，占据的分值也不大。
　　他先是将选择题以全对的姿态给做完，然后就开始睡起了觉。
　　温智伟差点没坐稳就摔倒了。
　　宋城刚进来五分钟，然后就趴着睡觉了。
　　这种人，简直就是害群之马。
　　过一会，正在奋笔疾书的郭彦东也看到这一幕，气的不行啊。
　　如果保送的人是自己的话，自己现在可能都不来考试了。
　　该死！
　　叩叩叩！
　　温智伟故意的走上前，在桌子上敲打，不让他睡觉。
　　宋城给他翻了个白眼，心想这人怎么这么讨厌。
　　然后问道：“我能交卷了吗？”
　　温智伟气的半死，怒道：“不行，最后半小时才能交卷。”
　　宋城一脸无奈，语文考试足足两个半小时，也就是说，自己还得等一个多小时才能走，这也太无聊了吧。
　　闲着无聊，他只好四处的打量。
　　然后让他发现了一个神奇的‘数字’。
　　就是在每个人的头上，都有一个‘数值’。
　　温智伟是‘-6’。
　　而大多数都是‘0’。
　　这个数字宋城猜想，应该是类似对自己的好感度吧。
　　他撇了一眼，当看到了郭彦东时，他吓了一跳。
　　他对自己的好感度居然是‘-38’。
　　好家伙，自己跟他无冤无仇，这人为什么这么讨厌自己？
　　难道是自己曾欺负过他？
　　不应该啊，以他的个头，要欺负也是他欺负自己才是啊。
　　面对这么一个莫名讨厌自己的人，宋城开始百思不得其解。
　　而郭彦东也开始发现，宋城总是有意无意的瞄着自己。
　　开始冒起了冷汗。
　　“难道他发现了什么？”
　　但有这么一个人老是看着自己，郭彦东快崩溃了，注意力都无法集中。
　　接着就看到他对自己的好感度不停的下降。
　　不一会就变成‘-42’了。
　　宋城停止了观望，心想等考试结束了，在好好问问情况。
　　……
　　两个小时过去了，终于等到能提前交卷了，宋城本以为自己会第一个交卷时，却没想到郭彦东跑的比自己还快。
　　显然是受不了宋城的眼神了。
　　宋城也马上交卷，然后跟着郭彦东出去。
　　看着手里两份试卷，温智伟摇头讽刺：“这就是风扬中学的水平，哼。”空空如也的作文……
　　“同学！你别跑啊。”
　　宋城一出门，就发现郭彦东快步在离开。
　　赶忙追了上去。
　　郭彦东一直强忍着怒火，没想到他还敢找上门来，握紧拳头就准备暴打他一顿，转身就朝着男厕所里走去。
　　宋城见他进了厕所，咋了咂嘴，暗道：“暗道他是因为拉肚子，才提前交卷的吗？”
　　于是就在门口等着。
　　郭彦东那个气啊，在里面等了几分钟也没见人进来。
　　他手里朝着洗厕所的扫把，背靠墙壁，死死的蛰伏着。
　　“不好，进去这么久，该不会是出问题了吧？”宋城看了一眼时间，都十分钟过去了，也不见他出来。
　　刚准备进去的时候。
　　就看到了教导主任匆匆的走来，见到宋城还热情的打招呼说；“你小子，提前交卷出来了吧。”
　　然后快步进了厕所。
　　接着就听见一声惨叫声。
　　啊！
　　“郭彦东，你……找死！”
　　下一秒，就看到教导主任的假发都被薅下来了，全身湿透，而郭彦东一脸惊恐，手里还提着水桶，狼狈的跑出来。
　　看着这一幕，宋城傻眼。
　　难道他刚才在里面是准备埋伏我？
　　１００％
　　还真是。
　　好家伙，这人为什么这么恨我？
　　接着他就被带到训导处去了，临走前，那充满愤恨的眼神，不禁让宋城打了个寒蝉，好感度也下降到了‘－５０’。
　　想不懂。
　　这人怎么恨我？
　　没等他反应过来，铃声响起，第一门考试结束。
　　很快，众多学子就一涌而，整个校园瞬间热闹了起来。
　　宋城所过之处，就听到不少人在讨论着作文，选择题什么的。
　　走没几步，就见到方飞宇身边正围绕着几个女同学，正在请教着他某道题的答案。
　　方飞宇一脸傲娇的说道：“哎，我也考得不好，时间都不够。”
　　但每一次，他的成绩都还不错。
　　这种人就是欠打。
　　还见到了张扬，正在大放厥词，说道：“前三道选择题一定是ABC，我敢打保票，你们跟我不一样，肯定是错了。”
　　宋城怎么记得，自己选的答案是AAC呢？？
　　不过还是有一部分人，觉得考过去了，就不要在去想了，免得影响自己下午的考试。
　　人群中，一道人影晃过。
　　宋城马上小跑着跟上去。
　　“曾老师。”
　　宋城叫住她。
　　曾敏听到宋城的声音之后，走的更快了。
　　宋城加速追上。
　　曾敏快步的走进了自己的办公室，一把将门给锁住，翻身抵住了门，表情慌乱的喘着气。
　　但几秒后，她忽然发现外面一点动静都没有。
　　难道是他没跟上来。
　　顿时更气了。
　　直接开门正准备出去发泄一顿。
　　就见宋城笑嘻嘻的站在门口。
　　他知道，如果自己大喊大叫的话，曾敏肯定不会开门的。
　　“你……”
　　不等曾敏反应，宋城就已经推门而入了。
　　然后说道：“曾老师，你听我解释啊。”
　　“宋城，这里是学校，你快出去。”
　　“昨天的事……”
　　不给他任何解释的机会，曾敏冷着脸说：“昨天发生的事情我已经忘记了，宋城同学，请你好好去休息，准备下午的考试，除此之外我没什么好说的，请你现在出去。”
　　“你不原谅我的话我就不出去了。”宋城耍起了无赖。
　　“你……”
　　曾敏见他这泼皮的模样，哼道：“好，你不出去，我出去行了吧。”
　　然后转身就走。
　　就在她走的时候。
　　宋城在她的头上，看到了一个红色的数字写着‘1’。
　　这是他第一次看到，有颜色的数字。
　　“什么情况？”
　　难道？
　　是女人的经期？
　　宋城抱着这个疑惑，拼命的追上去，拦住了她，问道：“曾老师，我知道你现在不想要跟我说话，但我就有一个问题，只要你回答我，我就不缠着你了，行吗？”
　　曾敏停下了脚步。
　　深吸一口气，看着他：“什么问题？”
　　宋城看着她头上的红色数字，说：“你是不是大姨妈来了？”

第60章 血光之灾？
　　曾敏一脸黑线的看着他，怒斥道：“注意你的言辞，宋城，我是你的老师。”
　　宋城不知道怎么解释。
　　他第一次看到红色的数字，有些猜不透。
　　同时，他也有个预感，这一定不是什么好迹象。
　　“不是，曾老师，你最近遇到什么奇怪的事情吧？”
　　“有，我最近遇到最奇怪的人就是你了，宋城，你还得去考试，不要在这里浪费时间了。”
　　从曾敏的办公室里走出来。
　　宋城眉头就没舒展过。
　　“难道我除了看到人身上的好感度，厌恶度，还能看到即将在人身上发生的事情？而红色的信号，很可能代表……”
　　宋城细思极恐，倒吸了一口凉气。
　　曾敏难道会想不开？
　　别吧。
　　这件事是否与自己有关？
　　100%
　　因自己而起？
　　这更让宋城百思不得其解了。
　　去到了跟顾佳林相约的地点，就看到她已经在教室里复习着下午的数学了，一见到宋城，她便舒展眉头，说道：“宋城，你没迟到吧？”
　　宋城摊手道：“没事，咱们去吃饭吧。”
　　见宋城心不在焉的样子。
　　顾佳林还以为是他早上考的不是很好，还安慰道：“没事了，反正你已经保送了，考过了就不要去想他了。”
　　这时宋城便问她：“佳林，你觉得，红色代表什么？”
　　“红色？代表热情，奔放吧。”
　　“那如果是不好的警告呢？你会联想到什么？”
　　“不好的？”顾佳林想了想，说：“血光之灾？扑哧……你问这个干嘛？”
　　血光之灾？
　　这四个字一下在宋城脑海里放大。
　　吓了他一大跳。
　　猛地起身，然后去找曾敏。
　　可来到她的办公室，却空空如也，人不知道跑到哪里去了。
　　“该死，如果真的是因为自己而导致她遇到什么危险，那就糟了！”
　　……
　　下午宋城准时的出现在考场，本场考试是数学考试。
　　时间是3：00-5：00。
　　每一场考试的监考老师也都是随机的，这一次没有见到上午的那两人了。
　　但是学生嘛，倒都是固定的。
　　所以宋城又看见了那个黑黑的寸头小子。
　　他看着自己的眼神更加凶狠了，偷袭自己不成，反而是整了一趟教导主任，导致他整个‘午休’期间都被教育。
　　不过这小子的名字宋城倒是听到了。
　　叫做郭彦东。
　　考场上继续播放着各种考试规则，到了时间后就开始发卷。
　　宋城拿了试卷之后，也没有急于作答。
　　他现在最想搞清楚的是两件事。
　　曾敏的红色数字是什么意思？
　　这个郭彦东为什么这么恨自己？
　　他尝试着，将这两件事给联系在一起。
　　问了句。
　　曾敏的红色数字是否跟郭彦东有关？
　　闭上眼，他再次看到了一个‘浮动的百分比’。
　　又是漂浮不定？
　　数字在60-90%上下的变化。
　　不过这个数量也足以定性，跟郭彦东脱不了干系了。
　　他紧邹眉头，别人高考在答题，而他的高考则是在这里‘破案’。
　　反正时间也多，他就想搞清楚，这其中到底是什么联系。
　　于是开始尝试询问。
　　“我得罪过郭彦东？？”
　　100%
　　明明自己不认识他，更没见过他，怎么就得罪他了？
　　难道是自己出了风头，太帅了，让他妒忌？
　　0%
　　好吧。
　　不会是他女朋友喜欢我吧？
　　0%
　　好吧，有点自作多情了。
　　下午的两个监考老师都是本校的，都认识宋城，见他也不作答，拿着试卷不知道在想些什么，不过也知道他是保送的了，就算他躺下去睡觉，也不觉得有什么奇怪的。
　　转眼大半个小时过去了。
　　宋城还是没‘问’出来这郭彦东为什么这么恨自己。
　　于是将他的名字在草稿纸上面写了下来。
　　仔细看了一下他的名字，豁然想到什么。
　　“郭彦东？郭权峰？”
　　两人都姓郭。
　　“难道他两是亲属关系？”
　　100%
　　好家伙，果然如此，自己把体育老师郭权峰给得罪死了，这个郭彦东是他的侄子，以此把自己也给恨上了？
　　而郭权峰之所以憎恨自己，是因为自己抢夺了学校的保送名额。
　　那么……
　　这个名额原本是给郭彦东的概率是？
　　100%
　　一切都明朗了起来。
　　原来如此。
　　怪不得这小子这么讨厌自己，说到底还是事出有因的。
　　得知了背后的真相后，宋城又开始迷糊了。
　　既然憎恨自己，为什么，又跟曾敏扯上了关系？这一点，就让他想不明白了。
　　不过这两者之间，一定有什么关联。
　　因为宋城已经看到，郭彦东对自己有阴招。
　　很可能还会危及到曾敏。
　　一阵分析过后。
　　时间过的飞快。
　　转眼间两个小时已经接近了尾声，不过这一次，考场上却没有人提前交卷，郭权峰看宋城也没走，也稳如泰山的坐着。
　　等到最后十分钟。
　　宋城才发现自己的准考证都还没写。
　　于是直接拿起了答题卡，飞快的图画上去。
　　刚好时间到，他也只是做完了选择题，然后提交了上去。
　　随着考试铃声的响起，又是一门科目结束了长跑。
　　今天的考试也结束。
　　无数学生带着沉重的心情走出教室。
　　而此时，宋城却径直的走向了郭彦东。
　　郭彦东本就一肚子火，见这小子居然还敢送上门来，冷笑的站在原地看着他。
　　谁知道。
　　宋城开口的第一句话，就差点让他吓得腿软。
　　“郭同学，你知不知道你现在干得事情，是需要承担法律责任的？”
　　“你……你说什么？”
　　郭彦东一下冒冷汗了，眼珠开始翻转，他震惊的看着宋城，心里暗道：“难道他已经知道我偷拍他的事情了？不……这不可能，他根本就不认识我是谁，那天在电影院，他也压根没看到我。”
　　宋城一上来就直接炸了他一下。
　　好家伙，见他这么心虚，还真的是在背后搞鬼了，而且一定跟曾敏有关。
　　问题他在搞什么鬼？
　　宋城眯起眼睛，冷笑了起来，说道：“怎么？难道你还不知道？你叔叔已经全盘告知我了。”
　　“什么？我叔叔已经告诉你了？”
　　郭彦东放佛跟吃了屎一样的表情，眼珠就快瞪出来一样。
　　吓得后退了几步。
　　宋城见有戏，继续的说道：“没错，郭老师毕竟为人师表，做老师的，怎么能干出这么龌龊的事情呢？这是要负法律责任的，重则，很可能他还要面临牢狱之灾，而你还没成年，就算是犯了法，至少刑事责任也没那么重，所以，你叔叔衡量之后，就跟我坦白了，我也知道，抢了你的保送名额，让你们叔侄两对我有意见，但我这个名额也是争取来的，如果你有本事，你大可从我手里挣抢过去，何必用这种下三滥的手段？”
　　“现在趁事情还没有发生，我奉劝你还是不要把自己给逼到绝境，苦海无涯，回头是岸啊！”宋城一本正经的说道。
　　郭彦东听着他说的有理有据，而且还十分笃定的模样，已经慌张的不行。
　　可他就不相信，自己叔叔居然会出卖自己。
　　“千万不要被人当枪使啊，郭彦东，你还年轻，有大把未来，以你的体育成绩，什么大学上不了？别在这个节骨眼，把自己给作死。”
　　宋城语重深长，拍了拍他的肩膀，一副我给你机会，就看你把握不把握的住了。
　　在这样的压迫下
　　郭彦东一时脑热。
　　看着宋城，嘴唇苍白的说：“那……那你真的不会报警吧？其实那几张照片……拍的也不是很清楚，而且，我只是负责拍摄了照片，至于发布的事情，都不是我干的。”
　　照片？？
　　闻言，宋城眯起眼睛来。
　　终于炸出来了。
　　下意识的问了句：“什么照片？”
　　郭彦东很坦然直接的就说：“就电影院……”可说到一半，忽然意识到什么，看着宋城怒道：“你特么在框我？”

第61章 化解凶兆
　　够了。
　　问到这就够了。
　　而郭彦东这才意识到，自己被框了。
　　宋城压根就不知道发生了什么事情，他脸色大变，勃然大怒，直接上手就揪起了宋城的衣襟，另外一只手紧握拳头，准备砸来。
　　“我打过他的概率是？”
　　又是一个浮动百分比。
　　在0-12%上下浮动。
　　算是比较给面子，没直接显示0了。
　　但基本上宋城是打不过郭彦东的，毕竟他是个体育生，这一身腱子肉，揍人也是贼狠。
　　“来啊，你打我，我就去看房！”宋城一副死猪不怕开水烫的说道。
　　郭彦东一听愣住了：“看房？看什么房？”
　　宋城冷笑道：“商品房呗，你有钱就往我脑袋上砸，看我不赔死你。”
　　“你……”
　　但这一闹，也给宋城争取了时间，马上就有人发现了这动静，隔壁班的监考老师马上呵斥道：“你们两干嘛呢？？”
　　“刚考完数学，就无法无天了是嘛？要等明天全都考完了，你两岂不是得上天啊？”
　　郭彦东见状，一把推开了宋城，并且恶狠狠的说道：“好，你小子给我等着！”
　　宋城松了口气，整理了一下衣服，看着郭彦东愤慨离去的背影，心想，这会工夫，他一定是跑去找郭权峰了。
　　“电影院？照片？”
　　从刚才哄骗出来的信息一分析，宋城脸色大变。
　　再联想到曾敏的红色数字。
　　他马上惊醒。
　　血光之灾？？
　　他脑子翁的一声作响。
　　一副画面幻想了起来。
　　那天去看电影院的事情，被郭彦东这小子给撞见了，并且，他还拍下了照片，联合了他跟郭权峰，准备将照片公之于众。
　　在网络上，教师与学生考前举止亲密看电影如此劲爆的消息一旦爆发出来，经过发酵，瞬间就会成为吃瓜群众的热议话题。
　　舆论顿时会像山崩海啸一样的压在曾敏的身上。
　　她这大好姑娘，怎么遭得住这样的网络暴力。
　　一个想不开。
　　很可能就想不开了……
　　宋城想到这，不敢在推论下去了。
　　因为他已经看到自己推断出来的结果。
　　百分比趋于７９％
　　那就是八九不离十了。
　　“他么的。”
　　原来红色预警数字，真特么是不祥之兆，很可能还是血光之灾，这下宋城彻底醒悟了。
　　还好他发现郭彦东的举止怪异，被他在数学考试上给‘算破’了，否则事态真这么发展下去，肯定无法收拾。
　　但是，现在问题又来了。
　　郭彦东被自己提前识破了伎俩，一定会去跟郭权峰商量。
　　“现在他们是否已经曝光了照片？”
　　宋城问了句。
　　0%
　　结果显示是0。
　　看来，他们是想要在高考过后在公布，那个时候，大家的关注点才集中。
　　但现在被自己提前识破。
　　很可能，他们会提前公布照片。
　　抢占先机。
　　100%
　　果然。
　　宋城也着急了起来，虽然自己识破了他们的手段，但是，如果他们真的公布了照片，自己该怎么阻止？？
　　“不行！一定要阻止他们。”
　　自己可以无所谓，顶多就是被人议论纷纷，但是曾敏可不行，身为老师，出了这样的‘丑闻’，很可能她一辈子都无法抬头做人，这对于一个女人来说，简直是要命。
　　而且那天还是因为自己的一时冲动。
　　如果她真的因为这件事发生了什么不测，那宋城一辈子都无法原谅自己了。
　　周围的人都在议论着数学考卷的难度。
　　宋城站在原地，疯狂的头脑风暴。
　　当他发现无法阻止照片曝光时，他整个人都僵化了。
　　“难道就没有别的办法了嘛？”
　　就在这时，顾佳林找到了他，笑着问道：“宋城，数学考的这么样……咦，你的脸色怎么这么难看？”
　　抬头看着顾佳林时，宋城豁然想到了什么。
　　眼睛一亮。
　　马上拉着顾佳林说道：“佳林，现在我有一件事情，需要你的帮忙。”
　　“什么事情？”见宋城怎么认真，而且难得有事情需要自己帮忙，好奇的问道。
　　宋城刚准备说，但突然有顿住了，心想，这顾佳林这醋坛子这么猛烈，要是说了跟曾敏单独去看电影，不知道会不会先生气？？
　　“那我说了，你可不要生气啊。”
　　“你说，我不生气。”
　　宋城咬着牙，说道：“就我休息的那天，我跟曾老师去看了场电影……”
　　听到这，顾佳林的脸就变了。
　　果然，这女人说的话就是不能信。
　　“现在我需要你帮忙，不是为了我，是为了曾老师……”
　　顾佳林暂时没有生气，虽然她不知道为什么宋城要这么小题大做，不就是跟老师去看了一场电影嘛，但凭借对他的信任，顾佳林点点头道：“好，那你先回家跟我爸妈解释一下，剩下的，交给我。”
　　宋城点点头，说：“佳林，谢谢你了。”
　　“这个忙我帮了，不过，我有一个条件。”顾佳林突然眯起眼睛，笑得别有用心的说。
　　“什么条件，你只管说。”
　　“等考试完了，你也要请我去看电影。”
　　“嗨，小事，请你睡在电影院都没问题。”
　　“还有……”顾佳林严肃的看着他说道：“从今往后，不准你跟其他女人去看电影！”
　　这……
　　这个就有点过分了，万一……是别人约的呢？
　　果然，顾佳林还是顾佳林，这醋坛子还是会渗透。
　　但为了解决这个危机，宋城只要一咬牙，答应了。
　　……
　　这件事思来想去，只能这样做了。
　　希望能化解曾敏这个血光之灾了。
　　晚上，回到家，老表还在忙着装修的事情，宋城简单的过去‘监工’一下后，就去跟顾爸顾妈解释了下情况，说顾佳林还在学校复习，没那么快回来。
　　吃过饭后，宋城一直盯着时间转悠。
　　“怎么还没回来？”
　　“不会出什么事吧？”
　　这都已经八点多了。
　　宋城有些担心，正准备出去看一下的时候，就听到开门的声音，顾佳林回来了。
　　一进门，顾爸就说道：“你这孩子，明天都最后一天考试了，还这么用工，现在最重要的是好好休息。”
　　顾佳林对宋城吐了吐舌头，说：“好啦，我知道了。”
　　宋城赶紧问道：“怎么样了？”
　　顾佳林古灵精怪的踮起脚尖，在宋城耳边说：“这是不能说的秘密！”

第62章 作弊嫌疑
　　次日。
　　最后一天高考正常进行。
　　宋城已经确定了，郭彦东叔侄两人还没有曝光那组照片，想来俩人还是挺沉得住性子的，想要等到高考完，才能让事情发酵到极致！
　　早上的考试还是同样的时间，考场，座位。
　　这次考试的卷子是综合。
　　由于宋城是文科生，所以试卷是政史地！
　　早上见面的时候，明显看到郭彦东看着自己的眼神充满挑衅。
　　很赤露直接的走过来冷笑道：“就算你知道了又怎么样？你有办法阻止嘛？哼。”
　　果然，昨天晚上，郭权峰肯定是给他吃了一剂定心丸了。
　　宋城也相信顾佳林。
　　接下来，那就是走着瞧了。
　　文综的选择题就多了去了。
　　不过这对宋城这个开挂学生来说，倒是一点难度都没有，他照常花了半个小时，把所有选择题都搞定后，就开始放空，发呆。
　　想着自己在考完试之后的计划。
　　打工是不可能打工了。
　　他想要搞清楚。
　　自己家庭背后，以及自己的父母，是否真的从小到大都在欺骗自己。
　　是为了让自己体验穷人的生活，故意隐瞒，还是不想让自己卷入所谓的豪门大宅？
　　转眼间，早上的时间很快就过去。
　　下午三点。
　　最后一门考试。
　　英语。
　　准时进行。
　　到了考场后，宋城看到监考老师感觉有点眼熟啊。
　　温志伟倒是也没想到，在最后一门英语考试，自己又被抽中来这里了。
　　看着宋城这张嘴脸，他就来气。
　　在发放试卷的时候，还故意说道：“下午是最后一门考试了，这是你们人生中最后一次公平竞赛的大考，某些人，还是认真对待，投机取巧是走不了多远的。”
　　说这话的时候，就差指着宋城脑门了。
　　宋城撇撇嘴，不知道的还以为自己欠他钱了，语文考试的时候就感觉到这位老师的敌意。
　　“不是本校的把？”
　　“是云清中学的把？”
　　１００％
　　１００％
　　我去，还真是。
　　这下宋城知道为什么对自己这么大敌意了。
　　试卷发放下来。
　　还有第一部分的英语听力。
　　在听到播放的声音后，所有同学开始作答。
　　可事实上，宋城却没有听就知道答案了。
　　就是这么一个错漏。
　　让温志伟产生了怀疑。
　　“难道这小子真的放弃治疗？放弃答题了？”不过心想他已经保送了，也存在这种可能。
　　可当他后面无意中描了一眼，发下宋城的答案是对的时候。
　　他就震惊了。
　　“这……”
　　“这怎么可能？”
　　刚好。
　　温志伟就是一名英语老师。
　　他手里也有试卷，刚才的听力考试他也全程参与，并且做完了整张试卷。
　　而宋城在听力还没开播的时候，就准确的写出了听力的答案。
　　那就只有一个可能了。。
　　“这小子……特么的作弊？？”
　　提前知道了答案。
　　可寻思着，又觉得不太可能，这高考的试卷严格，密封，并且在有警察护送的前提下，没人能够提前知道试卷内容，更别说做出答案来了。
　　但如果是懵出来的？
　　不可能十来道题目都对了。
　　他快步的上前，走到宋城的背后，看着他所有选择题的答案。
　　不看不知道。
　　一看吓一跳。
　　“这……”
　　全对了？？？
　　“温老师，你要注意一下，不要老是盯着学生看，这样容易有嫌疑！”
　　另外一个监考老师实在是看不下去了，这温志伟已经站在宋城身后十来分钟了，一直瞪大眼睛看着他的试卷。
　　温志伟眼珠子都快瞪出来了。
　　他无比激动。
　　百分百的确定！
　　这小子，就是作弊了。
　　虽然不知道他是怎么搞来了答案。
　　但……
　　他知道，只要自己举报他，就能让考官来严查，一旦在他的身上查到了什么作弊的物品，或者是仪器的话！
　　那这小子就算是完了。
　　他快步的上前对另一名老师说道：“我出去一趟。”
　　“哎……温老师。”
　　宋城刚才趴着在睡觉，因为实在是太无聊了。
　　正睡着香，就感觉有人在推搡自己，还以为是幻觉。
　　直接耳边传来了声音。
　　“这位同学，请你起身。”
　　一睁开眼睛，差点吓了一跳。
　　好几张严肃的大脸正把自己给包围了，其中还有身穿警服的。
　　阵仗浩大啊。
　　什么情况？
　　“考试睡觉也犯法吗？”他迷迷糊糊的问了句。
　　几人一脸黑线，为首的‘考官’严肃的对宋城说道：“请你双手离开桌子，跟我们走一趟。”
　　“真犯法啊？”宋城还以为真是自己睡觉不妥，严肃配合了起来。
　　接着一个女考官带着白色手套将自己的试卷给收了上去，然后考官说道：“请你跟我们走一趟。”
　　“去哪？”
　　温志伟冷笑道：“去了就知道了，少这么多废话。”
　　宋城心想，难道是这个温志伟在搞鬼。
　　为了不打扰到这个考场的其他学生，所以要先将宋城给带离考场，在进行审查。
　　刚才温志伟已经百分之百确定，宋城一定作弊了。
　　所以直接举报上去。
　　在每个考场，都设有了专门的审查官。
　　而高考作弊已经纳入了刑法，一旦发现，只会严查，绝不姑息。
　　看着宋城被带走，郭彦东那叫个爽快啊。
　　“这小子难道作弊被发现了？”
　　“好！自己作死。”
　　一路跟着这几名考官，来到了一个小房间，顿时给他又一种被审问的感觉。
　　试卷放在桌子上，那名女考官开始检查。
　　不一会就对好了答案，抬头说：“全部正确！”
　　考官主任马上说：“调查监控，看他答题的过程。”
　　电脑开始回放。
　　在考试开始后，宋城就跟其他人一样开始答题。
　　并看不出有什么不对劲的。
　　这个时候宋城就算是再傻，也知道他们是怀疑自己作弊了，而举报人，肯定就是温志伟了。
　　都最后一门考试了，就快结束了。
　　还给自己整怎么一出。
　　真是够狠的。
　　“检查他的身体。”
　　宋城拒绝了。
　　说道：“怎么？你们是觉得我作弊了？”
　　“检查了就知道了。”
　　宋城点点头，笑道：“行，想我怎么配合，就怎么来，能找的出证据，算你赢！”
　　对。
　　他是作弊了。
　　但是，你们拿不出来证据！

第63章 等一个道歉
　　温志伟虽然不知道宋城到底是用什么办法作弊的。
　　但只要他有作弊，那就一定找的出证据。
　　不管是提前知道了答案，还是在考试过程接收到别人的信号，他身上，绝对隐藏作弊的物品。
　　可当他一脸狂热的看着宋城十分配合搜身后，当他身上一件件东西拿下来，检查，都一无所获时，他的笑容就绷不住了。
　　此时，检察官已经将他全身都搜遍了，所有东西也都拿了出来。
　　纸巾，准考证，2B铅笔，中性黑笔，橡皮擦，手表，除此之外，再无别物。
　　此时检察官表情也有些绷不住了。
　　温志伟以人格保证，他发现了学生作弊前来跟他们举报。
　　就试卷上来看，这些选择题的确是全对了，但其他的题目都一个字都没动，就像是只知道选择题，而其他的题目都不会做的样子。
　　可就这个问题，他们无法判定宋城就是作弊。
　　在监控摄像头下，宋城也没有任何异常的举动，如果有，那就是睡觉了。
　　所有检察官现在看着温志伟，表情有些难看了。
　　温志伟马上指着他身上，说道：“我要求检查他的身体，我怀疑他提前知道了答案，将答案写在了身上。”
　　宋城笑了，说道：“你怎么不说答案记在我的脑里，那你要不要把我的脑子给挖开来看看，是不是有答案啊？”
　　如果不是不现实，温志伟还真想怎么做。
　　检察官也道：“行，其他人回避一下，宋城，既然你没有作弊，那就让我们检查一下，又何妨？？”
　　宋城怒了，反问道：“你们想怎么检查都行，我可以配合，但是，请你们给我一个交代，如果没有查出来我作弊，你们怎么赔偿我的精神损失，怎么赔偿我在考试的时候被你们带出来，如果影响了我的成绩，你们该怎么赔偿？”
　　闻言，温志伟直接怒道：“你在考场也就是睡觉，别大放厥词了。”
　　“我可以睡觉，但是你们把我带出来，就是打扰我的考试，当着所有人的面将我带出来，就是对我的人格进行了侮辱！”
　　检察官就没遇到过这么伶牙俐齿的高中生，可偏偏说不出反驳他的话来。
　　直接问道：“好，那你说，你想要什么赔偿？”
　　宋城冷哼道：“如果今天查出我有作弊，我接受任何处罚，但是如果拿不出证据证明我作弊的话，我要你们，他，当着所有媒体的面，向我致歉，并且我还要你，以云清中学的名义，向我道歉！”
　　“你……小子，我警告你不要太过分，这是我举报的你，跟学校什么关系？”
　　“哼，怎么？不敢了？我现在就怀疑你是云清中学故意派来抹黑我们风扬中学的。”
　　检察官见两人快吵起来，怒道：“行了，都安静，温老师，学生是你举报的，你自己决定吧。”
　　温志伟也是在气头上，他就不相信了，一个可以提前写下听力答案的人，会没作弊。
　　一咬牙，道：“好，我答应你的条件，现在可以检查了吧？”
　　宋城抿着嘴，点头道：“白纸黑字，空口无凭，写个凭证吧。”
　　“你……好，我写。”温志伟牙根都快咬碎了，恶狠狠的看着他。
　　满意的收下了字据，宋城摊开手，说：“想怎么检查，动手吧。”
　　“把衣服脱下来！”
　　宋城又看着他：“你是检察官吗？我要求其他人回避。”
　　温志伟气的差点吐血，但又拿他没任何办法，剩下检察官一个人在房间，宋城大方的脱掉衣服，剩下底裤时，还问了句：“这个要脱掉吗？”
　　检察官摆手道：“不用了。”
　　几分钟后，他开门让其他人进来。
　　然后说道：“我连他头发丝都检查了，没有发现任何可疑的字迹，或者是高科技设备。”
　　“不……这不可能。”
　　听到结果，温志伟第一个无法接受，怎么可能会没有呢？
　　“够了！温老师，下一次请你拿出真正的凭证，在去举报学生！”现在连检察官等人都不袒护他了，觉得他就是无理取闹。
　　宋城他们也都认识，前段时间上了新闻的英雄任务，听说都已经保送风清大学了。
　　这样的人，何必在高考的时候自己作死？
　　去作弊呢？
　　根本就没有任何作案动机。
　　“一定是在他的手表上，对，就是在手表上，这个还没检查。”
　　宋城见他真的是不死心啊，也不让他失望，拿起手表，说道：“这不过就是一块普通的手表，也就几十块钱，你们如果觉得有必要的话，就拆开来检查，看看有没有什么针孔摄像头跟监听器！”
　　见他还怎么配合。
　　检察官也都羞愧了。
　　这还查个屁啊，人家根本就没作弊，才这么的坦荡荡。
　　但温志伟却跟发了疯一样，像是抓住了最后一根救命稻草，说：“对，拆开来看。”
　　“是不是拆开你就死心了？”检察官最后问道。
　　“你知不知道，污蔑举报学生，你身为人民教师，可是要受到教育局的处分的，你这是在拿自己的前途开玩笑。”
　　温志伟闻言，脑子翁的一声，脸色煞白。
　　但现在他已经没退路了。
　　双眼橙红，咬牙道：“拆开！”
　　咔嚓一声。
　　手表被拆的零碎。
　　一点可疑零件都没有。
　　扑通——
　　温志伟一屁股坐在地上，双目失神，不停的重复道：“怎么会没有呢？怎么会没有呢？”
　　这不可能。
　　他亲眼所见，恨不得挖出自己的双眼证明宋城在听力之前就已经做好了答案。
　　但他无法证明！
　　明明他知道宋城作弊。
　　可是……
　　他就是找不出证据来。
　　他气啊！差点一口鲜血就吐出来了。
　　“都闹够了没有？”
　　此时已经得到消息的风扬校长急匆匆的赶过来，听到宋城被人围攻，这还得了，马上来救场。
　　“我还有一个办法可以证明！让他再做一次试卷，这一次，他一定会暴露的……”
　　“够了！”
　　检察官已经彻底不相信他了。
　　怒道：“我们没有这个权力，温志伟，请你停止你的无理取闹。”
　　他们几个人都背上了‘污蔑’学生的责任，这在高考的秩序上，可大可小，就算是宋城没提出要求，他们也得在公众面前解释，并且对宋城道歉。
　　“宋城同学，结果证明，你并没有作弊，是我们误会你了，你放心，在考试结束后，我们会在公众的面前，向你道歉。”
　　宋城一脸傲然。
　　看着温志伟，说道：“我等你的道歉。”
　　然后扬长而去！

第64章 纪雪薇的请求
　　宋城回到教室后没过几分钟就开始交卷结束了。
　　而郭彦东看到宋城平安无事的回来，表情也是一愣一愣的，不敢相信。
　　反倒是那个监考老师没回来了。
　　这算是咋回事？
　　不是举报作弊吗？怎么把自己给搭进去了？
　　但看着宋城安然无恙的模样，他就来气。
　　伴随着最后的铃声响起，代表无数学子的三年高中生涯的结束，也象征着他们开始步入社会的第一个阶段。
　　有的人，从此会如鱼得水，而有的人，则会郁郁寡欢。
　　少年时期的路口，再这里开始分了岔。
　　回首往昔，初心便在此地。
　　下午五点的阳光彷佛在渲染这种气氛，接近夕阳，但还在绽放。
　　笑脸与忧愁交替。
　　不舍或是憧憬共存。
　　而此时，新闻电视台采访了第一个走出校门的学生。
　　此人正是方飞宇。
　　他交完试卷后一顿冲刺，就是为了接受电视台的采访，这也是上电视的一种。
　　当采访时问道考的如何时。
　　他一脸邪魅的微笑，说道：“这次发挥的不是很好，可能就重点大学随便挑吧。”
　　搞得采访的记者当场就想结束。
　　而令人颇感意外的是。
　　在方飞宇还滔滔不绝凡尔赛的时候，电视台的人突然收到了消息，说本次考试有一起乌龙事件，需要像公众交代。
　　马上就停止了对方飞宇的采访，赶到了另一边。
　　检察官等人信守承诺，对刚才的事情表示澄清。
　　方飞宇一听到这件事又跟宋城有关，气的原地爆炸。
　　“又是你！”剥夺了自己精心准备的一次访问。
　　接着一记重磅新闻诞生。
　　温智伟当着记者的面，居然代表云清中学对风扬中学致歉。
　　瞬间，两所学校再次被推上了风口浪尖。
　　云清中学的领导一听到此消息，当场连就绿了。
　　“他凭什么代表我们学校？”
　　“那个学生怎么听着有点耳熟啊？叫什么来着？”
　　“宋城，不是那个百校联赛的那个吗？”
　　“对，就是他。”
　　“操，又是他！”
　　刚走出考场的纪雪薇还没来得及跟同学分享自己喜悦的心情，就听到了这个消息，当场就笑不出来了。
　　自己学校的老师在风扬闹了个大笑话，连带云清中学的名声都丢了。
　　“温老师？”
　　温智伟同样也是纪雪薇的英语老师。
　　她一脸震惊道：“温老师怎么会做出这样的事？”
　　“肯定又是这个宋城在背后搞鬼，一而再再而三，好你个宋城，别被我逮到机会，否则我跟你没完！”
　　刘玄本以为自己这次发挥还不错，值得庆祝，但听到这个消息后同样也是气的不行。
　　……
　　与此同时，风扬这边却是非常的‘畅爽’，两家学校向来就不大对头，这一次又借了媒体狠狠的批了云清中学，别提多爽快了。
　　校方领导更是在媒体面前发表言论：“我认为，云清中学不仅需要在教育上加强，在老师的培训方面也更应该有所建设。”
　　曾敏得知此事后，就知道是宋城搞的鬼了。
　　但这件事，她也是百分百的站在宋城这边。
　　怀疑本校学生作弊，这不是故意抹黑吗？
　　顾佳林倒是没觉得宋城出了风头，反倒是还责怪他：“你是不是又惹祸了？”
　　宋城一脸无辜，说道：“这次可真不是我，是他自己撞枪口来的，非要说我作弊，结果却拿不出什么证据来，能怪我吗？”
　　顾佳林看着一脸无辜的样子，也是哭笑不得，说：“好啦，我要跟同学们去聚餐，你先回家，告诉我爸妈我今晚不回去了。”
　　“哦，聚餐？为什么不带我？”
　　“都是女生，你一男的去干嘛？”顾佳林神神秘秘的说道。
　　是吗？都是女生，那不就更需要自己这个护花使者去了？
　　等顾佳林她们一走。
　　在回家的路上。
　　突然一辆黑色的奔驰朝着他快速的开来。
　　咦，这车看着有点眼熟啊。
　　结果这车就在自己的身边停下来了。
　　车窗摇了下来，嘿，还真是纪雪薇的。
　　这妮子刚考完试不去好好庆祝一番，居然跑过来这里，难道是来找自己的？
　　宋城热情的跟她打招呼，开口就说：“嘿，这么巧啊，房子什么时候可以过户啊？”
　　“我是专门来找你的。”
　　纪雪薇似乎没打算下车，面无表情的说道：“上车。”
　　说完，司机就下车给宋城开了门。
　　“去哪？”
　　宋城吓了一跳，这光天化日之下，该不会是想强抢少年吧？
　　“去了你就知道了？”
　　宋城犹豫了一下，然后还是上了车，心想，纪雪薇还不至于对自己恨之入骨，买凶杀人，再说，这附近都是监控，安全。
　　不过他还是第一次坐上怎么贵的车，这真皮座椅就是舒服啊。
　　上车他就先称赞了句，然后说道：“既然你房子都送了，哪天心情好，不如再送我一练车吧。”
　　前面的司机一听都直呼高手。
　　“我从未见过像你这么不要脸的，你是想让我包养你吗？”
　　宋城一本正经的考虑了下说：“也不是不行，就是条件可能得高一点。”
　　纪雪薇直接被他给逗乐了。
　　车子开动。
　　路上纪雪薇说道：“本来我还没打算找你，刚好你让我们云清中学又多了桩丑闻，我觉得，像这样的事情，找你这种人，最合适了。”
　　“哦？什么事情？”宋城还不知道她到底想要干嘛？
　　纪雪薇也不瞒着了。
　　将事情交代了一下。
　　闻言，宋城脸上阴晴不定。
　　“你把我当什么人了？”
　　“事成之后，我送你一辆车。”
　　“我觉得，你这件事情找对人了。”宋城一副舍我其谁的说道。
　　看着她出门豪车司机在边，又送房又送车的，这妥妥是个小富婆啊，家里不知道是做什么矿产生意的，也太豪了。
　　见宋城一直在打量自己，纪雪薇白了他一眼，说道：“我警告你，不要假戏真做。”
　　宋城笑了笑，说：“放心，我是专业的。”
　　拿人钱财，替人消灾。
　　司机很快就来到了南丰市的一中商圈。
　　这里是南丰市最为繁华的地带。
　　此时，在超商上，一群公子哥正在一家KTV里面坐等着女主人公的到来。
　　一位穿着时尚T恤，塑性头发的男人正深情的唱着歌。
　　同时，身边的人也都是一副大学生的模样。
　　男人唱完一首淘汰后，获得了众人的喝彩。
　　接着另外一个同学问道：“会长，你堂妹应该快到了吧。”

第65章 一点都不高兴
　　叶沈涛是风清大学的学生会副会长，在学校里面算是一个风云人物了。
　　在学校里有个‘一官半职’的，总有那种‘气派’的模样。
　　今天他一呼百应，做足了一个场子。
　　旁边的人十分恭敬的给他敬酒，问道：“叶会长，听说这个妹子还是高中生？刚高考完？”
　　“而且还是你从网络上认识的？笔友？”
　　周围的人一听到这种‘交往方式’马上就好奇起来了，都什么年代了，居然还有笔友？
　　叶沈涛神秘一笑，说道：“确实是，这女孩是我在高中的时候就已经认识了，但那个时候网络还不是很发达，我们是通过读书会的写信认识的，这一聊，就好几年了，我花了不少工夫才把她约出来，今天她刚高考完，应该等会就到了，你们待会肯定要给做足面子。”
　　“会长说话，我们肯定全力以赴啊。”
　　“一个高中生，见到会长您，肯定被您给折服了。”
　　叶沈涛笑了笑，倒是觉得没这么容易。
　　别人不知道。
　　他早就知道了。
　　早在不久前，他就已经暗地里让人调查了自己这个‘网友’的背景信息，不查不知道，一查吓一跳。
　　当知道纪雪薇的身份后，叶沈涛就开始了漫长的计划。
　　这不，他今天特意叫来了跟自己混的好的‘小弟’来给自己撑足场面。
　　看着灯红酒绿的光影，他端起酒杯，眼神里似乎看到了，自己将纪雪薇给拿下后，后半辈子衣食无忧的场景。
　　……
　　与此同时，宋城这边也觉得有些搞笑。
　　纪雪薇找上自己，居然是为了去见一个素未谋面的‘网友’，担心自己一个人，所以硬拉着他一起。
　　美曰其名充当‘同学’的身份。
　　不过人家既然愿意送自己一辆车，别说是假扮同学了，就算是假扮男朋友，他也义不容辞啊。
　　在停车场时。
　　纪雪薇收到了一条短信。
　　上面写着：“薇薇，你人到了吗？需要我去接你吗？”
　　纪雪薇便开始紧张了起来。
　　宋城忍不住吐槽道：“你这个网恋对象还挺贴心啊。”
　　“我说了不是网恋对象，他是我以前一个读书会的笔友。”
　　哦，宋城八卦的问道：“怎么说来，你们没见过面？那你也不知道他长什么样？”
　　“嗯，我只知道他现在是风清大学的学生会会长。”
　　这个头衔听起来似乎挺牛逼的啊，宋城心想，自己过几个月也要到风清上大学了，先混一波眼熟，日后说不定有什么好关照的。
　　“原来是奔现啊，怪不得这么紧张，想找个人陪着。”
　　她之所以不找自己亲密的人，应该是不愿意让朋友知道这件事吧。
　　所以才会找上自己。
　　接着，她又收到了一条短信，写了KTV的房号。
　　纪雪薇深呼了一口气，让自己冷静下来，说：“走吧。”
　　路上，宋城调皮的说道：“你就不怕你这个网恋对象是个大胖子？”
　　纪雪薇白了他一眼，说道：“我们已经交换过照片了。”
　　“他知不知道你家很有钱？”
　　“小心他是冲着你的钱来的。”
　　纪雪薇撇了他一眼，说：“从始至终他连我名字都不知道，只知道我的笔名叫微微，我也是在昨天，才发了我的照片给他，你不要把所有人都想的跟你一样庸俗好吧，他的文采很好，在风清大学也是很出众的。”
　　行吧，宋城无所谓，反正自己就是来陪衬的。
　　但还是忍不住想到，要是待会见到一个大胖子，或者是个油腻大叔，那就好玩了。
　　V898
　　到了KTV，宋城充当了跟班，找到了这个房间后，带着纪雪薇过去。
　　“怎么办。”纪雪薇真的有些怂了，紧张的不行。
　　宋城就在他耳边说道：“如果待会你觉得失望，想走的话，你就给我使眼色，到时候我就借机带你走。”
　　“嗯。”
　　纪雪薇难得乖巧的点头。
　　接着宋城就敲响门。
　　马上就有人开门。
　　一开门，就见到了叶沈涛一张无比期望的脸。
　　还别说，白白净净，头发整理有序，衣服穿的时尚，二十出头，看起来还挺阳光帅气的。
　　可当他的眼神落到宋城这个不加修饰的高中生身上的瞬间，顿时一脸失望。
　　并且震惊道：“你……是个男的？？”
　　宋城也瞪眼道：“怎么？你看不出来？”
　　叶沈涛脑子嗡嗡作响，难道……自己这几年写的信，全都是给一个男的写的？？？
　　崩溃的内心差点就把给击倒。
　　刚准备怒骂。
　　欺骗自己感情。
　　就听到了一道温柔的声音。
　　“叶子哥？”
　　但纪雪薇站在宋城背后，他还没发现，眉头紧邹，指着宋城就破口大骂：“你……你是特么的女装大佬？？？”
　　什么女装大佬，宋城心里憋笑不行，感情这货是把自己当成纪雪薇了，哈哈……
　　此时，纪雪薇一把手将宋城给推开，终于是露出了真面目。
　　叶沈涛看到她后，心情就像是从地狱飞升到了天堂，像坐过山车一样的刺激。
　　纪雪薇有些害羞的低着头，看着叶沈涛真的如照片一般长得眉清目秀有气质，顿时就更娇羞了。
　　宋城站在两人的中间，感觉自己就像个透明人一样，这两人四目相对，视若无人，让他略显尬尴。
　　“咳咳！”
　　他不合时宜的说了句：“你们想看到什么时候？”
　　纪雪薇这才反应过来，马上撇过头去，狠狠的瞪了宋城一眼。
　　叶沈涛挠头一笑，哈哈道：“微微，终于见到你了，没想到你比照片上的还要漂亮。”
　　宋城扑哧一笑，小声嘀咕道：“你刚才不还说女装大佬吗？”
　　见他在碎碎念，叶沈涛马上看着他，问道：“微微，这位是？？”
　　纪雪薇这才开始介绍说道：“叶子哥，这是我的同学，叫宋城。”
　　“原来是你的同学啊，宋城同学，很高兴认识你。”说完，就伸出手来。
　　宋城看了一眼。
　　他有多高兴。
　　结果显示是０。
　　这家伙，皮笑肉不笑的，装的还挺像。
　　同样也是跟他握手，说道：“不，你一点都不高兴！”

第66章 逢场作戏
　　额？？
　　叶沈涛刚才都以为自己跟一个女装大佬聊了几年，差点就崩溃，还好，只是个误会。
　　这也让他从第一印象就对宋城反感，看到他这张脸就恶心，所以怎么可能会高兴他也来了呢？
　　但客套话他身为学生会主席，自然是张口就来，没想到宋城居然情商这么低。
　　“哈哈，开个玩笑，椰子哥，听说您还是学生会会长，以后多多关照啊。”
　　扑哧！
　　听到宋城的称呼纪雪薇实在是忍不住了，上面椰子哥，叶沈涛的笔名叫做一片叶子，这么些年来，她一直叫他叶子哥。
　　“笑什么？”宋城还没意识到自己叫错了。
　　叶沈涛狠狠的握住宋城的手掌，皮笑肉不笑的说：“好说好说，既然是雪薇的同学，那就是我的朋友，以后互相关照。”
　　此时KTV里面已经闹哄哄的在催促叶沈涛了。
　　他这才忍住怒火，对着纪雪薇说道：“微微，快进来吧，大家伙都在等你呢。”
　　“啊？”纪雪薇还有点‘怯场’。
　　但一进门。
　　灯光灰暗。
　　紧接着，一束烛光亮起，一盘三层蛋糕在拖车上被推过来。
　　上面正写着‘庆祝薇薇同学高考结束！’
　　啪的一声。
　　灯光亮起。
　　所有人都一起大喊道：“恭喜薇薇同学毕业快乐！”
　　眼光一扫，好家伙，这房间里居然还有十来个人，男女都有，全都是大学生的模样，其中还有几个漂亮的‘学姐’，但他们都一副像见了亲人的模样，明明都是第一次见到纪雪薇。
　　不知道的还以为纪雪薇是他们的妹妹呢。
　　在庆祝生日呢。
　　太假了。
　　接着，一个梳着油头穿着西装的‘师兄’马上亲切的走来，说道：“薇薇同学果然是长的漂亮可爱，怪不得把我们会长都给迷的神魂颠倒的。”
　　“嗨，张记，你说什么呢，你看我们会长，这大学两年了，一个女朋友都没找，不知道多少人惦记着他，不知道的还以为他是喜欢男人呢，原来啊，是在等我们的薇薇考上大学。”
　　“是啊是啊，薇薇，我悄悄的告诉你，我们会长一直以来都单身哦，学校里可是有很多女孩子喜欢他，可他一直都没有接受，你知道为什么吗？”
　　站在旁边的宋城听着这几个大男人操着一口腻歪的口气，鸡皮疙瘩都浮起来了，现在的大学生都这么做作的吗？
　　一副自来熟的样子，也搞的纪雪薇十分的尴尬。
　　而叶沈涛还一脸傲然的模样，十分享受这些人的吹捧，停顿了下，才说：“薇薇，你不要听他们乱说，没有的事，去去去，你们几个，不要吓到她了。”
　　宋城这才知道为什么纪雪薇要让自己来了。
　　的确，像这种场面，她一个人来的话，被人吃了，都不知道。
　　看着叶沈涛一副正人君子的模样，为了庆祝一个笔友，高考结束，居然聚集了这么多人来捧场，还包了个大包厢，生日蛋糕，这费用还不小啊。
　　“这人知不知道纪雪薇很有钱？”
　　宋城问了一下。
　　百分比浮现。
　　100%
　　好家伙。
　　感情是来钓鱼的啊。
　　纪雪薇还以为自己隐藏的很好，看来，人家早就调查好了。
　　“薇薇，没吓到吧？”叶沈涛指着蛋糕，一副‘感动吧’的表情看着她。
　　纪雪薇摇头道：“叶子哥，你这太破费了吧。”
　　“欸，薇薇同学，这你就不懂了吧，我们会长为了给你准备这次庆功宴，可是花费不少功夫呢。”
　　旁边的‘僚机’又开始吹了。
　　“终于等到你毕业了，以前咱们都是在信封上沟通，这一天我也等了很久了，不正式一点，怎么对得起见你呢？”
　　“哇喔，会长，你好深情啊！”
　　宋城都快吐了。
　　这些人是收了钱的吧？
　　怎么人家说一句，你们就无脑吹一句呢？
　　“来，切蛋糕吧，我肚子饿了。”宋城上前就准备切蛋糕。
　　那个叫张记的这才发现纪雪薇身边还站着一个人，当下摁住了他，翻脸就怒斥道：“你小子谁啊？”
　　“我？她的同学。”
　　一听到是纪雪薇的同学，这家伙，跟变脸似的，一下就笑容满脸了，客气道：“原来是学弟啊！真是一表人才。”
　　服了，这场面话，真是张嘴就来，现在的大学生都这么官场的吗？这不还没正式进入社会呢嘛？？
　　“对对对，薇薇，来切蛋糕。”
　　叶沈涛一边说着，一边给了张记一个眼神，同时看了眼宋城。
　　张记瞬间明白。
　　刚对宋城的笑容戛然而止，揽住了他的胳膊，说道：“小弟弟，刚考完试不回家去找妈妈，你跑来凑什么热闹啊？”
　　然后一群人就将宋城给挤出了包围圈。
　　叶沈涛主动的握住了纪雪薇的手，然后手把手的带着她切蛋糕。
　　纪雪薇也不好拒绝。
　　好家伙，宋城看着这群人，就想到一个成语。
　　‘道貌岸然’
　　“哇，薇薇妹妹，你长的可真好看，怪不得把我们会长迷得眼里都容不下其他女生。”包厢里还有两个女生，马上就有个波浪染发的女孩拉着纪雪薇开始聊天。
　　说道：“薇薇妹妹，听说你的成绩不错，应该可以考上我们风清吧？到时候，你可一定要加入我们学生会，有会长在，肯定没人敢欺负你。”
　　“是啊是啊，有会长在，等你到了学校，肯定羡慕死人了。”
　　两个人一合一唱的，搞的纪雪薇都不知道该说什么了。
　　此时。
　　歌声响起。
　　叶沈涛点了一首‘同桌的你’，拿着麦克风开始说道：“这首歌，送给薇薇同学，纪念她高中毕业。”
　　宋城一脸黑线。
　　这才刚毕业，就要纪念了吗？一群毛孩子，懂什么叫做纪念吗？
　　叶沈涛已经按耐不住开唱起来。
　　刚出声。
　　旁边的人就像是花钱请来的托一样，马上鼓掌叫好。
　　“哇，会长真是人帅哥靓，唱的好好听啊，好动人啊。”
　　本来把，纪雪薇对叶沈涛的第一印象是蛮好的。
　　但是架不住别人这么的无脑吹啊。
　　感觉就突然有点油腻了起来。
　　特别是，他还深情款款的一边唱，一边深情的看着她。
　　左右两个女生都一脸陶醉。
　　在唱到副歌高潮的时候。
　　“谁娶了多……”
　　他几个字刚蹦出来。
　　音乐就停滞了。
　　所有人一愣。
　　此时看着点歌机旁边的宋城。
　　他一脸‘无辜’的模样，说：“啊，不好意思了，不小心点到了。”

第67章 给我往上加！
　　反正自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　顿时，几道犀利的眼光在自己身上浮动。
　　叶沈涛眼皮跳动了几下，张记马上拉着宋城说道：“这位同学，你跟薇薇是同班同学吗？”
　　宋城刚下意识准备摇头。
　　旁边的纪雪薇像抓住机会一样，马上起身朝着宋城走去，说：“对，他是我的同班同学，还是我的初中同学，小学同学，我们一起长大的。”
　　说完，很自然的挽上了宋城的手。
　　“哦，原来是发小啊。”叶沈涛看着宋城的眼神，多了几分敌意。
　　张记小声的在叶沈涛耳边提醒道：“会长，这小子跟薇薇关系不浅啊，你要小心。”
　　叶沈涛冷笑道：“哼，就一个小毛头，我还没放在眼里，待会你们找机会，把他给灌醉了。”
　　“行。”
　　此时，纪雪薇小声的在宋城耳边说了句：“再呆一会，咱们就走了，我感觉大家都怪怪的。”
　　看来纪雪薇也没眼瞎。
　　宋城点点头，不过她闹这么一出，让自己被当成了敌人。
　　音乐再次响起，另外一人负责气氛的演唱。
　　然后张记主动的对着宋城说道：“来，宋城同学，今天也是你的毕业日，我陪你喝两杯。”
　　宋城抬头道：“不太好吧，我还没成年。”
　　“嗨，喝一点，没事的，再说，大男人的，怕什么？”
　　旁边的师姐更是腻歪的鼓舞道：“宋城同学，加油哦，我们看好你。”
　　话说有女人就不一样了，宋城点头说：“那好吧，那我只喝一点。”
　　他才不傻，这几人肯定是想灌醉自己。
　　他瞄了一眼桌子上的色子，然后问道：“咦，这怎么玩啊？”
　　张记当即眼前一亮。
　　天堂有路你不走，地狱无门你自来。
　　既然你问起了。
　　那就不妨告诉你了。
　　“这个啊，叫做大话骰，很好玩的。”张记冷笑道。
　　同时给了那两个女生一个眼神。
　　她两马上一左一右的坐到宋城旁边，靠着他说道：“要玩吗？学姐陪你玩。”
　　这该死的刺激性语言。
　　宋城吞了吞口水，看着她两的清凉穿着套装，不，居然还有黑丝。
　　难道现在的大学生都这么开放吗？
　　纪雪薇见情况不对，提醒道：“宋城，还是别喝了，待会我们还要回去呢。”
　　与此同时，又有人来打助攻，说道：“诶，薇薇，没事，喝多了，待会让会长‘开车’送你们回去就好，你放心，会长的‘车技’了得。”
　　说完，两位‘学姐’已经不容宋城拒绝，说道“来，学姐教你怎么玩。”
　　宋城已经不受控制的盯着她看了。
　　“其实很简单的，就是摇骰子。”
　　宋城还真是第一次玩。
　　但是听到规则之后。
　　大概就明白了。
　　也就是看人数来说自己摇到的子数字（例如：摇到的是：878965553
  
）如果和玩的人有4个，那最少要说4个以上的数，如果是五个人，那么就至少是五个数字，如果骰子没有重合，就再摇一次，而数字1可以当做万能变化，可以当做是任何一个数字，如果你是想表达1不可以当佐其他数字来用的话，就只需要说斎，这样子就是不可以用1来充当其他数，比如说四个2斋，此时的1就不能算为2了。
　　循环开始起叫。
　　当下一个人叫出后，你可以选择相信他，重新在他说的基数上叠加，或者是直接开掉他的骰子。
　　如果结果如他所说，那么你就输了。
　　如果他说谎，或者没达到，那你就赢了。
　　大概就是这样。
　　听起来感觉还挺好玩的。
　　宋城有些跃跃欲试了。
　　旁边的人看着他都像是老鹰看小鸡一样。
　　“小样，今天不喝吐你，我就不叫夜场小王子了。”张记暗道。
　　然后张记就跟另外两个学姐，跟宋城，四个人开始玩了起来。
　　这下彻底解决了这个电灯泡，叶沈涛满意的跟纪雪薇聊了起来。
　　纪雪薇看着宋城就这么误入歧途，有些担心。
　　“没事，我这些同学他们都有分寸的，不会欺负他的，而且，有我在呢，不用担心。”
　　纪雪薇闻言，只好点头。
　　此时宋城眯起眼睛来。
　　开始认真的玩起来了。
　　第一句。
　　叫李佳的学姐先叫。
　　她柔情的看着宋城，说道：“五个3。”
　　宋城接着说：“开！”
　　这就开了？
　　把张记给笑到了，果然是不会玩啊，四个人共20个骰子呢，算上1可以变化，就五个3，怎么着都凑的出来。
　　哈哈。
　　然后他潇洒的打开。
　　说：“宋师弟，你太急躁了，来，学长教你，你打开，看看你有几个3。”
　　宋城打开，说：“我一个都没有。”
　　张记看着李佳，说：“你几个？”
　　李佳一脸无奈，说：“我也没。”
　　“我两个。”名叫钟琴琴的学姐开盖说。
　　张记脸色一沉，他也2个。
　　那就只有4个。
　　“喝吧。”他对着李佳说道。
　　李佳抿嘴，对宋城撒娇道：“可以啊弟弟，运气挺会玩。”
　　宋城还是一脸不懂的装蒜道：“这就喝啦，哈哈。”
　　他虽然是不会玩。
　　但是……
　　刚才，他只问了句。
　　全场超过五个3的概率是。
　　当看到是0%。
　　就拖了。
　　下一个，轮到钟琴琴叫。
　　他对着李佳说道：“6个6。”
　　李佳瞄了一眼自己的骰子，然后说：“加一个。”
　　然后又看着宋城。
　　宋城挑眉，大叫一声：“开。”
　　气势十足。
　　把旁边聊天的纪雪薇都给吓了一跳。
　　叶沈涛哈哈笑道：“看吧，我说他会玩的很开心的。”
　　又开？
　　李佳打开，她有3个。
　　但刚才叫的钟琴琴却只有1个。
　　算上他跟张记的。
　　也就6个。
　　“是不是我赢了？”
　　张记算是看出来了，这小子还不知道怎么玩，就只会叫着开。
　　对这样的菜鸟弱鸡，就不能高档次的玩，应该自己有什么叫什么。
　　他明白了。
　　这一次，轮到他了。
　　刚好他摇到了一个‘豹子’四个五外加一个一，这样就可以算是六个五了，再加上其他人的，保守估计，这场绝对有十个五！
　　于是他直接对着宋城说：“八个五！开不开？”
　　宋城这一次不开了。
　　豪爽的伸出一个巴掌，豪气万丈道：“给我加五个！”

第68章 一起上吧
　　旁边在唱歌的都被这句吼声给呛到了。
　　张记等人也都愣住了，看着他的巴掌伸出五根手指。
　　妈的！
　　哪有人怎么玩来着？
　　一下加五个？
　　真不会玩啊。
　　哈哈。
　　李佳已经喝了两杯了，这一次，她要反劈宋城，要让他喝两杯，直接起身说道：“反劈你，开。”
　　宋城一脸懵懂的问：“翻皮？什么意思？”
　　钟琴琴解释道：“就是她要开你，如果你没有的话，你就要惩罚双倍。”
　　“哦，这样啊。”宋城点点头，然后说：“那你们开吧。”
　　张记顿时暗叫不好。
　　13个，这……自己这都6个了。
　　宋城先是自己的打开。
　　连带1加起来才2个五。
　　这都敢叫13个。
　　李佳哈哈大笑道：“你两个，我跟琴琴加起来才五个，你输了哈哈。”
　　宋城看着张记迟迟没开，说道：“这不他还没开吗？”
　　李佳跟钟琴琴冷笑道：“一共才五个骰子，难道张哥还能开出六个五吗？”
　　宋城一听，还啊了一句。
　　不对啊。
　　刚才概率告诉他。
　　有13个五是百分之百，14个就是0了。
　　难道是自己搞错规则了？
　　张记脸色铁青，气得要死，狠狠地瞪了一眼李佳，真是个猪队友，他好不容易摇到一次豹子，准备坑宋城一把，结果她自己作死。
　　然后打开盖子。
　　黑着脸说。
　　“豹子，算6个五。”
　　宋城眼睛一瞪，一脸吃惊道：“还能怎么算啊，那就是2+5+6，刚好，13个，哈哈，你刚才什么劈我来着？”
　　李佳一屁股坐下去，看着两杯啤酒，用乞求的眼神看着宋城。
　　结果宋城却说：“哈哈，来来来，再来，咱们玩的话，可不要耍赖啊。”
　　张记一听，马上拍桌子，说：“对，不能耍赖，该喝多少就得喝多少，李佳，两杯，赶紧喝。”
　　李佳恶狠狠的咬牙，仰起头就猛喝。
　　然后说：“行啊小子，姐姐陪你玩！来，继续。”
　　这不，一下就嗨起来了。
　　纪雪薇听着那边的情况不对劲啊。
　　叶沈涛一直在有的没的尬聊，说道：“看他们玩的挺开心的。”
　　张记给了她们两人一个眼神，让她们看自己眼色，他就不信邪了，这小子运气能那么好。
　　“果然，新手光环就是厉害，这都给你叫中了，来，宋同学，这一次你来叫。”
　　宋城早就跃跃欲试了，搓手道：“那就12个6吧。”
　　张记一下猛了。
　　跟愣头青玩真特么的没意思。
　　但为了教训他一顿，今晚一定要让他喝到吐！
　　三个人眼神对了一下后，都看了一眼自己的筛盅，张记大概心里有个数后，拍桌子就道：“劈你，两杯！”
　　然后打开盖子。
　　“我3个。”
　　“我1个。”
　　“我2个。”
　　张记笑着说：“宋同学，你该不会是六个豹子吧，哈哈。”
　　宋城数了一下，脸色一变，一副失算的模样。
　　然后打开盖子，面无表情的说：“不好意思，我还真的是豹子！哈哈，哈哈，好玩，来，张师兄，喝，两杯。”
　　这时候旁边一个在抽烟的哥们看着有点手痒了，说道：“张记，你们几人不行啊，被一个新手给欺负了？来，李佳，你走开，换我来。”
　　他一把将烟给掐灭掉，然后取代了李佳的位置。
　　张记看了他一眼，说：“鑫哥，这才刚开始呢。”
　　刚才李佳确实不会玩，现在三个人都是老手，对抗宋城这么一个***，开什么玩笑，分分钟把他给喝倒。
　　看着他们三个人都认真起来了。
　　宋城也才觉得有点意思。
　　想车轮战轮番喝醉自己是吧。
　　那就看谁能笑到最后吧。
　　“7个2。”
　　“开。”
　　“八个四。”
　　“开。”
　　“6个2斋！”
　　“加两个！”宋城直接说。
　　6个2斋，还加两个，那就是8个2斋了？
　　这种叫法，鑫哥一看直接笑了。
　　直接说：“要不这一把直接玩一把大的。”
　　“哦？怎么说？”宋城看着他问。
　　鑫哥说道：“如果这一把你能开出八个2来，这一瓶酒，我直接吹了。”
　　他非常自信的看着自己的骰盅。
　　宋城觉得他肯定是口渴了，点头道：“好。”
　　于是鑫哥率先开了。
　　“一个都没有，你们三个，开出8个来，哈哈……”这一次，他吃定这小子了。
　　于是张记跟钟琴琴开出了4个出来。
　　剩下都看着宋城。
　　难道他有四个。
　　“不好意思，我豹子！”宋城一开，四个2外加一个1，确实是豹子。
　　当场鑫哥脸就绿了。
　　但下一秒，钟琴琴自作多情的说道：“这是斋的，1不能算。”
　　“对对对对。”张记马上附和道。
　　宋城故作很惊讶的道：“是吗？可是，不算1的话，我也有四个啊，加上你们四个，刚好就是八个啊。”
　　这小子他妈一点都不傻啊！
　　鑫哥心想，这小子不好糊弄。
　　然后笑道：“行，正好我口渴了，我喝。”
　　拿起瓶子就开始到灌。
　　“好酒量。”宋城十分捧场道。
　　酒完，鑫哥嘴巴一擦，怒道：“来，接着来。”
　　眼神写满了‘我不弄死你’今天我就不回去了。
　　下一局。
　　他直接就来大的了。
　　只要宋城一叫。
　　他就劈他一瓶！
　　此时，宋城手里拿着的数字是，两个2，一个3，一个5，一个6，非常普通的牌。
　　但他想着‘玩’一把，哪怕是输了，也可以喝口酒，玩到现在，他嘴巴都叫口渴了。
　　刚好鑫哥对准自己说道：“11个6。”
　　宋城眼睛一迷。
　　场面上有12个6的概率是百分之零。
　　那么自己再叫下去，也是输。
　　倒不如直接劈了他，喝一杯算了。
　　“开你。”
　　鑫哥一愣。
　　这小子这么快就开自己了？不符合他风格啊。
　　看了一眼自己的‘牌’，直接站起来，对宋城反手就是一‘劈’说道：“我反劈你13个！两瓶！给我开。”
　　嗯？
　　还能反劈吗？宋城问道。
　　张记哼道：“可以，如果开出13个，那你就输了！要喝两瓶！”
　　他刚才已经‘不小心’看到鑫哥是豹子了，自己手头上也有3个6，还有两个人，13个应该足够。
　　于是，他率先开了。
　　“鑫哥6个6，我3个，琴琴你2个，加起来就11个了，宋城，该你开了。”
　　此时鑫哥也在祈祷，一定要开出两个6来啊。
　　宋城叹了口气，一脸为难的样子。
　　他直接怒斥：“麻溜点，等啥呢？”
　　“好吧，我只有一个。”宋城本想喝口酒，都不给机会啊。”
　　当场，鑫哥就傻眼了。
　　然后宋城说道：“刚才大家可是说了，叫多少要喝多少，不能耍赖啊。”
　　鑫哥眼睛眯了起来，咬牙道：“好，两瓶，我喝！”
　　旁边的刘茂实在是看不下去了，对鑫哥说道：“你一边喝去，让我来会会他。”
　　开始车轮战了。
　　这群大学生都不信邪了，这家伙的运气能这么好，把把都赢？这不可能。
　　“来，五个人一起。”说话的叫李正辰。
　　原本在场十个人。
　　叶沈涛陪着纪雪薇在聊天。
　　李佳已经第一轮败下阵来了，钟琴琴仍在场上，张记也紧紧守着。
　　加上刘茂，李正辰。
　　就只剩下三个人还没上场了。
　　五个人，游戏规则就有点不同了。
　　得从6个开始起叫了。
　　那个叫李正辰的一上来，就直接劈2家，其中就针对了宋城。
　　宋城眼睛一亮。
　　这……
　　还能一起劈啊？
　　下一局。
　　他眯起眼睛。
　　站起来一声大吼！
　　“你，你，你，你，劈你们四家！都给我开！”

第69章 在场的各位都是？
　　这气震山河的气势，把旁边的纪雪薇也给吓到了。
　　叶沈涛开始有些恼火了。
　　这些人还枉称混迹夜场的，居然连个刚毕业的高中生都解决不了，都一个多小时过去了，还没倒，反倒是他们自己人先倒了两个。
　　纪雪薇有些担心，还以为是宋城喝大了，刚像过去阻止。
　　剩下的三个人围着她不停的吹捧叶沈涛，让她无法离开。
　　而叶沈涛也是笑着说道：“你看，你同学跟他们玩的多开心。”
　　……
　　这一局！
　　宋城一来就直接大话叫。
　　场上一共有25个骰子。
　　他直接盘问。
　　场上有13个4的可能性是？
　　0！
　　好家伙。
　　因为宋城看到自己一个都没有。
　　于是直接叫：“12个4。”
　　然后张记直接：“加一个。”
　　剩下的人，全都是：“加一个。”
　　又把皮球提到了宋城这里。
　　也就是多少。
　　16个4？
　　他直接站起来，指着他们每个人：“你，你，你，你，我劈四家！都给我开。”
　　“你确定劈四家？”李正辰一看机会来了，说道：“劈四家的话，你可要双倍的双倍。”
　　宋城一听，更激动了，说：“对，不然太慢了。”
　　“什么？”
　　宋城耶笑道：“没什么，都开吧，要喝多少，我奉陪。”
　　“好！”李正辰直接开盖，说：“我４个4。”
　　刘茂开盖：“我也４个。”
　　钟琴琴：“我３个！”
　　这就１１个了。
　　张记有些不好意思，打开盖子：“我一个。”
　　１２个了。
　　只要宋城有１个，那么他就得喝两瓶，他有２个，就得喝４瓶，３个就６瓶，４个就８瓶！
　　至少搞出一个来。
　　他们奔着伤敌一千自损八百也要把他给干趴下。
　　宋城的手掌放在了瓶盖上面，深吸一口气，他们的眼珠子都快定在他手上了。
　　盒子一开。
　　宋城哈哈大笑道：“不好意思，我一个都没有。”
　　“噗……”
　　张记差点就吐了。
　　他喝到现在已经快不行了，这一下，又要两瓶？？？
　　他们现在甚至是怀疑宋城是不是作弊了。
　　不对，他们才是联合起来作弊了，可还是搞不过他。
　　这不太可能啊。
　　“喝，哈哈，一人两瓶！”
　　刚才说过了，不准抵赖，这下打脸了。
　　“呲～”宋城打开了一瓶可乐，佐了一口，说：“我都渴死了。”
　　噗——
　　“我实在是喝不下了。”第一个倒下的人出现，钟琴琴直接干趴下了。
　　张记强忍着，但还是去上了躺厕所，回来的时候就扶着墙，也不行了。
　　鑫哥顶上。
　　两轮下来。
　　他也不行了。
　　“赵明，给我上。”
　　……
　　二十分钟后。
　　“卫天佑，来，这里缺一个人。”
　　“服务员，再来两箱啤酒。”
　　纪雪薇实在是坐不住了。
　　她觉得叶沈涛这个人还不错，就是废话有点多，而且有种自吹自擂的感觉，她起身直接朝着宋城这边的战场走去。
　　叶沈涛也坐不住了。
　　他的计划是想搞定掉宋城，然后再让这些人离开，给自己营造一个单独的环境，他好跟纪雪薇好好相处。
　　没想到一眨眼，几个人都被喝趴下了。
　　这是怎么回事？
　　就一会功夫？
　　几箱啤酒已经全没了？
　　而宋城还好好的坐着。
　　其他人都喝的晕头转向的了，两个女生更是已经睡死过去了。
　　张记也趴在地上，还囔囔着：“小子，给我喝，看我喝不死你。”
　　“宋城，别喝太多了。”纪雪薇看到桌子上摆满了这么多的酒瓶，还以为宋城喝了很多，特意的劝说了句。
　　这差点把刘茂给气死。
　　不行。
　　今天这口气实在是忍不下。
　　“会长，来，你不如下来跟我们一起玩一把？”
　　叶沈涛刚想拒绝。
　　纪雪薇就说道：“看起来很好玩的样子，能带我一起吗？”
　　“好啊，要不我们几个人来玩一把？”叶沈涛心想，只要现在把宋城给喝倒，也不耽误。
　　这下算上叶沈涛跟纪雪薇，场上的人数就到了7个人了。
　　好家伙，这可算是大轮了。
　　稍有不慎，就容易让人给叫死。
　　纪雪薇坐在了宋城旁边，说：“这个怎么玩啊。”
　　旁边的叶沈涛就抢话说道：“我教你……”
　　简单介绍后，也不知道纪雪薇懂没懂，叶沈涛就说：“就从薇薇这里开始叫吧。”
　　“那……那就１１个４吧。”薇薇也不懂。
　　下一个本来应该是顺着宋城的，但他们一阵串通，就直接反过来，从叶沈涛开始了。
　　他一边说着：“微微，这个也叫做大话骰，就是要让人猜不透你的数字，才能赢。”
　　“就１８个４吧。”他算了一下，走到宋城那边，应该差不多死了。”
　　“……”
　　果然。
　　刘茂满脸酒气的看着宋城道：“２３个５。”
　　宋城笑了下，如果下一个他丢给纪雪薇，那她就必死无疑。
　　这些人啊。
　　怎么就怎么想搞我呢？
　　“我劈三家，你，你，你。”最后宋城指着刘茂，赵明，叶沈涛。
　　叶沈涛笑了，这小子还真胆大。
　　“好，开。”
　　刘茂。
　　赵明。
　　叶沈涛。
　　卒……
　　看着他们三个在喝酒，纪雪薇一脸迷惑，这……怎么就喝酒了，她都还没搞懂的样子。
　　“再来。”叶沈涛也火了，再让人来了两厢啤酒。
　　他死死盯着宋城，找机会就劈他！
　　“开！不好意思，我是真的有４个２，哈哈，刚好，会长大人，喝吧你。”
　　……
　　“不行了，会长，我去吐一会。”刘茂去了就没在回来。
　　……
　　“会长，你顶着，我马上来。”
　　宋城看着叶沈涛还在顶着，拍着桌子说道：“叶会长，你已经欠了我36瓶啤酒了，你怎么玩下去，可就没意思了。”
　　转过身，对着卫天佑说：“你也欠了我18瓶了。”
　　刚说完，卫天佑就倒下了。
　　叶沈涛已经迷糊的不行了。
　　嚷嚷着的说道：“我……我还能喝。”
　　“yeu……”
　　然后就吐了一身。
　　纪雪薇实在是受不了这烟酒味扑鼻了。
　　她早就没玩了。
　　刚下场没多久，这叶沈涛跟发疯了一样，疯狂的对着宋城狂轰乱炸，不仅自己输的体无完肤，还欠下了一堆‘酒债’。
　　喝醉酒后人品更是来了个大爆发。
　　满口粗话。
　　优美的中国话：“我C，你TM，NND，全家……干NN，MD，老子我……”
　　更是骂到了敌我不分。
　　指着宋城的鼻子就说：“诶，我不是只这对你一个人，我是说，在场的各位，都是……垃圾。”
　　惊呆了纪雪薇。

第70章 持续发酵中
　　叶沈涛现在完全变了个人一样。
　　喝醉了酒。
　　感觉全天下都是自己的了。
　　哪里还是那个文质彬彬的学生会会长。
　　“行了，你也别吹牛逼了，下次不会玩别逞强就行了。”宋城到后半场的时候基本就没怎么动用‘超能力’了，他们都喝大了。
　　完全就是乱玩
　　自己怎么叫都能赢。
　　而且，这个游戏也被他给玩透了。
　　期间主动小小‘输了’几次，算是不让自己看起来那么玄乎，还有几次给纪雪薇挡了灾。
　　看着一群人全趴下了。
　　各种姿态。
　　丑陋无比。
　　纪雪薇起身，沉声说道：“你玩够了没？”
　　宋城点头说：“玩够了。”
　　“那咱们走吧。”
　　宋城算了算，自己也喝了一瓶多，脑袋虽然有点晕乎乎的，但也没醉，略微‘让’纪雪薇搀扶着走出去。
　　路上，纪雪薇吐槽道：“我是真没想到，那么有文化，气质的叶子哥，居然满嘴跑火车，脏话，粗口。”
　　“哈哈，知人知面不知心，这下知道了吧，如果今天我没来，你很可能就会被‘蒙骗’了吧。”
　　“你也是满嘴跑火车。”
　　不过，纪雪薇还是觉得，今天请他来，算对了。
　　如果不是他用‘超乎绝技’的技术，把这一群人都给喝趴下了，以他们的伪装，还真的很难暴露出真性情来。
　　“你是真不会玩，还是扮猪吃老虎？”唯独就有一件事情，纪雪薇想不明白，她也算是参与了几次，知道了游戏规则。
　　这游戏虽说有运气成分存在吧，但……不可能能够一直赢下去。
　　宋城像是开挂了一样，把把胜利。
　　为了掩饰自己的‘本事’。
　　宋城直接承认了，说：“这都被你看出来了，摊牌了，我就是……赌神传人……赌……仙！”
　　“吹牛吧你，就喝了一瓶多，都面红耳赤了。”
　　宋城心想，不装一装，你现在会抱着我走路？？
　　但酒精这玩意吧，还真不是什么好东西，他已经感觉有些难受了。
　　上了车后，就晕晕欲睡，直接倒在了纪雪薇的大腿上，还往里头挤了挤……
　　“小姐，送他去哪？”
　　这倒是把纪雪薇给难住了。
　　她的确知道宋城家在哪里，还是她让人给烧了！
　　但问题是，烧了后肯定没法住人啊。
　　“先回家吧。”
　　看着怀里的宋城，她突然一闪而过的红热。
　　第一次带男人回家……居然会是他。
　　……
　　此时，刚结束考试的考场，学校正在紧锣密鼓的恢复考前秩序，试卷也已经发送出去，不少老师还在学校里‘善尾’。
　　其中，郭权峰走到了办公室，刚监考完，送完了试卷后，他快步的坐到电脑前。
　　终于等到了这一天。
　　好家伙。
　　他熟练的打开了风扬中学的贴吧。
　　然后将已经准备好的文案跟照片给发布上去。
　　最后，又贴上了微博，朋友圈，更是斥巨资，花费了几千块请了一大批网络水军。
　　当看到帖子被顶置上去后，他就心满意足的吹着口哨去吃饭了。
　　与从同时。
　　刚结束考试正在网上冲浪的张扬率先是在学校的贴吧被＠了一下，然后打开一看，看到了标题后，瞳孔瞬间放大。
　　‘某高中教师与学生考前密会，举止亲密’
　　还以为是什么标题党。
　　然后点击一看。
　　朦胧的电影院内，看到了两张熟悉的脸，紧挨着坐在一起。
　　两人正是。
　　宋城。
　　曾敏。
　　张扬吓得手机都掉地上了，张大了嘴巴：“天要塌了这！”
　　……
　　南丰市某高档小区内，刘玄正跟几个死党准备商量着今天晚上去那个场子嗨翻天的时候，刘玄一脸愁眉苦脸。
　　“别说了，最近被一个贱人给搞得我都没心情了。”
　　刚说完，他就收到了一条信息。
　　打开一看。
　　顿时倒吸一口气，但紧接着，爆发出滔天的哈哈大笑。
　　“真是天助我也啊！宋城，这回看你怎么完蛋！！”
　　刘玄马上取消了今天晚上所有的活动，然后聚集了所有人，开始‘自发’的充当水军，疯狂的增加曝光度，同时将贴子的内容转发到了云清中学贴吧，高考吧，南丰市吧，以及各种朋友圈，微博等……
　　同时，已经有电视台收到了匿名的消息举报。
　　本该在忙碌着高考试卷批改的教育局。
　　也有人接到了这个消息。
　　“这个标题别有用心，照片看挺模糊，但的确是有些过于不雅，马上让人去证实，是否是风扬中学的教职员工曾敏与学生宋城。”
　　“咦，宋城？这名字听着怎么有点耳熟啊？”在警察局里，刑侦部内，一名警员打开手机看到自己孩子转发的朋友圈内容，看了文案跟照片后，自言自语了起来。
　　就是想不起在哪里见过了。
　　旁边的另外一人就提醒：“宋城，不就是那个前几天帮我们破了案子的那个高中生吗？怎么？他又出什么幺蛾子了？”
　　两人的对话传遍了大厅。
　　袁瑶也被吸引了，走了过来，怒斥道：“上班时间，成何体统？”然后一把夺过了手机，看了一眼。
　　整个人脸色大变。
　　旁边的人顿时都不敢说话。
　　“马上通知网警，对这件事的传播进行控制，并且彻查源头是从哪里发出来的。”
　　“是！”
　　袁瑶放下手机，紧皱着眉头，直接放下手头上的案子，快步的走到停车场。
　　……
　　与此同时。
　　身为‘主人公’的宋城此时正躺在纪雪薇的美腿上打瞌睡，朝着一栋度假别墅驶去。
　　能够在市区的后山处盘下这么一栋独门别墅，这家人的‘名字’普通人都心里有数。
　　在大院处。
　　几个年轻人正在‘吃瓜’。
　　“哈，这风扬中学居然闹出这么大的事情来，还好，咱们薇薇是在云清中学。”
　　“是啊，这个学生也真是可以的，居然连老师都下手。”说话的，正是纪雪薇的哥哥，纪天阔与另外一个自己的朋友在场。
　　几个人正在院子里BBQ。
　　见到自己妹妹的车子一来。
　　便说道：“天阔，你妹妹这才来，赶紧让她来吃烧烤，刚出炉的烤全羊。”
　　纪天阔点点头，拿着手机，就如沐春风的笑容走去。
　　“哥，你在啊，太好了，过来搭把手。”
　　闻言，纪天阔皱起眉头，笑说道：“怎么，你还买了什么礼物回来？”
　　走进一看。
　　脸色一下冷了下来。
　　居然还是个男人。
　　刚准备质问时。
　　看清楚了这人的脸。
　　然后又看了看手机里的照片。
　　脸色一下就黑了。

第71章 全城焦点
　　这不就是刚才爆出猛料的那个的高中生吗？
　　自己妹妹怎么跟他凑在一块了？还把他带回家。
　　纪天阔马上就黑着脸。
　　“哥，怎么了？”纪雪薇发现了他哥的脸色不大对劲，还以为是他生气自己带男同学回家，刚想解释，纪天阔就打开手机，递给了纪雪薇，说道：“你自己看吧。”
　　接过手机，纪雪薇眼光扫了一下，同样也是无比震惊……
　　……
　　而身为本次猛料事件的另一位主人公，曾敏，此时还不知道自己被卷入了这个风波当中，她结束了一天疲惫的工作，刚回到了家里，开启了灯，换上了拖鞋，走到了厨房，打开冰箱看着里面空空如也。
　　一屁股坐在了沙发上叹了口气。
　　最后无奈的起身，烧锅煮面……
　　正煮到一半的时候，电话响起，她看了下来电显示，居然是教研组长的。
　　她皱起眉头，都已经下班了，还找自己？该不会是让自己去加班吧？
　　电话一接。
　　“曾敏，你现在赶紧上学校的贴吧看一下。”
　　“怎么了组长？”听到组长火急火燎的声音，曾敏还不知道发生了什么
　　“快别问了，你看了就知道了。”
　　曾敏连火都顾不得关了，转身就走向了电脑，一打开门。
　　当屏幕上显示的标题与照片映入眼眸的刹那，仿佛一道雷光在她头顶闪过，炸的一下，差点让她灵魂出窍。
　　接着微信上的消息开始狂轰乱炸。
　　不少学生开启了‘问候’模式。
　　紧接着，学校的领导，同事，开启了‘质问’。
　　在南丰市的亲朋好友也疯狂的‘试问’。
　　“曾老师，贴吧上的内容你看到了吗？是真的吗？”
　　“曾敏，网上爆出的帖子是怎么回事？你怎么能对学生做出这样的事情呢？你太让学校丢脸了。”
　　“小敏，不会吧，你居然对高中生都下手……”
　　一条条消息狂轰乱炸，此时曾敏也慌张失措着失了神。
　　直到闻到一股烧焦的味道……
　　……
　　顾家！
　　本应该比顾佳林先行到家的宋城却迟迟未归。
　　顾佳林回来之后还给他发了个微信，也没回复。
　　而顾家成一进门就风风火火的对着她说道：“佳林，我告诉你一件事，你千万不要生气，激动啊……”
　　“什么事？”顾佳林一脸迷惑。
　　顾家成一看她就还什么都不知道，但这件事他也觉得，是宋城做的太过分了，怎么能对……女老师下手呢？
　　接着打开了手机上的照片。
　　当看到标题与照片时。
　　顾佳林整个人也像是被雷电击中一样，完全失去了反应，瞳孔是瞬间放大。
　　……
　　“哈哈，宋城，这回看你还不完蛋！”
　　始作俑者的郭权峰看到短短不到一个小时的时间，事情就已经发酵到了如此地步，他很满意这样的结果。
　　就看学校会怎么处置宋城了，就算他现在已经高考结束了，但只要一天没上大学，那他的档案就还在风杨，而且，保送名额也轮不到他。
　　只有郭彦东知道，这件事是谁干的，他给叔叔发了个信息，说道：“叔叔，这次都炸开锅了。”
　　但他也有点担心。
　　说道：“咱们这样做，会不会太过分了？”
　　毕竟，是学校的老师跟学生。
　　而且现在传播造谣者，可是已经列入刑事案件了。
　　要是被发现……
　　但郭权峰早就已经做好准备了，他特意换了个ID，更是改了电脑的地址，就算是有人查到源头，也只会发现是在南丰市的某个网吧上发布的帖子。
　　“你担心什么？我们不过只是将事情公之于众而已，又没有恶意诋毁，该担心的人，不是我们，是那对狗男女。”
　　“瞧你这点出息，人家都把你的前途给毁了。”
　　郭彦东一听也是，恶狠狠的说道：“看他们这一次，如何收场！”
　　画面一转。
　　在独栋别墅当中。
　　房间内，宋城躺在一个豪华的房间，一张席梦思柔软大床上，正呼呼大睡，手机也被打到直接关机了。
　　迷糊当中。
　　他做了一个梦。
　　他发现自己看到的世界，变成了一个数字化的世界。
　　每个人的身上都有一个数字。
　　有浮动。
　　有颜色。
　　有大小。
　　而这些数字代表的含义各有不同。
　　现在他只判断出了其中一部分的信息。
　　睡梦中，他好像见到了自己的父母，正在离自己远去。
　　然后就听到了似乎有人在争吵。
　　正在屋外。
　　纪天阔强烈的反对纪雪薇将宋城带回家。
　　“这样的人，薇薇，你怎么能往家里带呢？难道你就不知道，如果被记者发现了，会造成多大的影响吗？”
　　纪雪薇也没有想到会发生这样的事情。
　　她也是愁眉苦脸的，说道：“哥，这件事我觉得没那么简单，你看这帖子的内容，以及这些评论，都像是故意策划一般，精心的设计。”
　　纪天阔不管她怎么说，问道：“你跟里面躺着的人，到底是什么关系？还有，为什么他不省人事？妹妹，你才17岁啊！怎么能……”
　　“哥，你想什么呢？？我……我跟他也不熟，就是……”纪雪薇现在也不知道该怎么解释，在这个节骨眼上摊上宋城，对她来说也不是一件好事，毕竟她们家族的身份敏感，可不能被蒙上半点污点。
　　纪天阔嗨气说道：“刚才差点就让我那几个朋友看到，你知道这会是什么后果吗？现在我不管你用什么办法，赶紧把人给送走。”
　　“可是，哥，他刚帮了我，我这就撇弃他，是不是有些太过分了？”
　　“他帮了你？？”纪天阔皱眉道：“他能帮你什么？就一个高中生？？”
　　“挡酒！”
　　“你去喝酒了？”纪天阔眼珠子一瞪。
　　纪雪薇撒娇道：“哎哎呀哥，先别说这么多了，我觉得这件事肯定有蹊跷，你帮我调查一下，看看是谁在搞鬼，我也算是欠他一个人情了，不能对他见死不救！”
　　她一撒娇，纪天阔就心软了，叹了口气，说：“你啊……我真是拿你没办法，这件事可大可小，我也不能给你保证，毕竟，师生……”
　　纪天阔突然看仔细了起来，然后说道。
　　“这人怎么看着有点眼熟啊？”

第72章 风口浪尖的晚上
　　“这小子？怎么尽是上新闻？”
　　南丰市。
　　柳家。
　　柳云环看到了新闻之后，说是惊讶已经无法让形容她了。
　　自从上次从宋城那里花了五十万买来那只耳环后，不久，宋城就闹出了作弊危机，然后还上了新闻，破了案子，这才几天啊，又上新闻了。
　　这电视台成天报道他。
　　“小姐，你让我们去调查这个人，倒是有些多余了，电视台天天都报道他。”
　　手下了调侃了句道。
　　柳云环笑了笑，说：“这小子，还没成年呢，就闹得满城风雨的，等他过几年要是成熟起来，那还得了？”
　　“不过小姐，您怎么关注这个人？他到底是什么来头？？”
　　柳云环被问住了。
　　她也是摇头说道：“我要是知道他是什么来头，还用得着让你去给我调查吗？你自己倒是什么都调查不出来，还问我？那我要你有何用。”
　　小姑娘噗嗤笑了笑，走到柳云环身后给她捶背，说道：“哎呀，小姐，人家不是查出了他的个人信息吗？就是看起来，就是个普通的留守学生。”
　　“留守儿童，我倒是觉得他没那么简单。”
　　算是柳云环的贴身‘丫鬟’也是她的私人助理的‘吴媚儿’嘻嘻笑道：“那小姐，这一件事一看就是有人在背后搞鬼，你要不要插手，帮他一下？”
　　闻言，柳云环沉思细想了一下，然后摇头道：“先不急，我倒是要看看他，这一关该怎么过。”
　　顿了会，她又说道：“不过，你让人去调查一下，这件事的背后主谋是谁。”
　　“好的，小姐。”
　　……
　　让郭权峰万万没有想到的是。
　　他已经被好几方势力给盯上了。
　　正得意的欣赏着自己‘发起’的事件，不停的发酵。
　　跟自己侄子两人特意的去吃了一顿大餐。
　　边笑道：“小东，不是我说你，要是没有宋城这个程咬金，保送的名额，绝对是你的。”
　　“是是是，叔叔，您办事我还不放心吗？现在就希望，学校会因为压力而取消掉这个名额。”
　　两人吃饱喝足，在回学校的路上。
　　突然一辆车横穿挡在了他们的车前。
　　郭权峰一个急刹车，差点就撞上去了。
　　停住车后，破口就对着前面一辆黑色的霸道怒道：“特么的，不会开车啊？没长眼啊？”
　　谁知道不透明的车窗一开门，下来几个大汉，直接走到驾驶座面前，打开门，一把将郭权峰给拉扯了下来。
　　郭权峰才意识到，此时正在一条无人的街道上。
　　惶恐的看着这两个大汉，不停后退：“你……你们想干嘛？？”
　　“郭权峰是吧？跟我们走一趟吧。”
　　“嗯？救……”
　　还没等他来得及发出声，就被打晕带走了。
　　还在副驾驶上的郭彦东瑟瑟发抖的看着这一幕。
　　等人被带走了，他才反应过来，刚准备报警，一辆警车就飞驰而来，停在他们旁边。
　　下来一个英气十足的女警，走到郭彦东面前，直接问道：“郭权峰人呢？”
　　正是袁瑶。
　　她已经查到了发帖人正是在风杨中学教职工的办公室，经过连线调查得知，正是郭权峰，马上就带人来抓他。
　　结果。
　　慢了一步？
　　……
　　等宋城醒过来的时候，已经是后半夜了。
　　他没想到自己就喝了那么一点酒，居然就醉了？？
　　这酒量，还真是不行啊。
　　可能也是之前没喝过的原因。
　　他摇晃了一下脑袋，坐了起来，感觉脑袋快要炸开一样，口干舌燥的，四处找水喝。
　　眼神一定，才发现自己现在不知道在哪个豪华的酒店里。
　　打开手机刚想看几点了，发现手机已经没电了。
　　然后他才想起来，自己是被纪雪薇给带走了，在车上的时候晕睡过去。
　　这里是酒店？
　　他顿时抱紧身体，该不会是她把自己带到酒店里来吧？
　　这可咋整，万一在自己睡过去的时候对自己做了什么，岂不是一点感觉都没有？
　　刚准备出门的时候。
　　门就打开了。
　　进来一个穿着休闲服装头发散开的纪雪薇。
　　当即吓了一跳。
　　“你还在？”
　　纪雪薇被他这么一问也是一脸懵逼，问道：“这里是我家，我自然是在了。”
　　“你家？？”宋城看着这豪华的像酒店套房的房间，说：“你怎么把我带到你家来了？”
　　纪雪薇没好气的说：“你不看看你自己醉醺成什么样了，我问你家住在哪里，你告诉我在天安门！”
　　“我有这么说吗？”
　　宋城有点心虚，好像还真的有点印象，而且他还模糊的记得，自己躺在了她的大腿上，就是不知道有没有流口水，反正看纪雪薇已经换好了一身干净的衣服。
　　也来不及说啥，他伸手就问道：“现在几点了？”
　　“已经一点多了。”纪雪薇打了个哈切，她一直在客厅里紧盯着宋城‘绯闻’的动态，到现在还没休息，听到动静马上就进来了。
　　什么？
　　一点多了？
　　宋城大叫一声：“完了完了，网路上岂不是炸开锅了？”
　　纪雪薇还不知道该怎么跟他说这件事，听他这口气，惊奇的问道：“你？知道网上爆出的猛料了？”
　　宋城没跟他解释，问道：“手机借我一下。”
　　纪雪薇指着外面道：“外面有电脑。”
　　也来不及欣赏这豪华的客厅，书房了，宋城坐在了电脑前，开始飞快的浏览页面，脑子一下也清醒了起来。
　　从昨天晚上他们考试后不久，先是在贴吧爆出了猛料。
　　经过一个小时的发酵，微博以及其他的贴吧也都相继的置顶了内容。
　　现在朋友圈，各种论坛，高校的贴吧，全都在议论纷纷。
　　像是有一批规模系统的水军在疯狂的刷评论，引导风向，导致了众多的吃瓜群众开始跟风键盘。
　　“这是什么学校的老师，居然对学生下手，真是不要脸。”
　　“我去，这女的长的也还行啊，怎么就这么饥不择食？？连未成年的孩子都占便宜？？”
　　“天啊，这是我学校的！”
　　“那个人是风杨中学的数学老师……”
　　“咦，这男的还挺帅。”看到这条评论，宋城停下来点了个赞，旁边的纪雪薇当场就翻白眼，都这时候了，还有心情？？
　　“这男的有点眼熟啊，是不是前阵子上新闻的那个？”
　　“这才高考完，就这么放荡不羁吗？现在的社会风气究竟是怎么了？”

第73章 召开记者招待会
　　当下，网络发达，言论自由。
　　当出现爆炸性新闻的时候，总会有无数网民对其发表言论。
　　其中不乏很多评论对曾敏非常的不友善。
　　诸如：“枉为师表……放荡……之类的。”
　　更过分的是。
　　那种猥琐，变态，没素质也夹杂其中。
　　什么：“对未成年下手算什么？有种冲我来？”
　　“书都白读了。”
　　“误人子弟。”
　　“太S了。”
　　这些话，单单是看到都让人感觉到心惊，宋城想了下，如果是曾敏自己看到了，不知道会不会崩溃。
　　都说网络暴力是一种无形的伤害，这一次宋城确确实实的体验到了。
　　换做是自己个大男人的，都可能会心理受到创伤，更别说，曾敏还背着人民教师的名义，可想而知她的压力更大。
　　如果这件事自己没有提前得知的话。
　　这一次肯定会打的他措手不及，而曾敏也很可能会因此而想不开。
　　闹出人命来。
　　那可不就是血光之灾了。
　　看到宋城脸色阴晴不定的，还以为他是不知所措了，旁边的纪雪薇弱弱的问道：“这到底是怎么回事啊？这人是你老师吧，你怎么会跟你的老师……”
　　还没说完，她忽然觉得这个问题问的有些不合时宜了，便转移说道：“那个，这里面是不是有什么误会啊，现在的当务之急是想想办法，看怎么解决这件事，今天晚上才是刚开始，明天的话，很可能会引发更多的热议，这才高考结束，就闹出这样的新闻，对你非常的不利！”
　　宋城倒是没想到，纪雪薇居然还会帮自己说话。
　　同时看到了网页上登陆的账号是一个ID叫：weiwei123，在贴吧上还屡次发言。
　　“我觉得这件事应该是故意抹黑，不就是看场电影吗？”
　　“标题也太恶心了吧，这标题分明就是断章取义。”
　　“……”
　　纪雪薇也发现了自己的言论，马上解释道：“我……我只是就事论事，并不是……”
　　“谢谢你了。”宋城对于一个不明真相的人，第一时间选择相信自己的人，还是非常感动的。
　　接着，手机也充上电了，几分钟后开机。
　　当即收到了无数信息的狂轰乱炸，接着就是上百条未接来电，其中大部分都是由顾家人打来的，单单是顾佳林的就高达数十条。
　　其中，微信上的班级群都已经炸开锅了。
　　看到里面还是有很多学生自发的组织，愿意相信曾老师。
　　倒是有一个叫方飞宇的在里面刷屏。
　　“这宋城真的是个闯祸精，我觉得，这次曾老师被他给害惨了。”
　　“宋城人呢？出了事情能不能像个男人一样出来承担责任？”
　　“大家都冷静，这件事肯定跟曾老师无关，要怪，就只能怪宋城！”
　　以上言论，均出自方飞宇。
　　宋城差点就气笑了。
　　这小子真的是逮着机会就拼命的落井下石啊。
　　除此之外，还有不少同学给自己发来了私信，问明情况，更有不少之前没加好友的人，疯狂的申请，就是为了吃一口新鲜的瓜。
　　电话除了班主任，还有学校的领导，都打来了电话。
　　目前为止，暂时也未收到任何关于曾敏的信息。
　　这才刚刷完了这些信息。
　　接着，一个电话就响起。
　　一看，是顾佳林的。
　　都这个时间点了，她肯定是担心的没睡着。
　　“喂。”
　　刚出声，那边就传来了顾佳林十分焦虑担心的哽咽声：“宋城，你终于听电话了，你快吓死我了，你跑去哪里了？你知不知道我有多担心你……”
　　听到这，宋城不禁无比的自责。
　　果然是醉酒误事啊。
　　今天本可以不喝酒的，但他偏偏是尝鲜了几口。
　　赶紧解释道：“佳林，不要担心，我没事，事情我也知道了，你放心，之前不是已经跟你坦白过了吗？我最担心的事情就是发生这个了，你相信我的话，就按照我说的做，一切都会好的。”
　　一番的安慰下来后。
　　顾佳林才说道：“原来，你早就准备好了？你为什么不早点告诉我。”
　　“我这不是怕你担心吗？”
　　“那你现在人在哪里，大半夜的，你快回来。”
　　宋城瞄了一眼旁边的纪雪薇，脸不红心不跳的说道；“我现在在酒店，好，我很快就回去，你放心。”
　　挂掉电话。
　　旁边的纪雪薇冷笑一声：“看来你还是挺多人关心你的嘛，这大半夜的，还担心到睡不着。”
　　宋城看着电脑的舆论，努嘴暗道：“郭权峰啊郭权峰，你真的是枉为师表啊！这一次，可就不能怪我心狠手辣了！”
　　如果他收手的话，或许宋城不会下狠手，但，这种在背后捅刀子的事情，比正面伤人还更加残忍。
　　社会的舆论，网络的暴力，是很容易让人想不开的。
　　如果曾敏真的因为这件事而自杀，那宋城肯定会悔恨一辈子。
　　“看来，你似乎早就知道会发生这件事了？”纪雪薇很惊讶的看着他。
　　宋城没解释，算是默认了。
　　纪雪薇白了他一眼，说道：“该不会，是你自己设计出来的把？”
　　“你觉得我就这么犯贱吗？”
　　纪雪薇撇嘴道：“我怎么知道，不过你看起来确实是挺犯贱的。”
　　宋城摇头笑了笑，看了下时间，已经是后半夜了，这个时候什么也都做不了，继续的观察这事情的动态。
　　已经有些新闻台在报道了。
　　很可能明天，这件事还会再升级发酵一波。
　　不过，适可而止了。
　　纪雪薇很好奇宋城要怎么解决这个事情，问道：“接下来你打算怎么办？”
　　她已经让自己的哥哥去帮忙想办法了，但是，到目前为止，她也没想出什么办法来。
　　既然宋城已经提前有所防范，那就应该有应对之策。
　　宋城笑了笑，说：“还能怎么办？积极面对呗，这些狗仔，记者，人民群众，不是很想吃瓜吗？那我就如你所愿的，召开个记者招待会，一切都坦白出来。”
　　“召开记者招待会？你认真的？”
　　纪雪薇万万没想到这么极端，这不是自己去撞枪口吗？这些记者肯定会抓着他不放的。
　　宋城十分严肃的道。
　　“珍珠都没这么真了！”

第74章 主动承担
　　“如果你需要我帮忙的话，就尽管开口。”
　　纪雪薇是想帮他，除此之外，她还想看看他是怎么解决这个危机的。
　　见他这个淡定的样子，仿佛已经提前识破了这个局面。
　　“好，那你帮我联系一下认识的记者吧，明天一早，就开个招待会，把一些媒体都集合在一起。”宋城也不客气，直接要求道。
　　纪雪薇点点头，说：“这没问题，不过现在已经太晚了，你还是早点休息吧，明天一早，再帮你联系。”
　　可宋城这时候怎么睡得着觉？
　　……
　　与此同时，睡不着觉的人，可不止宋城一个人。
　　深夜在家里面浏览着这些恶言恶语的曾敏已经哭红了双眼。
　　为什么会这样？
　　学校的领导已经给她发了通牒，这件事情影响重大，必须立马做出回应，如果处理不好的话，很可能她未来的职业生涯就要断送了。
　　她想不明白为什么这件事会被人捅出来，那一天，她原本只是跟宋城去看一场电影……
　　可是。
　　她也心虚啊。
　　因为那天，宋城还对她……
　　看着这一张张照片，虽然有些模糊，但不难看出两人的亲密举动，的确是不雅。
　　还好的是，亲吻的照片并不在上面，否则的话，曾敏怕是没脸在见人了。
　　手机她都不敢看，将自己一个人裹在了被子里。
　　她从没想到，自己从小到大这么努力的读书，就是为了当老师，可才做了多久的老师，就闹出了这样的事情……
　　此外。
　　远在一个仓库里面。
　　被黑金面包车给拉到这里来的郭权峰满脑袋被黑色的棉布给缠绕着，粗暴的从车上给扔了下来。
　　他大喊着救命，但无人回应。
　　彭的一声，车门关闭，脚步声在地板上踏响，郭权峰吓得大呼求饶。
　　“你们是谁？你们想干嘛？我求求你们放了我，你们想要什么，我都给你。”现在他也不硬气了，这些人的手段十分的粗暴，像是混社会的，不是跟他开玩笑。
　　刷地。
　　他脑袋的袋子被拉开，刺眼的白炽灯闪的他睁不开眼睛。
　　一个中年男人抓着他的头发，质问道：“你知不知道，你惹了谁？”
　　郭权峰不知道自己招惹了谁，他看着这个面目凶恶的男人，不停的求饶：“大哥，只要你放过我，你让我做什么我都愿意。”
　　“好，你向媒体承认你今天故意抹黑的事件！”
　　嗯？
　　郭权峰马上变了脸，还存在一丝侥幸，马上说道：“什么……什么抹黑事件？”
　　都死到临头了，还敢狡辩。
　　男人一听，直接下命令道：“给我打！”
　　……
　　袁瑶一个晚上带着警队在追寻着郭权峰的下落。
　　她可以找到郭权峰，说明其他的黑客也可以查到他发布的地址。
　　但是，她想不明白，是谁在大半夜的，将郭权峰给掳走？
　　难道是宋城？
　　但随即她也去找了宋城，发现他也消失的无影无踪。
　　一整个晚上，整个南丰市都因为这件事而变得不安宁。
　　早些时候宋城睡不着，等到凌晨四五点的时候才感觉困意，睡了过去，然后紧接着一睁开眼，就已经是八点多了。
　　还是纪雪薇将他给叫醒的。
　　“我真是服了你了，出了这么大的事情你还睡得着？”
　　她自己操心着一大早起来就在联系记者，召开发布会什么的，电话都打了一圈，才发现当事人跟没事一样还在睡觉。
　　睡就睡吧，她心想等自己安排妥当了，在叫他出来即可。
　　可就在她找上了一个著名媒体人的时候，却从她的口中得知。
　　“纪小姐，恐怕今天是没法答应你了，因为我现在在风杨中学，正准备一个发布会呢。”
　　风杨中学？
　　发布会？
　　纪雪薇一下皱起眉头，难道是宋城提前安排的？
　　接着又找了几个媒体人，发现他们也都赶去风杨中学了。
　　最后在他们的口中才得知。
　　原来是风杨中学作天晚上在出了事情之后连夜就已经联系上了他们，在今天的早上八点半开始一场面向社会公众的‘发布会’，届时，曾敏会出席这场发布会，面向公众记者，澄清，解释昨天的事件！
　　宋城迷迷糊糊的醒过来，昨天晚上确实是熬夜熬的太晚了，以至于他还没睡上几个小时。
　　“你再不起来，你那老师就要被口诛笔伐了。”
　　什么？
　　一听到这个，宋城一个鲤鱼打挺就翻身起来，问道：“你这话是什么意思？”
　　“就在刚刚，我得到了一道消息，风杨中学在八点半的时候召开了新闻媒体发布会，邀请了本市的各大媒体记者，对昨天爆出来的事件进行解释，并且让你的老师曾敏出台接受采访。”
　　宋城听到这，脸色直接黑了。
　　特么的，居然比自己还早一步。
　　“而且，现在新闻发布会已经快开始了，你这个当事人还在睡觉。”
　　宋城马上打开手机，果然，发现了许多人发来的消息。
　　其中就有顾佳林的。
　　她已经给自己打了好几个电话，并且在留言说道：“宋城，不好了，曾老师她……她好像要独自面对媒体，想要把一切事情都承担下来，我……我们拦不住她了，你到底在哪啊，你快点来啊。”
　　看到这条消息，宋城的脑袋也是懵了一下，马上看着纪雪薇说道：“快，带我去学校。”
　　顾不得收拾了。
　　纪雪薇已经让司机在门口等着了。
　　上了车，直奔现场。
　　与此同时。
　　在风杨中学的礼堂上。
　　聚集了无数的新闻媒体。
　　今天本是高考后的第一天。
　　没想到就闹出了这么大的一个丑闻。
　　学校的领导全都出席，他们在昨天晚上连夜的进行商讨，这件事必须阻止继续发酵下去，现在唯一的办法，就是开诚布公的面对媒体。
　　而他们经过一致的决定。
　　“事实胜于雄辩！”
　　“曾老师，你既然闹出了这样的事情，你就要全权负责。”
　　“曾老师，我们学校一直以来秉承着教书育人的义务，却没想到，忽略了对教师的职业素养培训！你闹出了这种事情，你对得起我们学校对你的栽培吗？”
　　在发布会之前。
　　曾敏接受了学校的会议。
　　在会议上。
　　曾敏一脸严肃。
　　听着这些领导们的‘教训’。
　　她没有任何的反驳。
　　照单全收。
　　在最后。
　　她抬头，眼神坚定的看着众人。
　　开口说道：“各位领导，这件事情确实是因我而起，请你们放心，待会再发布会上，我会承认所有事情均为我个人所为，与学校无关，不管承担任何的责任，我都一个人承担！”

第75章 通通来问我！
　　这件事已经引起了教育局的关注，甚至是给学校施压，点名了曾敏的‘劣迹’行为。
　　学校也是顶着巨大的压力，如果这个事情处理不好的话，很可能，将会面临更加严重的后果。
　　所以，学校的领导也都是经过了一致的决定。
　　必须让曾敏全权负责。
　　所以连夜召开了发布会。
　　现在看到曾敏的态度之后，他们算是比较满意的。
　　“曾老师，并不是我们学校对你无情，只是，这件事……我们必须让影响降为最小，否则的话……”校长苦口婆心的叹了口气，在曾敏即将独自一人去面对各大媒体时，对她语重深长的说道。
　　曾敏一夜无睡，精神憔悴，但她还是整装待发，努力了提起精神，挤出一丝笑容对着校长说道：“校长，你放心，这件事过后，我会主动递交辞呈，绝不会让您为难的。”
　　校长闻言，叹了口气，也不在多说什么。
　　曾敏也已经准备好了，她深吸了一口气，走向了平台！
　　台下。
　　无数教师跟学生都赶了过来，其中就有顾佳林等人，她们看着曾老师一个人走向平台。
　　都担心的不知所措。
　　本以为自己做好了万全准备，可当荧光灯，闪光灯打在自己眼前时，曾敏还是有些乱了方寸。
　　当第一记者提出问题的刹那，她脑袋一片空白。
　　她想过了今天是一场恶战，但没想到，这些娱乐新闻的记者，会如此‘毫不留情’。
　　“请问曾老师，您是什么时候开始，对学生下手的？”
　　这就是第一个问题。
　　摄像机全程的记录着她的表情，捕抓，特写，文案，这些都代表了收视率。
　　记者的刁钻问题，更是抓住了读者的眼球。
　　怎么劲爆怎么来。
　　所以跟曾敏想象的完全不一样。
　　当第一个问题的时候，她就已经哑口无言。
　　“曾老师是否还有对其他的学生……”
　　“请问，根据消息，您在前段时间的百校联考上力保宋城参加，是否是因为有私下的关系？”
　　“宋城目前为止仍未满十八岁，根据我国宪法，对未成年男性或女性……”
　　曾敏刚站在台上一分钟，就有十几个记者发出了能杀人的‘武器’。
　　闪光灯不停的闪烁着，晃的她都看不清任何东西。
　　耳边传来了嗡嗡作响的声音
　　整个人几乎要崩溃。
　　众人见她一言不发，还以为她是无言以对，又有记者接着站了起来，对她进行了精神上的持续攻击。
　　“身为人民教师，难道你就不为你所做的事情，感到羞愧吗？”
　　“我……”
　　曾敏听到这，差点就腿软，支撑不住了。
　　像是不会说话一样。
　　她以为自己豁出去了，准备好了，可当站在这些记者面前的时候，她还是瞬间失去了抵抗力。
　　这些问题，这些眼神，都像是一把把刺刀一样，狠狠的扎在她的胸口。
　　……
　　“快点！”
　　“再快点。”
　　车上。
　　宋城看着手机直播的画面，他看到曾敏只身一人的面对这些问题，看到她无助的眼神，内心犹如烈火在灼烧，紧握了拳头，咬牙切齿！
　　司机已经尽快做到最快速度了。
　　可他们在怎么快，也没法飞过去啊。
　　“还要多久？”
　　宋城恨不得现在给自己插上一对翅膀，飞过去，狠狠的将这些记者门给大嘴巴甩上。
　　明明是一个交代事情经过的发布会。
　　可这些记者像是要将事件更进一步升级一样，不停的在挑刺，在刺激曾敏。
　　现场。
　　顾佳林看到宋城还没出现。
　　全班的同学都几乎到齐了，都想为老师辩解。
　　“哼，别看了，他害惨了曾老师了，这种人，出了问题只会当缩头乌龟。”方飞宇冷哼道：“就算是他来了，也没用，曾老师这下被他给害惨了。”
　　旁边的女同学一听，都呜呜的快哭了，都很是心疼曾敏。
　　张扬怒怼道：“方飞宇我求求你做个人吧，都这个时候了，如果你没办法的话就别瞎填乱了好吗？”
　　“难道我说的不是事实吗？有种的话，你就让他现在出现！别当缩头乌龟啊！”
　　“够了！都给我闭嘴。”
　　顾佳林决定了，先代表宋城上去。
　　她握紧拳头，一咬牙，就站上了台上。
　　记者一看到一个女学生上台了，马上就对准了她。
　　“这位同学，请问你跟这位老师是什么关系？”
　　顾佳林也是鼓足了勇气，面对着闪光灯，深吸一口气说道：“我是她的学生，我代表我们全体的学生表示，曾老师是一直以来对我们学生都爱护有加，更是在这高中三年，努力的教导我们，不禁在学习方面上，更在生活上，给给予了我们很大的帮助。”
　　曾敏看着顾佳林，很是感动。
　　接着顾佳林又说道；“我相信，这件事只是一个误会……”
　　接着又来了。。
　　记者开始刁难顾佳林，问道：“请问这位同学，为什么事情由你代表发言？宋城呢？他人呢？如果事情只是一个误会，为什么当事人没有出现？”
　　就这个一个问题。
　　就直接把顾佳林给难住了。
　　“他，他还在路上。”
　　记者们都笑了。
　　他们都是老油条，听到这回答，谁相信啊？
　　而且，到目前为止，曾敏都没正面的回答他们的问题，这就说明，她是心虚了。
　　这时候，又有一则消息爆了出来。
　　一个记者似乎是‘专门’调查过，准备了充足资料来的，他直接提问顾佳林道：“顾同学是吧，我有个问题，听说照片的男同学，名叫宋城，现在就住在你家，请问，这位宋城同学，跟你是什么关系？”
　　此话一出。
　　再次哗然。
　　什么？
　　这两人都同居了？
　　“牛！”
　　“哈哈，这下还不搞死他。”
　　看着直播现场的刘玄非常畅快，这个记者就是他安排过去的，并且，这个资料也是他挖掘出来的，就是想要让宋城没有翻身的余地。
　　跟女老师约会。
　　还跟女同学同居。
　　这还不把他给搞臭了，他今天刘玄就不姓刘了！
　　顾佳林当场脸色大变。
　　甚至台下的同学都傻眼了。
　　方飞宇第一个怀疑人生，怒道：“什么？他两同居了？宋城，你……”
　　这则消息一出。
　　新的问题出现。
　　“请问顾同学，你跟宋城是男女朋友关系吗？”
　　“顾同学，对于同居事件，你作何解释？？”
　　顾佳林脑袋彻底一片空白。
　　就如刚才的曾敏一般。
　　仿佛嗓子堵住了一眼。
　　“我……”
　　说不出一个字。
　　而曾敏也意识到，这件事已经闹够了，她不想再让任何人受到牵连。
　　鼓起勇气。
　　正面着记者，说道：“我承认……所有事情都是……”
　　她话刚说到了一半。
　　一道身影快速的从门口跑进来，直接冲上了台上，一把就夺过了曾敏身前的话筒，然后一只手将她两都给护在了身后。
　　面对着众人，摄像机。
　　宋城展现了一副微笑。
　　然后说道。
　　“不好意思，我来晚了！有什么问题，都问我吧！”

第76章 舌战群雄
　　他压着一股怒火！
　　随时准备要爆发的样子。
　　再来的路上，他就一直看着曾敏面对一群记者，咄咄逼人的样子，站在台上，孤立无援，而所有人，都等着看她的笑话。
　　更可气的是，这些记者完全是为了爆眼球来的，问的问题都非常的刁钻，刻薄，故意就是要让曾敏无地自容。
　　在那个时候，他就恨不得能够进入屏幕里面去狠狠的怼回这些记者。
　　然后，在中途的时候，顾佳林上去想要给曾敏撑场，可没想到，这些记者更是将目标转向了她。
　　“你们不是想要博眼球吗？不是刁钻问题吗？好，我就陪你们玩。”宋城冲到现场的第一件事，就是直接抢过了话筒，将两个女孩给护到了身后。
　　他的动作一气呵成，眼神中透露出一股霸气。
　　亲眼目睹着这一切的纪雪薇都不禁倒吸一口凉气，但她不是惊讶，而是，竟然有几分羡慕的看着宋城。
　　男友力十足！
　　这样有担当的男人，竟然在这一瞬间，让她产生了无比帅气的滤镜感，怎么以前没发现他这么有魅力？
　　不仅她有这个感想。
　　在看采访直播的人，也有不少女生。
　　当看到宋城冲上去的瞬间。
　　就发出了：“好帅。”的惊呼。
　　“小姐，快看电视。”
　　此时，在某地的房间内，柳家小姐目不转睛的看着屏幕里面的宋城。
　　警局内。
　　刑侦部，所有人都瞪目结舌的看着电视投放的画面。
　　坐在最前面的，当属是袁瑶。
　　看到宋城那刹那，她大声叫道：“好家伙，你总算是露面了，还以为你真当缩头乌龟了。”
　　而其他人。
　　也都有各自的想法。
　　“哼，来的正好。”刘玄马上打电话给现场的记者，怒吼道；“就是他，给我问死他。”
　　……
　　回到现场，宋城转过身去看着曾敏跟顾佳林，对她们说了声抱歉：“来晚了，接下来的事情，就交给我吧。”
　　顾佳林顿时感觉到这时候是自己最安全的时刻。
　　而曾敏却复杂的看着他，很快又反应过来，拉扯着他说道：“你闹什么？谁让你来的，快给我下去，所有事情，我都承担就好了，你这时候来就是捣乱！”
　　宋城却视若无睹的看着顾佳林说道：“把曾老师带下去。”
　　顾佳林不知道为什么，就十分相信现在他的眼神，毫不犹豫的将曾敏给拉下去了。
　　下方的记者一看。
　　马上就起身问道：“你就是宋城？”
　　闻言，宋城抬头看着众人，然后微微一笑，淡定的说道：“先自我介绍一下，我就是本次的‘男主角’名叫宋城，刚高考毕业，17岁，好，接下来，你们有什么问题，就问我好了，我会一一向大家解释。”
　　哼。
　　一个带记者证牌，名字叫韩琦的女生，穿着一件Polo衫站了起来，然后直接发问：“宋城同学是吧，请你告诉我，昨天网络上发布的照片里的人，是否是你与你的老师，曾敏？”
　　“没错。”宋城点头承认。
　　哗然。
　　下方的人开始看戏了。
　　直播间的人也愈发的多了起来。
　　“这下石锤了。”
　　当场，旁边的校领导脸色都绿了。
　　接下来。
　　又一个记者站了起来，说道：“你跟你的老师去看电影，这种行为似乎已经超越了师生的界限，你觉得这合适吗？”
　　闻言，宋城笑了。
　　而且还是冷笑。
　　直接看着他。
　　问道：“我想请问下这位记者，我国有哪一条法律规定，老师不能跟学生一起去看电影了？”
　　该记者顿时哑口无言。
　　但另外一人马上起身反驳说道；“宋城，法律的确是没有规定教师与学生看电影，但是，我国宪法有规定，不准与未成年的孩童交往，你的老师身为教职员工，难道就不知道避嫌吗？”
　　宋城又笑了，直接指着他就怼道：“你哪只眼睛看到我跟老师交往了？怎么，难道现在看一场电影就是交往了吗？那你跟你老妈去看电影，那是不是算是乱L啊！”
　　哗然。
　　全场直接禁声！
　　宋城这也太猛了。
　　这个是发布会啊，现场直播啊。
　　几十万人的市民在看着，宋城如此猖狂的发言，直接让弹幕疯了。
　　“我擦，这哥们好牛逼啊。”
　　“心理素质杠杠的，这要换做是我，早就慌了！”
　　“这是什么虎狼之词！”
　　“怎么这一波我觉得他好帅啊，想支持他是怎么回事。”
　　“我也感觉他说的没错啊，去看场电影，这不很正常吗？”
　　……
　　马上就有人站起来对着宋城说道：“宋城，请你注意你的言辞！”
　　宋城点点头，然后笑着说：“不好意思，刚才是我的比喻不恰当，但话粗理不粗，现在大家都这么喜欢八卦吗？我们也不是什么明星，不就是看场电影吗？至于小题大做吗？”
　　这么一说。
　　大家一听，好像是有点道理。
　　但马上就有记者反应迅速，说道：“宋城，你这是在偷换概念，看电影确实是没规定不能去看，但是，身为人民的教师，在高考前夕，与学生亲密约会，看电影，这性质就不同了？”
　　“哦，照你这么说来，高考前夕就不准娱乐了？现在国家还出发了相关规定，要教育局响应号召，给我们学子适当的降压，我老师在高考前夕带我去看电影，怎么了？你没高考过吗？我想问你，你高考之前，是不是像坐牢一样，每天只能学习，不能娱乐了？”
　　“你……”
　　这名记者一下被宋城说的不知道怎么反驳。
　　由刘玄花钱请来的记者韩琦站起来了，她严肃的看着宋城，说道：“宋城同学，那我想请问你，为什么在事情发生后，你没有做出任何的回复？而一直沉默呢？”
　　这个问题问的宋城直接笑了。
　　于是看着她胸口的记者牌，反问道：“韩记者是吧，我问你，你高考结束后的当天晚上，你在干嘛？”
　　“我？”韩琦一时间没想起怎么回答，满脑子都是灯红酒绿。
　　然后随口编了一句：“我……我在家里校对答案！”
　　“你撒谎！”
　　宋城看着她脑袋上的0%，直接怒怼道。
　　“你那天晚上明明就是去了酒吧！”

第77章 扭转乾坤
　　此话一出，全场都紧盯着韩琦看。
　　韩琦也吓了一跳，他……他怎么知道自己去酒吧蹦迪了？？
　　“我……我没有！”
　　“那你当着电视的面发誓，我相信，电视机前面一定跟你一块去蹦迪的同学，让他们看看你是怎么说谎都不眨眼的。”
　　韩琦瞬间心虚了。
　　转移话题道：“现在是在论你的事情，而不是在审问我！”
　　宋城目的达到了，摊手道：“对，没错，大家可以看到，自己想一想，在你们高考结束后的第一个晚上，你们都在干嘛？”
　　“我可以坦白跟大家说，昨天晚上我在KTV唱歌，聚会，享受17岁少年应有的快乐，高中三年，无数个日夜，起早贪黑，背单词，背诗词，写作文，做题目，这么多天的奋斗，再结束考卷之后，难道就不能放松一下吗？”
　　宋城的这番言语，让在场以及在看直播的人都不仅想起自己高考结束后的第一天晚上。
　　有人像是丢了目标一样。
　　有人彻底的放纵自我。
　　有的在告白。
　　准备去哪里旅游。
　　跟家里人庆祝吃饭……
　　有的则是在准备明年的高考……
　　宋城的声音，铿锵有力，让他们有深刻的共鸣。
　　“这小子，真的是伶牙俐齿。”柳云环看着他这副嘴脸，以及体会过一次了。
　　警局内。
　　袁瑶身边的人摇头赞叹道：“这小子不去当律师真是可惜了。”
　　袁瑶白了他一眼，怒道：“当警察更好！”
　　吓得他瑟瑟发抖，频频点头。
　　“这还是高中生吗？”
　　有人看着他的发言，三言两句就把记者给说的哑口无言，这哪里像个高中生。
　　而且，从他的谈吐之间，竟显‘自信’。
　　的确。
　　宋城十分自信。
　　因为他能知道，所有的概率。
　　他可以洞悉自己说的话，能够赢得这场‘舆论’走向的百分比。
　　目前。
　　他看到了此时已经有百分之三十的群众相信自己的发言。
　　只要他扭转到超过一半。
　　那么他就成功了。
　　韩琦有些气短了，不知道该怎么发问了，这小子实在是太能说了，不管他们给出上面招，他都能接住，还反击回来。
　　但是，她收了重金！
　　不能退缩。
　　咬牙继续问道。
　　“那为什么她只带你一个人去？”
　　宋城就等他这句话，马上笑了：“谁说她只带我去？？”
　　然后借机转身看着顾佳林说道：“来，佳林，告诉他们，曾老师还带了谁去看电影了？”
　　顾佳林顿时知道了宋城的意思。
　　马上站上去说道：“大家如果手里有手机的话，可以打开微博，或者风扬中学的贴吧，可以看的到，在高考前两天，曾老师为了奖励我们，同时让我们放松，分别带着我们去看了一场电影，当时我还发了朋友圈，以及其他同学也都发了贴吧。”
　　闻言。
　　场下的记者马上就有人打开了现场的电脑，登录了贴吧。
　　与此同时。
　　宋城也准备了一个优盘，然后让顾佳林给连接到礼堂的大屏幕上。
　　等记者们纷纷都看了顾佳林等人发出来的照片之后。
　　还真的在其他的时间，曾敏跟其他的同学都去看了电影。
　　紧跟着。
　　宋城点开了操纵大屏幕的笔记本，在上面显现出了自己的丑闻事件的起源，在贴吧上pot出的几张照片。
　　与其他顾佳林她们的照片进行了比对。
　　然后说道。
　　“大家请看这几张照片，以及发布的时间。”
　　宋城指着电脑上说：“这些照片都是在前几天就已经发出来了，不仅在朋友圈，微博，贴吧，大家都可以查阅到这几位同学的页面。”
　　接着他又指着昨天晚上爆出来的帖子。
　　说：“而这条帖子，却是在昨天晚上才发出来的。”
　　然后他摇头苦笑的说道。
　　“怎么？现在的人都只喜欢断章取义，随便加个标题，随便加个文案，就能煽动大众的情绪，博得大众的眼球了吗？难道现在的网民们，看到任何信息都不加以思索一下，就选择相信了吗？”
　　“眼见都不一定为实，更何况！只是照片？”
　　最后一句话说完。
　　宋城看到相信自己的百分比，在蹭蹭的上涨！
　　舆论开始在倒向自己！
　　纪雪薇站在门口，目睹着这个少年仅用了十分钟，站在台上，有条不紊的谈吐，瞬间就将已经定性的一件‘高中女老师幽会男学生’的事件给扭转为了‘某老师考前为学生舒缓压力’。
　　“我觉得他说的挺有道理的，看个电影而已，两人的照片还那么模糊，电影院的座椅挨得这么近，很容易就凑在一块了。”
　　“是啊，这些媒体都太八卦了吧？人家老师还跟其他学生也都看了电影，诺，你们看，好几个男学生呢。”
　　“哇擦，这有人故意抹黑的吧，这标题，照片，文案……”
　　忽然有人恍然大悟，发现了昨晚的帖子太过‘绝了’，每一个字都像是精心设计了一样，是想导向舆论啊。
　　“妈的，不能被当枪使了，我支持这个学生说的。”
　　现场也有一些良心的记者，觉得宋城说的有理有据，她们确实是有些吹毛求疵了。
　　到了时机了。
　　宋城给了顾佳林他们一个眼神。
　　顾佳林第一个站上去，说道：“曾老师一直对我们爱护有加，她对我们每个学生都一视同仁，她之所以会奖励宋城同学看电影，是因为宋城帮助我校在联赛上取得优良成绩，这三年来，她督促我们每个学生的学习，更是无数次家访，而仅凭借一些别有用心的污蔑，就让她背负上了一辈子的骂名，视为，这样公平吗？”
　　她清脆的声音烙印在每个人的耳中！
　　让不少记者已经羞愧的低下头了。
　　“没错！”张扬在台下也很配合的大叫：“曾老师还到过我家家访，如果不小心拍了几张照片，是不是你们媒体又要乱写了？”
　　“是啊，曾老师还请过我吃饭呢！是不是这也算是约会了？？”
　　下方的学生都力顶曾敏！
　　场面一时失控！
　　可这些言语，都代表着他们的情绪。
　　不管是现场的人，还是在看直播的，都被感动到了。
　　“是啊，如果这种现象都被扭转，那么以后，有哪一位老师，还愿意呕心沥血的教导你家孩子？？大家扪心自问！”

第78章 尘埃落定
　　一直在关注这件事情的教育局高层正在目睹着这一场直播。
　　看到这里，他放下了手中的笔，然后面向会议室里面的众人。
　　说道：“马上让各部门行动，控制舆论风向，调查发帖人来历以及动机，停止对教职工曾敏老师的任何处理。”
　　“通知各大媒体，不准在以博眼球，娱乐性的话题在消遣本次事件的教师与老师。”
　　……
　　现场。
　　校长看的是激动不已，终于是忍不住发言。
　　“请大家不要带有色眼镜去看待任何人，更不要被别有用心的人，给蒙骗了！”
　　到这个时候。
　　局面彻底翻转！
　　曾敏从昨天晚上事发突然，犹如晴天霹雳一般，经历了一场网路暴力，感觉世界都塌下来一般，所有人都给她一种无形的压力。
　　她本想放弃所有抵抗，默默承受这一切。
　　可……
　　这短短的半个小时。
　　宋城出现后的每一句话，每一个字，都深深的烙印在她的心上。
　　此时看着他，彷佛他身上散发出光芒一般。
　　终于，她承受不住这犹如过山车般巨大的反差。
　　直接在台上晕倒了过去。
　　宋城一看，马上冲上去将她给抱起来。
　　然后大叫道：“快，快叫救护车！”
　　接着更是指着下面的记者说道：“看看你们做的好事，把一位劳苦功高的人民教师给活活气成这样，寒心啊！实在是让人寒心啊！”
　　不少记者纷纷羞愧的低下了头。
　　特别是韩琦！
　　她突然发现好几道眼光盯向了自己。
　　她慌张的撇开，急忙的解释道：“我……我没有啊，你们都看着我干嘛？你们不也都是在报道吗？”
　　网民们也有羞愧不如的。
　　甚至有的想起了自己先前跑到了曾敏的微博上对她留言：“不要脸……”
　　现在灰溜溜的就跑过去删掉了评论。
　　还补充了句：“曾老师万岁！”
　　诸如此类的还发生不少。
　　几个学生以及旁边的教职员工马上将曾敏给扶到了一边去休息，然后联系了校医前来检查。
　　宋城见她没事后，才回到了台面上，最后的总结了一下。
　　“我宋城在这里请求警方能够调查出发帖人，究竟是什么样的人，利用网络平台，擅自污蔑，假传信息，背后究竟是什么动机，希望能够给我，以及给社会各界一个交代！”
　　说完，他深深的朝着摄像机鞠躬，然后结束了本次发布会。
　　记者们接着蜂拥而至，拼命的冲上去想要采访宋城，但被宋城拒绝了，说道：“现在你们媒体应该发挥你们的能力，尽快的找出幕后黑手！还我们一个公平，清白！以及一个道歉！”
　　刷……
　　电视被砸了。
　　刘玄咆哮一般的怒吼道：“靠！又被他给装到了！”
　　看到这。
　　柳云环也放下了手机，摇头叹息道：“我第一次见人能够把黑的给说成白的，服了。”
　　警局。
　　袁瑶接到了一条消息。
　　“袁警官，门口有个叫郭权峰的前来自首！”
　　闻言，袁瑶立马站了起来，冲了出去。
　　只见外表没有一点‘伤害’的郭权峰脸色苍白，虚弱无力的站在走廊上，伸出双手不停的摇晃说道：“我要自首，我有罪，一切都是我干的，你们把我给抓走吧。”
　　袁瑶看着他这副模样，他先前是被人给掳走了？
　　可却又自己跑了回来？
　　一点事都没有。
　　却直接承认？？
　　这背后到底发生了什么？
　　她马上让其他警员将他带到了审讯室。
　　不出十分钟。
　　他就完美的交代出了事情的经过。
　　那天他侄子在电影院不小心撞见了两人去看电影，然后拍下了那几张照片。
　　因为宋城抢走了他侄子的保送名额，于是他怀恨在心，本想恶意报复一下，谁知道事情居然发酵到这么大。
　　他说他是‘良心发现’，主动自首。
　　但袁瑶却觉得事情没这么简单。
　　他一定是被人‘怎么’了。
　　可交代完这些事情后，其他事情，他不在多说。
　　看着审讯内容，袁瑶气的是咬牙切齿，怒道：“你看看你的笔录，如果没有异议，就签下你的名字。”
　　郭权峰‘失魂落魄’的签下了自己的名字，彷佛得到了解放一般。
　　袁瑶直接吩咐警员道：“通知教育局的人来吧。”
　　接着，她第一时间拿起头盔，离开警局。
　　……
　　学校。
　　校领导已经收到了教育局的消息，立马停止了对曾敏的调查以及停职！
　　校长懊悔无比。
　　明明是本校的优秀职工。
　　身为校方，不查清事情的真相，就相信了所谓的‘网络传言’，更是让曾敏召开了发布会，独揽全部责任。
　　这让他们作为领导的，都十分羞愧。
　　以至于现在宋城把他们全部都给挡在了门外，一个个，屁都不敢放一个。
　　顾佳林等人守着曾敏，嘘寒问暖的。
　　曾敏也颇为感动。
　　她做梦都没想到，关键时刻，这些学生们，居然如此拥戴自己，相信自己。
　　虽然她为人师表时间不长，但，她觉得，职业生涯有如此学生，足矣！
　　看着宋城古灵精怪的说道：“老师，不好意思，让你受惊了！”
　　曾敏哭笑不得的看着他，说：“你……你啊，如果能有把你这门心思放在学习上，那你根本就不用保送，就可以进风清了。”
　　宋城咧嘴一笑，说：“能保送谁不要呢？哈。”
　　“行了，你们都出去吧，我跟宋城有几句话要说下。”办公室内，曾敏看向众人。
　　顾佳林等人面面相觑，但还是都退出去了。
　　剩下宋城后。
　　他顿时有点尴尬，不敢看着曾敏。
　　曾敏饶是笑了。
　　“刚才你在记者面前，可是三句不饶人的气势，现在怎么？倒是害羞了？”
　　宋城嘿嘿一笑，有些无奈的说：“这不……这不一样。”
　　曾敏也不跟他开玩笑了，说道；“你……老实告诉我，你是不是提前就知道会有今天这一出了？”
　　从她发现顾佳林那些照片后。
　　她忽然意识到，那天顾佳林硬拉着她跟其他同学去看电影，而且一路上还特意买了许多照片，本来还以为是学生想要纪念跟自己的时光。
　　现在想想，倒像是精心布局一般！
　　细思极恐。
　　“你不要骗我。”曾敏严肃的看着他。
　　宋城挑眉，努嘴，摊手道：“得，我承认，确实是我让她们怎么干的。”
　　“那你是怎么知道的？”
　　宋城继续那副表情，说道：“事实上，我也不知道会发生这样的事情，只是……那天我恰好遇上了郭彦东，而后在考试前，他一副吃定我的模样，就让我有些担心，于是就让顾佳林他们提前做了个准备。”
　　“就？就仅仅是一个怀疑？”
　　宋城点头道。
　　然后说出了一句让曾敏无比震惊的话来。
　　“害人之心不可有！”
　　“防人之心不可无！”

第79章 黑组织？？
　　看着眼前这个学生，曾敏忽然感觉他是那么的‘遥远’。
　　那个只会坐在最后一排上个课打瞌睡的学生，不知从何时开始，竟然无时不刻在爆发着身上的闪光点。
　　这件事情到现在还没结束。
　　但宋城欣慰的是。
　　他看到了在曾敏身上的那个红色数字已经消失了。
　　也就是说，他成功破解掉了曾敏的‘血光之灾’。
　　深深的松了口气，然后笑着对曾敏说道：“老师，不管生活是多么的困难，答应我一件事好吗？”
　　被他莫名的怎么一说，曾敏愣了半响，问道：“什么？”
　　“千万不要伤害自己！”
　　等宋城出去后。
　　曾敏无比震惊的呆在了原地，想着他刚才说的那一番话。
　　“他……他是怎么知道我的想法的？？”
　　当这件事情发生之后，曾敏几度陷入了绝望，甚至是想要在事情结束之后，了断自己的……
　　可，这也不过是她沮丧的一个想法。
　　而宋城刚才那句话，明显就是让自己，千万不要想不开。
　　等到她反应过来，冲出去时，宋城已经离开了。
　　此时，走在回家的道路上。
　　顾佳林跟他并肩着。
　　忽然，她率先打破了安静的气氛，看着宋城说：“你昨天真的去唱KTV了？”
　　宋城没想到她的关注点居然在这里。
　　也很实在是点头道：“昨晚喝了点酒，不小心睡着了。”
　　“跟谁去的？”顾佳林又问道。
　　宋城不知道该这么解释。
　　但是看到她严肃认真的表情，不想欺骗她，老实的说道；“云清中学的纪雪薇！”
　　当即，顾佳林的脸色一变。
　　“她答应送我一辆车！”
　　顾佳林还是没说话。
　　两人默默的走了一段路后。
　　突然，顾佳林转过身看着宋城，十分认真的说道：“我也会努力的。”
　　“嗯？”宋城没太明白。
　　顾佳林很坚定的说：“努力赚钱，送你一辆车！”
　　说完，她坚定不移的转身就跑了。
　　留下宋城在原地发呆。
　　半响过后，才笑了笑。
　　“这该死的攀比心啊。”
　　不过，什么时候，自己也‘软饭硬吃’了？？
　　刚说完，才想到送自己来的纪雪薇一直没露面，也不知道是不是回去了，说到车子，自己还没找她去商量下，买什么车好呢。
　　而关于本次新闻事件还没彻底的结束。
　　虽然宋城侥幸的躲过了舆论的走向，但这件事如果没有个结尾的话，还是很难妥善的。
　　就在这个时候，一辆警车风驰而来。
　　赶在了记者会的尾声。
　　袁瑶带着几个手下，带着郭权峰来到了现场。
　　当着记者的面，让郭权峰把事情的经过给公布开来。
　　当场，本以为事情结束的记者们马上又开始‘工作’了起来。
　　让众人震惊，这次警察的办事效率竟然如此之高。
　　更让人震惊的是，没想到恶意抹黑的人，居然是同学校里的老师，究其原因，就是因为保送名额的事情。
　　这下子，全天下的人都知道宋城保送的风清大学了。
　　宋城也是意想不到啊。
　　这袁瑶的速度可真够快的。
　　他看着郭权峰的坦言，很快，他将面临刑事案件的惩罚，以及教育局的严惩，这后半辈子，编制这个铁饭碗怕是没了。
　　一点都不同情于他，这就是咎由自取，恶有恶报。
　　当他选择发布那几张照片的时候，他就该知道自己面对的下场。
　　不过他倒是好奇，袁瑶是怎么知道始作俑者是他的，还这么快的将他抓捕。
　　此时，袁瑶正在跟校方领导交涉。
　　不管怎么说，郭权峰毕竟是风杨中学的人，这一次闹出了这样的事情，也算是给风杨抹上了巨大的污点，至于学校会怎么处理，那就是学校的事情了。
　　交涉完毕之后，袁瑶让自己的手下率先离开。
　　她走到车子旁边时，就停了下来，然后冲着旁边的一棵树冷不丁说道：“出来吧。”
　　一张笑脸从树后冒了出来，宋城笑嘻嘻的走出来，说道：“袁警官，你这耳朵还真好使！我藏得这么好，这都被你给发现了？”
　　袁瑶冷哼道：“你以为我这么多年警察白当了？这点敏锐度还是有的。”
　　然后看着他，说道：“说吧，你要怎么感谢我？”
　　“感谢？”
　　宋城笑嘻嘻的说道：“你该不会是想让我以身相许吧？”
　　“你刚闹出了一桩绯闻，就不怕，又上花边新闻？？”袁瑶白了他一眼，算是知道这小子为什么会惹上这种事了，这小子就是个色皮！
　　但男人嘛。
　　不就是这样。
　　宋城也是出于调侃，她也没有较真。
　　反倒说：“加入我警队就行。”
　　又来了，宋城面对她的招揽都无言以对了。
　　转移了话题，问道：“袁警官，你是怎么知道郭权峰是发帖人的？”
　　“加入警队我就告诉你。”
　　宋城撇嘴，甩手道：“算了，反正你不说我也知道。”
　　袁瑶这次很神秘的笑了，说道：“虽然你很聪明，但是，这一次你肯定猜不出来我们是怎么抓到郭权峰的。”
　　哦？
　　这一回宋城就来了兴趣。
　　问了句！
　　难道他是自投罗网？自首的。
　　结果100%
　　还真是？
　　难道是他良心发现？？
　　“你怎么知道他是自首的？”这下轮到袁瑶震惊了。
　　宋城眯起眼睛，装作一副猜测的模样说：“还真是自首的？？”
　　“对，这事情说来也奇怪，我们网络警察顺着地址发现了郭权峰的ip之后，本来我已经带队去抓捕他了，可是在半路上，却被另外一伙人率先动手了。”
　　“另外一伙人？”
　　“没错，本来我以为结果中断了，可就在你开新闻发布会的时候，郭权峰突然出现在警局，并且态度诚恳，将一切都坦白，这个过程中没有半点犹豫，好像是……”
　　“被人恐吓过一样。”
　　宋城倒是没想到这其中还有这样的过程。
　　这么说来，破案的人，算不上是袁瑶。
　　而是另外一伙人。
　　袁瑶跟是看着宋城说道：“我现在严重的怀疑你……”
　　“怀疑我什么？”
　　“你涉嫌与地下黑组织有联系！”

第80章 头顶绿光
　　袁瑶这个大帽子盖上来把宋城吓得倒退了两步。
　　这个名词代表什么他也略有耳闻。
　　虽然现在社会平稳安定，和谐文明，
　　这一次，袁瑶怀疑。
　　郭权峰正是遭受了这个威胁。
　　才会如此坦然承认一切。
　　“你……你别胡说啊，我……我可是三好学生，不干那种事情。”宋城磕巴的说道。
　　他小打小闹还行，要是背上这种‘黑’事件名义，那他可但担不起。
　　见到他被吓得脸色都紧绷起来，袁瑶也扑哧一笑，不再逗他。
　　说道：“跟你开玩笑的，这些神秘而且行事风格让人琢磨不透，现在情况看来，郭权峰的事情是有人在背后帮你，至于为了什么，暂时不知道。”
　　“这些人，难道就这么神秘？”
　　袁瑶见他好奇了起来，便提醒说道：“宋城，虽然不知道他们是有什么目的而帮你，但你千万不要跟他们有任何的瓜葛，毕竟，这些人不是什么善男信女的，知道了吗？”
　　“行了，你放心，我也懒得跟这种人扯上关系。”
　　话虽然是怎么说。
　　但宋城还是忍不住好奇，这些人，为什么要帮自己呢？
　　天底下没有免费的午餐。
　　难道是自己对他们有什么利用价值？
　　100%
　　果然，眼前这个百分比让宋城脸色沉重了起来。
　　但暂时猜不透他们想要自己搞什么，所以也懒得去想了。
　　兵来将挡水来土掩，要是逼迫自己干一些丧尽天良的事情，那他铁定不干。
　　……
　　昨天闹得沸沸扬扬的女高老师与学生幽会的事情便以‘别有用心’的人而已诋毁而告终，但这件事的热度还是持续了几天，成为本市人民茶余饭后的热点话题。
　　同样。
　　宋城也因为再次上了新闻而引起了更多人的注意。
　　“最近这电视怎么老是播放跟这小子有关的事情啊？”
　　有些人已经发现了，短短的一个月内，宋城已经连续上了三次新闻了，而且一次比一次影响大。
　　更是满城都知道他被保送风扬了。
　　就在当天下午。
　　在一中商圈的金钱KTV的包房内。
　　第一个醒过来的人那个叫刘茂的。
　　他头欲炸裂的醒来，发现整个房间充斥着一股浓重的烟酒味，真是某种呕吐的酸性味道，灯光昏暗下，周围的人都死睡在了沙发上，桌面凌乱不堪，酒瓶子遍地都是。
　　他也分不清现在是何年何日，他只见到躺在自己旁边，那个叫钟琴琴的衣衫不整的伶仃大醉，看着她露出来的衣角，眼光微红了起来。
　　但不一会。
　　又一个人醒来。
　　张记一睁眼就看到刘茂想要对钟琴琴动手动脚的，呢喃了一声：“刘茂，你干嘛呢？”
　　刘茂吓得马上起身，说道：“我……我怕她着凉。”
　　张记站了起来，晃荡了一下，打开了灯，然后看着众人，摇晃脑袋说道：“这……这发生什么了？”
　　半个小时后。
　　所有人都醒过来了。
　　每个人都一脸迷糊的模样。
　　但表情上都携带者一股怒火。
　　特别是叶沈涛。
　　他一把推开了给自己递水的李佳，揉着太阳穴说道：“我们怎么多人，居然被一个刚高考毕业的小子给‘灌醉’了？”
　　总有人会给你回忆喝醉酒后的‘故事’。
　　几个人拼凑着零碎的记忆，最后得出了一个结论。
　　全都被宋城给干趴下了。
　　“太邪门了，这小子还是个菜鸡，把把都赢！”张记怎么都想不到会是这样的下场。
　　就在这个时。
　　旁边的鑫哥打开手机，惊讶道：“这小子早上好像还上新闻了？”
　　几个人当即在原地观看了‘回放’。
　　没想到这小子压根就不是‘云清中学’的，而是风扬中学的。
　　旁边的李佳不合时宜的说了句：“会长，你的‘笔友’不是说他是她同学吗？”
　　张记直接破口大骂了句：“操，会长，咱们特娘的是被人给耍了啊，你那‘笔友’看起来不是善茬啊，故意搞了这小子来整我们！”
　　这也让叶沈涛颜面尽失！
　　他握紧拳头，眼睛充血！
　　彭的一声砸在了桌子上：“好你个薇薇！”
　　“咦，这小子还保送风清了？？”
　　得知了这个消息后，在场的人都不由自主的眯起了眼睛。
　　叶沈涛更是扬起了嘴角。
　　“好，来的好！”
　　他暗暗的发誓！
　　一定要让这个小子好看。
　　除了他们几个人之外，在风清大学内，也有不少人关注了这件事。
　　“这个准师弟看起来还挺有趣的。”
　　“还没高考放榜，就已经名扬风清了，又是一个风云人物即将崛起啊。”即将毕业的一位师兄看着宋城的照片，感慨着时间如驹，新老交替的季节又要开始了。
　　大家都对这个‘准师弟’褒贬不一，有的人倒是欣赏他这份自信与勇气，有的，则不爽这种出头鸟。
　　总而言之。
　　宋城此时还不知道。
　　自己的名声已经开始在大学圈子里……发酵了。
　　此时，他人生中最为漫长的一次暑假，才刚刚开始。
　　对于最近闹得沸沸扬扬的‘事件’，他倒是不是很在意。
　　大众对于这种事情总是健忘！
　　热度这种东西呢，维持不了多久，等时间一长，慢慢的，他就会被人给遗忘，回归平常的生活。
　　他也想趁着这段时间，好好的搞清楚自己家族的事情，以及……
　　他的这个能力，究竟是怎么样去‘运用’。
　　现在他似乎发现。
　　自己除了能看到百分比之外。
　　还能看到在人身上即将发生的……预兆！
　　就比如。
　　当他在镜子里，看到自己头顶上闪现出了一道‘绿光’时！

第81章 要想生活过的去！
　　厕所内。
　　宋城以及呆了足足半个小时了。
　　以至于顾家成都怀疑宋城是不是掉马桶里了，一直没动静。
　　他都快急死了。
　　但是里面。
　　宋城反复的开关着厕所里的灯，不管是否开灯状态，他的头上都是冒着绿光。
　　最后他开门出去。
　　抓住了想要上厕所的顾家成，问道：“家成哥，你看看我，今天有什么不一样的？”
　　这一大早的。
　　顾家成不知道他是哪里抽风了？
　　“难道你**了？”
　　“去你的，你看我头顶。”
　　“我寻思你也没换发型啊，不行了，我顶不住了，你让我先上个厕所。”
　　宋城叹了口气，看来绿光只能自己看的到，问了也是白问。
　　这一觉醒来，怎么头顶就冒绿光了呢？
　　难不成？
　　隐喻自己被戴绿帽子了？
　　不能吧？
　　于是他绕回了自己的家。
　　短短时间内，自己家里已经被‘拆卸’的差不多了，自己老表张子聪几乎是掘地三尺，就快把这老破小的二居室给拆了。
　　这不，还剩最后一个厕所没有拆！
　　张子聪起早贪黑的，正穿着背心，拿着铁锤在敲打呢。
　　索性是这栋楼的居民大多都已经搬走了。
　　不然就他这样的鼓捣，早就被投诉问候的体无完肤了。
　　见到宋城后。
　　张子聪擦着脸上的汗，有些心虚的说道：“老表，你放心，别看我拆的这么彻底，这就叫除旧迎新，你家的装修太老化了，让表哥我来给你翻盖一下。”
　　宋城明知道他是在找‘银盒’，还装作一副‘无私贡献’的模样。
　　也不拆穿他。
　　就让他这个免费劳动力多干点活。
　　但闲来无事，他也开始加入了‘装修’。
　　“表哥，你使点劲，对，这钢筋搬到隔壁去。”
　　“老表，这水泥就三楼，我寻思着也不用人家师傅搬运了……”
　　“表，这下水道堵塞了……”
　　对，宋城忙活着指挥……
　　压根就没把张子聪当外人，谁让他是亲表哥呢？
　　张子聪是有苦说不出啊，银盒没找到，他反而成了劳工了。
　　“表弟，就算是黑奴也得喘口气啊，你给我叫个外卖好吗？”张子聪从早上干活干到了下午三点多，一口水都没给喝上，这……生产队的驴都不干这么使劲啊。
　　宋城一边吃着西瓜，一边看着装修图，闻言后还略带考虑了下，说：“这样啊，等你搬完剩下的十袋水泥，我请你去吃‘佛跳墙’，怎样？”
　　“佛跳墙？”张子聪这哈喇子差点就止不住了。
　　狂暴模式一触即发。
　　旁晚五点多了，张子聪最后一包水泥扛上了三楼后，他的衣服，头发，都沾满了石灰，看起来妥妥的像劳工一样，但他满怀期待的看着宋城说道：“老表，去哪吃佛跳墙？”
　　宋城上下打量了他一下，说道：“看你这副样子，怎么出去吃佛跳墙？”
　　“也是。”张子聪心想，这样的大餐，虽然不用穿上‘燕尾服’但也得衣冠整洁吧，马上说道：“你等会，我这就去换身衣服。”
　　五点四十五，张子聪从迅速出现。
　　宋城心想，这小子难道是住在这附近，不然怎么这么快？
　　“老表，我早就想尝尝这丰南市的特色名菜了，就是不知道去哪里才正宗，这回有你这个老本地在这，肯定能让我过过嘴瘾！”
　　宋城见他这生龙活虎的，心想，这也没多饿嘛！
　　“咱们是开车去呢？还是打车去呢？”
　　“不用，走小巷子。”
　　张子聪一下就心领神会了，说道：“这美食老店，一定是隐藏在深巷当中，所谓的酒香不怕巷子深，嘿，还是老表你会吃。”
　　他一路小跑，像极了要去领奖的小朋友，那叫个激动啊。
　　来这里干了这么多天活了，终于能有机会跟表弟好好吃顿饭，联络下感情了，张子聪能不激动嘛？
　　十分钟后。
　　两人站在一家挂着‘佛跳墙’的‘快餐店’门口。
　　老板见到宋城，便说道：“唷，小宋啊，可好久没见到你了，高考完了吧，嘿嘿。”
　　老巷里，一个开放式的炉灶，外搭着几张板凳，零散的工人在这里往来，老板披着除围巾，手里拿着瓷碗，正在打菜。
　　招牌上，除了硕大的佛跳墙三个字，下面还写了价格。
　　“六元两个菜，八元三个菜……”
　　张子聪都快哭了。
　　他嘴角抽搐着，眼角泛着泪花。
　　他差点穿上了燕尾服。
　　结果就是来吃路边摊。
　　“这……就是佛跳墙？”他声音颤抖着问道。
　　宋城十分诚实的摊手道：“没错啊，你看这招牌，佛跳墙啊！”
　　见他一脸失望，宋城自己就上桌了，说道：“不吃就算了。”
　　“吃！来都来了。”张子聪梗咽着道：“我要点最贵那个！”
　　就那个十块钱四个菜！
　　宋城大方道：“行，都依你，行了吧。”
　　尽显浓厚的表亲关系。
　　当看到碗里有块肉的时候，张子聪差点热泪盈眶，小心翼翼的将这块晶莹剔透还带着一丝猪毛的肥肉夹了起来！
　　这绝对是他这辈子，吃过的最美味的一块肉。
　　“好吃吧。”
　　看他狼吞虎咽的样子，宋城也觉得，自己是不是有些太‘物尽其用’了，但心想着他接近自己的目的，也就释怀了。
　　张子聪也第一次尝试到了街边小摊的美味，发现竟然没自己想的那么差，而且还十分充饥！也顾不了形象了，大口巴拉起来。
　　等两碗饭下肚，才发现，宋城自己却没吃。
　　刚想问他为什么不吃的时候。
　　就发现宋城端着碗，站在了门口，朝着一个方向看去。
　　张子聪好奇的起身过去，就看到在巷子的尽头处，正有一道靓丽的身影，穿着碎花小裙，帆布鞋，扎着马尾，扭捏着站在街边。
　　而她的面前。
　　一个穿着背带牛仔衣，一脸阳光的男人与那姑娘正有说有笑的在嬉戏打闹。
　　而仔细一看。
　　那女孩不就是住在隔壁的那个叫顾佳林的小妞吗？
　　刚想说，表弟，这不是你女朋友嘛？
　　涣然。
　　张子聪也看到了他满头的绿光。
　　他作为‘过来人’深有感触，惋惜的叹息，用沉重的手搭在宋城肩膀上，语重深长的说：“表弟！要想生活过得去……”

第82章 现实版海大王
　　要想生活过的去，头上必须带点绿？
　　难道自己头顶的绿光，真的是象征着自己被绿了？？
　　宋城有些无法接受。
　　看着顾佳林跟着一个男人在小巷子里面散步，有说有笑的，他内心五味杂陈。
　　“唉，可怜人啊。”
　　旁边的张子聪见他这么忧郁，不禁让他想起了一些往事，叹了口气，给宋城开导说道：“老表，别伤心，人生嘛，总会经历这些的，你比我好多了，只是聊聊天，我当年……可是被绿的……呜呜，说多了都是泪。”
　　宋城反应都没他这么大。
　　不过听到他这句话。
　　不禁看着他的眼神都充满了同情。
　　“没想到你也是一个有故事的人。”
　　张子聪靠在他的肩膀上，想起了伤心的往事，这是泪流不绝，反倒变成了宋城在安慰他。
　　而这时候顾佳林也看到了在这边的宋城。
　　然后喜出望外的走过来。
　　宋城见他两走来，装作淡定的样子站在原地，高昂着头看着她。
　　顾佳林一脸笑意的打招呼，说道：“欸，宋城，你怎么在这里？”
　　“哼，是啊，我不应该在这里，我应该在车底。”
　　嗯？
　　顾佳林看他这么阴阳怪气的嘴脸，也是莫名其妙。
　　不过旁边那个阳光青年倒是饶有兴趣的看着宋城，主动伸出手来说道：“宋城，好久不见啊，没想到你变得这么帅了。”
　　虽然他怎么夸奖自己，但宋城听着却是很违心。
　　吕闵信彷佛是阳光的代言词，笑容总像是训练过的一样，露出标准的几颗牙齿。
　　嗯？
　　不对。
　　宋城看着他这张陌生的脸孔。
　　说道：“我没见过你啊，什么好久不见？”
　　吕闵信倒是笑了笑，也是，当年他没怎么跟宋城这小子玩。
　　但好歹也是一起长大的‘邻居’，宋城对自己完全没印象。
　　这让他略显尴尬了些，不过他没在意，摇头笑了笑，说道：“是嘛？没事，以后咱们会经常见面的。”
　　经常见面？
　　这是为什么？
　　顾佳林看着宋城一脸不开心，偷耶着笑说道：“宋城，吕哥他是我们学校的师兄，是我在学校社团的前辈，高中对我照顾有加，而且，小的时候，我们还一起读过同个小学，就住在我家楼上，后来他初中全家移民去加美大的哥哥，难道你忘记了吗？”
　　邻居？
　　加美大？
　　身高过八，一脸自信，难道……
　　他就是传说中的……电…
　　好吧，宋城想起来了。
　　记得小的时候还真的有个邻居家的男仔，比他们大两岁。
　　小学的时候，顾佳林总喜欢跟在他屁股后头跑。
　　可不止。
　　方圆小区，但凡是扎着马尾的小姑娘，都喜欢跟在他身后跑。
　　“原来是电哥啊……”
　　电哥？
　　吕闵信一脸迷惑的看着他。
　　宋城打了个哈哈说道：“哎哟，你看我这记性，不好意思啊，记错人了，我真是想不起来了，不过，你既然已经移民去加美大了，这还回来做什么？”
　　闻言，顾佳林马上就解释说道：“是这样的宋城，吕哥他在大学的时候就回国来了，现在就在风清大学读书，他昨天也是在电视上看到我们两个，才想起来，今天一早就过来找我们了。”
　　她还特意强调，是‘我们。’
　　但宋城明显感觉，这货压根就没打算找自己。
　　吕闵信点头道：“是啊，自从回国后，我一直想要回到这老宅来，这一次没想到在电视上看到你们，没想到你们都已经怎么大了，都高考了。”
　　宋城笑了笑说：“怎么，难不成就你一个人能成年？”
　　“宋城，听说你保送风清了，怎么说来，以后咱们又是师兄弟了。”吕闵信很是‘欣喜’的说道。
　　更还说道：“你现在在风清可算是出了名了，你还是第一个，还没录取之前就已经名扬风清的人，我很期待你的到来。”
　　是嘛？这个宋城倒是不知道。
　　接着吕闵信又看着顾佳林说：“佳林，以你的成绩考上风清应该不是问题，我在风清等你。”
　　说的好像风清大学是你家一样。
　　宋城眯起眼睛，在他的身上看到了一团‘黄光’。
　　这吓了他一跳。
　　红光代表危险。
　　绿光很可能是感情危机……
　　那黄光代表什么？
　　这货看起来满面风光，自诩风流，该不会，黄光代表近色吧？
　　宋城寻思着也是，他上下打量着，长得人模人样的，说话倒是好听，就是内心是什么想法就不得而知了。
　　一定是个色屁。
　　带着怀疑的眼光，宋城将他盯得死死的。
　　“宋城，你干嘛这样的表情看着人家？”顾佳林都感觉有点丢脸，小声提醒了句。
　　吕闵信倒也不生气，还郑重其事的拍着宋城的肩膀说道：“对了，咱们还没加微信吧，来，以后到了风清，有什么需要帮忙的，尽管开口，我虽然不是什么学生会会长，但是，我也是校组织里的干部，有什么事情，我还是能帮上忙的。”
　　又是一个领导啊，听他这意思。
　　事后，他一脸‘傲然’的冲着两人打了声招呼，就离开了。
　　等他一走，宋城马上看着顾佳林略微花痴的脸，说道：“人都走远了，还看呢？”
　　可没想到顾佳林却一副怀春的模样说道：“没想到他变得这么帅了。”
　　这时候宋城看着她对自己的好感度，居然第一次出现了下降……
　　他吓出一身冷汗。
　　如果……
　　一切都顺着自然发展的话，她两会不会走到一起？
　　８９.３２％
　　好家伙。
　　要不是自己觉醒了这个能力，按照自然发展的趋势，上了大学后，顾佳林肯定是会跟吕闵信在一块的。
　　危机感十足啊。
　　“这吕闵信表面看起来倒是挺和善的，就是不知道背地里有没有什么怪癖，就比如……只喜欢１７，１８岁的姑娘？”
　　100%
　　我去！
　　还真是？
　　“他现在是否有女朋友？”
　　１００％
　　“他交往过几个女朋友？10个？”
　　４３％
　　“20个？”
　　87%
　　不会吧！
　　宋城看着这数字。
　　一脸震惊。
　　这……家伙这才多大啊！居然已经交往过这么多女朋友了？简直是……我辈楷模啊！宋城既羡慕又妒忌的。
　　他突然的出现在顾佳林面前。
　　这就代表着……
　　他下一个目标。
　　很可能就是顾佳林了！
　　这特么的是现实版的海大王啊。

第83章 毕业聚会
　　身高一米八多，长的有点小帅，家里有钱，学习成绩好。
　　这种人，想当个海王简直太容易了。
　　宋城眯起眼睛看着他。
　　仿佛已经看透了他‘渣男’的本质。
　　虽然也有点小小的羡慕……但，内心还是鄙夷的！
　　“以后到了大学，你们就自由了。”
　　吕闵言感觉到了宋城的异样目光，还以为是他对自己充满敌意，不以为然的说道：“宋城，以后到了学校，记得通知我，我带你好好逛逛校园，风清大学可是很漂亮的，里面更是有很多漂亮的师姐……”
　　宋城‘客气’的笑了笑，说“那就……有劳师兄了。”
　　目送着他离开后。
　　顾佳林还在原地眺望着。
　　仿佛还没看够。
　　宋城突然感觉自己头更绿了。
　　说道：“有什么好看的？”
　　顾佳林嘻嘻的笑道：“你不觉得，他好帅吗？”
　　“切，还没我帅。”
　　顾佳林看他这幅酸溜溜的模样，故意嘲讽道：“比你帅多了好吧，人家还是学霸。”
　　“他有保送吗？”
　　“这……”
　　宋城还是好言提醒了一下，说道：“佳林，你以后离他远点！”
　　“为什么？”
　　宋城也不知道该怎么说，就只能搪塞道：“我觉得……他人品不行。”
　　“你就是吃醋了。”顾佳林玩味的看着他。
　　……
　　今天是高考结束的第二天。
　　其实对于宋城来说没太大的变化，毕竟他之前也不是好好复习的人。
　　本来想忙着去装修的事情。
　　就被张扬他们给约出来了。
　　作为死党，宋城也不好不给面子。
　　大家一块同班了这么长时间，也是想着出来聚一下会。
　　好巧不巧的是，又是选择了一个KTV。
　　顾佳林破天荒的，也答应了这样的毕业会。
　　班级里大概四十多人，几乎全到了。
　　宋城跟顾佳林同行，来到这家‘熟悉’的KTV，他还忍不住想起前天晚上在这里‘摇色子’的画面，十来个人全都趴下了。
　　他特别好奇，等他们醒过来之后是什么感想。
　　一进门。
　　宋城差点就以为自己走错房间了。
　　这才考完试第二天啊……
　　这群高中生就像是已经踏入社会一样，一个个的摇身一变，差点就认不出来了。
　　男生还好，女生就直接焕然一新了。
　　平时在学校里面穿着校服，素颜朝天，忙于学习也没时间打扮。
　　这一结束考试，马上就口红，包包，发型，一套全上了。
　　在灯红酒绿的环境下。
　　满头红发的张扬穿着皮革时尚服装站在宋城面前，以至于他还以为是走错房间了。
　　愣了半响，扑通哈哈大笑道：“张扬，你特么的要不要这么夸张？你怎么不给自己染个绿色的头发？”
　　“哈，宋城，你还是老样子。”这话说的，好像多久没见面一样，这才隔了一天。
　　余光所过。
　　更是发现了几个之前不怎么起眼的女神，现在浓妆再加上性感的服装，紧身裙，大波浪，看起来凹凸有致，成熟无比。
　　正是接近十八年华。
　　就算是打扮，还是略带了几分稚嫩。
　　正是这样的模样，深的‘成功男人’的喜爱。
　　“你看看宋佳佳，啧啧，还有吴逸云！以前怎么就没发现她们的身材这么好呢？”
　　顾佳林一来，马上就让几个姐妹给拉过去了，不知道在嘀咕些什么。
　　宋城自然是跟着的张扬几个人。
　　其实他们班级的关系都还不错，成绩嘛，也有极端的组合，但不要影响这同学感情。
　　“宋城，你丫的可以啊，以前不知道你深藏不露，现在你就好了，已经保送风清了。”
　　跟宋城同样是‘垫底’哥们的‘刘高武’一脸羡慕的道。
　　“嗨，不说这个了，今天好好的放松下，来，喝酒。”
　　也有同学开始大展歌喉……
　　突然，门被推开。
　　班长林苑带着一个人进来。
　　打开了灯光。
　　说道：“大家看，谁来了？”
　　众人看去，竟然是曾敏来了。
　　宋城也吓了一跳。
　　好家伙。
　　居然把老师都叫来了。
　　此时看到曾敏，宋城也稍微放心了些，她既然愿意出面来，就说明昨天的事情过去了。
　　而曾敏也同样看向了宋城，眼光闪烁着几分复杂，但很快就被几个女同学给包围上去，叽里呱啦说个不停
　　马上，方飞宇就拿起了麦克风，说道：“曾老师您辛苦了，这几年感谢您对我们的教导……”
　　一套非常的官方的感谢话，然后就是啪啪的掌声。
　　话筒给到了曾敏。
　　大家都想让她讲几句。
　　她也不知道说些什么。
　　她之所以会愿意来参加这个聚会。
　　究其原因……有两个。
　　一个就是这些孩子们，在昨天给了她很大的帮助。
　　第二个就是……宋城。
　　她拿着话筒，大家都安静了下来，看着她。
　　深呼吸过后，她扫了众人一眼，然后用略微哽咽的声音说道：“我不知道说些什么，谢谢大家！”
　　当场就有泪点低的女同学哇的一声就哭出声来了。
　　男同学也瞬间感觉到鼻腔一股酸楚。
　　“来，让我们大家都敬曾老师一杯。”方飞宇嗷嗷一嗓子，说道：“曾老师，要说谢谢的人，其实是我们！”“
　　“对，大家一起敬曾老师一杯！”
　　宋城也举杯同饮。
　　接着。
　　曾敏又看着宋城。
　　说道：“除此之外，宋城，我还要特别感谢你，昨天的勇敢！”
　　闻言。
　　在场顿时都安静了下来。
　　张扬第一个举起酒杯说道：“今天大家要好好的感谢下宋城，来，大家都敬他一杯！”
　　本以为会一呼百应的他，说完却发现，大家都愣住了。
　　只有顾佳林，刘高武等几个人零零散散的端起杯子。
　　“哼！”方飞宇一声冷哼，说道：“这件事本就是因他而起的，如果没有他，曾老师就不会背上这样的骂名，贼喊抓贼，这有什么好敬的？”
　　不得不说，他这个成语还真是用的够讽刺的。
　　贼喊抓贼。
　　这不就把宋城直接当成坏人来比喻了吗？
　　当即，全场的气氛就尴尬了起来。
　　张扬马上就忍不住，怒道：“方飞宇，你阴阳怪气的说什么鬼呢？什么贼喊抓贼？这件事能怪宋城吗？”
　　“我说错了吗？”方飞宇怒怼张扬。
　　“要是没有他，曾老师会被人诬陷吗？”
　　论口炮，张扬还真不是他的对手，当下无言以对。
　　“够了！”
　　曾敏不想大家在这个场合上吵架，厉声喝止了！
　　众人都看着曾敏。
　　唯独宋城，还一言不发。
　　“你们这些人，都毕业了，以后很可能就各自奔赴其他的地方了，就不能给你们最后一次聚会，留点好印象吗？来，都开心起来，说些开心。”
　　大家闻言，顿时都沉默了。
　　突然。
　　这个时候宋城猛地走上前去。
　　拿起了一瓶酒。
　　仰头就是一顿猛灌！
　　全场的人就这么看着他，咕噜咕噜的吸溜完一整瓶啤酒。
　　旁边的人看着都倒吸了口凉气。
　　这可不是水啊。
　　啤酒啊。
　　就这么的一口气灌下一瓶。
　　宋城放下酒瓶，然后打了个饱嗝，眼睛微红的看着曾敏，说道：“老师，我也不说什么了，都在酒里了！”

第84章 遇到狠茬了
　　都在酒里了！
　　这五个字，像一道符箓一样，帖在了曾敏的心中！一辈子无法揭开。
　　这五个字，也代表了宋城对曾敏的歉意！
　　的确。
　　这件事是因他而起。
　　虽然事后他力王狂澜，但，还是让曾敏受了伤害。
　　说不自责，是不可能的。
　　“豪气！”
　　张扬更是大呼牛逼！
　　旁边的女生竟然看呆了。
　　第一次。
　　感觉到这个男生居然如此有魅力。
　　敢做敢担。
　　方飞宇张了张嘴，竟然想不出任何骚话来反驳了。
　　“来，喝起来。”
　　气氛瞬间被点燃。
　　刚才曾敏说的那句话，再加上宋城这个行为，直接就让大家都无法平静下来。
　　该唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，聊天的聊天。
　　方飞宇心里还是不服气，冷哼道；“不就是喝酒吗，搞得跟谁不会似的。”
　　接着他也学着宋城拿起了酒瓶，然后仰头，刚第一口，就直接被呛到了，喷了一身，差点没被笑死。
　　他也灰头土脸的红着脸跑去厕所清洗。
　　顾佳林坐在宋城旁边，说道：“别喝多了。”
　　宋城笑了笑，说：“高兴嘛，没事，我会有分寸的。”
　　张扬几个人现在正在玩起骰子，硬要拉着宋城一起。
　　他无奈，只好‘上场了’。
　　“事先说明一下哈，我不会玩。”
　　跟朋友玩。
　　他没有动用他的‘百分比’能力，认认真真跟他们玩了几把，才发现，这大话骰他还真的是不会玩。
　　稀里糊涂的喝了几杯酒后，就不玩了。
　　坐在一边，看着姑娘们唱歌。
　　过了会。
　　曾敏朝着自己走来。
　　“老师，学校那边没怎么为难你吧？”宋城现在面对她，还有些不好意思，电影院的事情，还历历在目，现在想想，确实是自己太过分了……
　　但曾敏的一句话，直接让宋城不知道该说些什么。
　　“我已经递交辞呈了。”
　　什么？
　　辞职？
　　宋城差点一口气大叫出来。
　　曾敏马上捂住了他的嘴巴，说道；“嘘，我不想让他们知道，而且，现在通知也还没下来，我会等到你们都被录取之后，在正式公布。”
　　宋城缓了一下，眼神复杂的看着她，问道：“是……是因为这件事嘛？”
　　曾敏掠起了自己耳边的一丝头发，在摇晃的灯光下，侧影迷人，略微摇头道：“你不要想太多，我辞职的事情，跟你无关。”
　　“那是……”
　　“好了，不做老师，我还可以做很多事情，这几年来，我从刚毕业就跟你们呆在一块，怎么，就只能你们潇洒，就不能放我好好去观揽下世界嘛？嘿，之前不是有一位老师的辞职理由就是‘世界这么大，我想去看看’嘛，现在我的理由也是‘这世界那么多人，哪里都需要我。’”
　　她虽然这么说，但宋城肯定打死都不相信她不是因为这件事。
　　或多或少，也是被吓到了。
　　最后宋城点点头，说：“也好，放松一下，好好旅游，好好生活。”
　　“你也是，上了大学，可就没人护着你了，不要太过张扬，低调点……”
　　旁边的张扬啊了一声：“啥，老师你叫我啊？”
　　曾敏笑了笑，说；“是啊，来，老师想听你唱歌。”
　　旁边的人顿时一脸惊恐，马上说道：“千万别啊老师，他唱歌要人命的！”
　　“哪有这么夸张，既然老师点名要我唱，那我就……恭敬不如从命了！来，组长，给我点上一首‘稻香！’送给在场的同学们！”
　　灯光闪烁，人影晃动。
　　不知觉，这群人即将分道扬镳。
　　宋城竟然没好好的看看这些人的模样。
　　三年时间很长，但也很短。
　　短的……都记不住每个人的样子。
　　一首歌完。
　　突然门外一个人急匆匆的跑了进来。
　　大叫道：“不好了。”
　　班长马上问道；“怎么了？”
　　“方飞宇被人给打了。”
　　“什么？”
　　大家顿时都吓了一跳。
　　张扬差点忘记自己手里还拿着麦克风了，一时嘴快说了句：“打得好，他就欠打。”
　　“不是……我是说？唉，马世瑞，你倒是说清楚啊，谁打他了？”
　　曾敏顾不得问了，第一个冲了出去。
　　班长跟顾佳林也紧随其后。
　　宋城忽然意识这事情怕是不小，于是也跟了上去。
　　就在隔壁几间大房间门外，几个学生模样的人正被一群猛汉给围了起来，其中可见的就是方飞宇正被一个青年抓着头发，大嘴巴扇着！
　　曾敏马上冲上去一声呵斥：“给我住手！”
　　宋城迷了一眼这些人。
　　好家伙，一个个看起来凶神恶煞的，眼看就不是什么好惹的货色，这方飞宇是翅膀硬了还是怎么滴，居然会惹到这些人。
　　“老师……”
　　方飞宇都被打的泪流满面了，嗷嗷痛苦大叫。
　　斜发的青年三角眼，扭头一看到曾敏时眼前一亮，哟呵了一声：“老师？啧啧，长得有点像泷泽老师啊！”
　　旁边的几个人一看，也是紧盯着曾敏跟顾佳林几个姑娘看。
　　“你们想做什么？放开他。”曾敏第一时间冲上前头，怒道。
　　青年拉看方飞宇说道：“放开他？笑话，你问问他做了什么？让老子放了他？你算是哪根葱？”
　　“呜呜……我真不是故意的，老师，救我啊。”
　　“方飞宇……你到底干了什么？？”班长也有些害怕这些人，声音颤抖的问道。
　　方飞宇哽咽了半天，一个字都没说出来。
　　青年都烦了，又是给他打了一巴掌，说：“妈的，软骨头的像个娘们。”
　　然后自己说道：“他牛逼啊，占着茅坑不拉屎也就算了，还尿了我一身！”说完，他指了指自己的裤子，上面还真的有股尿骚味。
　　一听这话，众人都一脸嫌弃。
　　事情的经过是这样的。
　　方飞宇自己喝酒滋了一身，去厕所洗的时候就一肚子火，直接就把整个厕所门给‘锁了’，然后脱了衣服在里面‘洗’。
　　这几位大哥人有三急，发现厕所居然被反锁了。
　　还以为是门坏了。
　　敲了几下，里面就传来了方飞宇的叫骂声。
　　“敲什么敲？没见里面有人啊？”
　　……
　　“我朱黎长这么大，还是第一次见有人上厕所‘锁大门’的！”
　　青年指着方飞宇怒道：“你特丫的是屁股大呢，还是你特么有什么东西见不得人？？厕所是你的家的？还是你特么就是厕所里的屎，只配在里面呆着？？”
　　朱黎这暴脾气，直接就上脚踹了。
　　一进门，几个人这气势。
　　一顿盖脸的揍！
　　方飞宇哪里禁得住吓啊。
　　直接尿了……
　　这下更把朱黎给气的啊！
　　得知事情经过后，曾敏等人都皱起了眉头，这方飞宇也太会惹事了吧，上个厕所居然锁大门！
　　这不是犯贱呢嘛！
　　但是现在人也被打了。
　　曾敏不可能看着方飞宇再被欺负。
　　一时情急，就说了句。
　　“我警告你们，不要再动手打人了，否则的话……我就报警了！”
　　不说这句话还好。
　　此话一出。
　　直接把朱黎给惹怒了，一脸横肉，直接从腰间里甩出了一把刀子！
　　“报警？嘿，老子怕你？”
　　宋城万万没想到居然在这种场合直接亮刀子！
　　这都是什么时代了，法治社会啊！
　　伴随着一声女生的尖叫声。
　　大家脸色都难看到了极点！
　　这是遇到狠茬了啊！
　　危！

第85章 怎么礼貌的吗？
　　别说是一群学生跟一个老师了。
　　就算是社会人士看到这场面也会吓一跳。
　　现在居然还有人这么狠，随身携带‘刀子’，看来方飞宇真的是惹到了不该惹的人。
　　“来啊，报警啊！也不去打听打听我朱黎是混哪里的，还怕你报警？看是警察来的快，还是我手里的刀快。”
　　曾敏吓得脸色苍白，但还是张开双手，默默的护着学生，慢慢的后退。
　　“这位大哥，你不要激动，有什么误会的，咱们好好说，我们……我们给你道歉！”曾敏自己也很害怕，但是在学生的面前，她还是得硬撑着说道。
　　朱黎瞄了她一眼，冷哼道：“哈哈，你们不是要报警嘛？道歉没用，警察才有用！”
　　宋城开始在盘算。
　　如果自己现在上去，抢走他的刀子，成功率是多少？
　　23.38%
　　……
　　这成功率，跟送死差不多。
　　不值得！
　　而且，他也不知道其他人是否也有刀子在身。
　　“干什么呢都？”
　　由于这边的动静也吸引了一些围观人，有的人看情况不对马上跑去找场地的经理了。
　　本以为来了救兵。
　　谁知道场地经理一来看到是朱黎他们，马上一副笑容讨好的模样，弯着腰走来：“朱哥！这……这是咋了？”
　　这更让曾敏她们绝望，连老板都怕他。
　　朱黎冷哼道：“李经理，你说这事情该怎么办吧。”
　　李经理一脸为难，他知道得罪不起朱黎，但更不想自己的场子出现问题：“朱哥，给我个面子，要不，今晚上您账目上的数，我给您免了，再……再给您安排几个公主，保准让您满意！”
　　“靠，我特么朱黎像是缺钱的人嘛？”他先是怒怼，但突然被他后半句话提醒了什么，眼光开始在曾敏跟顾佳林等人身上打量了起来。
　　一边抓着嗷嗷叫的方飞宇，眼神露出了几分猥琐，舔了下舌头说道：“公主玩来玩去也就都那样，这学生……老师，可还真没试过……”
　　宋城暗叫不好。
　　果然。
　　朱黎一把撒开了方飞宇，然后将他给踩在脚下，抬着头指着曾敏说道：“这件事可以算了，就一个条件，你，你，你，你们几个，进来陪我们喝几杯，这件事就完了！如何？”
　　方飞宇趴在地上用祈求的目光伸出手对曾敏叫道：“老……老师，救我！”
　　“老师，怎么办啊。”
　　班长跟顾佳林都被点名了，两人一脸担忧的看着曾敏。
　　曾敏也不知所措，她知道这人是什么意思。
　　她宁死不从。
　　可就在这个时候。
　　宋城站了出来，说道：“哥，行，我替他们答应了。”
　　所有人的目光瞬间都看向了宋城，除了迷惑还是迷惑。
　　但是朱黎却是冷笑起来，点头道：“好，那就这么说定了。”然后，一脚直接把方飞宇给踢开，说道：“你们要是刚跑，就尽管试一下，给你们几分钟时间，乖乖的进来！”
　　说完，他也不怕他们会跑，自己先回到了包间。
　　“宋城，你……你凭什么替我们答应他？”班长怒气冲冲道。
　　顾佳林也是一脸不解。
　　但方飞宇如获新生一般，哇哇大叫道：“我……我要回家，我要回家。”
　　张扬也连忙说道：“趁现在，咱们赶紧走吧。”
　　宋城一把将他给拉住，说道：“走不了了，既然他们敢放任我们，就不怕我们会跑，很可能，门口守着他们的人，出去的话，可能会更糟！”
　　“那……那现在怎么办啊？报警吗？”
　　顾佳林问道。
　　报警是个办法，但警察肯定没那么快来。
　　“宋城，你太自作主张了，你……怎么能让我们去陪酒呢？要去你自己去，我可不去。”班长气的要死。
　　“你觉得他由得你不答应？我至少给大家争取了点时间。”宋城脑袋飞快的运转着，他刚才已经算过了，今天晚上大家能平安度过这件事的概率是一个浮动的百分比。
　　目前是在３０％左右。
　　也就是存在着扭转的局面。
　　他先是给袁瑶打了个电话，让她过来救场，接着，让张扬把所有学生都给安排好，不要声张。
　　然后剩下他，曾敏，顾佳林，班长郑家慧四个人。
　　“待会进去，见机行事，不要怕。”
　　宋城决定跟他们一块进去。
　　他算了下。
　　袁瑶出现的时间在‘二十分钟’。
　　也就是，他们只要能‘度过’二十分钟，那么这个危机就解除了。
　　“相信我。”宋城看着三人。
　　顾佳林嗯了一声，有他一块，她就放心多了。
　　推开门。
　　一股烟味率先飘了出来。
　　紧接着，低温的空调让人不寒而栗。
　　灯光灰暗，酒气四散。
　　“哼，算你们识相！”朱黎见他们乖乖进来，冷笑了一声，并一把推开了身边的一个穿着‘女郎’服的公主，拍着自己旁边的‘沙皮座椅’说：“来，坐这里！”
　　与宋城所想的不同。
　　他本以为这些人是‘混混’之类的。
　　都是些非主流模样的小青年。
　　会遍地狼藉，音响炸裂。
　　但进来后，除了烟酒味外，桌面上很干净，而且，这包间里的七八个人，除了朱黎看起来年轻一点之外，其他人，都是一些在三十左右的成熟男性。
　　更像是‘社会’精英男士。
　　“青哥，看，这学生妹，老师，可比公主好看多了吧？身上可绝没有那个‘俗’味。”朱黎看着旁边一个穿着黑色背心的中年男人说道。
　　瞬间，宋城得到了一个信息。
　　这个青哥才是这伙人当中的‘头目’。
　　果然，显示是１００％
　　“朱黎，尊重点！”
　　青哥低沉的声音响起。
　　转过头来，他面目和善的起身。
　　顾佳林三人顿时吓得后退了一步。
　　青哥笑了笑，然后看着宋城，主动伸出手来，说道：“小兄弟，不好意思，是我这小兄弟太过不礼貌了，给你们吓到了吧？”
　　“是他跟你们开了个玩笑，我给你们道歉，自罚一杯。”他一句话说完，自己喝了一杯，这行为举止，活脱脱像个‘成功人士’，而且，一席话下来，把宋城他们都给看傻眼了。
　　本以为是狼口虎穴的。
　　结果。
　　怎么礼貌的吗？

第86章 养生局？？
　　宋城千算万算，都没算到会是这样子？
　　曾敏她们也是目瞪口呆，完全没想到他们居然这么客气，有礼貌，而且看起来一个个的都蛮成熟的，不像是坏人啊！
　　这些人，看起来蛮好相处的样子嘛。
　　但宋城却开始觉得不对劲了。
　　因为他们的成功率还在３０％浮动，也就是说，这些人，是特么装的？
　　还是不能掉以轻心。
　　“吓到你们了吧，千万不要见怪，我兄弟他就是这个性格，刚才我也听他说了，这件事确实是他做的不对，这样吧，我再自罚一杯。”青哥说话间，都再散发着一股和蔼的气场，让曾敏她们慢慢的放松了警惕。
　　曾敏饶是咽了口口水才说道：“这位先生……既然，是个误会，那我们……”
　　“欸，来都来了，就喝两杯，就权当是……不打不相识了，交个朋友，如何……”青哥脸上的肌肉触动一下，客气的笑道：“当然，你可以放心，就只是喝杯酒，大家认识一下，在下绝没有要冒犯的意思。”
　　话都这么说了，就是走不了咯。
　　看来。
　　还是个老道狐狸啊。
　　只是表面看起来和气而已。
　　往往这种人，最为可怕，笑里藏刀……
　　但郑家慧马上就轻松多了，她看到了桌面上满是名贵的洋酒，又看到这其中还有几个帅气的小哥，刚才的紧张一扫而空，说了句：“老师，就喝几杯酒而已嘛，没什么。”
　　说完，她第一个接过了酒杯：“谢谢。”
　　“请吧。”青哥对曾敏挥手。
　　无奈，曾敏只好皱眉点头上前坐下。
　　顾佳林看了一眼宋城。
　　宋城对她点点头。
　　两人也坐了上去。
　　“刚才多有冒犯，我就是想吓唬一下那个小子，啧啧，现在的学生都太自我了，上个厕所都锁门，所以，不要在意……”朱黎盯着顾佳林在看，嘴里说着客气的话。
　　涣然间像变了个人一样。
　　宋城眼睛一迷。
　　“他是装的？”
　　100%
　　果然。
　　接着，他主动坐到了顾佳林的旁边，说道：“刚才没吓到你吧，来，给你赔个不是，我自罚一杯。”说完，一饮而尽，搞得顾佳林很尴尬，不知所措。
　　旁边的郑家慧都没想到，这几个帅气的小哥居然这么会‘撩妹’，一下讲的她哈哈大笑。
　　眼看时间已经过去了几分钟。
　　宋城暗送了口气。
　　假客气也好过真动格，只要能熬到袁瑶来了，也就没事了。
　　“既然误会解开了，那就放松下来，来，我们来玩个游戏吧，输了的喝酒。”
　　曾敏刚想拒绝，郑家慧就一声应响：“好哇。”
　　她顿时不知道该怎么说了。
　　“哥们，你看起来有点眼熟啊。”
　　朱黎眯着眼睛打量着宋城，略微有些不满他几次打断自己跟顾佳林的对话。
　　他这话也没说错，似乎是在哪里见过宋城。
　　但又一时半会想不起来。
　　“是嘛，可能我长得想某个明星吧，哈哈。”宋城脸不红心不跳的说。
　　朱黎下意识的咬了下后牙槽，但没发作。
　　“还是来玩大话骰吧，哈哈，来，朱黎，咱们两个，陪他们几个玩玩？”青哥给他打了声招呼，朱黎马上心领神会，点头道：“行。”
　　曾敏马上说道：“这个……我们不太会玩。”
　　没想到猪队友郑家慧已经完全松下警惕了，还帮衬着说道：“哎呀，老师，这个很简单的，你玩几局就会了。”
　　“没错，放心，我们会教你的。”朱黎也如是说，心里却是大骂郑家慧这个傻女人。
　　如果只是玩几把游戏，喝喝酒。
　　宋城倒是觉得无所谓。
　　可就在他想要去拿酒杯时。
　　看到朱黎下意识的一个‘换酒’的动作，就让他皱起了眉头。
　　难道……
　　他递给自己的酒，有东西？
　　不对。
　　应该说是，给曾敏她们的酒……下了东西。
　　百分比显示：100%
　　霎那间。
　　宋城脸色煞白。
　　果然，这些人就是披着羊皮的狼啊。
　　高端玩家啊。
　　先是让他们放松警惕，然后在神不知鬼不觉的‘玩’起来，等到事后，甚至曾敏她们都不知道发生了什么事情。
　　而他们的目的也达到了，还不会惹上满身腥。
　　咕噜一声，他冷汗就冒出来了。
　　这可咋办。
　　他看着自己面前的酒。
　　问了句。
　　“这酒里是否有迷药？”
　　100%
　　然后他又看着曾敏，郑家慧，顾佳林三人面前的酒。
　　全都被下了东西。
　　该死！
　　“怎么了？”曾敏见宋城突然脸色这么难看。
　　还没等他回答，就看到宋城急急忙忙的拉住了准备先喝一口的郑家慧，说道：“你会不会玩的？还没开始就先喝，这不吉利。”
　　“啊，还有这说法？”郑家慧这才放下了酒杯。
　　朱黎已经搓着手等不及了，说道：“来，咱们开始吧。”
　　６人局。
　　6，7，8叫法。
　　朱黎跟青哥明显就是老手，配合十分默契，他们只需要让他们喝上一口酒即可！
　　如果只是宋城一人，那这个游戏，他或许还可以……顶一顶。
　　可外加曾敏三人。
　　就难办了。
　　“哈，按照顺序来，我第一个叫，那就8个3吧。”
　　朱黎坐在第一位，而青哥坐最后，两个老手一前一后的夹击！这更难玩了。
　　宋城眯起眼睛。
　　“这一局我们四个不喝酒的概率是。”
　　0.0321%
　　这概率。
　　直接让宋城绝望啊。
　　果然。
　　等到郑家慧的时候。
　　她居然就直接开了‘顾佳林！’
　　真是不怕神的对手，就怕猪一样的队友。
　　“哈哈，佳林，你输了，喝！”
　　顾佳林还一脸茫然不知所措，问道；“这就输啦？”
　　“是啊，哈哈，没事，你随意喝一口就行，我们这都很随意的。”朱黎眼神越发的直接了。
　　就在顾佳林端起酒杯的霎那，他的眼珠子也紧跟着移动了。
　　刚准备张口的顾佳林一愣。
　　看着自己的手被宋城给抓住了。
　　宋城十分严肃的说道：“佳林，你忘了？你感冒了，吃了头孢，喝不了酒，你的惩罚，我来代替吧。”
　　说完，宋城抢过她手里的酒杯。
　　迟疑的看了一会。
　　在朱黎他们来不及阻止前！
　　率先就闷了一大口。
　　希望！
　　里面下的东西。
　　就不是‘春’天的药吧。

第87章 给我个面子
　　朱黎眼神中闪过一丝怒火。
　　但他没发作。
　　反而鼓掌叫好：“兄弟，你可真‘牛逼’。”
　　青哥也是皮笑肉不笑的说：“好一个护花使者。”
　　但内心却是在骂道。
　　“臭小子，逞什么英雄，看你能装到什么时候！”
　　不管是谁。
　　今晚上，都别想跑了。
　　只要喝了这个酒，倒下，那只是先后循序而已。
　　他们也不急于一时，宋城既然想装逼，那么就让他装个够好了。
　　青哥给朱黎使了个眼神。
　　朱黎马上明白。
　　先‘干掉’宋城，然后再慢慢的对三只小绵羊下手。
　　顾佳林还以为是宋城担心她，也是挺感动的。
　　“来，继续继续，刚才是你输了，你由你开始。”
　　顾佳林第一个叫。
　　轮到郑家慧，加了个一。
　　青哥不假思索的就把皮球踢给朱黎。
　　朱黎明白，他要叫死宋城。
　　于是看了下自己的骰子后，直接叫了个边缘数字。
　　宋城算了一下，直接开了。
　　“哎哟，刚好，小子不错嘛，行行行，我喝。”朱黎不以为然的喝了一大口，然后再叫。
　　新的一局！
　　朱黎更是上来就是一个‘8个1’。
　　宋城再开。
　　他又喝。
　　青哥吐槽道：“朱黎你小子不行啊。”
　　虽然‘侥幸’赢了几把，但宋城感觉的压力越来越大，他们可以输无限次，但……曾敏她们只要输一次！就输不起了。
　　同时，他自己像是心理作用一样，感觉自己的意识已经逐渐迷失了。
　　第7把时。
　　曾敏输了！
　　这一次。
　　宋城豁出去了。。
　　还剩三分钟，袁瑶就到了。
　　他不顾一切的一把直接抢过了曾敏的杯子，然后一饮而尽！
　　“啊，舒服，不好意思，口渴了。”宋城已经上头了，满脸通红。
　　青哥脸色一沉。
　　朱黎更是直接阴阳怪气的说道：“喂，兄弟，你这就没意思了，你是想给她们挡酒吗？”
　　宋城不好意思挠头道：“最后一次，真的是最后一次。”
　　然后给曾敏倒上了‘没东西’的酒，才放心。
　　第９局！
　　“劈你！”
　　宋城哈哈大笑道：“你两，喝！”
　　朱黎跟青哥一忍再忍，都狠狠的瞪了宋城一眼。
　　第十一局！
　　郑家慧输了！
　　宋城一个冲撞！
　　“啊！”郑家慧一声大叫。
　　直接把酒杯直接甩出去，砸在地上，一声清脆的响声，伴随着一声尖叫。
　　啪！
　　朱黎直接一巴掌拍在桌子上，怒道：“小子，你是不是玩我呢？”
　　直接把顾佳林三人给吓了一跳。
　　但马上，青哥就按住了他。
　　宋城摇头晃脑的说道：“不……不好意思，脚滑了！”
　　顾佳林马上扶住他，说：“宋城，你喝多了，要不，我们先走吧。”
　　曾敏也感觉到气氛变怪了，说；“对，几位不好意思，要不，改天在喝吧？他都这样了。”
　　“这就要走？”
　　青哥脸色直接变了，刚才还温文尔雅的，现在，眼神变得有些吓人。
　　宋城几次三番的破坏掉她们的酒。
　　现在三人一口都没喝到。
　　好不容易来的‘猎物’怎能就这么的放过？
　　“要不，要不我们在玩几把？”郑家慧也弱弱的说道。
　　朱黎一招手！“拿酒来！”
　　此时，宋城已经迷糊了。
　　他喝了两大杯下了药的酒！
　　现在完全是在用意志力在对抗。
　　眼前的酒杯端过来，像是多重幻影一样在晃动！
　　他满脑子就一个问号！
　　这些酒……
　　肯定又是不干净的。
　　奶奶奶的！
　　妈的！
　　豁出去了。
　　宋城直接大吼一声：“喝个屁啊！”然后冲上去，直接把这几杯酒给拍飞了。
　　啊——
　　郑家慧吓得大叫。
　　三杯酒撒满了朱黎一身，场面也彻底撕破了脸皮。
　　“奶奶的！”
　　其他人也都早就准备了，直接就冲上来。
　　一伙人先是直接将宋城给摁住。
　　朱黎再次抽出了身上的刀子，怒骂道：“草泥马的，给你面子了是不是？真当老子今天不敢动你了？？”
　　“朱黎！”
　　青哥眼睛一迷！怒斥了句！想阻止他。
　　但朱黎已经忍不住了。
　　怒道：“这小子是存心找茬的！我要让他知道什么叫做天高地厚！”
　　说完，就要断了宋城的手指头。
　　彭的一声！
　　门被踢开。
　　“给我住手！”
　　一声犀利的叫声响起，紧跟着，白灯打开，全场通明！
　　袁瑶全副武装，手持枪械的对准朱黎，身后冲进来了几名警察。
　　“全部举起手来。”
　　瞬间！
　　朱黎手里的刀就转移到了另外一人的手里，他冷笑的扬起嘴角，慢慢的举起手来，转过身看着袁瑶。
　　“哟，袁警官，什么时候，你也来查岗了？这可不是你们刑侦部的工作啊。”
　　袁瑶看到趴在桌子上已经有些迷糊的宋城，心有余悸，还好她及时赶到了。
　　“收到举报，你们这个包间涉嫌‘吸du’人员，现在所有人都给我站到墙边，举起手来，配合工作！”
　　青哥哈哈大笑道：“袁警官，你是不是搞错了？我们可都是良好市民啊！怎么可能会吸du呢。”
　　“少废话，给我蹲着！”
　　青哥见她一点面子都不给，点点头，说：“行，你说什么就是什么。”
　　“给我搜。”袁瑶吩咐手下控制他们。
　　然后快步上前，拉起了宋城。
　　宋城见到她就是一个‘迷糊’的笑容，紧跟着就直接倒在她怀里。
　　“警官，要不要带我们去尿检啊？”
　　一顿操作后，现场自然没什么‘可疑’的物品。
　　朱黎嘲讽道：“是哪个线人这么诬陷好人，居然举报到我们头上来了？”
　　“全部人，都给我带到警局里去。”
　　事到如今。
　　袁瑶只能先把他们都控制住，以保护宋城他们的安全。
　　但就在她们即将带走人的时候。
　　门外又进来了几个人。
　　“哟呵！怎么大场面啊？”
　　一个青年一脸惊讶的走进来，他的身后还跟着几个穿着西装的‘保镖’。
　　“龙哥？”
　　见到来人。
　　朱黎跟青哥都吓了一跳，毕恭毕敬的打了声招呼。
　　袁瑶眼睛一迷！
　　眼前这人。
　　她可再认识不过了。
　　正是那个神秘的地下组织里的头目之一。
　　人称‘南殿龙’。
　　同时。
　　他还有一个身份。
　　那就是丰南市‘华侨商会’的‘副会长’。
　　而朱黎，青哥，正都是他的……手下！
　　他现在出现。
　　自然是来给他们撑台的。
　　华侨商会。
　　基本上丰南市数一数二的企业都是外资企业，其中就有绝大部分都是华侨，而其中的高层，都是这个商会的会员。
　　以此可以看的出，这南龙‘副会长’的身份，哪怕是警察局局长来了，都得给他几分面子。
　　袁瑶万万没想到。
　　宋城竟然惹上了这些人。
　　南殿龙看了一眼旁边的宋城。
　　笑了。
　　对着袁瑶说。
　　“袁警官，局长最近应该还好吧，好久没跟他打高尔夫了。”
　　“南殿龙，请你不要阻碍公务。”
　　南殿龙笑了笑，脸上一个深邃的酒窝，显得人还有几分稚嫩，但袁瑶绝不敢小看这个男人。
　　“袁警官，这就是一场误会，他们都是我商会的人，我们都是正经市民！请……给我个面子。”

第88章 谷正伟
　　“给我个面子。”
　　南殿龙堂堂的商会副会长身份，就算是警察局局长来了，也得给他面子。
　　而他对袁瑶这么一个队长说。
　　也算是给足了袁瑶面子。
　　“既然是南会长的人，那可能是情报失误。”袁瑶知道，就算是将人都带回警局，也没有什么作用，而且，南殿龙的面子，她也不敢不给。
　　直接下令。
　　“放人，收队。”
　　南殿龙笑了笑说：“多谢，袁警官，改天有空的话还请到我商会来喝喝茶，在下一定热情款待。”
　　袁瑶直接拒绝道：“不好意思，我公务繁忙，怕是没这些闲情雅致的时间，谢谢南会长的好意了，我们走！”
　　说完，她直接让人搀扶着宋城，以及带着曾敏几人，快速的离开这里。
　　人一走。
　　南殿龙脸上的笑容瞬间就消失。
　　包厢里的气氛刹那间就‘凝固’了起来。
　　青哥跟朱黎两人脸色难看，万万没想到南殿龙会出现。
　　居然还动用了他的面子。
　　两人对视了一眼，然后直接跪下。
　　低头道：“请会长赎罪！”
　　南殿龙看都不看他两，侧着身子，平淡的问道：“你们知道自己犯了什么错？？”
　　朱黎硬着头皮，咬牙道：“我们不该……对这些学生动手。”
　　啪。
　　南殿龙直接一个巴掌打了过去，怒道：“跟你说过多少次了，我们是正经市民！绝不做违法乱纪的事情，你倒是好，出门还带刀片？你真当你自己是混黑道的？？”
　　两人都被骂的一点脾气都没有。
　　青哥赶紧解释说道：“龙哥……这也不能全怪朱黎，这本就是这些学生自己不长眼……我们……本想着给他们点教训。”
　　“教训？？哼，如果不是我发现了警局的动静，提前赶过来，你们现在可就都在局里面蹲着了。”
　　这么一说，青哥顿时感觉到奇怪，问道：“龙哥，难道是我们被点水了？？”
　　“没什么点不点水的，我收到消息，是有个学生报了警。”
　　南殿龙没好气的说道：“我都说过几次了，在外面，你们想玩，可以，正规正矩的玩，该花钱的花钱，该出力的出力，不要欺负普通人，你们都听到屁眼去了？”
　　一顿谩骂后。
　　南殿龙才消了口气，甩手说道：“行了，这件事就这么算了，我警告你们，以后别对这几个学生下手，如果让我知道了，非叫你们好看。”
　　“是，龙哥。”
　　话虽然是这么说。
　　但朱黎却忍不下这口气。
　　妈了个巴子。
　　他们出来混了这么多年，今天居然让一个学生仔给摆了一道。
　　居然还报警！
　　还几次三番的抢断了酒。
　　朱黎眯起了眼睛，恶狠狠的发誓。
　　“小兔崽子，你别被我给逮着，否则的话，要你好看。”
　　……
　　袁瑶看到宋城喝成这个样子，已经快不省人事了，呵斥了一句，说道；“不会喝还喝这么多。”
　　旁边的顾佳林着急的不行，急忙说道：“宋城他……他是为了给我们挡酒，才喝的这么多。”
　　“逞英雄。”袁瑶让自己的手下将他给扶到警车上面，然后交代曾敏她们，说道：“你们也都先回去吧，这些人不是好惹的，刚才我把你们带走，也是驳了他们的面子，我担心他们还会对你们下手。”
　　“啊……那怎么办。”
　　袁瑶对几个手下说：“你们几个留在这里照看着。”
　　“赶紧让你们的学生都回去吧，以后小心点，这一次还好我及时赶到了，不然……”袁瑶说到一半也不想在说下去了，怕吓到她们这些学生。
　　顾佳林还想跟着袁瑶先把宋城送回去。
　　但袁瑶却对她说：“你就不用跟来了，我现在怀疑那些酒里下了药。”
　　“什么？”
　　下了药？？
　　袁瑶凭借多年的经验，他看宋城此时的模样不像是单纯喝了酒的样子，所以说道：“我要带他回警局去检查一下，一时半会他回不去了，不过你放心，我会照顾好他，等他醒来之后，我再送她回去。”
　　曾敏等几人如梦初醒一般，看着此时醉醺醺的宋城，细思极恐。
　　原来。
　　他刚才就发现了酒杯里可能被下了药，为了不让她们中招，自己……
　　“宋城……”
　　几人一脸担心的目睹着宋城被‘装’上了警车，然后离开。
　　与此同时。
　　南殿龙也在几个保镖的簇拥下，离开了KTV。
　　他教训了一顿朱黎他们一顿后，坐上了自己的车子。
　　司机问道：“龙哥，回家么？”
　　但南殿龙却一脸沉重的摇头，说道：“去商会。”
　　“是。”
　　车子朝着商会开去。
　　在市中心的一座公园内，有一座小山。
　　小山半山腰处，一条环山的公路，通向了一间山间别墅。
　　车子缓缓驶进后。
　　先是有下人跑来开门。
　　南殿龙下了车，抬头看着这个充满中古风格的在宅邸，然后推门而入。
　　一入门。
　　一股书香气息扑鼻而来，屋内，竟然点着烛火与灯笼，而墙壁周围的装修都充满了古代的大宅门风格，装饰着不少书画。
　　在客厅处。
　　放着一架古筝。
　　此时，一个年过半百的男人，穿着中山服，正着手在砚台上磨墨，旁边有一个小厮孩童，正在给他铺纸。
　　南殿龙脚步匆忙的走进来，见到他开口便道：“会长！”
　　此人。
　　正是商会的会长。
　　谷正伟！
　　谷正伟见到南殿龙后露出一笑，说道：“哟，小龙，你来了，正好，我正准备临摹书法，待会可得让你大开眼界。”
　　敢怎么城互动南殿龙为‘小龙’的人，整个南丰市不出三人，而谷正伟就是其一。
　　南殿龙尊敬的说道：“会长，我见到他了。”
　　闻言。
　　谷正伟持笔的手一愣，然后抬起头来，看着他，说道：“哦？怎么回事？”
　　南殿龙便把来龙去脉一说。
　　谷正伟听了后，面色平静，不慌不忙，继续的在纸上写下了四个大字。
　　‘芳年华月’
　　然后一脸向往的说道。
　　“年轻，真好啊！”
　　说完，他才放下了笔，然后对着南殿龙说道：“这小子，不出意外的话，很可能就是我们要找的人！”

第89章 该不该看的都看了
　　警局内。
　　袁瑶的办公室。
　　她略显艰难的将宋城给搀扶进来。
　　“看不出来你小子还挺重啊！”袁瑶一把将他给放置在沙发上，然后吐槽了一句。
　　这时候才发现，在‘运输’的过程当中，不知道哪个环节出了差错，自己的衣服现在竟然‘凌乱不堪’，她皱起眉头，脑海里浮现了几个画面，宋城的手不安跳动……
　　如果不是看他现在不省人事，很可能她就要骂人了。
　　赶紧将衣服给穿好。
　　叫来了医生给他检查一下。
　　很快。
　　采取了一些血液之后，检查结果很快就送到了袁瑶手里。
　　“袁警官，您猜测的没错，酒里面确实是下了一种药，经过检测出来，是一种比较罕见的迷魂药，无色无味，中招后，会失去一切意识！药性很强，一旦剂量稍微大一点，服用后很可能会忘记之后发生的所有事情，所以也被称之为‘断魂药’。”
　　断魂药？
　　袁瑶闻言倒吸一口凉气。
　　这药物她也听过。
　　没想到还真的是被下药了。
　　如果曾敏她们几个人都喝了那些酒，那么很可能今天晚上发生的任何事情，她们都不会有任何印象了。
　　“现在看来，这位同学喝的剂量还不少。”
　　“那会有副作用吗？”袁瑶担心的问道。
　　宋城可是一个人喝了四个人的剂量！
　　医生很严肃的说道：“副作用非常大，通常1G的剂量就足以让一个成年人昏迷一整天，而如果达到5G的剂量，几乎可以迷倒一头牛了，对人体的损伤也会非常的大，很可能会出现身体代谢紊乱，长期昏迷不醒，严重的很可能会损伤到脑部神经，成为植物人……”
　　这么严重？
　　袁瑶马上问道：“那这有没有什么办法？给他解除？”
　　医生也有点束手无策。
　　因为这种药是从国外引进的一种新型的迷药，所以暂时他们还没有任何的解药。
　　“就只能先给他输液了，帮助他身体去排除这些毒素。”
　　曾敏紧皱眉头的看着他。
　　怒道：“你这小子，逞什么强呢？不要命了？”
　　这要是真出了事，她怎么该向曾敏她们交代？
　　此时……
　　在宋城的体内，却在发生着微妙的变化。
　　绿色。
　　在宋城的意识当中。
　　他仿佛置身于一个生机勃勃的绿色世界。
　　亲眼看到一颗小树苗在自己的眼前飞快的成长，成为了参天大树，平地而起的地面上，瞬间成了茂密的原始森林。
　　仿佛是吃了毒蘑菇一般，眼前的色彩在扭曲，看到的东西都在扭动着身体。
　　他的身体也随之轻飘飘的……
　　一整个晚上。
　　袁瑶都守在了她的身边。
　　后半夜已经将宋城给转移到了医院里去了。
　　连续输了几瓶药水下去。
　　宋城的皮肤不断的在排泄出一些看起来脏脏的汗水……
　　医生随即嘱咐了袁瑶：“给他擦拭下身子，不然这些药物很可能会通过皮肤的毛孔，再次被吸收进去。”
　　“擦拭？身体？”
　　“对，全身都要。”
　　“啊？”
　　医生说完就出去了。
　　剩下袁瑶站在病床前，看着他以及一块毛巾发愣。
　　一咬牙，她连尸体都常见，不过就是擦身体，有什么大不了的？
　　本来感到自己浑身难受的宋城，突然感觉到一股柔软在自己的身体上游走，所过之处，带着一股清凉，仿佛浸泡在冬季的冰水当中，让他全身心都感觉到异常的舒服。
　　次日！
　　宋城张开眼睛的时候，发现自己躺在一个充满白色的世界。
　　竟然有点不习惯。
　　突然从绿色世界转变过来，瞬间让他感觉双眼迷糊。
　　“这……”
　　眼睛一撇。
　　发现自己左侧靠着一个人。
　　仔细一看。
　　竟然是袁瑶。
　　而自己所在的地方。
　　看起来像是在医院里的病房。
　　“我怎么在这？”他一脸茫然。
　　掀开了被子。
　　差点没被吓死。
　　他浑身精光！
　　而衣服更是摆放在几米开外的衣架上，这距离现在对他来说，跟十万八千里没什么区别。
　　“她对我做了什么？”
　　他连个‘保底’都没有，宋城差点就要叫出声来了。
　　“不对，我昨晚……”
　　一股记忆画面重新涌上。
　　他才意识到自己昨晚喝了迷药，接着可能是被袁瑶给送来医院了……
　　“那为什么要给我脱衣服啊？”
　　他想不明白。
　　不过他倒是没感觉到身体有任何不舒服，反倒是感觉自己身体轻盈了不少，难道是的休息好了？
　　现在的当务之急，是先拿到衣服穿上在说，不然的话他一点安全感都没有。
　　于是他小心翼翼的掀开一半的被子，然后踮起脚尖，慢慢的起身朝着衣架那走去。
　　就在他以为神不知鬼不觉的时候。
　　袁瑶却慢慢的抬起头，然后就看到一个赤露的人，正搓手搓脚的晃着一个‘屁股’朝着衣架走去。
　　宋城还全然不知。
　　小心翼翼的抓起了衣服。
　　可就在他正准备穿的时候。
　　叮铃铃的一个闹钟响起。
　　瞬间，他猛地回头。
　　正好与袁瑶四目相对。
　　如果不是铃声持续不断，两人现在的举动就像是时间停止一样，空气弥漫着一股……尴尬的气息。
　　“啊！”
　　宋城一声大叫。
　　也引发了袁瑶一声大叫。
　　他急忙的将衣服盖在自己的身上，接着猛地冲到了厕所里面。
　　袁瑶关掉了手机的闹钟，不自觉间竟然已经早上八点了，她看着自己脑袋在床上的凹痕，不禁自问了句：“我……在这睡了一夜？”
　　几分钟后。
　　宋城从厕所里走了出来，一脸尴尬。
　　问道：“我……你……怎么在这？”
　　“你都忘了？”
　　袁瑶也很惊讶，他居然这么快就醒过来了，昨晚医生还跟她很严肃的说：“最快可能都得睡个两天，慢的话，三五天都有可能。”
　　瞬间她就觉得医生是在危言耸听了。
　　根本就没那么严重嘛。
　　“要不要我帮你回忆一下？”袁瑶玩味的看着他此时一副娇羞的模样，心里冷笑，臭小子你也有害羞的一天。
　　宋城伸出手道：“不用了。”
　　他捂着自己的脸，问道。
　　“那为什么，我……是裸睡？”
　　袁瑶一脸平静的说：“你昨晚一直在出汗，所以我把你擦身体。”
　　“什么？你帮我擦的身体？全身？”
　　“是啊，所以你也不用那么大惊小怪的，该看的，我都看过了，不该看的，也都看光了。”

第90章 体检报告
　　医生过来检查的时候吓了一跳。
　　“这不可能。”
　　因为这里是警局的附属医院，所以袁瑶在这里认识的医生威望也很高，是个医学主任亲自给宋城看病。
　　他早在昨晚就断言，宋城这中的迷药，没个两天，是醒不过来的。
　　而且都已经准备好了葡萄糖等给他输液了。
　　并且，2天能醒已经是最委婉的说法了。
　　宋城的情况很严重，并不明朗，三五天不醒来，甚至是成为植物人，都有一定的概率。
　　结果马上就被打脸了。
　　才一个晚上。
　　宋城不仅醒过来了，还跟个没事人一样，生龙活虎的，体内的酒精全部都吸收了，更连那些迷药也都消失了。
　　经过检查后。
　　他一脸震惊的看着宋城，说了句：“小伙子，能借用一下你的身体吗？”
　　说这话的时候，他眼神充满渴望。
　　吓得宋城差点就夹紧屁股了。
　　“咳咳，你不要误会。”医生是很好奇，宋城的体质，所以想要再给他抽几管血，顺便给他做个全身检查，他还是第一次见到身体素质这么强的。
　　也从袁瑶的口中得知了。
　　自己中了一种‘断魂药’。
　　“那……好吧。”宋城感觉他说的挺严重的，如果真的残留了什么药物在身体，那就糟了，还是做个全身检查吧。
　　抽完血，测完了各种数据之后，医生就匆匆忙忙的赶去化验。
　　并且让宋城在这里住院。
　　“我感觉都没事了，怎么还要住院啊？”
　　袁瑶没好气的说：“你是觉得没事了，但中了断魂药可大可小，还是观察几天吧，反正你已经放假了，就在这里住几天又不会缺胳膊少腿的。”
　　接着她又好奇的问道。
　　“你是怎么提前知道她们的酒杯里有迷药的？？”
　　宋城下意识的直接否认说；“我不知道啊，知道的话我怎么可能还会喝？当我是傻子吗？”
　　“你才把我当傻子？你不顾一切的不让她们喝上一口，如果你没提前觉得有问题，你的行为也太过激了。”
　　好吧，宋城只好摊手说道：“其实我是猜的。”
　　“猜的？那你猜我信不信你是猜的？”袁瑶白了他一眼，跟绕口令一样。
　　“你信不信由你！在那样的场合下，我总觉得他们这些人怪怪的，表面看起来人畜无害的，但借着喝酒的借口，想对她们下手，所以，我不敢赌啊！哪怕是我喝到伶仃大醉，我也不能让她们中招啊！”
　　这解释，袁瑶勉强能接受吧，双手叉腰，嘲讽了句：“你倒是挺会逞英雄的，自己几斤几两不清楚啊？你知道那些人都是谁吗？你就敢去得罪他们？如果不是我及时赶到了，看你怎么收场。”
　　宋城心有余悸道：“我这不是相信你一定会赶到的吗？”
　　“他们到底是谁？”
　　袁瑶本不想跟他说，但见他已经没事，为了给他提个醒，还是说道：“还记得我上次跟你说的那个神秘组织吗？”
　　“就是你怀疑带走郭权峰的那些人？”宋城当下震惊，难道就是这些人？
　　袁瑶点头道；“没错，就是他们，但在KTV你遇到的那几个，只是一些‘商会’的员工而已。”
　　“商会？”宋城又问道。
　　“嗯，你知不知道‘华侨’商会？”
　　“华侨商会？”宋城仔细一想，喃喃的说道：“南丰市里大多的企业都是外资企业，其中就有一大部分的人是属于华侨，难道这些人，都跟这个商会有关？”
　　“没错。”袁瑶点头道，改革开放初期，南丰市响应国家号召，对外开放改革，吸引了无数海内外的投资商，其中就有很多的华侨，他们在本省本市投资企业，带动了一大批的当地经济，创造了一个城市的奇迹。
　　所以南丰市能够成为今天这样的大城市，这些华侨企业的功劳功不可没。
　　并且在这个时代。
　　这些企业已经成了整个城市的顶梁柱。
　　而他们背后的这些人，身份更就高贵不可沽。
　　不管是在社会地位，还是经济上，都是超然的存在。
　　所谓的神秘组织。
　　背后很可能就是一群‘商业大佬’？
　　宋城怎么都无法想象，袁瑶会把这些人跟‘地下’‘黑’这些词语联系在一起，这不都是正经的生意人嘛？
　　见宋城这个疑问，袁瑶这才发现他总归还是个孩子。
　　点了下他的脑袋，说：“所以说，你还小，你想想，在八九十年代，真的想靠做生意发家的，手里哪有干净的？他们十分团结，并且在成长的过程中，也存在很多竞争关系，现在他们还存在，背后肯定有无数企业的倒闭，这其中涉及到的关系错综复杂，你是想象不到的。”
　　她这么一说。
　　宋城就恍然大悟了。
　　没有一个超级企业的成功是干净的。
　　或许，在那个年代。
　　这些外资的‘华侨’，为了能在当地站稳脚跟，互相团结，久而久之，就形成了一个‘组织’。
　　只是，在现在这个和谐社会。
　　他们的存在，变得更加‘光明’了而已，算是‘改邪归正’也可以说是‘披着羊皮的狼’。
　　细思极恐啊。
　　“那……那他们为什么要帮我？”
　　郭权峰的事情，真的他们在暗中出手相助吗？
　　袁瑶没好气的看着他：“你问我我问谁去？这些人的行事动机十分神秘，而且，凡是涉及到他们的事件，基本上都轮不到我这个级别的人去处理。”
　　宋城喃喃自语道；“他们的目的到底是什么？”
　　“后来你喝醉了，我本想将他们都带回警局，但他们的副会长出面了，我也不好为难他们，还好你没发生什么事情，否则的话，我也很难帮你对付他们。”
　　副会长？
　　宋城似乎记得自己在迷糊之间，听到了一个男人的声音。
　　又过了一会。
　　刚才的医生快马加鞭的拿着体检报告就赶过来，并且连连声称道：“医学奇迹。”
　　“什么意思？”袁瑶马上问道、
　　主治医生一脸激动的说道：“这位同学的体检报告出来了，他的血型居然是Rn阴性血！”
　　“什么意思？”宋城没听明白。
　　“就是熊猫血！”
　　“这可是非常稀缺的血型，在黄种人更是少见，同时，我们对你的骨骼进行测试，你的骨骼硬度更是达到了普通人三倍以上，你的心脉……呼吸，血液……的指标都超乎常人！”
　　医生说着说着都无比激动了起来。
　　看着宋城。
　　恨不得把他给收为囊中。
　　当成医学实验室的小白鼠来研究！
　　但宋城却紧皱着眉头。
　　暗道。
　　不对啊。
　　“自己明明是O型血啊！”

第91章 体格测试
　　一觉醒来，莫名其妙血型就改变了。
　　而且听医生说，好像还有很多的指标都发生了改变？
　　这是什么情况？
　　袁瑶也有点听不懂医生说的专业术语，有些不耐烦的问道：“医生，你就直接说，他跟普通人有什么区别吧？”
　　医生有些太激动了，刹不住车，但还是整理了下自己的情绪，才缓缓说道：“意思就是说，他的形成代谢比正常人要来的更快，大概是在三倍左右，同时，多巴胺的分泌……血小板的生成等……”
　　“说人话。”袁瑶有些怒了。
　　“他的恢复能力比常人要快上三到五倍！”
　　痊愈能力？
　　三到五倍？
　　这么猛？
　　袁瑶惊讶的看着宋城。
　　宋城也惊讶的看着他们。
　　自己的体质这么好？以前都没觉得啊。
　　“同时，他的力气可能比正常的成年人要大上几倍，甚至是……”说到这，医生顿了句，不知道该不该说。
　　袁瑶直接催促道：“你有什么话就一口气说完好吗？”
　　“甚至是……他的性能力，也比正常男性，要强好几倍。”
　　这话说完。
　　全场顿时安静了下来。
　　袁瑶饶是脸直接红了，更是脑海里浮现了昨天晚上帮他换衣服擦身的画面，好几倍……这是什么概念？？
　　宋城咕噜的吞咽了下口水：“这么猛？”
　　旁边的小护士闻言都忍不住多看了两眼宋城……而男医生则是羡慕的握紧了手中的铅笔。
　　“这什么跟什么……也就是说，他现在的身体，没什么问题了？”
　　“不仅没问题，还非常的健康！”
　　“那就行了。”袁瑶又问道：“那他还要不要在住院？”
　　“如果可以的话，可以继续住院观察几天？”医生用充满炙热的眼神看着他，希望能够多观察几天他的身体。
　　宋城用乞求的眼神看着袁瑶，希望她能带着自己离开。
　　袁瑶也明白。
　　直接道：“收拾东西吧，你身体这么硬朗，就没必要在这里占用社会资源了。”
　　“对对对，我觉得也是。”宋城飞跳一下就起身。
　　还好。
　　不用住院了。
　　出了医院，心情都是愉快的，呼吸到的空气都是香甜的。
　　袁瑶开来了她的摩托车，对他说道；“上车，带你去个地方。”
　　还没来得及问，她就风驰电掣的带着宋城来到了警局的一个训练基地。
　　“这是哪？”
　　“医生不是说你的体质挺强的吗？正好，我想看看有多强。”
　　宋城很认真的问：“哪方面？”
　　结果让袁瑶给误会了，怒道：“你再敢调戏我，我就让你好看！”
　　莫名其妙啊！我什么时候调戏你了？宋城一脸无语。
　　后来才意识到。
　　是袁瑶自己想歪了！
　　“哟，袁警官，好久不见！”
　　刚来袁瑶就遇上了几个老熟人，便走过去跟人家寒暄，末了给宋城丢了句，现在自己在这里呆着。
　　闲着无聊。
　　宋城就走到机械设备区那边去看看。
　　这里是警局的一个训练基地，同时也是整个南丰市最大规模的一个警校基地。
　　同样，一些专业的体能培训，以及帮助一些受伤，术后人员进行恢复的场地。
　　基本上是读警校的，或者是从事跟体能训练相关职业的人员都会知道这里。
　　每天来到这里训练的人，人来人往。
　　比普通的健身房的项目会多的很多，而且场地也更为正规，严谨。
　　宋城四处看了看，看到了很多‘运动’项目，如短跑，单双杠等设备……
　　刚好今天有不少警校的学生在这里训练。
　　宋城就在旁边看着。
　　这时候袁瑶跟一个身穿警服的同志朝这个班级走来，众人立马恭敬的集合队伍，为首的一个学员率先对那同志大喊道：“陈教练！热身运动已经完毕！请指示。”
　　陈教练看着这些人，点了点头，然后说：“稍息！”
　　数十个学员整齐排布的立定稍息起来。
　　接着陈教练走到正中央，然后对着大家介绍道：“这位就是刑侦部队长，袁瑶警官。”
　　“向袁警官问好。”
　　“袁警官好！”
　　这一个个中气十足的青年子汉，气势磅礴，宋城站在旁边都感觉到耳膜正在震动。
　　袁瑶在这里算是她们的师姐！
　　也算是半个红人了。
　　这些还没踏入警局的学员不少都把袁瑶当成女神。
　　今天见到女神‘莅临’可不得一个个的拼命表现一番？
　　“今天呢，你们袁警官来，是想要看看你们的体能测试，一队二队，出列！”陈教练大喊一声。
　　倏地。
　　二十个男生立马站了出来。
　　抬头挺胸，斗志昂扬，都想在袁瑶面前好好秀一下。
　　接着陈教练看着袁瑶，问道：“怎么样，我训出来的兵，够入你眼了吗？”
　　袁瑶点点头，说：“还不错。”
　　大家都还不知道教练跟袁警官想要干什么。
　　“这次你们袁警官说了，要你们跟一个学生比体能。”
　　比试体能？
　　当场就有人问了。
　　“体育生吗？”
　　“在哪呢？”
　　宋城突然有股预感。
　　她说的学生？
　　该……不会是我吧。
　　１００％
　　还真是。
　　开什么玩笑。
　　就自己这体格，跟他们去比？
　　宋城转头就当作没看到听到，想跑。
　　袁瑶一声冷笑，指着正想逃串的宋城，说道：“诺，就是他。”
　　刷地一声，所有人齐刷刷的转向宋城。
　　当场就有人拉跨下了脸。
　　“就这？”
　　“就他？”
　　“跟他比？”
　　刚才还有人奇怪，怎么有个小子在这里鬼鬼祟祟的看来看去？
　　袁瑶一把走过去，抓住了宋城，说道：“对，没错，就是他，刚高中毕业。”
　　什么？
　　还刚高中毕业？
　　看起来也没几块肌肉啊。
　　开始有人觉得袁瑶是不是在耍他们？
　　这样的‘货色’就不配跟他们比。
　　“袁警官，这有意思吗？他还是个孩子，我们这么多人，跟他比，不是以多欺少，以大欺小吗？”
　　宋城对袁瑶拼命挤眉弄眼的，小声质问道：“袁瑶，你搞什么鬼？我什么时候说过要跟他们比体能了？”
　　“你那么爱比，我去便利店买支笔给你。”
　　袁瑶完全不顾宋城的反对，直接挑衅道：“不是我针对你们在场的某一个人，而是你们全部，都不是他的对手！”
　　此话一出。
　　瞬间有人就握紧拳头，有的咬紧牙关，红了眼。
　　开什么玩笑？
　　对这种血气方刚的‘硬汉’来说，最受不了的就是被刺激了，还是被女神给刺激。
　　不在女神面前找回一下面子，怎么行。
　　“袁警官，你想怎么比？”
　　袁瑶见他们斗志上来了，满意一笑，扬手说道：“很简单，就几个体能测试，你们一起上，只要你们当中有一个人赢了他！就算他输！”
　　离谱！
　　简直太目中无人了。
　　还一起上。
　　宋城感受到了二十双愤怒的眼睛。
　　慌张道：“这……这可不是我说的！”

第92章 砸场子
　　宋城莫名其妙的被带到这里来。
　　袁瑶又莫名其妙的给自己造势！一来就让他引起了众怒。
　　她这是想整死自己啊？
　　“既然这位小兄弟这么有自信，那就测试见真招吧。”如果不是看在袁瑶的面子上，陈教练都懒得跟宋城这种初出茅庐的毛头小子浪费时间。
　　现在宋城就算是想拒绝都来不及了，这群人已经不会放过他了。
　　“100米短跑，你们二十个人派出7个代表出来，跟他比一下。”
　　陈教练马上开始挑人。
　　要知道。
　　他们这里可是有不少是国家二级短跑运动员。
　　而宋城……
　　连正规的一个短跑比赛都没试过。
　　行吧。
　　死就死吧，反正自己是必输无疑的。
　　丢脸就丢脸吧，反正丢的又不是自己的脸，宋城如是想道。
　　但袁瑶似乎看出了他内心的想法。
　　直接就断送了他的后路。
　　在开始比赛短跑之前。
　　她对着那七个选出来的选手说道：“既然是比赛，那就得有个彩头，这样吧，只要你们当中有一个人跑过他了，那宋城同学就得给大家洗一个月的衣服！如何！”
　　什么？
　　宋城瞪大眼睛看着袁瑶，压低声音怒道：“我的大美女啊，你别再给我添乱了好吗？”
　　“哦？有这种好事？”七个人马上眼前一亮，这不是稳赚吗？
　　袁瑶还没说完。
　　反问道：“如果……你们七个人都输了呢？”
　　“这不可能。”他们异口同声道。
　　“欸，凡事都有个例外，咱们还是丑话说在前头。”
　　他们七个人面面相觑，其中一个代表说道：“如果我们输了，我们无条件答应他任何条件！”
　　好家伙，这简直是‘空白支票’随即填啊！
　　宋城都想骂娘了，袁瑶这分明就没想让他活啊！
　　七个人的衣服，洗一个月？
　　这得把手给搓破了吧？
　　“好。”袁瑶就这么替宋城答应了，然后走到宋城身边，玩味的说道；“如果你不想洗衣服的话，就给我拼命跑吧。”
　　说完，不顾宋城咬牙切齿，自顾自的走到一边观赏。
　　“各就各位！”
　　陈教练拿起信号枪。
　　其他七个人立即准备好了起跑的姿势！
　　宋城顿时一脸尴尬，模仿着他们蹲下，但姿势看起来怎么着都不对。
　　这边的测试也引起了周围人的观摩。
　　好家伙，这一些来了近百人在旁观。
　　一看到宋城连起跑姿势都不会时，不少人嘲笑道：“这什么啊？袁警官这是故意来送人头的吧？”
　　“嘿，怎么能这么说我女神呢，应该说是来送‘温暖’了，哈哈。”
　　“这小子，我跑个来回都能秒了他，早知道就让我上，我能白赚一个月的衣服。”
　　其中一个学员心里冷笑：“我已经攒了一个月的臭袜子……”
　　“预备备！３！２！１……彭！”
　　当枪声响起的霎那！
　　七个人如脱弓之箭一样的发射出去。
　　而宋城居然慢了半拍。
　　鼓足劲冲出去时，差点一个踉跄就摔倒了。
　　袁瑶当即捂住眼睛，表示没眼看了。
　　但实际上。
　　宋城并不是踉跄。
　　而是他用力过猛。
　　竟然感觉到比平时多了一股劲，差点没把自己给坑了。
　　前面的人已经在冲刺了。
　　瞬间拉开了距离。
　　宋城仿佛已经看到了自己要洗一个月的臭袜子。
　　一咬牙！
　　怒道：“我……不想洗袜子啊。”
　　然后卯足了劲，拼命的冲出去。
　　台上，一个人正用望远镜看着跑道上的宋城，当第一个人冲过终点线时，他按下了秒表。
　　低头看了下。
　　‘１０秒３２’
　　“好家伙。”
　　南殿龙眼中闪过一丝惊喜！
　　“刚才……发生了什么？”
　　全场一片寂静！
　　大概过了几秒钟。
　　终于有人反应过来了：“他……好像赢了？”
　　没错，此时冲在最前面的人，正是宋城。
　　他正坐在地上喘着大气。
　　第二名的学员双手叉腰哈着大气，瞪着大小眼看着宋城，一脸不敢相信……
　　难道是幻觉？
　　有个人揉了揉眼睛。
　　袁瑶刚才都以为必输了，所以她刚捂住眼睛，就那一会功夫，宋城就冲线了？
　　“这……不可能。”
　　七个人看着自己的成绩。
　　都在11秒5多，最慢的也在12秒出头一点点。
　　这已经有好几个达到二级水平了。
　　而宋城居然……
　　10秒99？
　　他跑进了11秒？
　　而且还是在慢了半拍，乱了节奏的情况下，单纯靠着冲刺跑出来的成绩。
　　陈教练彷佛看到了未来的‘苏炳添’，未来的短跑冠军，未来跑进10秒的黄色飞人！
　　众人的想法都不一样。
　　而宋城现在想着的。
　　老子不用洗臭袜子了。
　　站起来一脸傲娇的看着这几个人，摊手道：“我还以为你们有多厉害呢，也就这样。”
　　此时，他还不知道自己的成绩。
　　他感觉自己没什么变化，就是刚才在跑的时候，突然发现这些人跑的很慢，他一个加速，就追过头了。
　　陈教练默默的走到袁瑶旁边，说：“袁警官，你不地道啊，你找了个短跑冠军来欺负我的学员，还假装高中生……”
　　“不过，这小子现在有进国家队了吗？能让给我吗？”
　　袁瑶理都没理他，就朝着宋城走来，大声怒斥道：“为什么不认真跑！”
　　“女神太刺激人了。”
　　“一点面子都不给啊这是……”
　　宋城懵逼道：“你是在说我还是说他们？是他们不好好跑，我吃奶的力气都使出来了，他们都在让我。”
　　此话一出。
　　七个人一脸黑沉。
　　太特么侮辱人了。
　　一个凡尔赛，一个扮猪吃老虎，两个人都得了便宜还不卖乖！
　　简直欺人太甚！！！
　　袁瑶果然印证了自己的想法，宋城就是个‘天才’，只是，他自己都不知道自己有多优秀！一直在埋没自己的潜能。
　　当医生拿出他体检报告的时候，袁瑶就知道，自己发现了一颗珍宝！
　　再她的刺激下，果然，宋城爆发出了自己的天赋！
　　接着她继续的对陈教练下挑战，说道：“你们还有什么强项的，拿出来比一比！”
　　“还来啊？要比你自己比吧。”宋城撒腿就想跑。
　　但下一秒，他就乖乖的坐在原地，登记着刚才七个‘手下败将’的名单。
　　他还有点不好意思的问了句。
　　“你们怪客气的，故意输给我，还履行承诺，嘿嘿……”
　　听了这话，他们七个人无不想揍人！
　　陈教练觉得丢了面子。
　　看来袁瑶今天是来砸场子的！
　　不拿出点手段来，还没法找回面子了。
　　于是说道。
　　“还比，那就组合测试吧！”

第93章 组合测试
　　还比啊？
　　宋城已经快骂人了。
　　袁瑶到底想搞什么鬼。
　　他还没反应过来刚才的短跑怎么回事，现在又让自己去比什么组合测试的，他压根就不懂啊。
　　反倒是他现在感觉到了多道充满怒视的眼神。
　　这一个个的，咬牙切齿，特别是刚才那七个稀里糊涂就输了的学员，他们恶狠狠的说道：“刚才这小子一定是侥幸！这一次我要让他知道输字怎么写。”
　　对于短跑来说，有些人天生就是跑的快。
　　很可能宋城就是这样的人。
　　但是，组合训练可不是单独一项运动，跑的快可没用，这需要在其他几项测试上也都十分熟悉，才能连贯的全程度过。
　　通常，一般的组合训练只会出现在军训，或者是一些特种工种的训练。
　　如果是在野地，条件的难度还会升级。
　　不过这是在室内，所以几个组合测试都是比较常见的。
　　“教练，让我上吧。”
　　一个男子刚才没被选上，是因为他根本就瞧不上宋城这样的人跟他比，但是，看了宋城的短跑之后，他发现宋城的力量爆发让人很惊讶。
　　不像是没练过的人。
　　他开始感兴趣了。
　　“你？侯元凯，你参加不是欺负人吗？”
　　陈教练一看到侯元凯，这可是他手底下综合体能素质最高的一位学员了，本来以为他没兴趣，现在他反倒是自己提出要参加。
　　如果他参加的话，那基本上，宋城的胜算就在百分之零了。
　　“侯哥，杀鸡焉用牛刀？这小子根本就不用你出手。”旁边的人顿时都觉得有点侮辱了侯元凯。
　　要知道在通常的组合测试中，侯元凯的测算结果是在一分钟内啊。
　　这是什么概念？
　　一分钟完成了俯卧伸曲腿10次，5米的折返跑往返2次，俯卧撑5次，蛙跳10米，蛇形跑25米，越过3米高障碍，返回直线跑35米。
　　总耗时跑进了59秒的男人。
　　这个记录可以说是现下的保持者，而且，在未来的几年，可能都不会有人能够破掉。
　　他参加，那就让这个比赛，毫无悬念了。
　　宋城看他好像很厉害的样子。
　　就知道自己完蛋了。
　　旁边的袁瑶还唯恐天下不乱的说道：“都一起上吧，没在怕的。”
　　实在是太目中无人了，简直是欺人太甚！
　　被女神给瞧不起，这让众人的怒气值都上升，对宋城的恨意不停的攀升！
　　“我说你这是想害死我啊！”宋城都快求她别给自己瞎填乱了，自己几斤几两难道自己还不知道？
　　但袁瑶完全不理会他的请求，反倒是继续变本加厉的说道。
　　“还是老规矩！如果你们当中有一个人赢了的话，那这小子将会给你们洗半年的衣服……不限次数！”
　　什么？
　　半年？
　　怎么还自己往上加呢？
　　宋城刚想大叫，对面的人都激动的不行了。
　　半年，不算次数。
　　对于那种一天换洗三四套衣服的人来说，这……简直是巨大的福利啊。
　　已经有人开始激动起来了。
　　“但是，如果你们输了的话……”
　　侯元凯直接说道：“如果我们输了的话，这一年内，他就是我们的老大，只要他吩咐的事情，哪怕是上刀山下火海，我们也都照做不误！”
　　“好！畅快。”袁瑶就喜欢他这种爽快的人。
　　直接就给宋城答应下来了。
　　宋城一脸懵逼，就这么稀里糊涂的被安排了？
　　他跑过去找她理论，怒道：“你怎么能随便替我做主呢？你这不是想害我吗？”
　　袁瑶却一脸不以为然的说道：“没事，反正输的人又不是我。”
　　说的好像有几分道理。
　　宋城就想要问候她老娘了。
　　“宋城，你不要小看你自己身体的潜能，其实，你是一个非常有天赋的人，只是，你一直没有激发你身体的力量，我怎么做呢，就是为了激励你！”
　　“那我还真得谢谢你了。”宋城没好气的说道。
　　但现在已经骑虎难下了，对面二十个壮汉已经在跃跃欲试了，面对这样的组合训练，自己从未尝试过，而对于他们来说可都是家常便饭啊
　　其中还有一个超级选手。
　　这不是以卵击石吗？
　　不行。
　　这要是输了！
　　这二十个人，半年的衣服就得累积成一个大山了，哪怕是用洗衣机，他也得费多少水电费啊。
　　绝不能输。
　　但是，面对这二十个专业的选手，自己赢的可能性几乎为零啊！
　　宋城眯起眼睛问了下。
　　发现。
　　百分比居然在20%左右。
　　而且还是浮动的。
　　20-100%的浮动率。
　　这也太离谱了吧。
　　要么就是输，要么就是赢，为什么会出现浮动呢？
　　是哪一方面出的问题？
　　宋城紧皱眉头的想着这组合测试的各项训练。
　　“难道是时间太短了？”
　　正常人的完成这么一组动作，时间大概是在一分三十秒左右。
　　其中的跑步或许是自己的一个强项。
　　那如果，蛇形跑跟直线跑距离加一些呢？
　　成功率会不会更高？
　　宋城尝试着拿来一张纸，开始在算计。
　　旁边的人看到他这幅模样，简直笑掉大牙。
　　“哈哈，他还以为是在考试呢？这可是体能训练，就算是他把纸给算破了，都不可能赢！”旁边的人嘲笑道。
　　袁瑶却是一愣，也想不出他在做什么。
　　宋城视若无人，沉浸在自己的算计当中。
　　俯卧伸曲腿10次，5米的折返跑往返2次，俯卧撑5次，蛙跳10米，蛇形跑25米，越过3米高障碍，返回直线跑35米。
　　如果给改成。
　　俯卧伸曲腿20次，20米折返跑2次，俯卧撑20个，蛙跳30米，蛇形跑50米，越过3米高障碍，直线返回50米，自己的成功率是在？
　　70%
　　果然。
　　成功率上升了。
　　那如果是俯卧伸曲腿30次，30米折返跑2次，俯卧撑30个，蛙跳50米，蛇形跑50米，越过5米高的障碍，直线返回100米，自己的成功率是在？？
　　100%
　　好家伙！
　　真算出来了。
　　宋城看着这组数据，欣喜若狂。
　　那边的人已经等不及了。
　　问道：“你小子别拖延时间了，怎么着你今天都得输！”
　　陈教练也催促道：“袁警官，这组比试，到底还比不比啊。”
　　袁瑶也不知道该怎么回答。
　　宋城的声音响起！
　　“比，怎么的不比了？必须必啊。”

第94章 体力的较劲
　　既然数据算出来了。
　　百分之百能赢的事情，为什么不比？
　　二十个人，在一年内，不管自己说什么都言听计从，这不就是多了二十个身强体壮的跟班吗？让他们每天去搬砖，一天赚两百，一个月下来一个人就是六千，一年下来一个人就是十二万，二十个人……不得了。
　　“那就别说废话，开始吧。”侯元凯已经等不及要虐一下他了。。
　　“等会。”
　　宋城叫停。
　　他满脸愤怒，怒道：“你还想搞什么幺蛾子？”
　　宋城当着众人的面，说道；“我觉得吧，你们这个组合测试，你们平时进行过了多次的模拟训练，这对我不公平。”
　　“好，你想怎么改，都由你！”
　　要的就是这句话。
　　宋城将刚才写出来的一组数据递给了袁瑶，然后她看了一眼，当下脸色就黑了下来。
　　严肃的问道：“你这是认真的？”
　　本来组合训练就是要在短时间内完成多个动作，所以之前的数据，算是比较科学的，而现在，宋城直接将数据给翻了几倍，这不就是自己在挖坑自己跳吗？
　　如果能够在短时间内，他或许还可以拼一把。
　　但时间一长了。
　　对于这些特警人员来说，更能跟宋城拉开距离。
　　陈教练也走过来看了一眼！
　　本以为宋城会将数据改成对他有利的情况。
　　结果，他非但没有，还将数据给扩大化，变成了对他们有利！
　　“对，没错，就按照这个来比，既然要比，那就认真点，刚才那一组数据还不够热身的呢。”
　　袁瑶见他都这么说了，也不劝说了，后果自负了这样。
　　侯元凯一看，当即冷笑了起来。
　　“小子，这是你自己开的条件，输了，别怪人。”
　　“不会吧不会吧，侯元凯这是要欺负人啊，居然跟一个学生组合测试？？”
　　“二十个人比一个人。”
　　“还数据升级？”
　　俯卧伸曲腿30次，30米折返跑2次，俯卧撑30个，蛙跳50米，蛇形跑50米，越过5米高的障碍，直线返回100米？？用时最少的人胜利。
　　看到这个数据。
　　旁边的人都吓了一跳。
　　之前那组数据的纪录保持者是侯元凯的59秒。
　　这至少翻了三倍，难度至少是五倍了。
　　所以，预计完成的话，少说也得三分钟。
　　当然，这是对于正常人而已。
　　就连陈教练他们，也不知道完成这一组数据的标准时间是的多少。
　　“各就位！”
　　给了几分钟交代清楚规则之后，他们对于这数据还有点不熟悉，还想说宋城就是想要借用这一点来打败他们。
　　侯元凯不屑一顾的说道：“再绝对力量的面前，什么计谋都是白费。”
　　宋城什么都不想了，他脑海里就只有一个想法，那就是不能输。
　　“准备！3！2！！开始！”
　　伴随着陈教练的一声呐喊，二十一个人在原地就开始做起了仰卧伸曲腿……
　　所谓的仰卧伸曲腿其实就是仰卧起坐的升级版，在地上做的时候，将腿伸长进行收缩……
　　正常人在坐这个的速度大概是在一分钟40-60个。
　　而当开始的瞬间。
　　几乎每个人都是在一秒钟2个。
　　速度可以说是非常快的了。
　　二十一个人同时开始，场面也是极其的壮观。
　　不到30秒的时间。
　　侯元凯率先就完成了30个伸曲腿，然后率先的冲到了30米的往返。
　　紧接着，其他人也都跟上。
　　袁瑶的目光一直锁定在了宋城的身上，只见他一开始还没找到状态，瞬间被拉开了距离。
　　大概是在十五六个人已经进入三十米往返时，他才做完了30个。
　　但此时，宋城却发现，自己的身体素质真的提高了不少，他发现30个标准的伸曲腿后，自己的腹部有一股力量在爆发。
　　当他进入往返跑时，侯元凯已经进入第二圈了。
　　看到宋城被自己甩了一圈，他冷笑的骂了声：“就这？”
　　然后一个加速，进入下一个俯卧撑！
　　“1，2，3……29，30。”
　　太厉害了。
　　周围的人看着侯元凯的速度，几乎是三秒钟2个俯卧撑。
　　短短20秒的时间，三十个俯卧撑结束。
　　反观宋城。
　　他从始至终都慢了侯元凯快一个项目。
　　“他输定了。”
　　就连袁瑶都开始对宋城没信心了，差距实在太大了。
　　此时，宋城却发现了自己的手臂力量竟然大了不少。
　　当30个俯卧撑下来后，他全身的血液都在加速。
　　下一关！
　　50米蛙跳。
　　正常人的蛙跳大概是在一米左右。
　　宋城轻松一跃，几乎快到2米的距离。
　　只是现在他处于落后的状态，以至于没多少人的关注点在他身上。
　　但只有在远处观看的南殿龙，他居高眺望，发现宋城正在缩小跟其他人的距离。
　　蛇形跑。
　　当蛙跳结束之后。
　　宋城的腿部力量彻底的觉醒，全身也进入到了一个亢奋的状态下。
　　他冲进了跑道。
　　此时，处于队伍最后一名学员突然感觉到一股风从自己身边飘过，紧跟着，他就见到一道身影冲了出去。
　　但他还没发现是宋城。
　　1个，2个……
　　在蛇形跑这一关上，宋城不停的超越……
　　五米高的障碍。
　　需要拉着绳子爬上去，然后再翻一面，顺着绳子下降。
　　到了这。
　　宋城一个健步就跳了上去，抓住了绳子，在墙面上咯噔了两下，然后直接翻跃过去了，下一秒，更是直接从五米高的地方跳了下来。
　　斯！
　　一个正在下落的学员看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了。
　　从五米高的地方直接跳下去。
　　他的腿难道不要了吗？
　　最后一关。
　　第一个进入100米直线跑的人当之无愧是侯元凯。
　　他回头看的时候，发现一个人都没追上来。
　　脸上闪现出了一道冷笑。
　　然后一个加速起跑。
　　胜利就在眼前！
　　“快看！”
　　“那个人是……”
　　从五米障碍物翻越过来时，直接跳下，这一幕直接震惊了众人。。
　　侯元凯看到前方的人一脸震惊的看着自己，还以为是他的体能震惊了所有人。
　　哼！
　　他冷哼一声，震惊吧凡人！我侯元凯才是最强的！
　　下一秒。
　　一道身影从自己身边穿过！
　　就在距离终点剩下五米的时候。
　　侯元凯以为自己产生了错觉。
　　时间仿佛停止了下来。
　　画面定格在了宋城超越他的那瞬间。
　　他看到宋城正对着他微笑，并且还比了一个‘耶’的手势！

第95章 说的是车？
　　冲线！
　　就在最后几米的时候。
　　一匹黑马，冲过了终点。
　　所有人都愣住了。
　　因为，第一个过线的人，居然不是侯元凯。
　　而是……
　　宋城。
　　现在所有人都有一个共同的想法。
　　“他……是什么时候追上来的。”
　　就在大家的注意力都集中在了侯元凯身上的时候，宋城却是一步步的追赶，超越了一个个人，就在最后关头，超越了侯元凯。
　　全场一片寂静。
　　更是有人不相信的揉了揉自己的眼睛。
　　反倒是后面陆续跑过终点的人还不明真相，气喘吁吁的看着已经在终点线外的侯元凯，笑道：“元凯，还是你厉害！”
　　“哼，这小子不知道是吃错什么药了，居然跑的比我们还快。”又一个人冲上来后，累的弯着腰，大放厥词的嘲讽。
　　“哈哈，不过这小子就算是跑赢我们，也输给元凯了，哈哈，这半年的衣服，我们不用洗了！”
　　他们还不知真相。
　　唯有侯元凯自己。
　　脑袋嗡嗡的。
　　队友的语言听起来就像是在侮辱他的词语。
　　让他气得脸都红了。
　　在别人看来，却以为是他跑的太猛，气血上涌造成的。
　　“都特么给我闭嘴！”
　　侯元凯忍无可忍，每个人冲上来后都以为是他赢了！
　　“怎么了元凯？”
　　此时，陈教练一脸震惊的走过来，看着宋城，说道：“宋城，你有没有意愿，加入我们特警部队？”
　　“什么？什么情况？教练，你想招他？？”
　　与此同时，侯元凯也说道：“愿赌服输，这一年里，不管你在哪里，需要我们做什么，只要你一句话，我们言听计从，但是前提，绝对不能是贪赃枉法之事！”
　　说完，他头也不回的就走了。
　　太特么丢人了。
　　“元凯，你说什么呢？什么意思，怎么咱们赢了还要惩罚？”
　　陈教练也觉得他们太丢人了，怒斥了一句：“一群废物，你们全输了，还有脸说？”
　　“输了？连元凯也输了吗？”
　　“废话！都给我写下你们的名字，愿赌服输，这一年里，不管他提出什么样的要求，你们都得照！”
　　袁瑶已经从震惊当中反应过来了，走到了陈教练的面前，笑了笑说道；“陈教练，你这是公然挖我的墙角啊，宋城可是我们刑侦部的人，你们特警死了这条心吧。”
　　宋城撇嘴的看着袁瑶，说；“我什么时候成了你的人了？”
　　但袁瑶却冷笑道：“你迟早是我的人！”
　　说完，看着陈教练说道：“行了，陈教练，愿赌服输，别忘记你答应我的条件！”
　　闻言，陈教练脸色一沉，张口想说些什么的时候，叹了口气：“知道了。”
　　感情……今天袁瑶是故意拿宋城过来‘扮猪吃老虎’的？
　　宋城这个时候才意识到，自己被人给‘利用’了。
　　不过，他倒是没想到自己今天的一番操作，竟然让自己赢得了20个为期一年的‘劳工’。
　　当然，更为震惊的是。
　　他发现自己的身体不知何时，竟然便强了许多。
　　他以前在体检测试的时候，可没这么厉害。
　　五米高的地方。
　　说跳就跳，而且还一点事都没有。
　　短跑的爆发力堪苏炳添！
　　“我……这是怎么了？”
　　袁瑶带着宋城砸完了场子之后就潇洒离去，剩下的人一脸沮丧！
　　“都还看什么看，从今天开始，组合测试就以今天这个数据为标准！”
　　“啊……”
　　这对他们来说无疑是黑暗的训练。
　　“没看出来啊，你小子的体能居然这么强，都比一般的特警还要强了。”袁瑶赞叹道。
　　宋城自己都觉得不可思议，看着自己的双手。
　　说了句：“我居然这么强。”然后摸了摸自己的头发，幸好，还没秃。
　　“以你的身手，再加上你的侦察能力，宋城，你是刑侦部的人才，我希望你多考虑一下，如果你愿意加入刑侦部的话，我会满足你的所有条件！”袁瑶看着宋城的眼光愈发的炙热起来。
　　任何……条件？
　　宋城看着她。
　　咽了咽口水。
　　这火热的身材，坐在摩托车上……
　　袁瑶见他流露出一种‘贪婪’的眼神，这样的眼神，她在无数男人的眼中见过，无不是在觊觎自己的美色。
　　她刚准备发飙，怒骂一句。
　　但忽然一想。
　　宋城年纪不大。
　　长的也不赖。
　　虽然比自己小了几岁。
　　但是个潜力股啊。
　　如果……
　　他能够按照这样的发展下去的话，高材生，高智商，高体能，这样的一个小弟弟，未尝不可成为自己的男朋友。
　　于是。
　　她风情万种笑了起来。
　　说道：“怎么样，任何条件都可以，包括……我的一切。”
　　她豁出去了，为了招揽她，甚至不惜把自己给踏进去了。
　　她就不相信，宋城还不心动！
　　闻言。
　　宋城当即就不淡定了，火热的看着袁瑶，如此露骨的话，这么直接。
　　“真的？？”
　　袁瑶咬着嘴唇，想了想，其实，姐弟恋也是挺不错的，至少，宋城比那些追求她的人，看起来顺眼多了。
　　“嗯。”
　　“那……现在能不能先让我……骑一下？”
　　袁瑶听到这样的字眼！一下就怒了。
　　严肃道：“你……你怎么能这么肤浅？这能随便就……你至少先要经过一段时间的感情培养，在一步步的走下去，才能到最后一步嘛。”
　　“嗯？”宋城一脸懵逼的看着她。
　　袁瑶还滔滔不绝的说着：“我也不是那种思想老派的人，但……你也不能一下就全垒打啊，至少，也要做好心理准备，再说了……你也还没成年啊！”
　　“哦，那等我成年了，就可以了吗？”宋城问道。
　　袁瑶又羞又气。
　　张嘴却说不出话来，最后哼道：“只要你表现好！也不是不可以！哼！”
　　怎么这说话突然就带着各种撒娇呢？
　　宋城奇奇怪怪的看着她，然后爱不释手的将手按在摩托车上，抚摸着，一边说道：“等我，等我十八岁的那天，我一定要让你驰骋在高速路上！”
　　听到他说的这句话后。
　　袁瑶仿佛意识到了什么，眼睛一瞪，脱口而出：“你……说的是，摩托车？”
　　“那不然呢？”

第96章 抢活的来了？？
　　袁瑶只留下了一句：“你去死吧！”
　　然后就跨出大长腿，飞奔离去。
　　看着飞奔离去的袁瑶，宋城站在了原地。
　　他还一脸懵逼的嘀咕道：“怎么了？这脸变得也太快了吧，刚才还好好的。”
　　慢着！
　　把自己仍在这里就走了。
　　这也太不负责任了吧。
　　“喂！”叫了两声，发现，人已经走远了。
　　“靠，下次别让我在见到你，否则……”宋城恶狠狠的想。
　　现在，就只能自己打车回去了。
　　不过这个训练基地有点偏僻啊，这条路没什么车子，得走到外面的公路，才叫的到车。
　　一边走着，他一边开始感觉自己身体的变化。
　　好像是这一次清醒过来后，自己的体质就发生了翻天覆地的改变，这难道是因为那些药物的作用吗？改变了自己的体质？
　　感觉有点不太现实，如果真是这样的话，那所谓的断魂药就是神丹妙药了。
　　“是否我的体制变化跟药物有关。”
　　0%
　　果然，不太现实。
　　但这么一问，也让宋城灵光一闪。
　　他接着问道。
　　“难道，跟我那天看到的头顶冒绿光有关？”
　　100%
　　还真是？
　　原来，绿光的真正意义，并不是因为顾佳林……
　　而是自己的身体？
　　那绿光代表什么？
　　力量吗？
　　0%
　　居然不是。
　　但宋城明显感觉自己的力量变强大了。
　　居然，他想到了体检时，医生对自己说的那几句话。
　　“身体的指标非常的健康，而且痊愈能力更是达到了普通人好几倍。”
　　痊愈能力？
　　难道？
　　绿色的光芒，是代表着‘生机’？
　　100%
　　当眼前出现这个百分比的刹那，宋城目瞪口呆的站在原地。
　　生机，痊愈能力？
　　他看了眼路边的一块石头，捡了起来，掂量了一下，有了一个很大胆的想法。
　　“算了，这太傻了！”他放弃了自残的想法，暂时还搞不明白自己身体发生的变化，那就先不管他了，反正不是坏事就行了。
　　路边，他等了半天没见到一辆计程车。
　　倒是在不远处，有一辆迈巴赫一直停在哪里。
　　这时候，车子居然启动开了过来，还把宋城吓了一跳，还以为里面没人。
　　但是，这么贵的车，他也不好伸手去拦啊！就只能眼睁睁的看着它慢慢的朝着自己开过来……嗯？在自己的身边停了下来。
　　车窗摇下！
　　一个二十七八岁青年男子露出了一张和善的脸，笑了笑，问道：“小兄弟，搭车吗？”
　　“这……不太好吧？”宋城嘴上虽然这么说，但身体却很诚实，他还没坐过百万级的豪车呢，已经系上了副驾驶的安全带，然后笑着说：“麻烦您了，您就送我到安民小区就行。”
　　男人笑了笑，然后双手把着方向盘，缓缓启动。
　　车上，感受着这百万级豪车的稳定，安静，清新空气，以及这个‘司机’帅气的侧脸，宋城一脸羡慕，弱弱的问了句：“您……是做什么的？买的起这么好的车。”
　　男人笑了笑，说：“做外贸生意的。”
　　“哦。”
　　气氛安静了下。
　　“很赚钱吗？”
　　“挺赚钱的。”男人脾气倒是挺好，也不烦躁。
　　他年纪看起来不大，但却给人一种成熟稳重的气场，同时，明明很有钱，但却感觉没有什么距离，很和善，还反问道：“你怎么一个人在那个地方？”
　　“嗨，说来话长，我是被人扔在那里的。”
　　“哦？这么有趣？”
　　宋城撇嘴道；“这一点都不有趣，这女人啊，就是麻烦，都不知道脑子里在想些什么，动不动就生气？”
　　说到这，宋城好奇的问：“哥们，你结婚了没？”
　　男人一愣，笑道；“没，不过，快了。”
　　“那你女朋友会不会很麻烦？”
　　他吸了一口气，摸了下嘴唇，还仔细想了一下，说：“被你怎么说，还真有点，任性。”
　　啪的一声，宋城拍着大腿，深表赞同的说：“对了对了，就是任性，这个词语你说的太贴切了。”
　　“哈哈。”两人相视一眼，哈哈大笑了起来。
　　宋城也愈发觉得，这人性格太好说话了吧，感觉人不错啊。
　　怪不得能赚到这么多钱，情商很高啊。
　　说话间。
　　车子就开到了安民小区。
　　“这么快就到了。。”
　　宋城都感觉时间过的挺快的，主要是这人给人一种亲切的感觉，气场让人感觉非常的舒服。
　　于是他下车的时候，客气的说了句：“这次真是谢谢你了，对了，要不要到我家，喝杯水？”
　　当然，他也只是客气一下。
　　心想他这种人应该很忙，而且自己已经浪费他很多时间了，应该不会答应的。
　　结果刚说完。
　　他就笑着说：“好啊。”
　　这一下轮到宋城傻眼了，居然答应了。
　　这下不知道该咋办。
　　自己家可还在装修……
　　难道去顾家？
　　不太好吧，带个陌生男人。
　　他恨不得大嘴巴抽自己，嘴贱啊这是。
　　但话已经说出来了，也不好反悔，见他已经下了车。
　　只好走去旁边的便利店，买了两只矿泉水，然后尴尬的笑了笑，说：“刚好我家在装修……”想要推辞。
　　谁知。
　　他居然笑道：“没事啊，不用太客气。”然后就走在前头，问道：“几楼啊？”
　　还真要上去啊？
　　骑虎难下，宋城只能硬着头皮说：“三……三楼。”
　　然后他就很自然的走上去了。
　　宋城看着他。
　　这人怎么有点自来熟啊。
　　现在家里面自己老表张子聪还在装修呢。
　　正在敲敲打打，突然莫名其妙看到一个满身穿着名牌的男人走进来，吓了一跳，蓬头垢面的问道：“你找谁呢？”
　　接着就看到了宋城一脸尴尬的走进来说道：“刚才忘记跟你说了，家里面正装修呢。”
　　“这样啊。”他开始四处的打量起来，也没有要走的意思。
　　宋城也不好赶他走啊，继续暗示道：“你看，这也没有个落脚的地方……”
　　“没事，挺好的，这装修呢，我也有些经验，如果你需要帮忙的话，我倒是可以帮你。”
　　张子聪一听，马上明白了，抡起铁锹就怒道。
　　“我算是看出来了，你特丫是来抢活的了？”

第97章 无中生友
　　张子聪感觉像是被背叛了一样，一脸哀怨的看着宋城问道：“怎么滴，现在是我干的不好，还是你不满意我的手艺？找了个人来抢活了是吧？老表，你这太伤人心了。”
　　抢活？
　　听到这话，男人笑了，宋城则是快哭了，心里谩骂道老表你这个没眼力见的人，你看他这个样子，像是干装修的么？
　　“我可不管，现在装修都干了一半了，这个工头必须是我，如果你想请多个人，那……那顶多让他干小工。”
　　这脸都快被丢尽了，宋城尴尬的对男人说道：“不好意思啊先生，我这表哥他这里（指了指脑袋）有点问题。”
　　男人笑了笑，倒是不在意，反倒是撸起了袖子，说道：“小工就小工吧，我以前就是和水泥干装修出生的，这太久没干活，突然有点手痒了。”
　　什么？什么意思？
　　宋城见他撸起袖子，很自然的捡起了旁边的铁锹，就想动起手来。
　　着急的马上拦住了他，说：“这……这可使不得啊，我怎么敢麻烦您呢，这种活待会脏了你的手！”
　　旁边的张子聪听了这话就不行了，一把将铁锹给仍地上，鼓着气哼道：“老表，你这说的是人话吗？我干了好几天了，咋没见你心疼我？”
　　说完一跺脚。
　　“我不干了！”
　　然后扭头就走。
　　真被刺激到了。
　　剩下宋城跟他两人面面相觑。
　　宋城是一脸尴尬，挠头无奈说道：“别介意，我表哥就这样。”
　　“行吧，我就帮你把剩下的这点水泥给和了，过过手瘾！”他倒是一点都不客气的干起了活，反倒是让宋城坐立难安，说也不是，赶也不是。
　　如果让商会的人知道。
　　堂堂副会长，南丰市出了名的大人物，南殿龙居然在一个老破小里面给一个学生干起了装修，不知道得吓死多少个人。
　　本以为他是想‘体验’一下劳苦生活，过个瘾就算了，谁曾想，他和完了水泥，开始搬砖来了。
　　“这可使不得，使不得啊……”
　　宋城虽然不认识他，但看他开的车，带的表，穿的衣服，就知道是个大老板了，怎能给自己干这个呢？
　　“没事，就顺手而已。”他笑着道。
　　到后面，宋城也不劝了。
　　劝不动啊。
　　还别说。
　　这活干起来还真有模有样的，比张子聪还精细！
　　像是之前真的干过。
　　看来也是个有故事的男人。
　　更赢得了宋城不少好感。
　　“行了，大哥，再干下去就天黑了。”
　　南殿龙抬头一看，还真是，这一晃眼，竟然就过去这么久了，他擦了下额头的汗水，接过了宋城手里的水，说；“体力还真是不如年轻时候了，干了这么久，才干了这么点。”
　　“您太谦虚了……”宋城看着这几面墙都给他‘砌’上去了，这速度，比张子聪不知道快了多少倍了。
　　他拍拍身上的灰尘。
　　宋城要是知道他这一套衣服价值数千块，肯定会着急的说：“我可没钱赔你。”
　　“行了，那我就先走了，小兄弟。”
　　就这么走了？自己就有些太不讲人情了。
　　人家帮了自己这么多，一杯热水都没喝上，好说也得请人家吃顿饭，虽然人家不一定会答应，但是自己可得说一声，得会做人。
　　便道：“这怎么能行呢，都这个点了，我请您吃个饭吧。”
　　嘿嘿，自己说了，吃不吃就是他的事，估计他也不会答应。
　　结果……
　　他抬头就说：“好啊，正好饿了。”
　　就……就很突然。
　　这让宋城又为难了。
　　去路边小摊吧，没档次，也显示不出自己的诚意！
　　去高档酒店吧……
　　好像又有点贵……
　　算了，这个面子必须给足，就去高档点的酒店吧。
　　便说道：“那……咱们走？”
　　刚下楼。
　　就迎面碰上坐在门口的张子聪。
　　他还在一边生闷气，没想到这人模人样的家伙居然干了这么久。
　　“你还在呢？”
　　张子聪瞄了他一眼，冷哼了一声。
　　宋城无语了。
　　服软，挥了挥手说；“吃法吗？一起吧。”
　　“好啊，需要开车吗？我载你们啊。”
　　这脸变得也太快了吧，宋城怀疑他是不是故意的。
　　刚想拒绝，开他那辆破面包车也太没档次了吧，这男人可是开迈巴赫的，刚准备拒绝，南殿龙就说道：“行啊，就坐你车吧。”
　　说完就走过去。
　　宋城已经来不及拒绝了，只好跟了上去。
　　“坐好了，我这车可贼快。”张子聪十分得瑟的说道。
　　一个油门下去，黑烟直冒！发动机直抖！
　　认识了‘这么久’，宋城还不知道这好心人叫什么呢，便问道：“还不知道您怎么称呼呢？”
　　南殿龙笑了笑，说：“我比你年长几岁，不介意的话，就叫我龙哥就好。”
　　龙哥，宋城迷迷糊糊的时候好像在哪里听过？
　　“我叫宋城，你叫我小宋就行。”
　　这时候，前头的张子聪就一副‘工头’的模样说道：“小龙啊，我看你体格也还不错，看你表现也还行，这样吧，正好最近开始砌墙，贴瓷砖，需要个打下手的，我让我老表给你点工资，你从明天开始，就过来给我打下手吧。”
　　“你闭嘴吧。”宋城已经后悔带上他了。
　　南殿龙看着张子聪倒是觉得有趣，哈哈一笑，说道：“你这个提议倒是不错。”
　　“不错你就来啊。”
　　说话间，张子聪转头问道：“老表，还是去上次那家？？”
　　宋城咬牙道：“去希尔顿酒店……”
　　“啥？去那干嘛？洗脚啊？”
　　宋城已经第N次想下车自己叫车了，强忍着怒火道：“去就是了，你那么多废话。”
　　张子聪看着后视镜，语重深长的说道：“老表，不是我说你，那些风月场所你还是少点去，对身体不好，虽然吧，那按摩的服务还不错，如果你想要熟悉的技师，我倒是可以给你推荐６８８号，哦，这都是‘一个朋友’告诉我的，我可没去过哈。”
　　宋城能想到这附近最高贵的饭店，也就是希尔顿了，刚好也不远。
　　他打开了自己的银行卡，也不知道。
　　六十多万，够不够在这里吃上一顿？

第98章 糟了
　　一辆破面包车开进来，接待的人员倒没那么的热情。
　　宋城还有点忐忑，就像他第一次请女同学去吃麦当劳的时候，带了自己一天的存款，足足三千的巨款一样。
　　不知道六十多万够不够在这里吃上一顿？
　　大堂经理见他们三人，一个吊儿郎当，一个年纪轻轻，一个蓬头垢面的满身灰尘，笑了笑，很自然的走上去：“三位贵宾是洗脚还是按摩？”
　　“洗脚在三楼，按摩在四楼……”
　　张子聪很自然的就问道：“那个６８８在吗？”
　　“在的，在的。”
　　“那就去四楼。”
　　咳咳。
　　宋城一脚踢了过去，怒道：“我们是来吃饭的。”
　　张子聪这才反应过来，笑了笑说：“那个，不好意思，吃饭的。”
　　大堂经理一听是来吃饭的，就笑了下，说：“吃饭啊？是要包间还是在大堂？”
　　宋城看了眼张子聪，他百无聊赖的在抠鼻屎。
　　一咬牙，说：“就……包间吧。”
　　大堂经理一听，马上露出了笑容，说：“三位请跟我来……”
　　一边走，宋城一边想：“如果钱不够的话，就找纪雪薇借一点？”
　　看着这富丽堂皇的装修，礼仪小姐的颜值，包间，宋城心都在滴血。
　　张子聪更是心理不平衡，说道：“老表，你太不地道了，带我就去吃什么‘佛跳墙’，带他你就来希尔顿，我还是不是你老表？”
　　“爱吃吃，不吃滚蛋。”宋城实在是受不了他了。
　　接下来，张子聪表演了一场‘安静’的吃饭。
　　“宋城，你这会不会太破费了？”南殿龙看他这小表情的，实在是不忍心让他心疼。
　　“没事，龙哥，您千万别客气，想吃什么，尽管点。”
　　在来的路上，宋城还看到了有所谓的自助餐，才２００来块，可惜，那是在大堂才有的。
　　捶胸顿足，早知道不充这个大头了，现在骑虎难下，只能在这里点菜了。
　　这包间的环境倒是不错，而且服务也还十分周到，有个专门的礼仪小姐在这里服务着。
　　为了显示自己的诚意。
　　宋城看都没看一眼菜单。
　　就直接递给南殿龙了，说道；“龙哥，您想吃什么，尽管点。”
　　南殿龙心想既然他这么的热情，那就不客气了，顶多，事后给他买单就行了，反倒是可以请他吃一顿好的。
　　于是便开始了报菜名的点法。
　　“法式蜗牛，龙虾奶油浓汤，哈密瓜生火腿……美奶滋烤鲑鱼，鱼子酱，在来三分惠林顿牛排，再来一瓶拉菲红酒……”
　　一顿操作下来。
　　旁边的宋城听的是头头是道。
　　这要是让他来点的话，肯定是一个名字都说不出来。
　　但听着这些名字，好像都很贵的样子。
　　他又开始担心自己带的六十多万，够不够了。
　　听着他每叫一个菜名，张子聪就吞咽一次口水。
　　自从来到宋城身边后。
　　他就没吃过一次超过十五块钱的盒饭。
　　都快怀念死鱼子酱了。
　　惠林顿牛排，简直是他的最爱。
　　让他忍不住夸赞了一句；“小龙啊，你这太会点了。”
　　“够了吗？”南殿龙笑了下，合上了菜单。
　　宋城咕噜了下，马上说道：“够了，肯定够了。”然后又小声嘀咕：“菜是够了，钱够不够，就不知道了。”
　　然后起身说道：“我去上个厕所。”
　　实际上，他是跑到了厕所，掏出手机，直接给纪雪薇打了个电话。
　　纪雪薇几乎是秒接！
　　听声音，她那边似乎还在开会怎么着，有点吵。
　　实际上。
　　她现在正在跟自己的父母亲戚在吃饭。
　　但她没想到宋城居然会给自己打电话。
　　“怎么了？”她声音既惊讶，又有一点小惊喜。
　　原本热火朝天的家庭聚会突然安静了下来，不约而同的看着纪雪薇。
　　“能借我点钱吗？”宋城开口就是借钱。
　　就这句话。
　　恰好在‘安静’的环境下，被所有人都听到。
　　纪雪薇瞬间遭受到了十余双目光的扫射。
　　她略显尴尬，起身换了个地方。
　　电话那边传来了一阵沉默。
　　“要多少？”
　　本以为她会拒绝。
　　“我也不知道啊。”
　　“你做什么事了？缺钱做什么？”
　　宋城就寻思，纪雪薇应该知道这种高档酒店的价格，便说道；“我请人在高档酒店吃饭，点了很多菜，还开了很名贵的酒，这得多少钱啊。”
　　这把纪雪薇给问住了。
　　很高档。
　　还有红酒。
　　她也没买过单啊。
　　然后联想到自己父亲收藏的那些名贵的酒，动则就数百万。
　　弱弱的说了句：“那应该得好几十万吧，可能……上百万也可能。”
　　咕噜。
　　宋城这下更心疼了。
　　“那你能不能借我点？我钱不够？”
　　对方又是一阵沉默。
　　过了会，才说道。
　　“我现在也只剩下三百多万了，够吗？”
　　宋城弱弱的说；“应该，够了吧。”
　　“好，那你卡号发来，我这就转给你。”
　　“谢啦！”
　　挂了电话后，纪雪薇回到餐桌上。
　　一群人都看着她。
　　“怎么了？”
　　一个中年男子，模样有几分相似纪雪薇，开口语重深长的说道：“雪薇啊，爸爸想要提醒你，那种找你借钱的朋友，少点跟他来往……”
　　“是啊，借钱容易产生矛盾，再说了，你借习惯了，这些人就会经常向你借的。”
　　纪雪薇点点头说道：“嗯，我知道了。”
　　……
　　收到钱后，宋城这才放心了，果然纪雪薇就是个小富婆啊，怪不得能随手送出一套房，还欠自己一辆车呢。
　　正走回去的时候。
　　他万万没想到。
　　居然被一个人给盯上了。
　　“朱哥，你看前面那小子，像不像昨天晚上在KTV那小子？”
　　好巧不巧的是，朱黎正好带着兄弟刚吃完饭正准备要走，从昨晚的KTV里面出来后，他就窝着一肚子火，连夜就在这里跟‘老熟人’放松了一天。
　　好家伙。
　　看到宋城，他马上腿就不软了。
　　怒道：“这小子，昨天算他命大，今天居然还被我碰上，哥几个，走，今天不给他点教训，我特么就叫‘猪黎’得了！”
　　一伙人气势汹汹的冲了过去。
　　这宋城刚回包厢。
　　突然，身后彭的一声。
　　门被踹开了。
　　紧跟着他就看到朱黎。
　　顿时暗叫不好！
　　“糟了！”
　　而朱黎一进门，刚准备破口大骂，话还没经过嗓子，他就脸色大变，暗叫不好。
　　“糟了！”

第99章 偷鸡不成蚀把米
　　一进门。
　　朱黎本想要破口大骂，然后再让人狠狠的把宋城他们给教训一顿，结果，他万万没想到，居然在角落里看到了一个‘熟悉’的脸孔。
　　与此同时……
　　南殿龙也皱起了眉头。
　　他看着朱黎闯进来。
　　心想，不好，这小子要坏事。
　　于是眯起了眼睛。
　　“龙……”
　　朱黎此时的模样就跟哑巴吃了黄连一样，有苦说不出，他挤破脑袋都想不出，龙哥居然会跟这个小子在一块吃饭。
　　“服务员，怎么菜还没上过来？”南殿龙在他张口说话的刹那，直接上前去，小声的说了句：“不想死的话，就给我闭嘴！”
　　服务员？？？
　　朱黎一脸愕然？
　　反观宋城，更加的迷茫，他还担心南殿龙会被打，这些人，可是那些什么什么商会的，不好惹的，南殿龙这是把他们错当成服务员了？
　　刚准备解释。
　　谁知道。
　　朱黎居然回应了……
　　“不好意思，马上……马上就上菜了。”
　　嗯？
　　宋城一脸懵逼。
　　“还……真是服务员啊？”感情，这家伙是在这里上班？
　　那，那他还拽个屁啊。
　　吓死我了。
　　宋城抚慰着自己的胸口，直接气呼呼的骂道：“哟，服务员嘛，我要投诉你。”
　　啊！
　　朱黎脸色跟吃了屎一样的绿。
　　“嗯？你们上个菜，怎么大惊小怪的干嘛？还带着这么多人，怎么着？是想打人不成？把你们经理找来，我要投诉你们！”
　　风水轮流转啊，没想到这朱黎居然是个服务员。
　　宋城眯起眼睛来，昨天晚上差点被他们给害惨了，今天不出了这口恶气，他就不叫宋城了。
　　这……
　　朱黎一下不知道该怎么说了，很想要发飙。
　　南殿龙不知道搞什么鬼，居然跟这小子混在一起了，而且看情况，好像这小子还不知道南殿龙的身份，南殿龙也没打算让他知道的样子。
　　他已经后悔自己要闯进来了。
　　现在进退两难，一口气不上不下的，差点就要噎死他了。
　　“不……不好意思。”
　　在南殿龙的‘眼神’下，朱黎就算是再气，也得忍下去了，低着头，压着怒火，努力的挤出一丝笑容，说道：“我这就给您去催厨房。”
　　他此时只想要快点逃离这个包间。
　　但宋城可没这么放过他。
　　叫道：“慢着，上菜的事情让其他人去，你……对，说的就是你，留在这里给我们倒酒。”
　　宋城心想，你昨天晚上不是很风光吗？不是让我喝酒吗？没想到啊，今天居然会落到我手里！今天不好好的教训你一顿，老子就不叫宋城了。
　　“你……”朱黎何许人也，居然被一个毛头小子叫去倒酒！这刚准备发飙，南殿龙就咳嗽着说：“还站着干嘛？还不快点，还想不想干了？”
　　这一语双关啊。
　　吓得朱黎脸色苍白，马上弯着腰说：“这就来了。”
　　其他人被赶了出去。
　　剩下了朱黎。
　　宛如服务员一样，陪同在这。
　　看着他吃瘪的模样，宋城内心畅快无比啊。
　　想不到你也有今天。
　　我还以为你是什么大人物。
　　感情就是个服务员啊。
　　嚣张！
　　“咳咳，那个小猪啊！你怎么上班都不穿工服来着？小心我到你们经理那，投诉你。”宋城砸吧嘴，十分满意喝着从他手里倒过来的饮料，翘起二郎腿，对着他评头论足道。
　　小猪？？
　　朱黎是一脸黑线。
　　但他不敢发飙啊，心里把宋城在全家都问候了，表面还是僵硬的挤出一丝笑容来：“我……我这就去换。”
　　又想跑？
　　“不用了，就这样吧。”
　　他只好继续站在旁边。
　　接着送菜的人进来了。
　　宋城‘凶巴巴’的催促道：“你这人是傻呢还是想偷懒呢？像跟木头一样，赶紧上菜啊！小心我投诉你啊。”
　　我他妈！
　　朱黎已经好几次想爆粗口了。
　　握紧的拳头，松了又握。
　　闻到了香喷喷的饭菜后，宋城也暂时不想搭理他了，客气的对着南殿龙说道：“来，龙哥，吃，千万别跟我客气。”
　　南殿龙笑了笑，说：“那我就不客气了。”
　　看着两个人有说有笑的这一幕，朱黎站在旁边瑟瑟发抖，心里暗想道，什么时候这个小子巴结到了南殿龙？这下可完蛋了，万一他让龙哥对付自己，那自己就完蛋了。
　　咦！
　　不对。
　　这小子昨晚上明明喝了我许多‘断魂药’的酒，怎么今天就生龙活虎的，这药性可是极强！
　　难道……
　　是龙哥给了他解药。
　　斯……
　　他倒吸了口凉气。
　　联想到了昨天晚上龙哥突然出现，表面上是来给他们解围，可实际上……很可能是在帮宋城。
　　难道……
　　这小子是龙哥的什么人？
　　细思极恐啊。
　　“喂！”
　　宋城真是服了这个朱黎了，这服务能力也太一般了吧，站在一边不知道在想些什么，频频走神，脸色还贼难看，想欠了他钱一样。
　　“啊？”朱黎脑补了两人的关系之后，已经对宋城生起了忌惮之心。
　　听到他的催促，吓得腿‘又’软了。
　　“倒酒啊，跟个木头疙瘩一样，要你有什么用？”
　　张子聪觉得自己表弟过分了哈，怎么能对人家服务员这么凶狠？人家也不容易啊。
　　他就是催促着道：“哎哎哎，那个木头，给我把牛排切一下。”
　　南殿龙看着这‘两兄弟’使劲的指挥朱黎，也是忍不住笑了笑，倒是一点都不客气啊这两人。
　　“哇，表哥，这太好吃了吧。”当宋城第一次吃到了惠灵顿牛排后，才发现自己以前吃的都不是牛排。
　　张子聪都快哭了，这久违的味道啊，可比什么‘佛跳墙’要好多了。
　　“那是，老表，我告诉你，这个蜗牛还好吃，法国名菜，你试一下。”
　　“服务员，傻愣着干嘛？赶紧把菜给端过来啊。”
　　朱黎一直在告诉自己，宋城的身份不简单，很可能跟南殿龙关系匪浅，自己一定不能得罪他，一定不能。
　　这一顿饭下来。
　　宋城算是明白了什么叫做衣来伸手饭来张口，这星级酒店的服务态度还真是不错，果然是有钱能使鬼推磨。
　　他也是第一次喝红酒。
　　“咦，还挺好喝的。”
　　吃饱喝足后。
　　宋城很是大方的催促着朱黎说道：“那个谁谁谁，过来，买单吧。”
　　朱黎这才意识到叫的是自己。
　　买单？
　　这一顿，他扫了一眼，单单是红酒都得两万多了。
　　心里冷笑。
　　看你小子买不买的起。
　　谁知道。
　　南殿龙这个时候把手搭在了他的身上，问了句：“能不能打折啊？”
　　打折？
　　朱黎脸色一沉。
　　这……
　　意思。
　　难道是要？
　　自己掏腰包？？？

第100章 我也在想这个问题！
　　太便宜了。
　　简直太便宜了。
　　这么一顿，服务周到，美食佳肴，居然只要……399块？
　　这比吃自助餐还要便宜啊。
　　“没错，给你们打了个折扣，399。”
　　朱黎心都在滴血。
　　这一餐吃了快四万块，结果……南殿龙要自己给抹掉两个‘0’。
　　还得从自己的腰包里面掏！
　　“399？”宋城吓了一大跳，这么便宜？
　　他直接甩出了四百块。
　　然后对朱黎大方的说道：“不用找了，剩下的，就给你当小费了。”
　　“老表，大气！”张子聪摸着自己圆滚滚的肚皮，赞叹了一句。
　　宋城觉得这吃饭太值得了，不仅有‘热情’的服务员，味道还不错，环境还高级，最最最重要的是，性价比贼高，虽然他们三个人，人均也要一百多了，但……这吃的爽啊。
　　朱黎一脸心疼的出去买单了。
　　他没想到。
　　自己不仅成了服务员，服务了一个晚上，结果还得自己掏腰包，白帖进去几万块。
　　“嗯？不是四万多吗？”
　　在买单的时候，朱黎已经忍不住发飙了。
　　经理笑了笑说道：“刚才……您的包厢那位先生，又点了一瓶拉菲，打包带走了。”
　　什么？？？
　　朱黎气得差点就吐血，连吃带拿！
　　张子聪都觉得宋城太狠了。
　　“这酒还真挺好喝的，也不贵，要不是限购，我还想再打包多几瓶的。”宋城一边提着袋子，一边说道。
　　南殿龙一直笑笑不说话，等到离开了希尔顿，他才说道；“宋城，今天真是谢谢你的款待了，这样吧，你这顿饭我也不白吃，整好最近我有点闲工夫，这几天如果有需要我帮忙的话，我可以随时去把你装修。”
　　“这……这怎么好意思呢？说到底还是龙哥您帮了我大忙。”
　　“别客气，咱两也是有缘分，那就这么说定了。”
　　宋城也不客气，点头道；“老表，你送下龙哥吧。”
　　“好叻！”吃过一顿饱饭的张子聪现在也是听话了不少，主动积极的就送南殿龙去打车。
　　走到路上。
　　南殿龙开口说道：“你早就发现我了是吧？”
　　前面在走路的张子聪站住了脚步。
　　脸色从憨厚的模样变的犀利了起来。
　　转过身，饶有兴趣的看着南殿龙，说道；“我真是想不明白，那小子究竟有什么样的魅力，居然让你堂堂的华侨商会副会长，南殿龙这么在意，亲自上门，扛水泥？？”
　　“没猜出的话，刚才那送菜的小子，也是你们商会的人吧？这顿饭，也是你请的吧。”
　　南殿龙倒是不隐瞒，很自然的说道：“你是宋家的人吧？”
　　“别管我是谁，回答我的问题，宋城到底有什么让你这么看重的？”张子聪质问道。
　　南殿龙笑了。
　　反倒是看着张子聪，说道：“你呢？你接近他，又是为了什么？”
　　“我是他表哥。”
　　“少来这一套了，关于宋城的身份，我早就调查的一清二楚，哼，表哥，他亲生父母都抛弃他了，你这个远亲，别把自己当回事。”
　　张子聪怒道：“信不信我回去就告诉他，你的身份。”
　　南殿龙一副无所谓的模样，说道：“悉听尊便，我的身份不怕见光，但是，你的目的，单不单纯，就不一定了。”
　　说完，他自顾的走在前头，说道：“别担心，我对宋城没有恶意，只是单纯的欣赏这个小子而已，想跟他交个朋友，你只要不做对他有害的事情，我是不会拿你怎么样的。”
　　“哟？你这是在威胁我？”
　　“这倒不至于，我只是在给你提个醒。”
　　说完，南殿龙摆摆手，说：“不用你送了，明天见。”
　　看着他离去的背影，张子聪皱起了眉头，感觉到了异常棘手，连忙给自己的老妈子打了个电话。
　　……
　　“我回来了！”
　　吃饱喝足。
　　还带了瓶酒回来。
　　这不得好好的跟顾家人分享一下吗？
　　没想到吃顿饭花了这么长时间，到了顾家时，已经是晚上十点后了。
　　一家人各自的在休息，听到宋城这么晚回来，顾妈妈还是提醒了句：“小宋啊，你这几天老是早出晚归，可要小心。”
　　昨天晚上更是彻夜未归，还是顾佳林回来说，宋城去朋友家住了。
　　不让他们也会担心。
　　顾佳林绕是有些生气。
　　早上她去医院想看病时，就发现宋城已经走了，连招呼都不打一声，现在听到宋城回来，也躲在房间里不出声。
　　顾家成倒是早早的蹲在电视机面前，见到宋城后跟见到财神一样，急忙的问道：“今晚，意大利对法国，买什么？？”
　　宋城头也不回的说：“意大利。”
　　“好叻！”
　　“输！”宋城最后一个字没蹦出来，顾家成就已经跑了。
　　他晃了晃。
　　“咦，小宋，你喝酒了？”
　　闻到了一股酒味，顾爸爸惊讶道。
　　更是语重深长的说：“小宋，你还没成年，这酒啊，还是得少点喝才行。”
　　但话刚说到一半。
　　宋城就掏出了打包回来的拉菲，递给了顾爸爸，说：“来，叔叔，这是我给你买的，这酒还不错，你可以尝尝，是我喝过最好喝的红酒了，虽然，我也只喝过这一次。”
　　然后就去洗澡了。
　　拿着这一瓶红酒，顾爸爸脸色严肃，捉摸不定。
　　“怎么了？”顾妈妈见他心神不定的模样，走过来问道。
　　顾爸爸将红酒递给她，说：“你看。”
　　“怎么了？这不是小宋带回来的红酒吗？”
　　她也不懂。
　　顾爸爸只好说道：“这是拉菲名酒，我在公司的年会上见过，领导买的，你知道多少钱吗？”
　　顾妈妈好奇的猜测了句：“得一两千吧？”
　　“两万多。”
　　什么？
　　顾妈妈吓得差点手一软，两万多就没了。
　　“我的天啊！这是真的吗？”
　　顾爸爸点点头说：“我刚才已经查过了防伪码了，是真的，而且编号什么都没问题，市场价，878965553
  
。”
　　“这……这孩子……怎么会有这么多钱，买的起这么贵的酒呢？”
　　顾爸爸闻言，叹了口气，说道：“我也在想这个问题。”
　　“孩子他爸，你说……这小宋，会不会干了什么……见不得光的事情？”
　　“我也在想这个问题。”

第101章 设计师
　　这酒反正顾爸爸是不敢喝了，小心翼翼的给宋城收好。
　　顾妈妈严肃的说道：“最近几天，考试过后，小宋好像都不怎么着家！他不会是去干什么坏事了吧？”
　　顾爸爸心想。
　　“等周末的时候，我去好好的看看，可千万别走上歧途啊！”
　　“嗯，你多上点心。”
　　宋城怎么都想不到打包的这瓶酒居然要这么贵，更不知道，差点让顾爸顾妈以为自己去抢劫银行了。
　　到现在他都还回味无穷，没想到星级酒店的饭菜这么的好吃，最主要的是，价格如此亲民，看来以后要多去。、
　　第二天一早。
　　吃过早餐后，宋城就出门。
　　其实也就是绕了一栋楼而已。
　　现在他没什么事情忙的，正好可以把房子抓紧给装修好。
　　张子聪倒是还没来。
　　反倒是南殿龙来了。
　　“龙哥？怎么早？”
　　今天，南殿龙特意穿了一身朴素的衣服，像是专门为了‘干活’来的，搞得宋城还有几分不好意思，以为他昨天是客套一下，没想到今天真的来干活了。
　　也行吧。
　　反正请吃一顿饭几百块，他还是请的起的。
　　“嗨，这不周末嘛，没什么事情，就先过来了。”
　　“这……怎么好意思呢？”
　　宋城嘴上是这么说，但对南殿龙的‘手艺’可比张子聪信任多了，有他在，这装修肯定没问题。
　　“对了，我还带了一位房屋设计师，待会会到，你去接应一下。”
　　这么客气？
　　还房屋设计师？就自己这老破小，太破费了。
　　“没事，她是我朋友，正好没事，而且她对这些老房的格局也比较感兴趣。”
　　人家都这么说了，宋城也就没必要推辞了，大不了，就一起去吃顿饭嘛，要不了多少钱。
　　过了会。
　　张子聪姗姗来迟，一进门，还以为进贼了。
　　“怎么早？？”
　　看着南殿龙，他阴阳怪气的说道：“没想到你还真来了。”
　　“张师傅，在这，我听你的。”
　　见他这态度，张子聪便笑了起来，说道：“行，拿上家伙，给我砌墙吧……”话还没说完，他就目瞪口呆的看着已经垒好的墙面，瞬间傻眼。
　　这……
　　这工整的墙面，就像专业的一样。
　　然后在看看自己垒的墙，对比起来，简直一个天差地别。
　　“张师傅，这是昨天我砌的，还行吧。”
　　张子聪努努嘴，冷哼道；“还看的过去吧。”
　　接着南殿龙接到了一个电话，就对宋城说道：“宋城，你去楼下接一下我那朋友，她到了。”
　　“哦，好。”
　　宋城闻言就下了楼。
　　他一走，张子聪再次阴阳怪气对着南殿龙说道：“我真是想不明白了，你这样身份的人，为什么会对宋城感兴趣呢？”
　　南殿龙只是笑了笑，不说话。
　　……
　　楼下。
　　此时一位身穿时尚服装，带着太阳帽与墨镜的女孩正站在街边，手里提着一个手挎包，里面装满了各种测量工具，以及一部电脑。
　　她满怀期待的等待着男神的到来。
　　“行了，不跟你说了，我今天来给龙哥干活来了，嘻嘻。”
　　电话里传来了羡慕的声音：“文琪，真羡慕你啊，能帮龙哥的忙。”
　　“龙哥肯定叫你去设计别墅吧。”
　　文琪看了下这附近的环境，略微失望道：“只要是龙哥开口，就算是让我去设计厕所，我也在所不辞，行了，不说了，龙哥给我发信息了。”
　　挂掉电话。
　　罗文琪看到龙哥发来一条信息，说道：“让人去接你了，一个少年。”
　　手机放下。
　　就看到一个少年正朝着自己走来。
　　看到她穿的这么时尚，宋城直接走过来，说道：“你就是龙哥请来的设计师吧。”
　　“嗯。”罗文琪心想，这应该是龙哥的一个小弟，便礼貌性的笑了笑。
　　“跟我来吧。”
　　上楼时，罗文琪就不停的在观察着这环境，略微的皱起了眉头，这……这是要带自己去哪啊？这不就是一栋破楼嘛？
　　接着听到宋城说道：“真是辛苦你了，来帮我设计家。”
　　“什么？帮你设计？”
　　宋城点头道：“是啊，龙哥没跟你说嘛？”
　　罗文琪顿时有点失望，也有些好奇，这人是谁啊，居然让南殿龙都给面子。
　　她罗文琪可是国外的建筑高材生，在国内的名气也小有，不少富商的室内装修都会请她去做设计。
　　她的报价可不菲。
　　而且预约还不断。
　　如果不是看在南殿龙的面子上她怎么着也不可能来这种环境做设计。
　　略显嫌弃的说：“你知不知道我是谁？”
　　“对了，我叫宋城，还不知道你怎么称呼呢？”
　　“叫我罗小姐就好。”
　　她又一脸嫌弃的说：“你这栋楼多老了，连电梯都没有，这楼梯采光也太差了吧，防水做的也不好，湿哒哒的，墙面都长霉了，空气都不流通，沉闷的要死。”
　　闻言，宋城心里赞叹道，不亏是专业的设计师，所过之处，品点的十分到位。
　　可实际上罗文琪是在吐槽，并不是在评价。
　　她心里落差十分大。
　　本以为是给南殿龙设计，结果居然让自己来给这个小子设计，太贬低她身份了吧。
　　要是让人知道她堂堂的明星设计师居然来设计一个老破小，身价不得下跌啊？
　　她戴着眼镜，看不到她嫌弃的眼神，宋城还是很热情的招待着她。
　　一进门。
　　就热情说：“到了，就是这了。”
　　看着眼前一个八十平方米不到的老破小，还被火给烧过，现在都快拆成一个毛坯房了，罗文琪甚至怀疑是南殿龙在跟自己开玩笑。
　　她摘下了墨镜，气呼呼的说道：“就这？”
　　“对啊，就这，您看看，能装修成什么样？我预算有限，不用很华丽，简单朴素就行，对了，厕所要大一点，如果可以的话，可以在房间里给我设计多出一个厕所……”宋城心想，这姑娘看起来年纪不大，不能要求太多。
　　于是只是简单提了几个要求。
　　罗文琪怒道：“你把我当成什么了？”
　　“设计师啊。”
　　“你知道我是谁吗？”
　　“设计师啊。”
　　“你知道我来干嘛吗？”
　　“设计房子啊。”
　　宋城一脸懵逼，她这是吃错药了还是？
　　罗文琪也被这小子给气到了，刚准备发飙。
　　就看到南殿龙穿着朴素，扛着一袋水泥，蓬头垢面的从里屋走出来，见到她，当即笑了下说道：“来了？你看下这屋子，帮忙出个主意，看要怎么装修！”
　　“龙……龙哥？”
　　罗文琪脑子翁的一下作响。
　　南殿龙……
　　居然给人当水泥工？？

第102章 上门的服务
　　南殿龙看着罗文琪，笑了笑，说：“来啦？”
　　罗文琪以为自己在做梦，这……
　　这是什么情况。
　　南殿龙为什么给人在搬水泥？
　　“你看看，这个屋子，能给设计一下不？”
　　宋城看她一脸震惊的模样，还以为是为难他了，而且刚才看她似乎有些嫌弃，心想，人家既然看不上这里，就别勉强了，反正这里又不是什么豪宅，随便给装修一下算了，没必要兴师动众的。
　　刚想说算了的时候。
　　罗文琪突然一声高亢的声音，说：“没问题！”
　　“那就好。”南殿龙笑了笑。
　　宋城挠头，也想不明白，这女的脸变的有点快啊。
　　算了，不管了……
　　不过这装修进度，如果要快的话，单靠南殿龙跟张子聪这两个人手，速度还是有些慢了点，张子聪更是提议，让南殿龙多找几个人手来。
　　罗文琪也是一脸期待。
　　如果龙哥出声。
　　应该有很多人愿意来吧。
　　虽然搞不明白为什么龙哥要在这里当‘工人’，但只要想到能给龙哥办事，她就很幸福呢。
　　南殿龙笑了笑，看着宋城，只要他愿意，一个电话就可以叫来一车人来这里干苦力。
　　“嗨，龙哥，这就不用麻烦你了，人手我多的是。”
　　罗文琪看他一脸吹牛逼的模样，说道：“那你倒是叫来啊。”
　　心想，就你这个小屁孩能叫出什么人来？
　　难不成叫你的同学？
　　那是来添乱的吧？
　　宋城还真的叫了。
　　不一会。
　　楼下热热闹闹的几辆车就开过来了。
　　第一个下车的人一脸迷惑的看着这附近，其他人也都一脸无奈。
　　“那个，元凯，他是让我们来这吗？”
　　侯元凯点点头道：“地址是这。”
　　“我觉得，咱们没必要来，难不成，我们这一年都听他的使唤？那我们还要不要当警察了？”
　　有人则是觉得那赌约不遵守也罢。
　　众说纷纭。
　　最后，侯元凯怒斥了一句：“大男人，有一说一，愿赌服输，既然输了，答应的条件就要做到，别让我看不起你。”
　　一句话把其他人说的一脸羞愧。
　　宋城的电话打来。
　　“你们都上来吧，在三楼。”
　　罗文琪看他有模有样的打电话，摇了摇头，心想，一定是叫了他几个同学来了，算了，指望不上了。
　　接着。
　　当侯元凯走进来的时候，她的眼睛就移不开了。
　　这……
　　男的长得有点帅啊，身材……有点好啊。
　　然后。
　　一个……
　　两个……
　　十七个，十九个，二十个……
　　整整二十个，身高接近一米八，大部分寸头，穿着背心，短裤，肌肉横露的壮汉，年纪更是都在２０出头。
　　小鲜肉……
　　哦不，小鲜肉加阿兵哥！
　　这雄厚的男性荷尔蒙味道瞬间就填满了这小破屋。
　　罗文琪腿差点就软了。
　　她万万没想到，居然来了二十个猛男！
　　宋城看着他们，打着招呼说道：“嘿，哥几个都来了？”
　　“你想让我们做什么？”侯元凯冷声问道。
　　宋城指着楼下的一批砖块，说道：“搬砖！”
　　侯元凯等二十个人瞬间一脸黑线。
　　“走，干活！”侯元凯第一个动手。
　　其他人纷纷响应，但还是有几句骚话：“真的干啊？这小子把我们当成什么人了？”
　　“别废话，就单是训练了，哪里流汗不是流汗。”侯元凯一句话，瞬间让罗文琪感觉到磅礴的男子气概。
　　好ｍａｎ啊！
　　同时开始好奇了起来。
　　这个宋城到底是什么来头。
　　居然能让南殿龙给他当工人，随手一个电话，就叫来了二十个帅气的阿兵哥。
　　他该不会是某位大佬的私生子吧？？
　　可为什么会住在这？
　　难道是‘避嫌’。
　　瞬间，她焕然大悟。
　　顿感自己的格局太小了。
　　“罗文琪啊罗文琪，你怎么能以貌取人呢？差点就错过了抱大腿的机会。”
　　连南殿龙都要抱大腿的人，自己还不得拼命舔啊？？
　　话说，人多效率就是高。
　　侯元凯他们的力气不是盖的，这瓷砖，砖块，是不一会就见底了。
　　接着干完了搬运后，就开始打下手。
　　有着这一年的使用期限，宋城心想，没事让他们去干苦力，都能赚的盆满钵满的。
　　要是他们知道宋城现在的想法，肯定得发飙。
　　不过这人多嘛，吃的也多。
　　本来打算今天还去希尔顿的宋城，顿感太麻烦了，而且有钱也不能怎么造啊！单算吃自助餐都能把他给吃穷了。
　　张子聪没想到宋城还挺有本事的，他直接从‘工头’升级为‘包工头’了，指挥着２１个人干活，那得意的劲都写在脸上了。
　　哈哈的说道：“老表，你可真让我刮目相看，这二十个壮汉你是从哪里拐骗来的？”
　　宋城故作神秘的说：“这是个秘密。”
　　“切。”
　　南殿龙倒是笑了笑不说话，他那天亲眼目睹了宋城的赌约，就是他也没想到，宋城会这么的使用他们。
　　倒算是物尽其用，也没毛病。
　　……
　　此时，楼下。
　　正有几个人叼着根烟，一脸凶狠的打量着三楼的方向。
　　“确定了嘛？人就在三楼？？”
　　来的人，正是朱黎！
　　他一个晚上翻来不去的，实在是睡不着啊。
　　一顿饭，吃了他六万多块！
　　还让他充当了一次服务员！
　　他已经调查过了。
　　这小子跟龙哥根本就没什么关系，完全就是一次偶然的机会，请了龙哥吃一顿饭而已。
　　那天也是自己触了龙哥的眉头，他才让自己买单的。
　　想到这。
　　他就一口气咽不下去。
　　大剌剌六万块啊！
　　而且他还屁都没吃到。
　　今天不让这小子把钱给吐出来，他在南丰市就没法混了。
　　他带了五个人，直接把烟给掐灭，在地上柔了几下，然后一挥手：“哥几个，给我上。”
　　咚咚咚！
　　急促的脚步声在楼道内回响！
　　罗文琪正在测量楼道的距离，听到了动静，看了一眼，好像有几个人来了。
　　接着就又是五个壮汉。
　　她一下皱起眉头。
　　“怎么还来啊？人都够了。”
　　刚准备问，几个人就气势汹汹的绕过她，直接冲了进去。
　　朱黎心想，自己五个人，今天不得把宋城给打出屎来？
　　结果刚进门。
　　就看到二十个肌肉壮汉齐刷刷的抬起头，看着他们。
　　那肌肉，那线条，足足二十个人……
　　侯元凯还问了句。
　　“你们是来帮忙的嘛？”

第103章 住哪的问题
　　五个人瞬间就像是小学生一样瑟瑟发抖。
　　让朱黎想破脑袋都觉得不相信，这个小破屋里面，居然塞了二十个壮汉！
　　手里还都拿着‘铁锹’，‘砖块’，掂量着肌肉，一脸邪魅的看着他们。
　　他这五个人，都不够他们揉捏的。
　　“那个……那个……不好意思，我们走错了。”
　　朱黎脸一黑，这哪是来揍人的？这是来送人头的吧？情势不对，他眼珠子一转，转身就要跑。
　　正好，宋城从楼上走下来，迎面就碰到了他。
　　“咦！你怎么在这？”宋城见到朱黎，吓了一跳，这小子不在希尔顿好好上班，过来干嘛？
　　难道是来送温暖？
　　“我……”
　　朱黎现在想死的心都有了，这家伙还真的在这啊！！！
　　“哦，你是来送外卖的吧？”宋城心想，这不解决了自己中午吃什么的难题了嘛？就让他送外卖不就行了？
　　见到他，朱黎就一顿子火！
　　直接怒骂：“我送你妈……”
　　话还没说完，又看到从宋城背后走出来的南殿龙。
　　他‘的’字还没说出来，腿一软，嘴一瓢，就说成了：“我送你马上到的美食预约，请问您要吃什么？告诉我就行。”
　　宋城倒是没想到，这希尔顿的服务居然‘到家’，还亲自上门来预约。
　　这也太周到了吧。
　　“你来的太及时了，我现在这里二十几号人，你就按照昨天吃的那些东西，来个二十人份吧。”
　　什么？
　　朱黎差点直接晕倒过去。
　　昨天那标准？
　　二十人份？
　　那不得吃了他？
　　为什么？
　　为什么南殿龙又在这里？
　　为什么这里这么多猛汉！
　　这小子到底是什么来头！
　　“对了，顺带买几瓶大可乐来，热死了。”宋城说完，掏出了一把钱，虽然有些心疼，但还是数了十来张，递给他说：“这……够了吧？如果不够的话，等你送过来，我在补给你！”
　　朱黎看着这一千块。
　　就这……就想吃顶级西餐？？
　　还是二十个人的！
　　见他一脸为难的样子，宋城说：“怎么？有什么困难吗？”
　　朱黎抬头，就见南殿龙给他一个‘点头’，他还能怎么说，苦着脸说：“没……一点问题都没。”
　　“那就行。”
　　宋城拍拍他的肩膀，说：“剩下的，就给你做小费了。”
　　说完转身跟南殿龙有一说一：“这希尔顿的服务还真周到，居然还上门，啧啧。”
　　南殿龙也是想不到，朱黎会自己来送人头，摊手道：“嗯，我也没想到。”
　　还特么的小费。
　　这钱就算是去路边摊，二十个人也不够花啊。
　　气势汹汹而来，气馁的回去。
　　路上，朱黎真是恨不得打自己耳光。
　　是谁特么说，南殿龙跟宋城没关系的。
　　“没关系居然会去给当苦力！！！”
　　现在朱黎算是明白了，宋城不好惹，甚至怀疑，宋城很可能是南殿龙的亲弟弟之类的。
　　不说了。
　　他得打个电话借钱去了。
　　……
　　“大家随便吃哈，千万不要跟我客气。”
　　中午的时候，朱黎果然带着人大包小包的把‘西餐’给送过来了。
　　这回轮到侯元凯他们惊讶了。
　　“这……”
　　看着面前宛如盛宴一般的菜品，他们一个个面面相觑，这也太土豪了吧？
　　看着宋城也不像有钱人的样子啊。
　　有钱的话，就不会住这个地方了。
　　但是，随便一出手，就是这么奢华的饭菜。
　　“哥，咱们是不是过分了？”其中有一对兄弟，上午的时候都在浑水摸鱼，现在看着这么多美味佳肴，深感愧疚，暗暗的下定决心，下午一定好好干！
　　也不止他一个人这么想。
　　唯有张子聪，他深知，这一切都跟南殿龙有关。
　　甚至是怀疑，这二十个壮汉也是南殿龙请来的‘托’。
　　让他百思不得其解，究竟，宋城是凭什么让南殿龙对他这么重视？
　　难道？？
　　宋城抓住了南殿龙什么把柄？
　　“吃饱喝足，好好干活。”
　　旁边的朱黎看着他们糟蹋自己的血汗钱，内心都在滴血。
　　弱弱的说道：“那你们吃，我们先走了。”
　　走？
　　宋城打量着他们几个‘外卖小哥’，身强力壮的，就这么走了，倒也可惜。
　　便说道：“都还没吃饭吧，留下来一起吃吧。”
　　闻言，朱黎饶是有几分感动。
　　但马上又清醒过来。
　　“艹，这本来就是我出钱买的，感动个屁啊，不吃白不吃。”他当即敞开肚皮，想要把本给吃回来。
　　结果吃完后。
　　宋城拍着他的肩膀，语重深长的说道：“哥们，吃饱了，不如就帮忙，把这一对垃圾给清理下吧？”
　　什么？？
　　朱黎看着装修砸出来的一堆废弃石料……
　　又被坑了？
　　……
　　人多就是力量大。
　　罗文琪负责现场监工，以及提出指导性的工作，张子聪充当包工头，开始带队施工，朱黎莫名其妙的就加入了后勤工作。
　　一个老破小的翻新装修，足足动用了快三十个人！
　　这要是在其他地方，单单是工费，一天就得大几千了。
　　宋城满意的看着现场的施工，估计这，按照这样的速度下去，不出一个星期，自己就可以住进新家了。
　　转眼，过去了几天的时间。
　　原先进度缓慢的装修工作现在已经焕然一新。
　　只剩下一些善尾的工作。
　　罗文琪也设计出了最新的图纸，完全按照宋城的要求，给设计的。
　　而二十个壮丁也每天都在这里干活。
　　至于朱黎那小子，第一天回去后，就再也没见到人。
　　“房屋的大致格局已经妥善了，剩下的，就是一些水电排版，室内装修了。”宋城看着这进度，颇感满意。
　　这几天，他基本都耗在了这里。
　　顾家的人也知道，他在重新装修。
　　对此，也没说什么。
　　今天在吃饭的时候。
　　刚好顾爸爸问了一嘴。
　　宋城说道：“估计快的话，可能过一个星期，就可以入住了。”
　　闻言。
　　顾佳林突然一愣。
　　说道：“怎么快？”
　　“是啊，人多量大嘛。”宋城笑了笑。
　　接着。
　　顾佳林突然看着宋城，问道。
　　“那……装修好，你是不是就要搬回去住了？”

第104章 警报重现！
　　顾佳林已经好几天没怎么跟宋城好好说话了。
　　成天神龙不见尾的。
　　今天晚上好不容易回来吃个饭，然后就告诉她们这个消息。
　　“嗯，对，装修好，我就回去住了，毕竟也不能老是麻烦你们。”
　　顾爸爸笑了笑，说：“宋城，你说这话就太客气了，什么麻不麻烦的，你在这里住……”
　　说到一半，他就被顾妈妈给拦住了。
　　看着顾佳林此时的表情不大好。
　　他马上改口说道：“其实也没什么好装修的，简单的把之前火灾留下的一些东西给清理一下，然后打个花，重新买点家具就行了，宋城，如果有什么需要我们帮忙的，你千万别客气。”
　　“谢谢叔叔，不过我自己搞得定。”宋城心想，现在的人已经够多了，就不用再麻烦到顾家人了。
　　自己在这里住了这么久，也挺打扰他们的了，等房子弄好了，就不用在这里跟顾家成睡在一张床了。
　　“我吃饱了。”
　　顾佳林闻言，饭还没下两口，就起身回房间了。
　　众人面面相觑。
　　宋城一脸愕然。
　　起身道：“我去看一下。”
　　然后走进了顾佳林的房间。
　　只见她坐在了桌子上。
　　宋城嬉皮笑脸的走上去，问道：“谁惹你了？告诉我，我帮你打他。”
　　闻言，顾佳林冷哼一声。
　　不说话。
　　宋城见状，打开了窗户，然后说：“我这就跳下去，以死谢罪！”
　　顾佳林终于是说话了，哼道：“好啊，那你跳下去啊！”
　　“真要我跳啊！那你岂不是得守活寡！”
　　“你……你说什么呢？不要脸。”闻言，顾佳林顿时就脸红了，骂道：“你这人……就一点都不正经！”
　　宋城被她骂了几句，不痛不痒，说道：“你看，你笑起来好看，板着脸也好看。”
　　“哼！”
　　宋城知道她是生自己气了，于是说道：“行了，我虽然很想住在这里，但你想想，老师跟你哥哥挤在一间房间，也不行啊……除非，你让我睡在你屋！”
　　“你想得美。”
　　随即也没那么生气了。
　　自己嘟着嘴说：“我不是生气你要搬回去，而是……这几天，你……连人影都没见到几次，我让你陪我去逛街，陪我去旅游，你都没时间……”
　　高考后，等待成绩的过程中，也是挺折磨人的，顾佳林的心情也不是很好，担心自己考不上风清，有几分焦虑，在需要宋城的时候，他却老是不在。
　　而且，这些也都是宋城之前答应她的，在高考后，带她出去玩什么的，现在一个都没履行，她能不生气吗？
　　“好，我答应你，等忙完了这阵子，我肯定陪你出去玩。”
　　过了会，顾佳林认真的看着他，问道：“你真的要搬回去吗？”
　　她还是有些不舍得的，虽然只是一栋楼的距离。
　　但这里，可是同个屋檐下，睁开眼就能看到。
　　“要不，你到时候跟我一块搬过去吧？”
　　“你想得美。”
　　几句嬉皮笑脸的话说下来后，顾佳林的心情也好多了。
　　顺带着提醒宋城一句。
　　“过两天你的保送名额就要下来了，到时候你要回学校去确定，还有你那个额外的名额，也要一起确定名单了。”
　　如果不是她提醒，宋城可能还真得忘了。
　　在成绩出来之前，名额需要去学校确定。
　　他点点头，说道：“行，到时候你陪我去。”
　　不过在去学校之前。
　　他还得去见一个人。
　　“吴宇昊！”
　　如果没记错话，这富二代就住在东区的一个别墅区里。
　　在去之前，宋城给吴宇昊打了个电话。
　　他说他不在家。
　　随后就给他发来了一个地址。
　　看了下，然后就打了车过去。
　　好家伙，到了之后发现居然是一个塞车场地。
　　吴宇昊老早的就在门口等着他了，见到他后，差点就没认出来他这个人。
　　高考后，这家伙就直接染了头发，改了发型，看起来成熟了不少，现在还穿着一套赛车服装，大老远的就招呼着宋城。
　　“你小子，今天怎么有空来找我。”
　　虽然宋城不知道为什么他是最值得‘保送名额’的人，但既然是老天爷选中他的，那他也不会小气，今天来，就是准备把这个名额送给他的。
　　“先别说了，走，进来，跟我看个东西。”
　　他神秘兮兮的说着，然后带着宋城走进了塞车场。
　　接着就看到了正在场上风驰电掣的跑车。
　　瞬间眼睛就移不动了。
　　男性体内的热血飙车细胞瞬间就被激活。
　　吴宇昊见他这幅羡慕的模样，笑着说道：“想不想体验一下？”
　　“可以吗？”
　　吴宇昊笑着说：“这场子是我的，你想怎么飙就怎么飙！”
　　以前想过吴宇昊有钱，但没想到他怎么有钱，居然拥有一个车队，还有专门的赛场。
　　他比宋城还大一岁，所以已经成年了，早就拿了驾驶证，而且，他家里就是汽车的生产商，所以他从小就是车迷，对各种汽车改造，了如指掌。
　　在学校里算是比较低调，不显山不露水的，知道他是富二代的人并不多。
　　高一的时候
　　吴宇昊就曾经开着摩托车带着宋城到处去玩。
　　之后一次因为被交警查了。
　　后面家里的人就对他管控了，接着就分班了，两人的联系也就少了。
　　后来，宋城才知道，吴宇昊家里，不仅是承担了汽车生产，包括各种零件的进口，制造，以及汽车维修，总而言之，在整个南丰市，汽车这个行业，吴宇昊家里都有涉猎。
　　宋城是挺想试一下在这里飙车，但他毕竟不会，就忍痛拒绝了。
　　接着，吴宇昊就说：“那行，我带你飚一圈！”
　　说完，就走到了他那辆改装的十分炫酷的白色跑车上。
　　这回宋城就没拒绝了。
　　戴上了头盔。
　　吴宇昊还滔滔不绝的跟宋城讲着，这车子的性能怎么样，经过他的各种改造，现在达到了什么样的程度，仿佛他是专业的赛车手一般。
　　听的宋城也是热血沸腾，二话不说的就就坐上了车子。
　　当发动机轰鸣的刹那。
　　宋城眼前出现了一幕！
　　巨大的红色！

第105章 目的达到
　　“停！”
　　在吴宇昊准备启动车子的霎那！
　　宋城马上大叫一声。
　　直接把吴宇昊给吓了一大跳，转过头来看着他：“怎么……怎么了？”
　　红色的光芒，代表着危险的预警！
　　更何况，眼前霎那间闪过了一大片红光，整个车窗玻璃瞬间染红，这个信号可比在曾敏头上看到的要恐怖的多。
　　这吓得他直接一身冷汗冒出来，这如果真是危险预警，那这红光，就足以要人命了。
　　他没先解释，而是率先的从车上下来，然后摘掉了头盔，大口的喘着气。
　　吴宇昊也下了车，见他这副模样，笑了下，说：“不会吧宋城，都还没开始呢，你就吓成这样了？你胆子也太小了吧？”
　　宋城看着这辆车，又看了看吴宇昊。
　　“这辆车有问题的概率是？”
　　100%
　　果然。
　　这辆车被动了手脚了。
　　宋城倒吸一口凉气。
　　“刹车被动了手脚的概率是？”
　　１００％
　　奶奶的。
　　如果刚才坐上去，那就真的完蛋了，这可是赛车啊，动则速度就是一两百码！这一旦发生什么故障，人可就直接完蛋了。
　　差点小命不保，宋城现在能不慌吗？
　　“怎么了？”
　　见宋城看着自己车发呆，吴宇昊也有些生气，觉得他这也太不给自己面子了，难道是不相信自己的车技吗？
　　但宋城现在不知道怎么跟他说。
　　这辆车被动了手脚，他一个不懂车的人，什么都没检查过，就发现了问题，这论谁也解释不清楚啊。
　　于是他说道：“我觉得今天还是先别赛车了，我突然想起了一件事，得去处理一下。”
　　“什么事情这么着急？就不能待会再去？”
　　“不行，我忘记时间了，我不是说要让你上风情大学吗？学校要我们今天去确定名额，我是来找你说这件事的，差点忘记正事了。”
　　“什么？那你怎么不早说？这么重要的事情，走，我现在就跟你去学校。”吴宇昊没想到宋城真的愿意将名额送给自己，他顿时激动的不行。
　　可宋城这时候如果走了的话，等下次回来，吴宇昊还是会开这辆车飙车，到时候……他可能就危险了。
　　他眯起眼睛。
　　得出了一个结论！
　　有人想要谋杀吴宇昊。
　　“要不，就开这辆车过去吧？”宋城指着这两跑车。
　　吴宇昊笑了笑，说：“开什么玩笑，这车不能上路，只能在规定的场地内使用。”
　　宋城又问：“这辆车除了你之外，还有谁会开？”
　　“谁敢开我的车，我就跟他拼命，开什么玩笑，这辆车可是我的宝贝，如果不是看在你的份上，别人想坐一会都没机会。”
　　这么说来，宋城更加笃定了，吴宇昊一定是被人给暗算了。
　　该怎么帮他破解这个危机。
　　他硬着头皮，说道：“宇昊，能不能让我开一下？”
　　吴宇昊一愣。
　　犹豫了一下，然后说道：“行，如果换做其他人，我碰都不会让他碰，但我说过，只要你能让我上风清大学，以后你就是我大哥，不就是车嘛，来，钥匙给你。”
　　吴宇昊把钥匙扔了过来，然后坐上了副驾驶，说道：“来，我教你！”
　　宋城怀着忐忑的心情。
　　这车，如果让吴宇昊开，必死无疑！
　　但是让自己开。
　　就不一定了。
　　宋城坐上去之后，按照吴宇昊的指示！说道：“这是赛车，有点不一样，这个是自动挡，离合器……”他讲了一通，最后只好说了句：“没事，你慢慢开，摸索一下。”
　　宋城点点头，踩了踩刹车。
　　现在还是好的。
　　但在行使之后，就不一定了。
　　他先是把玩了几分钟，然后慢慢的上手，开车比他想象的要难一点，毕竟离合器跟挂挡是需要手感的。
　　而宋城是第一次摸车。
　　适应了几分钟后，他才慢慢的加速上去。
　　但速度也是在20左右。
　　吴宇昊都百无聊赖了，打了给哈切，说道：“这个速度不得劲啊，加油啊，大胆点，没事，就算是撞了，也没事。”
　　他的心倒是大。
　　现在看来，他是那种追求速度的人，如果这车刚才是他开，很可能油门就踩到底了，事故也就是这么诞生的。
　　他试了好几次刹车，都没问题。
　　看来，吴宇昊也是检查过车况的，要想瞒过他的眼睛，动上手脚，就说明这人一定是对车非常的熟悉。
　　而这个‘事故’绝对是找不到任何的痕迹，很可能需要达到某种条件，才会触发！
　　他皱起眉头。
　　暗道。
　　开一百码我辆会完蛋的概率是？
　　100%
　　80码呢？
　　100%
　　70码！
　　80%
　　好家伙，这个百分比就算是不死也是重伤，宋城可不想落了个残疾。
　　60码！
　　50%
　　50码？
　　30%
　　这应该就是轻伤了。
　　宋城防护做好了准备，然后一咬牙，心一横，直接加油！挂挡，速度飙升了上去，。
　　但此时，他的方向盘却是打死的。
　　车子一下就失控。
　　吴宇昊瞬间脸色大变，看着宋城朝着赛道外冲了出去，紧紧地的抓住安全带，惊恐大叫道：“你……你往哪里开呢？”
　　宋城死死的盯着前方的铁网，然后以四十多码的速度直接冲了上去。
　　短短几秒钟的时间。
　　车子直接彭的一声，撞了上去。
　　场地上的人瞬间都吓了一跳，飞奔过去。
　　唯独有一个人，看着这画面，皱起了眉头，然后拿出了一部手机发了个短信。
　　车内。
　　一片烟雾弥漫。
　　宋城脑袋嗡嗡的。
　　身体受到了一阵剧烈的撞击。
　　但是还好，脑袋戴着头盔，系着安全带，就是有一点勒痛感！但没什么大碍，吴宇昊也同样如此。
　　此时，前车窗玻璃眼睛碎裂，前保险杠也被撞得扭曲，裂开，车子正在冒烟。
　　很快就有安全员飞快的跑来，打开门，将他两给啦了出去，然后问道：“你们，没事吧？”
　　“呸呸呸！”吴宇昊摘下头盔，率先朝着宋城走去：“你没事吧。”
　　宋城还有点余惊未散！摇头道：“我没事，就是，撞坏了你的车。”
　　“嗨，还说这个？这车不就是拿来撞的吗？人没事就好。”
　　说完，他看着自己的安全员，说道：“把这车拖去修理厂给修一下！顺便检查下，做个全车保养。”
　　宋城眯起眼睛来。
　　“吴宇昊能发现车被动了手脚的概率是。”
　　100%
　　很好，他的目的达到了。

第106章 细思极恐
　　宋城起身道：“这样吧，今天我先回去，等明天咱们在去学校见面？”
　　吴宇昊马上拉住他，说：“别介啊，你刚才不是说，要一块去学校的吗？怎么又明天了？”
　　宋城假装身体受伤，说道：“你看我这副模样，还能去学校吗？先去医院看下吧，学校那边不急，我待会跟佳林她们说下。”
　　刚才本就是一个借口。
　　本就是明天才去学校。
　　闻言，吴宇昊又担心的说：“真受伤了，那别等了，现在我就送你去医院。”
　　“也……行吧。”宋城知道自己身体的情况，没什么大碍，而且以他现在惊人的痊愈能力，这点小伤倒不是问题。
　　但他有些问题想要问一下吴宇昊，那就一块吧。
　　这回吴宇昊还想要自己开车，宋城跟他说：“算了吧，打个车吧，有点阴影了。”
　　“瞧你这出息，行吧。”吴宇昊笑骂道。
　　然后两人叫了个车去了一趟医院，简单做了个检查后，宋城被断定了一个轻伤，吴宇昊在副驾驶，没有撞到方向盘，所以基本没事。
　　出来后，宋城说道：“今天不好意思了，把你的车给撞坏了。”
　　“嗨，说这个干嘛？还跟我客气呢？要是我老爸知道我能够考进风清的话，不知道得多高兴，说不定都给祖宗去上香了，到时候，零花钱不是随便要吗？再改装个几辆车，小意思。”
　　宋城提议，找了一家饮品店，聊聊天休息下。
　　他便开始问道：“我是真没想到你家里的生意做的这么大。”
　　“嗨，那都是我老子的，又不是我的。”
　　宋城又问：“你老子的，不就是你的吗？”
　　“你不懂，我下面还有个弟弟，呵呵，以后是跟我来争家产的！”
　　“两兄弟的，分什么彼此。”
　　“这个弟弟跟我是同父异母，是我后妈的孩子。”
　　听到这句话。
　　宋城豁然明白了什么。
　　直接浮现了一个百分比。
　　在吴宇昊车上动手脚的人，是不是他后妈？
　　100%
　　好家伙。
　　看来，吴宇昊威胁到了某些人的财路啊。
　　这也太狠了吧，直接想要干掉他。
　　如果没有自己提前发现的话，很可能，在某一次吴宇昊赛车的过程中，他就会死于非命，而这偌大的家业，也就被他这个‘弟弟’顺理成章的给得了。
　　这有钱人的世界，还真的是挺复杂的。
　　虽然宋城这一次发现，并且替他化解了危机，可他很难保证，这没有第二次，第三次……
　　“唉，自从我妈去世之后，我爸就一心投入了家族的企业当中，短短的十年内，将原本的一家汽车修理厂，扩大到现在的汽车制造商，丰南市最大的汽车企业，我也就成了富二代了，在我刚上高中那年，我爸的秘书成功上位了，第二年就生了个儿子，不过我后妈人还挺好，以后家产就分他一半吧，毕竟也是亲弟弟。”
　　听了他这句话后。
　　宋城心里无奈的笑了笑。
　　他是这么想，但是别人家可不这么想。
　　孩子现在还小，吴宇昊已经这么大了，他父亲肯定有打算将他培养成继承人，这就让她后妈担心，以后的产权都会落在吴宇昊的手里，所以，下了杀心！
　　就在这时！
　　吴宇昊接到了个电话。
　　“什么？”
　　刚听了没两句，他整个人脸色大变。
　　然后急匆匆的起身，说：“我得回去一趟。”
　　宋城不用说，就知道肯定是车子查出问题来了，便也跟着一块去。
　　路上，吴宇昊一句话没说，等到了维修厂后，一个穿着背心，拖鞋，浑身脏兮兮的男人吸引了宋城的目光。
　　他嘴里吊着一根螺丝刀，见到吴宇昊就说：“吴少，你看看这个。”
　　吴宇昊走了过去。
　　看的东西，正是‘刹车盘’。
　　男人一边说道：“你这个刹车盘有问题。”
　　吴宇昊皱起眉头，问道：“什么问题。”
　　男人直接在刹车盘上摸了一把，然后把手伸到了吴宇昊的鼻子前，让他闻了一下！
　　瞬间，吴宇昊脸色就大变。
　　“黄油？？”
　　“没错，这上面被加了黄油。”
　　旁边的宋城听他两似乎发现了问题所在，他倒是不太明白，问了句：“怎么了？”
　　吴宇昊脸色骏黑，对他解释说道：“汽车的滞停是通过刹车盘的车片制动卡钳来进行减速停车的，而行驶过程中，使用制动，摩擦会产生高温，通常刹车盘的润滑油需要使用耐高温的油来进行保养！而黄油！恰好是最不耐温的油剂，在车子摩擦的过程，很快就会被蒸发，从而，刹车盘成为干燥情况，制动会产生故障，甚至是崩盘的情况，整个刹车系统将会崩溃，这对高速行使的‘赛车’而言，无疑是致命的！”
　　听着他专业的分析后，宋城还是没太明白。
　　但总体。
　　问题所在就在于车子真被动了手脚。
　　而且，一开始检查车子性能时，是无法察觉的，只有在告诉行驶时，快速的转动，制动，会瞬间蒸发掉黄油，从而导致……事故的发生。
　　“你这个车，被动手脚了。”
　　修车的男人点起了一根烟，深吸了一口，说道：“这个刹车盘是我换的，所以车盘是没问题，有问题的是，有人偷偷在你这抹上了黄油。”
　　吴宇昊似乎想到了什么，脸色苍白无比。
　　转身看着宋城道：“哥，你又救了我一命！”
　　宋城装作不明白的样子，说道：“别这么说……”
　　但吴宇昊却十分严肃的说道：“如果刚才不是你撞了这辆车，很可能我就发现不了这个，如果刚才是我载你飙车，或者是，你走后我自己飙车，那我就必死无疑！是你帮我挡过了这一劫啊！”
　　宋城觉得还是得提醒他一句。
　　说道：“你是不是得罪什么人了？为什么有人会在你的车上动手脚？？”
　　一言惊醒梦中人！
　　吴宇昊眼睛一迷！大概是心里有了答案。
　　他握紧拳头，咬牙切词，冷笑了一句：“你觉得，我死了，谁的利益会最大？”
　　“你的弟弟？”
　　他点头道：“没错了，也只有他母子两了！”

第107章 修理厂
　　当他说出这句话的时候，宋城仿佛看到了一个沉睡的人，突然惊醒！
　　这背后的复杂关系，也让这个刚成年的年轻人，开始重视了起来。
　　他很严肃的看着宋城说道：“宋城，这一次多亏你了，如果不是你，可能我……”
　　“别这么说，我也只是凑巧。”宋城拍了拍他的肩膀，能体会到他现在的心情，其实，两个人之所以之前可以成为好友，就是因为他们都在初高中的时期，原生家庭发生了重大的变故。
　　在青少年时期，导致他们的叛逆升级。
　　不过此时宋城倒是注意到了在车库的那个维修员。
　　他对这种汽车还不是很了解，这个人应该是吴宇昊的专门维修人员，能够一眼就发现了问题所在，技术应该很牛逼。
　　所以他说：“其实你的更应该感谢的，是你这个兄弟，帮你找出了问题。”
　　说到这，吴宇昊就非常得意的说道：“差点忘记给你介绍了，他叫罗庆，是我花重金从国外雇回来的职业汽车技术人员，哼，别说是这个小问题了，就算是这车给撞成稀巴烂，他都能够给复原，而且，这个车本来就是他组装的，有什么问题，都逃不过他的法眼！”
　　“怎么厉害？”
　　罗庆笑了笑，主动的跟宋城握了握手，谦虚的说道：“我也就会这门手艺而已。”
　　“看起来这么年轻，你应该比我们大不了几岁吧。”宋城打量道。
　　吴宇昊继续吹捧说道：“你可别看他看起来年轻，他可是在六岁的时候就自己组装自行车，12岁时，组装出重型机车，在21岁，就获得了世界级的塞车组装……”
　　这么牛？
　　吴宇昊更是用一句话概括说道：“这个世界上就没有他不会修的车子。”
　　罗庆笑了笑说：“你这话说的，就夸张了哈。”
　　但实际上，吴宇昊对罗庆的评价，只会低不会高。
　　之所以能够将他请回国内，是因为他自己想回国发展，而且，两人又是好友，以前参加车展的时候认识的。
　　罗庆知道吴宇昊家是汽车企业，有用的资源，人脉，以及车子的零件，维修厂，整个行业链非常的完整，所以非常适合他回国后的开始，所以就答应了。
　　而吴宇昊也是给了他很大的自由，直接给他了他一间个人的维修室，只需要帮助自己改装一些车子，一起玩一玩。
　　吴宇昊准备在大学的时候创建一个汽车俱乐部，这个目标也跟罗庆的不谋而合，两个人目的，都是希望中国的改造车有朝一日，可以拿到世界冠军。
　　说了这么多。
　　宋城是想要问他一个问题。
　　“尽管问，宋城，只要是关于车的事情，你问他就没错了。”
　　宋城忽然想起来，在高考当天，公车上的‘疯子’刘振国的问题。
　　如果不是今天见到这么多车，又出了车祸，他差点就忘记这件事了，现在估计，刘振国还在拘留所里面呆着，他可是答应过他，要帮他找证据的。
　　加上罗庆对车的了解这么身后，更是能一眼看出问题所在。
　　那如果让他去检查那辆事故的‘公交车’或许可以发现一些新的问题。
　　他将这件事说了一下。
　　两个人听了之后，互相看了一样，像是不太惊讶。
　　宋城便问道：“怎么？这件事你们也知道吗？”
　　吴宇昊就笑了，说道：“宋城，你难道忘记了，这全城最大的汽车修理厂，就是我家开的，不管是什么事故车，报废车，泡水车，甚至是一些二手车市场，都会或多或少的经过我家，同时，政府，交通的运输车俩，更都是由我家的修理厂进行维修，改装，购买。”
　　“所以，你说的这两事故车，很可能现在就在我家修理厂停着！”
　　“真的？”宋城瞪大眼睛，连忙说道：“那太好了，那能不能请你们两个，过去看看，那辆车，有没有什么问题？”
　　吴宇昊直接爽快的答应下来，拍着胸膛说道：“嗨，跟我客气什么？这不就是一句话的事情吗？”
　　倒是罗庆提醒了一句，说道：“你想要检查车辆？你是怀疑什么吗？”
　　吴宇昊也是忽地想了什么，说：“这件事我也知道，当时还闹得挺大的，说是司机撞死了人，还是公共车辆，这样的事故可不小，后来听说那司机还闹事了，现在被抓了。”
　　宋城点点头道：“没错，但我觉得，这件事有蹊跷，所以想看你们能不能，帮我查一下。”
　　“没问题。”吴宇昊当下就答应了下来，然后事不宜迟，带着宋城跟罗庆，直接奔赴修理厂。
　　没想到这么巧，吴宇昊居然有这么大的家底。
　　当看到巨大的修理厂时，宋城开始明白，为什么他的那个后妈，怎么着急想要解决掉这个竞争对手了，这家大业大的，单单是一个厂，利润就是个天文数字，更别说，整个企业了。
　　身为‘公子哥’的吴宇昊出现在这维修厂，当即厂长就亲自出来了。
　　“胡叔！”
　　胡厂长哈哈大笑的对吴宇昊说：“你小子，今天怎么有空来我厂里啊？要不跟你爸说一说，放了暑假，就来你胡叔的厂里打个暑假工？体验下生活？”
　　看来吴宇昊跟他企业的员工关系都还不错。
　　归根结底是因为吴宇昊从小是他们看着长大的，其次，他自己也喜欢鼓捣这些车，打小的时候没少跟在这些叔叔屁股后面看热闹。
　　这也就更加让他那个后妈担心了。
　　“嗨，胡叔，我要是来了，你这厂长位置就是我的了。”
　　“好啊，小子胃口不小啊，只要你有能耐，这个厂长的位置随时给你，哈哈……”
　　两人寒暄了几句后，吴宇昊就说道：“胡叔，你自己忙去吧，我今天来就是来看看有没有什么好玩意，能拿回去改装一下。”
　　似乎他也不是第一次这么干了。
　　这修理厂的被送过来的什么车都有，所以，吴宇昊经常会到这里来找一些好玩的零件！
　　“那行，那我就不招待你了，你自己看着找吧。”

第108章 寻车
　　打过招呼之后。
　　吴宇昊就带着宋城前往了事故维修区，这里放着的，大部分都是发生了事故的车子，其中就有不少公务员的车，以及很多叫交通车辆，就连久年代的‘电缆车’都有。
　　场地也很大，废弃报修的车子就多达了数百辆，其中还不乏一些年代远久的车子。
　　要在这么大的地方找到一辆公交车，还真的不太容易，好在公交车的体积巨大，而且数量也不多，应该算是显眼，只要花点功夫找一找，应该还是可以找到的。
　　说干就干。
　　三人立即分头行动了起来。
　　但奇怪的是，一圈绕了下来，大半个小时过去了，居然没看到当初那辆事故车，公交车倒是有好几辆，但车牌显然不是。
　　宋城记得那天看到的公交车号码是‘122’路。
　　但找了一圈后，只看到了几辆报废已久的公共车。
　　吴宇昊不禁问道：“是不是你记错了？”
　　宋城摇头道：“不可能，就是122路牌。”
　　他刚才还用‘百分比’确定了一下，不可能有错。
　　更是反问道：“你确定那些车子会被送到这个地方来维修吗？”
　　吴宇昊十分肯定的说：“肯定啊，也就只有我家有承接这个业务了，一半的公用车子可不是随便什么地方都可以修理的，而且，这种出了人命的车子，更是没有修理厂愿意接手，情节严重，损坏严重的话，就直接在我们这里报废了，所以，不可能找不到啊。”
　　这就奇怪了。
　　难道这车子不在这里？
　　0%
　　也就是说，这车子在这里？
　　100%
　　那会是在什么地方呢？
　　“还有其他地方吗？会不会被人拖走了？”
　　吴宇昊想了一下，决定去问问这里的管事的。
　　带着宋城跟罗庆到了办公室。
　　这里的人都认识吴宇昊，毕竟是董事长的儿子，谁都想讨好。
　　管事的人叫史兴文！三十多岁，肥头大耳的，见到他就热情的说道：“唷，吴少，稀客稀客，今天又来淘宝了？”
　　他们对吴宇昊来这里‘找零件’已经见怪不怪了，毕竟整个企业都是他家的，谁也管不了。
　　吴宇昊直接开门见山，说道：“史叔叔，我问下，前不久是不是有辆出事故的公交车送到这里来维修了？”
　　闻言，史兴文脸色一变，但仅仅在一瞬间，马上就露出笑容说道：“吴少，怎么？你该不会是想要改造辆公交车上跑道吧。”
　　此话一出，旁边的人顿时哈哈大笑。
　　吴宇昊撇嘴道：“那就是有了？”
　　史兴文拿着一份资料，将吴宇昊拉到了一边去，说道：“吴少，你告诉我，你这辆车干嘛呢？”
　　吴宇昊笑了笑，说：“没什么，就是想看看撞成什么样了。”
　　闻言，史兴文直接拍了拍他的肩膀，就说：“那你来晚了，这辆车已经报废了处理掉了。”
　　说完，他放下了资料，一屁股的坐在自己的办公椅上，摇晃了下，说：“这玩意有什么好看的，车头撞得稀巴烂，还有人命，这样的车已经不符合重修标准了，直接报废了。”
　　报废了？
　　宋城眯起眼睛来。
　　看着这个人说谎的可能性为。
　　100%
　　也就是说，这车子还没报废，而且就停在这个修理厂的某个地方？
　　100%
　　这就让他觉得稀奇了，这个史兴文，为什么要骗人？难道……他们不想要让人接近那辆车子？
　　“那行，没什么事了。”吴宇昊一脸失望，然后转身看着宋城，一副爱莫能助的样子。
　　摊手道：“这次还真帮不了你了。”
　　宋城笑了笑，说：“没事。”接着又问：“你这里，还有没有其他存车的地方？来都来了，就带我逛一圈，长长见识呗！”
　　对于他这个要求，吴宇昊自然不会拒绝。
　　张口就说道：“还有南仓，不过那里是零件工厂，没什么好看的，或者是二手车贩卖的停车场，还有后仓的空地，停了很多修好没有开走的车子，以及另外一个修理厂的停车场了。”
　　这几个地点，宋城一一试了一下。
　　最后。
　　在二手车贩卖停车场上。
　　得到了答案。
　　那辆肇事公交车在那里的可能性为100%
　　于是他说道：“二手车？带我去看看呗！”
　　吴宇昊点头道：“行，就在附近，顺路而已。”
　　三人一走。
　　史兴文的脸色一变，嘀咕了句：“吴少怎么突然对那辆车感兴趣？”然后让人跟着他，有什么风吹草动的马上告诉他。
　　接着他又给人打了个电话。
　　电话那边传来了声音：“这件事延迟了，刘振国还没被彻底定罪，需要重申，那辆车在你那，不准任何人接近，明白了吗？”
　　史兴文再三的答应。
　　可挂掉电话，自己的手下就急匆匆的跑过来说道：“不好了史总，吴少去了停车场，还发现了那辆公交车！”
　　“什么？你们怎么不拦着啊？”
　　说完，急急忙忙的冲出去。
　　此时。
　　在二手车的停车场角落里，那辆肇事的公交车正停放在了一个边角落，整辆车被蒙上了一个货车雨布！吴宇昊掀开了一角，露出了‘122’公车牌号。
　　他一脸震惊的说道：“神了！这居然就是你要找的公交车。”
　　几人一来，宋城就快步的走到了最为可疑的地方。
　　不用他开口，看到了这巨大的雨布，吴宇昊就忍不住上去看看是什么大车了。
　　“不对啊，史叔叔不是说这车以及报废了吗？为什么……”他话还没说完，马上史兴文就跑过来了。
　　看着他那大肚子，看着走路都费劲，气喘吁吁的过来说道：“吴少啊，你怎么到这里来了？”
　　吴宇昊放下了雨布，笑着说：“史叔叔，你刚不是说这车子已经报废了吗？怎么在这啊？”
　　史兴文一脸尴尬，然后一副失忆的模样说：“是吗、哎哟，那可能是我记错了，这……这最近的事情太多了，我给混淆了。”
　　接着他又说。
　　“我的大少爷啊，你想要什么零件，要不我让人给你找。”
　　看他这焦急的模样，吴宇昊也开始好奇了，究竟是什么人居然这么有手段，连自己家的员工都收买了。
　　看着史兴文这肥头大耳的，说他没少捞油水，谁都不行。
　　现在看来，这车是真的有问题。
　　所以故意藏了起来，不让人接近，查看。
　　可越是这样，吴宇昊就越为好奇。
　　就在这时！
　　吴宇昊接到了个电话。
　　拿出来一看。
　　皱起了眉头。
　　“我爸？？”

第109章 壮志决心
　　宋城看到吴宇昊的表情就知道他为难了。
　　“爸？”
　　电话里传来了一道沉闷的声音，说道：“你又跑到车厂里去胡闹了？”
　　“没有，爸，我只是……”
　　“放了假正事不干，尽给我胡闹，赶紧滚回家去。”
　　说完，就挂了电话。
　　吴宇昊眯起眼睛。
　　史兴文笑了笑，说道：“吴少，怎么，是董事长找您了吗？”
　　看他这副模样，就知道肯定是他通风报信了。
　　老爷子已经下了命令了，吴宇昊就算是在任性，也不敢直接要求史兴文给他验车了，于是招呼着宋城说道：“咱们走吧。”
　　宋城点点头，跟着他上了史兴文的‘专车’出了停车场。
　　看着两人离开的背影，史兴文松了口气，但同时又担心了起来，瞄了一眼雨布下的公交车，心里暗道：“这事什么时候才是个头啊！”这么提心吊胆的，他也怕出了事！
　　等吴宇昊走后不久。
　　史兴文刚在办公室舒服坐下，门就被推开，助理急匆匆的跑进来说道：“史总！有问题。”
　　“又有什么问题？吴少又杀回来了？”
　　助理惊恐的说道：“吴少来的时候是三个人，可走的时候，才两人啊！”
　　闻言，史兴文立马吓出一身冷汗，马上带着人折回了停车场，立即掀开了雨布，他下令道：“给我进去找，看看有没有人。”
　　与此同时，一道身影正从车底探了出来，默默的滚到了另外一辆车车底，然后再从车后方走出，消失在了车厂……
　　公路旁。
　　吴宇昊与宋城坐在路边等着。
　　几分钟后。
　　罗庆打开了车后门，一上车，吴宇昊就启动车子，离开了这里。
　　路上。
　　罗庆缓缓开口道：“真有问题！”
　　……
　　几个小时后。
　　吴宇昊得到了消息。
　　最近承运公司的幕后股东，一个姓石的人，他的儿子被安排到了公司里做车检人员，负责所有车辆的检查，审核，报修等工作。
　　但这个叫石天荣的人是个不折不扣的公子哥，在工作期间，正经事就没干过，所有汽车司机上报的车检报告，完全视而不见。
　　他如果只是不作为，也就算了。
　　可公交车出事那天。
　　据知情人的消息。
　　刘振国出发前是检查过车子的刹车系统的，他觉得有些问题，于是将问题上报给了石天荣。
　　而那时候石天荣正忙着跟女员工暧昧，被他给打扰了。
　　不仅不审批他的报告，更是还将他当众怒骂，羞辱了一顿，更是还逼着他继续开着车去上班，否则的话，就将他给开除。
　　刘振国迫于无奈，不敢得罪他，更不想在临退休前成为下岗工人，只能硬着头皮开车出行，后面……就真出了事，撞死了好几个人……
　　当事情发生后的当天，石天荣就被调离了该岗位。
　　结合着这两个信息。
　　吴宇昊拍着桌子，看着宋城说道：“你的怀疑没有错，这个锅，他们是要硬塞给刘振国背了！”
　　罗庆已经拍下了汽车的刹车系统，确实是存在问题……
　　刘振国申请检修公车。
　　石天荣非但没同意，还逼着他不干就滚蛋……
　　刘振国只能以侥幸心理上路。
　　谁知道在路中，与一辆面包车相撞，来不及刹车……造成了重大事故发生，而且责任全在公车，原因就是因为在下坡路时，公车超速……
　　“三条人命！”
　　吴宇昊毕竟是个热血青年。
　　但这件事被他知道后，他气的大骂：“石天荣你这个王八蛋！”
　　宋城也是义愤填膺，他虽然知道这件事存在冤情，但没想到居然是这样的过程，完全就因为一个人的疏忽，造成了几个人牺牲，而且，事后还将所有的责任都推卸到了刘振国的头上。
　　法官判决他危险驾驶……负全责。
　　公司直接将他开除。
　　并且他还要面对刑事的处罚！
　　在多重压力下，刘振国的冤屈爆发，才会精神失常，走上了极端的道路。
　　可这都是被逼的啊！
　　“该死！这件事如果不是你好奇，很可能，没人会知道了。”吴宇昊也不笨。
　　他已经想到，很可能是自己家的工人，史兴文一类的人，收了承运公司人的钱，在汽车送过来检测的事后，就谎报了结果，更是将车子给藏了起来，不准任何人接近。
　　没想到啊！
　　吴宇昊痛心疾首的道：“这件事，我家也难逃其咎！”
　　他眼神坚定的看着宋城，说道：“宋城，这件事，你想怎么做？”
　　宋城沉思了一会，这件事比他想象的要复杂的许多，这背后可就牵扯到了承运公司后面的人了。
　　石天荣的身份特殊，家里有钱，无数人会给他保命！
　　一旦冤情爆发出来。
　　石天荣肯定是难逃其咎，所以，石家！肯定是花了巨大的代价，才将这件事给压了下来。
　　要想翻盘。
　　还真不是简单的事情。
　　见他一直不说话，吴宇昊还以为他胆怯了。
　　说：“我觉得，至少，我不能让我家的员工，跟他们同流合污，如果你不管的话，我就去告诉我爸！”
　　“慢着！”宋城赶紧按住了他。
　　然后严肃的说：“虽然这句话你可能会不愿意听，但你有没有听过一句话，叫做‘官官相护’。”
　　“你什么意思？”
　　宋城看着他的眼睛，说：“你心里已经明白了不是？”
　　确实。
　　吴宇昊刚才接到的那个电话，就已经代表了一切。
　　很可能，这背后。
　　自己的富商老爸，也牵扯其中，否则，史兴文他们就算是胆子再大，也不敢这么猖狂！
　　所以，宋城劝了他一句：“这件事，你就别管了。”
　　“宋城，你开什么玩笑？难道你想自己解决？你又想逞英雄了？”
　　宋城摇头说道。
　　“我不是想逞英雄，而是，这件事，只有我们知道，如果我不去帮他，那么刘振国这一辈子，就会带着这几条人命一直到死，他要背负着坐牢，背负着无数骂名，而只有我们，能够帮他。”
　　“如果，我不做的话，那么，就没人会相信他了。”
　　吴宇昊与罗庆震惊的看着这个十七岁的少年。
　　这像是他这个年纪该说出来的话吗？
　　“不愧是我大哥！”从这个时刻开始，吴宇昊真对他佩服到五体投地了。
　　罗庆也笑了笑说。
　　“这件事没我，你们还真办不成，算我一个吧。”
　　看着他们两个。
　　宋城欣慰的笑了。

第110章 捷豹何必为难捷豹
　　“凭什么让我出国？”
　　石天荣一听当场就怒了，指着他老子就说道：“不就是一件小事吗？再说了，开车的人又不是我？我都已经软禁了，你们还要我怎么样？”
　　石强伟听到他这么说，直接就怒了，一巴掌直接打了过去。
　　石天荣这瘦不拉几的，直接就被打趴在地上，一脸愤怒，死死的盯着他老子。
　　石强伟直接怒骂道：“我让你去公司的基层干起，没让你去给我闯祸，这件事的性质你到现在都还没意识到严重吗？只要你签个字，刘振国那天就可以换一辆车出行，就不会发生这些屁事！还有，那天你还威胁刘振国，导致他只能硬着头皮开着事故车上岗！撞死三个人，人命关天，你现在还以为自己没错吗？”
　　如果不是自己儿子的话，石强伟现在就想打死这个废材。
　　很铁不成刚啊，简直是烂泥扶不上墙。
　　“我石强伟怎么会有你这么一个儿子？”
　　趴在地上的石天荣冷笑道：“怪你当初没把我s在墙上！”
　　“你……我今天就要打死你这个败家的。”石强伟听到这话，是气的面红耳赤，全身发抖，转身就想找一把刀给宰了他，旁边的人吓着赶紧拉住他：“石董，千万不可啊，冷静……”
　　“我怎么会有你这么一个儿子，好，今天我就打死你。”
　　石天荣反倒是挑衅道：“来啊，打死我啊，看你怎么跟我妈交代，如果没有我外公外婆的扶持，你也有今天？”
　　“你……”
　　石强伟气的差点吐血！
　　直接豁出去了，抄起了旁边的凳子，就准备砸他。
　　“给我住手！”
　　就在这时！
　　一个身穿华贵的妇女一脸犀利的出现。
　　“石夫人。”
　　旁边的人一看她，立即低下了头。
　　“妈！”石天荣见到自己母亲，马上就跑过去，委屈的说道：“你看看你的好丈夫，他想打死我！”
　　然后还给他看了下自己脸上的巴掌印。
　　石夫人瞬间就心疼的要死，转身啪的一声，直接打在了石强伟的脸上，怒道：“谁让你打我儿子的？”
　　如此强势的女人。
　　看的众人是大气不敢出一口。
　　石强伟气的全身都在发抖，然后指着这对母女：“好，好，好，你就护着他，他迟早会被你给害死！”
　　哼？
　　石夫人冷哼一声，反倒是讽刺道：“石强伟，你现在倒是翅膀硬了，自己没能耐，连这点小事都解决不了，还怨儿子，我怎么嫁给你怎么一个废物男人。”
　　接着转头看着儿子说道：“石头，别怕，有妈在这，谁也伤害不了你，你就好好的在妈身边呆着！我看……谁敢动你一根汗毛！”
　　石天荣‘乖巧’的依偎着妈妈，撒娇道：“还是妈妈好，有妈的孩子，想块宝！”
　　……
　　第二天，跟吴宇昊约好了去学校的时间地点。
　　早早的，顾佳林就催促着他出发。
　　宋城放下了装修上的事情，有龙哥跟罗文琪在，房子已经初具规模，他不用操心。
　　换了身衣服，就跟顾佳林下了楼，谁知道，一辆蓝色的捷豹正停在了楼下，此时，一个身穿清闲服装的男人一脸笑容的从车上走下来。
　　“这么巧啊，我刚想上去找你呢，佳林！你这是要出门吗？”
　　宋城一看。
　　这小子不是那个‘吕闵信’吗？
　　还真是狗皮膏药啊。
　　上次还以为自己头顶的绿光是拜他所赐，现在看来，也就是个跳梁小丑。
　　他十分自来熟的对宋城打招呼。
　　顾佳林见到他，表情有点尬尴。
　　一开始见到他，她还挺开心的。
　　可也架不住吕闵信天天来‘骚扰’她啊。
　　动不动就发微信：“在吗？”
　　“在干嘛？”
　　“吃了吗？”
　　“我可以来找你吗？”
　　对他的好感度，不由得直线下降。
　　“阿，吕哥，你是来找我哥的吗？他在家呢。”顾佳林看了一眼宋城，然后撇开了话题，这时候，就不想让他误会了。
　　吕闵信笑了笑，问道：“你们去哪？要不，我送你啊？”
　　“不用了吧。”
　　宋城打量着他这辆车，好家伙，这才是大学生啊，就已经开捷豹了，家里还真有钱，改天自己也得去弄一辆才行。
　　见着宋城羡慕的打量自己的车，吕闵信冷笑，心里暗道：“穷酸小子，你就算是把眼珠子给瞪出来了，这车你也买不起。”
　　说巧不巧。
　　这时又是一辆银色的捷豹飞驰而来，停在了路边。
　　看到这辆车，吕闵信的脸色一下就不淡定了，平常不怎么见到这种车，今天居然会在这个小区里撞到！
　　而且，更让他心跳加速的是，这款捷豹比他的贵多了，等级高了几个档次。
　　就像开宝马的人，总会感觉自己高等一人，哪怕开的是宝马一系！
　　可见到开宝马七系的人，瞬间就会羞愧不如。
　　此时，吕闵信就是这种感觉。
　　他的捷豹算是最低档次的XEL，而眼前这两银白色的捷豹，可是XK，最便宜的都要一百四十多万……
　　更让他无语是。
　　这辆车居然慢悠悠的停在了他的车旁。
　　像是故意炫摆一样……
　　接着车门一开，下来了一个戴墨镜的青年，看起来比自己还年轻。
　　宋城一看，嘿了一声：“原来是你小子啊。”
　　来人正是吴宇昊。
　　这小子也是大头，居然开这么好的车出门，不像他风格啊。
　　吴宇昊下车摘下墨镜，看着眼前这辆蓝色捷豹，吐槽了句：“这……小捷豹是谁的啊？”
　　吕闵信第一次感觉自己买的这车给自己丢人了！
　　更想不到，宋城居然认识这么有钱的人。
　　他是谁？
　　没见过啊。
　　丰南市有头有脸的富二代，他或多或少认识几个。
　　宋城见他吃瘪的模样，痛快无比，阴阳怪气的说道：“哦，这车啊，是佳林邻居哥哥的，人家年轻有为，这么快就开上捷豹了。”
　　吴宇昊看着他的表情与语气，一下明白了什么。
　　直接把钥匙一丢，说道：“哥，你这车我帮你开过来了，钥匙还你。”
　　宋城心底暗道，你小子果然机灵。
　　“这车……是你的？”
　　旁边的吕闵信跟吃了屎一样的脸色。
　　“嗨，不是我的，难道是你的？”宋城得瑟的反问一句？
　　然后又哈哈大笑：“开个玩笑，这车不是我的。”
　　吕闵信这才松了口气，心想，你小子怎么可能买得起。
　　接着就听宋城来了句：“这车是我爸的。”
　　然后拉着顾佳林说：“来，佳林，上车吧，咱们去学校，咱们坐大捷豹，小捷豹就不坐了！”
　　顾佳林听着他这阴阳怪气的，特别想骂他，但就被关上门了。
　　接着宋城转身看着吕闵信说：“吕哥，那我们就先去学校了，你就自个好好逛吧，拜拜。”
　　看着后视镜里，吕闵信的表情。
　　宋城跟吴宇昊相视一眼，表情慢慢的变化，接着就是哈哈大笑。

第111章 高光时刻
　　“宋城，看到没，他那表情我都特别想给他录下来！”
　　“笑死我了，他这表情我能笑三天！”
　　顾佳林无奈的看着这两个少年，摇头叹息说了句：“幼稚！”
　　可往往男人的快乐，就是怎么简单。
　　也没想到吴宇昊居然会开一辆捷豹出来，刚好，就是吕闵信他那辆的‘祖宗’。
　　一想到刚才吕闵信那表情，宋城也是忍不住摇头大笑。
　　原来，打人脸是怎么爽的事？
　　“不过你小子今天也是高调啊，居然开了这么贵的车。”
　　宋城不仅是开起了豪车，还将自己给收拾的帅气阳光，一脸正经的说道：“这肯定啊，今天可是我人生的大日子，考上风清，是我祖坟冒烟的大事件啊！可不得高调一回？我爸要是知道我拿到上风清的名额，不得回村里大摆流水席，庆祝个三天三夜啊。”
　　这土豪的思维，宋城是不懂了。
　　……
　　但世间的事就是如此公平，有人欢喜，自然就有人忧愁！
　　此时，一个叫刘玄的家伙愁眉苦脸，内心已经挣扎了好几天，还是无法说服自己，要去给风扬中学送‘名额’这件事。
　　原本，两个中学，各自都有一个保送风清大学的名额。
　　但现在，云清中学的名额已经输给了风扬。
　　这也就算了。
　　更可气的是。
　　这名额，还得他们亲自送过去，正是一张风清大学的‘录取通知书’。
　　拿着这张通知书。
　　刘玄恨不得给撕掉。
　　本该属于自己的东西，现在没了，还要自己亲手去送人。
　　简直是在伤口上撒盐啊！
　　可学校偏偏要将这个任务指派给他。
　　本来，他想拒绝的。
　　但越想越气，觉得这个名额，宁愿是没了，也不能便宜风扬那些个王八蛋，于是，他心一狠，决定在护送的时候，将名额给弄没了。
　　他豁出去了！
　　虽然知道通知书可以补办！
　　他就是想要恶心一下风扬的人，至少，让他们没那么顺利拿到这个名额。
　　刚走出校长办公室，刘玄就碰到了纪雪薇！
　　便问道：“你怎么也来了？”
　　纪雪薇毫不掩饰的说道：“班主任担心你会故意损坏通知书，特意让我跟着你一起送过去。”
　　“我……”刘玄差点气的吐血，看着纪雪薇，委屈的吐槽道：“你……你至于说的这么直接吗？”
　　“你这点小心思骗的了谁呢？”
　　今天，虽然是高考后了，但是，风扬中学依旧是锣鼓声天，宋城他们刚到的时候，恰好是课间操的时间。
　　高一二的学子们正沐浴在阳光下，朝气蓬勃的气场都快要挤出书页了。
　　当一辆百万级的豪车开进校园的霎那，瞬间就吸引了无数少年热衷的阳光。
　　没想到自己还可以在考试后，在威风一把。
　　坐在车内的吴宇昊无比的激动。
　　“三年。
　　你知道这三年我是怎么过的吗？”
　　吴宇昊激动的说道。
　　教导主任带着‘慈祥’的笑容看着吴宇昊，从未想过这个顽劣的学生居然这么有钱，他现在对吴宇昊的态度比宋城甚至还和善。
　　毕竟，这可能是未来给学校捐款的潜力股啊。
　　真特么的现实！
　　校长特别热情的接应他们两个人，早在几天前，宋城就另一个保送名额提交给了学校，经过审批，也已经达成一致！
　　所以，校长特意选择了这一天，在课间操的时候，让无数学子们看着他们两个人，获得这份荣誉与奖励。
　　同时，也是为了弥补上次对宋城的误会。
　　众多教职人员都出席。
　　宋城眼光在人群中扫视，接着略微遗憾，没看到曾敏的身影。
　　旁边的顾佳林提醒了句，说：“曾老师休年假了，今天不在。”
　　好吧，他挠头笑了笑。
　　宋城跟吴宇昊站在国旗下，竟然有点‘回味’。
　　遥想上一次站在这个场合底下时，还是高一，在全校彻查上课玩手机的严惩时，他们两个人是‘十三分之二’。
　　没想到今天。
　　咸鱼翻身了。
　　此时，校长走上了台面上，然后拿着麦克风，操着一口‘流利’的普通话，说道：“今天，在全体师生的注目下，我校两位争取到风清大学保送名额的学生，将在此转接‘录取通知书’，希望全体学生，都能向这两位学生一样，为校争光，考上高校……（省略一万字）”
　　被长篇大论的攻击没想到还要再来一次。
　　好不容易等到校长‘发炎’完了，他麦克风一递，说：“接下来，有请副校长讲话！”
　　副校长上去，就扯了扯嗓子说：“嗯，我就简单讲一下……”
　　然后又是十分钟过去了。
　　在此期间。
　　两位‘代表’也来到了风扬。
　　其中一位怀着沉重的心情，他从未想过，自己会有这么丢脸的一天。
　　他狠狠的发誓！
　　总有一天，他要让这里的人都知道，谁才是最牛逼的！
　　但没到几分钟，他就被太阳晒得苦不堪言，吐槽道：“这怎么每个学校的领导都喜欢讲废话啊……”
　　纪雪薇倒是看着国旗下的宋城，心想，这小子自从跟自己借钱之后，居然连个消息都不发了。
　　就连自己给他发的信息，都没回。
　　今天她也不知道为什么自己要跟校长请缨，主动陪同‘送温暖’。
　　等看到宋城那一面时。
　　内心不知道怎么滴，就平静了不少。
　　自己这是怎么了？
　　“主任，再讲下去，就超时了。”负责礼仪的老师提醒了一句。
　　咳咳。
　　教导主任这才收敛，说道：“下面，让我们有请两位学生上台，领通知书！”
　　宋城跟吴宇昊上台。
　　“校长发放，录取通知书。”
　　接着。
　　刘玄‘被迫营业’，‘公然处刑’，愤慨的拿着一份录取通知书上台。
　　‘亲手’的交给了宋城。
　　宋城看到他一乐！
　　没想到居然是这厮给自己送。
　　不过看他一脸不服气的模样。
　　他心想，这小子，一定做了什么对不起自己的事。
　　眼前顿时一个巨大的百分比浮现。
　　１００％
　　还真是。
　　该不会。
　　之前举报自己作弊的人，就是他吧？不会吧，不会这么巧吧。
　　１００％
　　好家伙。
　　还真是他。
　　让宋城百思不得其解的事情终于水落石出了。
　　当初百校联赛后，他被教育局，警察局给抓了，全是他在背后搞鬼？
　　更让人哭笑不得的是，这小子恶狠狠的看着宋城，说道：“哼，凭借运气，你是走不远的！就算你能到了风清大学，也会被劝退的，你等着看吧。”
　　宋城眯起眼睛，暗道，如果自己现在公然揍他一顿，会不会被刑事处罚？
　　１００％
　　那还是算了。
　　但……这口气……他会忍？
　　就在刘玄送完录取通知书后转身离开时。
　　宋城伸出了‘邪恶’的右脚。
　　一个‘不小心’绊到了刘玄。
　　接着一幕足以记入风扬史册最丢脸的事情发生了。
　　在数千个学生的面前。
　　在众目睽睽之下。
　　刘玄表演了一次教科书级的‘摔得狗吃屎’。

第112章 不用还了
　　只见刘玄直接从升旗台上滚落了下去，那场面，极其状况，如果宋城是他的话，很可能就想要换个星球生活了。
　　“太坏了。”
　　其他人不知道，但是在附近的顾佳林，纪雪薇却是看的清楚，分明就是宋城故意伸出一只脚将其给绊倒的。
　　旁边的教师人员马上去将他给扶起来。
　　但刘玄那个气啊，摔的鼻青脸肿的，起身就冲着宋城破口大骂：“你……我跟你没完，我要跟你拼了。”说完，就推开旁边的人，准备再次冲上去。
　　但是……
　　让人没想到的是。
　　他自己太过激动了。
　　刚跑上台阶，一个不小心，踏空了。
　　整个人直接磕下去。
　　鼻子直接喷血，牙齿也松动了一个。
　　“啊……”
　　刘玄见到自己满脸是血，疼的嗷嗷大叫：“医生！快叫救护车！”
　　下方数千个学生就目瞪口呆的看着。
　　不是吧。
　　怎么会有人在同一个地方摔倒两次？？
　　这些老师也都傻眼了，这孩子，是怎么了？
　　“快送去医务室。”
　　校长黑着脸，赶紧让几个体育老师把人给带走，太丢人现眼了。
　　宋城摊开手，看着吴宇昊跟顾佳林，一脸无辜的说道：“这次真不关我的事了，不要用这种眼神看着我。”
　　接着还吐槽了句：“赶紧给他叫救护车吧，不然待会伤口就自己痊愈了。”
　　等刘玄被送走后，下方的人开始躁动，不少人都在大笑。
　　校长赶紧控制了现场秩序，说道：“刚才发生了一点小插曲，现在都安静一下，
　　眼看时间也差不多了，校长总算是没有长篇大论，也怕再出什么幺蛾子，于是把话筒递给宋城，说道：“现在让我们有请宋城同学给大家讲几句话。”
　　讲话？
　　宋城一愣，倒是没想到还要自己‘发炎’。
　　拿着话筒的那一刹那，数千双眼睛就那么直勾勾的看着自己，老实说，他还真的有几分怯场了，一时之间，也没准备好，该讲什么。
　　不远处，一个穿着休闲服，带着帽子跟墨镜的女人，正在办公楼里眺望着升旗台。
　　正是曾敏。
　　她今天本来是不打算来的，但鬼使身材的，还是来了，只是，最后她还是没有勇气去到操场，这能在办公楼里看着。
　　嗡嗡嗡。
　　宋城的脑瓜子在响。
　　时间一秒一秒的过去，。
　　他看着黑黝黝的话筒。
　　张了张嘴，却忽然感觉自己的喉咙给卡住了，一句话都说不出来。
　　旁边的人都一脸期待的看着他。
　　“说话啊！”
　　校长跟教导主任开始着急催促，该不会这小子就想要这么的站下去吧？
　　“咳咳。”
　　此时，宋城的眼前仿佛浮现了自己过去在高中三年的不学无术。
　　一股愧疚感油然而生。
　　如果不是因为自己阴差阳错，获得了一个‘超能力’的话，他不可能站在这里。
　　这一辈子，可能就是平平凡凡，碌碌无为的度过一生。
　　可人嘛！
　　总不会倒霉一辈子的。
　　当机会到来时，只要把握住他就好了。
　　于是乎。
　　他深吸了一口气，说出了这么一句话。
　　“人总不会倒霉一辈子，当运气来的时候，把握住他，活在当下！”
　　就这么一句话，传遍了每个人的耳中。
　　把所有人听着一愣一愣的。
　　这通常获奖感言不都得感谢老师，感谢学校，感谢父母的吗？他在说什么呢？
　　然而，只有了解宋城的人知道，他这句话说的是什么意思。
　　纪雪薇却是不了解他的人，可听到他这句话后，眼睛眯了起来，然后好奇的看着他，小声嘀咕了句：“你到底……是个怎么样的人？”
　　“讲完了？”
　　校长一愣，本想听他夸奖一下自己，谁知道他讲的是乱七八糟的。
　　宋城看到大家一脸错愕，心想，是不是自己讲的太高深了？
　　校长十分‘明显’的暗示他：“要不再多讲一句，比如感谢之类的……”
　　宋城点点头。
　　于是补充了一句：“天气这么热，就不耽误大家时间了，都散了吧。”
　　这句话大家就都听懂了。
　　轰然，早有一群忍不住的人瞬间大叫一声，然后就四处散开。
　　“早就该结束了。”
　　不少人疯狂吐槽。
　　一些女生擦着汗，瞬间就跑到阴凉的地方去。
　　校长等人傻眼，还在那里大叫：“我……我还没说完呢，你怎么就给散场了？”
　　“谁让你结束课间操的？？还没做操呢？”
　　宋城可不管，放下了话筒，抬头看了看鲜红的国旗，说了句：“从今天开始，我不会再让任何人瞧不起我，更不会给你丢脸！”
　　吴宇昊却听的深有感触。
　　他看着宋城，握紧了拳头，感觉他在说的就是自己啊！
　　更加坚定，自己一定要把握住这次机会，彻底的走向人生巅峰。
　　录取通知书也拿到了，下一次来学校，就是来拿毕业证了。
　　顾佳林穿过人群，刚准备去给他祝贺一下，就看到纪雪薇比自己提前一步，走到了宋城的面前，然后说道：“你在躲我？”
　　“哟，你也来了？”宋城装傻充愣的看着她。
　　“借了钱之后就跟我玩失踪是吧？”纪雪薇没好气的说道。
　　宋城一脸不好意思，有点尴尬的挠头，说：“这哪能呢，我一直想找机会把钱还给你的。”
　　“哼，是吗？如果今天不是我来找你，你可能都把我给拉黑了吧？”
　　“不至于，你不是还欠我一套房子吗？我怎么可能因小失大？”宋城脸不红心不跳的说道。
　　把纪雪薇给整的一愣一愣的，这小子真这么理直气壮啊。
　　不过宋城也觉得自己太没见过世面了，吃一顿饭怎么可能要带几百万呢？
　　同时打量着纪雪薇，心想，这丫的肯定平常出去吃饭没少被人给坑过，居然给自己乱指点，说什么吃一顿饭要几十万上下的，就是有钱给乱花的。
　　“你什么眼神？”纪雪薇被他用‘关爱智障’的眼神看着，气呼呼的道。
　　宋城马上转移话题，说：“没，对了，刚好那钱我还给你，没用上，我还是原封不动的打回去你的卡号。”
　　说完，他掏出手机，正准备转账时。
　　就被纪雪薇给叫住了。
　　“不用还了！”

第113章 怎么都给我钱？
　　啥？
　　听到她这句话，宋城吓一跳，还以为她就打算送给自己几百万了？
　　接着就听她继续说：“就当是先借给你吧，从现在开始，我就是你的债主，你每个月必须给我支付利息。”
　　什么鬼？
　　宋城一脸黑线，说：“那我还是还给你。”
　　“我就不要，你还了，我也不认！”纪雪薇开始耍起了无聊。
　　就没见过有人借钱还不想让人还钱的。
　　这脑回路是咋回事？
　　“你……”
　　宋城简直无语了，说：“你这是想放高利贷还是？”
　　纪雪薇就是不想让他还钱，理直气壮的说：“对，我就是想要让你记住，你欠我钱。”
　　“行行行，你爱咋地就咋地，但是利息呢，是不可能给的，我没钱！”你不是要耍无赖吗，我也会，宋城心想。
　　但纪雪薇却无所谓的说道：“没事，利息的话，你就当一个月，帮我做一件事就好。”
　　“你想的太美了吧。”宋城看出来了，她就是想要让自己给她白干，直接拒绝道：“那我还是把钱还给你算了。”
　　纪雪薇气得不行，再退一步：“那这样，你一个月请我吃一顿饭，这样总算可以了吧？我帮了你这么大的忙，你还没请过我吃饭呢？你不会这么小气吧？再不行，顶多就AA制好了，你……你应该不会要我请吧？小气鬼，也不是不行，但吃什么，必须我自己定。”
　　宋城就站着，看着她自言自语。
　　笑了下说：“行了，我请你吃饭，每月一次，这样行了吧。”
　　“哼，这还差不多。”说完，纪雪薇心满意足的就走了。
　　宋城忽然有个不祥的预感。
　　一转身，就看到顾佳林跟吴宇昊就站在隔壁，刚才目睹了他两的谈话，而此时，顾佳林的脸色可以想象到的阴沉。
　　糟了！
　　吴宇昊刚才一直想要提醒他来着，但都没机会。
　　现在，他感觉自己应该避开自己，心里暗道宋城你自求多福，然后就撤了。
　　“那个……”宋城顿时不知道怎么跟她解释。
　　顾佳林就走过来说道：“你为什么会欠她钱？”
　　宋城支支吾吾的，不好意思说缘由，有点太丢人了。
　　顾佳林见他不说，二话不说的就拿出手机一顿操作，然后转身就走。
　　宋城一看手机。
　　莫名其妙顾佳林给自己发来七千多块。
　　然后下面还带了一句话：“这是我全部存款了，你拿去还她，以后没钱，找我要！”
　　看着这句话以及这些钱，宋城一时间语塞。
　　太感动了。
　　然后默默的把钱给收了！
　　暗道：“我先给你好好收着！”
　　以后当成彩礼在还给你。
　　似乎也没什么毛病！
　　录取通知书顺利到手，只需要在开学日，拿着去风清大学报到就行了，宋城也算是‘准大学生’了。
　　吴宇昊更是激动的不行，他说只要他拿着这录取通知书回家，他就‘光宗耀祖’了，他老爸一个开心，很可能就给他几百万的零花钱。
　　真是有钱人的世界。
　　不过宋城提醒了他一句。
　　“小心你的后妈。”
　　闻言，吴宇昊的笑容一下就停了，也是一脸严肃的点点头：“你放心，从今天开始，我也不是好欺负的了。”
　　说完，宋城就没跟着他回去了。
　　晚点宋城还约了袁瑶见面，而顾佳林今天到学校，除了陪同宋城拿通知书之外，她还要留在学校跟着处理一下毕业后的事情，就让宋城自己先回去。
　　在回去之前。
　　宋城略微遗憾，没能见到曾敏。
　　于是问了句。
　　“曾老师现在在学校的概率是？”虽然知道可能是0，但他还是忍不住想碰下运气。
　　这一下。
　　出现的百分比，直接让他愕然。
　　飞奔着朝着办公楼而去。
　　曾敏本来目睹着宋城快离开学校，突然转身朝着自己走来，吓得马上躲了起来。
　　办公室的门锁住了。
　　宋城知道曾敏就在里头。
　　知道她今天来了，内心也是很高兴。
　　于是敲了几下门后，就说：“曾老师，可惜你今天没来。”然后叹了口气，转身就走。
　　听到门外的脚步声渐行渐远后，曾敏才松了口气，内心五味杂陈，不知道自己为什么要这么鬼鬼祟祟的，他只是自己的一个学生，越是这样，显得自己越是心虚。
　　一咬牙。
　　觉得自己不应该躲着他。
　　开门就准备追出去。
　　谁知道。
　　一开门，就见到宋城正笑着站在门口看着自己。
　　“你……”
　　宋城一笑，直接入门。
　　“是不是觉得我已经走了。”
　　“你知道我在这？”曾敏又气又恨的，这小子，每次都能够洞悉自己的目的。
　　宋城摇头道：“我不知道，我就是过来想碰个运气，谁知道……你今天的办公室居然锁起来了。”
　　“其他的房间都没锁，就你这锁了，很难让人相信里面没人哈。”
　　“你这脑袋，如果真用在学习上，你都不用保送就可以上风清了。”曾敏看着眼前这个大男孩，摇头苦笑道。
　　宋城看着她在这，就知道她还是不记挂着自己的。
　　看着她对自己的好感度已经达到了89。
　　其实他也不傻。
　　知道曾敏对自己的感觉已经不是像是其他的学生了。
　　但是，由于上次看电影差点被人口诛笔伐之后，宋城也明白一件事，很多事情自己觉得无所谓，但别人不一定会怎么觉得，同时，曾敏顾虑的种种因素，一定比自己的多。
　　他在没有能力去‘照顾’好一个人时，最好是不要去招惹她。
　　释怀一笑。
　　说道：“准备什么时候走？”
　　曾敏见他难得正经起来，说道：“等你们高考成绩出来后。”
　　“那行。”
　　接着两人莫名的就沉默了起来。
　　宋城也不知道说什么。
　　一时间气氛有点尴尬。
　　突然，宋城收到了一条信息。
　　叮瞪一看。
　　竟然是一条转账消息。
　　宋城打开后，顿时瞪大眼睛看着眼前的曾敏。
　　她笑了笑，说：“算是降临给你的，到了大学，不要荒废学业，好好的学习。”
　　曾敏转了五千块，美曰其名是给他的‘奖学金’，也不给他拒绝，必须让他收下。
　　今天是怎么了？
　　怎么这些人都硬要给自己钱？
　　难道自己看起来很穷吗？
　　等到见到袁瑶的时候。
　　宋城开口就问：“你今天没打算给我钱吧？？？”

第114章 找错人了
　　袁瑶一来就一脸懵逼的看着他，直接骂了句：“你是不是脑子被门给夹了？发什么神经呢？”
　　宋城挠头笑了笑，说：“没事了。”
　　就是今天莫名其妙三个女人硬要给自己钱，让他感觉自己有种走上了小白脸巅峰的迹象。
　　还打个什么工？
　　果然。
　　女人的钱是最好赚的。
　　袁瑶看他笑的有点猥琐，没好气的说道：“你小子今天怎么有空来找我？该不会是遇到什么麻烦了吧？”
　　然后她得意的说：“我可不是你的私人警员，你有事情自己找警察叔叔，不过嘛，如果你愿意加入我刑侦部的话，我倒是可以免费帮你几次。”
　　每次一有机会她就想拉拢宋城加入警队。
　　但宋城都是一口回绝，一点面子都不给，惹得她自己也是自讨没趣。
　　正经事。
　　跟吴宇昊那边确定好了证据之后，现在，宋城就要履行他的承诺了。
　　“什么？你真的要管刘振国的事？”
　　那天，袁瑶也是在现场的，所以她知道宋城是吹了牛皮，但当时宋城自己也说了，是为了先安抚下刘振国的情绪，所以这件事，她也就没当回事。
　　没想到今天宋城找自己，还真的是为这事来的。
　　“对，没错，他现在被关在什么地方，我要去见他。”
　　闻言，袁瑶脸色不大好看。
　　宋城见她这幅模样，问了句：“怎么？有什么难的吗？你堂堂的刑侦部队长，难道连个看守所都进不去？”
　　难道……是刘振国出事了？
　　宋城脸色一变。
　　100%
　　真出事了？
　　“他出什么问题了？”
　　袁瑶看他猜出来，叹了口气，说道：“走吧，我带你去看你就知道了。”
　　上了车，一路飞奔到了警局。
　　在看守所内。
　　一个中老年人，穿着牢服，双眼无光，一脸‘痴呆’模样的坐在了牢房里头，这幅模样，像是精神出了问题。
　　当天，在宋城刚安抚下他之后，刘振国就被带到了看守所进行关押。
　　可就在袁瑶一个不注意，让承运公司的人进来了，那个律师，以及承运公司的人，不知道跟他说些了什么，然后刘振国就精神失控，像是发疯了一样，疯狂的大吼大叫。
　　更是抓到人就咬，骂，自己撞墙……
　　没办法，看守所的人只能将他单独的放在一个房间里，并给他请了看护的医生。
　　现在宋城看到的他，是已经打了镇定剂的，否则的话，他是得五花大绑的将他给缠绕在病床上。
　　袁瑶也很气愤，说道：“他是这样，全是被承运公司的人给逼了，那天我不在，所以我也不知道他们跟他说了些什么，导致他这样的。”
　　还用说吗？
　　宋城第一次感觉到无比的愤怒，握紧拳头，咬紧牙关，双眼通红的看着此时人不人鬼不鬼的刘振国，恨不得现在就冲到承运公司去，将石天荣给抓出来暴打一顿。
　　只有他知道，这件事的全过程。
　　刘振国一个兢兢业业几十年的工人，他做错了什么？
　　被背上了几条人命，晚节不保，还要面临牢狱之灾。
　　这全都是石天荣的一念之差铸成的大错。
　　可他就算是这样了，承运公司的人还不放过他，把他搞的精神失常！
　　看着宋城此时愤怒的样子，袁瑶叹了口气，说道：“虽然你给他争取了一次法庭重申的机会，可他现在这个样子……还有谁会为他申辩？还有谁帮的了他？”
　　这句话，就像是被放大，塞进了宋城的耳朵里。
　　法网恢恢疏而不漏，现在这个时代，绝不是那种有钱人就能为所欲为的。
　　宋城眼皮一跳，坚定的看着刘振国，说道：“刘伯伯，你放心，这件事，我一定会给你一个清白的。”
　　听着这话，袁瑶震惊的看着他，说道：“你能做些什么？你一个学生？”
　　宋城却是转身就走。
　　袁瑶心想，这小子肯定是要意气用事了，急忙跟了上去，然后不停的说道：“宋城，我知道你现在很生气，但是，你要冷静点，一来你没证据，二来，承运公司的人可不是好惹的，现在你过去，肯定讨不着什么好处的。”
　　说着说着，忽然宋城站了下来。
　　袁瑶见他在发愣。
　　实际上，宋城是在想，该怎么将这件事给解决掉，他忽然看着袁瑶，问道：“帮我找个人。”
　　“谁？”
　　“一个叫石天荣的人。”
　　袁瑶闻言皱起眉头，这个人她倒是知道，是承运公司大股东的儿子，可她不知道宋城要找这个人做什么。
　　“行，我帮你找，但是，你要告诉我，为什么你要找这个人。”
　　宋城也稍微压制一下自己的怒火。
　　深吸一口气，抬头看着袁瑶，说道：“我今天来找刘振国，其实是想要告诉他一个好消息，我已经找到了证据，证明这一切罪名，都是由石天荣一手造成的。”
　　什么——
　　袁瑶听到后大感震惊。
　　急忙拉着宋城跑到办公室。
　　可殊不知。
　　在他们两个人进入看守所的刹那，就已经有人将他们盯上了，并且，刚好听到宋城讲的这句话。
　　当两人进入办公室后，这个看守人员马上就一脸严肃的拿起电话……
　　承运公司，杨律师。
　　“什么？你说的是真的？”
　　“那个少年是谁？”
　　“又是那个小子？”
　　“这不可能，他怎么可能会知道石公子的事情。”
　　挂掉电话。
　　杨律师一脸严肃，黑沉，然后马上拨打了个电话。
　　接电话的人。
　　正是这几天极其火大的人。
　　朱黎拿起了电话，没想到是那个长的有几分姿色的杨律师，如果可以把她今晚约出来的话，说不定，这几天的火，就可以卸一泻了。
　　两人当即约在了一个公寓见面。
　　杨律师特意穿了最能显现自己身材的衣服过来。
　　她知道，要想让朱黎给自己办事，不付出一点代价来，是不可能的，而身为女人，她自然知道自己的资本在哪里。
　　所以直接来到朱黎的公寓。
　　她直奔主题。
　　说道：“朱哥！别急嘛，我要你先答应我，帮我解决一个人。”
　　朱黎看着她黑色的腿，深吸的空气，已经有些着急了，催促道：“什么人？居然要我出手。”
　　杨律师非常‘动人’的用身体在他的身上移动，然后从自己的‘领带’下掏出了一张照片，上面还带着一股‘香水味’。
　　朱黎眼神迷离。
　　直到看清楚照片上的人之后。
　　他的激情瞬间就倾泻了。
　　“给我滚出去！”

第115章 什么背景
　　能让朱黎反应这么大的，就是看到宋城的照片了。
　　现在他做梦都梦到宋城，然后就吓出了一身冷汗。
　　让自己亏了十来万，还做了好几次苦力，现在他认栽了，这小子就是自己的克星，他惹不起，难道还躲不起吗！
　　谁知道。
　　他想躲。
　　结果杨律师居然还找上门来了。
　　直接将她的衣服，高跟鞋，连人直接给扔出去了。
　　杨律师衣衫不整的站在门口凌乱……
　　这……
　　这是怎么了。
　　“朱哥！”
　　“别叫我朱哥，叫我朱爷也没用，你爱找谁找谁……”说完，朱黎直接关上了门。
　　杨律师彻底傻眼了，这是怎么了？
　　朱黎是谁啊？
　　以他的身份，难道，在南丰市还有怕的人？
　　这不可能啊，这只是一个普通学生啊。
　　难道他背后有什么大来头不成？
　　她急冲冲的将衣服给穿好，然后狼狈的离开这个地方，路上，她越想越不对劲，暗道，难道这宋城是混‘组织’的？
　　那可就了不得了。
　　必须把这件事给报告石董了。
　　……
　　与此同时，宋城还不知道自己被人盯上了。
　　他在熟悉的‘办公室’里，跟袁瑶讲述着。
　　此时的袁瑶也是越听越激动，最后到气愤，差点就忍无可忍，持枪想要去找石天荣把他给枪毙了。
　　“你说的都是真的？”她咬牙切齿的问道。
　　宋城点点头，说道：“关于公交车的照片，现在在我朋友那里，我也是先调查过这件事后，才打算来给刘振国一个惊喜的，谁知道……他们竟然先下手，把刘振国给逼疯了。”
　　彭！
　　袁瑶现在算是明白了。
　　为什么，他们这么担心重申案件了。
　　更是明白，为什么他们要把刘振国给逼疯了。
　　就是以为他们心虚了。
　　而且，袁瑶对于这个石天荣，也是有所了解，典型的纨绔子弟一个，犯下的事情已经不再少数。
　　可架不住他有个富商老子啊，前几次一些小事情，都被带过去了。
　　但这一次可是出了人命的事情啊。
　　就因为他一个疏忽，导致四五个家庭的破裂。
　　“那你现在想怎么做？”
　　袁瑶再一次对宋城的‘侦查’能力感到震惊，单单是凭借着对一个人的相信，让他去调查公交车，寻找证据，然后再调查事情的真实情况。
　　这更让她觉得宋城天生就是干刑警的！
　　原本宋城的计划是先跟刘振国取得一定的信任，同时让他在法庭上走法律渠道，但是，现在看来，这是走不通的了。
　　既然他们玩阴的！
　　那么宋城也不怕，他阴沉着脸说道：“本来，我只想让罪有应得人付出代价，但现在，我发现，是我想的太简单，也太心软了，倒了一个石天荣，还有一个石地荣出来，只有让背后的资本付出代价，才能够以绝后患，同时，给那些所谓的财阀们一个警醒！现在已经不是那个他们能一手遮天的时代了！”
　　“什么意思？”
　　宋城眯起眼睛，闪过一道精光，说道：“直接给媒体曝光！”
　　这一招，他短短的时间内已经被人坑了两次，虽然都化险为夷，但也让他意识到，这网络的力量，才是一把强有力的武器。
　　“你觉得，这样能够威胁到他们吗？你的证据，无法起到说服作用。”
　　宋城笑了。
　　说道：“不，我没有打算单纯靠几片营销文就掰倒一个大企业。”
　　“我是要让他们乱了马脚。”
　　“什么意思？”
　　袁瑶突然发现，自己的思维都跟不上这个少年了。
　　宋城微微一笑，说：“你就等着看好戏吧，不过我还真的有一个忙需要你帮一下。”
　　“什么忙？”
　　“我要你……”
　　……
　　回到了家。
　　宋城第一时间跟吴宇昊取得联系，并且将自己的计划告诉他。
　　吴宇昊瞬间举起双手赞成。
　　“我爸在电视台认识人……如果你需要的话。”
　　宋城马上阻止。
　　“不用，不至于，我只需要你在一些小众的媒体上，花点钱进行‘宣传’，但记住，力度千万不能大。”
　　“好，放心。”
　　安排好之后，宋城开始用自己的百分比‘推导’了起来。
　　他开始运用‘算筹’的能力。
　　大概在晚上八点钟左右，吴宇昊花了一些钱，开始在网上煽动一些情绪。
　　但是在八点37分的时候。
　　这些帖子就莫名其妙的消失了。
　　吴宇昊马上告诉宋城，并且问：“还需要我再加大力度吗？这一定是他们花钱请人删帖了。”
　　“不用了，我们的目的已经达到了。”
　　此时。
　　在承运公司内。
　　一群法务人员开始紧急的开会起来。
　　杨律师的‘担心’果然是发生了。
　　她马上将这件事报告给了石董。
　　第一时间，马上就联系了他们的法务部门，然后在网上将帖子给删除。
　　八点50分。
　　石强伟在秘书的簇拥下，急急忙忙的走到了公司。
　　一进门。
　　一脸阴沉。
　　“怎么回事？”
　　杨律师马上将事情的经过简单描述了一下，并且，将网络上的帖子给呈交到他的手上。
　　石强伟看了之后，表情难看到了极点。
　　“宋城！一个高中生？就把你们搞成这个样子了？”
　　“一群废物！”
　　众人被骂的一点脾气都没有。
　　最终，还是杨律师硬着头皮，说道：“石董，这个学生，还不是简单的高中生……”
　　然后她简单说了一下宋城最近在南丰市做出来的壮举。
　　并且。
　　还说了，她本想请朱黎去帮她料理一下宋城，让他不要多管闲事。
　　谁知道……朱黎居然‘怕’他。
　　对，杨律师的形容，就是‘怕’他。
　　“什么？”
　　这个时候，石强伟终于是坐不住了，脸色大变，他可在清楚不过，朱黎是什么人？
　　那可是那个组织的人啊！
　　居然会怕一个高中生。
　　那……
　　“这小子到底是什么来头的？？”他不相信，一个普普通通的高中生，居然会让朱黎忌惮。
　　他开始猜疑了起来。
　　“宋城……姓宋？难道……”
　　他整个脸愈演愈烈，最后更是直接起身道：“马上让石天荣这臭小子出国，离开中国国境！”

第116章 给自己上香？
　　晚上十点！
　　宋城就收到了袁瑶的消息，说道：“你猜的没错，石天荣好像真的有所动作。”
　　“什么动作？”宋城一看到这个消息，马上就放心了，看来，他们开始‘心虚’了。
　　“他想跑。”
　　很好。
　　事情还是按照自己的‘推测’进行下去。
　　“需要阻止他吗？”袁瑶问道。
　　宋城看着眼前的百分比，笑了说道：“不用，他跑不了。”
　　“为什么？”
　　“猜测，如果他想跑的话，早就已经在发生事故的当天就已经跑了，这位石公子可完全没意识到自己犯下了什么过错，让他离开他的舒适圈，他没这个勇气！”
　　实际上。
　　宋城正是看到了他不会跑的概率，才会想起这个‘计划’的。
　　剩下的。
　　等时机一到，直接抓人即可。
　　现在，他必须要把证据给收集妥善，单单靠公交车上的那几张照片，证据还远远不足。
　　……
　　上次跟自己老子吵架过后，石天荣就已经搬到了自己母亲家的大别墅里居住。
　　“儿子，乖，听妈妈的话，这几天你就老老实实的呆在家里，你那个废物老爸虽然管你严厉点，但也是为了你好，你之前那件事，虽然不是你的错，但……你也要避避风头。”石夫人的话完全把这个儿子宠溺到了极点。
　　石天荣在老妈的面前，频频撒娇，更是吐槽道：“都怪你老公，没事让我去什么破公司做个监管人，如果不是他，至于出这种事吗？他倒是还好意思反过来怪我，哼！”
　　“是是是，他就是翅膀硬了，哼，他也不想想自己当初是什么德行，如果没有我爸妈的扶持，他能有今天？”
　　这两母子，完全没有意识到自身的错误，反而还怪怨他人。
　　“来，妈妈给你煲的汤，喝了就去睡觉哈，乖。”
　　“谢谢妈妈，还是妈妈最好。”
　　石天荣在他母亲的面前，乖巧的‘不像人’，快三十岁的人了，似乎生活完全没有自理能力。
　　刚喝完汤。
　　石强伟急冲冲的就回到家。
　　在客厅见到这对母女后，第一句话就沉声说道：“我现在让人带你出国，去加拿大。”
　　石天荣还没反应呢。
　　他老妈子直接就怒了，站起来指着石强伟就破口大骂：“你就是纯心想要拆散我们母女才安心是吧？啊！石强伟，你说你有什么用，现在是你儿子撞死人了，还咋地！你就这么没本事？想要让他跑路？我怎么就嫁给了你这么一个没用的废物！”
　　石天荣更是直接怒道：“行，我算是看出来了，你自己没本事，就想赶我走是吧？你就是觉得我碍眼，想要找借口把我赶走是吧，好，这个家我不呆了。”
　　然后直接就跑了。
　　跑的还飞快。
　　他老妈在后面哭的撕声泄底的，他头也不回。
　　一上车，马上给自己的‘死党’打电话。
　　哈哈大笑道：“喂，老五，我总算是摆脱掉我家那老娘们了，靠，今天晚上差点就出不来了，哈哈，还好我那废物老爹惹了老娘们生气，我才借机发脾气跑出来的，行行行，见面说，对，你今天晚上给我安排几个靓货，对……越小越好。”
　　说完，踩着一脚油门，飞驰而去。
　　“袁队，目标走了，要不要跟着？”
　　“跟着。”宋城这边下令道。
　　搞的袁瑶莫名其妙有种自己在被人指挥的感觉，明明自己才是队长啊。
　　宋城莫名有个预感。
　　这石天荣今天晚上会自己作死！
　　100%
　　这倒是让他挺好奇，这小子会怎么作死？
　　半夜。
　　他起身出门。
　　跟顾爸爸打了声招呼，说晚上如果太晚，可能就不回来睡觉了。
　　这话刚好被顾佳林给听到。
　　她追了出来，说道：“你要去干嘛？”
　　宋城不知道怎么跟她解释，只好说：“我去伸张正义去了！你乖乖在家里等我。”
　　“伸张正义！你当你是超人啊。”
　　宋城直接在她额头上亲了一口，然后说：“今晚不用等我，你自己睡就好了。”
　　然后人就跑远了。
　　留下顾佳林一个人站在风中凌乱。
　　半天才反应过来。
　　气的跺脚哼道：“我……我一直都自己睡！”
　　然后一转身。
　　发现自己的爸妈哥哥三个人，正用一种复杂的眼神看着自己。
　　显然刚才那一幕，被她们看在了眼里。
　　“啊……都散了吧。”顾家成第一个反应过来，若无其事的说：“我说这晚上身边老少了个人，原来是去隔壁房间了。”
　　“顾家成，我打烂你的嘴……”
　　……
　　跑到了街头，袁瑶的警车就在那里等着了。
　　“今天晚上的行动，你真的要参加？”
　　宋城穿上了风衣，点头道：“怎么？不能吗？”
　　“倒不是不行，就是有点危险。”
　　宋城一把抱住了袁瑶的腰，然后咧嘴一笑，说：“这不是有你吗？”
　　……
　　两人先是开着摩托车，穿着便服来到了南丰市最热闹的一个名叫嗖夜的酒吧。
　　袁瑶今晚穿着骑士服，装扮就像是皮衣一样，再扎起了两串小辫子，搭配着一个‘浓妆’看起来时尚无比，配合着在夜场的灯光，谁知道，这女的居然是赫赫有名的‘警察’呢。
　　两人通行无阻的进入到了这个酒吧。
　　然后袁瑶皱起了眉头。
　　吐槽了句。
　　“这里也太吵了吧。”
　　“灯光晃得我眼睛疼。”
　　宋城一脸鄙夷的问道：“你该不会是第一次来酒吧吧？”
　　袁瑶摇头道：“出警扫黄查毒来过几次，但我们一进来，就是直接开灯停音乐的。”
　　“……”宋城一脸黑线。
　　“说的好像你常来的样子。”袁瑶撇撇嘴道。
　　宋城顿时有点心虚。
　　因为他也是第一次来。
　　为了掩饰尴尬，他问道：“你的人确定，石天荣进了这里吗？”
　　“没错，他的车还在门外呢。”
　　这时，宋城也通过百分比确定了，现在石天荣就在这里。
　　这不……
　　就在酒吧的最大一个卡座上，正有人一阵尖叫，然后营销人员激动的大吼道：“给石公子上十支黑桃A……”
　　紧跟着，就看到一队年轻貌美的香槟宝贝每个人端着一支黑桃A的酒，上面还插上了荧光棒不停的闪烁。
　　看着这一幕。
　　宋城眉头紧皱在一块。
　　说了句。
　　“这……这怎么有人给自己上香呢？？”

第117章 深入夜场
　　夜场里，刺耳的躁动声彷佛要震破人的耳膜。
　　闪烁的霓虹灯让的五官也都在变色。
　　这种环境喜欢的人会非常享受，而排斥的人，就会十分厌恶，恰好，宋城跟袁瑶就是后者。
　　他两先是来到这里，就是为了寻找石天荣。
　　据跟踪他的民警报道，石天荣此时就在这家酒吧里面。
　　宋城跟袁瑶刚来，就看到有人端着一瓶黑桃A高调的走过去。
　　宋城差点还以为是给自己上香呢。
　　人群中爆发出一阵呐喊声，旁边的人都非常激动。
　　“石公子豪气！”
　　常年混迹在夜场的石天荣在这里算是小有名气，人傻钱多，一群狐朋狗友围着他转。
　　他也很满意这种被众星捧月的感觉，豪气万丈的说道：“都给我嗨起来！酒起歌响，今天晚上，不醉不归。”
　　他看起来比宋城大不了几岁，但却一幅非常社会的模样，左拥右抱的，沉迷与酒色当中，典型的富二代败家子嘴脸。
　　袁瑶就十分讨厌这种人。
　　吐槽了句：“果然是富不过三代，就这种德行，再多的家产迟早都得败光。”
　　然后看着宋城，很犀利的要求道：“你可千万不要学他。”
　　谁知道，他两还没盯上石天荣，这边两个人先是让人给盯上了。
　　准确来说，应该说是袁瑶给人盯上了。
　　再夜场里的‘美女’算是不少，但仔细观察，就可以发现其中不少都是‘气氛组’而台面上跳舞的，则是‘gogo’也就是舞女，真正会到夜场来的女孩，算是比较少。
　　不过，只要是来的人，大多数就是来‘玩’的。
　　所以，当一些‘猎物女性’出现时，往往就会被猎人给盯上。
　　当袁瑶刚进入这场子时，就已经有好几拨人盯上她了。
　　她倒是浑然不知。
　　直到有个自以为是的帅气小哥，端着一杯酒走过来，打了声招呼：“嗨，美女，以前没见过你啊。”
　　完全无视了宋城这个看起来稚气未退的少年。
　　袁瑶瞄了他一眼，直接怼了句：“给我滚开，老娘对你没兴趣。”
　　男人一脸尴尬，没想到袁瑶这么不给面子，强忍着怒火，看着宋城这种年轻的小鲜肉，心想这个独有风韵的少妇竟然是好这一口。
　　不一会。
　　就有好几拨人来给袁瑶打招呼了。
　　有请她喝酒的，也有邀请她跳舞的。
　　无不例外，都被拒绝了。
　　这一下，就在吧里面炸开锅了。
　　话题散开，大家伙都知道，今晚这场地来了个‘难啃’的姑娘。
　　就连纵横夜场多年的不少公子哥都纷纷败下了阵来。
　　“以前知道这夜场苍蝇多，没想到居然这么多。”
　　宋城都有点无语。
　　不过他还可以独善其身，毕竟没人来找他搭讪。
　　看着袁瑶这皮衣皮裤的装扮，还别说，真有点像小太妹，人家一看，你不就是来玩的吗？装什么矜持，背地里不知道骂了多少句白莲花之类的……
　　但这样搞下去，他两很难找机会接近石天荣。
　　就在袁瑶刚赶走一波懒蛤蟆后，这一次。
　　轮到宋城了。
　　一个穿着开放的大波纹混血女孩穿着紧身裤，高跟鞋，扭捏着就走过来。
　　“唷，小帅哥，一个人吗？”
　　宋城吓了一跳，转头一看，大眼睛，高鼻梁，还是个混血，网红脸，模特身材……成熟的风韵都快溢出来了。
　　咕噜一声，就咽了咽口水。
　　见他这副模样，阅人无数的女网红马上咯咯一笑，主动的将身子凑上去，说道：“有没有兴趣……陪姐姐跳跳舞啊，小didi。”
　　袁瑶看了都直翻白眼，这嗓子是被夹子给夹住了吗？就不能正常说话了？
　　接着又看到宋城一脸‘迷恋’的模样，更是三观崩塌，暗道，你小子难道喜欢这种类型的？
　　“这女的是想引开我，然后其他人好对袁瑶下手吧。”宋城暗暗道。
　　100%
　　果然，。
　　显然是有人觉得是自己阻碍了他们对袁瑶下手了。
　　宋城刚想拒绝掉这个网红女时，就发现石天荣那一边有人朝着这边走过来了。
　　于是一个想法从脑海闪过。
　　直接凑上前去，对着袁瑶说了句：“我估计今天晚上，石天荣那一桌很可能会出事，你不如‘以身涉险’过去盯着。”
　　说完，给她使了个眼色。
　　袁瑶眯起眼睛，看到了朝着自己走来的人。
　　刚这边拒绝，宋城这边就喜出望外的拉着网红姐姐的手，说：“好哇，可是我不会跳舞……”
　　“没事，姐姐教你！”
　　网红热情的拉着宋城，就朝着蹦迪的舞池走去。
　　看着一脸享受的宋城，袁瑶甚至怀疑这小子是借着调查的名义来这里泡妞的！
　　这不，宋城刚走。
　　马上又有几波人朝着自己走来。
　　而其中，就有石天荣的那一拨，一个同样青年的男人客气的对袁瑶说道：“美女，赏个脸，喝杯酒？”
　　袁瑶有种被‘包围’的感觉。
　　现在挡箭牌宋城走了，这种‘邀请’将会无穷无尽，她一咬牙，直接将跟着石天荣的人走了。
　　其他人见到这一幕，顿时露出了一脸失望。
　　而带着袁瑶的人那个年轻人，则感觉今天晚上是自己的高光时刻！
　　他们刚才在打赌！
　　谁能把这个皮衣女给带过去，谁今天晚上就能……
　　现在，他成功了！
　　在其他人的羡慕嫉妒震惊下，袁瑶就走到了石天荣的‘圈子’里，她扫了一眼，见这个VIP卡座里共有六个男人，七个女孩。
　　这几个女孩她走进一看。
　　脸色豁然大变！
　　全是一些00后的小姑娘，看起来还没成年的样子。
　　而石天荣正搂着一个，不停的对人家上下其手，那姑娘也是极为抗拒，但便宜可没少被占。
　　“欢迎这位姐姐。”
　　袁瑶一到。
　　几个人马上露出了‘邪恶’的笑容，给她让了个位置。
　　石天荣就瞄了她一眼，对她这种‘年纪’的，兴趣倒是不大。
　　就是说了句：“小姐姐，今晚吃喝玩乐，都算我的，随便玩。”
　　此时。
　　宋城一边搂着投怀送抱的网红美女，一边观察着袁瑶那边的动态。
　　耳边传来了一句。
　　“小didi，这么害羞啊，大胆点，想莫就莫。”

第118章 袁瑶危险
　　现在宋城算是明白，为什么总有男人喜欢来酒吧了。
　　在这种舞池里，人群疯狂，不小心……揩个油什么的，不很正常吗？
　　而且，这些女孩也没吃亏，有的反而还更为‘主动’。
　　就比如这个网红女孩。
　　她本是被人‘指使’过来引走宋城。
　　但她忽然发现，这小子木讷的很，什么都不会，心想，该不会是个‘孩’吧，反倒是调戏起他来了。
　　还真别说，这么下去，宋城还真的有点招架不住啊。
　　“姐姐漂亮吗？”她主动搂着宋城的脖子，在阴暗的环境下，宋城只能闻到她身上的香水味，夹杂着周围的酒味！但这种搅浑的感觉，往往最容易让人神经亢奋。
　　漂亮……他老实说。
　　“你多大啊。”
　　“1……8。”
　　宋城觉得说自己17会有点丢脸。
　　“哦，那是个大人了哦，就是不知道……有没有过过成人礼啊？”
　　咕噜，宋城看着她的眼睛，似乎明白了她的意思。
　　紧跟着，她就在自己的耳边说了句：“想不想过成人礼啊？”
　　该死！
　　这男性的荷尔蒙啊！
　　女网红十拿九稳，这种小男生，没几个能逃得过她的手掌心，不过嘛……
　　宋城不知道怎么回答。
　　憋了半天……
　　问了句。
　　“要……要钱吗？”
　　扑哧——
　　女网红一笑。
　　讥笑。
　　“怎么？难道你还想白嫖？”
　　“多……多少钱？”宋城磕磕巴巴的问道。
　　女网红手指在他胸膛上移动了一下，说：“你觉得……我值多少呢？”
　　宋城还特别认真思索了一下。
　　然后说。
　　“一百，够吗？”
　　当场，女网红脸色大变，怒道：“一百？你吃外卖呢？把我当什么了？”
　　“外卖？不是蛋糕吗？”宋城一脸愕然的看着她。
　　“蛋糕？什么蛋糕？”
　　“你不是要给我过成人礼吗？不是要去买蛋糕吗？”
　　一句话说完，现在女网红的表情可以用‘瞪目结舌’来形容，直接一把推开了他，骂了一句：“傻逼吧你。”
　　然后转身就走。
　　周围的人讥讽的看着他。
　　宋城也不觉得尴尬，自嘲一笑后，走下了舞池。
　　就差一点。
　　他刚才就想掏钱了。
　　擦了擦冷汗。
　　忽然。
　　脸色一变。
　　袁瑶人呢？
　　糟了！
　　……
　　就这么一会功夫没注意，现在发现到处都找不到袁瑶了。
　　而且，石天荣那一伙人居然也消失不见了。
　　“完了！”宋城吓出了一声冷汗，赶紧给袁瑶打电话，但一直没人接听，紧跟着，他在刚才的卡座上，发现了袁瑶的手机。
　　“糟了！”
　　宋城马上跑了出去。
　　找到了埋伏在暗中的警察，问道。
　　“有看到袁警官吗？”
　　在看哨的人直接一脸懵逼的问：“袁警官不是跟你在一块吗？”
　　宋城马上意识到情况不对了，赶紧道：“马上通知人来，袁警官很可能被带走了。”
　　既然袁瑶没有出来，那么人就还在酒吧里面。
　　宋城冲进了酒吧，开始观察周围的出口。
　　终于，还真让他发现了，在酒吧里有其他的门，他接着就要冲进去。
　　但马上，就被几个黑衣大汉给拦住了。
　　宋城表情一僵！
　　这里面一定内有乾坤。
　　袁瑶在里面的可能性为……
　　１００％
　　“小子，干嘛呢？”
　　几个黑衣大汉推搡着就想把宋城给扔出去。
　　宋城一咬牙，怒道：“妈的！都给我滚开，警察办案！”
　　警察？
　　几个人表情一慌。
　　但接着。
　　马上就反应过来了，他们面面相觑，爆发爽朗的笑容：“就你，警察？你要是警察，我特么还是市长！来人，把这小子给轰出去……不，给扔出去！”
　　说完。
　　几个人就直接上手了。
　　旁边的人还在继续嗨。
　　完全不在乎这边的情况。
　　几个壮汉瞬间将他给包围起来。
　　宋城看着那扇门，担心着袁瑶的情况，直接抄起了酒瓶，往第一个冲上来的人脑袋上砸去！
　　这下动静就闹大了。
　　吓得不少人开始围观起来。
　　宋城紧跟着一脚就踹开了准备来抓自己的人。
　　他爆发出了比平时强大的力量，就是想要冲进去。
　　但他低估了这夜场的安保力量。
　　当他反抗的霎那，保安队长对讲机就拿了起来。
　　瞬间，十几个人就从四面八方涌了过来。
　　一个个恶狠狠的盯着宋城。
　　“特么的臭小子，居然敢砸老子的场，今天不卸你的胳膊，老子就跟你姓！”
　　完了！
　　当人数翻倍起来，宋城脱身的成功率就下降到了百分之九！这完全就是送人头啊。
　　今天冲动了。
　　“都给我住手！警察查案！所有人，给我趴在地上，关掉音乐，打开灯。”
　　还好，刚才在外面的刑侦部人员先进场，手持武器冲了进来，否则宋城就得折在这了。
　　保安队长脸色大变。
　　“真是警察啊！”
　　这……
　　这是在钓鱼执法啊。
　　他脸色大变，马上想要通信。
　　手机刚拿出来，就被宋城给踢开了，然后恶狠狠的揪起他的衣领，怒道：“把这扇门给我打开。”
　　保安队长一脸无赖，道：“长官，这门我没钥匙，这是消防通道。”
　　“你当我好糊弄是吧？”宋城知道跟他废话没用，袁瑶现在有危险。
　　也不跟他瞎扯了，直接抄起了消防火罐，朝着门砸。
　　彭的一声，连他自己都惊讶，自己的力量什么时候变得这么大了？
　　难怪刚才看着四个保镖，百分比提醒自己打过他们的成功率是在百分之八十。
　　门锁一下被宋城砸掉，推门一看，里面竟然是一条走廊，走道尽头是一条楼梯，爬上去，接着就看到了像是会所一样的好几个房间。
　　宋城眯起眼。
　　迅速的找到袁瑶所在的房间。
　　一脚踹开。
　　就见刚才那个带袁瑶走的男人，正一脸猥琐的准备对袁瑶下手。
　　而袁瑶，也不省人事的躺在床上。
　　门被踹开后，这人吓了一跳，转身就准备爆粗，宋城二话不说抄起了旁边的烟灰缸就直接朝脑门砸了上去。
　　“啊……你”
　　然后接着走到袁瑶身边，还好，衣服还完整，但意识已经迷糊了，显然是喝下了不该喝的东西。
　　“小子，我跟你没完！”男人起身就要跟宋城拼了！
　　但下一秒。
　　袁瑶的部下就冲进来了。
　　“全部给我抱头，趴下！”
　　宋城摇晃着袁瑶。
　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，虚弱的道：“宋城……你个小坏蛋，竟敢……占我便宜。”

第119章 撇清关系
　　袁瑶本以为自己不会被这几个小青年给骗了。
　　她明明已经很警惕了，并没有喝下任何东西。
　　但谁知道……
　　当其中一个人开始抽起‘电子烟’后，没过多久，她就感觉神志有些迷糊了，紧跟着，她想要起身去厕所离开这个地方时，就被其中一个人直接上手，用一块抹了‘药水’的手帕给捂住了鼻子。
　　……
　　当她睁开眼睛看到是宋城刹那。
　　还以为是宋城这样对付自己。
　　“袁队，你没事吧。”
　　宋城也万万没想到这些人居然这么的离谱，直接就对袁瑶下手了。
　　同时看着这幽暗的环境，如果不是他急忙赶到，那袁瑶的下场就危险了。
　　“你……你对我做了什么？”
　　袁瑶现在的精神已经不太对劲了，根本就不知道自己在说些什么。
　　宋城也懒得跟她解释了，先让她躺好，然后转身就带着其他警察，怒道：“把这些人都给抓了。”
　　这个酒吧真是别有洞天啊，居然在这里还有密室，更是让这些纨绔子弟们可以对人下手。
　　但现在袁瑶他的手下来的只有几个，人手不够。
　　马上就冲过来说道：“不少人给跑掉了。”
　　而这些跑掉的人当中，就有石天荣。
　　该死！
　　宋城骂了几句，最关键的人居然被跑了。
　　大概在二十几分钟后，陆续有警察上门了，把整个酒吧都给包围了，开始清扫这里面的药物以及抓捕这些人。
　　但这个酒吧的老板也不是吃素的，似乎后台很硬，出场后，一副若无其事的看着宋城他们，说道：“长官，我们这可是合法经营……”
　　“合法，那这个密室是怎么回事？”
　　老板脸色有些难看了，要知道，私自改装酒吧，占用消防通道，单单是消防这一关，就够他喝一壶的了。
　　于是他马上给人打了个电话。
　　接着，另外一班人马就来了。
　　来的人，正是治安大队的。
　　负责这一块区域的治安。
　　一进来，他们的甄大明队长就脸色难看，怒道：“好啊，张大海，你居然敢擅自改装酒吧，跟我走一趟吧。”
　　甄大明对刑侦部的人客气的说道：“各位手足，辛苦了，回头我请哥几个们吃饭，这治安的事情就让我们做就行，你们回去休息吧。”
　　明眼人都能看的出来，这治安队的人，跟着酒吧肯定是有勾结，不用说，这人被带过去，也是去走个过场而已。
　　在他们要走的时候。
　　宋城把他们给叫住了。
　　甄大明一回头，看着这小子一脸面生，怒道：“你算是什么东西？敢在我头上指手画脚的？？”
　　“这些人涉嫌‘侵犯’女性，难道就不该抓？？？”宋城指着那几个富二代，可惜的是，石天荣让他给跑了，如果他们一开始人手充足的话，绝不会让他给跑了。
　　现在报了警，治安队的人来了，结果只是请这酒吧的负责人去‘喝茶’，不痛不痒的，让宋城很难不怀疑他们双方没有狼狈为奸。
　　甄大明眯起眼睛，这些人他都认识，而且，至于张大海的酒吧里在干什么勾当，他能不知道吗？
　　他倒吸了口凉气，今天没收到风，刑侦部特么的跑过来找麻烦，让他有些措手不及。
　　心里骂了几句后，然后指着宋城说道：“行，把所有人，都给我带回去。”
　　于是乎。
　　那群富二代，包括几个被侵犯的女性，还有酒吧的负责人，一通全打包带走，治安队开过来的车，差点就坐不下了。
　　动静闹得还不小。
　　甄大明在路上就连续接到了几个电话。
　　都是富二代的人托关系找上他的。
　　“奶奶的，这刑侦部真是吃饱了没事干！”这个篓子有点大了，如果他要逮捕这些人，可能背后面临的关系就复杂了。
　　但在刑侦部的面前，他又不好直接放人。
　　南丰市第一中队局里。
　　几辆大车直接把今晚上抓的人都给带到了局里面。
　　甄大明先是把人都给控制起来。
　　然后率先跟老板张大海谈话。
　　“你们怎么搞的？让几个刑侦部的人混进去了，也不知道？”
　　张大海也是心虚，说道：“我们开门做生意的，怎么可能每个人都拦下来检查，再说了，谁知道那女的跟那小子是警察。”
　　“到底是怎么回事？”甄大明想先搞清楚事情，然后在想办法放人。
　　张大海率先塞过去一张银行卡，然后说道：“其实……事情倒是没你想象的那么严重，只是石天荣那几个二代在玩的时候……不小心暴露了后面的密室！不过你放心，所有的‘罪证’物品我都已经让人第一时间做好了清理，刑侦部的人手不够，石天荣几人都被我转移出去了……”
　　听完之后，甄大明这脸色才稍微舒缓了一下。
　　然后还是黑着脸，骂了他一句：“奶奶的，以后办事给机灵点，如果不是我压着你，这一次，你就完蛋了。”
　　张大海点头哈腰道：“是是是，这不有您在吗？”
　　“对了，你刚才说，有个比较棘手的问题，是什么问题。”
　　张大海这才想起来，说道：“就是那个刘鑫，对一个女的下了药，被当场抓到……”
　　闻言，甄大明点点头，吸了口气，说：“这的确是挺棘手的，被当场抓到，很难摆平……除非……”
　　张大海马上明白，说道：“您放心，我明白。”说完，伸出了一个巴掌。
　　也就是五十万。
　　甄大明这才满意的笑了，然后问道：“那个女的又是哪里的学生妹？还是老样子，打发点钱，就过去了。”
　　闻言，张大海却摇头道：“这倒不是学生妹，倒是个成熟的女人……好像听他们叫她袁……袁瑶什么的？”
　　这话刚说完。
　　张大海脸色大变。
　　大声吼道：“你说什么？”
　　“叫什么来着？”
　　“袁……袁瑶……”
　　张大海被他这反应给吓得都抖索了。
　　甄大明直接将银行卡扔还给他，然后急忙撇清关系，说道：“我从没跟你见过面，也不认识你，咱们毫无瓜葛……”

第120章 一锅端了
　　张大海直接傻眼。
　　这甄大明的脸变得也太快了吧。
　　“甄队长，您……这是。”
　　甄大明二话不说把自己收的钱全部都转回给了他，然后说道：“我警告你，我从未收过你任何动你，我也不认识你这个人。”
　　然后他好心提醒了他一句。
　　“你刚才说的那个女的，就是现在刑侦部的队长！袁瑶，你小子真是牛逼了，居然敢对警察下手，这件事捅破天了！”
　　什么——
　　当知道袁瑶居然是刑侦部队长的刹那，张大海顿时感觉自己的天都塌下来了。
　　果然。
　　就在此时，外面的人急急忙忙的跑进来，大叫道：“队长，不好了，咱们分局快要被刑侦部的人给拆了。”
　　报应啊！
　　甄大明现在后悔啊，早知道在酒吧的时候就把话问清楚，现在惹上了刑侦部，袁瑶是什么人！明星警察啊，他这个小小的分局还不够她拆的。
　　气不打一处来，一脚先将张大海给踹开，然后勒紧裤腰带，屁颠屁颠的冲出去。
　　此时，分局的门口。
　　直接来了好几辆警车中巴。
　　浩浩荡荡的下来数十个人，全副武装。
　　与此同时，袁瑶更是穿上了一身警服，脸色苍白，还稍微有些虚弱，但是眼神当中充满厉气！
　　一声令下，直接带人冲入了分局。
　　甄大明看到这阵仗就知道自己完了，急急忙忙的跑上去。
　　“袁队……您这是。”
　　袁瑶及时服用了些抗生素，身体稍微清醒了一点之后，直接就集合了现在总局所有刑侦部的人，她当警察这么多年，就从未像今天一样，差点被几个小流氓给害了！
　　这酒吧的人，她不给端掉的话，她今天就不姓袁了。
　　“把人给我抓起来。”
　　袁瑶见到甄大明，直接就动手。
　　紧跟着，其他人直接冲进去看守所，把今天晚上所有相关人员直接给考起来。
　　富二代他们都彻底傻眼了
　　这算是什么情况？
　　不是刚把他们抓到警局来吗？
　　怎么……
　　又抓一次？
　　然而，当刘鑫被带出来时，见到穿着一身警服的袁瑶，吓得双腿当场就软了，站都站不起来了，他做梦都没想到，自己今晚差点得手的这个美女，居然是个警察！
　　这刹那，他才知道自己捅破天了。
　　宋城全程跟着办案。
　　看到袁瑶这火气，差点就把人家分局给端了！真是大快人心啊。
　　“袁队，这是误会啊，你不能抓我啊。”甄大明极力的狡辩，但是毫无作用，袁瑶直接让人直接把分局给扫了，全部都押到了总局过去。
　　现在是凌晨一点钟。
　　局长在家里面都已经睡了一会了。
　　半夜被人敲门。
　　他那娇媚的老婆埋怨道：“是谁啊，大半夜的，老公，去看看。”
　　秦局长一脸恼火，迷糊的出门。
　　一打开。
　　自己的秘书火急火燎的说道：“局长，不好了，出事了，分局被袁队长带人给端了，现在把人都扣押在了总局！”
　　“什么？？？”
　　秦局长听到消息，整个人睡意全无，马上质问道：“什么情况？大半夜的，端了个分局？？？”
　　……
　　南丰市警察总局。
　　从未像今晚这么热闹。
　　先是一个分局端了一个酒吧。
　　紧跟着。
　　总局直接把分局跟酒吧一锅端，全都扣押到了总局的看所守里。
　　直接就把人给塞满了。
　　得亏是在凌晨发生了这样的事情，这要换在白天，肯定是一个大地震，新闻媒体记者肯定又会蜂拥而至。
　　“你这也太猛了。”连宋城自己都没想到，这袁瑶居然会直接把分局给端了。
　　她也是气得不轻。
　　怒道：“如果我不怎么做的话，所有的证据，在今晚过后全都会没了，这分局的人，手脚不干净。”
　　也是，如果换做是自己差点被人给‘睡了’，怕也得爆炸吧。
　　袁瑶，堂堂的刑侦部队长，竟然在酒吧被几个富二代给‘非礼’了，这事情传出去，怕是得引起震荡，如果她不调查出个水落石出的话，这口气肯定是咽不下。
　　“你身体恢复好了么？”宋城担心她现在的精神不太正常，干的事情都有些不太理智，怕她闯祸。
　　看的出，她在强忍着。
　　要亲自审问那些富二代，以及酒吧老板背后的勾当，还有分局队长甄大明是否存在贿赂关系。
　　“我没事。”
　　太逞强了，这就是女强人的个性
　　但宋城最关心的，莫过于石天荣了。。
　　他们今晚的目的本来是石天荣。
　　谁知道这小子居然跑的这么快，如果说酒吧的人没有关系，他打死也不相信。
　　……
　　与此同时。
　　在石家。
　　大半夜的，石天荣惊魂未定的跑回来。
　　一回到家，他马上就给自己的几个哥们打电话。
　　得知他们也都安全的跑出去之后，便哈哈大笑。
　　“特么的，想抓老子，没门！”石天荣猖狂的说道：“妈的，是谁通风报信，害的老子差点就折在那里了。”
　　“就是可惜啊，就差一点，那个学生妹我就得手了。”
　　石天荣还没意识到自己闯下的祸，还在惋惜，没得到那个学生妹。
　　接着，他就看到群里其他二代说了句。
　　“不好，刘鑫没跑出来，被抓了。”
　　“不过听说是被抓到分局去了，问题不大，这些傻比……”
　　他闹出了点动静。
　　石强伟走下了楼，看着他这幅模样，怒气腾腾就是一顿谩骂：“又跟你那些狐朋狗友喝酒去了吧？脸色苍白，一身冷汗，是不是又给我闯祸了？”
　　一回来，就被老子教训，石天荣直接发飙，怒道：“老子就算是死在外头了，都跟你无关。”说完，转身就走。
　　这时，他那老妈直接气汹汹的出来，对石强伟怒道：“你就不能盼着你儿子一点好吗？他才刚回来，你就要把他赶走！”然后就追出去。
　　“儿子……怎么晚了，你还去哪呢！”
　　石强伟站在原地，看着这对母女，他是又气又恨。
　　骂了句。
　　“这个家，迟早得被你给败了！”说着这话时，他隐约有个不好的预感，这小子，今天晚上一定是闯祸了，否则，他不会半夜回家！
　　转身就给杨律师打了个电话。
　　“杨律师，帮我查一下，今天晚上有没有出什么大事情。”
　　说完。
　　他开始坐立不安的等消息。
　　仅仅一分钟！
　　电话就响了！
　　怎么快？
　　他带着疑惑的接听电话。
　　电话里，杨律师的声音紧张急促的说道：“石董！真出事了……”

第121章 背后圈子
　　总局。
　　秦局长风风火火连夜赶过来。
　　在路途中，他就已经得知了事情的缘由！
　　震惊道：“什么？袁瑶差点就被人给……”
　　这一下让他吓了一大跳。
　　别人不知道，他心里可是清楚，袁瑶是什么人？她背后的‘袁家’可是一门流派啊！
　　她这要是出了什么事情，那……还不得捅破天啊。
　　他马上严肃了起来。
　　倒吸了口气，这事情变得棘手了。
　　如果不处理妥善，他这个局长的位置都很可能会受到牵连，而且，还可能影响到‘武’‘警’两门的关系。
　　“马上通知所有人，给我调查清楚，并且写好报告，呈交上级。”
　　这件事如果他不上报上去，一旦压不住，那到后面负责的人就是他了。
　　此时。
　　在这次行动当中，被抓捕的只有三个，跑了三个，其中就有石天荣。
　　而在酒吧里面，收集到的证据只有一些零散的违禁物品。
　　但很难指正，这些东西是刘鑫他们的。
　　袁瑶一下很为难了。
　　没想到证据还是不足！
　　“该死！”
　　袁瑶气急败坏的，自己差点就遭遇不幸，到头来收集到的证据还是不够。
　　看着她这副模样，宋城还是安慰道：“袁队，虽然证据不足，但是单凭你差点被……你作为人证，就足以让刘鑫跟酒店老板喝一壶的了。”
　　宋城这一句话一下提醒了她。
　　说到底她现在精神还有些不稳定，情绪略显失控，否则就不会把分局给一锅端了。
　　“走。”袁瑶马上起身，就要去审问刘鑫！
　　一出门。
　　迎面就碰上了刚得到消息赶过来的秦局长。
　　秦局长见到袁瑶，马上一副慰问的模样：“袁瑶，你没事吧……听说你……”
　　袁瑶直接说道：“我没事，但是，秦局长，这些人简直是太胆大妄为了，居然……”
　　秦局长没让她继续说下去，而是说道：“袁瑶，你放心，这件事我一定会给你做主，这些王八蛋，竟然连你也敢下手，就算是天王老子来了，都保不了他们。”
　　乍一看，这个秦局长好像真想为袁瑶打抱不平的样子。
　　但看实际上，他是想先将袁瑶给安抚下来，好想两全之策。
　　“分局的人现在在哪里？”秦局长当着袁瑶的面就说道：“这群不作为的人，我现在就让他们好看。”
　　还不忘记在袁瑶的面前保证道：“袁瑶，你放心，这件事我会给你做主，你今晚受惊了，剩下的事情就交给我好了，你回去休息。”
　　闻言，袁瑶还想说些什么。
　　就被秦局长给打发了，说道：“我已经将事情上报给了上级领导，你放心，我一定会给你个交代。”
　　然后不由得她拒绝，就让人看着袁瑶，护送她……去休息。
　　这典型的就是想要让她不要在参与啊！
　　“秦局……”
　　宋城看着这一幕，皱起了眉头，如果让这个秦局来处理，这张网，一定会有很多漏网之鱼。
　　宋城也觉得，今晚的事情闹得够大的了，看她现在身体的情况还不太稳定，也劝说道：“我送你回去歇息吧。”
　　袁瑶摇头拒绝：“你看我这个样子，我能歇息的下吗？”
　　宋城叹了口气。
　　遗憾的说道：“其实现在也做不了什么，证据不足，虽然你能够定刘鑫的罪，可也仅限于此了。”
　　一句话。
　　袁瑶一听，心里盘算了一下。
　　的确，宋城说的差不多了。
　　“但是，封了一个酒吧，还有无数个酒吧，关了一个刘鑫，还有石天荣，还有其他的纨绔子弟……最可恨的是，没法把他们一锅端了。”
　　说到底。
　　还是他们的准备工作不到位。
　　如果……
　　“如果能够把石天荣的罪名给定下来的话，那……我就有足够的把握，将他送进大牢。”
　　可该怎么做。
　　今天晚上让他给跑了。
　　忽然。
　　袁瑶想到了什么。
　　然后拉着他就说：“你跟我来。”
　　袁瑶转身就带着他走到了审讯室里面。
　　这里已经塞满了不少人。
　　但袁瑶要找的，并不是那些酒吧的人，更不是分局的人。
　　而是，真正的受害者。
　　她在去被邀请过去喝酒的时候，看到了几个年轻的女孩，大多数都还是学生，有的才高中毕业，有的是大一。
　　其中就有一个名叫魏桥念的女孩。
　　她现在被安排在了一间审讯室里。
　　屋外的监控看到她一脸紧张的坐在房间里，吓得都快要哭了。
　　“她是谁？”
　　宋城看她还是个学生模样，才十七八岁，青春美好的姑娘啊。
　　接下来袁瑶的一番话，直接震惊了宋城的三观。
　　“她是被‘骗’过去的。”
　　“骗？”
　　袁瑶点头，说道：“是有一些所谓的中介，说是给她们介绍兼职工作，各种资源，不少女孩涉世未深，就相信了那些他们，谁知道，等去到地点，就是那些场子了。”
　　闻言，宋城皱起了眉头。
　　这么说来，倒是他误会了这个女孩。
　　“你跟我一块进去吧。”袁瑶让人打开门，然后带着宋城一起进去。
　　这个叫魏桥念的女孩一抬头看到袁瑶居然是‘警察’的霎那，眼神闪过一丝震惊。
　　紧跟着！
　　她就用带着希望的眼神看着袁瑶。
　　略带哭腔的站起来寻求道：“警……警官，你……你能帮我个忙吗？我朋友她……她们被石天荣他们给害了，我求求你们，要给我们做主啊！”
　　什么？
　　宋城一进来，就隐约感觉不对劲了。
　　这女孩说道。
　　“他们骗了好多的人。”

第122章 令人发指的行为
　　一进来。
　　魏桥念就给宋城跟袁瑶爆了个大瓜。
　　让他两人面面相觑，感觉有‘证据’送上门来了。
　　宋城率先安抚了一下她，然后说道：“姑娘，你先别激动，慢慢说，到底是怎么回事？？？”
　　袁瑶也赶紧做起了笔录！
　　魏桥念哽咽的看着两人，就开始说道。
　　“我……我们是南城学校的学生，在一些兼职群上认识了一个人，他说可以介绍我们去当兼职模特……”
　　那个所谓的中介，就是负责给一些有钱的公子哥张罗‘清纯女学生’的公关头目了。
　　利用了现在一些女学生想要赚钱，以及涉世未深的一些特点，给她们一些‘高价’的兼职工作，然后筛选她们的照片，简历。
　　见面之后。
　　再继续挑选出一些不错的‘苗子’。
　　将她们带入了富二代的圈子里面...
　　第二天醒来之后。
　　二代就会美曰其名的说会对她负责。
　　送上一些‘精美’的小礼物。
　　等到玩腻了之后，又会将其给甩脱。
　　重新在找新的猎物。
　　而这些女孩，就算是受了伤害，往往也会不敢报警，更是会遭受到威胁，最后不了了之。
　　魏桥念的一个朋友就是如此。
　　准备打暑假工的时候，就被骗到了店里面。
　　一夜过后，她整个人都快崩溃了，而那个‘侵犯’她的人，正是石天荣！
　　石天荣答应会给她各种条件。
　　但第二天就又去了夜场，带了其他的女孩。
　　魏桥念发现的时候，她朋友……差点就‘想不开’了。
　　她很想报警。
　　但又发现，朋友收了一些‘钱’，而且，对方的人更是威胁了她，如果她敢报警，就公开她的‘照片’。
　　魏桥念得知这件事后，大感震惊。
　　“他们已经毁掉了我最好的朋友……呜呜，所以，我要让这些人付出代价，我主动找上他们，就是想要……收集他们犯罪的证据。”
　　听完这一番话后。
　　宋城跟袁瑶两个人的双手都紧紧握住，眼里都快冒出火来了。
　　“这群王八蛋。”
　　宋城恨不得冲过去把刘鑫给揍一顿。
　　魏桥念继续哭诉的说道：“据我所知，已经有很多人被他们给侵犯了。”
　　当然，这其中也有一些轻浮的女孩，各求所需，但，大多数的，可都是些还没成年，还很干净单纯的女孩。
　　“侵犯未成年人女孩，十年起步！”袁瑶眯起眼睛，对这种男人她恨之入骨，直接安慰着魏桥念说道：“你放心，这件事我们一定会为你做主！”
　　宋城忽然看着她，这个女孩胆子也太大了吧。
　　为了给朋友找回公道，居然以身涉险。
　　难道她就不怕自己……
　　如果今天晚上不是他们出现，很可能，魏桥念今晚也会遭遇不幸。
　　不知道多少好姑娘被他们给残害了。
　　这群人简直是该死。
　　但现在又有一个问题。
　　如何证明，这些人的罪证。
　　除非！
　　能找到魏桥念的朋友……让她公开，指证！
　　这样一来，石天荣他们，就一个都跑不了了。
　　侵犯，未成年女性。
　　就这一条罪证，就能让他们这些人，把牢底坐穿了。
　　宋城又分析了一下，酒吧，酒店，这其中也牵扯了进去，以及这背后，这些二代的背景。
　　一旦收网！
　　那么就会有很多人，将会受到重创！
　　考虑了之后。
　　宋城看着魏桥念说道：“如果你想要报仇，让这些人付出代价的话，只有一个办法。”
　　“那就是，让你朋友，以及那些受过伤害的人，站出来，指控她们，但是……我不知道，她们是否有这个勇气！”
　　就算是现在知道了他们干的这些龌龊事。
　　可没有人站出来。
　　还是没有证据能够指控他们。
　　他们也是正因为知道这些女孩不会牺牲掉自己的名声，更不敢对抗他们，会选择忍气吞声，所以才会这么的肆无忌惮。
　　果然。
　　听到宋城这句话后。
　　魏桥念脸色大变。
　　她不想再去给自己的朋友伤口上撒盐！
　　但……
　　宋城向她保证道：“你放心，这些人，我们一定会将其绳之以法，但，这个法，需要证据！需要人证！”
　　魏桥念明白的点点头，看着宋城，说：“我……可以试一下。”
　　事已至此。
　　宋城跟袁瑶两个人久久不能平静。
　　宋城本想要给石天荣设计个坑，让他跳下去，以此来牵制他‘陷害’‘顶包’的罪名，却是没想到。
　　居然挖掘出了南丰市一群公子哥的‘龌龊圈子’。
　　背后发生的事情更是让人毛骨悚然！
　　更是难以想象，有多少女性惨遭毒手。
　　如果不端掉这个圈子，那么再未来，还会有无数个女孩受其遭害……
　　袁瑶突然说了句；“我突然感觉我很失败。”
　　“我本以为我穿上了这套衣服，就能够惩奸除恶，可是没想到，这个世界还是有这么多的坏人。”
　　宋城看着她，安慰道：“坏人是抓不尽的，但是，我们能够吓死他们！”
　　“什么意思？”
　　宋城眼里闪过一丝狠厉！
　　一字一句的说道：“杀鸡儆猴！只要我们端了这个圈子，不管是什么明星，还是富二代，官二代！通通让他们蹲大牢！让其他心存侥幸的人看着！常在河边走！那有不湿鞋！”
　　“这样你会得罪很多人的。”袁瑶倒是没想到这小子居然这么有正义感，提醒了他一句。
　　宋城眯起眼睛。
　　勾起嘴边的弧度笑了笑。
　　说：“只有死人才不会得罪人，活着，就不可能不得罪人。”
　　“这件事！”
　　“我管定了！”
　　……
　　杨律师震惊到了。
　　今晚晚上南丰市的警方是怎么了？
　　居然窝里反？
　　但仔细一查。
　　更大的劲爆消息直接让她怀疑人生。
　　“不好！石天荣他们这群人，要出事了。”
　　这个富二代的圈子，其中多的是达官贵人的二代。
　　他们干的一些见不得光的事情，杨律师还是略有耳闻的。
　　今天晚上。
　　他们差点就把一个高级警司给……
　　消息一出。
　　杨律师马上就把事情告诉了石强伟。
　　坐在客厅的石强伟一直祈祷着，希望自己的预感是错的。
　　可当他听到杨律师的一番话后。
　　他差点当场晕厥。
　　一口气差点顶到了天灵盖上去。
　　挂掉了电话。
　　他眼里浮现了一股杀气！
　　走到了自己的房间，眼睛一扫，停在了皮带上。
　　然后在悄无开灯的黑暗中，走到了石天荣的房间里。
　　紧紧握住手中的皮鞭。
　　然后推门而入。
　　看着还在玩手机的石天荣。
　　他咬紧牙关。
　　石天荣被吓了一跳，看到是他那个老不死的家伙进来后，嗤之以鼻的嘲讽了句：“大半夜的，你想吓死我啊！”
　　闻言。
　　石强伟就是自嘲一笑。
　　说了句。
　　“我今天，就要打死你这个祸害！”

第123章 一家门一家人
　　石强伟从未如此暴怒过，他虽然知道自己儿子平日里游手好闲的，成天跟着其他几个富二代狐朋狗友一起玩。
　　但他也没想到。
　　他居然干出了这种丧尽天良的事情。
　　如果他今天不好好教训他，迟早有一天，他也会被自己的蠢事给害死。
　　与其让他死在外头。
　　倒不如……
　　让自己亲手打死他！
　　说完，皮鞭直接狠狠抽在了他的身上。
　　皮开肉绽的瞬间，石天荣痛苦哀嚎，怒骂道：“老家伙，你玩真的？”
　　“我跟你拼了！”
　　石天荣一把抓住他老爸挥打过来的第二鞭，然后扑了上去，两父子纠缠在一块。
　　石夫人听到动静，急忙跑过来。
　　见到两人已经扭打在了一起，眼珠子都快瞪出来了，扯着嗓子尖叫一声：“石强伟你发什么疯呢？快放开我儿子……”
　　……
　　天明！
　　宋城一个晚上呆在了警局，看着他们处理着昨晚的这档子事情。
　　袁瑶一个晚上都没合眼。
　　不停的审讯着这些人。
　　动静闹得不小。
　　还没天亮，就已经有得到消息的记者赶到了警局门口候着准备采访了。
　　秦局长已经尽力把事情给压下来。
　　上头已经发话，绝对不能再让这件事情恶劣下去。
　　于是乎，连夜开审。
　　直接将刘鑫给定罪。
　　也不管得罪人了，现在必须把事情给压下来。
　　接着。
　　包括分局的那些人，队长甄大明直接被停职查办，以及他手下的几个人，都受到了处分……
　　同时。
　　连夜查封了酒吧。
　　这些事情。
　　仅仅是在一个晚上发生。
　　相关人员全都被进行了‘教育’工作，这件事情不准对外公开。
　　此时在局长办公室里，秦局长顶着一个黑眼圈，一脸哀愁，他的电话都快被打爆了！
　　酒吧老板背后的人。
　　刘鑫背后的人。
　　但秦局长知道，就算是给他天大的胆子，他也不敢袒护刘鑫他们了，上头已经下令，必须彻查一切。
　　而且，究其根本，就是他们动了‘袁瑶’，代表着警方的明星人物，一旦事情曝光出去，对警局的影响会极其重大。
　　但世上没有不透风的墙，这个消息还是传到了各界大佬的耳边。
　　其中。
　　刘家！
　　最为震动。
　　刘玄昨天刚遭遇到了人生当中的一次奇耻大辱，还没报仇雪恨呢，刚准备让自己的‘亲哥’帮自己忙，让他的那些‘好朋友’找机会给自己出口恶气。
　　结果，还没见到他哥，就发现。
　　自己哥哥居然被抓了。
　　他直接就傻眼了。
　　一家子人一大早的直接赶往总局。
　　然而，没想到警局的人直接把他们给拦在了门外，居然连门都进不去！
　　“凭什么！”
　　刘玄怒道：“我哥他做错什么了？凭什么抓他。”
　　接待人直接很负责的告诉他：“你哥涉嫌侵犯……以及使用国家禁止物品……现在证据确凿，暂时不接受探访！”
　　不。
　　刘玄摇头道：“不可能，你们在胡扯。”
　　然后拉着自己父亲，说道：“爸，你不是认识很多人吗？你快把哥给救出来啊。”
　　但此时，他的父亲已经知道了不少内幕，眉头紧邹，知道自己儿子这下是真的犯了滔天大祸了，一脸黑沉。
　　哪怕是倾家荡产，很可能都救不出来了。
　　并且，最大的问题，还可能让自己的企业受到影响！
　　钱跟儿子。
　　他开始动摇了。
　　看着自己还有个小儿子。
　　他眯起眼睛。
　　对着他说道：“给我闭嘴！你以为我没在想办法吗？别在给我添乱了。”
　　刘玄忽然觉得无所不能的父亲突然变得有点陌生起来。
　　他这才意识到。
　　自己哥哥真的完了！
　　接着。
　　他看到了一个人。
　　居然是……
　　宋城。
　　他为什么也在这里？
　　刘玄疯了一般的冲过去，抓住了宋城，然后怒道：“是不是你搞的鬼，是不是你把我哥送进去的？我特么要跟你拼了！”
　　宋城被他突然冲出来给吓了一跳。
　　此时的他，就如同一条疯狗一般。
　　还好的是，旁边的警务人员也不是吃干饭的，一把将他给摁住。
　　“你哥？”宋城愕然！
　　难道刘鑫是他哥？
　　１００％
　　还真是。
　　发现了这个问题后，他倒是笑了笑，真不愧不是一家人不进一家门，这兄弟两人的性格还真是挺像的。
　　刘玄死死的看着宋城，伸手指着他鼻子破口大骂：“一定是你！一定是你！”
　　“是我又怎么了？是你哥自己犯了罪！这是他罪有应得的。”
　　听到这话后，刘玄彻底发疯了，试图想挣脱警员的束缚，可他有气无力，哭天喊地的大叫：“宋城，我跟你没完！”
　　宋城倒是觉得。
　　按照这样发展下去。
　　自己迟早有一天，也会把刘玄给送进去。
　　除了刘家之外。
　　还有其他的几个二代也都有家属过来想要疏通关系，但当他们来了之后，才发现，不管他们多有钱，地位多高。
　　这一次，这个总局的门，他们都踏不进去。
　　宋城出来是去买早餐。
　　领着豆浆油条视若无人的走进总局大门，来到了袁瑶的办公室。
　　一进门。
　　就见她还在愁眉苦脸的。
　　他安慰了句：“行了，这一次总局的人办事已经够公正了，昨晚的人马，全部都受到了应有的惩罚！”
　　“可是，还有人在逍遥法外。”
　　袁瑶是在苦恼，该怎么抓捕其他的人。
　　宋城把豆浆递给她，劝说道：“你都已经一整晚没休息过了，昨晚你还被下了……我送你回去休息一下吧。”
　　袁瑶还想拒绝。
　　宋城十分坚定的拉过她的手，说道：“如果你想要将其他人绳之以法，第一，你先得保证你自己不能倒下去，不然，那些坏人只会在背后嘲笑你。”
　　听到这句话。
　　袁瑶眼神闪烁了一下，然后接过了宋城的豆浆，一饮而尽。
　　然后问：“你打算怎么送我回家？”
　　几分钟后。
　　一脸摩托车……
　　还是袁瑶开着，载着宋城。
　　两人直奔到了附近一个中高档的小区。
　　袁瑶一个人住在这里。
　　停车后。
　　坐着电梯到了12楼。
　　开门。
　　她干脆利落的放下头盔，转身看着宋城，说道：“行了，你也送我到家了，你可以回去了。”
　　宋城打量着她这个单身公寓，倒是没想到。
　　平日里干练无比的女警官。
　　私生活居然……

第124章 大姨与保姆
　　能够在总局的附近买下一套一百四十多平的商品房，这价格肯定不菲！
　　这简要的装修居然充满了少女风……
　　粉色的墙面，窗帘，沙发，各种女孩的玩偶，遍布整个房间。
　　但……
　　绕是有几分让人觉得美中不足的就是。
　　有点邋遢了。
　　衣服随处乱丢。
　　桌子缭乱不堪，各种零食，外卖，吃完也不丢。
　　一进门。
　　袁瑶也是张张夸夸的随手就扔衣服，放头盔，赤脚就走进去。
　　宋城看着这‘随性’的生活，倒是想象不出来，这会是精明干练女警的家。
　　“什么表情，难道女人就一定要贤惠持家？干净整洁吗？”袁瑶见他一脸惊讶的表情，不满的怼了句。
　　自己也不知道为什么就让他‘送’到家里了。
　　这还是她第一次，带陌生男子到家里。
　　好吧。
　　宋城承认，这也不算是很邋遢，主要是让他比较惊讶的是，满身粉色的屋子，实在是跟袁瑶联系不上。
　　她不应该是喜欢机车，举铁的吗？
　　袁瑶心想，既然他来都来了，就让他呆一会，好给自己这个没有‘阳气’的屋子壮壮阳，于是随口说道：“你自己想吃什么去冰箱拿，我去洗个澡。”
　　宋城站在堆满衣服的客厅，有点‘无从下脚’。
　　踮起脚尖，走到沙发旁，一屁股坐下，突然发现屁股硌得慌！
　　伸手一摸。
　　扯出来了一条‘带子’。
　　他若有所思的看着这条带子。
　　最后有点‘强迫症’犯了！
　　叹了口气。
　　然后开始给她收拾起来了。
　　既然来都来了。
　　宋城自己‘活了’三年，这三年来的起居生活都是自己打理，也让他生的一双巧手，收拾起屋子来，那叫一个干脆利落，不一会，就把衣服给整理好了。
　　再走到厨房。
　　他一下就皱起鼻子。
　　看着水池不知道多久没洗过的碗筷，跟泡面盒子。
　　袁瑶真是‘不食人间烟火’的警花啊！
　　“唉，来都来了。”
　　戴上手套，开始忙活。
　　一袋一袋的垃圾被他清扫出来。
　　好在她家够大，所以吧，只是看起来乱，清理起来倒不算太难，因为不脏。
　　把东西给清理好之后。
　　刚想出门倒垃圾的时候。
　　门突然开了。
　　接着，一个中年妇女，穿着花布衣，烫着大波纹的发型，一只手拎着刚买回来的饭菜，一直手拿着钥匙，推门进来后。
　　两人四目相对。
　　宋城手里大包小包的拿着，看起来有点做贼心虚的模样。
　　空气中弥漫着一股尴尬的气氛。
　　“如果我没猜错的话，该不会怎么巧，就碰上袁瑶她老妈来了吧？”宋城暗道。
　　0%
　　还好。
　　眼前这个人。
　　不是她妈！
　　那又会是谁呢？
　　还没轮到宋城去猜测眼前这个妇女是谁。
　　她就已经先是大叫一声，然后转身就跑出去。
　　东西也扔地上了。
　　什么情况？
　　转身就跑了？
　　“喂！”
　　宋城还想追出去，但手里拿着的东西也不方便啊，等出门时，那人也消失不见了。
　　心想坏了。
　　肯定是误以为自己是小偷之类的了。
　　不过袁瑶也没说过她家还有其他人啊。
　　“怎么了？刚才是什么声音？”
　　此时，袁瑶也从浴室里走出来，她穿着一件粉色的睡袍，然后一边拿着浴巾在擦拭着头发，一脸素颜，脸上还滴着水珠。
　　这副模样倒是比她平常时刻更散发女性魅力。
　　就是跟宋城想象的有点出入。
　　她不应该是得裹着白色浴巾出来吗？那视觉冲击力不得更大？
　　宋城刚想解释。
　　袁瑶惊叹一声，看着已经被收拾干净的房间，惊喜道：“这……这都是你收拾的？”
　　“你是田螺爷们吗？”
　　宋城一脸黑线？‘田螺？爷们？’
　　“看不出来啊，你居然这么会打扫，要不，我请你做我的男保姆吧。”
　　男？保姆？
　　真是越说越离谱了。
　　“你家，平常除了你之外，就没有别人来了吗？”宋城委婉的问了句。
　　袁瑶一边擦拭着头发，一边走到沙发上去一屁股坐下，盘起脚来，歪着脑袋说：“没啊，你以为我是那种会随便带人回家的人吗？”
　　说完，好像感觉这话有点奇怪。
　　宋城愕然。
　　“你爸妈呢？”
　　“他们都不在南丰市。”
　　“那刚……”
　　宋城刚想问，外面就传来了热轰轰的动静，刚才那跑掉的妇女去而复返，还带回来了几个小区的物业保安。
　　推门进来时，还大嗓门说道：“你们这些物业是怎么回事？人都到屋里去了，这不是小偷是什么。”
　　说完，指着宋城。
　　接着。
　　场面一片混乱。
　　几个物业一上来就要把宋城给按住。
　　旁边的袁瑶看着都惊呆了。
　　大叫道：“都给我住手！”
　　妇女这才看到坐在沙发上的袁瑶，大叫道：“小袁！你……你什么时候回来的？”
　　袁瑶黑着脸看着已经被包围的宋城，然后起身道：“你们干什么呢？”
　　宋城摊开手说：“我刚就想说的。”
　　然后指着那个妇女问道。
　　“她是谁？”
　　同时。
　　妇女也指着宋城问道：“这男的是谁？”
　　袁瑶一脸问号，这两人什么时候撞在一起的？
　　一时之间，不知道该向谁先解释。
　　更一头雾水的当属那几个物业小哥。
　　现在他们是坐立难安，不知道是该抓人呢，还是该走人呢。
　　袁瑶只好先把他们给打发了，连连道歉道：“不好意思，误会一场，让你们辛苦走一趟了。”
　　物业小哥迷恋的看着袁瑶，说道：“我就说袁警官家里怎么可能进贼了。”
　　不过接着，他又问：“那这人是谁？”
　　怎么连物业也八卦起来了？
　　他们也是第一次见袁瑶带人回来，还是男人。
　　恨啊！
　　多希望宋城真是小偷。
　　而不是偷心的芳心盗贼。
　　物业一走，袁瑶一回头，就看着妇女开口道：“大姨妈，你怎么来了，怎么不跟我提前说一声呢？”
　　闻言。
　　宋城率先挑眉，张口就叫：“大姨？妈？？”
　　她大姨怒斥道：“你叫谁呢？”
　　然后继续问道：“小袁，这人是谁？看起来鬼鬼祟祟的。”
　　袁瑶都不知道怎么跟她解释，纠结了一下，支支吾吾说道：“他……他是我请来的男保姆。”
　　“什么？男保姆？”
　　这下轮到宋城不爽了。
　　眯起眼睛。
　　灵光一闪。
　　坏笑了起来。
　　指着袁瑶就说道：“好啊你，我算是看清你了，你这个大猪蹄子，你昨晚明明说我是你的‘小宝贝’‘心肝宝贝’现在就成男保姆了是吧，哼，我不活了，呜呜呜……”说完，就跑出去。

第125章 姑娘会武术！
　　哈哈！
　　宋城唯恐天下不乱的扯犊子一番，然后就跑了。
　　袁瑶第一时间就追杀出去。
　　但直接被她大姨妈给拦住了，抓住她，就质问道：“袁瑶，你别跑，你给我解释清楚，什么小宝贝？？？什么心肝！！”
　　“啊！宋城，我跟你没完！”袁瑶都不知道怎么跟她姨妈解释了。
　　宋城哈哈大笑，头都不回的就跑了。
　　他想象着，现在在里头，袁瑶跟她大姨妈会是什么样的表情……
　　此时。
　　在里头。
　　袁瑶跟她大姨妈两个人石化一般的站在原地。
　　连忙说道：“大姨，你……你听我解释，事情不是你想象那样的。”
　　但是她大姨已经不相信她了，对着她指指点点的说道：“袁瑶，我可真是万万没想到，你居然私底下偷偷摸摸的跟这些不三不四的男人来往，怪不得，你不让我来你家里，原来，你是金屋藏男啊！”
　　袁瑶都不知道该怎么解释了，拼命的说道：“你别听他胡说啊……大姨，事情不是你想象那样的。”
　　……
　　过了一会。
　　宋城就接到了个电话。
　　此时的他已经事了佛衣去，深藏功与名，不用想就知道是袁瑶给自己打的电话，直接给掐断了。
　　紧接着。
　　一道信息就传来她撕声的怒吼声：“宋城，我跟你没完！！！！”
　　可以想象到，她现在是多么的生气。
　　宋城淡定的回了句。
　　“谁让你把我当成男保姆的，嘿嘿。”
　　想想她现在肯定在暴跳如雷，宋城就乐开怀。
　　于是，问了句。
　　“现在袁瑶的怒气值是多少？”
　　110%
　　好家伙，已经爆表了。
　　看来自己之后最好不要去招惹她。
　　离开袁瑶家里后，宋城并没直接回去，而是拿着一个地址，来到了一个城中村附近。
　　地址只是模糊写了个门牌号，但是，这些出租屋里的房间格局还挺多的，一栋楼少说都住个几十户人，要一个个排查找，显然就有些困难。
　　宋城在门口蹲坐了一会。
　　直到一个叫魏桥念的女孩出现。
　　“我以为你只是在开玩笑，没想到你真的来了。”
　　今早，在袁瑶的安排下，先让这些无辜的女孩回家。
　　宋城拿着她给的地址来到她家楼下。
　　见到她后，笑了笑，问道；“你那朋友……在吗？”
　　魏桥念点点头，并且说出了她的名字：“她叫赖莹芯。”
　　这个女孩才17岁，刚高考毕业，她实际上并不是南丰人，而是隔壁城市的，考完试之后，跟几个朋友来到了南丰市准备找暑假工，没想到却被几个公关的人看上。
　　美曰其名说可以介绍她们去做模特兼职。
　　谁知道……
　　却被人给骗了！
　　魏桥念是她的朋友，两个人住在一块。
　　本来她还挺为赖莹芯高兴，能够找到一份轻松赚钱多的工作，谁知道，刚去‘面试’的第二天晚上，就没有回家。
　　等到第三天中午的时候才回来。
　　接着整个人跟变了个人一样的，一身酒味，精神不济，一回来就把自己关在了房间里，时不时传来了哭泣的声音。
　　更是在当天晚上，差点就自己割破手……
　　再她的精心照料下，才向她坦言，吐露了发生的一切。
　　魏桥念第一时间就想说要报警。
　　可是，赖莹芯却说没用的。
　　“他们不会承认的，而且，他们威胁我，收了他们的钱，如果我敢报警的话，他们就公开我的照片。”
　　对于一个刚准备成年的女孩来说，怎么可能会敢反抗他们。
　　如果让自己的家人，朋友知道这件事的话，那她就不活了！
　　“他们就是认定你是不敢报警的，所以才会更加欺负你！”魏桥念心疼又生气，于是乎，为了帮赖莹芯找到证据，按照她提供的‘公关’主动的去联系他们。
　　这也是昨天晚上她会遇到袁瑶跟宋城的原因。
　　现在，情况宋城算是都了解了。
　　关键点就在于，魏桥念的朋友，赖莹芯已经遭受到了侵犯。
　　而要让她站出来指控石天荣。
　　也不是一件容易的事情。
　　宋城请了魏桥念吃了个饭，简单的了解了下现在赖莹芯的情况。
　　“还好，在我们几个人的照料下，她没之前那么沮丧了，但我还是怕，她如果一个人的话，还会做出什么傻事！这些人简直太过分了，简直就是衣冠禽兽！”魏桥念说着这些话，浑身都在发抖。
　　但她也感觉到自己的无能为力。
　　因为她亲身涉险后，才发现，这些人家里有钱有势，很难跟他们对抗。
　　宋城倒是挺佩服她的，说道：“你倒是挺勇敢的，你就不怕，昨天晚上，你也遭遇不幸了吗？”
　　魏桥念倒是笑了起来，说道：“我不怕，我从小就是学武术的，正常的男人都打不过我。”
　　哟，闻言，宋城倒是惊奇的打量了下她。
　　然后问了句。
　　‘我能打过她的概率是’。
　　17%
　　好家伙。
　　还真的是？
　　看起来文文弱弱的女子，没想到居然还是个练家子。
　　自己现在的体质可不比寻常的男人。
　　可面对她的胜率，也只是在17%。
　　见着宋城眼珠子不停转动，不知道在想些什么，魏桥念还以为他不相信自己说的话，便说道：“真的，寻常的男人真不是我对手。”
　　“嗯，我相信你。”
　　可宋城越是这么说，反倒是让魏桥念更觉得的在敷衍。
　　一气之下，竟然直接对着宋城就是一个过肩摔……
　　彭的一声。
　　宋城在毫无反抗准备的情况下。
　　直接被摔了个狗吃屎！
　　“哎呀哦。”他趴在地上痛苦的哀嚎，捂着腰跟屁股，哀怨道：“你……你这人怎么能随便打人呢，我都说我相信你咯。”
　　魏桥念哼了一声道：“我总觉得你在质疑我！”
　　宋城顿时无言以对。
　　心想，这姑娘的力气咋怎么大啊。
　　难道是什么武术世家不成？
　　100%
　　就这么一问。
　　还真是？
　　这世上真的有武林高手？？？
　　100%
　　好家伙。
　　宋城眯起眼睛来，如果自己学上几招，用来防身倒也不错。
　　不过现在当务之急是得让赖莹芯去指控石天荣。
　　以及，让那些遭受不幸的女孩都站出来，石锤石天荣！
　　这样才能够把他们都给拉下马！
　　“可如果……他们放出那些照片呢？还有，这样小赖她……肯定会被曝光的，她以后还怎么见人啊。”得知了宋城的计划后，魏桥念有些担心。
　　宋城点点头。
　　这的确是很棘手。
　　如果真的有照片的话！
　　忽然。
　　一个百分比出现。
　　让宋城眼前一亮。
　　他们压根就没有拍下所谓的照片。
　　只是……
　　拿这些话来欺骗这些小姑娘。
　　接着宋城直接道。
　　“他们根本就没照片！”

第126章 受害者
　　魏桥念震惊的看着宋城，问道：“你……你怎么知道？”
　　宋城也不好跟他说，自己是用百分比测出来的。
　　跟她分析了一下
　　“你傻啊，他们这是在犯罪啊，怎么可能还留下自己的犯罪证据，而且，这些二代他们只会花钱不会动脑，他们只是用这个说辞来欺骗你朋友的。”
　　“可，万一他们真的有呢？”
　　宋城一愣，只好说道：“真的有，哼，只要他们敢放出来，那他们就多了一条罪名！”
　　魏桥念想了想，好像还真有点道理。
　　于是说点头道：“好，我可以带你去见小赖，但是，她现在的精神……你可千万不能再刺激她了。”
　　宋城拍着胸膛说道：“你放心，我有分寸。”
　　两人快速的来到了出租屋。
　　一开门。
　　就感觉周围的环境无比的狭窄阴暗，窗帘都没打开。
　　魏桥念说道：“自从出了事后，她就不愿意见到任何一点光芒，所以都把窗帘拉上来了。”
　　宋城点点头，能理解。
　　看着狭窄的一房一厅里面，此时房间的门紧锁！
　　屋外的客厅放着被褥，魏桥念显然这几天都在这里度过。
　　“小赖，你在休息吗？我给你买了些吃的。”
　　“进来吧。”
　　房间里传来了一个女生虚弱的声音。
　　宋城开始在脑海里盘旋。
　　“她想报仇的概率是！”
　　99%
　　这直接给了他巨大的信心。
　　他最怕的就是，这个女孩想要大事化小，小事化了。
　　如果连她自己都不愿意去惩罚那些罪人的话，那么没有任何人能帮的了她了。
　　于是，宋城直接走进去房间。
　　床上躺着一个女孩，当看到宋城进来的刹那，马上像一只惊弓之鸟一样吓得缩卷在了被子里，然后大声叫道：“他是谁？快让他出去。”
　　魏桥念也没想到宋城会直接进来。
　　急忙的起身挡在他的面前，推搡道：“谁让你进来的，快出去。”
　　但宋城却不为所动，对着床上那个女孩说道。
　　“你想报复那些人吧？”
　　“你恨那些伤害过你的人吧。”
　　魏桥念开始又要‘动武’了，她们都不敢在赖莹芯面前提起这件事，而宋城一进来还就往伤口上撒盐。
　　宋城继续说道：“那些伤害你的人，现在正在逍遥法外，而你，却躲在这个暗无天日的房间里自我伤害！你觉得公平吗？你就不想让他们付出代价啊吗？”
　　“够了！”
　　魏桥念都听不下去了，如果知道宋城是来这样刺激她的，她就不会让他上来。
　　刚想推他出去。
　　被子里的赖莹芯猛地坐起来，蓬头垢面的看着宋城，然后叫住魏桥念说道：“住手！”
　　“小赖！”
　　魏桥念转头看着她，一脸担心。
　　很好。
　　宋城看着她的怒气值达到了100。
　　她就是差别人给她一顿刺激。
　　内心里一直是想要报复的。
　　所以他才会这么做。
　　这个十七岁的女孩，虽然没有粉黛装饰，但是看起来还是很漂亮的，不像是一般这个年纪的女生，看起来早已有几分成熟的气质。
　　但她眼神当中无法掩饰出来的清纯还是能看出她这个年纪。
　　她站了起来。
　　只穿了单薄的内衣。
　　宋城咕噜的吞了吞口水。
　　这特么是17岁该有的身材？
　　怪不得会被盯上。
　　只见赖莹芯赤脚的走下床，站在宋城的面前，问道：“你……能帮我吗？”
　　任谁看着这么一个青春的少女，一脸哀求的看着你，都会于心不忍。
　　宋城心里在痛骂石天荣这些王八蛋。
　　是怎么下的去手的？
　　直接保证道：“只要你愿意配合，我就能帮你。”
　　“但是……这需要你……”宋城还是想好心提醒下她，这很可能会让她名声不保！
　　但是赖莹芯却是直接说道：“我愿意付出任何代价，我连死都不怕了，我还在乎这点名声吗？”
　　这句话一听，反倒是吓到宋城自己了。
　　从这个女孩的眼中，他看到了无比坚定的眼神。
　　这说明她是多么憎恨那些人啊！
　　“好，你放心，我会给你讨回公道。”
　　“我不是要公道，我是要他们，都绳之以法！”
　　……
　　简单的带着两个女孩到了酒楼吃了餐饭，期间，从‘当事人’的嘴里亲自了解到了事情真正的缘由。
　　赖莹芯说道。
　　关于兼职模特的事情，这些人的确是给了她一次试镜的机会，并且还给了她一定的‘报酬’。
　　后来关于照片与收钱的事情，才会让赖莹芯心虚起来。
　　但宋城却是直接说道：“你放心，如果是这样的话，那些平面照片跟你获得的报酬跟本就威胁不了你。”
　　后面，赖莹芯也发现有些不对，当那个‘公关’让她们穿着打扮漂亮去酒吧时，她本来想不去的。
　　但……后面见到好几个人也都去了。
　　于是乎就硬着头皮去了。
　　去了之后。
　　就见到了好几个公子哥。
　　本来还没觉得有什么。
　　简单的喝过了两杯酒后，她就意识到自己的精神出了问题。
　　等再醒过来后，就已经惨遭毒手了。
　　事情跟魏桥念说的并无太大的出入，宋城骂了句：“这些畜生。”然后问道：“你知道，是哪个人对你……”
　　“他就算是化成灰，我也不会忘记他。”
　　然后宋城就拿出了石天荣的照片。
　　当看到照片后，赖莹芯瞬间就有些崩溃了，哭泣着道：“就是他，就是他……”
　　宋城握紧拳头，暗道：“石天荣，我不把你给打入大牢，我就不姓宋了！”
　　记录下来赖莹芯的口述之后，宋城就询问。
　　“如果我想要将你拍成一段视频进行直接指控，你愿意吗？”
　　闻言。
　　赖莹芯犹豫了一下。
　　这也让宋城有些担心，她会不愿意。
　　但接着。
　　她就深吸一口气，说：“只要能让他们受到惩罚，我愿意付出一切代价。”
　　这就行了。
　　宋城简单的录完视频后。
　　并没有马上发布。
　　而是将原视频直接发给了袁瑶。
　　还在生气的袁瑶接到消息后，本想不理会，但还是看了一眼。
　　当看到受害者的口述视频后，她马上就不淡定了。
　　一个电话就打过来了。
　　开口就问道。
　　“你是怎么做到的。”

第127章 豪门孽债
　　宋城不忘调侃道：“怎么，你的男保姆还有点本事吧。”
　　“少贫嘴了，上午那件事我还没跟你算账呢！”
　　宋城也不瞎扯，直接告诉她这个视频的由来！
　　闻言后电话那边沉默了一会。
　　袁瑶就说：“那你现在打算怎么做？”
　　宋城一声冷笑：“怎么做？当然是将视频曝光出来，你继续给我盯着石天荣，我怀疑这件事爆出来后，他肯定会跑。”
　　“放心，他跑不出我的手掌心！”
　　安排妥当之后。
　　宋城直接联系上了纪雪薇。
　　纪雪薇再次是‘秒接’。
　　然后反倒是说道：“大晚上的，你想干嘛？”
　　宋城一愣，突然发现自己好像每次找她都是寻求帮助，不是借钱就是托关系的，不过谁让这丫头这么有本事呢。
　　“你那是不是有认识的媒体……我想要曝光一件事。”
　　纪雪薇一听就马上说道：“什么事？”
　　“事成之后请你吃饭。”
　　“没问题！”
　　接着，她马上给宋城推送了几个邮箱账号，都是属于官方的媒体，而不是那种下三流的娱乐营销号。
　　宋城毫不手软，直接将视频匿名发送了过去。
　　同时，在自己的一些平台上，同样是将视频上传上去。
　　为了增加曝光度，他还花了点钱，买了点水军。
　　让他倒是没想到是，纪雪薇在背后给他买了更多的水军。
　　现在就是等这件事情发酵了。
　　……
　　此时。
　　石家大楼里。
　　一群人无比严肃，集合了一大家子的人。
　　但他们并不是在讨伐石天荣的恶劣事迹！
　　此时，跪在中央的人，却是‘石强伟’。
　　旁边，石天荣被他的母亲小心呵护着站在一边。
　　石强伟的面前跪着的人，正是石家的长辈，石强伟的父亲，以及几个叔伯！
　　石夫人一边安抚着的自己儿子，一边哭哭啼啼的指着石家的人怒骂：“这就是你们石家的态度？我李灿娣嫁入到你们石家！就没享过一天的福，如果不是我们李家当年在你们破产的时候拉了你们一把，你们能有今天！”
　　“好啊，现在有点出息了，就敢欺负到我身上了是吧？”
　　“问问你们这个有出息的儿子，是怎么教训自己儿子的！往死里打！现在是不是怀疑，这儿子不是他亲生的？”
　　这是在石家！
　　一群姓石的人，居然被一个姓李的妇女骂的无人敢回应。
　　因为她说的是事实！
　　当年的石家不过就是个小资企业，在金融危机的时候差点破产，如果不是石强伟娶了李灿娣，得到了李家这个大家族的支持，很可能都度不过金融危机，之后更是各种资源的对接，才让他们走到今天的规模。
　　可以说，没有李家。
　　就没有现在的石家！
　　这也是为什么石强伟一直忌惮他老婆的原因。
　　当出事的刹那。
　　李灿娣就直接召集了所有石家人！
　　让他们当面看着！
　　石强伟是怎么打自己儿子的。
　　“老五，不是我说你，你怎么能对自己儿子下手呢？天荣可是你儿子啊。”
　　石强伟一共有几个兄弟，现在全都仰仗着李家的萌阴，混的还不错。
　　也由于有石天荣这个媒介，导致李家的资源不断的转送给石家！
　　对于其他的人而言，石天荣可不仅仅是石强伟的儿子，还是他们赚钱的摇财树。
　　当听到石强伟暴打自己儿子。
　　石家的人都震惊了。
　　连已经八十几岁的石家老父亲都气得不行。
　　当场就让人把石强伟给押在堂前。
　　“家嫂，你放心，我一定会给你个交代。”
　　面对媳妇的怒斥，石振天这张老脸也都快丢光了。
　　但李灿娣还不依不饶，怒道：“你们石家只会窝里横！看把我儿子打成什么样子。”
　　石天荣翘着二郎腿高高在上的坐着，依偎在自己母亲的身边，十分得意的看着自己父亲！
　　甚至是连其他叔伯过来说了句。
　　“天荣啊，你爸也是一时糊涂，你就别跟你爸计较了。”
　　他都是一声冷哼。
　　因为石天荣从小就知道，是因为自己，石家才能有今天这个地步的，所有人，都得感谢他。
　　这也是她母亲从小给他灌输的一个信念！
　　“全世界都是围着你转。”
　　这句话。
　　他坚信无比！
　　不管他犯了什么样的错。
　　就算是天塌下来，都有人给他顶着。
　　更何况！
　　是他这个‘便宜’老爸。
　　此时，看着跪在众人面前的石强伟，石天荣不仅是好无怜悯，更是有几分讥讽，因为只有他跟他母亲知道。
　　石强伟根本就不是他的亲生父亲。
　　只不过是李灿娣当年找来的‘备胎’而已。
　　在石天荣青少年时期得知这件事后，他就从未当石强伟是他老爸过。
　　至于他的亲生父亲！
　　他也不愿意去相认！
　　就是个没用的‘穷人’罢了。
　　“家嫂啊，你看，这件事呢，也是强伟他不懂事，你放心，事后我会好好教训他的。”石振天这个年迈的老者都得拉下脸皮来跟这个媳妇道歉，可以想象，李灿娣在石家的地位是多么牢不可破。
　　但闻言。
　　李灿娣一脸得势不饶人的嘴脸，阴阳怪气的说：“算了吧，他现在本事大的很，都是承运公司的老总了，谁还敢教训他啊，我看，他迟早就把我们娘两给赶出家门了。”
　　闻言，其他人一脸难看。
　　心里暗骂，这女人太不要脸了，这不是得理不饶人吗？还是一家人呢，简直太过分了。
　　石振天也是一时语塞，被气得拄着拐杖，气得满脸通红，说道：“来人啊，家法伺候！”
　　一石激起千层浪！
　　一句话。
　　瞬间让整个家族的人都震惊了。
　　“爸，这使不得啊！”
　　就连护着石天荣的大伯，也觉得动用家法就太过分了。
　　老爸打儿子，天经地义。
　　石强伟教训石天荣。
　　就因为这件事，遭受家法处置，这就说不过去了。
　　石强伟闻言身体颤抖了一下，但没有说一个字，直接闭上了眼睛，接受这样的事实。
　　三叔取来了棍仗！
　　石振天结果棍仗后，看着李灿娣，说道：“这样，你可满意？”
　　李灿娣眯起眼睛，要的就是这样的场面，哼道：“早就该这样了，不痛不痒的骂几句，敷衍谁呢？”
　　“好……好，今天，我就打死你这个不孝子！”石振天手都在颤抖，没想到他们石家，有朝一日居然会被一个妇女给逼到这个份上，罢了，罢了，打就打吧。
　　石振天走到石强伟面前，高高举起拐杖！
　　正准备落锤！
　　屋外跑进来一女孩。
　　大叫道：“爷爷，住手！”

第128章 粉丝迷妹
　　进来的正是石家的长孙女，石希涵。
　　她急匆匆的跑进来。
　　本来不想参合这件事的。
　　但当她看到了网络上爆出来的消息之后，马上就坐不住了，冲进来，要给她二叔一个证明！
　　“希涵！你做什么呢？别胡闹。”
　　石希涵则是看着自己父亲，跪在地上的二叔！然后目光锁定在了石天荣的身上，指着他，说道：“爷爷，你想要惩罚二叔之前，我希望你先看一个视频。”
　　“什么视频？”
　　石希涵拿出了一个iPai，然后呈交上去，同时说道：“让你看看你的好孙子，干了什么事！”
　　接着，石天荣第一个坐不住了，怒道：“石希涵你少在这里污蔑我，信不信我把你嘴都打烂！”
　　接着他妈也是怒道：“好你个死丫头，这就是你们石家的教养是吧？欺负我娘两了是吧？”
　　“家嫂稍安勿躁。”石振天连忙安抚了几句。
　　但接着，石希涵就直接打开了视频。
　　站在石振天身后的几个叔伯也都直接凑上前去。
　　视频里。
　　一个素颜的女孩。
　　面对着镜头。
　　如是说了一番话。
　　“希望看到这个视频的人，能够帮助我，将侵犯了我的恶人，绳之以法……以下发言，毫无作假，我……赖莹芯，以人格担保……在6月11日，在我高考后的第三天，我被石天荣侵犯……”
　　整个视频长达三分钟。
　　其中赖莹芯手持着‘石天荣’的照片，站在镜头面前，控诉他的罪过。
　　并且。
　　最后她还将其犯罪过程都给说了一遍！
　　包括她自己现在未成年的事实。
　　以及。
　　“我已经报警，希望警方以及社会大众能够帮助我，让恶人绳之以法！”
　　“希望其他被受伤害的女孩，能够勇敢的站出来，让这些罪人都受到惩罚，错的不是我们，而是他们！”
　　当听到声音的刹那，石天荣就已经有些慌了。
　　他猛地冲过去。
　　看到视频里的女孩时！
　　他皱起了眉头，脑瓜子嗡嗡作响。
　　摇头道：“这……这不可能，她……她怎么敢怎么干？”
　　石强伟也站不住了，他起身就冲过去，一把抓住了石天荣，怒道：“这是不是你干的好事？”
　　其他人，包括石振天都被震惊的一句话都说不出来。
　　李灿娣不分青红枣白，直接一巴掌打在了石希涵的脸上，怒道：“我要撕烂你这个小妖精的嘴，你在污蔑我儿子，我跟你拼了！”
　　石强伟一把将她给推开。
　　她啊的一声，一屁股坐在了地上。
　　咬牙切齿的指着石强伟，怒道：“好啊你，居然敢打我！石强伟，我跟你没完！”
　　石天荣也直接怒道：“你凭什么动我妈，我跟你拼了！”
　　但他这小胳膊细腿的，怎么可能是他老子的对手，一把就被石强伟给压下来，然后问道：“视频里那个女孩说的是真的吗？”
　　“不是，我没干过，她在污蔑我。”
　　石希涵眯起眼睛，对于自己这个堂弟，她早就有所耳闻，只是碍于亲戚的面子，没有去明说而已。
　　现在出了这样的事情，他们这个家族都要蒙羞的。
　　终于是忍不住怒道：“到现在你还反驳？？一个女孩难道会拿自己的清白之身来诬陷你？？”
　　“现在事情都已经传开了，并且人家已经报了警，你有没有干过这样的蠢事，你自己心知肚明，不管你们李家，还是我们石家，有多大的能耐，没人能够庇护的了你！”
　　听到这句话。
　　石天荣开始有点慌了
　　因为他的好哥们刘鑫已经铃铛入狱了。
　　刘家的实力可不比李家的差。
　　就在这时！
　　石振天终于是顶不住了。
　　“爷爷！”
　　“老爷子！”
　　众人立即冲上去。
　　见状。
　　石天荣瞪目结舌的倒退。
　　然后转身就跑。
　　“儿子！”
　　李灿娣哪里管石老头的死活，从地上撒起来就朝着儿子追出去。
　　……
　　与此同时。
　　当消息刚传播出来的刹那，就吸引了一群吃瓜群众的关注。
　　一个女孩。
　　还是刚在高考这个热点结束后爆发出来的‘自诉’。
　　再加上是普通女孩对富豪公子……
　　不管是标题，内容，阶级，无不充满了热点。
　　再加上，情节严重。
　　‘南丰市某富二代涉嫌……’
　　这个标题一出，立即引来了众多围观者。
　　宋城也没想到事情还没发酵就直接爆了。
　　接着就收到了纪雪薇发来的消息，问道：“怎么样，这个效果，满意吗？”
　　大概就知道肯定是她在背后做推手了。
　　还没回答。
　　纪雪薇就说道：“你是打算帮这个女孩吗？”
　　“如果需要我帮忙的话，我倒是可以给你请一个很厉害的律师姐姐，她最擅长这种案件了。”
　　她这么一说，宋城倒是觉得挺有道理。
　　面对这样的案情。
　　他还真的需要一个法律顾问。
　　于是便问道。
　　“要钱吗？”
　　对面一阵无言。
　　几分钟后才说：“不用。”
　　“那好，你把她微信推给我。”
　　几分钟。
　　纪雪薇又说道：“你现在在哪，我带她去找你。”
　　宋城发了个地址。
　　不出半个小时。
　　一辆红色的MINI汽车就载着两个女孩出现在一条商业街上。
　　纪雪薇身边，一个穿着棕色西装的内搭白色衬衫的长发知性女子，带着小绿表，皮肤白皙无比，乍一看，有几分像现在的明星江疏影。
　　两人一个正值青春，一个气场强大，走在路上，回头率杠杠的。
　　一进门。
　　看到这个律师，宋城先是挑眉。
　　好有气质的大姐姐啊。
　　一坐下。
　　还没等纪雪薇开始自我介绍。
　　律师姐姐就率先伸出了细长的手掌，主动跟宋城握手，并且说道：“你好，宋先生，终于跟你见面了。”
　　这话一说，直接把宋城给愣住了。
　　“咱们难道见过？”
　　律师姐姐摇头抿嘴一笑，说：“没有，不过……我是你的粉丝。”
　　粉丝？
　　这就更让宋城迷惑了。
　　“行了，嘉欣姐，你就别逗他了，他这个人不禁逗的！”
　　点点头。
　　陈嘉欣说道：“我叫陈嘉欣，南丰市第一律师所的律师，我的确是你的粉丝，我是看着你破案长大的！”
　　满眼星星的模样。
　　让宋城很难不相信。
　　她不是自己的粉丝。
　　“请你务必先给我签个名！”
　　“Emma……最好能一起合张照！”

第129章 偶像魅力
　　旁边的纪雪薇都一脸傻眼了。
　　堂堂的第一美女律师怎么见到宋城就跟普通人见到明星偶像一样，这是什么操作？
　　当然，宋城比她还傻眼。
　　这个长得像明星的律师居然是自己的迷妹？
　　不能吧？
　　起初宋城还以为是想跟自己套近乎。
　　但当他一看到对方对自己的好感度居然达到67，就发现事情不简单了。
　　寻常人对自己的好感度顶破天就在30左右。
　　于是问了句。
　　她是自己粉丝的概率是。
　　100%
　　还真是！
　　“百校联赛，杀妻破案，保护老师……”
　　陈嘉欣如数家珍的把宋城近来发生的几件大事都给说了出来，并且，还不忘夸赞他在这些过程的当中所做到的英雄壮举！
　　特别是破案那一次。
　　身为律师的陈嘉欣是高度观察这件事的。
　　也是因为此事，她才开始关注宋城这个人。
　　对外警方公开的消息宣称，宋城只是协助了调查。
　　可负责案件法务的陈嘉欣可是看了档案的，知道了破案的全过程，无不被宋城的机智与分析能力给折服。
　　一个青年，居然有如此的魄力。
　　她开始关注起了宋城这个人。
　　才发现，之前他在百校联赛就已经初出锋芒，更是得到了风清大学的保送名额。
　　便对他欣赏了起来。
　　接着，当全网爆出他跟曾敏的负面新闻后，她甚至是少数不多在网上支持宋城的人。
　　紧跟着，宋城出面力挺老师的那一场直播当中。
　　陈嘉欣是观看了全程，并且！像个小迷妹一样。
　　彻底的被这个少年给‘吸引’了。
　　从此，便开始了对宋城的‘追星’道路当中。
　　一直在收罗他的消息。
　　现在已经知道了他的身高，出生日期，家庭住址，就差爱好了……
　　旁边的纪雪薇是万万没想到，自己一直钦佩的律师陈嘉欣居然‘仰慕’起了宋城。
　　内心不知道是什么感受！
　　总之，就有那么亿点点后悔介绍两人认识了。
　　宋城略显意外，还从未有人这么‘疯狂’的迷恋自己。
　　还是个成熟的女性。
　　不过，有个漂亮的女粉丝，倒也是一件赏心悦目的事情。
　　他突然就有点明白那些明星的心情了……
　　“咳咳，陈律师。”
　　陈嘉欣急忙道：“叫我嘉欣就好了，当然，你想叫我欣姐，也可以呢！”
　　旁边的纪雪薇都有点受不了了，这可不想那个在法庭上干练犀利的陈嘉欣啊。
　　“那个……欣姐，对于涉嫌侵害……”
　　宋城还没说完。
　　陈嘉欣就滔滔不绝的夸奖道：“在来的路上我已经听雪薇说过了，宋城，你不愧是我的偶像，我绝对没有看错人，你是那么的善良，正直与勇敢……”
　　“欣姐，说正经事呢。”纪雪薇已经有些忍不住了，好几次提醒。
　　陈嘉欣这才悻悻的克制住，正式道：“你是想要为那个受害者女孩出头吗？你放心，我绝对是你最忠实的法律后盾，我会倾尽全力协助你，给那些受伤的女孩一个公道。”
　　纪雪薇还是感觉头大了不少。
　　宋城甚至开始有点怀疑，这个美女，业务能力能行吗？怎么感觉有点不靠谱啊。
　　但接下来，陈嘉欣的表现就直接让宋城刮目相看了。
　　说道。
　　“根据赖莹芯的控诉视频来看，她已经具备了网络上的指控行为，是需要负刑事责任的，一旦在公开场合指控他人，有弄虚作假，当事人是要受到法律责任的。”
　　“而同时，被指控的对方，如果在短期内没有做出任何回应，赖莹芯是可以申请警方协助的。”
　　“介于该事件已经在网上发酵，成为舆论事件，所以，不管是警方还是当事人，所需要面临的责任会更大。”
　　“一旦事情属实，石天荣，将无处可逃。”
　　一句话。
　　专业！
　　宋城连忙问道：“那，按照现在这个情况，你觉得还需要做些什么？”
　　“第一，向警方提交证据！让受害者直接到医院进行检测，是否体内还残留药素，第二，直接向事发场地进行监控调查，以及人证物证的收集……”
　　接着，她顿了一会。
　　又说道：“不过时间已经过去这么久了，再去医院做检查已经没用了。”
　　“事发场地，也早已经没有任何证据了。”
　　这不就说了等于没说吗？
　　宋城就直接了当的问道：“如果单凭赖莹芯的一面之词，能不能垂死石天荣？”
　　emmm……
　　陈嘉欣皱起了眉头，显然这事情有点棘手，坦言道：“很难！”
　　“不排除对方也会请法律顾问，一旦证据不足，就很容易被钻空子，哪怕是现在的舆论都偏向于受害者。”
　　“那就没其他办法吗？”宋城不想给石天荣任何的机会。
　　这时候。
　　陈嘉欣的一句话，又给了宋城灵感！
　　“如果还有其他人愿意站出来的话，那么就是铁证如山的人证了，或者是，石天荣的其他负面新闻。”
　　其他的负面新闻？
　　好家伙。
　　宋城等的就是这一刻啊。
　　他之前还涉嫌逃避责任，并且甩锅给刘振国啊。
　　闻言。
　　陈嘉欣再次赞叹道：“你简直是天才啊！你太聪明了，一旦罪名成立，石天荣这辈子都不用出来了。”
　　“好棒啊你！”
　　听着一个大姐姐一脸星星眼的看着自己，就算自己放个屁她都会夸奖，宋城的笑容也有点迟钝。
　　那种感觉，就不知道该怎么形容。
　　“如果他想要逃避审查，逃跑出境呢？”宋城问道。
　　陈嘉欣直接拍着桌子说道：“那就省事了。”
　　“肇事逃逸尚没有任何挽回的余地，罪加一等，最高可执行死刑！并且奖励全球通缉犯名单一份，永久性剥夺终身权利！”
　　够了。
　　听到这。
　　宋城心里有底了。
　　连忙道谢。
　　陈嘉欣很客气的说：“能给你提供帮助，是我的荣幸！”
　　“现在可以签名，拍照，加微信了吗？”
　　一气呵成，陈嘉欣追星成功。
　　并对他说道：“宋城，以后有什么法律上的问题需要咨询的话，直接联系我就好！离婚，分家产……劳务，纠纷，一条龙服务，给你个偶像价！４.９折！”
　　闻言，宋城不知道怎么回答。
　　就：“那我先谢谢你了。”
　　“不客气。”

第130章 或有转机
　　晚上。
　　吃饭的时候。
　　顾家一家人刚好聊起了赖莹芯的这件事。
　　顾爸率先发出了一声叹息：“现在这些有钱人啊，真是胆大妄为！真是气死我了。”
　　同样有女儿的父亲，是最看不得这种事情的。
　　他们会想到自己的女儿，如果受到了这样的欺负，他们恨不得直接拿刀去把人给宰了！
　　顾家成也是说道：“这些二代太无法无天了。”
　　顾佳林很难想象，这女孩跟自己同岁，居然就遭遇了如此不幸！还能站出来指控对方，这需要多大的勇气啊。
　　这样的家庭议论，可不禁发生在他们家。
　　可以说是这件事曝光出来，已经不是丰南市的人才关注了，是全国人民都开始关注这件事。
　　见宋城一直不说话。
　　顾佳林问道：“这件事你知道了吗？”
　　宋城点点头，说：“知道了，坏人会被绳之以法的。”
　　“嗯，希望如此，当我看到这条新闻的时候都吓了一跳，没想到，恶魔居然就在我们身边！”
　　“说谁呢，在你身边可没有恶魔，只有天使！”
　　“就你嘴贫！哼。”
　　……
　　晚间七点。
　　宋城收到了一条消息。
　　是魏桥念发来的。
　　宋城一看，皱起了眉头。
　　“看来，对方的人开始‘制造舆论’了。”
　　消息里显示。
　　石天荣已经请了法律团队，对赖莹芯进行了‘律师函警告’，并且宣称，已经报警，要将这件事维权到底。
　　下面更是一片叫好。
　　甚至开始有水军洗脑众人。
　　说赖莹芯就是为了捆绑有钱人，这是道德绑架，或者是想要骗钱！
　　说现在这个社会，为了赚钱不择手段的人太多了。
　　什么难听的语言漫天飞。
　　宋城提醒魏桥念说道：“你看好她，不要让她看到这些评论。”
　　然后跟袁瑶取得了联系，问明了现在的情况。
　　“暂时有人压下来了，再没证据之前，无法抓人。”
　　第二波阻力来了。
　　看来石天荣背后的势力还真的是不容小觑啊。
　　宋城隐约觉得自己低估了石家。
　　但实际上。
　　并不是石家的人在发力。
　　而是李家！
　　此时的石家，正直水深火热当中。
　　年迈的石振天被气的卧病在床，仅仅一天，承运公司的股价大跌，再加上之前车祸事件，让承运公司的市值缩减了大半！
　　这让整个石家都陷入了危机当中。
　　现在家门口都快被记者给挤爆了，石家到现在都无一人出面回应！
　　而此时的石天荣。
　　已经被李灿娣带回了李家！
　　李灿娣再三向自己的父亲保证，石天荣的事情是被冤枉的。
　　而到了李家。
　　石天荣就犹如一条丧家之犬一样，跪在众人的面前，对天发誓。
　　“我从未见过这个女人，更从没对她做过任何违法的事情！舅舅！外公，外婆，你们一定要相信我啊。”
　　李家的人看着这对母女，气氛很冰冷。
　　“石天荣，你可是姓石，而不是姓李！你出了事情，你们石家不出面，反倒是跑到我们李家来避风，怎么？是想把我们李家当成庇护所吗？”
　　真正的李家大少‘李洪呈’高高在上的看着这对母女，不屑道：“我们李家在外界的形象一向是光明磊落，从不要求你们嫁出去的‘外人’为李家争光添彩，反而是给我们李家蒙羞。”
　　看着李洪呈，李灿娣没有在石家那份趾高气昂了，说道：“洪呈，你怎么能这么说呢，我好歹也是你姑姑呀！天荣，天荣他真的是被冤枉的。”
　　“那好，既然你口口声声说他是被冤枉的，那么，就让他去自首吧！”
　　闻言，石天荣吓出了一身冷汗！
　　他身上怎么多肮脏事，怎么敢去自首？
　　连忙哭着道：“妈，你一定要相信我啊！”
　　李灿娣直接对着自己父亲跪下了。
　　说道：“爸！难道您当真是见死不救了吗？我就这个儿子，如果他出了什么事情，那……那我就不活了！”
　　被她这么一闹！
　　‘李长青’也就是李家家主一脸难看。
　　怒斥道：“哭哭啼啼的，成何体统！”
　　大手一挥，让她们母女先出去。
　　然后对着长孙李洪呈说道：“洪呈，究竟她母女也是我的女儿跟外孙，你去调查清楚，看看是谁怎么不长眼，敢欺负到我们李家头上来了。”
　　李洪呈恭敬道：“爷爷，我觉得这件事，石天荣这小子有很大的可疑，这些年他的所谓，我也有听闻过一些，如果当真是……”
　　李长青挥手让他闭嘴。
　　叹了口气，说道：“当年，终究是我负了灿娣，让她下嫁石家！这些年，这件事也一直是我的心梗，所以我才会让你们多招待石家，也罢，既然她母女两在石家也过的不是很开心，就干脆将她母女两都安排出国吧，石家那边，你也不要亏待了他们。”
　　听了这话。
　　李洪呈立马就明白了。
　　李长青是不想理会这母女了，为了颜面上过的去，打发出去算了。
　　至于石天荣这个‘野种’。
　　他李洪呈从来就没把他当成自家人过。
　　“是，爷爷。”
　　房间内。
　　李灿娣安慰着儿子说道。
　　“天荣，你放心，你爷爷再怎么不济也不会抛弃咱们母女两，只要李家愿意出手，你一定不会有事的。”
　　石天荣非常自豪的说道：“哼，还好外公外婆他们……我那个废物老爹，要他有什么用！”
　　很快。
　　他们就看到了网上的舆论出现了转机。
　　李家的法务出手了！
　　石天荣又觉得自己能行了。
　　就算是天塌下来了，都有无数人在前面顶着！
　　世界，就是以他为中心！
　　所有人都围着他转！
　　区区几个臭娘们！
　　就想掰倒老子，门都没有。
　　仅仅是一个晚上不到的时间。
　　好几个平台直接下架了关于赖莹芯的视频。
　　同时。
　　舆论的倒向也开始慢慢的被一直强有力的手给拉回去。
　　让宋城见识到了什么叫做资本的力量。
　　如果单单靠赖莹芯自己的力量，可能还真的是绵薄。
　　宋城预算了一下。
　　这一次！
　　能掰倒石天荣的概率……
　　开始在浮动下降了。
　　难搞啊！
　　可突然。
　　他眼前的百分比开始在直线的飙升！
　　显示能掰倒石天荣的概率在倍数增长！
　　这是怎么回事？
　　他马上打开了网络。
　　第一时间发现了新的力量。
　　第二个女孩曝光石天荣事件的视频出来了……

第131章 众人锤
　　当宋城以为事情要变得棘手时！
　　让他意想不到的事情发生了。
　　赖莹芯的视频起到了推动作用，当天，就有‘受害者’看到了视频，联想到了自己发生的事情，才发现，自己被人给‘P’了，于是乎，在看到赖莹芯主动站出来后，她犹豫再三。
　　决定站出来。
　　同样是发布了一个视频。
　　瞬间，再次引起了巨大的关注度。
　　魏桥念也发现了这个视频，高呼道：“老天开眼了。”
　　本来以为希望被打破。
　　没想到，出现了新的转机。
　　宋城对魏桥念发信息说道：“放心，恶人自有恶人磨！他跑不了的。”
　　哪怕是在深夜。
　　当第二个女孩站出来后，也是引起了很大的关注。
　　接跟着。
　　在第二天早上。
　　第三个女孩出现了。
　　同样的经历。
　　同样的套路。
　　说自己是被一个‘中介’给骗到了夜场去，就喝了一杯东西，然后就不省人事，等醒过来后，已经是后悔莫及，事后那些人威胁她，并且许诺给钱解决……
　　或者是亲口承认，对自己负责。、
　　但没过几天，或者是离开酒店后就直接翻脸不认人，人间蒸发。
　　大多数都是还没踏入社会的姑娘。
　　一石激起千层浪。
　　这种效应开始在发酵。
　　不少怀疑自己被人‘骗了’的女孩纷纷都站出来发言。
　　短短一天的时间。
　　又多出了十几个人出来石锤石天荣！
　　这一下，舆论彻底就掀开了浪潮，让人三观都无比震惊。
　　“天啊！这石天荣是谁啊？居然这么牛？”
　　“一个富二代都能这么为所欲为，还有王法吗？”
　　“之前还有消息说第一个女孩是为了钱故意勒索，现在这么多的女孩出来证明，可以想象，肯定是真的了。”
　　吃瓜群众们都开始热议了起来。
　　更是诞生了不少网络段子。
　　还有一些当成玩笑，某些为了蹭热度的男网红都出来石锤石天荣，当然，这就成了笑话看看。
　　但也因为这样，热度也随即升起。
　　……
　　此时的石天荣还不潇洒的躺在李家的大宅里头。
　　昨天晚上，得知舆论已经被压下去了，他睡了个美觉。
　　并且跟自己的几个朋友打了招呼。
　　他们都十分羡慕道：“还是石公子能耐惊人，李家出手，就知有没有。”
　　“能锤死天荣哥的人还没出生呢。”
　　“那些女的，居然还蹬鼻子上脸了，能被天荣哥看上，那是她们的福气，MLGB，不要脸！”
　　看着这些狐朋狗友的吹捧，石天荣心里美滋滋的，冷笑一声。
　　“等过了这阵子，我要让她们好看！居然敢反抗我。”
　　“天荣哥消消气，等过几天，我在给您安排几个乖巧的……”一个公关狗仔讨好的说道。
　　闻言，石天荣顿时感觉到偌大的床显得有点孤独。
　　骂了几句这些臭女后，倦倦的就睡过去了。
　　一觉睡到大中午。
　　他起身倒是没看手机的信息，而是张口就叫道：“妈！我肚子饿了。”
　　见没人回应。
　　他骂了两句：“怎么回事今天？难道不知道我起床后要喝牛奶吗？”
　　起床气一下就上来了。
　　衣服也不换，直接下床，推门出去，想要找他妈撒撒娇出气。
　　打开门，刺眼的眼光让人看不到任何东西，一个踉跄，直接摔到在了地上，接着，一双脚落在了他的眼前。
　　他抬头一看。
　　眼神慢慢聚焦，在光影背后，露出了李洪呈的脸。
　　看着这位真正的李家大少，石天荣悻悻的砸吧下嘴，讨好式的说了句：“堂哥……早啊！”
　　李洪呈低头看着这条比蠕虫还恶心的贱狗，气就不打一出来，直接张口就骂道：“我早你妈！”
　　然后一脚就往脸上踹去。
　　当场就暴揍他一顿。
　　嗷嗷大脚的声音引来了众人。
　　“救命啊！打死人了。”石天荣在地上摸爬滚打的，像一条丧家犬的攀爬。
　　便爬边叫着：“妈妈！”
　　……
　　17个女孩。
　　南丰市。
　　17个被迫害的女孩站出来做声明。
　　看着这十七个通过各种方式发表自己曾遭遇的‘噩梦’，宋城是咬牙切齿。
　　其中，有11个明确表明自己遭遇不幸。
　　有5个差点……
　　还有1个表示自己经历过类似的事情，但还好她没有落入了圈套。
　　而这十几个人，所指认的人，除了石天荣，还有其他的富二代。
　　也就是说。
　　石天荣这件事直接把其他人给拉下水了。
　　现在好几个富二代都开始胆战心惊起来了。
　　同时，他们也都把石天荣给恨上了。
　　“石天荣，我特么跟你没完。”
　　一个‘知名’的小歌手也被牵扯其中……
　　南丰市一个‘著名企业家’被曝光。
　　其他的，都是跟石天荣一起玩的‘哥们’。
　　昨天晚上，还有几个人在跟他‘寒暄’，但今早一看，发现自己被牵扯其中了，直接就是一顿谩骂！
　　宋城没想到事情还在发酵。
　　越来也多的人站出来。
　　他相信，远远不止这个数量。
　　一定还有更多的受害者还没站出来。
　　也相信，那些罪大恶极的人，不止石天荣这些。
　　袁瑶从未想过，没想到在自己治安管理下的南丰市，居然出了这么多人渣，败类，其中还有好几个都是有头有脸的人物！
　　简直该死！
　　这些人通通都该死。
　　恨不得一个个都亲手把他们给送进大牢！
　　“你放心，所有的线索我都会让人调查清楚，绝对不会放过任何一个人。”
　　受影响最大的就是那些企业家跟小明星了，当天的热度就被冲上去。
　　这可不是石天荣一个人的事情了。
　　凡是有做过亏心事的人，都开始胆战心惊起来了。
　　而他们，都恨死石天荣了。
　　是他害的他们曝光的。
　　也正是因为如此。
　　李洪呈才会如此暴怒，直接抓住石天荣就当众一顿暴打。
　　他们李家为了给他遮羞，可是豁出去了。
　　现在反倒是牵扯这么多人，直接都把他们李家给记恨上了。
　　这全都是拜石天荣所赐。
　　一顿打算是便宜他的，李洪呈都特么想杀了他。
　　“被打了，洪呈，别打了。”
　　就在石天荣被打的奄奄一息的时候，李灿娣急忙跑过来，飞扑在了石天荣的身上，抱着李洪呈的大腿说道：“别打了，我求求你了！”
　　此时。
　　石天荣还不知道发生了什么事情。
　　看着李洪呈，满眼怒火的道。
　　“你为什么打我！”
　　“为什么？”
　　听到这句话，李洪呈不知道是该生气还是该笑。
　　这小子现在算是彻底连累他们李家了，名声都快被他给败坏了。
　　他倒是好，还不知道自己为什么揍他。
　　气得不打一处来，又是往他胸口踹了两脚，然后丢下一部手机，说：“你自己看看发生了什么。”
　　石天荣被打的鼻青脸肿，但还是马上拿过手机。
　　当浏览到第二个有点眼熟女孩时！
　　他就心想。
　　这下完蛋了！！！

第132章 消失的证人
　　这……
　　手机丢在了石天荣的身上。
　　他一看。
　　里面的视频。
　　整个人就蒙圈了。
　　失心疯的大叫道：“不……这不可能，她们怎么敢！”
　　听到这话。
　　李洪呈就算是不相信也得信了！这一切都是他干的！
　　李洪呈感觉自己李家的脸都被他给丢光了。
　　更是树立了一群敌人。
　　其他被曝光出来的人，可不单单只有富二代了，还有一些知名企业家，明星，这些人单独拎出来，或许李家并不忌惮。
　　但是人一多，那么李家也得愁大脑袋。
　　本来以为，就是一个女孩惹出来的祸端。
　　李家这么大的能耐，也能扛下来。
　　但现在，仅仅一天的时间，就发酵成了十几个女人，还在源源不断的曝光出来，更是涉及到了其他家族。
　　更是让昨天李家发布的律师函彻底成为了一柄笑话。
　　这让李洪呈都有打死石天荣的心了。
　　别说他是一个‘外孙’，就算是李家的继承人出了这样的事情，怕都得被逐出家门。
　　“来人。”
　　他一声令下。
　　几个保镖就冲了上来。
　　李洪呈冷漠的说道：“把他给我绑起来！送去警局。”
　　“是。”
　　几名大汉直接冲上去，将被打的半死的石天荣给抓起来。
　　“不……你们不能怎么做。”
　　李灿娣苦苦哀求，直接抱住了李洪呈的大腿，说道：“洪呈，你不能怎么狠心，他……他是你堂弟啊！洪呈，看在姑姑的面子上……你还记得，你小的时候，姑姑经常带你去玩吗……”
　　这时候开始打亲情牌了。
　　但是李洪呈不为所动，冷哼道：“姑姑，如果不是看在你面子上，我都不会让他踏入李家半步。”
　　在石家趾高气昂的两母女，本以为到了李家就有了庇护伞，在这里却低贱的像一条狗。
　　李灿娣心一狠！
　　开始变了脸。
　　指着李洪呈就大骂道：“好！如果我儿子有什么三长两短的话，我就直接豁出去了。”
　　“你这话是什么意思？”李洪程看着李灿娣问道。
　　李灿娣彷佛疯了一般，讥笑道：“二十三年前，如果不你逼着我嫁给石强伟……”
　　“你给我闭嘴！”
　　她话说道一半。
　　李长青就在众人搀扶下，拄着拐杖走了出来。
　　李灿娣也豁出去了。
　　说道：“我就要说！我就这么一个儿子了，谁敢动他一根寒毛，我就跟谁拼了！”
　　显然。
　　气氛凝重到了极点。
　　几个小辈更是大气都不敢出。
　　当年。
　　李灿娣跟一个男人约定终身，两人私下有了身孕。
　　而李长青却因为跟石振天是旧时！两人更是提早约定了两家的婚姻。
　　为了自己的‘信誉’，李长青棒打鸳鸯，逼迫李灿娣嫁给石振天。
　　而这些年。
　　石家一直对李家视若恩人，到现在都不知道石天荣并不是石家人。
　　而李长青这些年来也一直对这件事心存愧疚，导致他不停的对石家施加援手，就是为了弥补这件事……
　　这些年来，李灿娣在石家的所作所为他都看在眼里，对于这个‘外孙’，他也不是很待见，可……不管怎么着，这层纸绝对不能捅破。
　　否则将会置李家于不忠不义之地！
　　更会让石李两家反目成仇！
　　而李灿娣这个时候显然就是想要捅破这件事。
　　李长青怎能忍得！
　　“爷爷！这件事让我来处理就好，您千万不要气坏了身子！”李洪呈连忙的搀扶着老爷子，生怕他动气。
　　但李长青一把推开了众人的搀扶，然后走到了李灿娣的面前。
　　年老的眼神复杂的看着她，缓缓说道：“石家人待你不薄，这些年来，一直把天荣当成继承人对待，反倒是你，溺爱过分，不思进取！石家，没有欠你，是我们李家，欠了你这个孽债！”
　　“罢了！罢了！”
　　李长青长叹一声，说道：“洪呈！我不管你用什么办法，把这件事给压下去！”
　　“爷爷！”李洪呈还想说些什么。
　　李灿娣连忙跪下，激动道：“爸！您放心，只要天荣不用坐牢，我以后什么都听您的！”
　　“好！这件事过后，你带着天荣，离开中国，永远都不要在回来！否则！别怪我不念及父女之情！”
　　闻言。
　　李灿娣犹如五雷轰顶，没想到这老父还是如此绝情。
　　但事到如今，她不敢在提要求了，能保住儿子再说。
　　……
　　袁瑶这边受到了些阻力！
　　无法进行逮捕石天荣。
　　但对于其他被曝光出来的人，倒是抓了不少。
　　“没想到这一端，就端出了这么多人！”
　　在南丰市的一处湖景别墅旁。
　　几个老者钓鱼闲谈，旁边站着几个年轻人。
　　其中几个人，宋城还都见过面。
　　纪雪薇就在其中。
　　还有一个身姿婀娜的贵妇，柳云环！
　　水中忽然串动。
　　一个穿着布衣长袍的老者手劲一提，嘿的一声，钓上来一条大青花。
　　“哈哈，老纪啊，还是你沉得住气啊！”
　　隔壁一老者打哈笑道。
　　纪雪薇连忙抄起鱼护，将鱼给捞起来。
　　另外几个老者便起身，看着水池说了句：“你这鱼一上来，便搅混了这一趟池水！”
　　另一个人也说：“是啊，一条鱼，惊扰了一池鱼！”
　　“行了，你们几个老家伙，说话拐弯抹角的。”中鱼者，老纪笑得满脸通红，吐槽了句：“你们不就是想说，这池子就像是现在的南丰嘛！”
　　哈哈。
　　几声爽朗的笑声。
　　几人心照不宣！
　　一个两鬓花白，穿着白色布衣的老者笑道。
　　“南丰市的风气，该改改了。”
　　……
　　连夜。
　　警局开始大动静。
　　关于所有爆料的人都被调查。
　　所有涉嫌侵犯他人的，不管是企业家，明星，还是富二代，都在第一时间被请回了警局里喝茶。
　　跟着。
　　这闹得不少人开始心慌起来。
　　深怕自己那点破事不知道哪天，就被拱了出来。
　　整个南丰市开始动摇了起来。
　　而掀起这场腥风血雨大地震的始作俑者！
　　宋城。
　　此时却在家里面蹲厕！
　　“怎么百分比又下降了呢？”宋城皱起眉头。
　　刚才还好好的，现在石天荣入狱的成功率，突然就下跌了。
　　吓得他屎都没拉完，就赶紧起身。
　　暗道：“又是哪里出了问题？”
　　“难道是赖莹芯出了什么事情？”
　　１００％
　　好家伙，还真的是。
　　他连忙给魏桥念打了个电话。
　　“怎么了？”
　　“小赖现在在家嘛？”
　　魏桥念语气平常的说：“在啊，怎么了。”
　　她拿着手机就走到房间里。
　　紧跟着脸色大变。
　　“不好了，小赖不见了！”
　　戈登。
　　宋城心门一紧！
　　预判对了。
　　难道他们想要……杀人灭口！

第133章 忘恩负义？
　　宋城急急忙忙的赶到了魏桥念住的地方。
　　此时的魏桥念已经快要急哭了。
　　见到宋城就说道：“我不知道怎么回事啊，刚才她……还好好的在房间里呆着，我……我就去上了一趟厕所，她就不见了。”
　　遭了！
　　宋城眉头紧皱。
　　下降的成功率肯定就是因为赖莹芯了。
　　如果她真出了什么事情，那可就是死无对证了。
　　该死。
　　这李家会不会太‘黑暗’了吧。
　　现在都什么时代了。
　　草！
　　“你先别着急，给她打电话了没？”宋城问道。
　　“打了，打不通啊。”
　　哭泣着道：“你说，他们会不会对小赖下手啊？”
　　宋城不想让她太担心，但按照目前这个情况，如果他们想不出办法，狗急跳墙，也是有可能的。
　　“小赖走了多久了？”宋城问道。
　　“不知道呀，大概……半个多小时吧。”
　　宋城开始闭上眼睛，进行了头脑风暴，寻找现在赖莹芯可能出现的地方。
　　这是他第一次启动‘地点查询’的方式。
　　先从‘市！’‘区’‘街道’。
　　不停的缩小南丰市的地址。
　　几分钟后。
　　他得到了一个答案。
　　赖莹芯可能在欢融汇的概率为‘百分之百’。
　　“跟我来。”
　　宋城马上叫了一辆车，去一个商业中心。
　　刚打开车门的瞬间。
　　宋城一个踉跄，感觉头晕目眩的，差点就摔倒，有点恍惚了。
　　“怎么了？”魏桥念问道。
　　宋城第一次有这个感觉。
　　他喘了口气，说道：“没事……就是有点用脑过度了。”
　　在短时间内快速的‘问答’，第一次出现了脑力枯竭。
　　看来，这种快速的定点定位对脑力的损耗巨大啊。
　　路途！
　　宋城眯起眼睛。
　　尝试着想问一下赖莹芯的危险性！
　　结果眼前一片空白。
　　脑子突然炸裂，像被人敲了一棒！
　　啊的一声。
　　疼的他呲牙咧嘴的。
　　吓得旁边的魏桥念担心问道：“城哥，你怎么了？”
　　宋城捂着脑袋，冷汗瞬间就冒出来，毛孔打开，脸色发白。
　　司机一看，连忙问道：“小伙子你没事吧，要不要送你去躺医院？”
　　宋城咬牙道：“我……没事，就是……低血糖了。”
　　但实际上。
　　这是宋城第一次发现，‘百分比’的副作用。
　　他从未在短时间内快速的‘问答’。
　　这还是第一次。
　　可能是使用过度了。
　　导致他现在一旦在使用‘百分比’就会头疼。
　　“该死！”
　　好在，现在已经把坐标筛选出来了，到了地方，宋城在魏桥念的搀扶下，走下了车。
　　“你真的没事？”
　　看着他额头上的青筋都暴露出来，魏桥念真的担心他这个模样。
　　宋城摇手道：“快，找人。”
　　魏桥念也不知道为什么宋城要在这里找人，也不知道该去什么地方找啊。
　　宋城就说道：“我有……在小赖的身上装了跟踪器，信号显示是在这附近！咱们分头找。”
　　“好。”魏桥念这便毫无怀疑了。
　　宋城喘了口气，自嘲一笑：“奶奶的，看来这百分比还没玩透啊！居然还有副作用，可千万不要是‘次数’限制，以后都用不了，那我就亏大了。”
　　然后抓紧着上楼。
　　欢融汇是一个大型的商圈，这里有着各种名牌店以及茶餐厅，美食街，茶店。
　　要想在这里找到一个人，还不容易。
　　见魏桥念上了楼。
　　宋城就先在一楼巡查。
　　今天不是周末，虽然人不少，但路边一扫而过，想要找到一个熟悉的人太容易了。
　　哪怕没有百分比。
　　宋城快步的走过，排除那些一眼看尽的店面。
　　然后就上了三楼。
　　三楼这边都是衣服，专卖店……
　　接着去了五楼。
　　五楼一上来，明显就感觉人冷清了不少。
　　周围都是一些奢侈品装卖店。
　　六楼……
　　就是一些静谧的茶馆或者是书店，私人影院什么的。
　　宋城觉得，自己是不是来错了。
　　如果对方想要‘灭口’的话，不可能选择这种商业圈啊。
　　但百分比是绝对不可能错的。
　　最后一层了。
　　他直接走进了茶楼……
　　最后私人影院，差点被老板给打了一顿……
　　“难道，真是自己错了？”
　　接着。
　　当他感觉到精力不振时！
　　就在书店看到了一个熟悉的身影。
　　赖莹芯此时正大包小包的拎着东西，正在柜台买单……
　　宋城一把就走过去。
　　拉着她的手，说：“总算是找到你了。”
　　赖莹芯转身一看到宋城，吓了一跳，连忙道：“你怎么知道我在这的？”
　　宋城连忙问道：“我还想问你呢，不是告诉你不要乱跑嘛？你怎么……”说到一半时，就看到她手里拎着的都是楼下各种名牌奢侈品……其中还有价值数万的‘包包’。
　　宋城当即就皱起眉头，这些东西加起来得小十万吧！
　　她要是买的起的话，就不会因为做兼职被害了！
　　见到宋城的眼神，赖莹芯立即眼光闪烁起来，将东西塞到背后，然后皱鼻子说：“我……我就是在家里闲得慌，想出来看看书。”
　　她在撒谎！
　　宋城一眼就看出来。
　　直接抓起她的手腕。
　　“跟我走。”
　　赖莹芯当场就叫道：“你干什么，放开我，你抓疼我啦。”
　　宋城不管，拉着她就走进了楼梯间，然后一把将她推在了墙上。
　　质问道：“这些东西是怎么来的？”
　　赖莹芯彷佛变了一个人似的！
　　黑着脸，冷哼道：“我买的。”
　　“你买的？你哪来的钱……”说到一半，宋城瞬间意识到了什么，直接质问道：“你……收了他们的钱？？”
　　瞬间。
　　他就明白了。
　　为什么成功率会骤然下降了。
　　显然，石天荣他们无计可施。
　　准备花钱消灾！
　　找到了赖莹芯。
　　给她一大笔钱。
　　让她撤下诉讼！
　　也就是。
　　‘私了’。
　　赖莹芯像是被踩到尾巴一样，瞳孔地震，看着宋城，支支吾吾说道：“我不知道你在说些什么，让开，我要回去。”
　　到这个时候了，宋城在不明白就是傻子了。
　　直接摁住了她！
　　“你知道我们为了帮你讨回公道废了多少心思嘛？你现在收了他们的钱，就等于是让我们一切努力都前功尽弃了！”
　　楼道里。
　　一句话。
　　让宋城整个人犹如五雷轰顶！
　　赖莹芯清纯的脸上，漫不经心的一声嘲讽。
　　“我又没让你们帮我！是你们自己自作多情！”

第134章 惊天大瓜
　　终究！
　　还是错付了？
　　自作多情？
　　终究！还是自己太年轻了。
　　宋城想象不到，是什么样的价格。
　　让一个哭天喊地，要死要活的女孩，转眼之间，变成了一个‘冷漠无情’的女王！
　　简单一句话。
　　让宋城的心沉入到了谷底。
　　“拜托，就算我能锤死他又能怎么样？我的清白还能回来吗？我就能买到我想要的包包了吗？”
　　可怜之人必有可恨之处！
　　宋城这一刻，才明白这句话的真谛！
　　这些人，根本就不值得同情。
　　无风不起浪，苍蝇不叮无缝的蛋！
　　这些老话教会了宋城怎么做人。
　　见到宋城这副表情，赖莹芯稍有几分犹豫了。
　　说道：“大不了……我分你点咯。”
　　这句话更是刺激到宋城的神经！
　　他强压着怒火，紧握着手。
　　压低声音：“给我滚，在我没翻脸之前。”
　　“至于吗！”赖莹芯甚至觉得想笑，觉得宋城有些小题大做了。
　　“滚！”
　　宋城吼了一声。
　　赖莹芯被吓了一跳，接着冷哼一声，跺脚道：“我才不稀罕呢！”
　　说完，转身就走。
　　刚好魏桥念听到动静，推门进来，看到赖莹芯后惊喜道：“小赖……”
　　谁知！
　　赖莹芯连正眼都不看她一眼，直接‘撞’开了她，大步流星走去。
　　魏桥念傻眼站在原地。
　　又看着宋城。
　　刚想发问。
　　紧接着，就看到他直接倒地不起！
　　“宋城……”
　　闭眼前。
　　宋城见到魏桥念着急的脸。
　　……
　　再次醒来，泛白的天花板，以及一股消毒液的气味。
　　“宋城，你醒了。”
　　身边站着一群人。
　　有顾佳林，吴宇昊，魏桥念……
　　宋城猛地坐了起来。
　　他们一脸担心的凑上前来。
　　宋城一阵恍惚。
　　问道：“我……这是怎么了？”
　　顾佳林连忙说道：“医生说，你突然气血攻心，暂时性晕厥，你吓死我了。”
　　气血攻心？
　　想到这，宋城自嘲一笑，是啊，他确实是被气到了。
　　然后。
　　看到魏桥念的眼睛红肿，便让其他人都出去。
　　剩下魏桥念一人。
　　说道：“看清楚她了？”
　　魏桥念哇的一声就哭了出来，说道：“呜呜，我不相信这是我认识的赖莹芯！”
　　宋城如释重负的躺下，叹了口气，反倒是轻松多了。
　　一直以来心想帮这个女孩讨回公道，谁知，人家压根就不需要公道。
　　这倒好，自己轻松了。
　　闭上眼。
　　熟悉的百分比再次浮现！
　　这一次。
　　掰倒石天荣的成功率为……
　　99.99%
　　这……
　　宋城一下蒙了，小数点都出来了，而且还变得精准无比！
　　这是怎么回事？
　　原先赖莹芯收了钱之后，百分比已经下降到了百分之三十多。
　　现在怎么又上升了？
　　难道又有石锤出来了？
　　魏桥念觉得自己太对不起宋城了，这些事情都是因她而其，是她自己苦苦寻求宋城的帮助，更是差点把自己给送到万丈深渊。
　　到头来，竟然帮了一个白眼狼。
　　她内心的苦楚，可能不比宋城的少。
　　愧疚感！99。
　　一个新的感知能力诞生。
　　宋城看着魏桥念，安慰道。
　　“魏同学，我觉得我们没错。”
　　“啊？”
　　宋城看着她，坚定的说道：“我们不是为了赖莹芯而去惩罚这些坏人，而是为了其他女孩，其他值得的女孩！”
　　魏桥念听着这话，似乎明白了什么。
　　宋城接着道：“石天荣，他必须坐牢！”
　　顾佳林一进来就开始埋怨道：“你也太能藏着掖着了吧，如果不是这次你住院了，我还不知道，这次爆出来的大瓜，居然是你捅出来的！”
　　说完，小拳头砸向宋城。
　　宋城立即故作受伤。
　　她又马上心疼不已！
　　宋城才说道：“这不是怕你担心嘛，而且，做好事不留名，这一向是我的风格。”
　　顾佳林又生气有崇拜的看着他，说：“我不管，下次不管你做什么，都不准瞒我！”
　　看着两人打情骂俏的，吴宇昊实在是有点憋不住了，他今天是带着‘消息’来的。
　　还没机会说出口呢。
　　吐槽道：“你们两个能不能不要让我感觉自己像是电灯泡？？？”
　　“咦？你也来了？”宋城瞪大眼睛的看着他，刚才怎么没见到。
　　吴宇昊瞬间就石化！
　　感情自喻电灯泡还是抬举了，他是透明的啊！
　　“说正事！我有惊天发现！”吴宇昊故作神秘道。
　　“什么发现？”
　　吴宇昊一副存在感满满的说道：“现在承运公司的人乱成一锅粥，于是乎，在我的聪明才智之下，让我找到了一个人……”
　　“陈领班？”
　　听着这个人的名字，宋城忽然想起，那天在公车上，那个劝说刘振国的领班。
　　“他提供给我一份证词！”
　　“再加上公车上的物证！”
　　“现在，人证物证俱在！石天荣，他完了！”
　　“真的？”
　　宋城这才明朗，为什么这次石天荣的完蛋率达到这么高了。
　　丑闻，加上重大案件。
　　两者其上！
　　他一定会被推上风口浪尖。
　　他不是花钱收买了赖莹芯吗？
　　东边不亮西边亮！
　　李家万万没想到，女孩可以收买，但是那些几条死去的人命！可收买不了。
　　宋城顿时急不可耐的要起床。
　　吴宇昊就笑着把他按下，然后说：“别急！”
　　“我还有一个大瓜还没说呢。”
　　“还有好消息？”宋城直接说道：“你小子可以啊，居然搞定了怎么多事。”
　　也好奇了起来，他说的大瓜，是什么。
　　吴宇昊见宋城这好奇的模样，还故意卖关子起来了，说道：“这事我也是意外所得，李家的人，我倒是认识几个，就在出事后，石天荣可让李家愁破了脑袋！”
　　“石家根本就没有帮他出手，这背后都是李家在暗中搞鬼。”
　　“而李家，之所以会倾尽全力保护石天荣，是因为……”
　　“石天荣压根就不是石家的人！”
　　此话一出！
　　现场几个人一时半会都没反应过来。
　　这……
　　信息量有点大啊。
　　宋城倒是明白了。
　　“你……是说，石天荣……不是石强伟的亲儿子！”
　　吴宇昊点头，并且笑道：“没错，李家就是因为这个，怕两母女自爆！所以才倾尽全力压下丑闻！”
　　“但是……”
　　“你说，如果……石家知道了这件事……会怎么样？”吴宇昊一脸坏笑！

第135章 震怒的石振天
　　宋城倒吸了口凉气。
　　这石天荣居然不是石振天亲生儿子！
　　而且石家还被蒙在鼓里。
　　这简直堪比偶像剧啊。
　　看吴宇昊这个坏笑的模样，显然是在背后做了手脚了。
　　宋城为了确定下。
　　经过百分比的查验！
　　石天荣还真不是石振天的儿子！
　　“好，太好了！”
　　这下，如果能够把承运公司的事情给曝光出来，再让石家知道这个消息……
　　那么，石家绝对不会在情尽全力的去保护一个‘外人’。
　　这就是为什么百分比如此之高的原因了！
　　……
　　与此同时，在李家。
　　此时的石天荣还算是安全。
　　网络上的负面新闻差不多被压下来了，那些女孩收了钱之后都开始销声匿迹，删帖的删帖，澄清的澄清，他石天荣终于要拨开云雾见青天了。
　　“妈，我不想离开国内。”
　　现在，石天荣开始想要变本加厉了。
　　他知道，去了国外自己可没法逍遥自在了，在南丰市，有石家跟李家罩着，就算是天塌下来，也有人给他顶着。
　　去了国外，可就没人能护着他了。
　　他自然不舍得离开这个舒适圈。
　　李灿娣就安慰道：“天荣，咱们就当去度度假，等你外公他们气消了，咱们再回来就是了。”
　　而且。
　　她一声冷哼：“让你那个便宜老爹，亲自来求我们回来！到时候，咱娘两还能在石家为所欲为！”
　　闻言。
　　石天荣也觉得有道理。
　　‘乖巧’的撒娇讨好道：“妈妈，我都听你的。”
　　“我的乖儿子！”
　　……
　　此时。
　　袁瑶正愁着找不到机会捕抓石天荣。
　　宋城就给他送来了一份‘资料’。
　　关于承运公司私自篡改事故车的记录，以及，陈领班的口述视频。
　　“你这是从哪里得来的？”当看到照片后，袁瑶正愁着没法定石天荣的罪，网络世界总是一面倒，这一次他们抓了好几个涉嫌侵犯她人的知名人物，就在她们准备抓捕石天荣时。
　　那几个女孩居然临阵脱逃了！
　　她不用想就知道肯定是这些女孩被收买了。
　　可她也无法去强迫人去告发他。
　　拿着这份资料。
　　宋城直接说道：“可以抓人了吧？”
　　“没问题！”袁瑶马上就召集人马，准备抓人。
　　突然，她又想到了什么。
　　“慢着。”
　　“怎么了？”
　　袁瑶才想起来，就算是有了陈领班的指控，他们也还需要法庭的一份逮捕令才能实施抓人，否则师出无名。
　　“怎么麻烦？”宋城皱眉道。
　　就在这个时候。
　　突然，眼前的百分比骤然下降！
　　宋城脸色大变。
　　“不好！”
　　“他要跑了。”
　　宋城查验到，现在石天荣很可能要离开中国。
　　“怎么？？”袁瑶吓了一跳。
　　宋城马上说：“我安排了人盯着他，发现他现在可能要离开境内了。”
　　袁瑶脸色瞬间严肃起来，说道：“不好，如果被他跑了的话，之后就很难在抓住他了。”
　　“可是，现在通缉令还没下来，不好抓他啊。”
　　宋城不管那么多了，如果他跑了的话，刘振国，以及那些受伤的女孩，就全白遭罪了，于是对着袁瑶道：“你先去申请通缉令，我现在先去阻拦他。”
　　然后兵分两路。
　　宋城一边给吴宇昊打电话，让他过来帮忙。
　　接到消息的吴宇昊也是震惊：“什么，决不能让这鳖孙给跑了。”
　　宋城开始人肉搜查。
　　最先确定机场。
　　没想到他这次居然打算走水路。
　　可能是担心坐飞机会出什么意外，率先安排了轮船前往东南亚，再由东南亚转机飞往北美。
　　宋城只身一人，直接打车去到了南丰港口码头。
　　实际上，安排他坐船离开的是李家。
　　李家本就是航运的企业，国际的轮渡中心占据了巨大的股份，对通往世界各地的轮船多不胜数，所以想要给他安排一趟轮船简直在轻松不过了。
　　在李洪呈的亲自‘护送’下。
　　将石天荣母子给带到了码头。
　　车上。
　　李洪呈面无表情，说道：“下车吧。”
　　石天荣脸上的伤还没好，在他母亲的搀扶下，走下了车。
　　“上船吧。”
　　李洪呈对于这母子两真是多一个字都不想说。
　　石天荣有些不爽。
　　心里暗骂：“你不就是靠着李家的势力吗？总有一天，我要让你付出代价！”
　　“糟了！”
　　宋城坐车在路上，隐约感觉到棘手。
　　时间怕是要来不及。
　　而这时，吴宇昊却让他安心。
　　“他跑不了的。”
　　就在石天荣刚准备上船的时候。
　　一辆黑色的商务车快速的冲进码头，紧跟着，石振天带着人气势汹汹的冲了过去。
　　“站住！”
　　一行人一愣。
　　转过头来。
　　石天荣看着自己的便宜老爸，冷笑了一声。
　　李灿娣更是直接摆谱起来，哼道：“你来做什么？”
　　只见石振天直接大手一挥。
　　车上直接窜下来了一群人，瞬间冲上去，将他们给包围了起来。
　　见到这情况。
　　李洪呈表情一边，怒斥道：“石振天？你知道你在做什么吗？”
　　此时的石振天一脸怒火，像是知道了什么不得了的事情。
　　换做平常，他见到李家的人，都会夹起尾巴，乖乖做人，但是今天，他却像发疯了一样，完全不理李洪呈。
　　李灿娣也是怒道：“石振天，你发什么疯呢？”
　　石振天见她到这个时候还在对自己趾高气昂的，内心憋着一股怒火。
　　强行克制着走过去。
　　“你们要去哪？”他一字一句的蹦出来。
　　李灿娣直接甩了个黑脸，冷哼道：“我们去哪，关你屁事，你是翅膀硬了，还是活腻了？”
　　啪！
　　石振天直接伸出手掌，一巴掌盖了过去。
　　扇打在李灿娣的脸上……
　　旁边的人瞬间都看愣了。
　　包括李洪呈，皱起了眉头。
　　石天荣更是直接发了疯一样的怒骂道：“你特么疯了？”
　　“对，我是疯了！被你们母女两给逼疯了。”
　　石振天直接下令。
　　“把石天荣给抓起来，带走。”
　　几个保镖瞬间冲上去。
　　石天荣怒道：“放开我，你想干嘛？”
　　李灿娣从地上扑过去，拉扯着石振天，推搡道：“你干什么？他是你儿子啊！”
　　此时。
　　石振天却一把将李灿娣给推开。
　　然后眼神冰冷的说了一句：“儿子？是不是我儿子！等我查了DNA！就知道了。”
　　说完，转身就将石天荣带上了车！
　　闻言。
　　李灿娣犹如五雷轰顶！
　　而李洪呈也第一时间拿起电话。
　　“爷爷，不好了，石家……知道那档事了！！！”

第136章 收网！抓人！
　　李洪呈第一时间让人追赶上石振天的车。
　　期间不停的给他打电话。
　　而车上。
　　李灿娣像是丢了魂魄一样。
　　自言自语的说道：“不可能……他不可能知道的……”
　　这二十年多年来，石家从来都没有怀疑过石天荣的身份，更是对李灿娣大声说话都不敢。
　　而且，关于过去的任何记录，全都被李家给抹去了。
　　开车的李洪呈却是感到事情的棘手！
　　他真的是烦透了这母子两的事情了。
　　这两天，他就只顾着给他们这档破事擦屁股了，已经快忍无可忍了，怒道：“纸是包不住火的，这些年来，你在石家的所作所为，你自己清楚，如果……如果石家一旦发现了真相，就算是他们拼尽全力，我们李家也不好受，李家的脸，都快被你给丢尽了。”
　　李灿娣惊吓到了。
　　如果说石振天在这个时候知道石天荣不是自己亲生儿子，这些年来自己对他的‘行为’肯定会让他像火山一样爆发。
　　那……
　　她开始慌了。
　　透过后视镜，李洪呈看到她的表情。
　　冷嘲热讽说了句：“人在做天在看，你这些年这么的对待石家！你最好祈祷着……他们不会发现这件事。”
　　可此时……
　　石振天已经带着石天荣赶往了医院。
　　石天荣在车上，不停的挣扎，也开始慌了。
　　平日里，他都是对这个男人大喊大叫的，自从自己14岁开始，就鲜少叫他爸爸。
　　但现在。
　　他却开口就说道：“爸，你要干什么？”
　　反倒是石振天笑了。
　　他就在前不久，突然收到了一条匿名信息。
　　其中讲述了当年李灿娣跟另外一个男人交往的事情，其中，还加上了一些照片。
　　更是直接提出。
　　石天荣不是他亲生儿子。
　　这直接让石振天联想到了当年，自己苦苦追求的李灿娣，莫名其妙的就嫁给了他。
　　并且，在第九个月，就生下了一个男孩。
　　他还以为是早产！
　　感情……
　　当年李灿娣之所以会嫁给自己，就是为了让自己接盘。
　　二十几年的隐忍，所有怒火，石振天都没有爆发过，就是因为，他念在李灿娣给自己生了个儿子。
　　就算是石天荣再怎么不济！他也从没有想过怪他。
　　但如果……
　　这一切都没有血缘关系的话。
　　那么他将会彻底崩溃。
　　老实人！
　　也有底线。
　　李家！
　　欺人太甚！！
　　“你给我闭嘴！”
　　石振天从未像今天这样活的有尊严，他即希望这消息是假的，但内心又有一丝……希望是真的。
　　这样，他才能够真正做个男人，让这母子两，承担罪过！！！
　　“爸，以前是我做错了，我求求你……”
　　石天荣越是这样，越让石振天觉得自己的脑袋绿油油的。
　　当了二十多年的喜干爹！
　　他憋屈了二十多年。
　　商务车快速的来到了医院。
　　以石振天的实力，安排人马上做DNA检查，这还是办得到的，而且只需要一个小时，就可以得到结果。
　　见来到了医院。
　　石天荣直接腿软了，撒泼道：“不，我不下去！”
　　石振天直接下令：“把他给我拖进去！或者，直接打晕扔进去。”
　　石天荣开始意识到，自己这个便宜老爹，真的疯了。
　　逼急了，咬牙道：“石振天！你敢！做人不要太过分，难道你就不怕李家的报复吗？如果没有李家的照顾，你能有今天吗？”
　　这句话，听起来让石振天哈哈大笑。
　　“李家！这些年把我当成狗一样！狗急了都会跳墙，把我逼急了，李家，他也不好过。”
　　闻言，石天荣彻底绝望了，医院就在眼前。
　　甚至只需要他的一根毛发就能检验DNA……
　　扑通，他直接跪下。
　　苦苦哀求道：“爸，以前是我做错了，我以后不敢在任性了，不管你说什么，我都听你的，我求求你。”
　　石振天此时的心，就像他的姓氏一样僵硬！
　　一个眼神。
　　旁边的医生立即开始行动。
　　正常的DNA亲子鉴定检测走流程的话需要4-7天才能出结果。
　　但现在，石振天只需要第一轮测验，一旦发现不吻合！立即就能得出结论，最快……可以在一个小时内。
　　宋城刚好掉头来到了医院门口。
　　一下车，就看到李洪呈的车连带着李灿娣也到了医院，几人快速的冲进去。
　　宋城随即也跟在了背后。
　　就在走廊口。
　　就听到扑通的一声。
　　李灿娣直接在石振天的面前跪下了。
　　哭哭啼啼的说道：“振天！难道咱们怎么多年的夫妻，你就不相信我吗？我不管你是听说说的，总之，天荣就是你的孩子！”
　　石振天却是一脸冷漠的看着她，现在对她已经彻底失望了。
　　直接说道：“到现在你还想骗我……这些年，你把我当猴子耍，难道还不够吗？”
　　李洪呈全程冷眼旁观，因为他知道，石振天这件事上，他们李家……心虚，理亏。
　　过了一会。
　　电话声响！
　　袁瑶打来。
　　告知！
　　“已经申请到了逮捕令，可以直接抓人，你拖住他们了没？”
　　宋城轻松笑说道：“不用拖了，你直接来医院抓人就好。”
　　“医院？什么情况？你动手打人了？”
　　袁瑶吓了一跳。
　　“你来了就知道了。”宋城没做过多的解释。
　　期间！
　　石家跟李家的人都陆续在赶过来。
　　双方开始对峙了起来。
　　石振天的态度很坚决。
　　“今天，我必须要见到鉴定书，谁都带不走他！”
　　李灿娣已经哭成了一个泪人。
　　这样的情况下，基本结果大家都心知肚明了，只是，在等的，就是那一张纸！
　　李洪呈脑袋都愁大了。
　　太紧急了。
　　完全没有给他任何准备。
　　而且，这个医院的医生也是石振天的人，他们就算想从鉴定书上下手都没有机会。
　　十几分钟后。
　　又一波人来了。
　　袁瑶直接带着一干人等，风风火火的冲进医院。
　　走廊上，本已经挤满双方的人，现在又多了一方警察。
　　直接让双方都傻眼。
　　看到袁瑶带着人风风火火的冲上来。
　　对石振天跟李洪呈说道：“石董！李先生，都在呢，正好！那我就不用一一通知了。”
　　李洪呈跟石振天都认识这个明星警察。
　　两人都皱眉头。
　　不知道她这时候出现干嘛？
　　“袁警官，你这是？”李洪呈问道。
　　袁瑶直接亮出了逮捕令。
　　铁面无私的说道。
　　“现在，我怀疑承运公司前员工‘石天荣’涉嫌重大事故刑事责任，并且栽赃顶罪，诬陷他人，侵害未成年女孩等多个罪名进行拘捕！请你们配合我的工作！”

第137章 第一笔三十七章 一敌一友
　　帅！
　　宋城第一次感觉到当警察这种威风感！
　　简直太帅了。
　　袁瑶身穿警服，带领着一群人，手持逮捕令，直接当着所有人面，一番气势凌人的话语说下来。
　　就像是拍电影一样，瞬间管光芒万丈！！
　　而李家跟石家双方。
　　则又是一个晴天霹雳！
　　李灿娣更是直接眼前一黑，晕过去了。
　　作孽啊！
　　闹出了这样的事情，李家怕是不可能在庇护他了，甚至还会给李家带来巨大的负面影响，而石家！哼，现在不搞死他就算是客气的了。
　　再加上警方！
　　基本凉凉！
　　宋城最后看到百分比也从99.99%直接上升到了100%
　　这波稳了！
　　袁瑶也听说了关于石天荣可能不是石振天亲生儿子之后，那表情，像极了吃瓜群众。
　　她倒也算是人性化，就在医院里等着。
　　石振天并且承诺。
　　“这件事确实是承运公司的过错，袁警官，你放心，等鉴定结果出来之后，我绝对配合你的工作，该怎么处理就怎么处理，我绝不姑息。”
　　事已至此。
　　他已经彻底死心。
　　不再想跟石天荣有任何瓜葛。
　　大概在一个小时之后。
　　决定石天荣命运的鉴定结果出来了。
　　“没有意外！”
　　“结果显示，石天荣的确不是石振天的儿子。”
　　当看到结果的霎那。
　　石振天并没有表现出巨大的悲痛，相反……
　　他反倒是释怀的叹了口气。
　　然后就走到了袁瑶的面前，说道：“袁警官，你把人带走吧，关于承运公司的一切罪行，我都承认不误，对于刘振国……我们一定会给他一个公平，清白，并许诺，赔偿他所提的任何要求。”
　　“很好，之后的事情，就法庭见吧。”
　　袁瑶直接让人带走石天荣。
　　“不……你们凭什么抓我。”
　　石天荣现在完全疯了，感觉天都塌下来了，而他身后的两座大山，石家，李家，却都消失了。
　　袁瑶毫无怜悯，冷笑道：“就凭你侵犯他人，顶包犯罪，就够你把牢底坐穿了。”
　　“爸，救救我！”
　　“妈妈！”
　　“李洪呈，救我！我是你表弟……你不能见死不救！”
　　他一边挣扎着，一边大闹。
　　到最后，更是失去精神一样，破口大骂：“石振天，你这个王八蛋，我恨你……李洪呈，我跟你没完。”
　　仿佛是一场闹剧。
　　在医院的走廊上回响。
　　直到慢慢消失。
　　从争吵到安静到可怕。
　　所有人内心都无比震惊。
　　直到李洪呈主动走到石振天的面前，说道：“石先生，这件事……”
　　石振天却是直接眯起眼睛，没给他说下去的机会，冷冽的看着他：“让你家大人出面来跟我谈！”
　　“石……”
　　这件事。
　　石家绝不会就这么完了！
　　而宋城，就没有跟袁瑶抓人回去了。
　　石天荣接下来即将面对法庭的审问，暂时会扣押在看守所，而石，李两家，绝对不会在帮他了。
　　总算！
　　他替刘振国伸冤了。
　　只可惜。
　　现在刘振国的精神状态……
　　只能希望，他能够尽快知道这个好消息，并且好起来了。
　　在准备离开医院时。
　　宋城被一个人给拦了下来。
　　还算是个‘老熟人’。
　　眼前这人，一如既往的职业装。
　　“杨律师？”
　　杨律师顶着眼睛略显惊讶的说：“你还记得我。”
　　宋城笑了笑，看着她的肉丝。
　　“石董想见你。”
　　说完，就带着宋城走到路边的一辆商务车上。
　　车内只有石振天一人，连司机都下车回避了。
　　上了车。
　　石振天就看着宋城说道。
　　“我不知道该恨你，还是该感谢你。”
　　宋城眯起眼睛，看着他对自己没恶意，才会这么顺从的跟他见面。
　　“这些事情都是因你而起，但也是因为你，才让我发现，我这二十多年来，都是给别人养儿子，被李家压了这么多年……是时候该翻一翻身了。”
　　一个男人，可以为了家庭，付出一切，隐忍，侮辱。
　　但……
　　当被家庭背叛了后。
　　他将无所顾忌。
　　李家，正怕的就是他的孤注一掷！
　　石振天之所以在这时候跟宋城见面，是因为他心里门清，石天荣能被拉下水，完全就是这个少年在搞鬼。
　　在加上。
　　朱黎的那件事。
　　以及宋城的姓氏！
　　让石振天这个老狐狸隐约察觉到。
　　眼前这个少年。
　　绝对不能成为敌人。
　　他卖给了宋城一个人情。
　　“今后有什么需要我石振天办的，你尽管开口。”
　　宋城不由得震惊他的魄力。
　　刚遭受到了一个巨大的打击！
　　他却极其的冷静。
　　而且还对自己这样的态度。
　　是个狠人！
　　“石董，您客气了，我只不过是个刚毕业的学生，您说什么，我听不懂，也承受不住您这么大的人情。”宋城也学会了阴阳怪气的语气。
　　在没搞清楚石振天的目的之前，他不会轻易的选择相信。
　　“年少有为，如果我那个儿……，唉，行，提醒你一句，小心……李洪呈。”
　　这倒是真的。
　　石振天前脚刚走。
　　宋城后脚就被李洪呈给盯上了。
　　同样的方式。
　　宋城上了李洪呈的车。
　　车内。
　　李洪呈一副和气模样的对宋城说道：“早就听说你的故事了，宋城，我很难相信，你今年才十七岁。”
　　看着眼前这个男人，宋城能感觉到他举手投足之间，都是城府。
　　“李先生，找我干嘛？”
　　“宋城，明人不说暗话！石天荣是你一步步掰倒的，你将李家，石家玩弄于股掌之间，难道你就不怕……玩火自焚吗？”
　　好家伙，上来就直接试探。
　　看来。
　　这些人的消息还真是灵通啊。
　　也让宋成感觉到，这些资本力量的可怕。
　　他装傻充愣的说道：“李先生，我不知道你在说些什么？”
　　两人四目相对。
　　几秒钟后。
　　李洪呈爆发出了一阵爽朗的笑声，然后在宋成的肩膀上轻轻一拍，说道：“哈哈，开个玩笑，我其实早就关注你了，很欣赏你这样的年轻人，想跟你交个朋友。”
　　交个朋友？
　　大可不必吧。
　　宋城说道：“您太看得起我了，您这样的身份，我可不敢高攀。”
　　见他这么不给面子，李洪呈当场笑容就凝固了。
　　但他没有发飙。
　　自嘲一笑，说道：“谦虚了，行吧，关于石天荣的事情，是他罪有应得，我早就看不惯他了，你也算是帮我除掉个眼中钉，至于石家，蚍蜉撼大树，不自量力，宋城，你是个聪明人，该怎么选择，你自己心里清楚……”
　　下了车。
　　走之前。
　　李洪呈打开车窗，对着宋城说了句。
　　“对了，忘了告诉你，选择好行业很重要……同样，选择伙伴，也更为重要。”
　　说完。
　　他车窗一关！
　　潇洒离去。
　　宋城站在原地。
　　殊不知。
　　他已经卷入了南丰市那个无形的‘圈子’里。

第138章 惊天大秘密
　　不是不报！而是时候未到。
　　所谓恶人自有天收！
　　丰南市的看守所内。
　　石天荣已经被扣押了两天。
　　此时的他，哪里还看的出昔日夜店王子的模样，脸色苍白无比，已经两天两夜不吃不喝了。
　　就连看守的狱警都觉得他这副模样，怕是撑不到开庭那一天了。
　　“早知今日，何必当初！”
　　栽赃嫁祸，侵犯他人……这些罪名就够叛他一个无期徒刑的了。
　　证据确凿，哪怕他背后的势力在厉害，也无回天之力了，更何况……现在石家的人不落井下石就算是烧高香了。
　　而李家……
　　哼，避之不及。
　　这两天石天荣根本就无人问津！
　　所谓的那些‘志同道合’的好友，基本上都对他置若罔闻，生怕跟他牵扯上半分关系。
　　也让宋城体会到了什么叫做‘世态炎凉’。
　　袁瑶带着宋城走在看守所，看着现在的石天荣，唏嘘不已啊。
　　不过。
　　他一点都不同情。
　　相反，反而还畅快淋漓！这是他罪有应得。
　　就在昨天。
　　魏桥念告诉了宋城。
　　有几个人突然冲到了她的住所，将赖莹芯给带走了。
　　等回来的时候。
　　发现了赖莹芯身上似乎有伤，并且一言不发，收拾了东西，就回老家了。
　　魏桥念还想关心一下她。
　　结果被她一通谩骂。
　　之后更是了解到。
　　她从李家拿到的钱……被拿回去了……
　　“哼，你可不知道她这几天，压根就没正眼看过我，而且，她还打算搬出去住了，只是没想到啊，那些人真是可怕，给出去的钱，居然还能收回去。”
　　宋城听到这个消息之后真的是哭笑不得。
　　李家花钱，就是为了避免石天荣的‘丑闻’对他们造成负面影响，但现在钱花出去了，事情还是没压住。
　　这么大的家族，怎么可能会被人‘薅羊毛’，自然是回收回去！
　　只是没想到，动作怎么迅速。
　　不过也罢。
　　这样的人，也不值得他去同情。
　　让魏桥念自己小心点，最好是搬个地方去住，免得祸及池鱼。
　　突然。
　　一直死气沉沉的石天荣像是看到了死敌仇人一般。
　　像是一只疯狗一样猛地朝宋城扑过去。
　　伸出手来，像丧失一样的疯狂抓挠！
　　“是你！是你！我要杀了你。”
　　这副模样差点把宋城给吓到。
　　没想到这小子见到自己的反应这么大。
　　袁瑶眉头一皱，示意让看守所的人把他按下，但宋城却是制止了。
　　说道：“不用了，已经在笼子里关着了。”
　　然后淡定自若的走上前去，冷静的看着他，笑了笑，说道：“看来你也不傻嘛。”
　　“这一切都是因为你……宋城，我到底是哪里得罪你了，你为什么要置我于死地？？”
　　石天荣整整想了两天！
　　为什么自己会走到今天这个地步。
　　他一直想不明白。
　　直到……现在，看到宋城后，他才焕然大悟，自己会沦落到今天，全都是拜他所赐。
　　“你哪里都没得罪我，也不是我把你关进去的，是你自己，从没有人逼迫你去陷害他人，侵犯他人，你有今天，都是你在咎由自取！”
　　在石家！
　　他是天子骄子，明明已经得了便宜，却还觉得是整个石家亏欠了他。
　　自从知道自己的身世之后，他就从未正眼的看过石家人，一心想要往李家靠拢，谁知，李家根本就看不上他这个野种。
　　现在两边都不讨好。
　　没人能救的了他了。
　　“在你私自栽赃刘振国的时候，你有没有想过？他全家都会因为你而遭受不幸？在你玩弄那些女孩的时候，你有没有想过，你会断送她们一辈子的幸福……”
　　“你没有。”
　　宋城都觉得，他应该判处死刑！
　　就算是无期徒刑，都是便宜了他。
　　闻言，石天荣开始慌了！
　　他猛然的跪下。
　　哭泣着说道：“我……我知道错了，我知道错了，放过我吧。”
　　“我求求你了。”
　　“求我。”
　　“求我也没用，现在就算是我不对付你，石家跟李家的人，都不会放过你，还有，你那母亲！”
　　一句话。
　　瞬间吓得石天荣打了个冷颤！
　　是啊。
　　石家现在怕是恨死他了。
　　李灿娣的日子。
　　怕也会不好过了。
　　宋城看着他这副模样，也是意想不到。
　　不过他越是这样，越是让人看不起。
　　如果是个男人，有点骨气的话，就对自己做过的事情负责！
　　但他显然不是。
　　宋城也觉得没必要在他的身上浪费时间下去了。
　　石天荣突然叫住了宋城，说道：“站住！我妈妈他是无辜的……有什么冲我来，你们不能对她下手。”
　　“跟我说了也没用，要对付你母子两的人，不是我，是你那便宜老爸……”
　　宋城这是说的事实！
　　石天荣无法接受。
　　现在他自己是完了！
　　但他还算是有点良心。
　　不忍心看到自己的母亲因为自己倍受牵连。
　　他忽然想到了什么。
　　像是抓住一根救命稻草，看着宋城说道。
　　“如果……如果我告诉你……关于南丰市那几个真正的‘公子哥’他们手里的‘肮脏事’，宋城……你能不能答应我一件事。”
　　闻言。
　　宋城倒是一愣。
　　好奇了起来。
　　“什么事情？”
　　“保准你‘升官发财’，这其中的秘密，绝对让你意想不到。”
　　袁瑶站在旁边，提醒了句：“宋城，别听他胡说。”
　　可宋城却‘确信’了起来。
　　因为他看到石天荣这个时候，并没有说谎。
　　“你怎么会相信我，能够帮你母亲？”
　　石天荣他哭喊道：“我已经没有其他人能信了！”
　　“行，那你告诉我，你知道些什么？”
　　石天荣看了一眼袁瑶，然后直接说道：“你进来，我要亲口对你说。”
　　“宋城，别信他，狗嘴吐不出象牙来！”
　　但宋城却直接说道：“袁警官，把门打开。”
　　“你……”
　　“我有分寸。”
　　袁瑶看着他这么坚定，就知道阻止不了他了，便让人打开门，同时随时准备动手，以防石天荣狗急跳墙，对宋城做出什么出格的事情。
　　宋城大方的进入。
　　他已经确信，石天荣真的还留有什么秘密。
　　于是。
　　当毫无防备站在石天荣身前时！
　　袁瑶心都提到嗓子眼了。
　　两人的距离，太近了！
　　宋城更是把耳朵凑上前去……
　　紧跟着。
　　一个‘惊天大秘密’传入了宋城的耳朵。

第139章 他就是宋城！
　　“你太冒险了。”
　　“刚才，他如果发起疯来，可以咬掉你的耳朵，你知道吗？”
　　袁瑶十分生气的责备道。
　　但从看守所里出来后，宋城的心情就没有平复过。
　　表情一直是无比震惊的模样。
　　袁瑶说的话，他一句都没听进去。
　　全在想着石天荣刚才说的那些话了。
　　同时……
　　他发现，自己被石天荣给‘坑’了！
　　因为在场的，有袁瑶，有其他的狱警，这么多双眼睛，看着他告诉自己这个‘秘密’。
　　这无疑是在告诉其他人，自己知道了这个秘密！
　　直接把他给‘拉下水’了。
　　这才是让他脸色苍白的原因。
　　“糟了！”
　　宋城想到这个，深感后悔！
　　“你这反射弧也太长了吧，现在你才知道刚才有多危险吗？”袁瑶被他给气笑了。
　　但宋城压根就跟她不在一个频道上。
　　“我特么被坑了！”
　　袁瑶见他这副模样，好奇的问道：“喂，他刚才究竟跟你说了些什么？”
　　顿了会，宋城稍微平复了一下心情。
　　然后看着她。
　　“你想知道啊？”
　　“嗯呐。”
　　“把耳朵凑过来。”
　　袁瑶还真的乖巧的把耳朵凑上去。
　　宋城就着在她耳边说了一句话：“你大姨妈走了没？”
　　说完，撒腿就跑。
　　“宋城，你个王八蛋！你给我过来。”
　　警局里，回荡着两人的你追我赶。
　　几分钟后。
　　宋城还是被逮着了。
　　“你特丫的作弊！”
　　宋城被几个‘大汉’给摁在地上，十分不服气，大意了，忘记这里是袁瑶的地盘，她一声令下，瞬间几个手下就冲上来。
　　“把他给我扔到我办公室去！我要好好的……教训他！”
　　“是，长官。”
　　彭！
　　又进到这个熟悉的办公室。
　　咔擦！
　　袁瑶一脸狠厉的反手关上门，手里不知从哪里冒出了一根警棍，正一脸坏笑的看着宋城，一步步的走过来。
　　一股压迫感瞬间袭来。
　　宋城不停后退，卷缩在角落瑟瑟发抖，惊恐道：“你……你你想干嘛？这里是警局，你可不能乱来啊，我还是个孩子，你不能这么对我。”
　　啪！
　　袁瑶一棍子敲打在桌子上，一脸邪恶微笑道。
　　“孩子是吧？”
　　“你还知道我是个警察是吧。”
　　“我怎么感觉你小子，几次三番让我感觉自己很失败！”
　　宋城见她一副气嘟嘟的模样，有点哭笑不得。
　　但下一秒。
　　袁瑶就开始耍赖起来了。
　　“我不管！这件事是你惹出来的，你要负责！”
　　“你说啥呢？”
　　袁瑶气呼呼的说：“还能说啥，上次你在我家，已经让我大姨妈误会了！而且，她现在已经告诉了我爸妈，现在我爸妈指名点姓的要见你。”
　　“那就见呗！又不会少块肉。”宋城一副无所谓的说道。
　　袁瑶更气了！
　　说道：“你……你以什么身份见？”
　　“我算是明白了。”宋城瞪大眼睛道：“你是想要我装你男朋友吧？不要吧，这都多老套的梗了！”
　　“你说什么？”
　　“不是，我是说，要不，我去给你大姨解释下。”
　　“没门了，今天晚上……我爸妈就到丰南市，你不去也得去，去了也得去，但不准你再胡说，我已经跟他们解释过了，你是我手下，不是我男朋友！”
　　闻言，宋城这才摸摸小心脏，说：“那就好，我还以为要假装你男朋友呢。”
　　“你现在是什么意思？难道做我男朋友就很委屈吗？”
　　“不不不，怎么敢呢，你想啊，我做你男朋友，这说出去谁信啊，你可是明星警花，我就是个小屁孩，明眼人一看就知道我配不上你。”
　　“哼，算你识相！”袁瑶放下棍子，说道：“走。”
　　“又去哪？”
　　“给你换到衣服去。”
　　感情，今天袁瑶‘让’自己来警局，并不全是因为石天荣那点破事，还有自己内心的小九九？
　　哎！
　　千算万算，今天出门的时候忘记给自己算上一卦了。
　　失算啊！
　　经过几个小时的‘折磨式’采购，宋城穿上了人生第一套‘西装’，小几千块就没了，不够搭上后。
　　那气质，挠一下就上来了。
　　“怎么样，还不算给你丢脸吧？”宋城问道。
　　袁瑶上下打量了下，哼道：“稚气未退。”
　　宋城努嘴，小声嘀咕道：“这叫少年感！”
　　路上。
　　袁瑶破天荒没有开她那辆机车，而是跟宋城选择了打车。
　　宋城没那么忐忑，反倒是袁瑶有些紧张。
　　千叮咛万嘱咐的说道：“待会见面了，你就少说话多吃饭就行，不该你说的，你就给我闭嘴，见我眼神行事。”
　　“知道了，一路上，你都给我说了一千八百遍了，我听的耳朵都起茧了，不就是以你下属的身份跟你家人吃顿饭嘛，你至于怎么兴师动众吗？”
　　袁瑶见他一副吊儿郎当的模样，怒道：“你给我认真点，这关系到我能不能继续当警察，继续在南丰市。”
　　“为啥？”
　　袁瑶皱眉，也懒得多说了：“你给我好好表现就是了。”
　　车子到了酒店门口。
　　嘿，又是某尔顿
　　宋城心想，这地我熟啊！
　　还认识在这里的员工朱黎呢。
　　说不定还能打个折。
　　而且这地方的消费还特么便宜。
　　袁瑶虽然没有盛装打扮，但也是鲜少的穿了裙子，挽着宋城的手，就走进了一个富丽堂皇的‘包厢’。
　　一进门。
　　一股冷气瞬间扑面而来。
　　一屋子的人，瞬间就安静了，目光当即就打在了宋城的身上。
　　同时。
　　为首的一个中年人脸色当即大变！
　　好几个人见到宋城的第一眼，纷纷都‘吓到’了。
　　宋城顿感几分奇怪。
　　他扫了一眼。
　　屋内坐着五个人。
　　一对中年夫妇。
　　两个青年人。
　　以及，一个大姨妈！
　　不用说。
　　这对看起来非常有气质的中年夫妇，就是袁瑶的父母了，还别说，看起来那名贵妇跟袁瑶的模样像极了母女。
　　还略显年轻，不知道的，还以为是袁瑶的姐姐呢。
　　“爸爸！妈妈！”
　　袁瑶见到自己的父母，瞬间流露出了小女儿的姿态，撒娇一般的快步走上前去，搂住了那中年人。
　　而那三个年轻人。
　　刚才一闪而过的‘震惊’被宋城给捕抓到了。
　　坐在袁瑶父亲旁边的那个青年，第一时间凑到了他耳边说了句：“馆主，他就是宋城。”

第140章 袁家势力
　　袁洪博！
　　当代‘中武馆’馆主！
　　竟然是！袁瑶的父亲。
　　好家伙。
　　宋城认出来了。
　　这人，不就是闻名中国的‘武术’大师！袁洪博吗？
　　像是做梦一样。
　　宋城小的时候还看过他的武打视频呢，没想到这么多年过去了，他居然还跟当年长得一模一样，气场强大。
　　“爸爸，妈妈，大姨，大师兄，二师兄，没让你们久等吧。”
　　袁瑶少见的一副乖巧的模样。
　　看着这群‘练武’的人，宋城算是明白了，为什么袁瑶会那么的‘强势’，年纪轻轻就坐上了刑侦部队长的职位！
　　算起来。
　　警武一门，现在国家对于‘武职’人员也成了体制内了。
　　而袁洪博，算是武职人员里的大佬级别了。
　　袁瑶也可以说是，有背景的人了。
　　“来，爸妈，我给你们介绍一下。”
　　袁瑶见他们都在打量宋城，便准备介绍。
　　但袁洪博却直接用‘洪亮’的声音说道：“不用了，我认识他。”
　　嗯？
　　袁瑶跟宋城两个人的表情如出一辙，都是‘噔’的一下。
　　“你就是宋城！”
　　这口气。
　　像是在给人‘起名’一样。
　　我说你是谁，你就得是谁。
　　果然霸气。
　　“嗯，袁伯父，您好，我是宋城！”
　　宋城心想，他一定是看了自己之前的一些‘新闻’才知道自己的。
　　糟了！
　　其中就有自己跟曾敏的一些绯闻，这肯定会让他印象极差。
　　两人四目相对，袁洪博的气势庞大的向宋城碾压过来。
　　让他平生第一次感觉到被人注目到喘不过气来。
　　气场一下凝重了起来。
　　宋城额头都开始留起汗来！
　　袁瑶也感觉到不对劲，马上打个圆场，拉着她爸爸就坐下来，说：“哎呀，爸，你可真是的，调查的挺仔细的，好了，我承认，他还不是我的手下，但我觉得他这人脑子挺好使的，所以很想让他当我手下。”
　　宋城这才感觉到压力消失！
　　旁边的‘大姨’不停的打量着自己，说道：“对对对，就是这小子，上次在瑶儿家里让我给逮着了。”她一边说，一边拉拢着自己的妹妹。
　　正是袁瑶的母亲。
　　杜云华。
　　一副贵妇的模样，年纪大概在四十五上下，但保养的极好，看起来就跟三十出头没什么区别，举手投足都给人一种大家闺秀的感觉。
　　她笑起来也比较慈祥，客气的对宋城说道：“小宋看起来人还是挺清秀的，今年，多大了？”
　　“阿姨，我１７。”
　　“１７？”
　　杜云华笑容瞬间凝固，小声嘀咕了句：“有点小了。”
　　“才１７？”旁边她大姨就一声嚷嚷，然后说：“瑶儿，这也太小了吧。”
　　袁瑶瞬间尴尬的脸色发红，急忙解释道：“哎呀，大姨，你想什么呢，上次只是个误会。”
　　宋城也连忙起身解释道：“阿姨，很抱歉，上次就是跟您开了个玩笑，其实，我跟袁警官真没什么，上次只是刚好在她家……”
　　还没等自己说完。
　　旁边那个年长些的青年就插话了，说道：“宋城，我倒是没想到你怎么年轻！”
　　听他这意思，好像对自己‘慕名’而久了？
　　然后主动伸出手来，说：“真是年少有为，我叫‘马成颜’是瑶妹的大师兄。”
　　“大师兄您好。”宋城一上手。
　　顿时感觉自己的手被一只钳子一样给卡住了。
　　疼的他瞬间脸色就发紫了。
　　“大师兄！”
　　袁瑶脸色一变。
　　马成颜才笑笑的放开手，说：“年少有为，不错，不错。”但眼神中还是闪过一丝轻蔑！
　　宋城强忍着剧痛，将手给收到背后，同时，努力忍着火！
　　接着。
　　大师兄介绍完。
　　二师兄就站起来，端着一杯酒走过来。
　　宋城这次打死都不跟他们这些人握手了。
　　但结果。
　　这个二师兄直接不按照套路来。
　　笑谈着，就把手放在宋城肩膀上‘轻轻’拍了两下。
　　差点就把宋城给拍地下去了。
　　一屁股坐下。
　　感觉肩膀都快脱臼了。
　　这些人。
　　特么的吃‘铁’长大的吧？
　　力气大的像个怪物一样。
　　袁瑶也有些生气了。
　　怒道：“大师兄，二师兄，你们两个不好好的呆在庆宁练拳，跑过来凑什么热闹？”
　　见小师妹生气了。
　　两人急忙笑着说：“我们这不是陪师傅来看看你吗，你也是，当个警察，干上瘾了，都不回去看看师傅师母。”
　　“是啊，不是师兄说你，这就是你的不对了。”
　　袁瑶坐在宋城身边。
　　此时的宋城是手在抖，肩膀在发疼。
　　内心憋着一股火。
　　如果不是当着袁瑶的面。
　　他就想发火走人了。
　　从进来到现在，这对夫妇就没给过自己什么好脸色，然后这两个师兄也是直接给自己下手。
　　搞得好像自己欠了他们钱一样。
　　这顿饭。
　　他是吃不下去了。
　　直接起身就对袁瑶，以及他们几人说道：“伯父伯母，师兄，我还有点事，就不打扰你们一家人团聚了，这顿饭呢，就算是我给你们接风了，我就先不打扰了。”
　　说完。
　　他直接起身，转身就走。
　　霎那间！
　　他们几人都不说话。
　　袁瑶赶紧站起来，说：“哎呀，宋城，你等等我。”
　　追了出去。
　　两人一出门。
　　马成颜就说道：“师傅！这小子，脾气还挺大。”
　　杜云华噔了他们两个一眼，直接惩罚道：“你们两个，回去之后三天不准吃饭！”
　　“师母！”马成颜当即后悔起来。
　　最后。
　　袁洪博喝了口茅台，放下杯子，小酌一口，说道：“是有点脾气，要是没这点脾气，这后面的路，他怕是走不了多久。”
　　让他们都没想到的是。
　　今天。
　　刚刚传出消息的‘宋城’。
　　就是他们女儿的‘朋友’。
　　袁洪博看着自己老婆，说道：“回去，让瑶儿离他远点，现在这小子已经被各大势力给盯上了，跟他走的太近！没什么好事。”
　　屋外。
　　宋城已经给足面子了。
　　不管袁瑶怎么说。
　　他都坚定要走。
　　“这饭我是吃不下了，服务员，买单。”
　　然后拿出手机。
　　不管袁瑶在说些什么。
　　只是听到服务员说了句。
　　“您好，先生，您一共是消费了一万八千七百块钱！”
　　刚准备说这顿饭便宜。
　　戈登一愣！
　　手不疼，腰不酸了。
　　拉住服务员瞪大眼睛问道：“你说什么？再说一次？多少？？”

第141章 定案！
　　这不可能！
　　怎么就要一万多了呢？自己上次明明吃的比这次还多，还好，为什么才几百块。
　　“先生，因为您要了几瓶茅台……”
　　茅台？
　　旁边的袁瑶看着说：“要不还是我来买吧。”
　　但此时宋城已经骑虎难下，直接掏出了银行卡，咬牙道：“刷卡！”
　　然后买完单。
　　他特别想要回去喝两口所谓的茅台，毕竟，这玩意自己没喝过啊，什么都没吃到，就有点亏了。
　　但想了想，还是算了，直接对袁瑶说：“你回去陪陪你家人吧，我就先走了。”
　　走出酒店大楼的时候，心都在滴血。
　　他现在才明白，感情上一次买的单，实际上是朱黎给自己‘充大头’了。
　　人生中第一次吃这么贵的饭，他有点想哭。
　　一万多啊，能吃多少次‘佛跳墙’了。
　　他哭丧着脸，吐槽道：“喝什么茅台啊！这玩意基金都跌死了。”
　　……
　　包厢内。
　　袁瑶刚进去。
　　就听到她父亲直接对她说：“瑶儿，以后这个人，你少点跟他来往。”
　　袁瑶不解的问道：“为什么，他……”
　　“你这次如果不听我的，你就跟我回去！”
　　“爸！”袁瑶更是不解，辩解道：“我跟他只是朋友啊，难道我现在连结交朋友都不行了吗？”
　　“这个人……我不喜欢。”袁洪博很无理取闹的给出这么个解释。
　　直接让袁瑶傻眼。
　　……
　　别说他不喜欢。
　　现在宋城对袁瑶全家都没什么好感，花了自己这么多钱，还让自己被‘折腾’了一下。
　　不过他先前倒是对所谓的‘武职’人员了解不多。
　　他没有直接回到顾家。
　　而是到了自己的家。
　　经过这段时间，基本上装修已经七七八八了。
　　虽然还没有完全完工。
　　张子聪都打算搬过来，先给宋城吸收些‘甲醇’了。
　　“老表，咋了，脸色怎么难看，谁欺负你了，告诉我，我去给你出气。”
　　宋城本不想理会他。
　　可又对这些武职人员不是很了解。
　　刚好张子聪的身份可疑，或许他知道些什么。
　　于是便问道：“老表，你知不知道‘中国馆’？”
　　“中国馆？袁家中国馆吗？”
　　张子聪还真的听过，马上就说出来：“知道啊，这个武术馆还挺出名的，听说还是国家第一批特批的‘武职’人员，怎么？你想要学武术啊？那你可就太晚了，一般练武术的可要打小炼起，你这都太老了。”
　　“瞎扯什么呢，我不是想学武术，我是被学武术的人给欺负了。”
　　“那这……我可就没办法了，我也打不过人家啊。”张子聪一听，马上就后退几步。
　　算了。
　　宋城心想指望他也没用。
　　暂时不去想这些东西。
　　当务之急，是尽快把刘振国给救出来。
　　石天荣已经被石锤。
　　事件也被曝光了出来。
　　让一大众吃瓜群众都为之震惊，没想到事情的真相竟然是如此阴暗。
　　公交车事件直接把石家跟李家推到了风口浪尖上。
　　于六月二十四号开庭。
　　在法庭上。
　　陈律师拿出了公交车的检测证据，与现场人证陈领班的说辞，让石天荣再无任何反驳机会。
　　加上石家完全配合，甚至还倒打一把，将石天荣之前许多涉嫌犯罪的事情都抖露了出来。
　　罪加一等，让他直接凉凉。
　　最后，石天荣被判处了终身监禁，刘振国无罪释放，并且石家还需要承担一笔巨额的经济赔偿……
　　普天同庆。
　　消息一出。
　　大众顿感爽快。
　　瞬间成为了众人热议的焦点。
　　没想到这背后竟然隐藏了这么多的冤屈！
　　而且，这还是第一次，有人看到一个小人物能够胜诉这些大企业。
　　石家的承运公司即将面临相关部门的审查，停业整顿怕是跑不了了。。
　　而李家，作为南丰市最大的航运公司，与承运公司在陆地上的公共交通系统关系颇深，也会受到极大的影响。
　　宋城当天跟顾佳林等人都参加了庭审！
　　当看到刘振国被无罪释放时，所有人都特别的激动。
　　只可惜，现在刘振国的精神不太好。
　　但只需要调养一番，应该能恢复正常。
　　他的家人们也得到了新的希望。
　　这也等于是挽救了一个家庭。
　　宋城看到，石振天今天并没有出席，只是派遣出了杨律师。
　　而李家，连个人都没到场。
　　倒是李灿娣，听到自己儿子被判处无期徒刑时，整个人哭得不能自已，直接哭晕过去了。
　　在被带下去之前，也是哭成了个泪人，无法承受这样的结果，下半辈子，他就得在监狱里度过余生。
　　这对于一个养尊处优的富二代来说，等于是灭顶之灾。
　　法庭宣布结束。
　　现场的记者媒体还不少。
　　当刘振国被家人搀扶出来时！
　　记者马上就围了上去，疯狂的采访。
　　可此时的刘振国，却根本回答不了问题。
　　他的儿子替代说道：“能够有今天这个结果，其实我们得要感谢一个人。”
　　可等他们四处寻找宋城时！
　　却发现宋城已经离开。
　　屋外。
　　宋城跟着顾佳林几人已经准备坐车走人。
　　吴宇昊特别佩服的说：“宋城，你可不知道，这外界都传疯了，说是这次石天荣被抓，背后是有高人出手。”
　　“哈哈，他们可不知道，这个高人就是你。”
　　宋城倒是觉得这不是一件好事。
　　他现在已经被太多人给盯上了。
　　这让他隐约感觉，这会给自己带来更多的麻烦。
　　“其实我也只是瞎猫碰上死耗子，刚好石天荣的把柄被我发现了而已。”
　　顾佳林也愈发感觉，宋城的魅力四射了。
　　但之后宋城却开始担心了起来。
　　感觉。
　　自己不知不觉中，就已经卷入了都市的战场当中。
　　他只是想好好的过完这个暑假！然后去上大学而已。
　　看来自己最近得低调一段时间了。
　　正好。
　　可他想低调。
　　实力却不允许。
　　就被人给‘接送’了一趟。
　　刚到家，就看到在自家门口有一个婀娜多姿的身影正站在楼下，宋城心想这女的身材正好，长的真好看，
　　来的人。
　　让宋城一愣。
　　“你……不是那谁吗？”

第142章 登门邀请
　　宋城第一次见到在自己家门口站着一个身材婀娜的女人，还以为是哪家邻居来了亲戚，毕竟从她的身材打扮上看，就不像是住在这里的主。
　　等这女人一转身。
　　嘿的一声。
　　宋城给认出她来了。
　　上次自己在买耳环打算送给曾敏的时候，就是她出钱买下了自己的耳环。
　　花了几十万来着。
　　吓得宋城一跳，脸色紧张了起来，心想，该不会是想要来找自己退货的吧？
　　难道那戒指有问题？不应该啊。
　　来人正是柳云环，她见到宋城后，很礼貌的打了声招呼，说道：“宋先生，我是特意来找你的。”
　　“咳咳，交易过手，恕不退还哈！”
　　柳云环闻言，再见他这副模样，扑哧笑了下，说：“宋先生，你放心，我不是来找你退货的。”
　　“哦？那你来找我做什么？”
　　听到她说不是来退货，宋城才松了口气，现在房子装修，自己考证什么的，大学学费，都需要用到钱，要他退货可不行。
　　柳云环直接切入主题，开门见山道：“我是想来找你做一笔生意。”
　　“做生意？”
　　“嗯，我对古董玩意比较感兴趣，不知道宋先生还有没有其他‘值钱’的东西，我愿意高价收购。”
　　听到这，宋城才明白，原来是来淘宝的啊！
　　不过他穷酸的家徒四壁，哪来的宝给她淘？
　　那个银盒倒是个好东西，但是自己父母留下来的，其中的秘密自己还没参谋透，可不能卖。
　　一边想着，柳云环就说道：“宋先生，听说那对耳环，是您从一众普通藏品当中随机挑选而出，想必你一定是精通古玩之术……其实，我今天来，是有一事请求。”
　　“什么事？”
　　搞了半天，原来是有求于我，宋城心想，这女人也太会拐弯抹角了。
　　不行。
　　为了验证下。
　　宋城直接开启问答模式。
　　“这女的今天来找我，是想要找我买东西的概率是？”
　　0%
　　果然。
　　“他想找我鉴定东西的概率是？”
　　0%
　　好家伙，也是0，又在说谎？
　　宋城眉头一挑，那她来找自己？究竟是为了什么？
　　想要坑害自己？
　　0%
　　也不对。
　　难道，是想要跟自己套近乎。
　　50%
　　嗨？接近了？
　　套近乎？
　　难道是想拉拢自己？
　　100%
　　我去，还真是。
　　宋城越发是猜不透这女人了，她为什么想讨好自己？
　　难道是因为石天荣说的那个秘密？
　　100%
　　果然。
　　知道了对方的小九九之后，宋城就笑了，说道：“柳小姐是吧，别拿我开玩笑了，我就是个学生，怎么会鉴定古玩呢，你还是找别人去吧。”
　　见宋城直接拒绝。、
　　柳云环倒是一愣，完全猜不透这家伙的套路啊。
　　但是。
　　她觉得现在是拉拢宋城的最好时机，趁其他的家族势力还没反应过来前，先跟他建立好关系，便说道：“我可以支付您报酬，只需要您帮我鉴定一样东西。”
　　鉴定东西？
　　有偿？
　　听到这，宋城脚步就停下来了。
　　嘿嘿，这倒是自己的强项，东西对不对，他只需要一问就知道了。
　　相当于就是赚个外快了。
　　于是问道：“这鉴定费是多少？？”
　　柳云环马上笑道，伸出个手掌。
　　宋城吸了口气。
　　暗道？
　　难道是五千？
　　10%
　　五万？
　　100%
　　这生意好做。
　　“成交，就五万！走，去鉴定什么。”
　　柳云环一愣，皱眉道：“你怎么知道我给的是五万？”
　　宋城开始摆谱起来了，说：“我要是连这点本事都没有，还怎么去给你鉴定东西？”
　　闻言，柳云环确实是无言以对啊。
　　然后笑了笑，马上让人把车开过来。
　　车内。
　　宋城仔细的打量这个比自己年长十来岁的‘少妇’。
　　皮肤白皙精细，举手投足竟是成熟女性的魅力，特别是双目，总给人一种含情脉脉的感觉，略带桃花眼，总喜欢穿着略带中式的衣裙，显得很高贵。
　　身上也带着一股淡淡的清香味，让人神往无比。
　　车子开过小巷，走过一段高速，饶了几个街道，最后来到了南丰市的一段老宅区。
　　这里算是LC区了。
　　以前丰南市的经济中心就是在这，后面一中商圈建立后，算是新城了，人流往来也随之迁移！
　　但是，只有本地人才知道。
　　LC区才是丰南市的老大，曾经的辉煌，以及现在的房价，大家族，都还是坐落于此。
　　在一条名叫‘石子路’的街道处，两边竟是一些杂货便利店。
　　熙来攘往的人流缓慢，似乎这里的人，都比较安逸。
　　宋城以前没怎么来过这LC区，所以对这边的感觉还挺新奇的。
　　觉得，这里的房子跟自己家也差不多，都是老破小，就是规模大起来后，别有一番风味，如果住在这边的话，应该也会挺舒服的。
　　柳云环带着宋城走进了一间双门店铺，直接进入到了另外一条巷子。
　　巷子里的人就多了不少，两边不少都是些‘独门住宅’。
　　这些住宅看起来淳朴，中式，高端，显然住在这里的人，都非富即贵啊。
　　柳云环走在前头，在一间住宅门口停下，然后接着就摇手等了会宋城。
　　宋城刚停下，门就被打开，一个人中年人马上走出来迎接：“小姐，您来了。”
　　柳云环点点头，然后提起裙子，跨过一个门槛。
　　宋城吐槽了句：“您家的门槛可真高，不知道的还以为是跨栏呢。”
　　那开门的男人一听，脸色当即就变了。
　　柳云环倒是格格笑道：“是啊，我也觉得，你倒是第一个说出来的。”
　　宋城努嘴。
　　进屋后。
　　好家伙。
　　这里面居然比自己想象的要大很多，还有个大院子，这不是南方的‘下山虎’居室吗？
　　有点类似北方的四合院。
　　而此时，客厅的人也都注意到了这边的柳云环与宋城。
　　马上就有人哈哈打招呼道。
　　“柳小姐，您可算是来了，这就等您了。”
　　其中，宋城见到的人后，吓了一跳。
　　人群中，居然站着一张熟脸！
　　这……这不又是那谁吗？
　　站在人群中的吕闵信见到宋城的那一刻，也的傻眼了。
　　为什么这小子会来这里？
　　而且……
　　还是跟柳云环一起来的。
　　他们是什么关系？

第143章 同门师兄妹
　　此时，吕闵信内心的问号比宋城还要多。
　　这个场合的人还真不少，有男有女，有老有少，围绕着一张桌子正在热议，当看到柳云环来了后，全场的焦点瞬间放在她身上。
　　柳云环也非常礼貌的笑着跟众人打招呼，然后说：“不好意思，我来晚了。”
　　当然。
　　他们对柳云环的态度倒是非常的客气，其中一个看起来像是‘主持者’的人，一声哈笑，说：“没事，我们这也才刚开始。”
　　“今天要是没柳小姐这书法大家来，我们倒是不敢妄下定论了。”
　　书法大家？
　　嘿？
　　这名头还真大。
　　这些人也真会吹牛逼的。
　　接着。
　　吕闵信对着自己身边的一个人说了几句。
　　那人略显惊讶的说道：“哦？他就是宋城？那个保送到我们学校的？”
　　“是的老师。”吕闵信也不知道他是怎么跟柳云环认识的，有些妒忌道：“今天这个场合额，他来干嘛？”
　　余元白看的出，自己的学生对宋城不太待见，笑道：“既然你们认识，就去打声招呼吧。”
　　吕闵信当即明白自己老师的意思。
　　带着余元白就走到柳云环的身边。
　　率先是跟宋城问候道：“宋城，这么巧，居然在这碰面了。”
　　“正好，我给你介绍一下，这位是我们风清大学的副教授，余元白教授，同时，他也是我们学校的书法社团的指导老师。”
　　风清大学的老师？
　　这可了不得，再过几个月，可就是自己老师了，宋城赶紧打声招呼道：“余老师，您好。”
　　可谁知。
　　自己却是拿热脸去贴人家冷屁股。
　　余元白压根就不理会宋城，而是转头就对柳云环说道：“柳小姐，早就听说你的书法了得，没想到人也如此漂亮……今天终于是见到面了。”
　　柳云环非常客气的说道：“原来是余老师，久仰大名，您的书法我也有所耳闻，还希望有机会向您请教一番。”
　　两人就聊了起来，完全把宋城晾在一边。
　　吕闵信冷笑，看宋城吃瘪，心里暗道，今天这个圈子可都是书法圈的人，宋城这个不学无术的家伙，来凑什么热闹？肯定没人愿意搭理他！
　　但表面，他还是嘘寒问暖的说道：“你是怎么跟柳小姐认识的？你知道今天是什么场合吗？”
　　宋城见他一脸阴阳怪气的，本不想理会他，但傻站着还不如跟傻子聊聊天。
　　敷衍道：“哦，是她请我来的，我也不知道来干嘛？”
　　“什么？她请你来的？”
　　吕闵信心想，你丫的吹牛吧，柳云环可是师承‘姚白石’的书法大家，年仅二十岁就已经名震全国，如今七八年过去了，柳云环更是被誉为下一个‘姚白石’的传承。
　　而今天这一场聚会。
　　也是因为这个屋子的主人。
　　收集到了几副当年姚白石老人散落在各地的‘字帖’，特意邀请诸多行内人士前来鉴定，而身为姚白石晚年收的一个‘女徒’，让她来鉴定自己师傅的字帖，在没比这更具备说服力的了。
　　而宋城，他懂个屁？
　　突然，人群中爆发出了一阵惊讶。
　　大家的视线都朝着门口看去。
　　只见门外，一个中年男人带着一个青年走来。
　　包括宋城在内，全都震惊了双眼。
　　但宋城跟其他人不一样，别人惊讶的是看到那个中年人，而宋城，却是惊讶看到那个年轻人。
　　因为，这人就是那天在KTV喝酒时，遇到的那个‘叶沈涛’。
　　今天这是怎么了。
　　怎么尽是遇到这几个‘冤家’。
　　“欧阳大师居然来了！”
　　而其他人都是看着那个中年人，称之为‘欧阳大师’。
　　欧阳华！
　　乃是姚白石大师的弟子之一，跟随姚白石在学习书法多年，在国内书法界赫赫有名，没想到，他也来了。
　　而柳云环此时看到自己的‘师兄’却表情难看了起来。
　　似乎不太愿意见到他。
　　但是欧阳华却是直接掠过了众人的寒暄，走到了柳云环的面前，热情的打招呼道：“柳师妹，没想到你也在啊，这么多年没见，你可越发是靓丽了啊！”
　　叶沈涛十分‘绅士’的站在自己舅父旁边。
　　没错，欧阳华正是叶沈涛的‘大舅舅’。
　　从小，叶沈涛在自己的舅舅熏陶下，倒是写的一手好字，但，书法造诣嘛，就比较一般。
　　但他舅舅对自己这个小侄子还算是喜爱，时常会指点他一二。
　　这不，今天受到邀请后，就想着带他来见见世面。
　　“你不是出国捞金了吗？怎么？舍得回来？”
　　柳云环对自己这个师兄可不感冒。
　　当年师傅还在的时候。
　　就多次偷拿师傅的字帖卖到国外，把师傅给气的差点将他逐出，后来师傅百年过后，他就经常仿写师傅的字，继续在国外招摇过市，听说还赚了不少钱。
　　但也屡屡败坏姚白石的名声。
　　对此，柳云环对他深恶痛绝。
　　倒是没想到，他居然回国了。
　　还在今天碰上面。
　　“今天真是个好日子啊，一连见到姚白石两位弟子，看来，今天我这字帖要是假的，当场就得被人笑掉大牙了，哈哈……”
　　屋主名叫‘贾论’
　　是开当铺的。
　　平常就喜欢鼓捣这些书画之类的藏品。
　　据他自己所说。
　　这几副白石老人的字帖呢，也是他几经转手，在其他的地区收购而来的。
　　但由于这些字帖没有印章，用纸也比较普通，所以他无法分辨这些字帖是真是假！
　　所以今天特意邀请了诸多书法大师，前来探讨，鉴定这真假字帖。
　　而柳云环跟欧阳华，两人，更是代表了权威。
　　若是他两都认为是假的！那必然是赝品！
　　可若是真的！
　　那他就发了！
　　此时，跟在自己舅舅身边，受到众人的敬仰，叶沈涛感觉倍有面子！
　　还见到个熟人。
　　那不是‘吕闵信’吗？
　　此时，吕闵信脸色黑的死沉！
　　他打死都想不到。
　　叶沈涛的舅舅，居然是……欧阳华！
　　见到他吃味的模样，叶沈涛内心爽快的一批。
　　趾高气昂的用鼻子看人。
　　突然，一张笑脸映入眼帘。
　　他表情一蹬！
　　这家伙……怎么有点眼熟啊？

第144章 又是五五开
　　叶沈涛一看到宋城，脸色马上就大变。
　　直接说不出话来了。
　　我去！
　　这家伙不就是上次那个KTV那小子吗？
　　怎么会在这里？
　　瞬间，叶沈涛的反应大的不行，指着宋城，呜呜的说道：“你……你你你。”
　　却叫不出宋城的名字。
　　旁边的人都被他这举动给吸引了，在这个场合，他这么毛毛躁躁的，简直就是失态，旁边的欧阳华当即有些生气，冷哼一声：“沈涛，注意点。”
　　“舅舅，这小子……我认识。”
　　叶沈涛这才意识到自己有点失态了，回过神来，咬着牙，小声的说道：“我跟他有点过节！”
　　闻言，欧阳华看着宋城站在柳云环身边，眼睛眯了起来，心里暗道：“就算是没过节，只要跟柳云环站在一块，那就不是‘朋友’。”
　　柳云环皱着眉头，看着宋城，想问怎么回事。
　　宋城却直接对着叶沈涛打招呼，说道：“这不是叶会长大人吗，怎么巧啊，上次匆匆一面，跟你喝的很尽兴哈，没想到今天又见面了。”
　　一想到之前几个人被他轮番的灌醉，叶沈涛就脸色死沉，特别不爽。
　　暗道，上次让你小子给跑了，今天肯定得让你好看。
　　宋城也是挺意外的，这今天没想到见到两个‘熟人’，看来还是挺有意思的。
　　这时，有人开始注意起来。
　　柳云环今天带着一个小年轻来，这人没见过啊。
　　便有人问起了。
　　柳云环看着大家，笑道：“这是我的朋友，叫宋城。”
　　宋城？？
　　听到这个名字。
　　马上就有人反应过来了，想到了什么，惊呼道；“你就是那个宋城？”
　　嗯？
　　宋城一愣，难道自己的名声已经远播了吗？
　　“你真是宋城？那个风杨中学的宋城？”
　　见面，或许他们还认不出来，可听名字，再加上看样子，前段时间新闻上闹的沸沸扬扬的消息，就回忆起来了。
　　马上就有人开始议论了起来。、
　　“他就是那个跟老师传绯闻的那个宋城。”
　　“就是那个百校联赛上获得风清大学保送名额的那个。”
　　“挨，你早说他是那个杀妻案件上了新闻那高中生我不就想起来了吗？”
　　一下。
　　宋城成了全场的焦点。
　　这段时间他干得一些事情，还是获得了一些曝光度，但众人并不是很放在心上，可每每提起，还是会当成一个热点，讨论几下。
　　真见到本人，还有点认不出来。
　　“这小子。”
　　吕闵信直接恨啊！一来就抢了自己的风头，本想以他默默无名来打压他，谁知道，在场的人，居然都听说过他的‘故事’，瞬间成了在场的红人。
　　不少人物都客气的说道：“宋城小兄弟真是百闻不如一见，果然是一表人才，年轻有为啊。”
　　“年纪轻轻就做了这么多‘举世闻名’的事情，真是难得。”
　　当然，听着他们说的这些阴阳怪气的腔调，其中有多少冷嘲热讽，宋城还能分辨不出来吗？
　　也是一脸假笑的说道：“都只是……碰巧罢了。”
　　当然，让他不知道的是。
　　这其中让他最为出名的。
　　还是因为石天荣的那件事。
　　欧阳华似乎想到了什么，哈哈大笑了起来，直接看着柳云环说道：“我说柳师妹啊，这宋城这么一个‘人才’，你两是什么关系？”
　　柳云环有点不想理会他，但在这种场合，她又不好直接驳了他的面子。
　　“我刚才说了，是我一个朋友。”
　　“朋友！哈哈，师妹，结交朋友可以，但是要擦亮眼睛，不是什么阿猫阿狗都能当朋友的。”
　　嗯？
　　听到这句话，宋城就不乐意了。
　　看出来，这两人不对头，但也别拿我来当隔板啊！
　　叶沈涛压低声音在欧阳华身边说道：“舅舅，这小子上次坑了我一把，这一次，你一定要帮我报仇。”
　　同时。
　　余元白这边也直接对众人说道：“风清大学乃是国内顶尖的大学，能够考上这学校的，无不是少年当中的人龙，至于那些投机取巧进入这学校的，能走多远呢，那就另当别论了。”
　　这话明显就是在挤兑宋城。
　　旁边的吕闵信更是直接附和道：“是啊，老师，咱们学校可不缺那种不学无术的学生。”
　　然后看着宋城，阴阳怪气的说道：“你说是吧，宋城？”
　　宋城眯起眼睛，当场想骂娘。
　　他奶奶的。
　　一个个的，不装逼都能死？
　　柳云环也没想到今天带宋城过来，会让他成为众矢之的，她今天是想讨好宋城，跟他简单建立个朋友关系，结果，这直接弄巧成拙了。
　　她也很不好意思，说道：“要不，我们还是走吧。”
　　“走？”
　　开什么玩笑？
　　宋城像是那种吃亏的人吗？
　　他直接拒绝道：“为什么要走？你不是来鉴定你师傅的字帖吗？现在字帖还没见到，走了算是怎么回事。”
　　旁边的叶沈涛听到这句话，直接大声笑道：“今天有我舅舅欧阳华在，只要是姚石白老人的真迹，绝对是逃不过他的眼睛！”
　　听到这话，宋城就更不乐意了。
　　看着柳云环，问道：“你这个师兄，能力怎么样？”
　　她一愣，没太明白。
　　“比起你师傅姚石白大师？”
　　“他没这个资格跟我师傅比。”
　　那宋城就明白了。
　　然后摁住柳云环说道：“那行了，咱们不走。”
　　柳云环见他肯定是脾气上来了，叹了口气，不走就不走吧，待会自己护着他多点就好了，毕竟，今天他是被自己拉过来的，在这里丢了面子，也是怪自己。
　　说着说着。
　　屋主贾论就看来的人也差不多了，便大声的说到：“诸位都是字画行家，今天能请到诸位共同鉴定姚石白大师的字帖，也是我的荣幸，我就不卖关子了，这就让我爱人把字帖呈上来，供大家观赏！鉴定！”
　　说完。
　　一个贵妇人就从侧房拿着一张字帖走了出来。
　　同时，贾论开始介绍道。
　　“此乃疑似姚石白大师的早年间在江南一带落下的一副临摹隶书的‘人全碑’，上面共有人名十七位，皆由隶书所写，上面还有姚石白老人的署名，正因于此，这可能是姚石白大师遗作的可能性很高。”
　　但也只是可能。
　　是真是假！
　　就还得让人判断了。
　　而此时，宋城便开启了百分比！
　　这件字帖是姚石白作品的可能性？？？
　　50%！！

第145章 半真半假
　　别人鉴定需要详细的观阅，从各种细节，笔锋，纸张，各种方面去鉴定，而宋城，只需要看一眼！
　　但是。
　　当出现这个百分比时。
　　他也是一愣。
　　怎么会是百分之五十呢。
　　这不就是五五开吗。
　　岂不是问了跟没问的一样？
　　众所周知。
　　姚石白乃是开国后所谓的‘楷书’第一大家。
　　擅长于楷书的书写，笔以中锋为主侧峰辅助，结构严谨，讲究法度，是由隶书汉字简化而来，在唐代发展最高峰，当时还有许多知名大师，如颜真卿等……
　　而早年间，姚石白是先写隶书。
　　只是，流传的字帖并不多。
　　导致大众只知道姚石白的楷书作品。
　　当贾论在一些收藏家当中淘到了这幅作品之后，立即疑似真迹，马上就买了下来。
　　如果是真的话。
　　那么这幅字帖的价值绝对不菲。
　　但贾论自己无法确定。
　　所以需要邀请众人来鉴定，其中以柳云环与欧阳华两人的话为‘权威’。
　　“姚大师的隶书字帖，这也太难得了吧。”
　　当即，有人就开始眼热了起来，迫不及待的想要上前观阅。
　　而旁边的欧阳华则是摆足了大师的架子，摸着胡须，有条不紊的说道：“我早年跟着师傅学习时，师傅的已然成为楷书大家，对于隶书鲜少再动笔，如果这是的话，那绝对是他老人家早年的作品，是真是假，让我一看便是。”
　　说完。
　　众人急忙给他让位。
　　他走上前，然后仔仔细细的开始观摩起来。
　　周围安静的可怕。
　　没有人敢发出声音，生怕打扰到他。
　　宋城看着他这幅模样，就有点想笑。
　　搞的神经兮兮的，怎么像是在‘跳大神’，不就是鉴定个字帖吗？
　　几分钟后。
　　欧阳华算是看完了。
　　然后抬起头。
　　屋主贾论马上询问道：“欧阳大师，如何？”
　　闻言，欧阳华并没有直接回复，而是转身看着柳云环，哈哈大笑，卖关子说道：“是真是假，老夫已经心里有底了，倒不如，让柳师妹上前来看看，与我的猜想是否有出入？”
　　这老狐狸。
　　知道了也不说，故意的吧。
　　柳云环有些不悦！但没表达出来，如果她拒绝了，肯定又会被说，技不如人什么的了。
　　于是她只好硬着头皮上前过去。
　　只见她也是很仔细的观看，但是，在这个过程当中，她却紧皱着眉头。
　　她虽然师从姚石白不错，但，入门的时间很短，没几年，他老人家就去世了。
　　而且，更随着姚石白的时候，她一向学习的都是‘楷书’字帖，虽然听闻师傅早年有写过隶书的经历，但基本上他老人家在后期没有再写过，所以，她也可以说是没见过姚石白隶书的手笔！
　　众人都用期待的眼神看着她。
　　她也是骑虎难下。
　　硬着头皮的走上前去。
　　然后开始仔细观察起来。
　　她时而皱眉，时而眼神发亮，徘徊不定，犹豫不决，像是很难抉择的模样。
　　贾论就好奇了，问道：“柳小姐，不知道您认为这幅字帖是否为真迹？”
　　还没等她回答，旁边的一个收藏家就张口说道：“柳小姐，如果这是真的话，我愿意花高价收购！”
　　这在无形当中，也给她增加了难度。
　　她看到自己的师兄，欧阳华站在旁边像是在看戏一样，如果她答不出来的话，那么对她的名誉肯定有损。
　　可……
　　她现在很犹豫。
　　宋城也看出她的为难。
　　主动的上前说道：“这欧阳大师不是已经看出来了吗？怎么，难道两个人还会鉴定出不一样的结果？？”
　　“门外汉，你懂什么？我舅舅跟在石白老人身边多年，对石白老人的手迹了如指掌，换做是他人，可能未必有这本事，要我说，这鉴定结果不一样，实属正常！”
　　叶沈涛当着众人的面，直接讽刺了宋城一句。
　　宋城一听，倒是觉得有几分道理，然后就当众说道：“那行，既然你舅舅那么厉害，倒不如，咱们来写出来，不然的话，谁先说出来，另外一个人跟风了，那就没意思了。”
　　“好！”
　　没想到宋城刚说完，欧阳华就直接答应了下来，自信昂然，似乎就在等这一刻。
　　说道：“既然如此，拿笔来！”
　　他十分自信的写下了答案，然后就看着柳云环，说道：“师妹，该你了。”
　　柳云环此时还十分纠结，看着宋城，有些责怪道：“你这是做什么？”
　　宋城见她是真没看出来，肯定是这幅字帖有古怪，于是问道：“你到底是看出什么来了？”
　　柳云环此时紧皱眉头，说道：“我……我不太确定，因为署名的确是师傅他老人家的真迹，但是……关于字体……我觉得，不太对。”
　　闻言。
　　宋城一下明白了。
　　看着那张字帖。
　　问道。
　　“字体是真的可能性为？”
　　0%
　　“署名是真的为？”
　　100%
　　原来如此。
　　宋城瞬间明白为什么是五五开了。
　　因为这张字帖只是署名是真的，内容是假的！
　　肯定是利用了某种拼接的技术，将石白老人的名字给添加上去了，以此来做到以假乱真的地步
　　忽然，宋城看着在场的几个人，想到了一件可怕的事情。
　　细思极恐。
　　会不会。
　　这欧阳华，跟贾论两人实际上联合起来，就是想要把这种‘拼接’的赝品给拿出来，以假乱真，卖给这些收藏家？
　　100%
　　好家伙。
　　还真的是！
　　再加上利用柳云环的身份，如果给这幅作品证名，那就算是假的，也成真的了？他们自然能捞上一笔！
　　出了事。
　　还能让柳云环背锅！
　　高啊！
　　真的是高啊！
　　宋城仔细思量过后，眯起眼睛，然后对着犹豫不决的柳云环说道：“来，把笔给我！”
　　在柳云环惊讶的时候，宋城直接拿过了笔，然后在纸上写下了四个字，然后便将纸递给了贾论。
　　全场人都看着傻眼。
　　特别是叶沈涛，直接就站出来指着宋城的鼻子大骂道：“你算是什么东西？你也配跟我舅舅比？”
　　连吕闵信都开始嘲讽说道：“宋城，你这是干什么？难道你能代表柳小姐吗？”

第146章 等你这句话！
　　全场的人瞬间都把目光集中在了宋城的身上。
　　而柳云环也只是秉持着怀疑，就看到宋城写上了答案，代替了自己的回答！相当于是给自己下了决定啊。
　　瞬间就明白了宋城的良苦用心！
　　自己脑补了起来。
　　宋城这是想要替自己去背锅。
　　如果答错了，他就可以说是自己擅做决定，如果对了……那他就可以推脱给自己。
　　太感动了吧。
　　宋城笑了笑，说道：“小弟眼拙，但是跟在柳小姐身边也是见过不少‘大师’的真迹，对于这幅字帖，略有拙见，再加上方才柳小姐的‘提点’让我很有‘信心’，就是不知道，欧阳大师敢不敢跟我比较一番？”
　　众人都瞧不起他。
　　他不怕。
　　直接跟欧阳华发起了挑战。
　　他不敢接，就是怂蛋！
　　果然。
　　欧阳华一听，直接哈哈大笑，看着柳云环就说道：“师妹，你带来的这小子倒是有点意思啊，才学多久的书法？就敢在这里信口开河？好，我倒是要看看，他写的是什么。”
　　然后就直接让贾论把字给打开。
　　众人纷纷议论起来。
　　这宋城是在自取其辱吗？
　　如果答案一样，或许还好说。
　　可如果不一样。
　　那他就是在打自己的脸了。
　　贾论也不托词，直接就先打开了欧阳华写的答案！
　　上面四个字，贾论看到后也不意外，眼神闪过一丝狂喜，然后大声念叨了出来：“真迹无疑！”
　　哗然。
　　众人看着那副字帖眼睛狂热了起来。
　　欧阳华的鉴定结果为真迹。
　　那基本上这幅字迹就八九不离十了。
　　一些收藏家马上就坐不住了。
　　这可是姚石白的‘隶书’手笔啊，可非常罕见，比起‘楷书’作品还难的，如果拿到手，升值空间一定是巨大。
　　就有人想要出手购买了。
　　而贾论与欧阳华两人眼神对视了一眼，十分满意这种场面。
　　接着。
　　有人提醒道：“还有宋城的。”
　　贾论笑了笑，说：“还用看吗？既然欧阳大师已经鉴定出来……”
　　欧阳华还非常‘谦虚’的说：“唉，说不定，这小兄弟的结果跟我不同呢？为了公平起见，不妨看看。”
　　贾论这便打开了宋城写的。
　　顿时瞪起了大小眼，表情一愣。
　　众人也是好奇起来。
　　是什么答案让他这幅表情。
　　“也是四个字！”
　　贾论直接翻开来给众人看。
　　上面写着。
　　“半真半假。”四个字。
　　“嗯？”
　　半真半假？
　　看到这四个字。
　　有人开始疯狂嘲笑起来。
　　叶沈涛更是哈哈大笑，指着宋城就说道：“我说他不懂把，还在这里装蒜，什么半真半假，你当这是游戏啊！这要么就是真的，要么就是假的，怎么会是半真半假呢？”
　　“简直是胡闹。”一些年纪大的开始板起脸来了，觉得宋城这是在乱来。
　　而年轻点的，则是哭笑不得的摇头。
　　如果这真是柳云环的答案，或许他们会思考一下，可这是宋城的……
　　他们觉得是在开玩笑了。
　　但唯有贾论跟欧阳华却笑不出来。
　　反而内心咯噔了一下。
　　柳云环也有点后悔了，早知道的话就不让他给自己出头了，现在成了众人的耻笑对象，有些于心不忍。
　　因为她自己也没法证明，这张字帖是半真半假，只是有这个猜测。
　　而吕闵信跟叶沈涛看到宋城吃瘪的模样，就心里暗爽。
　　“叫你丫的不懂还瞎装逼，这下好了，成了笑话。”
　　反观宋城，面对众人的质疑，却是一点羞愧都没有，反倒是摇摇头，‘大声’说了句：“我还以为是什么大师，也不过如此。”
　　“你说什么呢？”
　　叶沈涛当即就跳了出来，对宋城怒道。
　　宋城抬头看着他，一点都不带客气的：“说你舅舅呢，还什么大师，连这么简单的东西都鉴定错误。”
　　哗然。
　　他这句话一出。
　　全场直接就安静了下来。
　　更是有不少人倒吸了口凉气。
　　好家伙。
　　这小子是初生牛犊不怕虎啊，居然敢当着欧阳华的面，说他不识货？
　　叶沈涛直接就怒了，上前道：“你说什么，有种的话，你在说一次！”
　　“这都是什么人啊！贾先生，这种人也请来这丢人现眼吗？”有想要讨好欧阳华的马上就站出来指责宋城了。
　　而柳云环也吓了一跳，纵使她看不惯欧阳华，但毕竟是自己师兄，明面上也不敢直接得罪他。
　　宋城倒是好。
　　直接当着明面，直接嘲讽了他。
　　反倒是欧阳华自己沉的气，拉着叶沈涛，说道：“这跳梁小丑我倒是见的多了，这越没本事的人，越会信口开河。”接着看着柳云环，说道：“柳师妹，你怕是遇人不淑啊，识人不行啊！”
　　贾论眼珠子一转，便煽动了一些人。。
　　对着柳云环说道：“柳小姐，这凡是呢，可得讲究个证据，信口开河不负责任的话，应该不是您的作风吧。”
　　柳云环听着这些语气，脸色愈发的难看。
　　宋城倒是觉得奇了怪了，明明是自己开的口，怎么这一个个的尽找柳云环的麻烦？
　　柳云环当即不知道怎么去给宋城辩解，眼神闪烁了下，刚准备说话。
　　宋城就直接站在她面前，说：“怎么多人，欺负一个女人算什么？这话是我说的，跟她有什么关系？”
　　吕闵信直接笑了，说道：“宋城，别在说了，你越说越离谱了，赶紧跟欧阳大师道歉。”
　　还一副我给你指点明路的模样。
　　真是虚伪到了极点。
　　宋城招手直接说道：“怎么？难道你们都觉得，这副字帖是真的了？”
　　“那当然，我舅舅亲自鉴定，怎么可能还有假？你算是什么东西？你能比的起我舅舅吗？”叶沈涛像是一条狗一样拼命的袒护着欧阳华。
　　欧阳华更是直接哼道。
　　“小朋友，我在你这个年纪的时候已经是海外扬名了，老夫要是连自己恩师的作品都看不出来，那我这几十年的名气，岂不是白来的。”
　　“行，我倒是可以给你个机会！你若是能证明出，这张作品是真假！我便服你！”
　　“服我，我倒是不需要你服我。”
　　“如果我可以拿出证据来！你说怎么办吧。”
　　欧阳华笑他大言不惭，说道：“你说怎么办！那就怎么办！”、
　　好！
　　宋城拍板道：“等的就是你这句话！”

第147章 齐开诚
　　宋城直接说道。
　　“如果我能证明这张字帖半真半假的话，你就必须向柳云环道歉，并且！从今往后，不准再以姚石白大师徒弟的名义，到处招摇过市！如何？”
　　“你……”
　　欧阳华气的差点当场就发飙。
　　他平生最讨厌别人说他败坏自己老师的名声。
　　宋城不仅是驳了他的面子，还当面挑刺，气的他脸都红了！年过半百的人了，居然被一个小辈给刺激了，这口气，他怎么忍得了，直接就青筋暴露的说道。
　　“好，如果你拿不出证据来，我要你做我孙子！”
　　叶沈涛一听，连忙说道：“舅舅，做您孙子这可太便宜他了，而且，这不也成了我侄子了吗？我可没这种‘侄子’丢人！”
　　柳云环见双方已经快吵起来了。
　　刚准备劝架！
　　宋城却直接给了她一个安定的眼神，说道：“行，那就怎么说定了！”
　　然后，他直接看着房主贾论！说道：“拿刀来！”
　　刀？
　　这可把人给吓一跳，这要拿刀干嘛？行凶啊？
　　吕闵信再次出来装好人，说道：“宋城，适可而止了，你还觉得闹得不够吗？你今后也是风清大学的学生了，你怎么做，是在丢学校的脸！”
　　“我丢你……”宋城忍不住想要骂他两句，你特么除了风清大学学生的名号之外，是不是就没什么东西拿得出来说的了？
　　张口闭口就是风清大学。
　　贾论有些犹豫，看了一眼欧阳华。
　　欧阳华不知他想搞什么鬼！
　　他非常的笃定。
　　这张字帖的确是假的！但，署名却是真的。
　　柳云环是鉴定不出字帖的，因为只有自己见过姚石白的隶书字体。
　　这个世界上，只要他说是对的，那么就没人敢质疑是错的。
　　所以他联合起了房主贾论，在淘到了这张字帖之后，便设下了这个局，让众人来见证这副字帖。
　　然后再花高价卖给那些收藏家。
　　而他们两个人，便可以赚的盆满钵满。
　　就算是柳云环怀疑这字帖是假的！她也拿不出证据来，反倒是还会被质疑眼力见不行！
　　所以他料定。
　　除非是姚石白本人活过来。
　　否则没人能鉴定出这玩意是假的！
　　于是他对贾论点了点头。
　　贾论马上就让人取来了一把小刀，戒备的递给宋城，说道：“小伙子，哎，要怎么说你呢，跟欧阳大师作对，你这是初生牛犊不怕虎啊！”
　　宋城接过了小刀后，也不理会他，径直的走到字帖面前，然后就要动刀！
　　“大胆！”
　　众人一见。
　　都吓了一跳。
　　而贾论更是吓得嘴皮都在发抖，大声呵斥道：“小子，你这是要做什么？”
　　“证明真假啊！”宋城抬头道。
　　“简直是胡闹！你可知这副作品价值多少钱？”
　　宋城摇头道。
　　“如果这是真迹的话，虽然不是姚石白老人的‘楷书’字帖，但也是出自大师之手！价值连城，你怎能毁坏？？”
　　“哈哈，真是笑死我了，宋城，别再这里丢人现眼了，你说的鉴定，该不会就是破坏掉吧，就算是把你给卖了，你也赔不起。”叶沈涛疯狂的嘲笑他，这下稳了！这小子就是个愣头青，什么都不懂。
　　余元白更是直接对吕闵信说道：“学校招收了这样的学生进来，真是个耻辱，看来我得去找招生部的人谈一谈了。”
　　吕闵信一听，眼睛一亮，马上附和道：“老师说的是。”
　　宋城撇撇嘴说道：“这赝品能值个多少钱？大不了，我买了就是！”
　　“可你现在可无法证明这乃赝品！”贾论拒绝让他用刀，直接说道：“你的把戏就此作罢！不要在胡乱下去了。”
　　旁人都不停的嘲讽了起来。
　　除非是将这字帖给买下来。
　　否则的话。
　　宋城就无法下刀！
　　可他无法下刀，就无法检验真假！
　　这就进入了一个死循环了。
　　开什么玩笑。
　　宋城抬头道：“你这是不敢了？”
　　“我不管你说什么，这东西价值连城，一旦被你破坏，那就是暴殄天物！我绝不允许你破坏文物！”贾论的话说到这，就直接断了宋城所有机会！
　　宋城给气得半死。
　　这群人狼狈为奸，这让他瞬间就没了法子。
　　他刚才已经检验过了。
　　之所以这幅字帖他说是半真半假，是因为这张古纸上面，其实是拼贴上去的，将写有姚石白署名的纸张，贴成在另外一张纸上，只需要他用刀轻轻挑开，就能一分为二。
　　到时候他们自然就没话说。
　　事到如今！他绝不会放弃，于是看着贾论说道：“好，这副字帖，多少钱，我买了。”
　　“买？”
　　贾论像是听到天大的笑话一样，说：“你买的起吗？这副字帖，至少价值一千万！”
　　一千万？
　　就这几个破字？
　　宋城吓到了。
　　可要是他知道，姚石白的楷书字帖在国外被拍卖到上亿！那就更吃惊了。
　　一千万。
　　他还真是没有。
　　于是，他看向了柳云环。
　　柳云环刚准备开口。
　　倒是被旁边的一个人抢先一步。
　　说道：“我买了！”
　　众人闻声看了过去。
　　只见开口的人，竟然是……个大胖子。
　　刚才宋城进门的时候，就有注意到他，总感觉在哪里见过，但又不太确定。
　　这时候，他猛然想起来了。
　　在前不久，自己经过一赌石摊子的时候，就曾看到这个大佬胖在那里赌石！自己还给他开了个石头，卖给了他。
　　“齐老板！这您就别来凑热闹了吧？”
　　齐开诚！
　　天石奇缘的老板，南丰市最大的一个翡翠玉石店。
　　平常喜欢隐姓埋名的到处去赌石，淘宝。
　　今天呢。
　　本就是跟朋友过来凑个热闹。
　　没想到见到宋城。
　　但一来发现这小伙子成了众矢之的，也就没有上去跟他打招呼。
　　没想到，让他伤心的是，宋城居然把他给忘记了。
　　本以为两人缘分已尽！
　　此时，见到宋城发难时！
　　他突然就冲动了。
　　那天，他可是亲眼看到宋城把自己都认为是废料的石头开出宝贝来，最后兜转一圈，还便宜卖给自己。
　　当时他就觉得这个小兄弟人还不错。
　　现在，见他有难，再加上对他的一种信任感。。
　　竟然让他觉得，值得自己花这些钱出来……
　　让他试一试？
　　“怎么？你这副字帖不是要卖吗？那正好，就卖给我呗！”
　　贾论脸色一变，眼神跟欧阳华对视一眼。
　　接着，点头道：“行，齐老板既然想要的话，那我也不给您个虚价！一千万，如何！”
　　齐开诚非常爽快的说：“没问题！但是，我有个条件，如果这幅字帖是假的！当且如何？”
　　“齐老板，您该不会真的信了这个毛头小子吧？欧阳大师刚才的鉴定您可是看在眼里的，再说了，柳小姐到现在可都不曾说半句这副字帖是假的！”
　　贾论也觉得宋城是折腾不出什么玩意来了。
　　直接说道：“齐老板，也就是看做是您，这样吧，如果今天，这副字帖你能在我这证明是假的！我分文不收！而且，在我这的诸多藏品！你可以任选一样带走，如何！”
　　“得了！有你这句话就行了。”

第148章 真假分辨
　　齐开诚直接大手一挥，直接一个电话，让人给贾论转账。
　　不到一会。
　　贾论就收到了一千万。
　　贾论直接就把这张字帖打包递给了齐开诚，说道：“齐老板，这就是您的了，请收好。”
　　齐开诚接过手后，直接就是递给了宋城，说道：“小兄弟，还记得我吧？”
　　宋城一愣。
　　点头道：“记得！”
　　但惊讶于他把刚买到手的字帖递过来。
　　其他人也都吓了一跳，觉得他疯了！
　　“拿着，就按照你的方法，给我鉴定，这到底是真是假！”齐开诚哈哈大笑道。
　　这可是一千万啊。
　　如果是真的。
　　就怎么让宋城给糟蹋了？
　　所有人都觉得他这是疯了。
　　欧阳华更是直接冷笑道：“齐老板，我看你这是钱多的没地方花了！这种小孩不知天高地厚的话语，你也信！”
　　齐开诚哈哈大笑说道：“不过就是一千万，我就是想看，这位小兄弟，如何证明！”
　　这可是千万的鉴定费了。
　　也就这个卖玉石的老板怎么大手笔了。
　　今天来的人，顿时都觉得赚到了。
　　能看到这一场豪赌。
　　接着了解过齐开诚的人就知道，他这做玉石买卖的人，常年就是跟赌靠边，这种豪赌，倒也正常。
　　“小兄弟，不要有压力，就算是毁掉了，也无所谓，我不用你赔！”
　　本来宋城是没什么压力的，但看到他们在眼前做了价值千万的交易后，他就感觉有压力了。
　　这万一要是弄巧成拙……
　　虽然没有万一，他有一百个信心能证明。
　　柳云环也给他捏了一把冷汗。
　　叶沈涛卯足了劲，就等着他丢人现眼，今天不让他成为书法界的一大笑柄！他就不叫叶沈涛了。
　　吕闵信更是非常畅爽，宋城这人还没到学校，就先给学校抹黑丢脸，等到了学校，肯定不好受！
　　自己在略施小计，让顾佳林看到他的真面目，再将她洪入怀中……岂不是手到擒来？
　　两个人都各自幻想了起来。
　　齐开诚直接就摊开了字帖。
　　然后把刀递给了宋城，说：“小兄弟，请吧。”
　　宋城也不拖泥带水了，既然他怎么相信自己，那自己也不能让他失望。
　　直接就眯起眼睛，集中注意力，将小刀再纸张上轻轻的磨动！
　　看到他如此马大哈。
　　齐开诚还真是有些心疼。
　　宋城将刀顺着一条肉眼看不到的线条哗啦一下，瞬间，这字帖上就多出了一道刀痕！
　　瞬间价格就亏损了一大半。
　　柳云环的心都提到嗓子眼了，暗道，自己刚才不应该误导他的。
　　早知道他怎么逞强，就不带他来了。
　　“哈哈，完了，他完了！这下看他怎么死！”吕闵信心中暗笑了起来。
　　接着。
　　宋城当着所有人面，刺啦的一声，直接挑开了一层薄纸！
　　然后顺着缺口，直接大力一撕。
　　刺的一声……
　　瞬间，这张长一米，宽四十厘米的古皮书纸就成了两张。
　　而上面被撕下来的一张，直接沾满了原本的‘隶书’字体。
　　下面剩下的一张。
　　更是赫然出现了……
　　另外一番文章。
　　竟然不是‘隶书’字帖！
　　而是‘楷书’。
　　“这……”
　　站的近的人！瞬间就傻眼了。
　　这……这下面怎么还有一层呢？
　　而且。
　　这下面的‘楷书’，似乎……还是姚石白的真迹！
　　“不得了了。”
　　齐开诚惊呼。
　　旁边的欧阳华脸色大变，马上暗示不对！
　　推开了众人！接着仔细的观摩下面的字迹！当看到熟悉的笔锋，文体结构时……他像是丢了几千万一样，嗓子像被塞住了一颗生鸡蛋，憋得脸色生红，说不出话来。
　　宋城看到这楷书的字体！
　　脑海中瞬间浮现了一个百分比。
　　100%
　　这……才是姚石白真正的作品！
　　而且还不是早期不成神作的‘隶书’，还是姚石白最为擅长的‘楷书’。
　　这价格可就不能同喻了啊！
　　要知道，姚石白的楷书作品便宜的都卖到几千万了，还有价无市！
　　“这交易，不能做数！”
　　欧阳华马上看着贾论说道。
　　同时。
　　柳云环急忙上前去，她一眼就认出，这便是自己老师的‘真迹’了。
　　然后直接来了个现场解说。
　　“这的确是的老师的真迹！不知道被何人，将一张薄纸上面写满了隶书，然后贴合了上去，可偏偏，还露出了老师的‘署名’，这也就是，宋城为什么会觉得，方才的隶书，半真半假的缘故！因为，隶书写的是假的！署名却是真的！”
　　哗然。
　　众人像是幡然醒悟一样，这才明白了什么叫做……半真半假！
　　“不，这不可能。”
　　欧阳华脸色大变。
　　而叶沈涛更是直接否认道：“这……这么说来，那这张字帖也是真的！这还楷书啊，价值更大了。”
　　闻言，齐开诚直接哈哈大笑道：“你这小朋友真是有趣，刚才贴上隶书时！就是假的！只是这小兄弟妙手回春，让赝品，变成了真品！”
　　他说这句话最后跟是直接对着贾论，说道：“贾老板，你说，是不是啊？”
　　众人可都不是傻子！
　　刚才那张制，就是假的！
　　但现在这张，才是真的。
　　也就是说，齐开诚赚大了。
　　“刚才，贾老板，你说过，如果这张纸有任何问题！你该怎么做？？”
　　贾论现在心都在滴血，他要是知道这下面含有真迹的话，绝对不会以这个价格给卖出去的。
　　非但现在还得退钱？
　　亏损一张真迹。
　　更还得赔个宝贝。
　　这……
　　这直接亏到底朝天啊。
　　“哈哈……你放心，我也不贪心，多得，钱呢，你就不用退了，我只需要你这里的一件藏品即可！”
　　柳云环喃喃自语的看着这真迹，说道：“不可思议，你是怎么看出来的，连我都没发现，这夹杂了两张纸。”
　　宋城做了个噤声的手势，歪嘴一笑：“嘘，现在问这个不是时候，而是，让你那师兄！履行承诺的时候了！”
　　说完。
　　他看着欧阳华！
　　他彷佛吃了死耗子的表情，整个人都僵硬住了。
　　而叶沈涛跟吕闵信，两个人气的都快吐血了。
　　疯狂摇头道。
　　“不，这不可能！”
　　怎么会开出真的来呢？
　　这绝对是在做梦！
　　他们都无法接受这个事实！
　　闭上眼睛。
　　就是宋城手起刀落，将字帖撕开为二。
　　露出真迹的霎那！
　　让人大跌眼镜！
　　“欧阳大师！您还记得刚才跟我的约定吗？”
　　宋城见他转身想要跑。
　　直接大声质问。
　　欧阳华还没迈开脚步。
　　直接一个白眼翻了过去。
　　“不好了，欧阳大师晕过去了。”
　　“舅舅……快救救我舅舅！”

第149章 算卦？
　　这一张字帖开出两张，这不是什么稀奇的事情，古人有些时候为了让纸张保存的更久，通常会用几层纸张叠加在一块。
　　同时，有一些不法分子，也会利用这个漏洞将一副作品给分化出来。
　　在一些比较混乱的时代。
　　有些收藏家为了让一些名贵的文物宝贝得以逃过抢掠者的眼睛，也会将一些真迹用上一些伪劣的作品覆盖上去，以此来保护作品不流落到恶人的手里。
　　显然。
　　这副作品就是后者……
　　而宋城将这个纸张掀开之后，里面出现了姚石白老人的楷书真迹，这就让原本无法‘鉴定’的作品直接成为真迹了。
　　价格自然就更上一层楼了。
　　欧阳华得知这个结果，当场就快晕过去了。
　　他倒不是完全是因为被宋城给气得。
　　而是……
　　这幅作品本身就是他跟贾论两人在外地收来的。
　　本就属于他们。
　　为了做个局把它给卖出去，大费周章的。
　　结果到头来，这本身就是真迹，而且还价值连城，他们这是弄巧成拙，等于是‘贱卖’出去了。
　　同样肉疼的还有贾论。
　　他不仅钱没赚到，还得倒贴齐开诚一件宝贝。
　　这买卖，怎么算都不划算。
　　有人欢喜就有人忧愁。
　　现在的齐开诚则是全场最大的赢家，他开怀大笑，如获重宝的将这幅作品给收起来，生怕贾论反悔，同时，他还要了贾论一件价值数百万的藏品，这一千万花的可真值。
　　而他也看向了宋城。
　　这个年轻人已经不是第一次让自己感到震撼了。
　　于是。
　　他连忙问道：“小兄弟，你到底是怎么看出来这幅字帖的古怪的？我们在场这么多人，都没发现。”
　　可不单是齐开诚好奇。
　　其他人也都是瞬间把目光集中在宋城的身上，是啊，就连欧阳华都没看出来，他是怎么看出来的？
　　宋城却是淡定一笑，然后说道：“这不是我看出来的，是柳小姐告诉我的。”
　　“柳小姐？”
　　众人纷纷看着柳云环。
　　就连柳云环自己都一愣，本还想听宋城讲解，结果他倒是直接就把皮球踢给自己了。
　　“哼，我就说，他哪里有这个本事。”吕闵信直接相信了这个事实！
　　一句话。
　　众人的注意力才不放在他身上。
　　都对柳云环赞不绝口。
　　“果然是姚老前辈晚年亲收的爱徒，眼光真是独到，非常人所能及。”
　　但是齐开诚却是笑了笑，不在多问。
　　直接爽快的说道：“不管怎么说，小兄弟，这幅字帖也是你让我买下，这样吧，我也不能亏待了你，这幅字帖他日我会拿去拍卖，到时候拍卖的金额，你我一人一半，如何？”
　　斯——
　　众人一听，直接吸了口凉气。
　　一人一半？
　　这幅作品现在已经是百分之百的姚老真迹，还是楷书作品，以市场价，动辄就是数千万，而这一半，也就是得上千万啊……
　　齐开诚居然这么大手笔，送出一半？
　　连宋城自己都吓到了。
　　虽然这个便宜是他占了，但是，在没开出来之前，谁也不知道这低下是真迹，就连自己也觉得有些冒险。
　　齐开诚现在能赚翻，也是因为他自己的豪赌，所以，这个钱，他拿的也是心安理得，就算是不分给自己分毫，也没有什么话好说。
　　可他还是愿意拿出一半来给自己，这就说明他太够意思了。
　　但是，这个钱呢，宋城觉得自己受之有愧。
　　如果没有他给自己出头，可能自己都没法‘下刀’，那就直接丢脸丢到家了。
　　“这钱我不能要。”
　　齐开诚一愣，笑道：“傻小子，这给你钱你还不要？”
　　“这毕竟是你自己赚的，跟我没太大关系。”
　　齐开诚见这小子倒是实诚，愈发的觉得他的眼力见很独到，上次开石就是，现在又是如此。
　　于是说道：“行，那就三七分，如何？”
　　“二八，就这么说定了，如果没你的鉴定，我这作品也得不到。”
　　“那行吧。”
　　二八，宋城也占了便宜了，也被这老哥的性格给感染了，觉得他是个讲义气的人，再墨迹就显得有些矫情了。
　　“哈哈哈……行，你年纪不大，虽然我够做你叔叔辈，你如果不嫌弃的话，就叫我一声七哥。”
　　“七哥！”
　　之后两人互相留下了电话号码，齐开诚直接说道：“老弟，有空记得来我的天石铺坐坐，以你的眼力见，说不定咱们还可以赚上一笔。”
　　“一定。”宋城也被他说的有点动心了。
　　吕闵信看着这一幕，后槽牙都快咬碎了。
　　事情的转机也太快了吧。
　　这全都是因为柳云环。
　　他是怎么认识她的？
　　羡慕嫉妒恨啊。、
　　此时。
　　救护车已经来了。
　　把欧阳华给带走了，顺带着，叶沈涛也走了。
　　但这小子临走之前，还恶狠狠的看着宋城，说道：“小子，你给我等着，我跟你没完！”
　　宋城真是服了！
　　这欧阳华也太输不起了吧。
　　直接装晕了过去。
　　因为宋城‘鉴定’出。
　　欧阳华压根就没有晕过去。
　　赶上救护车。
　　叶沈涛还担心的不行，谁知道，欧阳华直接就翻身坐了起来，把叶沈涛都给吓了一跳。
　　“舅舅，原来你没事啊。”
　　欧阳华一脸黑线的怒斥了句：“怎么？你还盼着我有事？”
　　“不是……那舅舅……你刚才是？”
　　欧阳华坐正了身体，哼道：“如果我刚才不装晕，我这张老脸就都丢光了，哼！这个柳云环，居然那这么一个小子来恶心我，这一次算是我打眼了，不过，想要我给她道歉，门都没有！”
　　叶沈涛一听，立即佩服道：“姜还是老的辣啊！”
　　而此时。
　　柳云环也觉得没在这里呆着的必要了。
　　带着宋城也离开。
　　一出门。
　　她就急不可耐的问道。
　　“你到底是怎么看出这其中猫腻的？别告诉我你是猜的，我不信！”
　　宋城早就知道她会提问了，心中早就想好了答案。
　　说道：“其实……我会算卦！”
　　“算卦？”
　　“对！就是算卦。”宋城一本正经的开始胡说八道起来。

第150章 你介意吗？
　　柳云环一脸不可思议的看着他，精致的脸上写满了震惊。
　　宋城张口就来。
　　“当然，我这卦不是随便算出来的，首先，是根据你提供给我的信息，你说这幅字帖的字可能是假的，而署名是真的，那么我便用算卦之术，算出了，这其中为半真半假。”
　　“再加上，我发现，你那个师兄，跟那个屋主人两个人眉来眼去的，一定有什么猫腻。”
　　“你是说，欧阳华联合了贾论？”
　　宋城点头。
　　柳云环仔细一想，还真的发现有这个可能。
　　她说：“欧阳华之所以会被我老师逐出师门，就是因为早期用学来的一点书法，模仿老师的笔记，再配合着一些商人的伎俩，将字帖给卖出去……”
　　“嗯，正因为如此，我才觉得，他们肯定会在这张字帖上动手脚，只是，我也没有想到，这真迹竟然藏在了下方。”
　　这确实是所有人都没想到的一点。
　　柳云环看着他，有些责怪道：“难道你就不怕我眼拙？看错了吗？”
　　“我相信你。”
　　一句话，把柳云环给说愣住了。
　　这小子……
　　还真是……
　　让人讨厌不起来。
　　算了，这件事还好没让她丢脸。
　　倒是宋城可惜的说道：“你这个师兄，太狡猾了，刚输了！马上就诈晕过去了，本想给你出口气，让他给你道歉的。”
　　“算了吧，你想让他信守承诺，这不可能，当年我师傅让他发过毒誓，他转过头就忘记了。”
　　“行吧。”
　　“总之今天真是谢谢你了。”柳云环说完，便开口道：“我请你吃个饭吧。”
　　见她一脸殷勤的。
　　宋城眯起眼就笑道：“你还有什么想让我做的，直接说吧，不用拐弯抹角的。”
　　这下柳云环脸上就藏不住了，直接脸红了。
　　“你……怎么看出来的？算出来的吗？”
　　宋城摇头笑道：“你找个镜子看看你现在的脸色，心虚都写在上面了，这还用算吗？”
　　转眼。
　　两人来到了一个高级住所。
　　宋城倒是没想到，她说的吃饭，居然是上她家里去。
　　更让他没想到，她还要亲自下厨煮饭。
　　“我还以为你是十指不沾阳春水的大家小姐，没想到你居然还是上得厅堂下得厨房的贤惠类型。”
　　这一番评价，换来了柳云环的白眼。
　　她挂着围裙，手持菜刀，熟练的在粘板上切菜，一边说道：“在外面吃多不健康。”
　　“而且，我也没你想象的那么金贵，从小我跟在老师身边学习书法，老师就教导我们，凡是需要自己动手。”
　　看来这位姚老还真是一位高人。
　　柳云环裹着围裙站在厨房烟火的背影看起来还真是贤妻良母的类型。
　　一时间让宋城想起了自己的妈妈。
　　几年前。
　　在她两还没离婚时。
　　一家三口，其乐融融，不也是如此吗？
　　不一会。
　　柳云环就简单了做了几个小菜，摆上桌台后，说：“试一下，看看合不合口味？”
　　宋城吃了一口，便评价道：“色香味俱全！”
　　“你还挺会说话啊！”
　　“喝酒吗？”
　　宋城看了一眼这周围，心里暗道，孤男寡女的……要是都喝醉了，岂不是容易发生点什么。
　　柳云环似乎看出了什么，努嘴道：“想什么呢你，小屁孩。”
　　宋城心虚的把身体塞到桌子底下，掩盖了些动静。
　　只是小酌一杯。
　　柳云环就开口说道：“你既然怎么厉害，那你之前那些事情，也都是你算出来的？”
　　“嗯。”
　　宋城想都没想的就直接承认了。
　　现在他也想明白了。
　　随着自己越来越多惊人壮举的出现，一定会有人怀疑他是否具备超能力，为了不被抓去研究，他倒不如将自己这个能力给归功为玄学。
　　毕竟也有同工异曲，这么说，别人还相信一些。
　　“那你帮我算一下！可以吗？”
　　宋城点头问道：“你想算什么？”
　　柳云环想了想，然后：“你先算算，我今年多大了？”
　　宋城放下筷子，摇头一笑：“想测试我是吧？你今年29，马上就三十了。”
　　“你……”柳云环没想到他怎么‘快’。
　　但是宋城得知她的年龄后，确实是感觉不出，她居然大自己‘12’岁，整整大了一轮生肖。
　　然后更加相信他所说的话。
　　接着就问道。
　　“你能帮我算下，我的姻缘吗？”
　　姻缘？
　　“小事，你问我问题吧，你想要怎么算。”
　　“我多少岁能结婚？”
　　宋城眯起眼睛一算。
　　好家伙。
　　犹豫了。
　　“算不出来。”
　　直接摊牌。
　　柳云环一愣，说：“怎么会算不出来呢？”
　　“这种事情存在变数，而且，天机不可泄露，告诉你了，你万一刻意去躲避怎么办？”
　　听着倒是有几分道理。
　　可实际上。
　　宋城刚才的‘测算’倒是让他不好意思说。
　　因为。
　　他最先问了句，柳云环能在三十五岁前结婚的概率是……
　　0%
　　40岁前。
　　也是0%
　　50岁？
　　还是0%
　　直接问了句。
　　柳云环这辈子会结婚的概率是？
　　0%
　　也就是说，她注定注孤生啊！
　　而且还不是浮动的百分比。
　　证明。
　　这是无法改变的结局。
　　此时，看着柳云环一脸期待的模样，显然她是渴望爱情的女人，如果这时候告诉她，这辈子都不会结婚，这也太打击人了。
　　而且，容易让她对自己产生怀疑。
　　干脆就不告诉她算了。
　　“这样啊。”柳云环叹了口气。
　　宋城转移了话题，说道：“不过，我看你的面相，你最近可能会犯桃花！”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　宋城一本正经的说，但内心却是暗道：“当然是假的！”
　　不过，他倒是对柳云环有了个全新的认识。
　　初次见面时，就感觉她是一个身份很高贵的女人，长的又漂亮，又有钱，还特别有江湖地位，像这样的女人，应该不缺乏追求者。
　　甚至还以为她已经结婚了。
　　因为她全身散发出一种给人是‘贤妻良母’的气质。
　　倒是没想到。
　　她居然是一个单纯到非常渴望爱情的姑娘。
　　这就是所谓的‘太过优秀’而让人‘望而却步’的阶段吗？
　　就在宋城沉默时，。
　　柳云环突然问了一句话。
　　直接让宋城现场石化！
　　“你介意姐弟恋吗？”

第151章 各有揣测
　　嗯？
　　这句话直接让宋城当场傻眼，不知道怎么回答。
　　柳云环扑哧一笑，说道：“看把你吓得，我不喜欢比我小的，我喜欢成熟的！有安全感。”
　　她在撒谎！
　　宋城看出来了。
　　毫不客气的拆穿她。
　　“难道你忘记我可以算卦？”
　　她先是一愣，然后就摊牌，说：“好吧，我承认，你的确是有点魅力，但还不至于让我迷恋上。”
　　嗯，这句话就是真的了。
　　这个话题再聊下去，可能两人得吵起来。
　　于是柳云环就说道：“所以……之前你买到的那个耳环，就是用算卦算出来的？”
　　“嗯。”
　　宋城发现，用算卦来解释自己的超能力，方便多了，也不用去想找什么借口。
　　“怎么厉害，那你能算出来，明天我要做什么吗？”
　　宋城直接翻白眼。
　　“我闲着没那么蛋疼，而且算卦之事本就是一个推理的过程，需要具备一定的条件，像这种无厘头，乱七八糟的，我不算，也算不出来。”
　　“哦。”
　　柳云环倒是挺乖巧的点头，像是听懂了。
　　吃饱喝足过后。
　　宋城看着柳云环的家，这装修倒是挺不错的，随便参观了一下。
　　正好自己家现在要购买一些新家具，看到这些沙发，浴缸什么的……觉得还不错，可以参考一下。
　　特别是厕所里的大浴缸。
　　还是双人的！
　　宋城不禁邪恶的想了一下。
　　这个浴缸柳云环是否‘双人’使用过？
　　0%
　　啧啧，可惜了这双人大浴缸。
　　不过……
　　他顿时脑补了，等自己家里买上这个，岂不是可以跟顾佳林……
　　想着都有点激动了呢。
　　柳云环收拾完东西之后，就招呼宋城下楼。
　　“去哪？”
　　“送你回家。”
　　宋城哦了一声。
　　见他这副不情愿的样子，柳云环像个姐姐一样，调侃道：“怎么，你还想在我家里过夜啊？”
　　这倒不是……不行。
　　主要宋城想要试一下双人浴缸，就是怕说出来会被打。
　　算了，还是等自己去买一个吧。
　　刚才两人都小酌了一点酒，所以柳云环也没打算开车，随便叫了一辆车之后，就说道：“今天谢谢你了。”
　　“没事，不过你今天应该不是为了这个才来找我的吧？”宋城问道。
　　“嗯，7月2号，是我奶奶的八十大寿，我想邀请你来参加。”
　　“生日寿诞啊？”听起来倒是挺有趣的，只是，宋城想着柳云环的身份，肯定是非富即贵，自己岂不是得送点好礼？
　　而且，以什么名义？
　　不大好说。
　　柳云环坐在车上，淡然的说：“也算是我在请你帮我个忙吧。”
　　“不会是又要我假装你男朋友之类的吧？”
　　柳云环白了他一眼，说：“我就算是要找人假装，也要找个跟我年纪不相上下的吧，找你，别人能信吗？”
　　也是。
　　像她这种成熟的御姐，跟自己站着还是有点不搭的。
　　“我想要让你帮我看看我奶奶……”
　　“看你奶奶？？”
　　宋城目光稍微从她脸部下移……
　　“嗯，我觉得，我奶奶好像是……中邪了。”
　　中邪？
　　闻言宋城皱起眉头。
　　说道：“中邪的话应该看医生去啊。”
　　“你不是会算卦吗？你就帮我看一下呗。”
　　“你放心，我不会让你白干的，重酬！”
　　听到这。
　　宋城思考了下，说：“也不是不行，反正我在家闲着没事干。”
　　“好，那就这么说定了。”
　　“７月２号下午，我来接你。”
　　下了车。
　　宋城看着柳云环远去的车尾灯，显然了深思。
　　“她又在说谎？”
　　“到底，她为什么要接近我？她的目的是什么？”宋城有些思索不透了，接着转身走回家里，暗暗警觉了起来。
　　看来以后得多防备她一下。
　　这个女人……不简单。
　　与此同时。
　　刚跟宋城分别之后的柳云环，马上就给自己的父亲打了个电话。
　　“喂，爸，你真的确定，他就是宋家的那个‘私生子’？”
　　“嗯，你放心，我已经跟他确定好了时间，也他答应我了。”
　　“好，我会尽快取得他的信任！”
　　“还别说，他其实还挺单纯的。”
　　……
　　一进门。
　　顾佳林就故意的走上前来，抓着他的衣袖闻了闻。
　　“你喝酒了？”
　　“你跟女人喝酒了？”
　　这鼻子……
　　比自己的百分比还厉害啊。
　　这小醋坛子该不会又要爆发了吧？
　　宋城还没来得及解释，就听她说。
　　“吕闵信刚才来找我了。”
　　一听这话。
　　宋城心想，那完了。
　　那小子肯定是说了自己坏话。
　　宋城刚准备解释。
　　顾佳林瞬间就变了一张脸，激动的说道：“你居然认识柳云环，她可是我偶像啊，我一直模仿着她的书法，特别想要到她的签名，你能帮我找她要吗？”
　　嗯？
　　什么情况？
　　柳云环这么有名的吗？
　　还是顾佳林的偶像？
　　“这……”
　　刚到嘴的解释瞬间就咽了下去，不知道该怎么说了。
　　也……
　　不是不行。
　　“怎么，你以为我生气了？哼，我没那么小气，我一看就知道是吕闵信故意说给我听的。”
　　嘿，这小姑娘什么时候变得这么聪明了。
　　宋城倒是没想到啊。
　　嘿嘿一笑。
　　说道：“没问题，改天我找她给你要个签名。”
　　接着。
　　她就推搡着宋城说道：“行了，你一身酒气，赶紧去洗澡吧。”
　　听到洗澡两个字。
　　宋城就想起了柳云环家里那个大浴缸。
　　于是一脸坏笑的说道。
　　“你觉不觉得，你家这个厕所，干湿不分离，不太舒服？”
　　“你想说什么？”
　　宋城就嘿嘿说道：“你觉得，我买个双人大浴缸放在我家，怎么样？”
　　“双人？大浴缸？买这个干嘛？哪有人洗澡是两个人洗的？”
　　接着说道最后，她突然意识到了什么，瞬间耳根子都红了。
　　娇羞的狠狠在宋城胸口上锤了两下，然后一跺脚，转身哼了句：“懒得理你。”然后就跑回了房间。
　　刚好。
　　这时候顾家成不合时宜的站在走道。
　　一脸尴尬的说道：“我什么都没看到……”
　　然后灰溜溜的走了。
　　一转身。
　　发现顾爸爸咳咳的深深看了他一眼，然后就对顾妈妈说：“最近嗓子不行啊！是不是火气大了？总想砍点什么！”

第152章 喝酒醉事
　　自从高考过后，没想到事情还挺多的。
　　搞得自己连房子装修都没顾得上。
　　今天一大早。
　　宋城就到了自己家。
　　现在房子装修已经基本完善，宋城准备买一些家具，然后差不多就可以搬过去了。
　　没在的这几天。
　　基本上不用自己瞎操心。
　　张子聪就差住在这里了。
　　再加上有了设计师的设计图案。
　　以及二十个免费劳动力的帮忙，短短几天的时间，整体装修就基本差不多了。
　　宋城心心念念的准备去买些家具。
　　于是一大早就跟顾佳林两人来到了家具市场。
　　“我觉得这个单人床挺好的，也不贵。”
　　宋城直接摇头道：“不行，太小了，买双人，两米的……”
　　然后走到浴室区。
　　终于看到了自己心心念念的大浴缸。
　　双人。
　　自带按摩。
　　“老板，买单！”
　　除了床跟浴缸是宋城亲自挑选的之外，其他的，全都按照顾佳林喜欢的款式买了。
　　搞得像是顾佳林在安装新家一样。
　　“你就不怕我买的东西你不喜欢吗？”顾佳林还有点担心。
　　宋城说了句：“你喜欢就行。”
　　瞬间。
　　他忽然感觉什么送花，吃饭，看电影这些泡妞技巧都弱爆了。
　　真正能让女生心花怒放的就是，‘买家具！’。
　　瞬间给女生一种‘女主人’的既视感。
　　等到结账的时候，宋城才叫心疼。
　　不算不知道，这一个床跟一个浴缸就花了宋城小十万！
　　这玩意这么贵的吗？
　　“要不，床跟浴缸咱们就不要了吧？”看到这个价格，顾佳林有些担心。
　　宋城跟被踩到尾巴一样，其他任何东西都可以不要，唯独这两个，绝对不行！这关系到了自己日后的幸福生活。
　　于是乎，心一横，直接就买单了。
　　之后家具公司的人会安排人给送过去，宋城就在一边盘算着，什么时候该赚点钱了。
　　好像最近一直没怎么增加收益。
　　跟着送货的人一起到了家。
　　宋城叫来了张子聪跟侯元凯几人。
　　合力将家具给搬上去。
　　“唉，这几天怎么没见龙哥啊。”侯元凯对张子聪问道。
　　张子聪撇嘴道：“哦，你说那个小龙啊，他这几天矿工了，也没跟我请假，我跟你说啊宋城，这人就是不靠谱，两天打鱼三天晒网的，根本就不是专心来帮你的，这样的人，你还是离他远点。”
　　宋城白了他一眼。
　　南殿龙没来的时候都跟自己打过招呼。
　　人家可是大老板，能够过来搭把手已经是给足他面子了。
　　怎么？
　　还真把人当工人使唤啊。
　　侯元凯他们几个人也是轮班过来，在没有训练的时候就基本耗在这里了。
　　今天搞完了家具。
　　宋城也看他们辛苦了。
　　便主张道：“把其他兄弟都给叫上，咱们一块吃个饭。”
　　“行。”
　　晚上。
　　宋城在风扬中学旁边一个大排档定了一个位置。
　　张子聪老早的就屁颠的跑过去守着。
　　不一会。
　　十几个后备警员就陆续的过来了。
　　其中以侯元凯为首。
　　加上宋城跟张子聪，一共是二十个人出头。
　　“这段时间辛苦兄弟们了。”
　　宋城站起来豪气的说道：“今天晚上敞开吃，都算我的，不要跟我客气。”
　　张子聪附和道：“对对对，都别客气。”
　　侯元凯他们也算是不打不相识了。
　　宋城主动给他们敬酒，说道：“哥几个，真是辛苦你们了，上次的赌约呢，实际上也就是一句玩笑话，这几天让你们来帮忙，我内心也是过不去，这样吧，今天这顿饭吃过后，咱们的赌约，就此作罢。”
　　二十个人，半年的使用期限！
　　愿赌服输，他们没什么好说的，就算是宋城不请他们吃这顿饭，他们也不好说什么。
　　但宋城这么说了。
　　也让他们心里好受点。
　　宋城也不会真把他们当苦力去用半年，这么做也不地道。
　　本来还有些人有怨言的，听到他怎么说，一下有些羞愧不如了，直接拿起酒瓶子，仰头就喝：“好，宋兄弟，我敬你是条汉子！我干了，你随意！”
　　“来！喝！”
　　“干了！”
　　这一伙人，二十几个，热热闹闹的。
　　一下成了整个大排档里最热闹的一桌。
　　这啤酒也是一箱一箱的上。
　　酒过三巡。
　　宋城都喝的有些上头了。
　　拉着侯元凯就说道：“侯哥，其实那天我真没把握赢你们，全靠的是运气！”
　　侯元凯也喝的面红耳赤的，张嘴就来：“说哪门子话？输了就是输了！”
　　“对，我们是男人，输得起！宋城，这半年，有一说一，你让我们走动，我们绝不闯北！”
　　“是条汉子！”张子聪拍大腿，直接闷头喝！
　　这二十多个大男人的，喝起劲来。
　　那场面就壮观了。
　　这老板的啤酒是一箱接着一箱啊！
　　旁边的人都忍不住围观了起来。
　　不知道的还以为是什么帮会聚会呢！
　　殊不知。
　　在众人都有些醉醺醺时。
　　几个‘不速之客’倒是‘凑巧’经过这里。
　　正是袁瑶的师兄。
　　马成颜与二师兄。
　　此时，二师兄看着在大排档喝酒的宋城，对着马成颜说道：“大师兄，师傅让我们试一下这家伙的‘底子’，这倒是个好机会。”
　　马成颜掂量了一下人头。
　　然后说道：“二十三个人，可以松松筋骨了。”
　　两人相视一笑。
　　然后就走上前去。
　　正好。
　　一个伙计实在是憋不住了，起身想要跑去厕所。
　　接过一个转身，直接撞到了马成颜。
　　二师兄当即皱起眉头，揪起他的衣领就怒道：“你特么不长眼啊？”
　　这伙计喝的醉醺醺的，抬头晃悠着看着两人，嘿嘿一笑道：“不……不好意思，我不是故意的。”
　　二师兄直接就上手，怒道：“我去你的。”
　　叮当一声。
　　直接撞到了旁边一箱啤酒瓶。
　　摔得个人仰马翻的。
　　“老吴，你没事吧。”赶紧有伙计冲上去问道。
　　躺地上的老吴瞬间就怒了，直接抄起酒瓶就冲上去；“我特么干你……”
　　接着被一脚又给踹回来了。
　　马成颜冷笑：“不自量力。”
　　“不好了，兄弟被打了。”
　　此时，正在跟宋城称兄道弟的侯元凯一听，那还的了，直接起身就朝着门外跑去。
　　宋城晃荡一愣，就见张子聪嗷嗷嗓子，怒道：“特么的，哪个不长眼的，敢欺负到我兄弟头上来了？”
　　然后就跑了上去。
　　宋城也喝蒙了！
　　年轻气盛的。
　　拿起个酒瓶就绕了个弯，一边念念有词。
　　“他奶奶的。”
　　等他到的时候，双方已经打起来了。
　　宋城眯起眼睛。
　　瞄准了马成颜。
　　冲着后脑勺就是一棒……
　　玻璃瓶瞬间破碎。
　　马成颜一脸震怒与不敢置信的转过身来。
　　宋城刚准备叫嚣，就看到他这张脸……
　　这……
　　这不是大师兄吗？

第153章 一言不合就打
　　“我去你丫的！”
　　马成颜被宋城偷袭砸了一下后脑勺，转身就是一脚，瞬间就将宋城给踢飞。
　　宋城顿时感觉像是被汽车撞了一样，这家伙的腿力功夫了得，力量惊人。
　　他捂住肚子缩卷在地上，青筋都暴露了出来。
　　NND！
　　这家伙是故意来找茬的？
　　100%
　　cnm！
　　宋城一下就怒了！
　　大喊一声：“兄弟们，跟他们拼了！”
　　侯元凯他们也都怒了，这两个莫名其妙冲出来的人，不分青红皂白的就动手，对方就两个人，他们可是二十几个啊！
　　直接就上手。
　　“老表，你没事吧。”
　　张子聪见到宋城差点‘跪’了，赶忙跑过去将他给扶起来。
　　宋城咬牙道：“我没事，给我上，揍爬这丫的！”
　　“好叻，看我的，敢动我老表，找死。”他看着这么多人，这两个人不是自不量力吗？抄起凳子腿就冲上去。
　　结果看到马成颜身手敏捷，躲过了几个人的拳脚，更是非常利索的出手，打趴了几个人。
　　接着就看到冲上去的张子聪。、
　　“哥，站累了吧，要坐吗？”张子聪当即变脸，这么这几下就解决掉这么多人了？瞧他这样，肯定是练家子啊，自己上去不是找削吗？
　　“去你的！”
　　宋城不知何时，居然已经冒到了背后，抄起凳子腿就往他后背砸去。
　　啪的一声。
　　凳子直接散架，扬尘蔓延，可马成颜却是纹丝不动的站在原地，慢慢的歪过脖子来……
　　“你特么还是人吗？”
　　宋城开始有点怀疑人生了，这两人简直变态啊。
　　oh！的一声，宋城又被踹出了几米。
　　这动静一下让大排档的人都给吓到了，跑的跑，看热闹的看热闹，而老板第一时间就拿起电话报警，他也不敢上前去劝架啊，场面太壮观了。
　　“哼，就这点本事？”
　　二师兄一个人打十几个人，完全不在话下。
　　侯元凯他们吃力的看着这两个家伙。
　　面面相觑。
　　他们十几个人居然打不过两个人？
　　好几个兄弟都已经在地上趴着打滚了。
　　宋城又冲上去了。
　　但是又跪了！
　　侯元凯他们见状，也都拼了！
　　大喊一声：“哥几个，跟他们拼了！”
　　然后又冲了上去。
　　简直是群魔乱舞……
　　宋城还是第一次打架。
　　他发现自己只会干吼，然后毫无反抗能力的就被揍飞了……
　　但他强忍着巨疼，一次又一次的冲上去。
　　不一会。
　　马成颜就开始察觉到不对劲了。
　　皱起眉头。
　　震惊的看着宋城。
　　这小子怎么跟打不死的小强一样？
　　自己出手可毫不留情，这样的力量，普通人根本就抵挡不了，可这小子居然一次次的站起来，还不知死活的冲上来，这是怎么回事？
　　“老表，加油啊！”
　　张子聪已经站在人群中了，他不停的给帮宋城加油助威。
　　这边。
　　马成颜彻底跟宋城杆上了。
　　其他的人剩下七八个，都交给了二师兄。
　　侯元凯他们吃力的看着趴下的兄弟，地上一片狼藉。
　　仅仅几分钟，他们这么一大群人就被放倒了这么多。
　　虽然他们喝酒喝大了，都有些醉熏，但也不至于两个人都打不过，他们都开始怀疑人生了。
　　如果不是看到宋城还在硬抗，他们现在都想跑了，这两人根本就不是普通人。
　　侯元凯已经发现了。
　　他们是‘练家子’。
　　“我去！”
　　张子聪都不忍心看了，宋城又是被一脚踹到了肚子上，然后趴在地上，动弹不得。
　　就在众人以为他这一次不会再站起来时。
　　可是他偏偏是咬着牙，握着拳头站了起来。
　　“还来？”
　　马成颜冷哼：“不知死活。”
　　这一次。
　　他不打算留手了，直接就朝着宋城脸门打去。
　　打人不打脸！
　　宋城像是提前预见了他的招式一样……
　　眼前忽然闪过一个画面。
　　他一直在精妙计算着百分比。
　　从一开始。
　　打过他的几率从1……一直上升到现在的12。
　　只要他能狗下去，就有机会打败他。
　　同时。
　　他也十分强烈的感觉到自己身体的痊愈能力了。
　　如果这个时候有镜子的话，他可以看到自己全身都在冒绿光。
　　而绿光就代表着……
　　治愈！
　　他的身体恢复能力超乎他的想象。
　　马成颜的每一击拳头落在他身上，瞬间就被抵消一大半了，而剩下的力量在他的体内，也很快就被消除掉。
　　宋城不是在找死。
　　一次次被揍的疼痛感是无比真实，难受的。
　　只是。
　　他不服气。
　　而且，他一直在测算着，马成颜下一步的动作。
　　出手！
　　出脚！
　　左勾拳还是扫堂腿？
　　终于……
　　这一次马成颜出手的刹那，宋城躲过去了。
　　精准的预判到了。
　　接着，他抓到了计划，手中的凳子腿就朝着他后脑勺砸下去。
　　啪的一声。
　　直接让马成颜脸色大变。
　　“你……找死。”
　　马成颜怎么都想不到，他是怎么躲开自己拳头的，这速度，他怎么可能躲的开？
　　咬紧了牙关，转身就冲上去，一个扫堂腿！
　　可宋城却已经跳了起来。
　　然后落脚的时候还直接在他脸上踹了一下。
　　一脚印的泥巴就踩在他脸上。
　　“偷袭？”
　　宋城闭上了眼睛。
　　预算出了他的下一招动作。
　　竟然是二师兄的偷袭。
　　他脸色一变，直接就趴下。
　　接着，倏地的一声，从背后飞来了一个酒瓶，直接就砸在了马成颜的脸上。
　　“师兄！”
　　二师兄傻眼。
　　“你……”
　　马成颜被直接命中，当场就鼻青脸肿，刚准备发飙，侯元凯抓到了机会，几个人冲了上去，合力将二师兄给按压在地上，就是一顿暴揍。
　　“师弟！”
　　马成颜脸色一变，刚准备上前解围。
　　脚跟就被人抓住。
　　回头一看，正是宋城趴在地上抓住了他的脚。
　　他毫不犹豫的转身一脚就准备踹他脑袋。
　　结果一脚下去，一声惨叫发出。
　　宋城在地上放满了玻璃碎渣。
　　马成颜一脚下去，直接鲜血淋淋。
　　疼的在原地抱脚乱跳。
　　“师兄！”
　　就是现在。
　　趁他病，要他命。
　　宋城又拿起了酒瓶，直接朝他脑袋上砸去。
　　但反应速度还是慢了点。
　　马成颜强忍着巨疼，一个侧翻身，躲过了一击。
　　此时宋城腹部受敌。
　　一股杀气袭来。
　　他脸色大变。
　　不好！
　　马成颜直接握紧拳头，朝着宋城的后脑勺全力砸去。
　　这是……
　　下了杀心的全力一击！

第154章 打的不可开交
　　啊的一声。
　　宋城耳边响起了一声惨叫。
　　但他却没有任何感觉。
　　转过头一看。
　　发现张子聪挡在自己的身后。
　　噗嗤一口血就吐了出来。
　　双手死死的握住马成颜的手。
　　就在这个关键的时刻，他站了出来，护住了宋城。
　　“表哥……”
　　还没完，马成颜已经发了疯，一把就推开了张子聪，然后就朝着宋城逼来！
　　宋城也直接放手一搏了，骂骂咧咧的说道：“我特么的跟你拼了！”
　　彻底豁出去了。
　　虽然直接打不过他，但至少得恶心下他。
　　就在两人即将动手的瞬间。
　　一道身影快速的穿过了人群，厉声大叫。
　　“都给我住手！！”
　　听到声音，马成颜跟二师兄率先变了脸。
　　而宋城却仿佛没有听到一样，抓起酒瓶就当着袁瑶的面，直接就朝马成颜脑袋上砸去。
　　pine的一声，马成颜当场头破血流。
　　“宋城！你给我住手！”
　　刚才老板已经打电话报警了，得知消息的警方马上赶过来，而袁瑶本来不管这些治安问题，但她听到是侯元凯他们斗殴，马上就联想到跟宋城有关，急急忙忙的赶过来。
　　没想到。
　　还真是宋城他们这一伙人，而且，他们的斗殴对象，还是自己的师兄。
　　砸完了最后一击。
　　宋城踉跄倒地。
　　硬撑着就朝着张子聪爬去。
　　张子聪一副僵硬的模样，眼角留着一行泪痕。
　　就差痛哭流涕了。
　　“袁瑶？你，你怎么来了。”
　　二师兄急忙收手，一副做贼心虚的模样，看着她。
　　袁瑶看着这遍地狼藉，以及躺在地上打滚的几个人，脸色阴沉，冲上去就直接给了二师兄一巴掌，怒道：“你们这是在搞什么？”
　　很快。
　　几辆警车就来了。
　　现场可是围观了不少人。
　　现在都什么世代了，居然还有人打群架，这种场面也是让人吃惊。、
　　“把人都给带走，通通拉到警局去。”袁瑶一声令下，所有人都被扣上了警车。
　　马成颜跟二师兄两人也是乖乖就范，被单独安排上了一辆警车。
　　一上车。
　　马成颜就脸色阴沉的说道：“这个小子，不大对劲。”
　　“师兄，你是怎么回事？怎么连一个小子都没搞定？还自己挂了彩？”
　　这就是马成颜奇怪的地方了，说道：“这小子跟小强一样，打趴了又站起来，循环往复，到最后居然能够洞悉我的招数！”
　　“难道他也是练过的？”
　　二师兄震惊道。
　　“师傅让我们试一下他的底子，从他出手来看，的确是普通人，可他的体质……让我都有些捉摸不透。”
　　“现在被袁瑶抓了，这下事大了。”二师兄苦笑摇头道。
　　另外一边。
　　宋城也被带走了。
　　但张子聪以及其他受伤严重的人直接被抬上了救护车，送往医院去。
　　“没事吧你们几个。”
　　宋城看着侯元凯他们几个人都挂了彩，问道。
　　侯元凯咬牙道：“这两人是练家子！”
　　“我知道。”
　　闻言，侯元凯震惊道：“你认识他们？”
　　宋城眼睛一眯，说：“算不上认识，不过他们是冲着我来的，连累你们了。”
　　“说什么呢？宋城，如果不是你一个人前扯住另一个人，很可能我们全都趴下了，看不出来你还有两下身手啊，难道你也练过？”
　　宋城闻言抬头看着他，问道：“元凯，你可知中国馆？”
　　“中国馆？武职人员，你是说，他们是武职人员？”
　　宋城点点头，看来他是真知道一些事情。
　　在车上，侯元凯直接说道：“现在国家实行武警同治制度，武警不分家，武职人员是纳入体制内的‘公务员’了，一旦遇到一些特殊的任务，以及特殊的犯罪分子，需要用到武职人员时，便会让他们出手！”
　　“如果他们真是武职人员的话，很可能，这一顿揍，我们就白挨了！”
　　“为什么？”
　　侯元凯苦笑道。
　　“虽然说武警不分家，但是……大家都心知肚明，武职人员的权力通常比警务人员的要高，我们还都是储备的警员，他们是体制内的武职人员，官大一级压死人，他们这可比我们高了不止一级了！”
　　还有这个说法。
　　宋城皱起眉头。
　　这一顿闹下来。
　　他也醒酒了。
　　总之一句话。
　　武职人员现在很吃香。
　　而且，就事论事，打架斗殴双方都要负责任。
　　很快。
　　到了警局后。
　　宋城一方的人就被安排到了一间房里。
　　而马成颜的人，被安排在了另外一间房内。
　　听到多人斗殴的事情后，秦局长也坐不住了，马上过来问明情况。
　　他首先得知了是由两个人挑起事端。
　　马上就气冲冲的冲到了关押马成颜的地方。
　　然后怒道：“把这两个人给我考起来，我要亲自审问！”
　　结果一进门。
　　马成颜就笑着看着他：“秦局长，好久不见，你可还认识我？”
　　秦局长一看到他，先是一愣，接着就是仔细观察他的样子，然后仔细回忆。
　　倒是有点认不出来了。
　　接着。
　　马成颜就从自己的口袋里掏出了一本证件！
　　上面正写着。
　　‘武职’两个大字。
　　见到这两个字。
　　秦局长当场就傻眼了。
　　“你……你是马长官？”
　　马成颜当即冷笑道：“我们奉师傅的命，在调查一个可疑人物，所以出手……不小心闹出了点动静……”
　　秦局长头都大了。
　　他最不想遇到这些武职人员了。
　　一旦有什么任务。
　　基本就是让他们背锅，擦屁股。
　　可偏偏……
　　他们就踩在他们头上。
　　“哦。”
　　他恍然大悟，想起来了。
　　“你是袁警官的师兄吧。”
　　“看来秦局长还是好记性啊！”
　　当初袁瑶入警队的时候，就是马成颜亲自安排的，两人见过一面，秦局长这才想起来了。
　　这个烫手山芋，秦局长是不想管了。
　　“既然二位是在执行任务，那……那就写个报告……我做个记录就行了。”
　　剩下的，他不想管，也没权力管。
　　但出来后，他想了想，觉得还是不妥，招来了助手，在他耳边说了几句。
　　“把袁警官请过来，让她亲自处理。”
　　而此时的宋城正呆在临时的房间里。
　　袁瑶一脸怒火的推门而入。
　　直接就让所有人都出去。
　　剩下宋城跟袁瑶两人。
　　她径直的走到宋城面前。
　　开口就说。
　　“是谁先动的手？”

第155章 练武奇才
　　宋城等到了警局这里稍微缓了一下后，他就发现自己身上的伤已经恢复的差不多了。
　　也不知道是该哭还是该笑。
　　被人打了，但恢复能力强。
　　这不就是典型的沙包型能力吗？
　　早就预料到袁瑶会来问了。
　　动手的人就是她的师兄。
　　宋城仔细想了下事情的过程，好像是自己的一个兄弟不小心冲撞到了马成颜，然后双方就一言不合的打起来了。
　　所以，论谁先动手的话，肯定是宋城这边的人。
　　但，宋城知道……
　　他们是故意来找茬的。
　　所以无奈的看着她说道：“这重要吗？你这两个师兄分明就是冲着我来的。”
　　袁瑶一时间无言以对，她看着宋城，说：“你怎么这么冲动呢？”
　　“我冲动？”宋城一脸愕然的看着他。
　　“被打的人是我，你还说我冲动？”
　　袁瑶看他有些激动，摇头安抚了下：“你们都多大的人了，怎么还打架，还打群架，你知道事情多恶劣吗？造成的影响多不好？”
　　“你怎么不去问问你的师兄？他们就是奔着揍我来的，难道我就应该像个木头一样站在原地不还手吗？”
　　宋城第一次感觉到袁瑶有些无理取闹了都。
　　动手的人明明就不是他们。
　　“我现在没法跟你说，你先冷静下。”
　　袁瑶自己也有些激动，转身就走。
　　她出来之后，直接气势汹汹的冲到另外一边，准备去找马成颜问个清楚，一推开门，刚准备发飙，就看到一对中年夫妇已经到场。
　　见到两人。
　　袁瑶就像被踩住尾巴的小猫一样，顿时不知道该怎么说了。
　　“爸……妈，你们怎么来了？”
　　袁洪博回头看了她一眼，然后说：“刚才事情我已经听你们秦局长说了，这就是一场误会，既然双方都没什么事情，这件事就这么算了。”
　　“误会？”
　　“没什么事？”
　　听到这两句话，袁瑶还能不明白吗？
　　她震惊的说道：“爸，这怎么可能是误会呢？他们两个为什么会去大排档？为什么跟人打起来，他们两个什么身手难道你们不知道吗？把一群人都打进医院了，这还叫没事吗？”
　　“瑶瑶，你怎么跟你爸说话的，怎么了，难道你觉得，这是你爸指使的吗？”杜云华赶忙的安慰她说道。
　　袁瑶撇嘴，她是怎么想的，眼睁睁看着袁洪博说：“是不是，他自己心里清楚。”
　　说完，扭头就走出去。
　　“唉，这孩子。”
　　剩下，马成颜两人看着袁洪博说道：“师傅，袁瑶看是真生气了，要不您……”
　　袁洪博叹了口气，说：“没事……”
　　接着，马成颜就赶紧汇报道：“师傅，这小子的确是有古怪……”
　　然后把打架的过程说了一遍！
　　听闻之后，袁洪博的脸色当场就不淡定了，陷入了震惊当中。
　　连他老婆都没见过他这么严肃的表情，便问道：“怎么了？有什么古怪吗？”
　　“强大的治愈能力？在你的手下连续中招好几次，都能快速的恢复？”听到这句话，袁洪博开始喃喃自语。
　　马成颜点头道：“对，而且，简单跟我过了几招之后，他居然能够识破我的出招！”
　　这句话一出。
　　袁洪博马上摇头道：“这……不可能，他一个没练过招数的人，能跟你过上手？”
　　“师傅，千真万确，否则这小子早就被我打趴下了。”
　　“我们……也不至于纠缠了这么久，还被袁瑶给抓了。”
　　说完，两人都有点羞愧的低下头。
　　结合这两点说法。
　　袁洪博深吸了口气，说道：“如果真是如此的话，那么，这小子，倒是很可能是传说中的……练武奇才。”
　　什么？
　　此话一出。
　　在场三人都目瞪口呆。
　　“练武奇才？”
　　杜云华像是想到了什么。
　　说道：“你是说，他天生骨骼精奇？”
　　袁洪博点头道：“我曾听师傅说过，有一种人，虽然没练过招数，但是身体的恢复能力极快，普通人遭受到致命的伤害，他也能够快速的恢复，而且，能够在预判到对手出招，这样的人，百年无一，被誉为练武奇才。”
　　袁洪博马上问道：“这个宋城他今年……多大了？”
　　“好像是17！”
　　听到这个数字，袁洪博眼睛一咪，竟然哈哈大笑了起来。
　　笑得他们几个人都有点寒碜。
　　袁洪博心里似乎就有了什么计划。
　　……
　　身为武职人员，他们以执行特殊任务为由，将马成颜两人给保释了出来，一点事情都没有。
　　而宋城他们就因为涉嫌聚众斗殴被暂时扣押了。
　　“凭什么啊？”
　　得知此事后。
　　侯元凯他们十分不服气。
　　虽然没有给他们记上处分，更没有加上刑事责任，只是简单的扣押，让他们反省反省。
　　但明明对方也有错，却不做任何的惩罚。
　　宋城倒是很冷静，体验了一把在看守所过夜的日子。
　　说：“行了，大家都是自己人，你就别不服气了，这马成颜是什么人？他们可是袁警官的师兄，是武职人员，人家比我们高级点，自然就出去了，你们就在这里当作是休息吧，或者通知你们家人，来保释你们。”看守的兄弟们劝说了两句。
　　侯元凯他们悻悻作罢，反正也就暂时扣押一下。
　　也有的开始通知家人来保释了。
　　不一会，就走了好几个。
　　“宋城，怎么，你不叫人来保释吗。”
　　宋城摇头道：“算了，没必要让他们瞎操心，我这个模样回去了，怕吓到他们。”
　　现在自己鼻青脸肿的，待会顾家人怕得以为自己干什么坏事去了。
　　还不如在这里好好呆着，恢复好了在回去。
　　“你怎么不叫你家人接你回去？”
　　宋城就不应该问。
　　刚说完。
　　侯元凯的女朋友就来了。
　　他挠头略微不好意思的说：“内个，我就先走了，回去跪一顿搓衣板得了……”
　　“行吧，你走吧。”
　　可刚说，才发现，侯元凯一走，就只剩下自己一个人了。
　　孤单啊！
　　但他还是没给顾家打电话。
　　不一会。
　　一张熟悉的脸孔就出现了。
　　嘿！
　　这不是那谁吗？
　　李飞？之前去学校逮捕自己的家伙。
　　此时他正一脸幸灾乐祸的走过来，阴阳怪气的说：“诶，这不是我们的大英雄宋城吗？怎么，今天怎么一个人被关在这里，连个人来保释都没有？”
　　“哦，对了，差点忘了，你在南丰市无亲无故的。”
　　“连袁警官今天都不袒护你了？”
　　“居然敢跟两个武职人员动手，胆子可真大啊，的亏人家手下留情了吧，不然今天你躺着的，就是医院了。”
　　宋城懒得理他。
　　李飞反倒是起劲了。
　　说道：“怎么？不说话了？怂了！你小子，今天终于算是落在我手里了，别以为袁瑶罩着你，你就能为所欲为！今天晚上，我好好陪你玩一玩！”
　　话音刚落。
　　马上就有人传来：“宋城，出来，有人给你保释了。”
　　李飞脸色一变，怒道：“是哪个不长眼的？”
　　紧跟着，就看到朝着自己走来的……南殿龙！

第156章 世界的参差
　　南……南殿龙？？
　　见到他。
　　李飞直接吓得腿都软了。
　　差点就一屁股坐下了。
　　怎么都想不明白，为什么南殿龙会来保释宋城，他……难道不是那个组织的人吗？
　　而宋城也是没想到。
　　“龙？龙哥？”
　　“你怎么来了？”
　　南殿龙平淡的看了下李飞，懒得理他，然后对宋城说道：“我今天不是过去准备给你装个修吗？去了才发现没人，联系不上你，之后找到了张子聪，去了医院，才发现你们今晚出了这事……”
　　南殿龙交了保释金，就把宋城给带出来了。
　　路上。
　　宋城都觉得没脸见人。
　　不好意思说：“又麻烦你了，谢了龙哥。”
　　南殿龙也没讲什么客套话，先是打量了一下宋城全身，见他没什么事情后，就说：“去趟医院吧，张子聪他们好像伤的还挺重的。”
　　到了医院。
　　已经是大半夜了。
　　张子聪他们已经被简单的包扎过了，此时，鼻青脸肿的，身上缠绕着绷带，看起来像是‘散架’了一般。
　　“表哥，你没事吧？”见他这副模样，宋城惊呆了，他伤的有这么重吗？
　　“呜呜……老表，你总算是来了，没事，我能有什么事情，不就是断了几根肋骨，手臂骨折，被打掉了一个牙，脚踝重度扭伤，失血过多，心律不齐……”
　　宋城一脸黑线，得，能这么说就是没事了。
　　“只要你没事就好，我这皮糙肉厚的，不碍事……”
　　“那两个家伙，应该伤的比我重吧？这一次算他们走运，如果不是我喝酒了，晕头撞向的，我非揍得他们认不出北来。”
　　宋城有点哭笑不得。
　　拍着他说：“行了，你就消停点吧。”
　　“嗯？你怎么一点事都没有？”说了半天，张子聪才发现，宋城完好无损的站在他面前，可他自己全是被打的伤痕累累，不应该阿。
　　难道是自己真的喝醉了？
　　宋城没跟他解释太多，去看了其他几个兄弟。
　　这两个人。
　　下手可真特么的狠毒。
　　本来他没那么的生气，顶多就是气自己技不如人，但是。
　　当看到兄弟们的伤势后。
　　他就怒火中烧。
　　这还有王道吗？
　　明目张胆的就过来挑衅他们，下手还这么的重！
　　如果想要让自己远离袁瑶，早点说不就行了？非得下这么重的手吗？
　　从医院出来。
　　宋城就憋着一股怒火。
　　南殿龙看出来了，一路上也没怎么说话。
　　默不作声的开车带他来到了一个地方。
　　等到了。
　　宋城才发现。
　　这里居然是一个武馆。
　　看着这偌大的武馆擂台，此时空无一人，两人站在这里，说话都有回应。
　　里面只开了一盏照明灯，只能依稀看到几米开外的视线。
　　宋城迷惑的看着南殿龙，问道：“龙哥，你带我来这是……”
　　“来，咱们来切磋下？”
　　南殿龙脱掉了鞋子，站在他对面，伸手就准备好了接招。
　　宋城赶紧摇头道：“龙哥，别开玩笑了。”
　　南殿龙眼神坚定的看着他，说：“别压抑着内心的怒火，来，把我当成今晚那两个人，不用担心伤到我。”
　　宋城立即明白了，龙哥这是想让自己出出气，一咬牙，握紧拳头，也不客气了，说：“行，龙哥，你可悠着点！”
　　“来吧。”
　　宋城大喊一声，就朝他冲过去，毫无招式的就开始抡起拳头砸了起来。
　　南殿龙轻松的躲开。
　　接着反手过来，不再躲，而是直接接招。
　　见招拆招。
　　力度把握。
　　完全在拆掉宋城的力！
　　一番折腾之后，宋城累的满身大汗，而南殿龙却是还稳如泰山。
　　“舒服了！”
　　宋城一屁股坐在地上。
　　转眼已经过去了一个小时！
　　他已经快精疲力竭了。
　　虽然南殿龙表面稳如老狗，但是内心却是暗暗叫苦。
　　他本以为宋城今晚出了大力气，到了现在应该没多少力气了，只需要简单陪他过个几招，谁知道，他居然全力以赴的‘发泄’了一个小时。
　　默默的擦了一把冷汗后。
　　南殿龙坐在他旁边，说道：“舒服了。”
　　“嗯。”
　　宋城也不是傻瓜了。
　　从这南殿龙轻松打掉自己的招数来看，他也是一个练武的高手！
　　便直接开口问道。
　　“龙哥，你也是武职人员？”
　　南殿龙闻言笑了笑，说：“武职是国家编制的人，我这种，可不算，充其量，就算是个练武之人吧。”
　　宋城眼睛狂热了起来。
　　从这几下。
　　他发现南殿龙的实力比马成颜要牛逼不少。
　　于是一问！
　　南殿龙比马成颜厉害的概率是？
　　１００％
　　果然。
　　又是好奇，他到底是做什么的？怎么神秘？还对自己怎么好？难道是对自己有什么图谋不成？
　　见宋城一直看着自己。
　　南殿龙顿时有点心虚，问道：“怎么了？”
　　宋城这才说道：“我就是在想，龙哥，你也太厉害了吧，人又帅，人又好，还有钱，有功夫。”
　　南殿龙一愣。
　　突然起来被一个小男孩给夸奖了。
　　末了！
　　来了句。
　　“你可以崇拜我，但……不要爱上我，我性取向是正常的。”
　　宋城这才松了口气。
　　差点以为他对自己有什么企图呢。
　　哈哈一笑。
　　“我也是。”
　　看他心情疏松了，南殿龙也继续说道：“怎样，现在知道人外有人了吧。”
　　“的确，以前我以为练武的人，都只存在小说跟电影里呢。”
　　南殿龙看着他，说：“不管是走什么样的道路，都必须让自己强大，才不会被受欺负。”
　　这句话说到他心里去了。
　　此时，他就特别后悔自己没有一点功夫，如果有的话，今晚上自己就不会怎么惨了。
　　也不会让其他人为自己受到伤害了。
　　以后。
　　他也想保护自己心爱的人！
　　他很想变强，像南殿龙一样。
　　他心生了一个念头。
　　南殿龙肯收自己为徒的概率是？
　　100%
　　豁然。
　　他直接扑通的跪在了南殿龙的面前，然后严肃的说道：“龙哥，我想跟你学功夫，你……能教我吗？”
　　南殿龙一愣。
　　他心想。
　　今晚上铺垫了这么多，就是想要劝宋城跟自己学功夫。
　　正愁不知道怎么开口。
　　他就先开口了。
　　哈哈……
　　“正有此意！”

第157章 赔礼道歉？
　　与此同时。
　　袁洪博终于等来了袁瑶回家。
　　她一进门。
　　杜云华马上就贴心的说道：“瑶儿，回来啦，来，我给你准备了炖汤，快点趁热喝。”
　　但袁瑶却没有理会自己母亲，而是径直的走向了袁洪博。
　　刚准备开口。
　　袁洪博就直接说：“跪下！”
　　一声呵斥，直接把袁瑶给吓了一跳。
　　她什么都还没说。
　　结果扑通一声。
　　大师兄跟二师兄直接跪下。
　　原来袁洪博说的不是自己，而是那两个师兄。
　　袁洪博气呼呼的怒斥道：“你们两个不争气的东西！我带你们过来，不是让你们过来给我闯祸的，都给我老实交代，到底是怎么回事？”
　　马成颜连忙说道：“师傅，这一切都怪我，太冲动了，是我，不应该动手的。”
　　“练武之人，本就是为了强身健体，保卫国家，而不是让你们去打架斗殴的。”
　　“是！师傅，我们知道错了。”
　　说完，连忙磕头道歉。
　　但袁洪博还不依不饶的说道：“跟我说有用吗？”
　　两人立马转向了袁瑶，说道：“小师妹，我们错了。”
　　一进门就看到这一幕，袁瑶直接傻眼，她心里憋着一股气，刚从宋城那边撒完，回家刚想质问他们两个人，顺便在指责一下袁洪博的放纵，结果，这一出直接让她不知道该说些什么了。
　　这……
　　接着袁洪博笑的很热情的说道：“瑶儿，事情我已经知道了，你放心，这件事，我绝对不会袒护他们两个，怎么着吧，你师兄二人，我就交给你处置了，你要枪毙，还是坐牢，都随便你，我就当没这两个徒弟了。”
　　“师傅！”
　　马成颜倒吸口凉气。
　　袁瑶也是张了张口，不知道说些啥了。
　　“爸，这件事真不是你让他们去干的？”回来的路上，袁瑶越想越不对劲，为什么两拨人会凑在一起，不可能真的是碰巧遇到的。
　　一定是自己父亲反对宋城跟自己走太近了。
　　闻言，袁洪博一脸无辜的说：“怎么会呢，瑶儿，我怎么是那种人呢？”
　　“爸，我知道你不喜欢宋城，但是，我跟他的关系并没你想的那么亲密，如果你不想让我跟他走太近，你就直说，没必要让他们两个人去教训他……他才几岁啊！”
　　“不不不。”
　　袁洪博马上摇头道；“我绝不反对你两走的太近，相反，我觉得这个小伙子还挺不错的，我支持你跟他走的近！”
　　嗯？
　　听到这句话，袁瑶瞪大眼睛看着他，这还是自己父亲吗？
　　是在说反话吧？
　　杜云华也赶忙的拉着袁瑶，说：“瑶儿，你爸爸你还不了解吗？刀子嘴豆腐心的，其实，那个叫宋城的小伙子，他还时常挂在嘴里，觉得人还不错呢。”
　　“真的？”
　　袁瑶有点不太相信啊。
　　马成颜也连忙说道：“是啊，我跟宋城也算是不打不相识了，师妹，这一次是师兄鲁莽了，做错了，我们也反省过了，准备上门跟他亲自道歉来着。”
　　袁瑶开始懵逼了。
　　怎么这一群人，突然就对宋城转变了态度？
　　之前一个个看不起人家的。
　　还劝说自己离他远点。
　　现在都反过来了。
　　好像是在‘讨好’宋城一样。
　　特别是袁洪博，他哈哈大笑说道：“嗯，是应该如此，要不就这样，瑶儿，你联系一下宋城，就说是我主张的，请他吃个饭，亲自给他赔礼道歉。”
　　“爸？您没在开玩笑吧？您亲自给他道歉？”袁瑶捏了下自己的手，怀疑自己是不是在做梦啊。
　　他们是怎么了？怎么突然都变性了？
　　“真的？”
　　再三的确认后，袁瑶才相信这个事实。
　　惊喜道：“爸，我还以为你是蛮不讲理的，没想到你还……听讲道理的。”
　　“哪有人怎么说自己爸爸的。”杜云华苦笑摇头道。
　　接着袁瑶马上改口说：“我就知道爸爸你对我最好了，那我这就去找他。”
　　说完，惊喜的就去打电话了。
　　她本想好好的争取一下，缓和双方的矛盾。
　　一向不讲道理的父亲，居然破天荒的来了个态度大转变，这不就正合袁瑶的心意吗。
　　这一下拨开云雾见青天了。
　　她马上给宋城打了个电话。
　　而此时的宋城正跟南殿龙在一块。
　　接到袁瑶的电话，宋城皱起了眉头。
　　“怎么？”
　　南殿龙看着他问道。
　　宋城撇撇嘴，摊手道：“没事，就是袁家的人。”
　　“袁警官，确实，袁家的人也算是国内有头有脸的武职人物了，很可能，他们已经发现了你的潜质。”
　　宋城不以为然道：“现在我真是怕了这家人了，一言不合就动手！”
　　“怎么不接呢？”
　　袁瑶见无人接听。
　　皱起了眉头。
　　身后突然传来袁洪博热情的声音：“怎么样，瑶儿，‘请’到他了吗？”
　　袁瑶摇头道：“没有，可能已经睡了吧，我明天去找他一趟。”
　　“好，那这件事，就拜托你了。”
　　“什么？？”袁瑶吓了一跳，第一次见自己父亲这么客气的跟自己说话，还拜托？像是有求自己一样。
　　袁洪博也才意识到自己失态了，咳咳一声，马上改口说道：“没什么，你也辛苦了，累了吧，早点休息吧。”
　　然后灰溜溜的回到自己的房间。
　　杜云华第一次见自己的丈夫如此的失态。
　　哭笑不得的说道：“早知今日，何必当初，那天吃饭的时候，你稍微给人家一点好脸色，都不至于闹得今天这幅模样。”
　　袁洪博也是后悔啊，叹息的摇头道：“我恨不得大嘴巴扇我自己，要是早点知道他是个练武奇才的话，我怎会反对他跟瑶儿来往呢？”
　　闻言，杜云华一下警惕起来，说道：“我警告你啊，可别拿那一套老江湖的一套放在瑶儿身上，不然我可饶不了你。”
　　……
　　“你的身体暂时还接受不了高强度的训练，所以最近这段时间，我会亲自指导你，让你的身体恢复最‘虚弱’的状态。”
　　虚弱？
　　此时的宋城累的满头大汗，身上是一点力气都没有了，趴在了地上。
　　昨天一个晚上，他都在这里‘耗费’自己的力气。
　　这些都是南殿龙的要求。
　　接着南殿龙就说道：“对，就是要回归最虚弱的状态，宋城，我告诉你，学武并不是你想象的那么简单，但也没那么的复杂，他是需要你控制你的身体。”
　　“而要这么做，就需要你完全的了解自己的身体结构。”
　　“通常，童子练功，伴随着几年的基本功方可成就。”
　　“而你已经17岁，身体结构基本的定性，所以需要‘废掉’你的力气，再重新开始。”
　　宋城似懂非懂，问道。
　　“这大概需要多久？”
　　南殿龙估算了一下。
　　“快则十天半个月，慢的话，大概半年吧。”
　　“什么？要这么久啊？”
　　天一亮！
　　宋城刚回到家。
　　正准备休息一番。
　　昨天晚上一整天都在武馆里呆着，跟南殿龙聊了很多，他也逐渐的明白，这个世界，人跟人是真的有差距的。
　　而如果想要让自己能保护心爱的人，那么自己就得变强，变有钱，变有权！
　　刚到楼下。
　　就看到了熟悉的一辆机车。
　　袁瑶正坐着等着。
　　宋城一见她在，撒腿就跑。
　　“宋城，你给我站住！”
　　见他一跑，袁瑶就追！

第158章 袁洪博的意图！
　　这一追一赶。
　　一夜没睡的宋城体力不支，干脆不跑了。
　　停在原地。
　　无奈的说：“我说袁警官，还有事吗？”
　　现在知道她不好惹了，既然惹不起，难道还躲不起吗？
　　袁瑶见他说着气话，也有些不好意思，自己昨晚可能太过生气了，说的话，让他伤心了。
　　哼道：“你还是不是个男人啊，怎么小肚鸡肠的，不就是说了你两句吗？你至于翻脸吗？”
　　“我怎么敢跟您翻脸呢？我还怕被人揍呢。”
　　“你……”
　　见他说话阴阳怪气的，袁瑶气得磨牙，握拳道：“好，既然不敢，现在就跟我走一趟。”
　　“去哪？”
　　“我爸要请你吃饭。”
　　“你爸？那还是算了吧。”宋城撒腿就想跑，但袁瑶这一次已经提前准备了，一把就抓住他的衣领，然后死活不然他走，说道：“你怕什么啊，这一次你放心，绝对不会像上次一样了，这次是想要给你道歉，解释清楚昨天的误会。”
　　“还是别了吧，上次吃了我那么多钱，我可没钱再请你爹吃饭了。”
　　袁瑶无语，原来是因为这个啊。
　　马上说道：“这次不用你给钱。”
　　这……
　　还差不多，宋城才站住，然后拍拍脸，说道：“你刚才说什么，你爸要给我道歉？”
　　“嗯？准确说，是他让我两个师兄给你道歉，所以想请你吃顿饭，解除误会。”
　　宋城半信半疑，他们有这么好心？
　　于是问了下。
　　这件事的可能性为。
　　100%
　　嘀咕道：“居然是真的，难道是黄鼠狼给鸡拜年？？？不安好心？”
　　“你在说什么呢？”
　　宋城考虑了下，实在是想不出他们想搞什么鬼，处于好奇，他答应了下来，说：“行，我可是看在你的面子上哈，如果再跟上次一样的话，咱们可就连朋友都没得做了。”
　　“哼，大男人的，怎么小气，好啦，我保证。”
　　接着宋城这才上了他的车。
　　抱着她的腰！
　　袁瑶带着宋城直接来到了南丰市最高档的西餐厅，西格顿餐厅。
　　“嘿，还挺有诚意的。”
　　就是宋城比较少来西餐厅，记得上一次来还是小时候了，那个时候……唉算了，不想那些了。
　　现在的西餐厅也并不一定要西装革履才能进去，怀着忐忑的心情，宋城没想到自己穿着随意就进来了，心里暗道，电影那些都特么是骗人的。
　　在服务员的带领下。
　　两人来到了一个隔间处！
　　远远的就看到袁洪博夫妇以及两个徒弟都穿的非常正式的坐在那里等候
　　见到宋城出现。
　　四个人一下就站起来了。
　　行注目礼的看着他。
　　搞的宋城有种被人‘盯着’的感觉，不太舒服。
　　袁洪博马上热情的招呼道：“小宋啊，来了，快快快，坐下。”
　　这？？
　　这老狐狸葫芦里到底在卖什么药？
　　突然对自己这么客气，反倒是搞的宋城有些不自在了。
　　马成颜跟他师弟两人就有点尴尬，同时眼神闪过一丝震惊，特别是马成颜，他昨晚记得自己下手贼很，明明让他身上脸上都挂了彩，但是今天一看，已经恢复了差不多了，只是略微有点臃肿痕迹了。
　　这恢复力！
　　难道真是师傅说的，练武奇才吗？
　　杜云华马上就呵斥道：“你们看你们两人，把人家都给打成什么样了，还不赶快道歉？”
　　袁洪博直接就是开口破骂：“不成器的东西，尽给我惹事！我教你们武术是让你们打架闹事的吗？快给小宋道歉。”
　　这一通教训下来，宋城还以为是在指桑骂魁。
　　但下一秒。
　　马成颜了两人马上‘诚心诚意’的对宋城说道：“宋城兄弟，昨晚真的是太不好意思了，我们兄弟二人犯了糊涂，你如果过不去的话，想打想骂，想杀想剐随便你，我们两人如果有吭一声，就算我们输！”
　　是吗？
　　宋城就站着，也不入座，看着两人，瞄了一眼桌子上的水果刀。
　　冷笑一声，说：“行啊，既然这么有诚意的话，那就先断一根手指吧。”
　　什么？
　　此话一出，全场瞬间就沉默了下来。
　　袁瑶瞪目结舌，马上说道：“宋城，你发什么疯呢？”
　　“瑶儿，不得无礼。”袁洪博马上阻止了袁瑶。
　　并且看着马成颜两人，说道：“还做什么？没听到小宋说的话吗？这是你们自己惹出来的祸！”
　　“师傅……”
　　不会吧。
　　师傅，玩真的啊？
　　马成颜两人脸色都黑了。
　　宋城心里冷笑，真猜不出来这袁洪博是想搞什么鬼了，行，他就静静的看着，到底想搞什么鬼。
　　“请吧。”宋城十分客气的指着桌面上的刀。
　　马成颜握紧拳头，磨牙，心一横，看着宋城说：“好，如果断掉我的手指能让你原谅的话，我断！”
　　说完，就直接上手。
　　他真会断指？？
　　100%
　　看这架势！
　　宋城惊了，直接出手就阻拦了。
　　在他还没拿到刀的时候，率先将刀给拍走了。
　　然后说道：“行了，我信你了，这件事，就这么过去了。”
　　见状，所有人才都松了口气。
　　袁洪博这才哈哈大笑，说道：“你们两个，还不给人道谢。”
　　刚准备开口。
　　宋城就摇手道：“不用了，我那些躺在医院的兄弟，我可没法代表他们原谅你们，如果你们真想道歉的话，就去跟我兄弟们说。”
　　闻言。
　　这次不用袁洪博提醒了。
　　马成颜直接拱手道：“合理！我这就去请求他们的原谅。”
　　说完，两人直接就不吃了，起身就要走。
　　袁洪博更是直接来了句。
　　“如果不得到他们的原谅，你们两个就不用回来了。”
　　袁瑶全程傻眼。
　　这……
　　这还是自己父亲吗？
　　怎么突然对宋城一百八十度大转变，每句话都是在讨好他，像是被他抓住什么把柄一样。
　　这到底是怎么了？
　　“小宋啊，这件事你千万不要到心里去，都是我教徒无方，你放心，之后我会严格的管教他们，绝对不会在发生这样的事情。”
　　宋城抬头看着他。
　　四目相对。
　　袁洪博一生天不怕地不怕，阅人无数，竟然被一个未成年的小子给看到有点内心发毛心虚。
　　宋城笑了笑，说：“伯父，您到底想要做什么，就请直说吧，你这样，搞的我都瘆得慌了。”
　　“哈哈，爽快，我们习武之人也是不喜欢拐弯抹角，的确，我是有一事想要跟你商量。”
　　果然。
　　这老狐狸。
　　一定是对自己有什么图谋不轨。
　　宋城笃定。
　　“您说说看。”
　　接着，袁洪博就问道。
　　“小宋啊，不知道……你对武术！可否有兴趣？”
　　嗯？
　　最先反应惊讶的，还是袁瑶。
　　她瞪大眼睛看着自己父亲，不知道他今天的目的到底是什么？
　　听到这句话，宋城一个激灵，在加上他那‘炽热’的眼神。
　　暗道。
　　他该不会是想收我做徒弟吧？
　　100%
　　不是吧不是吧？？
　　真想收我做徒弟？？？

第159章 肥水不流外人田
　　如果自己这个时候跟他说，自己已经拜了南殿龙为师！
　　他会不会直接当场翻脸！
　　100%
　　我去，这么直接？
　　宋城一下沉默了。
　　这学武呢，他觉得很重要，但是现在自己已经有了师傅了。
　　但这袁洪博看起来也挺厉害的。
　　于是他暗道。
　　袁洪博跟南殿龙比，谁的武功高一点？
　　“南殿龙能打败袁洪博的概率是？”
　　47.21%-７8.18%
　　又是浮动。
　　不过，看起来，南殿龙的实力似乎更强一点。
　　应该两个人是再同个等级。
　　比武这种东西，音素众多，所以有浮动也是正常。
　　而且，南殿龙对自己比较好，自己也先答应了他，不能反悔。
　　于是乎。
　　他直接说道。
　　“练武？就是耍花枪吗？”他开始装傻充愣了。
　　袁洪博继续一脸和气的跟他说：“怎么会是耍花枪呢，传统武术！”
　　“哦，就是少林寺那种是吧？要剃光头吗？”宋城心想。
　　袁洪博听到这句话差点就当场发飙了，但想想，为了能够哄骗到他，忍着。
　　“你是电影看多了吧，这不是少林，也不是武当，更不是太极，你就是电影看多了，现实中的武术跟那些还是有些区别的，如果你愿意的话，我可以慢慢的教你！”
　　现在你想收我做徒弟，我还不想拜你这个门了。
　　但是，不能直接拒绝他。
　　否则的话，他翻起脸来，自己之后就没好日子过了。
　　于是他准备先……吊着他的胃口。
　　顺便，套套他的话。
　　“你可能还不知道，现在国家大力的鼓励武学，甚至是给他们纳入了体制，每年都有高额补贴，还有员工社保，五险一金，属于新型行业的特殊人种！未来的红利很大，发展前景非常的可观。”
　　这……
　　这话听起来怎么想某三流企业老板在招人的时候给人画大饼啊？
　　宋城可吃不下，噎得慌。
　　但还是故意表现很惊讶的样子，眼睛一亮，羡慕道：“这福利可真好。”
　　他顺其自然的抛出橄榄枝，问道：“怎么样，有兴趣吗？”
　　“我这还在读书呢，这么快就找工作，不太好吧。”
　　“这怎么能算是工作呢？”
　　“您刚不是说了，是特殊行业吗？那不就是工作吗？”
　　袁洪博一下傻眼，不知道该怎么跟他解释，憋了半天，才说出一句：“这跟你学习也没有冲突。”
　　“哦，这样阿。”宋城点点头，然后说。
　　“那我考虑一下吧，毕竟现在刚考上大学，我还是想要以学业为重。”
　　考虑？
　　听到这两个字，袁洪博真是血压都高了。
　　在中国馆，不知道有多少人踏破脑袋都想要拜他为师，还需要缴纳高额的学费。
　　现在他礼贤下士，破例收徒，还免除各种费用，结果换来了一句，我考虑一下。
　　旁边的袁瑶看着这一幕，都忍不住想笑。
　　第一次见自己父亲居然这么的卑微。
　　居然拿热脸去贴人家冷屁股，结果人家还不领情。
　　“也……也不是不行，就是不知道，你在考虑什么？”
　　袁洪博也不死心，继续‘推销’。
　　宋城摸着下巴，努嘴道：“就是，我都这个年纪了，筋骨都僵硬了，不是说学武术得需要从童子开始吗？”
　　“怎么？你现在难道不是童子了？”
　　这袁洪博也是大老粗，直接就这么问了。
　　搞得旁边的袁瑶都略微脸红，有些紧张。
　　宋城就有点尴尬了。
　　“肯定是啊……”
　　袁洪博松了口气，哈哈大笑道：“那不就是了。”
　　“你放心，只要你愿意拜我为师，我会亲自教导你，不出几年，你将成为一代‘宗师’。”
　　听起来十分诱人啊。
　　不得不说，搞‘培训’的的确是会说话。
　　搞得宋城都想现在就报课了。
　　“这样啊，那既然不着急的话，我考虑一下，到时候再给你答案哈。”
　　袁洪博傻眼了。
　　他都费尽口舌了，苦口婆心劝说了，结果宋城就是油盐不进，他暗想道，难道这小子还在生气？
　　杜云华觉得他有些操之过急了，在他刚准备新一轮攻击时，小心的拉了一下他的衣服，给了他一个眼神示意！
　　袁洪博这才缓过神来，明白的点点头。
　　也不在多说。
　　一顿饱饭过后。
　　宋城就起身感谢道：“多谢伯父伯母的款待了，我还有点事，我就先走了。”
　　说完，招手就说：“服务员，来，买单。”
　　“使不得，使不得，今天这一顿，伯父买单。”袁洪博见他要买单，马上站起来摁住了他。
　　宋城一脸坏笑：“这……这怎么好意思呢？”
　　“区区小事，再说了，这一次是我替两个孽徒向你道歉，怎么着也不能让你买单。”
　　“那……那我就不客气了。”
　　袁洪博拍着他的肩膀，热情道：“客气啥？这以后大家就是一家人了，还客气什么？”
　　说完，看着自己的女儿袁瑶道：“你说是吧？”
　　袁瑶一愣？
　　听着感觉有点怪啊。
　　服务员刚好走过来。
　　宋城便说道：“不好意思，给我打包两瓶上好的洋酒，对，打包。”
　　然后转过头看着袁洪博，说：“那伯父，我就不跟你客气了，刚好，有个朋友好这口，带点回去尝尝。”
　　袁洪博大气说道：“小事。”
　　然后看着袁瑶说：“去，送送小宋。”
　　等两人一走。
　　袁洪博马上接过账单。
　　脸色一黑。
　　“什么？那两瓶破酒居然要一万多？？”
　　“这小子，还真不跟我客气。”
　　杜云华见他一脸心疼，哭笑不得的说：“这究竟还是个孩子，跟你耍脾气呢。”
　　屋外。
　　宋城知道这两瓶的价格后，心里美滋滋，上次吃的那顿饭算是拿回来了，扬眉吐气了一番。
　　“行了，你也不用送了，我自己打车回去就行了，你回去多陪下你父母吧。”
　　袁瑶闻言有些失落，然后说道：“昨天我那样说你，你不会放在心上吧。”
　　“我是那种人吗？早就忘记了。”
　　“我爸他我也不知道他为什么突然想要收你为徒，你也不用太在意，如果你不想学武的话i，没人能逼你。”
　　宋城点点头道：“行。”
　　袁瑶接着刚回去。
　　袁洪博马上激动的问道：“不是让你去送他吗？你怎么回来了。”
　　袁瑶当即忍不住了。
　　问道：“爸，你到底怎么回事啊？刚才我都替你感到尴尬？”
　　闻言，袁洪博语重深长的对她说；“瑶儿，我这都是为了你好。”
　　“为我好？那跟收他为徒有什么关系？”
　　“这……”袁洪博不知道该怎么跟他解释。
　　袁瑶不是练武之人，有些事情，跟她解释不清。
　　憋了半天，就只说出了一句。
　　“我就是觉得这个小子，看起来还挺顺眼的，肥水不流外人田，如果收不了他为徒！我就……”
　　“就招他做女婿！”

第160章 新家入住
　　什么？
　　袁瑶听到这句话直接当场傻眼。
　　“爸，你在说什么呢？”
　　脸色瞬间就红了。
　　跺脚道：“他才17岁，比我小好几岁呢。”
　　袁洪博哈笑道：“这有什么，现在不是流行什么姐弟恋吗？再说了，你妈妈还比我大呢？而且，我女儿怎么优秀，难不成，他还看不上？”
　　更是直接问道：“瑶儿，难道你看不上这小子？”
　　“哎呀，我不跟你说了，你真是越说越离谱了。”
　　杜云华也是无奈的看着自己丈夫，说道：“看你都把她给羞的。”
　　然后认真的说道：“你这态度变得也太快了吧。”
　　而袁洪博却不以为然，说道：“这练武奇才可不多见，如果可以加入我袁家武馆，这意味着……日后在那个圈子里，我们将有一席之地！”
　　……
　　练功。
　　房子装修。
　　两家跑来跑去。
　　最近这几天。
　　宋城就没有太多的活动了，每天几乎是两点一线。
　　他之前听说过练功是非常辛苦的事情，可当他真正开始训练的时候才知道这些搞‘体育的’哦不，那些练家子可真不轻松，这每天都是跟汗水打交道。
　　这件事，宋城暂时没有让任何人知道。
　　他要悄悄的变强，然后惊艳所有人！
　　而南殿龙每次过来训练他的时候都比较神秘。
　　宋城开始怀疑，自己这个师傅，到底是做什么的？
　　大老板怎么会这么有时间。
　　很快。
　　高考成绩出炉的时间到了。
　　今天宋城没去训练，而是在顾家，陪着顾佳林查看成绩。
　　对于自己的成绩，宋城都懒得去查了。
　　也没人在乎他的成绩到底是多少分了，毕竟已经保送了。
　　顾爸爸顾妈妈以及顾家成都十分焦急的等待。
　　而宋城却稳如老狗。
　　他已经看到，顾佳林能考上风情大学的概率为99.99%
　　那就ok了。
　　果然。
　　当手机上显示出成绩为702分的时候。
　　全家人爆发出了激动的笑声。
　　顾佳林也是热泪盈眶。
　　这分数！
　　“稳了！”
　　与此同时。
　　有人欢喜有人愁。
　　在这个成绩出炉的时间，总有些人会名落孙山，就比如宋城的死党，张扬。
　　他才考了三百多分，连公立大专都考不上。
　　不过宋城也没安慰他，反正他已经决定不读了，准备跟着亲戚走南洋，下海从商。
　　两个人约见了最后一次。
　　宋城请他吃了顿饭。
　　一段时间不见，张扬看起来‘成熟’了许多，身上的学生气都少了不少。
　　问了之后才知道，张扬这段时间一直跟着亲戚在跑船。
　　后面出了成绩之后直接下定了决定，去南洋做生意。
　　宋城心里还是有几分愧疚的，本来那个保送名额他一开始是打算送给张扬的。
　　是张扬自己不要，怕自己要了去学校也是混吃等死。
　　“行了，以后你就好好读书，等毕业出来了，就来我公司上班。”他倒是挺乐观的，已经计划好了自己未来的路。
　　宋城点头一笑，说：“你小子，也不是读书的料，但是做生意，以你这厚脸皮，倒是一把好手，说不定，未来的首富，就是你了。”
　　临别时候。
　　宋城本想给他算一下他日后的‘前程’。
　　但是算出来的是一个问号。
　　“难道是太久远的事情，就看不出来了？”宋城摇摇头，也不在多想，就祝福他一路顺风！
　　这一次一别，也不知道下一次见面是什么时候了。
　　之前总听人说，毕业季就是分手离别的季节，那时候还没这么感触！
　　是啊！
　　有些人，分开了，这辈子就很难在见到了。
　　宋城唏嘘的感慨。
　　接着手机接到一个电话。
　　居然是纪雪薇的。
　　一听。
　　她直接就问道：“宋城，你选的是什么专业？”
　　“专业？”
　　宋城这才想起来，他是保送的……所以没有可以选择的专业，好像录取他的专业是管理类的。
　　“是什么管理来着？”
　　“工商管理？？”
　　“好像是这个。”
　　宋城这才想起来，听别人说，这个专业就是个‘万金油’专业，什么都学，但是什么都学不好。
　　不过，有风清大学这个名牌学校的毕业证，这个专业也算是挺吃香的，录取分数还挺高的。
　　“知道了。”
　　纪雪薇接着就挂掉了电话。
　　接着，成绩出炉后，就是几天的志愿填写。
　　顾佳林自然而然是第一志愿选择风清大学，然后对于专业。
　　她却是有些犹豫了。
　　她想要跟宋城一样选读工商管理，可是，她一开始的目标却不是这个专业，她的理想是就读法学。
　　风清大学的法律学也是全国出了名的。
　　在犹豫之下。
　　宋城直接告诉她：“反正不都是一个学校吗？而且，这大学不是很‘自由’吗，就算不是一个专业也没问题，你千万不要迁就着我，按照你本心去选择，这才对。”
　　一番话下来。
　　也让顾佳林明白了。
　　报考了风情大学的法律学……
　　至此。
　　高中生涯算是完美的画上了句号。
　　在录取通知书发送过来之前。
　　宋城请了顾家一家人吃了顿饭。
　　郑重其事的感谢他们一家人。
　　“这段时间来，是打扰到大家了，现在房子也装修好了，味道也清除的差不多了，我也就不打扰你们了。”
　　“这么快？”
　　顾佳林没想到这一天来的这么快。
　　感觉好像他家着火还在昨天一样。
　　顾爸爸也是一愣。
　　这段时间依靠着宋城的‘提点’，他在基金上面是屡屡攀升业绩，许多客户都对他赞不绝口，究其原因就是他总是能在高点抛价，底点买入。
　　最为不舍的当然莫过于顾家成了。
　　他皱起眉头道：“宋城，你这一走，我会不习惯的。”
　　宋城无语的撇嘴道：“行了，至于吗？就隔了一栋楼而已，不知道的还以为我要离开地球了呢。”
　　“对啊，就在隔壁而已！”
　　这家人，这才恍然大悟。
　　顾爸爸哈哈大笑道：“这以后还是可以抬头不见低头见。”
　　“那啥……”
　　宋城看着顾佳林，见她不是很高兴的样子。
　　就悄咪咪的告诉她。
　　“一直在你家住也不是很方便。”
　　“要不，你到我家住吧。”

第161章 表哥的真正实力！
　　八月一号。
　　一个月转眼就过去。
　　距离开学报到也只剩下一个月。
　　在搬进自己家后，宋城才真正感受到了什么叫做自由。
　　终于不用跟顾家成睡在一张床上面了，晚上回去的太晚，也不用提心吊胆了。
　　“哎呀，舒服！”
　　一觉睡到大天亮。
　　昨天晚上差点就能把顾佳林给留下了。
　　宋城看着自己的裤子有点‘辛苦’，摇头苦笑了下。
　　原先的老破小经过改造，装修，成了个新的二居室，次卧现在就是张子聪在睡觉。
　　不过这小子现在成天神龙不见尾的，不知道在干什么。
　　宋城知道他一开始是奔着自己父母留下的那个银盒来的，后面被自己给忽悠成了便宜的劳工，最近没什么动静，也让宋城有些奇怪。
　　他还留在自己身边，是想要‘监视’自己吗？
　　所以。
　　南殿龙不让他暴露两人的关系，哪怕是张子聪，也不知道这一个月来，宋城一直偷偷的跟着宋城在练武。
　　如果说这一个月内，除了顾家人，以及南殿龙之外，宋城唯一还接触的人，那就是袁瑶一家了。
　　袁洪博这老头，三天两天就让袁瑶来找自己。
　　什么请吃饭。
　　参加任务。
　　或者是家庭聚会。
　　找了好几个借口。
　　但都被宋城给搪塞掉了。
　　知道那老狐狸想要干嘛。
　　宋城也是没想到自己越发的拒绝，他就越发的起劲。
　　简单的吃过早饭之后，宋城就在房间里开始‘练功’。
　　到现在，南殿龙还没有教导他任何的‘武功’，一直在锻炼他的身体。
　　此时，站在镜子面前，宋城可以看见，自己的身高比原先高了几厘米，而且原本暗黄色的皮肤也开始变得白皙起来，头发更是乌黑亮丽，眼神变得炯炯有神。
　　五官也立体了不少。
　　反正他自己是越看越帅了，别人有没有这个感觉，他就不知道了。
　　体力上升了不少。
　　就在今天。
　　他发现了一个神奇的数字！
　　在自己的脑袋上，浮现了一个‘95’的数字。
　　“咦？”
　　这是除了浮动率，颜色预兆后，第三个‘功能’出现了。
　　可是这个95是什么意思？他有点蒙圈。
　　搞了半天，都没发现什么情况。
　　不一会，一夜未归的张子聪回来了，一脸疲惫的进来后，嚷嚷着：“累死大爷我了。”
　　而他脑袋上则出现了一个数字。
　　73！
　　接着直接趴在了沙发上，一句话都不想说。
　　宋城赤脚走过去，问道：“怎么了？你昨晚又去会所找老相好了？”
　　“可别提了，我昨晚跑黑车，差点就被抓了，还好我醒目，跑的早，不然今天就回不来了。”
　　宋城有点无语。
　　这张子聪明明也是个富二代，但是活的就像个屌丝一样，整天在自己面前装穷，然后还开着辆破车去跑货拉拉。
　　昨天肯定是非法运营了，去载客了。
　　“活该。”
　　宋城懒得理会他，吃过东西后，再回到房间。
　　发现自己的数字发生了改变。
　　变成了101。
　　他皱起眉头。
　　开始研究起来这个数字的含义。
　　先是原地一跳。
　　数字不动。
　　握紧拳头。
　　数字骤升！
　　变成了130。
　　他瞬间眼前一亮。
　　难道……
　　这个数字。
　　代表的是……
　　战斗力？？？
　　如果能察觉这个的话，那自己就牛逼了。
　　以后打架之前，先看下对方的战斗力，如果是战五渣，那就动手，如果比自己高，那就动口不动手！
　　于是。
　　他像是发现了新大陆一样。
　　冲到了客厅，然后把张子聪给摇醒，说道：“老表，先别睡了，来，你打我一拳。”
　　困意十足的张子聪十分不耐烦的看着他：“你脑子进水了？让我打你？你没事吧？”
　　宋城却十分亢奋的说：“来，试一下我的胸肌，最近我练得怎么样？”
　　张子聪无语道：“你就不怕我一拳揍飞你？？”
　　宋城心里冷笑，就你这个战斗力，才七十多，能多强？
　　再说，他自己的恐怖治愈能力可不是拿来摆设的。
　　扎好了马步，宋城招手就来。
　　“放心，用你的全力，打过来。”
　　张子聪一咬牙，撸起袖子：“这可是你说的，打伤了你，可别怪我。”
　　宋城就是想要测试一下，普通人的战斗力到底是达到什么样的程度。
　　而张子聪，再普通不过的普通人了。
　　用他来测试，准没错。
　　于是。
　　张子聪握紧拳头，严肃了起来。
　　这刹那！
　　宋城瞳孔骤变！
　　他看到张子聪脑袋的数字开始急剧的飙升。
　　100——
　　300——
　　700——
　　直到最后，定格在了862这个数字上
　　“慢着！”
　　宋城吓得站了起来，吞咽了口水，弱弱的道：“老表，你这个样子我有点怕……”
　　张子聪刚才失控了，这才反应过来，马上数字就下降了，然后一副你小子真孬的模样说：“嘿，知道怕了吧，你表哥我可不是吃素的。”
　　接着。
　　他的战斗力再次恢复到了七十多。
　　然后握紧拳头。
　　飙升的到了一百。
　　然后砸了过来。
　　宋城感觉到了胸口一闷，一股冲击力袭来，他整个人后退了一步。
　　这就是一百多的力量？？
　　然后张子聪开始演戏了。
　　“行啊，你小子，体力还不错。”
　　但是，这一次，宋城在他眼神当中捕抓到了一丝什么……
　　轻蔑！
　　对。
　　没错。
　　之前张子聪在怎么伪装，宋城没往心里去，但是，当刚才那瞬间，看到他的战斗力飙升的瞬间，宋城就知道了……
　　这货一直在掩饰自己的实力！
　　他也是个练家子。
　　100%
　　果然！
　　宋城眼睛眯了起来。
　　“你这么看着我干嘛？”
　　张子聪有些心虚道。
　　宋城冷笑一声：“叫你平常少去点风月场所，你不听，就你这点力气，大男人的，我都替你丢大脸。”
　　闻言，张子聪这才松了口气，撇嘴道：“那是我没认真，要是我认真起来……”
　　“认真起来就怎么样？”
　　“没……没什么，算了，我去睡觉了，不跟你瞎扯了。”张子聪快速的转移话题，然后遛进了房间里去，一关上门，开始拍着胸口，暗道：“好险，差点就穿帮了。”
　　门外。
　　宋城眼神毒辣的看着他的房门！
　　“我看你能装到什么时候！”

第162章 武力值
　　宋城现在开始怀疑，张子聪从一开始就一直在隐藏自己的实力！
　　包括上次，被马成颜给打伤！
　　他很可能就是故意的！
　　“张子聪是不是练家子？”
　　100%
　　果然！
　　“上次被打伤，他是不是故意装出来的？”
　　100%
　　好啊！
　　好你个张子聪，居然一直在骗我。
　　宋城气得咬牙切齿，如果不是今天他突然又发现了新功能，到现在都发现不了，原来他一直在‘扮猪吃老虎’，他也是练家子。
　　“怪不得龙哥让我不跟他说练武的事情，看来，龙哥也知道他在装蒜了。”
　　到底，他葫芦里，卖的是什么药？
　　找不到银盒，他还赖在自己身边想做什么？
　　“我就看看，你要装到什么时候。”宋城识破他的真正实力之后，倒也不去拆穿他，而是从今天开始，看他想搞什么鬼。
　　更是让他对于未来，不知道还会发现什么新的能力？
　　从一开始。
　　能够看到问题的百分比。
　　然后就是浮动的百分比。
　　接着就是颜色的预兆。
　　再到他的身体能够快速的痊愈。
　　到底。
　　自己的身体发生了什么变化，这究竟是一种什么超能力？
　　之前听袁瑶说，这个世界上存在超能力的组织。
　　很可能，练武的人，也算是一种超能力了。
　　而这其中自己看到的数字，很可能就是‘武力值’了。
　　“这会不会是因为我练武的原因，所以我就能看到武力值了？”宋城觉得这个可能性很大。
　　他开始站在镜子面前，尝试这武力值的变化。
　　正常的情况下，自己的武力值是在80左右徘徊，而张子聪是在76左右。
　　也就是说，一个正常的成年人，大概武力值大概就是这个数字。
　　于是他走到窗口，看向楼下。
　　走过路过的人，头顶上都浮现出了一个数字。
　　小孩子是在20-50之间！
　　而成年人，是在50-100。
　　其中，男人跟女人也有一定的差别。
　　女性大多是在50-80这个区间。
　　而男性偏高一点，是在65-100。
　　也就是说，正常波动。
　　但是，如果用力的话，就不一样了。
　　宋城咬牙发力。
　　就看到武力值开始飙升。
　　直接突破了100。
　　达到了120。
　　他举起一张桌子的武力值，在102。
　　他全力一击。
　　是在130左右。
　　这就让他累的够呛了。
　　然而，这才仅仅是一百出头而已。
　　而刚才，张子聪的武力值瞬间就达到了七百多八百，这个数字，现在宋城瞬间知道可怕了。
　　“老表，你隐藏的可真深啊！”
　　晚上，宋城还是一如既往的来到了武馆，先是锻炼了一番，不一会，南殿龙就来了。
　　见到他后，宋城先是说道：“龙哥，这个武馆平时人还挺多的，怎么晚上这么快就关门了？”
　　近半个月来，每次来的时候，武馆都是空无一人的。
　　倒是让宋城有些好奇。
　　接着南殿龙就来了一句。
　　“那是因为我包场了。”
　　好吧！
　　看来南殿龙也是有‘钞能力’的。
　　此时。
　　宋城就开始打量南殿龙的武力值。
　　这不看不知道。
　　一看吓一跳。
　　南殿龙的武力值居然……
　　只有32？？？？
　　这是什么情况？
　　这么低？
　　比一个小孩还低？
　　瞬间，宋城开始联想到自己到现在还没见南殿龙出手过，该不会，他一直在欺骗自己吧？
　　见宋城一脸奇怪的模样，南殿龙说道：“怎么了？”
　　“啊……没什么，就是，龙哥，我都练这些基本功这么久了，我还不知道练下去有什么用，不如你给我示范下。”
　　闻言，南殿龙一下就看出来了，宋城是想要试探下他的实力。
　　于是笑了笑，说道。
　　“既然你这么好奇，我今天就不带你练基本功了，我给你简单讲一下，关于武职力量的区分吧。”
　　“力量的区分？”
　　南殿龙点头道。
　　“没错，其实，算是人体力量程度的区分，正常的一个成年人，力量可以达到A级左右！”
　　“A级？”
　　“嗯，这是我们用于衡量一个人实力强弱的说法，A级，就是普通的成年人。”
　　宋城嘀咕了一下，暗道，也就是说，武力值在一百以内，就是A级？
　　讲到这，南殿龙便带着宋城，来到了武馆的地下室。
　　这倒是第一次下来。
　　地下室里放着一台机器。
　　有点像七龙珠里面测试‘力量’的一个机器，上面一个拳击台。
　　只见南殿龙站着，然后轻轻的一点。
　　机器上面的显示器就浮现了一个数值！
　　100。
　　与此同时。
　　宋城看到南殿龙头上的数字也同样是上升到了100。
　　这就是……
　　“武力值？？”
　　南殿龙点头道：“没错，力量达到100以上，我们称之为，A级武职。”
　　接着。
　　彭的一声。
　　南殿龙这一次是轻松的挥动手掌。
　　瞬间，机器上就精准的浮现了一个‘200’的数字。
　　同时，他脑袋上的数字也变成了200。
　　“达到200武力值以上，就称之为B级武者了。”
　　B级？
　　“对，每一次武力值翻倍，等级就上升一个。”
　　以此类推！
　　“C级武者，武力值需要达到四百。”
　　“D级武者，武力值需要达到八百。”
　　“而E级武者，就需要达到一千六的武力值了，进入到E级武者，就已经是高手了！正常来说，E级武者，已经是超越了人体极限了。”
　　“再往上，就是F级武者了，需要武力值达到三千二。”
　　“而G级武者……那就已经是超人类了。”
　　宋城听着暗暗咂舌，如果按照这么推算下去，那……
　　“那有没有Z级武者？”
　　按照二次方的推算，到Z，岂不是武力值得爆表啊。
　　听到宋城这么说，南殿龙是哈哈大笑，想起了自己小时候也是怎么问的，但实际上，寻常的排列组合，只到：“G级武者就已经是最高的了，再往上，就是S级武者了。”
　　“S级？”
　　“就是最高的了？”
　　宋城问道：“那，要达到S级的武者，需要多少武力值？”
　　南殿龙倒是知无不答！
　　他背负双手，抬起头来，眼神十分向往，看着宋城，又看着那个测试武力值的机器，深吸了口气，有些激动的说道。
　　“传说中，武力值能达到一万以上的人！就是S级武者。”
　　“一万？”
　　这等于是一百个成年人加起来的数值啊！
　　的确恐怖。
　　宋城好奇的问道：“那龙哥，你……达到S级了吗？”
　　闻言，南殿龙哈哈一笑，看着宋城道：“我……差远了。”
　　“S级！也只是一个传说而已。”
　　“至今！还无人能达到那个程度。”
　　“最多的……也就是G级武者。”
　　“但……G级武者，已经是世界巅峰人物了。”

第163章 世界强者
　　G级武者！
　　已经是屹立于世界巅峰了。
　　那S级！
　　真的存在这样的人吗？
　　南殿龙说不定。
　　他说，或许在某个角落，存在吧。
　　别说是S级，就算是G级的强者，只要他不想让人发现，谁都发现不了。
　　“因为达到了C级以上的武职人员，就已经可以控制自己的力量了，平日里，可以将自己的武力值收到最低的状态下，就比如……我可以控制我的武力值，在30左右！”
　　原来如此。
　　那这么说来。
　　张子聪也是C级武职了。
　　100%
　　果然。、
　　宋城很好奇，南殿龙是达到什么样实力的？
　　他无法用百分比看出来，因为南殿龙再没有全力施展时，他的武力值无法看透。
　　“我？”
　　南殿龙笑了笑，说道：“你不需要知道，你只需要知道，我足够资格教导你就是了。”
　　宋城撇嘴道：“行，你不告诉我，我迟早也能知道。”
　　“哈哈，你小子，倒是挺好奇的。”
　　接下来。
　　南殿龙又说道：“事实上，现在的奥运冠军，其中举重的选手，可以达到B级左右的力量，也就是说，普通人的极限，就是在B级左右。”
　　“怎么低？”
　　奥运冠军才是B级？
　　那张子聪岂不是比奥运冠军还强？
　　“没错，毕竟，练武的人，并不是在练单纯的臂力，而是在锻炼人体核心力量，就比如，当年李小龙可以原地起跳三米高的距离，脚踢五米，你觉得，这个记录，寻常的运动员做的出来吗？”
　　“你是说，李小龙也是武职人员？”
　　“没错，如果我没记错的话，他应该是达到D级的实力！可惜……”
　　宋城之前以为李小龙的吉尼斯世界纪录是假的！哪有人能够原地起跳三米高？
　　原来……是真的？
　　“为什么我不以寻常的锻炼来训练你，那是因为，练武实际上，练得是武力值……而不是力气。”
　　“在前期，C级之前。”
　　“你只需要学会，尽可能的控制好你的武力值，越低越好。”
　　越低越好？
　　宋城不太明白。
　　南殿龙举了个例子。
　　“知道弹簧原理吧？”
　　宋城点点头。
　　南殿龙说道：“人体的核心力量就像是弹簧一样，在C级以前，实际上并不是在增加力量，而是在……削减力量，就是去压榨，压缩自己的核心，让其蓄力更加的紧绷……等到C级之后，才是力量的爆发。”
　　“也就是说，在C级之前，你的最低武力值，越低！就代表，你的潜力越大。”
　　“而C级也是一个分水岭。”
　　“寻常人，不以压缩核心，单纯的锻造力量，就只能勉强达到B级，而武职，从一开始就是反其道而行，将身体的核心压缩到极致！在反弹，由此去超越人体的‘极限’，明白了吗？”
　　宋城闻言恍然大悟。
　　真的听懂了。
　　原来是这样。
　　正常人如果单单靠锻炼的话，身体就像是一条弹簧，只是去‘拉扯’一旦达到弹簧的极限时，就会受到非常大的阻力，就很难再去伸展。
　　而练武的人。
　　打一开始，就是在压缩。
　　这样一来，才能让反弹的跨度，超越人体的极限。
　　怪不得。
　　南殿龙总是在把自己练的精疲力尽之后，让自己静坐着，慢慢的养身休息。
　　其实，就是多了一道步骤！
　　降低自己的力量。
　　“怪不得，我说我这一段时间越练，怎么身子越虚了，搞的顾佳林都不敢来找我了。”
　　“你说什么？”南殿龙见他在嘀咕。
　　宋城马上傻笑挠头道：“没什么。”
　　“我明白了，龙哥。”
　　南殿龙点点头，看着宋城的悟性很高，这段时间下来，他更加发现了宋城的潜力。
　　“与童子练功不同，成年人只要还没有开发过，都可以进行开发。”
　　“你的潜力很大，来，试一下，用你最大的力量，测试下你的武力！”
　　宋城也跃跃欲试，点了点头。
　　然后活动了下身子，准备好了拳头，用力一击！
　　滴滴滴
　　机器上瞬间就显示出了142的武力值。
　　这个数字南殿龙还是比较满意的，点头道：“不错，你本身的力量也不弱，但是，接下来的练习，就是削减你的力量了。”
　　“之后，你的每一次全力一击，武力值必须越来越低！你的起点已经比其他人高了很多，就看你，能不能练的比别人低了。”
　　虽然南殿龙没打击自己。
　　但他也听出来了。
　　现在，武力值可不是越高越好。
　　而是要越低越好。
　　“明白了。”
　　又是几个小时的锻炼。
　　宋城实在是没力气了。
　　也发现自己的武力值变成了40几。
　　也就是说，现在一个女的都打不过了。
　　“今天就到此为止吧。”南殿龙说完，嘱咐了几句：“最近这几天，我可能会不在南丰市，所以，你自己训练，等我回来，我想看到一个好的数字。”
　　“你要去哪？”宋城好奇问道。
　　南殿龙没多说，只是留下一句话，说：“我会让人过来陪着你练。”
　　“谁啊？”
　　“等来了，你就知道了。”
　　等他走后。
　　宋城撇嘴嘀咕道。
　　“整天神神秘秘的，行，你不说，我迟早能猜出来。”
　　然后就拖着疲惫的身体回去。
　　结果刚回到家。
　　都已经半夜了，十点多了。
　　然而，就在楼下。
　　他见到张子聪鬼鬼祟祟的，贼眉鼠眼的下了楼，四处张望，然后神经叨叨的上了车，不知道开去哪里。
　　“这小子，大半夜的，难道是要做贼去？”
　　宋城皱起眉头，觉得他肯定有什么古怪。
　　于是眼珠子一转，在路边拦了一辆车。
　　对师傅说。
　　“跟上前面那辆车。”
　　师傅一听。
　　“大生意来了。”激动的不行，马上来了精神，准备干一票大的。
　　然而……
　　一分钟后。
　　就在隔壁路口停了下来。
　　宋城饶是有几分不好意思的给了个起步价十块钱。
　　司机骂骂咧咧的吐槽道：“就隔了一条街，非得打个车，玩谁呢。”
　　宋城恨不得当场挖一条缝钻进去。
　　给了钱就跑。
　　眼看着张子聪走进一家茶叶店。
　　心里把他骂开花了。
　　大半夜的。
　　没事来买茶叶？
　　这一定有鬼。
　　接着。
　　宋城就看到几个穿的花枝招展的女人也走了进去。
　　他猛地一个激灵。
　　难道……
　　这个在小巷子里的茶叶店……
　　有不可告人的交易？？？

第164章 健身房的推销
　　宋城就在门口猫着！
　　今晚他一定要知道张子聪到底在搞什么鬼。
　　这么一等，就是大半个小时。
　　周围都没什么人走动了。
　　宋城就蹲在了对面马路的绿化带处。
　　“怎么还不出来？”
　　他该不会今晚就在里头过夜吧？
　　说时迟那时快，刚准备起身的时候。
　　对面就有动静了。
　　那几个花枝招展的女人就有说有笑的走出来，接着，又是一个青年出来，回头说了几句。
　　张子聪就跟着搬着东西出来了。
　　然后抬上车。
　　好像！
　　真的是在搬东西。
　　“不会吧？难道是大半夜的，还在给人送货？”宋城一脸不相信。
　　但是，百分比告诉他。
　　是真的。
　　“难道是我怀疑错了？”宋城嘀咕了几句，见到他是给茶叶老板送货，也就没多想。
　　他也就没在这里耗着看他送货，拍拍屁股，就回去了。
　　可就在他前脚刚走。
　　茶叶店的老板就收到了消息。
　　那青年就告诉张子聪说道：“他走了。”
　　张子聪立即放下了手中的东西，心有余悸的说道：“还好你激灵，提早发现了他。”
　　青年冷哼一声，说道：“他也不想想，门口全是我的闭路电视，以为他猫在那里我就发现不了他了。”
　　“现在咋办，家族是怎么安排？”
　　张子聪已经不想在这里呆着了。
　　“那个银盒我确定，不在他这里。”
　　两人在车上，漫无目的的开着，一边张子聪说道：“不过我感觉，这小子有点古怪，好像南殿龙也盯上他了。”
　　“南殿龙？”
　　“这家伙插手进来做什么？”
　　张子聪摇头道：“暂时我还不知道他的动机。”
　　接着。
　　他看着青年说：“他毕竟是你们宋家的人，虽然吧……有名无分，最近他倒是出了不少风头，你说，会不会有人扒出他的身份？”
　　青年的脸在红绿灯的光色下一闪一闪的，他弯起嘴角冷笑道：“哼，一个野种而已，就算是扒出来了，又怎样。”
　　张子聪不在说话。
　　青年淡淡的说道：“你就继续跟在他身边，我会让人调查，南殿龙想利用他做些什么。”
　　张子聪点点头。
　　然后就在一个路口把这青年给放下。
　　分别时。
　　看着那青年离开。
　　张子聪的脸色一变。
　　自言自语的说了句：“宋城啊宋城，我也只能帮你到这了。”
　　随即又自己坐在车内叹息了一声。
　　“谁让你是宋家的人呢。”
　　……
　　今天宋城观察了一天。
　　顾佳林的武力值是在61，顾家成72，顾爸爸70……
　　走在路上，也时不时会去注意路人的武力值，就跟一开始判断的一样，小孩子的武力值是在0-50之间。
　　当然，也有些年轻的小伙子超过这个区间。
　　而成年人的，基本是在50-100左右。
　　能够超过90的，基本上没看到几个。
　　为此。
　　他特意提早时间来到了武馆。
　　练武场平常算是一个大型的‘健身房’了，只是宋城晚上在练功的时候，占用的只是其中一个场子而已。
　　练武场的周边设施算是比较齐全的。
　　基本上健身设备，跆拳道，散打，等项目都有涉及。
　　来的人还不少。
　　在晚上六点-九点这个区间，人是最多的，之前也是开放到了晚上10点。
　　但是现在这个场子被南殿龙给包了下来，晚上八点半后就基本清场没什么人了。
　　宋城今天来的比较早，大概是七点的时候就到了。
　　此时，正值健身最多的时间段。
　　一进来就闻到了慢慢的荷尔蒙味道。
　　率先看到的是一群穿着背心的大老爷们在举铁，那身材，那肌肉，杠杠的。
　　宋城看到一个手臂的块头都比自己脑袋还粗了。
　　结果一看。
　　武力值91……
　　恩，的确是比普通人稍微强那么一点。
　　接着，扫了一圈，常年在健身房里面泡着的人，武力值确实是比路人高了一个档次。
　　就在宋城刚准备要走的时候。
　　马上就有‘教练’热情的走过来。
　　看着宋城一副学生模样，身材纤瘦，立即问道：“嘿，兄弟，来健身是吗？”
　　“恩……算是吧。”
　　教练马上就说道：“一看你就还是学生吧，放暑假？想要锻炼一下？”
　　“恩。”
　　“想增肌吧？”
　　“什么jb？”宋城一愣，以为他在爆粗。
　　教练一脸黑线，忍住怒气：“我是问，你是想增肌，还是减肥？”
　　“哦，吓我一跳，你看我这个样子，还需要减肥吗？”宋城苦笑道。
　　对方也是孜孜不倦，滔滔不绝的开始给宋城介绍起来，首先呢。
　　就是得办卡。
　　“对了，你只要办理了我们这里的健身卡，就能够免费获得三节私人教练的私房课。”
　　“私房课？”
　　“没错，兄弟，你有所不知，这健身呢，不是看起来那么简单，这其中门道可多了，这么跟你说吧，你如果是想要增肌的话，那就必须有规律的运动与饮食调节，否则是很难壮大起来的，单单靠锻炼是很难做到的。”
　　“哦，那……办一张卡，得多少钱？”
　　“我们的卡，有分vip，超级VIP……”
　　“你就给我来个最便宜的……”
　　“恩……我们有分月卡，跟年卡，这月卡是没有送私教课的。”
　　宋城听着他这滔滔不绝的推销，有点烦了，正准备走。
　　就看到了一道美丽的蜜桃弧线。
　　一个穿着棕色紧身裤的长腿美女，下半身的线条宛如跑车的弧线，紧绷有致的紧贴着皮肤，大腿完美的‘肌肉线条’连接着后臀，彷佛像是过山车一般的弧线。
　　小腿纤细收紧！
　　堪比A4纸的小蛮腰穿着一件贴身的衣服，完美勾勒出了一个S形的曲线，再往上……那饱满的弧线，就像是两座山峰一样傲然。
　　在山峰上，还贴着一张名牌。
　　写着。
　　“刘教练。”
　　从自己的面前走过。
　　摇曳的马尾下，一张小巧精致的脸，脸上与脖子的皮肤透出了略微反光散发出迷人香气的汗水，正用一双‘轻佻’的眼神瞄了宋城一眼。
　　咕噜。
　　宋城被电到了。
　　他发誓！
　　这是……他见过身材最好的女人。
　　“她是你们的教练吗？”宋城问道。
　　“你说刘教练是吧？对，她是我们这里的高级私人教练。”
　　宋城拍下一张银行卡，说道：“刚才你说那个课多少钱来着？？”

第165章 刘教练
　　四千多块，直接报了刘教练的十节私教课。
　　“宋先生是吧，您真的不考虑我们的年卡吗？可无限次数到我们健身房锻炼的。”这推销员傻眼了。
　　他是第一次见到有人只报课，不办卡的。
　　宋城摇头道：“不报，现在给我约一节刘教练的课。”
　　“好的，您请稍等。”
　　宋城继续打量着前方那位刘教练。
　　他可以很违心的说！
　　他绝对不是因为刘教练长得美，身材好，就斥巨资想要报课的。
　　而是。
　　他看到了刘教练的武力值。
　　居然达到了５５０。
　　一个。
　　C级的武职人员。
　　这是他在全场所有人当中，看到武力值最高的一个人了。
　　这个人，绝对是‘练家子’。
　　所以，他想要试探一下。
　　当然，身材跟容貌也是其中一大部分。
　　推销员美滋滋的去开单，一边跟前台小妹说道：“又是一个贪恋刘教练美色的人，正是不知死活，谁不知道咱们刘教练是天使的面孔，魔鬼的心肠，被她上过……课的人都叫苦连连了。”
　　“行了，刚好现在刘教练刚下课，可以约上一节课。”
　　很快，推销员就给宋城拿来了一张磁卡。
　　然后说道：“宋先生，刚好刘教练七点半到八点半有空挡，已经给您约上了，我这就带您去……”
　　宋城接过卡，点点头，跟了上去。
　　宋城今天没带衣服，就没换了。
　　直接来到了刘教练的私课房。
　　一进门。
　　宋城就闻到了一股沁人心脾的香水味，与外面大汗淋漓的酸臭味一比，这里简直就是天堂。
　　紧跟着，那名刘教练就进来了。
　　推销员简单的介绍了一下。
　　她美目一挑，打量了一下宋城全身上下，便点头道：“好的，我知道了。”
　　等推销员一出去。
　　屋内就只剩下两人。
　　她先是自我介绍一下。
　　说道：“你好，宋城同学，我叫刘佩琪，你可以叫我刘教练，老师，都可以。”
　　“佩奇？”
　　听起来有点……可爱啊。
　　宋城视线停在她的胸前。
　　刘佩琪见状眯起了眼睛。
　　然后指着地上的瑜伽垫，让宋城趴下，说道：“现在先给你做个热身运动，以免待会练起来，你会吃不消。”
　　宋城哦了一声，就趴下了。
　　紧跟着，还没来得及抬头，就被她给按下了。
　　“我先放松你的肌肉，给你做个全身按摩。”
　　这么好？
　　果然，这几百块钱一节课的私教课就是不一样。
　　这钱，花得值！
　　刚准备放松身心的时候。
　　一股巨力瞬间就在肩膀上传来……
　　“哦！”的一声，宋城整个人直接抬起头，脸色通红，一声惨叫！
　　刘佩琪心里冷笑：“叫你没礼貌的盯着我的胸看！”
　　接着，开始继续的‘蹂躏’。
　　一番操作下来，宋城仿佛都要散架了。
　　成了一滩烂泥的趴在地上。
　　既痛苦，但又……有那么一丝……快乐？
　　“你休息下吧。”
　　刘佩琪刚才完全没留情，对于那种看中自己美色身材而报课的男人，她通通不留情，第一节课，就会将人给蹂躏的站不起来，甚至接下来，都不敢来上课了。
　　宋城在她眼里，就是一个小青年，这一番操作下来。
　　够他回家休息个几天的了。
　　她也出了一身汗，起身去了一趟厕所。
　　没过一会。
　　宋城就坐了起来。
　　活动了下身子骨。
　　“还别说，这按摩的确是挺松骨的，一下感觉身子轻盈了不少。”宋城不一会身体就恢复正常。
　　非但没感觉到痛苦，甚至还想再来一次……
　　几分钟后。
　　刘佩琪走了进来。
　　本想嘲讽他几句身体太差了之类的，然后无关痛痒指点几句，让他回去休息几天，这节课就这么的搞定，课时费到手！
　　结果进来后话还没说，就见宋城生龙活虎的看着她：“教练，热身活动完了，接下来，干什么？”
　　“你……”
　　刘佩琪惊呆了。
　　这不可能。
　　眉头一皱，问道：“你休息好了？”
　　“嗯呐，没问题了，您的手法可真得劲啊，我现在马上感觉身体都舒展开来了。”
　　这……
　　刘佩琪不敢相信的打量他，还是不相信，心里暗道：“好，我倒要看看，你能装到什么时候！”
　　于是继续让他趴下。
　　说道：“接下来，我给你拉拉筋！”
　　“拉筋？”听着这两个字，宋城一下呲牙，有种不好的预感。
　　果然。
　　几分钟后。
　　房间内再次传来宋城痛苦的惨叫声。
　　这一次。
　　可把刘佩琪给累坏了。
　　她刚擦掉的香汗再次布满脸上，起身对着宋城说：“你躺着歇一会。”
　　“好叻！”
　　宋城又是软绵绵的趴在瑜伽垫上。
　　“真舒服啊！”
　　刚才在拉筋的时候，这刘教练的身体都压上来了，啧啧，那柔软度……
　　这钱花得值。
　　眼看时间已经过去四十分钟了。
　　他开始期待，接下来是什么项目了。
　　这一回，他铁定不行了吧！
　　刘佩琪弯起嘴角，再次推门而入时，宋城已经在做俯卧撑，跃跃欲试了。
　　跳起来就对她说。
　　“哇塞，刘教练，您简直太厉害了，我这拉筋过后，感觉全身都充满了力气，你看，我现在原地起跳都高了不少。”
　　说完，就给他蹦跶了两下。
　　刘佩琪见状，当场就傻眼。
　　她开始怀疑人生了。
　　“这……这不可能。”
　　寻常人，以她的力气一番‘按摩’下来，身体都快散架了，至少得恢复个几天，肌肉才不酸疼。
　　可宋城倒好。
　　就跟没事人一样，拉完筋，生龙活虎的！
　　更可气的是。
　　刘佩琪已经快累坏了。
　　她今天已经上了好几节课了，而且，她不是以普通的力气去给人按摩，而是用了内力！
　　这可很耗费精神的。
　　屋外。
　　刚才那个推销员跟前台说。
　　“你说这个小子能在刘教练手下坚持多久？”
　　前台咬着笔头，说道：“三十分钟吧？”
　　推销员冷笑道：“要不咱们打个赌，今晚的宵夜，我赌他不超过三十分钟。”
　　“好。”
　　三十分钟过去了。。
　　此时人还没出来。
　　推销员开始着急了。
　　“不会人在里面累到了吧？如果是这样的话，可不算哈。”
　　“瞧你这点出息，待会等下课了看。”前台鄙夷道。
　　终于一个小时到了时间。
　　宋城像脱胎换骨一样，精神抖擞的走了出来。
　　满面红光的伸了个懒腰，微笑着看着推销员跟前台，说：“这刘教练可真棒！”
　　两个人都傻眼了。
　　第一次见……
　　能够笑着从刘教练房间走出来的人。
　　接着，更让他们大跌眼镜的是。
　　刘教练她居然……
　　是扶着墙走出来的！

第166章 是这样吗？
　　“那个混蛋！”
　　刘佩琪扶着墙，累坏了。
　　她使出了浑身解数，不管是拉筋还是松骨，她连吃奶的力气都使出来了，可每次过后没几分钟，他就又开始折腾自己了。
　　如此反复。
　　整整一个小时！
　　这一整节课，比上十节课还累。
　　最后。
　　如果不是时间到了。
　　宋城还想再次体验一把‘下腰’就是那种，贴着刘教练然后弯下腰的‘运动’。
　　什么便宜都让他给占光了。
　　以至于刘佩琪咬着牙，扶着墙出来，力气有些用光了。
　　看到这一幕。
　　前台跟推销员两个人傻眼。
　　跑了过去。
　　问道：“刘教练，你……你没事吧？”
　　刘佩琪冷哼一声：“下一次！我一定不会让他好过！”
　　几乎是咬着牙发出来的声音！
　　……
　　宋城今晚算是体验了一把什么叫做‘快乐与痛苦’者，他发现自己误打误撞，似乎发现了一个新世界。
　　这人体居然存在这么多的极限！
　　什么一字马，弯腰下马，扎马步……
　　这些对于激活人体潜能十分有利。
　　他晚上直接就没有继续训练了，美滋滋的回家泡了个澡，躺在双人浴缸里，脑海里浮现了刘教练的身姿！
　　真的是又大又圆！
　　……
　　第二天。
　　刘佩琪昨晚仔细的考虑过了，绝对是这小子有受虐倾向！否则普通人是不可能承受的住她这种力道的。
　　她昨天晚上回家后，累的一夜都睡不着觉，今天顶着一个黑眼圈就来上班。
　　结果一来。
　　就发现自己今天被约了两节宋城的课！
　　“又是他？还两节？”
　　前台点头道：“恩，我也劝说过他，可他说你昨天给他指点过后，感觉非常的有劲！所以今天直接约了两节！如果不是我拦着他，他都想把你今天都给包下来了！”
　　格哒一声！
　　刘佩琪握紧了拳头。
　　咬牙道：“他还想包我？？”
　　眼神瞬间发射出了一道狠厉的光！
　　今天走到哪，其他的教练都对她纷纷头投来了异样的眼光。
　　一定是前台那个大喇叭把昨晚的事情给说出去了。
　　本来作为这里的红牌教练。
　　其他的教练都对她毕恭毕敬的，但耐不住人八卦的心啊。
　　这些人一听说昨晚居然有个学员把她给折腾的不要不要的，都来了兴趣，想要看看这学员到底长了什么三头六臂，居然能把刘教练都给折腾到了。
　　在场不少人可都是体验过刘佩琪的魔鬼按摩法！没几个经得住十分钟的。
　　“刘教练，听说遇到狠茬了？”
　　一个叫黄家全的大块头教练走过来，就说：“要不要我帮你操练下那小子？居然敢把我们刘教练给杠上了。”
　　旁边的人马上附和道：“是啊，刘教练，需要帮忙的话，开一口。”
　　“大可不必！一个毛头小子，我就不信，我治不了他！”刘佩琪目光坚定，扫过众人一圈，吓得他们全都闭嘴，转身该干嘛干嘛去。
　　今天又是舒服的一天。
　　没啥事。
　　宋城打算就泡健身房去。
　　不仅可以放松身心，还可以看看美女，与美女教练来个亲密的互动，这不舒服？
　　于是乎，他在下午就到了健身房。
　　今天特意换了一道舒适的衣服。
　　前台一看到他。
　　马上就说：“来了，那家伙来了，对对对，就是他。”
　　正在举铁的黄家全教练收到了消息，两块壮大的胸肌马上就紧绷了起来，笑着打量站在门口的宋城。
　　冷笑道；“我以为是什么大老粗，原来是个小子啊。”
　　旁边的人看到宋城之后也是十分失望。
　　说道：“就这？”
　　“刘教练该不会是不行了吧？这小子我一顿哑铃下来，他就得累趴下吧。”
　　黄家全看了下时间，才三点半。
　　而宋城的课是要等到四点才开始。
　　正好，趁着刘佩琪去换衣服，黄家全看着其他教练，心生了一个想法，一个眼神，另外一个教练马上会意。
　　于是两个人直接朝着宋城走过去。
　　宋城刚准备找个地方坐下，来的有点早了。
　　就见两个大块头，一身肌肉，像是两块大石头一样摇摆的走过来，他们的衣服上都有教练的名牌。
　　于是打量了一下。
　　武力值。
　　一个96，一个93。
　　便没了兴趣。
　　黄家全一下怒了！
　　这小子刚才那一抹‘轻蔑’的表情是什么意思？
　　瞧不起人嘛这是？
　　于是乎，上前就说道：“你好，宋城先生是吧？”
　　“对。”宋城客气的回答。
　　接着黄家全一笑，说道：“哦，是这样的，刚才刘教练跟我们说了，如果你来了，就先带着你做一下机械运动。”
　　宋城一听，没想到自己教练居然这么贴心，感动的不行，抬头就问道：“这……要加钱嘛？”
　　黄家全一楞，不知道怎么回答。
　　憋了半天才说：“不用，这是免费的。”
　　“哦，那感情好啊。”宋城站起来就跃跃欲试，还对两人说道：“辛苦你们了。”
　　看着走在前头的宋城。
　　黄家全心里冷笑道：“今天不操练趴下你这小子，我就不姓黄了。”
　　更是一边想着，连刘佩琪都搞不定的人，如果被他搞定的话，看那娘们以后在自己面前还怎么趾高气昂的！
　　心想着，就带着宋城来到举铁区！
　　这里满满的都是哑铃，杠铃，斯密斯架，自由深蹲架，大龙门架，蹬腿机，蝴蝶机等……
　　看到这些玲珑满目的设备，宋城眼睛都看不过来了。
　　现在正直下午，人还不多。
　　有些设备他都还不知道该怎么用。
　　黄家全见他一副没见过市面的模样，便试探性的问道：“宋先生以前到健身房锻炼过吗？”
　　“没有。”宋城如实的回答。
　　闻言，黄家全一抹冷笑，果然是个乡巴佬。
　　然后就走到了最近的一个‘牧师凳’面前，开始‘作秀’了起来，说道：“这个，叫做牧师凳，又叫肱二头肌训练凳。”
　　然后就亮起了他手臂上的肱二头肌。
　　好家伙。
　　这大小都比的上一个小型的‘麒麟瓜’了。
　　嘿咻嘿咻的做了十来个，便开始滔滔不绝的说道：“你别看我做的容易，实际上，要控制好上臂的稳定力量，让发力点集中在肱二头肌上，是需要一定技巧的，练不好，很容易就会伤到肌肉的。”
　　刚说完。
　　就看着宋城坐下。
　　然后按照他刚才的模样，来了个十几二十下。
　　接着抬头。
　　天真的问。
　　“是……这样吗？”

第167章 能给我示范下吗？
　　宋城以前没健身过，以为很难的样子，但是亲自上手试了一下，感觉还行啊，没想象的那么困难。
　　于是上手就是做了十几下。
　　天真的问。
　　“是这样吗？”
　　黄家全直接傻眼。
　　这小子看起来瘦骨嶙峋的，怎么可能推得动？
　　一脸勉为其难的说道：“没错，但是这个呢太过简单了，对健身没什么效果，你想要锻炼那一部分的肌肉？核心？手臂？还是练腹肌？”
　　然后心里恶狠狠的想到，待会不好好操练到你爬不起来，今天我就不姓黄了。
　　宋城想了想，就说。
　　“能都……练吗？”
　　黄家全心想，就你？还全都练？当自己是超人啊。
　　不过这样也好。
　　他看向了旁边的一个健身轮胎，暗道：“就让你吃点苦头。”
　　轮胎从几十公斤到上百公斤有不同的规格。
　　黄家全先是给宋城挑选了一个五十公斤的轮胎，然后就亲自示范了一下，一边说道。
　　“如果你是想要锻炼全身肌肉的话，健身轮胎是一项非常好的选择，这可不是一个纯靠蛮力的野蛮运动，实质上是考验对核心力量的训练。”说完，他非常标准的一个提臀，然后下腰。
　　轻松的将五十公斤级的轮胎给抬起来，然后一声喝啊，将其给推翻。
　　彭的一声。
　　尽显力量的迸发。
　　宋城马上说道：“这个我在电视上看过，不过就是推轮胎嘛！”
　　说完，就走上去。
　　黄家全心里冷哼，这种人他见多了，以为将轮胎翻滚过来是一件很简单的事情，可实际上，这需要运用到臂力跟腰力的核心力量，如果用不好，几次下来，就会累的全身酸疼了。
　　接着就见宋城轻松的推翻起来。
　　一下……五下……十下！
　　当推到第十下的时候，黄家全脸上的笑容就展现不出来了。
　　他看了眼时间，一分钟内……居然推翻了十几下。
　　“就这？”宋城一脸轻松的模样。
　　黄家全眯起眼睛。
　　说道：“这个太轻了，太简单了，换一个。”
　　这一次。
　　他直接走到了一百公斤级的轮胎，这硕大的轮胎都比宋城整个人还要大了。
　　重量也足足两百多斤。
　　从地上推起来的刹那，那臂力以及腰力的结合需要达到非常大的爆发力才能。
　　黄家全先是示范了‘两下’，就憋得整个脸都红了。
　　宋城瞄了一眼。
　　搓了搓手，跃跃欲试。
　　上手抬了一下。
　　有点吃力！
　　旁边的黄家全开始冷笑了起来，心想刚才你的力气都已经用光，这下看你怎么推得动。
　　刚准备说：“不行就算了。”
　　宋城一声轻吒，就抬起来了，然后猛然一推。
　　砰的一下。
　　“这……”
　　黄家全直接傻眼了。
　　“你悠着点。”他都怕宋城会伤到腰。
　　……
　　没过一会。
　　宋城就开始了‘轮番’的折磨黄家全。
　　推轮胎之后。
　　就跑到了举重区！
　　“100公斤的躺举？”宋城眼睛一亮，说道：“能给我示范一下吗？”
　　黄家全有些不愿意，但是宋城就来了一句：“你该不会是抬不起来吧？”
　　男人，谁愿意承认不行？
　　黄家全这劲头一下就上来了，直接上去加重，来了一个120公斤的躺举！
　　好家伙，这差点就把他的肌肉给拉伤，有点吃力了。
　　接着宋城就上去。
　　咬着牙，拼了命一般的推举了两下。
　　黄家全心想。
　　你这家伙这一次肯定没力气了。
　　然后就带着他拿着十公斤重的哑铃开始做飞鸟。
　　可没想到两组飞鸟下来后。
　　黄家全自己先快趴下了。
　　满头大汗。
　　从推轮胎，举重，哑铃，到现在的蝴蝶机，战绳，曲腿训练器，几乎是他想做什么，自己就得先给他示范一遍。
　　一番操作下来。
　　他自己先要累趴了。
　　咕噜咕噜的拼命喝着水，脸色都有点苍白。
　　反观宋城，还是一副非常好奇的模样。
　　一边说：“教练，你会的可很多，真厉害，对了，这个怎么玩，给我示范下。”
　　“你等会，我有点事。”
　　黄家全不想玩了。
　　这到底是谁在训谁？？
　　怎么感觉自己才是被训练的人。
　　这样下去，他待会不用上课了，直接回去躺着算了。
　　“别介啊，这才多久啊，你……该不会是不行了吧？”
　　“谁说我不行的？”
　　听到这两个字，黄家全一个激灵，马上握紧拳头，说道：“走，做握推去……”
　　三分钟后。
　　黄家全服了。
　　这么多设备下来，他的力气都快用光了，而宋城却还是想刚才一样，体力惊人。
　　这家伙，到底有多少力气。
　　怎么感觉像个无底洞一样，。
　　看到他这幅模样，宋城心里冷笑。
　　就你丫的也想要把我给训趴下？
　　身体的痊愈能力就连伤口都可以在短时间内愈合，更别说肌肉，力气了。
　　虽然他的力气还不是很大，做的动作也不是很标准。
　　但是，单靠体力，他就可以把这些肌肉大汉给累趴下。
　　不到一会。
　　黄家全就叫来了自己的‘外援’。
　　刚才那位叶教练一看，皱起眉头说道：“什么情况？你小子居然不行了？”
　　现在黄家全也不逞强了，他是真的不行了。
　　从未试过在这么短的时间内这么多项运动，还都是高规格的标准。
　　他累的气喘吁吁的说道。
　　“这小子跟吃了C药一样，超长待机，持久度惊人，哦不，体力惊人。”
　　叶教练是这里的主教练之一。
　　他身材没有黄家全那么的壮硕，但是他的核心肌肉可以说是这里最强的，一身腱子肉，特别是腹肌，线条十分的完善。
　　最为擅长的就是卧推杠铃！
　　而且，他还会一种十分炫酷的‘悬浮’卧推技术，能够将重达五十公斤的杠铃悬浮的推举！
　　现在见到黄家全连个年轻小子都训不过来。
　　一听一脸不屑的说道：“行了，你小子自己不行就别吹嘘人家了，什么超长待机，我就不信了，在我的重力训练下，他能坚持过十分钟？”
　　然后就走向了宋城。
　　“哦？换了个人？”宋城看到新来的教练，便问道：“教练，你能给我示范一下吗？”

第168章 我要投诉
　　半个小时到了。
　　刘佩琦从房间里走出来，准备好了接下来给宋城的训练。
　　昨天晚上一定是自己心态遭受影响了，今天她特意调整好了心态，刚才在房间里，已经给宋城制定了一次‘严酷’的训练。
　　准备带他到机械区先进行操练，然后在给他身体放松。
　　可这才刚出去。
　　就发现机械区那里围观了不少人，还有人在起哄，不知道是怎么回事。
　　但是隐约心里有个不祥的预感。
　　走上前去。
　　就发现几个教练一脸生无可恋的站在旁边，有气无力的，脸色苍白，像是被人抽干了力气一样。
　　其中最为明显的莫过于黄家全跟叶教练两人了。
　　他们两个几乎是扶着墙，勉强还在支撑着。
　　接着视线停留在正前方，发现此时的宋城正在跟一个健身教练在比拼‘平板支撑’。
　　现在时间已经超过十分钟了。
　　只见另外一个健身教练的身体都已经在颤抖了。
　　而宋城还是稳如老狗的在咬牙坚持。
　　“老曲！加油啊！千万不要给我们丢脸！”
　　其他的教练都在呐喊着，恨不得上去给他加把劲。
　　他们好几个人都在宋城手底下惨败了。
　　这让他们倍感没面子。
　　现在就指望着老曲能够拿平板支撑来打败宋城了。
　　连前台都跑过来看着了。
　　“OMG！这也太强了吧。”
　　只见宋城此时的上衣已经脱掉，全身小麦色的肌肤，让他的肌肉线条紧绷起来之后显得非常的均匀，更让人没想到的是，他的持久度居然如此之久。
　　已经连续把好几个教练都给练趴下了。
　　而他还好好的。
　　这平板支撑可是出了名的难。
　　正常成年人想要超过三分钟都已经是很高难度了，而现在，曲教练的强项，最高纪录也不过是到11分钟。
　　眼看都已经十分钟了。
　　宋城还没趴下！
　　搞的其他教练都已经开始怀疑人生了。
　　十一分！
　　在宋城的刺激下，曲教练突破了自己的记录。
　　可……
　　可他真的快撑不住了。
　　脸上豆大一般的汗水滴落下来，在达到十一分钟后，他一个手滑！直接趴下了！
　　然后就再没起来。
　　被人给抬走了！
　　然后宋城也没再坚持，也趴下了。
　　呼哧呼哧。
　　他感受到自己全身的肌肉都在开始紧缩！
　　这就是力量的感觉。
　　虽然这半个月来，南殿龙并没有教他实质性的‘功夫’，但是，这半个月他都在练基本功，扎马步，核心力量。
　　刚好这些都是他的强项
　　在加上他的体力可以快速的恢复。
　　基本上在别人消耗体力的时候，他同时也在开始恢复了。
　　所以这也是为什么他的‘持久度’怎么的惊人！
　　但现在，这么多运动项目下来，他还是有些疲惫的，干脆就趴在地上，歇息一下，缓一下！
　　眼皮一抬，就看到一双美腿走到了眼前。
　　一抬头。
　　不正是刘佩琦吗？
　　她此时正一脸严肃的看着俯视着自己。
　　“嘿，刘教练，下午好啊！”
　　刘佩琦一脸黑线，眯起眼睛来：“你在搞什么鬼？”
　　其他的人见到她一来，脸色都不是很好看。
　　特别是黄家全！
　　是他起了这个头，带着其他教练来操练宋城的，结果操练没成，反倒是把他们都给累趴下了。
　　偷鸡不成蚀把米啊！
　　宋城嘿嘿的笑道：“没搞什么啊，就是其他的教练想要跟我玩。”
　　“玩？”
　　刘佩琦这还没看出来是怎么回事她就是傻瓜，直接严肃的看向众人，怒道：“这到底怎么回事？”
　　黄家全见她要发飙，马上转身就想跑。
　　“黄家全你给我站住！”
　　周围的人见她发飙，马上全身就走，该干嘛的干嘛去。
　　剩下黄家全一脸无辜的看着她。
　　支支吾吾的说道：“内个，刘教练，内啥，我就是想要跟他开个玩笑……”
　　“开玩笑？玩笑是怎么开的吗？他是我的学员，你们这么操练他，万一出了什么事，谁负责？你来负责吗？”
　　黄家全没想到她会发怎么大的脾气，吓得一个激灵，拼命的解释道：“这……没那么严重，你看他现在不是好好的吗？”
　　而且……
　　现在有事的，是他们这几个教练啊。
　　一个个的都累趴下了。
　　宋城也没想到，刘佩琦居然会为自己出头。
　　心想，这教练也挺好的。
　　可实际上。
　　刘佩琦生气是因为，她本来想要亲自的‘操练’宋城，结果被其他的教练给抢先了。
　　这就让她不知道待会要干嘛了。
　　同时，她也很震撼，宋城的体力竟然怎么的惊人，这几个教练的实力她是知道的，虽然不是武职人员，但是至少也是经验老道的健身教练。
　　这就让她开始怀疑宋城的真正实力了！
　　眯起眼来。
　　狠狠的打量他一番。
　　接着就是简单的把那几个教练一顿臭骂。
　　他们一个个敢怒不敢言，都知道刘佩琪不好惹，而且，这件事本来就是他们自找的麻烦，宋城是刘佩琪的学生，按照规矩，他们是不允许指导其他教练学员的。
　　一个个的，都把黄家全给骂死了。
　　都是他给找的麻烦。
　　“待会在找你们算账。”刘佩琪不想当着宋城的面跟他们发脾气，狠狠的留下一句话后，就把宋城给带着进了房间。
　　然后双手叉腰，说道：“说吧，是谁派你来找我麻烦的？”
　　“啊？什么意思？”宋城没听明白。
　　刘佩琪开始有些不耐烦了，但她刚才经过仔细一想，发现了个问题。
　　宋城以前从未健身过，第一次来健身房，就直接请了个高级私教，还不办年卡，也不要求优惠，赠课……
　　哪有人这样做的？
　　接着，普通人的恢复速度怎么可能这么快的？
　　再加上，屋外那么多的健身教练都被他给练趴下了，这绝对不是一个普通人能做到的。
　　于是乎。
　　刘佩琪断定。
　　他就是别人故意派遣过来‘消遣’自己的。
　　“还装？”
　　刘佩琪直接动手。
　　忍无可忍，上去就是一个过肩摔。
　　宋城完全蒙了。
　　自己做错了什么？
　　人生中第一次体验了被人‘过肩摔’的感觉。
　　扑通的就被当沙包一样给放倒在地上。
　　感觉天旋地转的。
　　刚好落地的时候，脑袋先是磕碰到了旁边的一个凳子。
　　咣当的一下。
　　他瞬间感觉眼冒金星，眼前一黑。
　　晕了过去。
　　等再次醒过来。
　　先是看到两个大球……
　　哦不，是人体上的……
　　刘佩琪一脸焦急的道：“你……你怎么不还手啊！”
　　宋城迷迷糊糊的，张口就怒道。
　　“我……”
　　“我要投诉你！！”

第169章 神秘的口红？
　　这不是欺负人嘛！
　　自己是花钱来锻炼的，不是来当沙包的。
　　这刘佩琪不分青红皂白就直接动手，如果不是他的恢复能力快，很可能现在还醒不过来。
　　但是后脑勺也是多出了一个包。
　　疼的他龇牙咧嘴的。
　　宋城坐在地上，用着冰袋冰敷着，一脸不爽。
　　而刘佩琪则是有些慌乱，特别是听到他刚才那句话；“我要投诉你！”
　　“你真的？不是武职人员？？”
　　她一脸愧疚的看着宋城，感情她感情也没打算下这么重的手，她就是想要……试探一下，宋城是不是真的是武职人员，结果……
　　没想到旁边有个凳子。
　　一个过肩摔，差点就让他脑袋开花。
　　落地的霎那，人直接晕过去了。
　　她也是费了九牛二虎之力，才把宋城给叫醒的。
　　什么掐人中啊！
　　甚至是……
　　人工呼吸，她也做了。
　　宋城舔了下嘴巴，皱起了眉头，暗道：“怎么有股甜甜的味道？”
　　呼吸之间感觉还有股香气！
　　难道是脑袋被砸出幻觉来了？
　　他最担心的是，要是把自己的百分比给砸没了，那可就凉了！
　　于是乎马上看着刘佩琪，拼命的搜寻她的信息，最后，落在了她的圆鼓鼓的紧身衣上。
　　眯起眼睛一问！
　　她的罩杯达到……D的可能性为……
　　１００％
　　还好，还好没事！
　　见宋城的眼光毒辣的盯着自己看，刘佩琪有些心虚，很想发飙，但还是忍住了。
　　“什么武职人员！我压根就不知道你在说些什么，我就是一个学生，刚高中毕业！我花点钱来健个身，被你们一群教练欺负也就算了，还要被你打！你们这……这是黑店啊！我要投诉你，不，我要去举报你们这家店，不，我要曝光你们这种无良的行为。”
　　他是越说越气。
　　刘佩琪倒是一点脾气都没有。
　　这件事……
　　她的的确确理亏！
　　单论出手打人的一事，就够她吃一壶的了。
　　咬着红唇，委屈的说：“我赔偿你就是了，顶多，我不收你课时费了！”
　　“真的？”
　　宋城眼睛一亮！
　　但马上又掩饰内心的狂喜，说道：“哼，休想收买我！你们这种行为简直可耻！”
　　“再……送你十节课！”刘佩琪一咬牙，不仅学费全免，还送课！
　　宋城手指盘动了一下，嘀咕了句，这还差不多。
　　然后一边捂着脑袋，说道：“我可不是因为这个才原谅你的，是觉得你态度还不错，人长得……锻炼效果挺好，勉强，这件事就算了。”
　　看他得了便宜还卖乖的模样，刘佩琪真是气不打一处来，怎么就招惹上了这个玩意。
　　于是直接带他去办理了手续退费！还额外多加了十节课！
　　把前台都给吓得。
　　刘佩琪直接说道：“按照我说的做就行，所有损失都从我工资上扣。”
　　于是前台没脾气了。
　　收到退款后。
　　宋城立马感觉脑袋都不疼了，伸手揉了一下，居然消失了。
　　美滋滋的对着刘佩琪说道：“那这节课，我们学什么？”
　　刘佩琪算是认栽了。
　　既然宋城不是武职人员，那可能就是他的恢复能力超乎常人吧，这一点倒是让她挺羡慕的。
　　“不投诉我了？”
　　“不曝光我了？”
　　但想想，她还是挺气的！
　　因为她有种被这个小子给‘白嫖’了一般。
　　他一分钱没花，自己还得给他上个几十节课！
　　还要花力气。
　　哼道。
　　“你自己选，刚才健身区那些东西你也都玩过了，就只剩下一个球没试过了吧？”
　　宋城挑眉，问道：“球！哪里的球？”然后视线就定格在了刘佩琪身上的两个。
　　下一秒，宋城就差点被一道目光给杀死。
　　只见刘佩琪走到自己的健身区，然后抱着一个瑜伽球就走过来，说道：“我说的是这个。”
　　“哦哦。”宋城悻悻的感觉到有几分遗憾，还是小球……好。
　　不过让他万万没想到的是，这瑜伽球玩起来，花样也是真多啊。
　　刘佩琪说道。
　　“我先看看你的经骨如何，来，躺在这个球上面。”
　　不知道为什么。
　　宋城听到这个‘球’字，总会不由自主的把视线停在她身上的某处。
　　或许。
　　这就是男人吧。
　　刘佩琪眯起眼睛，咬牙的发誓！剩下的课程，绝对不能让他轻松好过。
　　于是乎，拿着瑜伽球，在宋城背躺上去后，她就开始施压，一手压着他的肩膀，一手压着他的大腿，似乎是想要把他的身体给打折起来。
　　“哦哦哦……疼！”
　　宋城疼的龇牙咧嘴的。
　　但是既痛苦，又有那么一丝快乐，酸爽的感觉。
　　在健身区的练习让他身体趋于一个酸爽的阶段，在这个瑜伽球上滚动，直接让他快速的调节肌肉线条。
　　刘佩琪没想到啊。
　　一个大男人，居然能够下腰！
　　实际上，这是她硬掰扯下来的。
　　接着。
　　一番操作下来。
　　宋城开始享受到其中‘乐趣’了。
　　这特么比按摩还要舒服啊！
　　上节课的内容不过是在瑜伽垫上进行的，这一次直接在一个球上面活动。
　　这亲密的接触机会大大增加。
　　一个不小心。
　　刘佩琪就会用身体去压住宋城的手臂啊，大腿啊，甚至某些动作，还会涉及到把人坐在他腿上之类的。
　　搞得宋城这个年轻气盛的小伙子都有些气血旺盛了。
　　他倒是舒服了。
　　刘佩琪就暗暗叫苦了，这家伙怎么像个橡皮一样，身体柔软度居然这么好？
　　不像是以前没练过的样子啊。
　　而且，不管自己多大的力下去，他都可以承受。
　　其实。
　　真相是因为宋城在强忍着这种拉筋的感觉，硬生生的拉开自己的筋骨，从而导致刘佩琪产生了他身体很酥软的感觉。
　　一番操作下来。
　　把她自己给累的够呛。
　　然后看了眼时间。
　　才发现才过了一节课。
　　而宋城今天还是两节课连上。
　　“救命啊！”她第一次觉得上课是怎么的折磨人。
　　“中途休息一下吧。”
　　宋城回头，正舒服着呢，用真诚的眼神看着她，说：“不碍事的，我不用休息。”
　　刘佩琪气的差点就用脚踹他，怒道：“我需要休息！”
　　哦！
　　宋城便起身，刚好，墙面上有块镜子。
　　他吓了一跳。
　　自己……
　　嘴巴上，为什么会有……口红？？？？

第170章 怎么是你？
　　难道？？
　　宋城看着镜子里自己的嘴巴。
　　在自己来的时候是不可能有口红的，难道是刚才自己晕倒的时候？？
　　某人偷亲了自己？
　　他脑海里瞬间闪过一个画面，顿时炸开了毛。
　　刘佩琦刚才亲了自己的概率是？
　　100%
　　窝草！
　　宋城原地起跳，看到这个结果，整个人五官都紧绷起来了。
　　他这一叫也把刘佩琦给吓到了，惊恐的看着他：“你发什么疯啊？”
　　宋城冲出去，指着自己的嘴巴，就质问他：“这是怎么回事？？？”
　　糟了！
　　刘佩琦一下心虚了起来，看着他嘴巴上的唇印，刚才居然忘记给抹干净了！眼神快速的转动起来。
　　支支吾吾的不知道怎么回事。
　　宋城就直接问：“你偷亲我？”
　　刘佩琦的脸色一下就红了，跺脚怒道：“你……你胡说什么呢，我就算是去亲自己的脚，也不会去亲你的嘴！”
　　还狡辩？
　　宋城眯起眼睛来，说：“好，那你发誓！”
　　“我……我凭什么发誓。”刘佩琦愈发的心虚了，头都要埋到自己胸口去了。
　　“你占我便宜！我要去投诉你。”宋城威胁到。
　　刘佩琦无奈之下，只好承认道：“我……刚才不是怕你出事！就给你做了个……人工呼吸！”
　　人工呼吸？？
　　就这……
　　初吻就没了。
　　不明不白的就没了！
　　我去！
　　宋城嗷嗷大叫道。
　　见他这幅模样，刘佩琦气呼呼的说道：“小子，你够了哈，别一副得了便宜还卖乖的样子，我好歹是好心好意，而且，谁占便宜还不知道呢！”
　　宋城欲哭无泪的说道：“那可是我的初吻啊！”
　　就这么没了。
　　他砸吧了下嘴唇，感觉自己太冤枉了，一点感觉都没有。
　　也不知道，这能不能算是初吻。
　　“什么？”
　　刘佩琦听到后，倒是觉得自己占便宜了。
　　但马上又摇头，哼道，什么占便宜，本姑娘的追求者恨不得一个个跑过来让自己排队亲。
　　“那你想怎么样？”
　　刘佩琦一副死猪不怕开水烫的模样。
　　哼道：“什么初不初吻的，一个大男人的，这么大了，初吻还在，丢脸不。”
　　宋城抹干了嘴角的口红，眯起眼睛来。
　　说道：“我要你赔偿！”
　　“赔偿我的精神损失。”
　　“你……你不要太过分了。”
　　“我要投诉……”
　　“行了，你想要什么赔偿。”
　　刘佩琦听到投诉就头大。
　　倒不是她怕被扣钱，扣钱是小事，只是……她跟别人打赌过，在这里做健身教练，在半年内，不准受到任何投诉，否则的话，她就得离开这里了。
　　眼看。
　　半年之期只剩下一个月。
　　绝对不能在这个节骨眼上，被人给投诉了。
　　宋城倒不是那种‘过分’的人。
　　他就是觉得，自己刚才什么都没感觉到。
　　有点吃亏了。
　　“让我……”
　　“再亲一口！”
　　……
　　差点没挨巴掌！
　　宋城悻悻的离开了健身房。
　　今天不明不白的就把初吻给丢了。
　　最后也没得到什么赔偿。
　　算了。
　　自认‘倒霉’吧。
　　到了晚上。
　　宋城还是来到了武馆开始锻炼。
　　其实武馆算是健身房的一部分，只不过，南殿龙是把整个区域给包场了，基本上到了晚上十点后，这里就彻底没人了。
　　宋城继续来这里练习基本功。
　　就在他扎马步的时候。
　　突然，传来了一阵声响。
　　有人开门进来了。
　　宋城吓了一跳，还以为是这里的商户。
　　但随即一想，又想起了南殿龙说，在他离开的这段时间，会找个人专门的过来陪自己训练一下。
　　于是开启百分比。
　　这个人是陪练的概率是？
　　100%
　　果然是陪练。
　　于是就起身，准备出去跟他打声招呼。
　　听声音，好像是个女孩。。
　　她四处张望了一下。
　　然后熟练的走到了健身区去。
　　宋城眯起眼睛来。
　　这人怎么乱跑啊，不是得到武场吗？
　　他寻思着，是不是不认识路，走错了，于是就跟了上去。
　　大晚上的，整个武馆只有依稀的微弱的灯光在工作，宋城依稀只见到一道身影走进了健身房。
　　这背影看起来还是个妙桃的淑女。
　　“乱走啊这是。”
　　宋城皱起眉头，跟了上去，就见到……
　　她径直的走进了换装区！
　　什么情况？
　　越来越离谱了，怎么进了人家的教练房间。
　　该不会是要去偷人家东西吧。
　　宋城心想这可不行。
　　然后就继续跟了上去。
　　下一秒。
　　他就傻眼了。
　　他先是看到在换衣区内，一个女人开始在脱……衣服，背对着自己，然后将自己的贴身T恤给脱了下来。
　　瞬间，一张光滑的背部就浮现在了宋城的眼前，除了在中间有一条肩带……
　　在光影晃动下。
　　宋城觉得这背影光滑如水面。
　　感觉人站在上面得滑溜摔倒。
　　没想到自己的陪练居然是一个身材不弱于刘佩琦的大美女，他开始激动起来了。
　　看来南殿龙对自己还是挺好的。
　　下一秒。
　　他屏住呼吸，不知道为什么就眼睛移不开了。
　　只见该女子低头拿起了一件衣服，然后就开始脱掉自己的鞋子。
　　她该不会是……
　　要换裤子吧？
　　100%D
　　宋城倒吸了一口凉气。
　　这……
　　这怕是不好在看下去了吧。
　　有辱斯文啊。
　　宋城还是很实在的。
　　转身就准备退出去，以免造成不必要的误会。
　　可就在他脚步刚动的时候，就撞到了虚掩的门，发出了吱呀的一道声音。
　　“谁？”
　　豁然。
　　那女子警惕的转头，震惊的看着四处。
　　然后就看到一个男人，鬼鬼祟祟的撒腿就跑。
　　“啊！变态，臭流氓。”
　　居然有人在偷看自己换衣服。
　　她马上青筋暴露，当场发作，拿起衣服捂住了自己的身体，然后快速的躲起来。
　　“不好！”
　　宋城心想，最怕的就是这种误会产生了。
　　撒腿就是跑。
　　可他越是跑。
　　就说明他越心虚。
　　其实刚才也就是不小心看到一个光滑的背而已，而且，她乱跑进去别人换衣间，也不太好吧。
　　宋城一边想着。
　　一边跑。
　　但还没来得及走远。
　　突然，一道身影快速的略过，速度极快，肉眼竟然捕抓不到。
　　仿佛是从天而降一样。
　　直接就砸了下来。
　　压在了宋城的身上。
　　伴随着一声惨叫。
　　刘佩琦放手制住了宋城，然后抓起了他的头发，抬起了他的脑袋。
　　结果一看。
　　两人四目相对。
　　“怎么是你？？”异口同声而出！

第171章 威胁
　　当刘佩琪看到这张脸后，瞬间瞳孔地震。
　　而宋城也是以为自己产生了幻觉。
　　两个人眼神碰撞的瞬间，彷佛世界停止了一样。
　　几秒钟后。
　　还是宋城率先反应过来。
　　暗暗的想到。
　　该不会……
　　南殿龙说给我安排一个练手的人，就是她吧？
　　１００％
　　不会吧不会吧，真是她啊！
　　与此同时，刘佩琪还没把宋城给联想到是自己即将指导的人。
　　而是抓着他的脑袋的头发，死死不放，咬紧牙根怒道：“你这个死变态！简直阴魂不散，没完没了了是吧，白天还嫌折腾我不够惨吗？现在晚上居然尾随跟踪着我，还偷看我……换衣服。”
　　“我要打死你！”
　　听到她这句话。
　　宋城心想，完蛋了，她肯定是误会了。
　　但已经来不及解释了。
　　刘佩琪直接把宋城给提了起来。
　　好家伙，宋城虽然不胖，但体重至少也有个一百三十斤，刘佩琪这看似弱不禁风的女孩子，居然双手就将他给举过头顶，然后直接甩出去。。
　　彭的一声。
　　宋城感觉自己像一颗皮球一样，倏地就被甩出去了，整个人晕头转向的。
　　还没反应过来。
　　刘佩琪已经冲上来了。
　　此时的她。
　　怒火值直接百分之百，完全无法熄灭。
　　他举起双手，高喊道：“女侠饶命！这真的是一个误会。”
　　但她完全听不进去了。
　　凭借她的武力值。
　　宋城马上开始分析。
　　“我打败她的概率是？”
　　1％
　　开什么玩笑。
　　居然是个位数！还是最小的那个。
　　几乎是毫无胜算可言。
　　他撒腿就是跑。
　　刘佩琪在狂怒之下，根本就听不进宋城说的任何话。
　　她已经认定了，宋城就是故意要来占便宜，晚上居然还跟踪自己，对这种人，她是最讨厌的了。
　　宋城也懒得解释了，跑为上策。
　　只见大门敞开。
　　他快速的跑去。
　　只要能冲出去，至少就可以求助路人了。
　　他从未想过，自己遇到第一个要‘打死’自己的人，居然是自己的健身教练，夭寿啦！
　　“想跑？”
　　刘佩琪一声冷哼，身体轻盈的像一只燕子，一个凌空翻腾，辗转扑腾两下就闪现到宋城对面了，然后一脚就将门给关上。
　　“你听我解……”
　　最后一个字还没蹦出来，宋城再次被‘踢’飞了。
　　这一次，他直接躲在了桌子底下。
　　“给我出来！”
　　刘佩琪站在桌前，怒吼道。、
　　“出去给你打啊难道是？”宋城卷缩在底下，然后见到旁边有个小洞，直接就钻了进去。
　　下一秒，刘佩琪就将桌子给掀翻开来了。
　　还好跑的快。
　　宋城从另外一角跑出来后，猛然钻进了健身区去，这里机械众多，非常适合‘躲猫猫’。
　　一边躲藏，一边想着。
　　今晚上怕是得折在这里。
　　刘佩琪完全不听解释，难道就只能被她暴揍一顿吗？
　　不……
　　宋城不甘心。
　　是不是只有‘征服’她，才能让她冷静下来？
　　１００％
　　可问题是？
　　怎么征服她？
　　打是打不过的。
　　五百多的武力值呢。
　　堪比五六个成年男性的实力！
　　那就只能……
　　智取！
　　不是还有百分之一的成功率吗？
　　宋城眯起眼睛来。
　　于是乎！
　　他不跑了。
　　反而。
　　拿出了手机。
　　站在了刘佩琪的面前，说道：“你在过来，我可就不客气了。”
　　刘佩琪一听，根本就没听进去，正准备出拳头！
　　宋城用极快的语速快速的念叨道：“我这就把你的照片给发出去！”
　　霍！
　　一阵拳风袭来。
　　宋城的头发都在飘动。
　　此时。
　　一个粉拳距离他的鼻尖就差零点几厘米。
　　刘佩琪皱起眉头，定住了身子。
　　“什么照片？”
　　宋城睁开眼睛，先是看到了拳头，但心里马上暗笑，上当了。
　　于是说道：“当然是……刚才偷拍到的照片了……嘿嘿。”接着做了一个很猥琐的表情。
　　没错，他将计就计。
　　你不是误会我偷窥你吗？
　　既然死活听不进解释，那就只能来……硬的了。
　　“你……你什么意思？”
　　刘佩琪一下紧张了起来，但下一秒，就想要去抢手机。
　　宋城早就料到她会这么做了，马上后退一步，然后开始说道：“我警告你，你在动一下的话，我就马上把你的照片给发到某成网上，让所有人都看到，你的美景。”
　　“你……无耻。”
　　刘佩琪这还不明白他的意思吗？
　　果然。
　　认定了这小子就是个流氓。
　　宋城一副吊儿郎当的模样，威胁道：“嘿嘿，健身美女的……这个标题，够劲爆吧，一定会有很多的观看量，到时候，你可就出名了，那句话怎么说来了着，一脱成名，嘿嘿，我也算是帮你出道了。”
　　刘佩琪开始……慌了。
　　宋城看到她此时的情绪根本让她无法冷静下来好好思考。
　　于是继续添油加醋道。
　　“欸，别动，你要是再动一下的话……我就发出去了。”
　　“你……”
　　好。
　　她真的怕了。
　　相信了刚才宋城真的偷拍了她某些照片。
　　“我警告你……不要乱来。”
　　宋城高高的举起手机，此时的页面正停留在一个‘发送’上面，宋城快速的在她面前一闪而过，说：“那……就要看你的表现了。”
　　“你就不怕我报警吗？”
　　“行啊，大不了就抓我，但是你嘛，以后可就不用见人了，如果无所谓的话，大可现在就动手，就看你快，还是我快。”
　　宋城也是在赌。
　　就赌她相信自己手里真的有她的不雅照片。
　　接着就看到她。
　　信任度在上升。
　　居然还真的相信自己说的话了。
　　犹豫了一下。
　　咬牙道：“你……到底想怎么样？”
　　嘿嘿，听到这句话，宋城就知道，自己赢了。
　　然后露出了一脸凶光，盯着她的身体看。
　　摸着下巴，得意洋洋的说：“那……就要看你的表现了。”
　　刘佩琪马上捂住了自己的胸口，说道：“你……你休想。”
　　本来嘛，宋城只是想要让她冷静下来，才不得已出此下策。
　　但现在看她。
　　居然这么容易就被自己蒙住了。
　　再加上她刚才把自己给揍了一顿。
　　如果……
　　不伺机报仇。
　　可不符合他的风格。
　　眯起眼睛来坏笑道。
　　“把衣服给我脱了！”

第172章 女人心，海底针
　　“你……你休想！”
　　刘佩琪气的浑身都再冒火，恨不得现在就冲上去把这个家伙给大卸八块。
　　“行，那就没得谈了，你就准备在某些小网站上面看到自己的照片吧。”
　　宋城作势准备发图。
　　“啊！！”
　　刘佩琪传来了一声尖叫。
　　“你给我住手！”
　　然后，她真的把手伸到了自己的纽扣上。
　　咬着牙，眼神都开始闪烁出点点泪花了，颤动的声音不知道是生气还是委屈，说道：“是不是，我按照你说的做，你就删掉我的照片？”
　　宋城一听，这小妞看来是四肢发达，头脑简单啊。
　　“嗯呐。”
　　激动的点头，准备大饱眼福一场。
　　刘佩琪深吸了一口气，心里暗道，我跟你没完，然后闭上了眼睛，就开始动手。
　　就在她准备解开第一颗纽扣的霎那。
　　宋城叫道：“等会！”
　　她睁开眼睛，双眼通红，怒问道：“我警告你别太过分。”
　　宋城良心发现，觉得这个玩笑适可而止就行了，此时他人已经跑到了玻璃门外，将门也给锁上，然后就说道：“哈哈，你看，我手机里根本就没你的照片。”
　　恩？
　　刘佩琪这才意识到自己被耍了！
　　暴怒之下，就要冲上去抓住他。
　　但下一秒，宋城就紧紧地拉住玻璃门，哈哈大笑道：“欸，你进不来！”
　　“你……啊啊啊，我跟你没完。”刘瑞琪快被气的原地爆炸了。
　　正准备找东西砸门时。
　　宋城就说道：“你能不能冷静点，听我说，我是龙哥的徒弟！”
　　刘佩琦正准备砸门时，忽然一愣。
　　然后抬头看着他。
　　“你说什么？”
　　宋城见她此时算是听的进人话了。
　　赶紧说道：“南殿龙，我师傅！我每天晚上都在这里练功，我也不知道你也在这。”
　　“我就是听到动静，过去就看到你了，你就跟发了疯一样。”
　　刘佩琦彻底傻眼。
　　皱起眉头的看着他。
　　“你是龙哥的徒弟？”
　　彷佛她的三观被震碎了一样，不敢相信。
　　如果不是隔这一扇玻璃，宋城是没法跟她好好说话的，赶忙的拿出了‘证据’，给南殿龙打了个电话。
　　“龙哥，江湖救急，你赶紧给那位女侠解释一下。”
　　电话里，南殿龙一脸懵逼，说道：“什么情况？什么女侠？”
　　不是刚才宋城不想解释，是他压根就没时间给南殿龙打电话，就没法证明自己的清白。
　　现在好了。
　　听到南殿龙的声音，宋城如释重负，这时候就最怕他不接电话了。
　　那自己可真的就跳进黄河都洗不清了。
　　“就是你说要来指导我训练的女侠！”
　　“我跟她闹出了点误会。”
　　“行了，先别说了，你赶紧给她打个电话把，她正在追杀我。”说完，就挂了电话。
　　刘佩琪全程看着他。
　　还有些不相信。
　　但下一秒。
　　她的手机就响了！
　　还真是南殿龙的电话。
　　“你……”
　　电话挂掉后。
　　刘佩琦还无法相信这个事实。
　　南殿龙那样的人物……
　　怎么会有这样的徒弟？
　　宋城见她这副表情，才松了口气，说道：“相信了吧，我现在打开门，咱们冷静下来好好谈谈。”
　　说完，宋城慢慢的打开门。
　　然后走到她面前。
　　说：“就是一场误会，我怎么知道，你一来，就去换衣服，我还以为是小偷呢。”
　　刘佩琦一屁股坐在了地上。
　　突然……
　　就觉得特别的委屈。
　　呜呜的哭起来了。
　　这可把宋城脑袋给愁大了，这……这怎么就哭起来了呢？
　　刚才还威风凛凛的女侠。
　　现在就……
　　哎呀，他束手无策。
　　最怕女人哭了。
　　这比追杀自己还难办。
　　“我说大姐……美女，刘教练，女侠……你别哭了行吗？咱们有话好好说啊。”
　　“你走开！”
　　这下起劲了她，越哭还越大动静了。
　　就差躺在地上撒娇了。
　　宋城也是第一次遇到这种情况，直接是束手无策。
　　逼急了，说道。
　　“行，我道歉行了吧，我刚才就是逗你玩，我真的没拍你的照片，不信的话，我把手机拿给你检查。”说完，就把手机递上去。
　　刘佩琦瞄了一眼。
　　一把就抢过了手机，然后打开了相册，开始翻阅起来。、
　　只见里面。
　　最先映入眼眸的就是宋城的自拍照……
　　一张……两张……几十张……上百张……
　　清一色的。
　　全是自拍。
　　宋城也有点尴尬。
　　恩……那个。
　　挠着后脑勺，有些不好意思的说道：“这，这些照片是咋回事？难道是我按错了？啥时候拍的？”
　　“你不用用这种眼神看着我，我不是自恋……”
　　“好吧，我承认，我就是在洗澡过后，觉得我自己颜值爆表，不拍点照片保存下来，实在可惜。”
　　“行，我承认我自恋行了吧。”
　　刘佩琦扑哧一笑。
　　直接被他给逗乐了。
　　在仔细的看着他。
　　自嘲一笑。
　　“我是被我自己给蠢哭了！”
　　“居然被你这傻小子骗了！”
　　宋城见她笑了，也就放心下来了。
　　长松一口气，说：“这不就对了嘛，有什么事情解决不了，咱们坐下来好好谈，何必动武？落泪的？”
　　但接着。
　　这刘佩琦的心情完全让人捉摸不透。
　　她猛然的抓住宋城，一副又要开打的模样，说道：“你是不是早就知道，我今晚会来了？”
　　“你去健身房，是不是故意找我茬？”
　　宋城一脸无辜道：“女侠，我压根就不知道你是我的指导老师啊！要是知道的话，就算是给我一百个胆子，我也不敢去健身房找你啊……”
　　刘佩琦这才撒手。
　　然后说：“你真是龙哥的徒弟？”
　　“刚电话他不是跟你说了嘛？”
　　“他怎么会有你这样的徒弟？”
　　宋城：“……”
　　既然是误会一场。
　　那就握手言和。
　　宋城再次道歉道：“刚才的事情，算我不对，教练，你要是实在气不过的话，你就揍我一顿，消消气。”
　　但让宋城出乎意外的是。
　　刘佩琦抹干了眼泪，然后表情柔和了起来。
　　十分‘温柔’的对他笑了起来。
　　说：“既然是龙哥的徒弟……我怎么会揍你呢？”
　　“宋城，我在你眼里，难道就是那么蛮不讲理嘛？”
　　这……
　　一下。
　　态度转变的，让宋城感觉她的温柔笑容充满着‘杀机’。
　　这女人变脸的速度也太快了吧。
　　从暴怒，到爆哭，再到现在的‘爆好’，仅仅发生在一瞬间。
　　着女人心还真是海底针！
　　“捉摸不透啊！”

第173章 金月亮
　　得知了自己是南殿龙的徒弟后，刘佩琦直接来了一个态度一百八十度大转弯，露出了从未见过的笑容。
　　搞得宋城都有点瘆得慌。
　　“你……没事吧。”
　　刘佩琦白了他一眼，说道：“你既然已经有龙哥教导你，为什么……还要去健身房！”
　　“你是不是故意的？”
　　宋城撇嘴道：“我也没打算去健身的啊，是你们的销售非拉着我去办卡，我实在是烦的不行，刚好看到你了，就办了。”
　　这话听起来，还让她比较舒服。
　　“哼，那你之后就不用去了！”
　　“为啥？”宋城心想说，自己可是花了钱的，虽然……已经退回来了。
　　刘佩琦哼道：“龙哥已经给我说了，让我每天晚上带着你练习。”
　　每天晚上？
　　宋城看着她。
　　既痛苦，又有那么一丝快乐。
　　痛苦是，这天天练这种基本功，很枯燥的，快乐的话，以后刘佩琦就变成自己的私人教练了，可以享受她免费的……服务。
　　更想到两个人孤男寡女的共处一室在这个地方，难免就会有什么花火碰撞而出……
　　见宋城一脸猥琐的看着自己，刘佩琦没好气道：“还愣着做什么？开始训练！”
　　好家伙。
　　这么快就上纲上线了。
　　半个小时后。
　　“你这不是公报私仇吗？”宋城累的满头大汗的吐槽。
　　刘佩琦一抹冷笑。
　　说道：“我可是尽心尽力，你可不要乱说。”
　　宋城开始感觉自己接下来的日子不太好过了。
　　……
　　如此往复。
　　就这么过了几天。
　　每一天晚上，宋城都会来武馆练功，基本上都会操练到半夜。
　　剩下的时间，刘佩琦就会给他松骨按摩。
　　这是他每天最快乐的时光。
　　属于他的私人技师，哦不，是教练，会全程的帮助他身体每一块肌肉放松。
　　但……
　　每每到宋城感觉不行时。
　　她就停止了。
　　每个晚上，他都是经过一家名叫‘金月亮’的会所。
　　总会抬头看着门口站着的招待。
　　特别想感受下张子聪说的，什么‘92’‘95’是什么意思。
　　于是，第二天晚上。
　　在一番操练后，刘佩琦给他按摩，宋城就问：“能加一壶95的油吗？”
　　９５？
　　刘佩琦没反应过来。
　　然后天真的看着自己带来的精油，说道；“这没什么９５的啊！你再说什么呢？”
　　“哦，那就算了。”其实，宋城也不知道是什么意思，反正就是张子聪跟他说的。
　　欢快的时光总是那么短暂的。
　　刘佩琦每次把宋城搞得筋疲力尽就提着盒子离开了，毫无感情的就走了。
　　躺在地上的宋城就觉得自己跟她仅存在这某种ｐｙ交易，然后就再无瓜葛。
　　他简单的休息了一会后，慢悠悠的穿好衣服。
　　看了眼时间，已经到两点多了。
　　恩，今晚算是早了点了。
　　然后就开始回家睡觉。
　　现在他终于明白为什么南殿龙会让刘佩琦来指导自己了，就因为凭借着她那双妙手回春的手技，总能让自己在筋疲力尽之后快速的恢复身体，而且还不伤筋动骨。
　　第二天都能生龙活虎的，晚上继续的训练。
　　这一个星期过去了。
　　宋城虽然没有到推胎换骨那么的夸张，但是，整个人也精神焕发了许多。
　　原本的身高挺拔了２厘米，皮肤也好了许多。
　　人看似消瘦了。
　　但体重却是增加了。
　　原本青春期的稚气也退却了不少。
　　每天跟他见面的顾佳林倒是没发现什么异样，但如果是长期没见到他的人，肯定会觉得他现在的模样，有了巨大的变化。
　　今天。
　　又是路过金月亮的一天。
　　门口的招待每次看到自己都会招手说道：“帅哥，进来玩啊。”
　　但宋城总会低头害羞的加快脚步。
　　但这只是一开始……
　　几次下来，宋城脸皮也厚了。
　　时不时会回几句。
　　诸如：“有什么好玩的？”
　　“我没钱。”
　　“我还小（年龄）”
　　等等。
　　惹得几个‘工作人员’笑得花枝招展的，每天都觉得跟这小子逗乐挺好玩的。
　　其中也有一位穿着白色衬衫跟天蓝色紧身裙的姑娘，眼睛笑起来眯成了月牙，帮着马尾，刘海是七三斜分，模样看起来有几分清纯的前台。
　　宋城每天都是看她来的。
　　不过寻思着。
　　在这种场子上班的人，应该没有什么清纯不清纯的人吧？
　　如果她可以上钟的话，宋城一定进去。
　　今天路过时。
　　破天荒的门口居然没见到那几个姐们。
　　宋城略微失望，本来在路上还准备好了几句虎狼之词，居然没用上。
　　叹了口气，他转身就走。
　　“帅哥……”
　　就这时！
　　他急急忙忙的听到了一句呐喊声。
　　转身一看。
　　不正是那个‘前台’正在招呼自己吗？
　　但与以往不同，她这次是提着包包走了下来，然后快步的走到宋城的身边。
　　宋城心想，你这今天够主动的啊，是要拉我进去消费吗？
　　但还没反应过来，她就上前抓住了宋城的手，说道：“别说话。”
　　宋城刚开口就被怼住了。
　　好吧。
　　看在她挽着自己的手臂仅仅贴在胸前，他就乖乖闭嘴。
　　“人哪！”
　　这时候，门口骂骂咧咧的下来两个人。
　　追着他下来了。
　　几个人一副喝醉酒的模样，嚷嚷道：“美女，你这是干什么？”
　　其中有会所的经理。、
　　一直推搡道：“军哥，这小陈真不是技师。”
　　“我管你吗，今天我就要让她给我上钟，老子有钱。”
　　看到这一幕，宋城大概就知道是什么意思了。
　　肯定是这种醉酒的客人来这里消费，看到前台后，就开始耍起性子，想要前台给他服务。
　　然后陈怡婉就拒绝了。
　　然后经理就让她今天先下班。
　　她赶忙就走。
　　谁知道。
　　这客人还居然追出来了。
　　瞧这个破事。
　　宋城本不想多管闲事。
　　但，此时他感觉到，陈前台紧紧地的抓住自己的手，都快掐到自己肉进去了。
　　眼神也在闪烁。
　　受到了惊吓。
　　他直接就怒道。
　　“什么玩意？她是我女人，你特么想屁吃？？我警告你啊，再撒泼，我就报警了。”宋城一把的抱住了她，然后指着那个客人臭骂了一顿。
　　接着所有人都蒙了。

第174章 夜宵麻辣烫
　　“哪里冒出来的臭小子？找死？”
　　那客人一听，差点没笑死，招呼着，就准备几个兄弟围上来给他一顿好看的。
　　经理暗叫不好。
　　就在他们准备动手时。
　　宋城眯起眼睛来。
　　对方一共是三个人。
　　都喝了酒。
　　如果自己这个时候单挑他们的胜算是？
　　４０％
　　这么低？
　　他眼睛瞄了一下马路牙子边的石头，在重新测算了下。
　　胜算一下就上升到了７０％
　　这就够了。
　　就在双方快一触即发时。
　　不远处传来了一辆巡逻车的声音。
　　加上闪烁的灯光。
　　那带头的一咬牙。
　　狠狠的指着宋城，说道：“你小子有种！”
　　然后放下了狠话：“你给我等着。”
　　然后骂骂咧咧的看着陈怡婉说道：“真特么晦气，装什么特么的清纯，走，去别家！”
　　经理这亲自送走了这几个瘟神。
　　然后撇了一眼陈怡婉跟宋城，说道：“你两早点回去吧。”说完，就面无表情的离开了。
　　剩下宋城两人。
　　“谢谢你啊。”
　　陈怡婉没想到宋城刚才居然会主动替她出头。
　　她都吓坏了。、
　　生怕真的打起来。
　　宋城看着她，虽然每天晚上经过这都会看到她，但两人还是第一次近距离的搭话，见面。
　　“我叫陈怡婉。”
　　她这才发现自己还抱着他呢，便松开了手，后退了步。
　　宋城顿感自己的手臂从天堂掉了下来，略微遗憾的看着她。
　　这女的。
　　真是长了一张初恋脸，可……偏偏身材又那么好。
　　简直是纯欲具备啊，怪不得，有些客人总会忍不住的时候，想点她。
　　甚至经理都愿意给高额的提成，只要她肯下海……
　　宋城双手无处安放，就只能插着裤腰带了，然后说道：“我叫，宋城。”
　　“谢谢你了，改天我请你吃饭。”陈怡婉笑了笑。
　　改天？
　　这种一听就是客套话了，诸如：下次一起吃饭，改天有空打个球？明年一块出去玩……
　　一听就是遥遥无期。
　　也行。
　　他抿了抿嘴，打了声招呼就准备走。
　　陈怡婉犹豫了下，踮起脚尖，问道：“宋……宋城。”
　　“恩？”
　　他转过头来。
　　看着她。
　　“我还没你电话呢。”
　　哦哦，宋城略显遗憾，还以为她叫住自己，今天晚上有什么艳遇呢。
　　两人互相加了微信后，就各回各家了。
　　次日。
　　宋城在微信上简单的了解到了她的情况。
　　没想到她居然还是个学生。
　　大三了。
　　只是暑期出来兼职而已。
　　但是什么工不好打，非得跑到这种场合里面？？
　　难道是这里头的钱，比较好赚？
　　宋城心想也可能是。
　　但出了昨晚的事情后。
　　陈怡婉就不上完整个夜班了。
　　到了凌晨就下班。
　　于是宋城稍微赶早了一点时间，就能够赶到她下班的点，稍微送她一程路。
　　几天下来。
　　两人倒是也熟悉了不少。
　　就是刘佩琦开始有些自我怀疑，这几天怎么感觉这小子总是火急火燎的想走，而且看着自己的目光都少了不少。
　　难道是自己的魅力下降了？
　　宋城也庆幸着，还好现在自己是一个人住了。
　　每天晚上回去后，把衣服扔洗衣机里一搅，什么味道都没了。
　　这要还是住在顾家。
　　别说顾佳林那敏感的鼻子能闻得出来。
　　这刘佩琦的香味，以及陈怡婉的香水味，一进屋就能闻到。
　　8月10号的这天晚上。
　　宋城还是在一点左右的时候走路回家。
　　而陈怡婉赶在了这个时间点下了班。
　　宋城一般就是会在这段路跟她走走，送她去坐车。
　　因为这段路属于小路，没什么车流，一个女孩子一个人走，也不太安全。
　　宋城每天都寻思着她就是还不请自己吃饭。
　　果然。
　　那种下次请你吃饭的话，就是句客套话。
　　但出乎意外的是。
　　今晚走到路口时。
　　本来宋城都准备招手叫车了，陈怡婉就说道：“我请你吃宵夜去。”
　　“可以啊。”宋城彷佛是在给她批准。
　　搞得她一愣。
　　然后两人就跑去吃麻辣烫。
　　也就在几条街道之外的大排档。
　　老板见宋城是从‘内’个方向走来的，然后还带着一个女人，当即就明白
　　这小伙子可以啊，
　　居然把人往外面带。
　　肯定是老熟客了。
　　老板仔细打量了下陈怡婉，倒是好奇：“这是几号啊？我怎么没见过啊，下次一定去点他。”
　　“你不会嫌弃我请你吃麻辣烫吧？”陈怡婉坐下后，笑问道。
　　宋城自然是回答：“不会，这麻辣烫也挺好。”
　　而且，这大晚上的，附近也没什么宵夜摊了，就算是要吃山珍海味，还办不到呢。
　　附近也就这家生意火爆了。
　　门口的桌子坐了七八台了，三三两两的在喝酒。
　　周围不时有人看着两人，特别是眼神看着陈怡婉都有些戏虐，而看着宋城，就是有些鄙夷，羡慕，妒忌。
　　男人嘛，总是这样的。。
　　“那小子今晚可爽翻了，居然把人前台给勾搭出来了。”
　　“特奶奶的，我还以为这前台真是什么清纯玉，还是被人小鲜肉给叫出来了。”
　　陈怡婉已经有些后悔带宋城来这里吃饭了，这刚坐下，她就看到了几个‘熟客’，当然，不是她的客，是场子常去的熟客！
　　作为前台。
　　她几乎是每天都见到这些人。
　　见她这表情，宋城问道：“怎么了？”
　　陈怡婉没说什么，就是说：“要不，我们打包，到我家里去吃吧。”
　　去你家？
　　那……感情好啊。
　　宋城也隐约看出来，这附近这些人的目光，都不是很友善。
　　特别是门口那一桌的，里面有个人，看着感觉有几分熟悉啊。
　　就是这一桌人。
　　正是第一天晚上，宋城遇到的那一伙人的其中一个小弟。
　　正拿着手机给他大哥发信息。
　　“大哥，前台跟她的小白脸两人被我遇上了。”
　　“好，我盯着他们。”
　　就在宋城去打包时。
　　旁边几桌一直盯着陈怡婉的人终于忍不住了。
　　马上就有人上前走来，醉醺醺的就说道。
　　“唷，前台小姐，今晚不坐台了？改为出台了？”
　　更是上手就想要去拉她的手。
　　说：“早说嘛，我就带你出来了。”

第175章 我来陪你玩
　　陈怡婉整个脸色难看起来。
　　眼看就要被动手动脚。
　　一只手就伸了出去。
　　宋城抓住了对方的手，说道：“那个，不好意思，我们不认识你。”
　　被抓住手的醉汉眼皮一挑，然后看着宋城直接就动手推了他一下，说道：“你特么算什么东西？”
　　陈怡婉着急起来，冲上前，说道：“你们这样的话，我就报警了。”
　　“嘿，臭B子，装什么清纯玉女？还不是跟他出来吃麻辣？”
　　旁边的几个人也围了上来。
　　早知道就不在这里吃了。
　　陈怡婉后悔的肠子都青了，拉着宋城就说：“我们走。”
　　“想走？”
　　几个人见状就围了上来。
　　现在虽然时代安定，寻常打架闹事比较少见，但这人嘛，总有吃饱没事干，喝醉酒误事的人，拦着他两，说道：“想走？”
　　“可以，你给我把这箱酒给喝了！我就让你们走。”
　　宋城眯起眼睛，看着他们几个。
　　看来今天晚上是没法善善了了。
　　于是把陈怡婉拉到身后。
　　走上前。
　　一副要干架的样子。
　　双方恶狠狠的盯着对方。
　　随时都可能打起来。
　　于是刚才通风报信的小弟马上给自己大哥发信息说道。
　　“大哥，那小子惹了一伙人，就要被教训了。”
　　……
　　上次遇到的那个家伙名叫向军。
　　一个小工厂老板，赚了有点小钱，成天喜欢往会所里钻，厂里的人也是鱼龙混杂，所以他这个做厂长的，也算是有些人脉。
　　再加上脾气不好，早间进去过几次看守所。
　　早早的就看上了陈怡婉，可惜，花了不少心思都没法将她拿下。
　　上次被宋城给顶撞了，他是越想越气。
　　今晚终于找到机会。
　　一听他先被人教训一顿。
　　内心畅爽起来。
　　带着几个人气势汹汹的就跑到麻辣烫去。
　　结果下车一看。
　　本以为是一片狼藉，谁知道就看到一群人在酒桌上正喝的起劲。
　　“来，喝！”
　　宋城跟陈怡婉两人坐着，桌子上放着两个酒盅，还有骰子……
　　地面上放满了酒瓶。
　　此时，已经好几个人手里被喝倒了。
　　相反，宋城这边则是脸红而已，更奇怪的是，陈怡婉手里还拿着一件衣服，难道是太热了？
　　向军一到，傻眼了。
　　连忙抓住自己的小弟问道：“什么情况，你不是说他丫的要被揍吗？怎么喝起来了？”
　　小弟也是不知道该怎么解释刚才自己看到的那一幕。
　　就在刚刚。
　　双方剑拔弩张的时候。
　　宋城突然说道：“要喝酒可以，但这多没意思？”
　　“你小子什么意思？”
　　“我没什么意思，就是觉得单单喝酒没意思，不如找点有意思的意思意思，这才有意思。”
　　“你是什么意思？”
　　好几个人差点被宋城给绕蒙圈了。
　　宋城看着台面上的骰子，说道：“不如这样吧，咱们来玩骰子！你若是输了的话，就喝酒！”
　　“我要是输了！”
　　宋城看着陈怡婉，指着她，说：“就让她当场脱一件衣服！”
　　什么？？
　　此话一出。
　　陈怡婉自己眼睛都瞪大了，看着宋城道：“你疯了？”
　　宋城刚才自己盘算过了。
　　对方好几个人，自己打败他们的概率只有百分之三十几。
　　再加上陈怡婉拉低了自己的胜率。
　　就算是跑。
　　成功率也在百分之十七十，还是自己单独一个人的情况下，加上陈怡婉，跑的概率就直接断崖式下降到了百分之十几。
　　打不过，跑不了。
　　等人时间也不够。
　　他只能想办法拖延住他们了。
　　而能让他们上当受骗的，就是美人诱惑了。
　　果然。
　　当听到这句话。
　　周围的人都坐不住了，全都站起来，特别想要参与进来。
　　甚至有刚买完单准备走的人，都驻足下来了。
　　陈怡婉瞬间被数十道目光给包围住。
　　“相信我，我不会让你吃亏的，大不了我，自己脱！”宋城在她耳边安抚了句。
　　陈怡婉本不应该相信这个刚认识的陌生男人，更应该给他一巴掌然后转身走人的。
　　但却身不由己的就答应了。
　　对面几人直接乐呵了。
　　这小子是来送人头来了？
　　这买卖稳赚不赔啊。
　　输了他们就喝酒。
　　赢了就可以大饱眼福。
　　造福所有人。
　　血赚啊。
　　当即就答应下来。
　　更是急不可耐的催促起来。
　　第一句。
　　宋城就输了。
　　于是他自己也看着陈怡婉，说：“脱吧。”
　　陈怡婉傻眼，甚至怀疑，宋城不会是跟他们串通好的吧，让自己当众……
　　但第一件外套还是拿下来了。
　　宋城心里冷笑。
　　这只不过是给他们的一点甜头，否则，他们怎么会敢豪掷千金？
　　“来，接着来。”
　　所有人都开始打量陈怡婉身上有几件衣服了。
　　目测算上里里外外的，不过五件。
　　只要……
　　赢了五次。
　　就可以让她……
　　“斯，我怎么觉得有点亏啊。”这时候宋城就不干了，说道。
　　他们刚尝到甜头，怎么会让宋城打退堂鼓呢？
　　说道：“你小子什么意思？”
　　“我就是寻思着，有点亏了，毕竟，这衣服也不多，不够脱几次啊。”
　　“这就不公平了，你晓得吧？”
　　对方的人一听，此时让他们放弃这种好事简直不可能。
　　立马有人拍案说道。
　　“他奶奶的，摇色子的人，输一次，喝五瓶！这够公平了吧？”
　　宋城拍桌子道：“行，就这么定了。”
　　接下来。
　　桌面上的大小。
　　宋城就没再输过。
　　“哎呀，就差一点，好险啊，喝。”
　　他们本以为人海战术，哪怕喝趴下几个，只要能赢个三四次的，就能大饱眼福，结果，这一连输了五六次了，已经喝趴下四五个人了。
　　那女的身上的衣服还纹丝不动。
　　就一开始脱了件外套。
　　本来他们都已经是喝的差不多了，这一下要五瓶啤酒，没几个顶得住啊。
　　剩下一个小子还在硬撑。
　　也在一次‘大’的情况下。
　　被宋城给秒杀了。
　　“嘿，不好意思，又赢了，继续喝吧。”
　　噗……
　　当场这家伙就吐了，实在是喝不下了。
　　陈怡婉也惊呆了，看着宋城这番神操作，不费口舌，不动刀枪，就把这几个家伙给解决了。
　　就在他两以为今天晚上可以全身而退时。
　　向军刚好来到现场。
　　看到这人。
　　陈怡婉暗叫不好。
　　拉了下宋城
　　宋城回头一看。
　　也是有了个不祥的预感。
　　这家伙，不就是上次自己顶撞的人吗？好家伙，居然带了七八个人来了。
　　“不好。”
　　宋城心生退意！
　　得跑。
　　但已经来不及了。
　　他发现逃跑的概率只有零点几……
　　周围都是他的人。
　　向军冷哼的走过来。
　　看着宋城：“小子，别想跑，周围都是我的人。”
　　然后大手拍在了桌子上。
　　说道。
　　“我来陪你玩！”

第176章 加码
　　“我来陪你玩。”
　　听到这话，原本以为是来找茬的向军，一下就成了‘赌徒’了。
　　显然他是刚才看到了这几个人的互赌后，不信邪。
　　怎么可能会一直输呢？
　　这买卖简直稳赚不赔啊，只要能够赌赢！
　　就可以看到……
　　陈怡婉的衣服可没几件了。
　　向军看了一下自己带过来的兄弟，足足七八个，就算是每个人能喝个七八瓶，那也有十几次机会。
　　他就不相信了，宋城能一直这么赢下去。
　　所有人都抬头看着他们一群人。
　　向军本来是带来人干架报仇的。
　　但寻思一想，这赢了，岂不是更简单粗暴。
　　如果输了。
　　他们也不亏！
　　大不了翻脸。
　　这个算盘他打定了之后，就冲了上去。
　　陈怡婉见到向军等人，马上拉着宋城的衣襟，一脸担心。
　　刚才她也没想到宋城可以赢这么多把，但是运气终归是会用完的，不可能宋城会一直赢下去。
　　一旦是输个几次。
　　她可就会被……
　　但宋城看到了。
　　他没有退路，就算是要走，向军他们也不给。
　　只能咬着牙，看了陈怡婉一眼，说道：“放心，有我在。”
　　为了保险起见，他也留了后手。
　　估摸着。
　　只要半个小时。
　　能撑过去半个小时即可。
　　于是就大方的坐下。
　　向军先是让人把两个人给包围了起来。
　　以防他们跑了。
　　然后坐在宋城对面，巴掌拍在桌子上，问道：“小子，我来陪你玩。”
　　宋城笑了笑，说道：“想要玩可以，不过，咱们可得先说清楚。”
　　“什么规则？”
　　“我们只赌大小，三局两胜，如果我输了！今天晚上任凭你发落。”
　　听到这句话，向军彻底不淡定了，眼光赤裸的看着陈怡婉。
　　问道：“你讲真的？”
　　宋城点头道。
　　“君子一言驷马难追。”
　　“好，爽快。”
　　接着宋城就问：“那如果你输了呢？”
　　“输了？”
　　向军心想不可能。
　　但还是眯起眼睛说道：“如果我输了！我就从你裤裆下爬过去，以后见到你，就叫爷爷。”
　　宋城听了都吓了一跳，这家伙，居然这么自信？这种赌约都说的出来？
　　难道他有什么手段不成？
　　“难道他会控制骰子？”
　　100%
　　还真是？
　　宋城眯起眼睛来。
　　只见向军熟练的拿出了骰盅，然后在手上摇晃了几下，接着，就看到里面的骰子被特定的‘手法’给变成了某些数字。
　　宋城是看不到里面色子情况的。
　　但向军自己嘴角微微的弯起！
　　然后打开了盖子。
　　三个一的数字就出来。
　　果然有两下子。
　　看样子。
　　他似乎是知道用某种手法，控制色子的点数。
　　怪不得。
　　能够这么的自信。
　　换做别人，可能这折在他的这里了。
　　但宋城……
　　不好意思。
　　他只需要猜出大小就行，百分之五十的概率，本身就不难，再加上他还有个外挂。
　　心想，这下好玩了。
　　一个作弊的，遇上一个开挂的。
　　就看谁能笑到最后了。
　　周围的人也都聚集了起来，向军在这一带的名气还是挺大的，就连麻辣烫的老板都觉得宋城这次可能要遭殃了。
　　刚才那几个喝醉酒的家伙也都不信邪了，这家伙的运气能好到什么程度？
　　向军冷笑一声。
　　把手放在盖子上，然后抄起来很花里胡哨的一顿狂摇。
　　彭的一声。
　　重重的盖在了桌面上。
　　接着看着宋城，说道。
　　“第一局！猜吧，大……还是小。”
　　宋城表面上很紧张的看着这个骰盅，一副想要看穿的模样
　　周围的人笑道：“赶紧的，看着有什么用，难道你还能透视眼不成？”
　　宋城确实是不会透视。
　　但……
　　他是在看。
　　概率。
　　开出大的概率是100%
　　开出小的概率是0%
　　宋城眯着眼睛。
　　笑了笑，说。
　　“我赌……小。”
　　向军眯起眼睛来，嘴角不由自主的上扬，直接就掀开了盖子，赫然，出现了三个数字，455。
　　“大！”
　　周围的人眼睛都快瞪出来了。
　　这家伙。
　　完了。
　　“哈哈……你输了！”
　　陈怡婉的手都不由自主的紧握起来。
　　很好。
　　宋城其实第一局是故意的，因为他想看，向军会不会在骰子里做手脚。
　　五局三胜。
　　别急。
　　还有机会。
　　只是让他们尝试一下甜头。
　　但在向军他们的眼里。
　　似乎只需要宋城连输三次，他们就赢了。
　　还剩两次机会。
　　随着摇摆的声音响起。
　　向军再次气势震荡的砸下去，问道：“大……还是小。”
　　“大！”
　　开盖。
　　一片嘘声。
　　众人一脸失望。
　　居然真是大！
　　“哼，这次就算你运气好。”旁边的人暗道。
　　一胜一负。
　　第三局。
　　向军再次摇摆。
　　“大还是小？”
　　“大！”
　　宋城毫不犹豫的说出答案。、
　　向军却是皱起了眉头，没有马上的开盖。
　　反倒是把周围的人给着急的不行，眼睁睁的看着他手里的盖子，恨不得冲上去给他掀翻。
　　向军倒吸了口凉气。
　　接着还是打开了盖子。
　　“还真是大。”
　　众人又是一脸失望。
　　陈怡婉松了口气。
　　只需要再赢一次，就能解脱了。
　　二比一了。
　　向军眯起了眼睛。
　　这一次。
　　他再次摇摆后，放在宋城面前。
　　宋城开口。
　　“大！”
　　但就在向军快要开盖的刹那。
　　宋城眼前的百分比，突然就变化了。
　　从刚才的100%
　　瞬间就变成了0%
　　还没等他反应过来。
　　向军就已经掀开了盖子。
　　赫然显现出了几个数字，441。
　　“小！”
　　“不好意思，你输了。”
　　“太好了。”
　　一群人激动的不行。
　　陈怡婉又紧张了起来。
　　这二比二了。
　　成了决胜局了。
　　宋城这一次没着急的开始了。
　　刚才那一下。
　　向军是怎么做到的？
　　明明他的双手是离开桌面的。
　　但骰子却变了？
　　难道……
　　他也是武职人员？？
　　100%
　　果然。
　　居然是个武职人员。
　　宋城马上开启武力值的测试。
　　看着向军。
　　脑袋上马上浮现出了一个数字。
　　武力值……329。
　　难道……
　　刚才他是利用武力，内力震荡了色子？
　　0%
　　不对。
　　他要是能这么做的话，可能是超级高手了，不至于在这里厮混！
　　那他到底是怎么做的？
　　宋城紧皱眉头。
　　如果这个问题想不出来的话。
　　很可能他就没法赢下这最后一局了。
　　“小子，怎么了？”
　　向军冷笑的看着他。
　　“我可警告你，被搞鬼！最后一局。”
　　宋城咬着牙。
　　眯起眼睛。
　　看着他最后的一个骰子！
　　不管自己怎么猜！
　　他都可以改变结局。
　　那这个局，毫无意义，不管怎么做都是输！
　　“最后一局！”
　　“我跟你玩一把大的！”

第177章 过路的人？
　　如果跟他说不玩的话。
　　他肯定是不答应的。
　　宋城冷静下来后分析。
　　只能在增加筹码！
　　“你什么意思？”
　　向军没明白，看着他。
　　宋城眼神坚定的看着他，说道：“最后一把，一局定输赢，我觉得，这样猜没意思，敢不敢玩一把大的？”
　　宋城直接就说道。
　　“最后一把，拿一个骰子！直接扔上天空，落地时，我来猜大小！如果我错了，不单单是她是你的，我还给你一百万！”
　　斯……
　　此话一出。
　　最先反应过来的反倒是陈怡婉了。
　　她瞪大眼睛的看着宋城，怒道：“你……你说什么呢？”
　　一百万？？
　　听到这个数字。
　　全场的人都立马坐不住了。
　　向军更是像看一个傻愣一样看着宋城，这小子……
　　今天是来给自己发福利的吗？
　　但他没有其他人那么的震惊，不为所动，冷哼道：“你说你有一百万就有一百万了？我还说我有一个亿呢。”
　　宋城早知道他会不相信了，所以，直接打开了手机，然后拿出自己的银行卡余额显示。
　　里面赫然还有三十多万……
　　之前装修，买家具，花了一大半，剩下这点钱了。
　　而纪雪薇借给自己的那笔钱，他没存在这张卡里，而且也不打算亮出来，毕竟……
　　这些人都不是什么善茬，万一起了贼心，那他就是在自找麻烦。
　　三十几万。
　　宋城说道：“这是一部分，如果能赢了我，我自然还可以拿出其他的钱来。”
　　“怎么样？敢跟我赌一把吗？”
　　看到真真实实的三十多万后，向军表情开始严肃起来，认真对待。
　　“军哥……”
　　马上就有小弟急不可耐，恨不得替他做决定，更是懊悔，为什么今天晚上跟宋城对赌的人不是自己。
　　没想到这小子居然还是个富二代。
　　脸上写着一副人傻钱多的样子。
　　不坑他坑谁？
　　向军直接拍板，说道：“好，你想要什么条件，说吧。”
　　他也是个人精，知道宋城加码，他也肯定得加码，人家再傻，也不会主动送钱。
　　宋城笑了，果然是个聪明人，点头道：“爽快，我就一个条件，除了之前的条件之外，再额外加一个，如果你输了！我要你一只手！”
　　说出这个条件时，宋城脸上闪过一丝狠厉！
　　其他人都倒吸一口气。
　　更有甚者，就想动手，破口大骂：“你特么小子……”
　　但却被向军给按住了。
　　他眯起眼睛冷笑起来，忽然想到什么，哈哈大笑道：“你以为我不敢？”
　　接着宋城脸色一变。
　　的确，他是想要让他知难而退。
　　毕竟，赢了，钱跟女人就都有了。
　　输了的话，可就丢了脸，还没了手，这对于一个武职人来说是致命的！
　　同时又可以拖延时间。
　　但没想到的是。
　　向军被自己的筹码给诱惑住了。
　　直接答应了。
　　宋城估摸了下时间。
　　便不在拖延，直接看着他，说：“那行吧，你来扔，还是我来？”
　　这可是一场豪赌啊。
　　今晚在场的人，包括陈怡婉，都没想到事情会演变成这个样子。
　　宋城输了！他输钱，自己要遭殃。
　　向军输了！好像自己没什么好处。
　　陈怡婉现在看着宋城的眼神都复杂了起来，怎么感觉自己很吃亏啊。
　　但已经由不得她拒绝了。
　　向军直接说：“我来扔！”
　　虽然这样无法去改变点数！
　　但至少这样可以保证，宋城无法动手脚。
　　“行，那就我来猜！”
　　宋城眯起眼睛。
　　“点数是在3以下的概率是？？”
　　……
　　他睁开眼睛。
　　“我猜！点数是大！”
　　又是大？
　　众人一听，好像他只会叫大！
　　说完后。
　　陈怡婉都快紧张的窒息了，宋城这也太儿戏了吧，还是大？？
　　他就对大那么情有独钟吗？
　　向军深吸一口气，哪怕是混夜场的他，此时也有些紧张了，这可是决定自己今后是吃香的喝辣的，还是上工地搬砖的重要时刻！
　　他握紧拳头，然后用力的将骰子给扔到天空。
　　所有人的脑袋都在这一瞬间抬头，看着在黑夜中仿佛消失的小骰子。
　　骰子在空中旋转翻滚无数圈后。
　　掉落在地上时。
　　不停的翻转！
　　所有人都在看着这个点数。
　　直到……
　　摇晃的骰子慢慢的停了下来。
　　当看到上面的点数时。
　　陈怡婉的眼睛开始瞪大。
　　惊恐的模样显现了出来。
　　因为此时最先显现出来的，是一个‘1’，这可小到不能再小的点数了……
　　接着。
　　向军几人激动的不行，眼看就要赢了！都有人快发出大笑来了。
　　宋城很淡定。
　　因为。
　　他刚才看到的百分比。
　　显示大的几率是在百分之82.31%
　　他也紧捏了一把冷汗。
　　该不会怎么倒霉吧？
　　真开小了？
　　就在这时！
　　一阵风吹过。
　　恰好让旋转的骰子受力倾斜……
　　原本正准备停在1那一面的骰子突然一个翻转，就朝着‘4’那一面倒了过去。
　　然后卡到了刚才那个骰盅的边角。
　　停了下来。
　　正面朝上的数字为‘4’。
　　空气瞬间就安静了下来。
　　所有人的眼珠子都死死盯着这个数字。
　　不敢相信，或者是，反应都延迟了一般。
　　没人动弹。
　　“完了……”
　　此时，向军第一个反应过来，内心就只有一个字。
　　“这是……赢了？”
　　陈怡婉却觉得像是在做梦一样，看着宋城，又看了看桌面的数字，有些不太相信这是真的。
　　忽然。
　　一股不祥的预感袭来。
　　宋城在自己的手上看到了一抹‘红光’。
　　不好。
　　这是……
　　危险的警告。
　　他马上拉着陈怡婉转身就跑。
　　彭的一声……
　　桌子被踢飞。
　　“特么的！”
　　向军直接提给了桌子，然后说道：“老子跟你闹着玩呢？给我抓住他。”
　　靠？
　　周围的人都没反应过来，刚才都只注意那点数了
　　没想到自己大哥居然这么狠，一点思想准备都没给，直接就翻脸了。
　　大喊一声：“想要我手的人！还没出现呢。”
　　“给我抓住他们。”
　　见宋城他们要跑。
　　马上大手一挥，就让人追。
　　而宋城万万没想到，这家伙居然那么的言而无信。
　　算是被上了一课。
　　暗暗自己嘲讽了句：“我居然相信几个流氓地痞！真是脑袋秀逗了。”
　　拉着陈怡婉。
　　他没跑出几步！
　　就直接被围起来了。
　　果然。
　　逃跑的成功率低的可怜。
　　宋城脸色难看了起来，而陈怡婉也是一脸受怕，躲在宋城背后，颤抖的问：“现在……现在怎么办？”
　　宋城看着他们这群人。
　　握紧拳头。
　　一个打十个！
　　几乎是送死啊。
　　成功率也不到百分之十。
　　这时候宋城都后悔，自己为什么不早点开始练功。
　　遇到这种情况直接凉了！
　　“小子，跑啊，我让你跑啊。”
　　宋城黑着脸指着他破口大骂：“你耍赖！”
　　“哈哈，我耍赖怎么了？”
　　说完就要动手。
　　就在这个时候。
　　一道靓丽的身影出现了。
　　“老大，快看，那有个美女！”

第178章 你追，我赶
　　来的人，正是刘佩琦。
　　这不是凑巧。
　　她几乎每天晚上都会跟着宋城回家。
　　这几天天天见他每天晚上练完功后，跟着一个会所的女人散步。
　　只是没有拆穿他。
　　看在南殿龙的面子上，盯着他而已。
　　今晚。
　　倒是见到他居然给一个女人出头，招惹了这些人。
　　本来以为他可以摆平，在暗中看着还寻思这小子有几分男子气概。
　　没想到。
　　还是太嫩了。
　　就在向军他们准备动手时。
　　她走了出来。
　　还没大喊一声住手。
　　就因为身材太过火辣先被发现了，搞得她一脸无语。
　　瞬间，几个人就看了过去。
　　这一看，眼珠子都移不开了。
　　大晚上的，凌晨两三点，在这种路上，穿的这么轻薄，只可能是那种场子的人了。
　　向军倒是擦了擦眼睛。
　　暗道，那个场子出了这么一个美人，自己居然没遇见过？
　　这身材，这模样，居然比陈怡婉要诱人多了。
　　陈怡婉就是模样长得清纯，但身材就没那么过人了。
　　刘佩琦可是天使的面孔，魔鬼的身材，凹凸有致的曲线就算是在黑夜中也那么的耀眼。
　　“唷，美女，怎么晚了，还不回家？一个人，是不是寂寞了？要不要哥几个陪你玩玩？”
　　刘佩琦眯起眼来，怒道：“你们干什么呢？”
　　“没什么，就是想跟他们两个玩一下，你要不要一起啊？”向军给了小弟一个眼色，他们先把宋城给控制住。
　　接着，向军自己走上前去。
　　说：“别怕，我们不是坏人。”
　　就在他靠近刘佩琦的霎那。
　　突然，一道身影冲了上来。
　　快的让几个小弟都没反应过来，而且他们也没发现宋城这么的勇猛，直接抄起了地上的石头朝着宋军的后脑勺砸去。
　　这……
　　连刘佩琦自己也愣住了。
　　下一秒。
　　宋城看着倒下的向军，对刘佩琦说：“还看什么，跑啊赶紧。”
　　“军哥！”
　　向军嗷嗷一嗓子就趴在地上了。
　　宋城赶紧拉着陈怡婉跟刘佩琦就跑。
　　多亏刘佩琪在这个时候出现，吸引了他们的注意力，宋城发现了逃跑的机会。
　　“给我追！”
　　向军蹲在地上，捂着脑袋，疼的鼻涕都要出来了，憋红了脸，颤抖的指着那三个人。
　　“追！”
　　七八个人这才反应过来，撒腿就追！
　　“今晚我跟你没完。”向军起身不顾自己开瓢的脑袋，撒腿就是追上去。
　　刘佩琦一边跑，一边怒道：“跑什么？跟他们拼了！”
　　宋城撇嘴道：“行了，你就别逞强了，你就一个人，打不过他们。”
　　在她出现的霎那，宋城就算过百分比了。
　　刘佩琦的武力值只有五百多，宋军都有三百多了，再加上他这七八个壮汉，刘佩琦还真不够他们群殴的。
　　单挑的话，可能刘佩琦最强。
　　可架不住人多啊。
　　所以。
　　跑还是最稳妥的。
　　刘佩琦当即就觉得宋城是在瞧不起自己了。
　　不就几个小混混吗？
　　她还不行了？
　　但此时都已经跑了，她也不会傻乎乎的回去送人头，只能咬着牙，跟着一块跑了。
　　三个人朝着一个胡同跑啊。
　　刘佩琦直接怒了。
　　“你带我们瞎跑呢？这是死胡同。”
　　寻思这小子就是个无头苍蝇，不让自己料理那些人就算了，还带自己乱跑。
　　但宋城却没解释太多。
　　他已经看到了希望！
　　……
　　与此同时。
　　后面的人也都追了过来。
　　向军不亏是三百多武力值的人，脑袋开瓢了还追上来了。
　　“军哥，他们往这个方向跑了。”
　　向军看了一眼，脸上的横肉都在跳动。
　　很好。
　　“给我追！”
　　然后几个人率先冲上去。
　　他直到宋城他们这回插翅难逃了，也不着急，在四处找到了一把趁手的铁条，拿在手里掂量了下。
　　今天晚上他不把宋城的腿给敲断，他就不姓向了。
　　然后气势磅礴的冲了上去。
　　刚走进去没几步。
　　就发现自己的弟兄一个个跟见了鬼一样的往后退。
　　他大骂道：“跑什么？给我回去！”
　　刚才还在追人，怎么反倒是被追了？
　　但他们都没来得跟他对上气。
　　向军就看到二十几个年轻的壮汉气势汹汹的朝着他走来，而宋城就站在他们面前，站下来后指着向军就说：“兄弟们，就是他。”
　　咣当！
　　向军手里的铁条掉地。
　　二十几个人是从哪里冒出来的？？？
　　“不好！”
　　他马上转身就跑。
　　带头的人，正是侯元凯。
　　他大手一挥，说道：“哥几个，走着！”
　　然后一群人就轰轰烈烈的朝着向军他们追去。
　　宋城这就没继续追了。
　　看到这一幕的刘佩琦跟陈怡婉在原地傻眼。
　　刚才就在死胡同处！
　　后面的追兵穷追不舍。
　　突然，宋城对着死胡同的墙壁叫了几声。
　　接着一个个青年就翻墙跳了过来。
　　足足二十几个。
　　看到这阵势！
　　那几个小混混哪里还敢追，撒腿往回跑啊。
　　宋城一屁股坐在地上。
　　拿出了手机，看着这微信上的‘位置共享’，松了口气，总算是赶过来了。
　　“这是什么情况？”
　　刘佩琦看着宋城问道，一脸问号的表情。
　　感情，他早就叫来援兵了？
　　“这些人，都是你叫来的？”
　　宋城没好气的说：“那不然，还是天上掉下来的？”
　　“你早就叫他们了？”
　　刘佩琦倒是震惊宋城居然能够在大半夜的，叫到二十几个人，全都是青年猛汉，看不出来啊。
　　宋城见她两这种吃惊的表情，心里耶笑。
　　这有什么。
　　别说是大半夜了。
　　就算是一天一夜，让他们跟着自己屁股后面转，他们也不敢反抗啊。
　　半年的使用期限，只要不敢违法乱纪的事情，他们必须无条件服从。
　　这就是侯元凯一群人！
　　当宋城意识到不对劲时，就给侯元凯开了个位置共享，算计着他们赶过来的时间。
　　刚才如果继续在大路上跑，可能就跟他们绕圈了。
　　跑进这个死胡同，只需要他们翻墙过来，就汇合了。
　　宋城也没多作解释，起身就看着刘佩琦说：“你每天晚上都在跟踪我是吧？”
　　“我……我没有。”
　　但宋城看到的百分比却是１００％
　　见到宋城的目光。
　　她才心虚的说道：“我……我就是怕你晚上回去不安全。”
　　见宋城不相信。
　　才摊牌。
　　“行，我就是跟踪你了，怎么了！”

第179章 又跟他有关！
　　宋城也不是想给她计较这些东西，如果刚才没有她出现拖延了下时间，恐怕他还真的没法等到侯元凯他们过来。
　　现在反倒是刘佩琦觉得奇怪了。
　　这些人一看就是那种体校的，或者是警校的。
　　宋城是怎么说服他们，大半夜的出来给自己干架的？
　　带着这个怀疑。
　　不一会侯元凯等人就已经把人给抓回来了。
　　包括向军在内，一共是七个人。
　　都跑不动了。
　　本就喝了酒，再经过刚才追宋城一番折腾，面对这二十个壮汉，全都束手就擒了。
　　看着这个场面，陈怡婉也是惊呆了。
　　她此时的想法跟刘佩琪差不多。
　　甚至怀疑宋城是搞什么团伙的，居然能叫来这么多人。
　　任由向军也想不到啊，这小子到底是什么来头，叫来的人比自己还多，比自己还猛。
　　此时他一点脾气都没有，虽然他也是练过的。
　　但双拳难敌四手。
　　再加上后脑被开瓢，他现在萎靡的不行。
　　“你不是很嚣张吗？”宋城看着他这个模样，走过去就是一顿嘲讽。
　　向军更感觉自己被人黑吃黑了，看着宋城，心里暗道，这小子该不会是混黑的吧？
　　侯元凯倒是没有什么脾气，只是看着宋城说道：“怎么大半夜的，招惹上这几个混混了？”
　　宋城叹了口气，看了陈怡婉一眼。
　　侯元凯大概就心里清楚了。
　　接着说道：“刚才我还怕你出事，所以就给袁警官打了个电话，她现在应该在赶过来的路上。”
　　话音刚落，就听到了鸣笛声跟闪烁的灯光，两辆车就到了。
　　袁瑶是第一个下车的，脸色带着疲倦，眼睛也略带血丝，显然是睡到一半被人叫醒，正一股起床气呢。
　　看到她，宋城就夹紧尾巴，想要跑了。
　　接着被她一把给拉住，质问道：“你又在搞什么鬼？”
　　侯元凯把事情的经过简单说了下。
　　袁瑶也看了一眼陈怡婉，忽然起床气就‘加重’了，一声令下：“把所有人都给我带走。”
　　直接一锅端了。
　　路上。
　　向军倒是松了口气。
　　感情宋城是跟‘白’的混的好，那就没事了。
　　他还怕这二十几个小伙子是什么组织的。
　　至少对警察，他没那么忌惮。
　　而且今晚，他顶多就是个打架斗殴，这种事情他司空见惯了，随便让人来打点下，然后花点钱保释就出来了。
　　但是这口气，他是怎么着都咽不下。
　　赶在上警车之前，就给自己的‘大哥’打了个电话，稍微说了下情况。
　　就连刘佩琦也被带走了。
　　她一脸不爽的看着宋城说道：“看你折腾出来的好事，大半夜的。”
　　此时，坐在后座上，宋城被夹在中间，左边的陈怡婉呢，一脸崇拜的看着宋城，又边的刘佩琦则是看着他一脸嫌弃。
　　前面副驾驶的袁瑶看着后视镜里宋城嬉皮笑脸的左拥右抱两个自己没见过的女人，一个长得模样清纯似水，一个身材火辣模样成熟。
　　后槽牙都快咬碎了。
　　到了局里面后也没给他什么后门走走，一切都按照正常手续，甚至是亲自对他录口供。
　　“那两个女人是谁？”
　　宋城一愣，这不是录口供吗？感情这问题也跟这事无关啊。
　　旁边做笔记的伙计则愣了一下，也不知道该不该把这句话给记下去。
　　“一个是我教练，一个是刚认识的……”
　　袁瑶冷哼一声：“大半夜的，穿的花枝招展的，一看就不是什么好女人……”
　　“咳咳。”
　　旁边的伙计已经着急的冒冷汗了，拿着笔的手都在不停颤抖，这是该不该下笔啊！
　　他心里折磨的想到，这是在给他出难题还是给我出难题？
　　另外一边。
　　向军把锅全都推给了自己的小弟，更是指控宋城偷袭伤人打了他。
　　并且，他还叫来了一个‘关系户’。
　　就算是报警了。
　　今天晚上他也能让宋城吃不了兜着走。
　　大半夜的，。
　　刚从会所里面正准备休息的朱黎，就接到了自己地方里面一个手下的电话。
　　说是在自己的地盘被人给点水了。
　　朱黎一听，好家伙，谁特么这么大胆。
　　就带着几个人来到警局。
　　他朱黎算是在这一带也是有头有脸的人物，对总局里面的队长也是通过气的，再加上向军本身受伤，罪证都推给了自己的小弟，还反过来咬了宋城一口，以至于几句话下来就把他给保释出来了。
　　此时他脑袋上正缠着绷带，模样看起来十分滑稽，见到朱黎后马上说道；“朱哥。”
　　“真是给我丢脸，那小子是什么来头？”
　　向军咬牙切齿道：“没见过，没任何来头。”
　　那朱黎就更瞧不起他了，怒道：“没用的东西，尽给我丢脸，走，我让你看看，什么叫做‘办事’。”
　　然后就带着向军，在局外等着，等那‘小子’出来后，让向军知道他是怎么办事的。
　　两人就在车上耗着。
　　一番‘流程’手续下来后。
　　宋城乖乖配合。
　　袁瑶本想把他留下，‘关’他个一天。
　　谁知道刘佩琦这边稍微动用了下关系，就把人给带出去了。
　　“今晚你别走了，留下来，陪我值班。”既然无法走程序留下他，就只能用‘友情’留下他了。
　　谁知道宋城直接拒绝了，说：“我还要送她回家，而且我怎么能留下帮你值班呢，你还没睡醒呢？”
　　说完，就直接带着陈怡婉走了出去。
　　“啊！气死我了。”
　　袁瑶站在原地几乎要爆炸。
　　出了门。
　　宋城也没见到刘佩琦。
　　刚准备打车送陈怡婉回去，就见刘佩琦给自己发了个信息，叫他去停车场那边等着。
　　“朱哥，就是他，内个带着女人的小子。”
　　朱黎眯起眼睛来，这大晚上的，也看不清楚那小子长什么样，就只顾着看着那短裙女人美腿了。
　　心里暗道，这小子肯定就是因为这女人闹出这事的。
　　一脸鄙夷的看着向军。
　　直接推门下车。
　　走了过去。
　　宋城也没意识到身后的向军居然比自己还早出来。
　　远远的就看到刘佩琦站在一辆汽车旁边等着自己。
　　刚准备打招呼。
　　她就看到自己了，瞪大眼睛，一副很惊讶的模样。
　　接着开口就说。
　　“咦！这不是小朱吗？你怎么来了？”

第180章 姿势不对
　　小猪？
　　什么小猪？
　　此时宋城还一脸懵逼，看着刘佩琦突然对着自己后方叫什么，还心想，你不就是佩奇小猪吗？难道见到真佩奇了？
　　同时。
　　身后的朱黎已经不能淡定了。
　　这……
　　这刘佩琦怎么在？
　　慢着！
　　他有个不好的预感。
　　走到宋城的身后，他看到这个熟悉的身影……
　　慢慢的把头给转过来，当他看到这一张他绝不可能忘记的脸时！
　　他感觉自己的人生瞬间毫无色彩。
　　“咦？”
　　宋城自己也咦了一声，感情刘佩琦是在叫‘朱黎’呢。
　　这么巧？
　　还没等宋城打招呼呢，刘佩琦就像看到小朋友一样，笑容灿烂的说道：“小朱，你怎么在这？”
　　接着看到他跟向军站在一块，突然又意识到了什么。
　　“刘……刘教练？？”
　　朱黎也是十分震惊的对刘佩琦道：“您……您怎么在这？”
　　宋城一脸惊讶的看着两人，问道：“她是你教练？”
　　刘佩琪也惊讶：“你认识他？对啊，他是我的学生。”
　　朱黎感觉自己今晚上是在作死了，明明好好的按摩放着不干，跑过来给自己的小弟出头，结果，一个是自己的‘克星’，一个是自己的‘教练’。
　　恰好，就在这个时候，向军指着宋城就破口大骂，说道：“朱哥，就是这小子。”
　　刘佩琦闻言，脸色一下黑了下来，压低声音说：“朱黎，你这是什么情况？”
　　朱黎直接原地起跳，一个暴栗就甩在向军的脑袋上，直接让他造成二次开瓢。
　　疼的抱头差点痛哭。
　　如果只是宋城，还好办。
　　问题是，刘佩琦也在。
　　她可是南殿龙特意从国外请回来的‘教练’，在负责健身房的健身教练之外，还特别担任了朱黎等人的体能教练。
　　平常遇到刘佩琦，朱黎他们可是躲都来不及，毕竟，在她的训练下，他们就没过过一天好日子。
　　这次居然自己撞枪口上来了。
　　让刘佩琦也有些意外，她倒是知道朱黎是干什么的，于是黑着脸说道：“好啊你，平时训练不见你来，成天旷课，在外面厮混是吧？”
　　“不是……内个，教练，你听我解释。”
　　刘佩琦完全不给他解释的机会，直接说道：“等回去我再收拾你。”
　　宋城看着一脸吃瘪的朱黎，双手叉腰，问道：“你该不会是他大哥吧？”
　　朱黎看着这小子，心里算是服气了，每次遇到他就准没好事，不是遇到龙哥，就是遇到教练，这就是自己的克星啊！
　　“什么大哥？我根本就不认识他。”说完，直接一脚把向军给踹开！
　　向军直接在地上一趟，一副被抛弃的委屈模样，还捂着脑袋，眼角留着疼痛的泪水，可怜巴巴的说道：“大哥……”
　　“滚，我没你这样的大哥……哦不对，我没你这样的小弟。”
　　然后赶紧笑嘻嘻的看着刘佩琦说道：“内个，教练，我就是路过的，您忙，改天我再去上课。”
　　“站住！”
　　但刘佩琦可没让他这么轻松的就走了。
　　朱黎一脸无奈的停下。
　　宋城看着他这副小表情忍俊不禁！
　　这家伙。
　　怎么哪里都有他。
　　接下来的几分钟。
　　朱黎彷佛是一个犯了错的小朋友一样，被刘佩琦这个严厉的老师一顿训斥，接着还给惩罚了各种训练。
　　他一脸生无可恋。
　　事后。
　　朱黎是越想越气，越看宋城就越不爽。
　　恶狠狠的发誓！
　　“我朱黎与你宋城不共戴天！我发誓！以后绝不招惹你！”
　　用最恨的语气说着最怂的话！
　　两个人夹着尾巴就乖乖跑了。
　　宋城到没多想，可能这朱黎平时也去健身房吧。
　　让他不知道的是，实际上，刘佩琦跟朱黎的关系，是商会里面的教练关系。
　　这只是个小插曲。
　　时间已经来到了凌晨四点多了。
　　送走了陈怡婉。
　　天都快亮了。
　　干脆，就吃完早餐再回去睡觉好了。
　　回到家附近，才五点，天还没彻底亮起来，有些小摊贩也还没开店，他寻思着，就去爬了下山。
　　今晚算是通宵了。
　　不过也很久没有试过这么早就起床，更别说爬山了。
　　他散步去了附近的一个公园，此时人还没多少，大多都是些退休的老人，陆陆续续的在闲庭散步。
　　像他这样的年轻人倒是只有他一个。
　　他爬上了半山腰，就开始感觉不对劲了。
　　一夜无睡，他不仅是一点疲惫感都没有，相反，此时还越发感觉精神起来。
　　呼吸之间，感觉到的空气让他格外的享受。
　　“难道跟这里的空气有关？”
　　100%
　　豁然。
　　这清新的空气，比山下要好太多了。
　　他仿佛一下打开了新世界一样。
　　“如果我每天在这里练功，岂不是会事半功倍？”
　　说来就来，他就在半山腰的一个楼亭处就开始扎马步，呼吸吐纳。
　　恩。
　　感觉还不错。
　　等到太阳升起后。
　　他感觉自己比睡了十个小时还精神，此时，面对着朝起的太阳，他才想起自己以前妈妈跟自己说过的话。
　　“人要早起，多出去外面走走，运气自然就来了。”
　　虽然是小时候在耳边的赖床唠叨。
　　但这话不是没道理的。
　　早间，不管是空气，自然的植被都在于一个焕然的状态，常年晨起，不仅可以优化心情，还能改变运气。
　　瞬间。
　　这里离家也不远。
　　宋城也觉得自己自从开启了‘百分比’这个功能之后，对于很多事情都懈怠了，总会习惯性的依赖这个外挂。
　　让他忽略了自身的努力。
　　以至于。
　　就连每天的训练，他都像是任务一样的去完成。
　　如果……
　　百分比不见了。
　　他岂不是就被打回原形了。
　　想到这，他不由自主有些后怕。
　　“看来，拥有超能力，也不一定全是好事。”一旦用的不好，只是会让人依靠外物而已。
　　趁着这段时间。
　　他慢慢的调整自己的心态。
　　如此……
　　时间一天一天的过去。
　　距离暑假结束的时间也越来越接近。
　　顾佳林等人的录取通知书也都已经到了。
　　袁瑶最近倒是挺忙的，但偶尔还会找他，吃顿饭，并且说了些案子的事情，想让宋城出个主意。
　　但宋城非常的低调。
　　他不去招蜂惹蝶，也没有去打工。
　　每天固定坐着几件事。
　　吃饭，睡觉，练功，早起晨跑。
　　然后在公园的半山腰处打坐，或者扎马步，或者是闭目养神。
　　这天。
　　他还是大早上五点多就起床，上山晨跑。
　　一番操作下来后，他开始打坐，想呼吸一下新鲜空气。
　　这时候一道声音传来。
　　一个老先生慈眉善目的对着他说：“小伙子，你这姿势不对啊！”

第181章 掀不动啊!
　　姿势？
　　连续几天宋城都有看到这个老先生了。
　　几乎每次遇到的时候，他都会驻足留下来看一眼，然后就走了，两人也没打什么招呼。
　　每天到这里散步的退休老人也不少，所以宋城也没多大留意。
　　倒是今天，反倒是他主动开口说了句。
　　“小伙子，你这姿势不对啊。”
　　把宋城给吓了一跳，左右看了下，确定他是在跟自己说话，才开口笑道：“老先生，您说的什么姿势？”
　　他每天就是在这里打坐，练练气息，都是基本的操作，也不是在耍太极，谈不上什么姿势。
　　老先生笑了笑，他模样看起来七十左右，头发花白，但身子骨却给人一种很硬朗的感觉，身材较为消瘦，穿着的衣服看起来也很朴素，皮肤偏黑，应该是附近的退休老人。
　　每天早上都会一个人在这里散步。
　　他走了过来，说：“现在像你这样的年轻人能起早到公园散步，爬山，锻炼身体的人，可真不多了，我在这几十年了，人见了不少，像你这样每天都来这的年轻人，我倒是第一次见。”
　　确实。
　　如果那种一时兴起，偶尔来爬个山，起个早的人，还是存在的。
　　但像宋城一样每天到的人，可就不多了。
　　“这不是暑假吗。”宋城挠头笑了笑，跟他聊了起来。
　　老先生点点头，说：“晨起锻炼是个不错的活动，现在的年轻人，能有你这样的觉悟的，可不多了。”
　　说完，又夸赞了他两句。
　　才说道：“刚才看你在这里打坐，你是在静坐，练习吐息吗？”
　　闻言，宋城点头道：“是的，被您看出来了，其实我就是觉得这里的空气好，放松下身心，瞎玩一下。”
　　寻思着，这个老先生看起来还有几分眼里，难道也是练过武的人？
　　于是，便眼睛一噔，想要查看他的武力值。
　　结果。
　　让他大吃一惊的是。
　　看到的数字居然是几个问号。
　　自从无法查看到南殿龙的武力值后。
　　宋城大概就知道，现在自己的等级太低了，很可能就无法查阅比自己高强太多的等级。
　　暗道。
　　难道这老先生是个高手？
　　老先生见他年轻，态度也谦和，便耐心的说道：“这里的空气确实是不错，如果能够坚持常年在这里晨练，对身体也是大有好处。”
　　接着，他又自说道：“老夫在这里十年一日，风雨不动的坚持晨起，最能感受这自然的反馈。”
　　宋城一听，吸了口气，好家伙，十年？
　　他这才十天不到。
　　“怪不得老先生看起来身子骨如此硬朗，就不知，今年贵庚？”
　　闻言，他倒是笑了起来。
　　“你猜？”
　　宋城突然想到个笑话。
　　一个老头接受记者采访，记者问他‘高寿’，结果他说‘２４’……
　　于是肌肉一挑，笑说道：“您该不会才２５岁吧？”
　　“哈哈……”
　　老先生直接被宋城给逗乐了。
　　说道：“你这小伙子倒是有点意思，我今年八十了。”
　　八十？
　　这轮到宋城不淡定了。
　　虽然看起来是个老头模样，六七十八，但八十就有点夸张了。
　　这厮绝对是个高手。
　　宋城暗暗的判定。
　　接着说道：“老先生保养的可真好，真看不出来，我还以为您就大我几岁呢。”
　　“你倒是挺会说话。”他被宋城逗的哈哈大笑，两人闲聊了几句后，互相自我介绍了下。
　　宋城才得知，他姓齐，便叫他齐老。
　　接着便向他问道：“齐老，您刚才说的姿势……是指我的呼吸吗？”
　　“小宋啊，你这要问我问题，可就得让老夫开心才成。”
　　嘿。
　　这么大年纪的老头了，居然还这么势利。
　　宋城倒是没想到。
　　但也不生气，知道他肯定不简单，说不定是什么得道高人，这个机缘算是他这段时间机缘巧合得来，得抱住他的大腿。
　　稍微指点下自己，都好啊。
　　于是就说道：“齐老，您是要我交学费吗？”
　　给钱的话，倒是小问题了。
　　齐老摸着胡须笑了笑，说道：“这到不必，这样吧，今日我被一老友爽约，正愁找不到棋友，你可会下象棋？陪我消磨些时间。”
　　下棋？
　　宋城点点头道：“略知一二。”
　　这种退休老人就是钱多事少，每天就是三两好友，晨跑，下棋，是最消耗时间的事情了，而老太太就多以跳广场舞为主了。
　　两人走到山脚下一处凉亭，这就有棋摊。
　　对立而坐。
　　宋城对象棋也没什么研究，也就仅存在于知道‘马走日’‘象走田’这样的地步。
　　而齐老一看，就是个高手。
　　要想下过他，基本不可能。
　　但如果能够赢过他，肯定能让他留下‘深刻’的印象！
　　于是，看着棋盘，宋城一咬牙，准备耗费巨大的精神力来‘开挂’了。
　　“齐老，您是长辈，您先请。”
　　齐老点点头，执红字，便走了前卒！
　　前几手下来，宋城倒是应付的住，但再接着，他就有点无头绪了。
　　眼珠子一定。
　　开始盘算了起来。
　　“这盘棋我能赢的概率是……”
　　0.2123%
　　微乎其微的概率。
　　宋城犹豫了许久。
　　他就不相信了。
　　“如果我走这一步的话……概率是？”
　　0.823%
　　走这一步的话？
　　2.44%
　　4.321%
　　13.221%
　　34.212%
　　一步一步的走，宋城的赢面慢慢的增加了。
　　可对面的老头开始坐不住了。
　　一开始看宋城下棋毫无章法，本觉得没什么意思，一边闭目养神，一边轻松应对。
　　可十几手下来，他发现，自己的局面隐约陷入了下风。
　　他开始不淡定了。
　　认真了起来。
　　思考许久，才动棋。
　　而宋城就相反了。
　　他是前面，在棋盘还没定局之前，他要思考很久，到后面基本定局后，他的速度就快多了。
　　因为没几个可以猜的了。
　　他就按照最高的概率去走。
　　然后慢慢的。
　　他的胜率就增加到了百分之七十多。
　　84%
　　91%
　　看着局面。
　　宋城都懒得用百分比了。
　　而此时的齐老。
　　已经想要掀盘子。
　　双手放在棋盘上。
　　稍微用力……
　　这特么是石盘啊……掀不动啊！

第182章 涨姿势了！
　　从一开始的淡定自若。
　　一副吃定宋城的模样，再到认真严肃。
　　再到面红耳赤。
　　他完全……摸不透宋城的章法，跟不知道他的下棋动机是什么。
　　哪种莫名其妙的送人头，结果铺垫到了后十手，才焕然大悟自己是被套了！
　　下棋本就是需要思维逻辑缜密，走一步看三步！
　　可宋城好像完全把他的每个步骤，所有可能性都算出来了一样，走一步，看的是几十步啊！
　　最多三手！
　　宋城就可以将死这给老头。
　　见他此时神态紧张，目光如炬，如临大敌的看着棋盘，举棋不定，思考许久。
　　这盘棋，从清晨下到了现在已经中午时分。
　　几个小时过去了。
　　两人还没分出胜负来。
　　这该死的胜负欲……
　　宋城看出来了，他就是不好意思输给自己。
　　于是，就一个不小心，‘故意’的走错一步！
　　瞬间。
　　辛辛苦苦积累起来的‘成功率’瞬间就从百分之九十几变成了零点几！
　　一招失手，满盘皆输，这句话在棋盘上体现的淋漓尽致！
　　无数辛苦的积累，铺垫。
　　只需要稍有不慎，就永无翻身之日！
　　“哈哈，将！”
　　几手后。
　　齐老擦着额头上的冷汗，勉强胜了这一局。
　　不过，比起宋城赢过他，更让他无比震惊的是，他隐约看出来，宋城是故意在给他放水！
　　接着宋城就一脸懊悔的说道：“哎呀，刚才我那一招不应该这么下的！真的是一招失手，满盘皆输啊！”
　　然后又感慨良多的说道：“都说棋如人生，我今儿算是体验到了一次。”
　　闻言，齐老哈哈大笑，看着他的眼神变得无比欣赏，说道：“好一句棋如人生，小宋，能跟我棋逢对手的人，不是我自吹自擂，老夫下棋这么多年，能让我僵持这么久，才‘惨胜’的人，你算是三分之一！”
　　宋城心想，如果不是看你胜负欲太强，又看你年纪大，等会输了发脾气，我刚才就赢了！
　　但表面还是说道：“齐老过奖了，我……也就是乱下。”
　　“谦虚了。”
　　这一盘棋过后，齐老看着宋城的眼神都灼热起来了。
　　年轻人，长得眉清目秀的……
　　能有晨练的恒心，毅力！
　　下棋沉稳，思量缜密。
　　最关键的是！
　　还懂得‘尊老爱幼’。
　　这样的年轻人，真是不多见了。
　　越看就越觉得宋城顺眼起来，如果没有所谓的‘干孙子’之类的，他都想跟宋城攀个亲戚了。
　　“这都已经大中午了！”
　　齐老不知觉中，竟然忘记了时间的流逝！
　　忽然。
　　整个人一怔！
　　吓了宋城一跳。
　　见他的反应突然就像升仙了一样，可不得着急。
　　刚准备询问。
　　他就马上说道：“小宋，老夫感悟到了！你到亭外等着，短时间内，别让任何人进来打扰我。”
　　说完，他就开始打坐。
　　宋城嘀咕了下，虽然没搞明白他在做什么，但还是照做了。
　　这一等。
　　就是一个下午。
　　他几次进去，发现齐老端坐的正板，一动不动的，他还怕他出了什么事，把手凑上去试探下他还有没有呼吸。
　　感到呼吸后，才松了口气。
　　下棋就下了一个早上。
　　齐老盘坐又盘坐了一个下午。
　　宋城一天都没吃饭了，饿的不行。
　　也不知道齐老还要坐多久。
　　这老头真的是越看，越是古怪。
　　他开始怀疑，自己该不会是遇到神经老道了吧？
　　毕竟他看起来不像武职人，也看不到武力值。
　　就在他快坐不住时。
　　大概在下午五点多左右。
　　终于，凉亭里传来了齐老的呼唤声。
　　“小宋？”他不大确信的叫了一声。
　　宋城没那么快进去。
　　他寻思着。
　　“难道是走了？”
　　话音刚落，宋城就进来了。
　　说道：“齐老，你吓死我了，哪有人一坐，坐一个下午一动不动的？”宋城撇嘴，一脸不满的吐槽道。
　　但此时的齐老看起来却比刚才还要年轻几岁，像个六十出头的老头，面色红润了不少，眼神也清澈了些许，看起来更加有神！
　　这是什么情况？
　　而他更是激动的满面红光，看着宋城说道。
　　“小宋，你真是我的贵人啊！”
　　“齐老，您这话说的是什么意思？”
　　不就是下了一盘棋嘛，他至于这么激动嘛？
　　“十余年了！”
　　“老夫每天晨起爬山，十年了，终于是感悟了！原来，我等的不是机遇！而是贵人！”他看着宋城，忽然一切都明白了。
　　宋城越发觉得他很奇怪了。
　　神经叨叨的在说些什么？
　　看着宋城一脸懵逼的模样，齐老没有多说什么，只是让他对着自己坐下。
　　开口说道：“你不是想知道，你的姿势哪里不对嘛？”
　　“来，盘地而坐！”
　　宋城不知道该不该相信他，但心想，自己这一天都耗在这里了，也不差这一会了，就席地而坐。
　　“挺直腰杆！”
　　“屏气！”
　　“吐气！”
　　齐老声音如雷，教唆着宋城进行吐息。
　　慢慢的。
　　宋城就感觉到，自己的身体突然变得轻盈起来了，像是进入到了某种状态。
　　但很快，就感觉到一股热气袭来，让他一阵干咳！
　　齐老这才焕然大悟，拍着自己的脑袋说道：“你看我这脑袋，现在已经是落日时分，可不能吐纳换气！”
　　什么玩意？
　　宋城一脸不解！
　　齐老很是着急的说道：“小宋，你明日一早！在同样的时间，咱们在这里见面，我教你！盘坐吐息。”
　　盘坐吐息？
　　“什么是盘坐吐息？”
　　齐老现在也不藏着掖着了，宋城帮他感悟了新的境界，就说是他的恩人都不过分。
　　于是便说道。
　　“你可知道道家？”
　　“道家？道士嘛？难道您老是个老道士？”宋城一惊！难道现在社会还有道士吗？
　　闻言，齐老笑了笑，说道：“道士谈不上，此道非彼道，我说的道，是人体的道身，也就是，人道……”
　　“人道？主义？”宋城弱弱的补充了两个字。
　　差点把齐老给逗乐了。
　　说道：“别胡说，我说的人道，你可以理解为中医药学当中，人体周身的学说！周身，经脉，穴位，姿态，结合的，‘中古道学’。”
　　宋城还没听太明白。
　　但是。
　　这听起来。
　　似乎挺厉害的。
　　反正就……
　　涨姿势了！

第183章 咱两洗？
　　齐老滔滔不绝的讲完之后看着宋城一脸崇拜的模样，他十分得意。
　　人道学其实研究的不是玄学，相反，是现代科学与武术结合的一个产物。
　　通过对人体各方面的体能进行一个训练。
　　最先考验的，就是通过呼吸来调整人体所需要的能量。
　　也就是所谓的‘吐纳’。
　　“人在呼吸的过程中，会不停的吸收氧气，排除二氧化碳，而吐息，就是在呼吸的过程当中，尽量的吸取更多的氧气，长此以往，就可以让身体的素质增强！”
　　宋城听着非常的玄乎，他还没太明白，但总而言之，听起来就是很厉害的样子。
　　显然，眼前这个齐老不是什么简单人物。
　　如果他能够稍微给自己指点下。
　　那不是分分钟长姿势吗？
　　怪不得他刚才说自己的姿势不对。
　　显然是自己的盘坐呼吸，不够严谨！
　　此时已经临近落日，两人约定好了第二天一早到此地再行讲解。
　　回去后。
　　宋城特意上网查阅了一些所谓人道学相关的资料。
　　不查不知道，一查还真的吓一跳。
　　这个世界上还真的有这所谓的人道学，而且，现在国家更是很看重这个学术，准备大力发展。
　　只不过，这个行业太过‘神秘’了，以至于普通人暂时接触不到。
　　张子聪最近见宋城每天的生活规律的不行。
　　今天倒是个意外。
　　跑出去一整天了。
　　“老表，你不够意思啊。”他一脸幽怨的看着他。
　　“自己出去浪，居然不带上我。”
　　他以为宋城在外面一天，肯定是到处厮混去了。
　　殊不知宋城一整天都呆在公园的山上。
　　见宋城也不理会他，气得不行，说道：“今天有个美女来找你，说是要你联系她。”
　　“美女？”
　　宋城一愣，问道：“叫什么？”
　　“哼，你小子真是艳福不浅啊，名字我忘记了，只记得好像是姓柳来着！”
　　柳？
　　宋城脑海里马上浮现了柳云环的婀娜身姿。
　　吃过晚饭后，宋城本打算去一趟武馆，找刘佩琦给自己调养下身体。
　　但心想好几天没见到顾佳林了，于是就过去串了一下门。
　　赫然发现了在顾爸爸脑袋上，出现了一抹暗淡的‘黑色’。
　　这是他第一次发现，除了‘红色预警’‘黄色性格’‘绿色健康’之外的一个新的颜色。
　　黑色？
　　“哦，小宋来了。”
　　顾爸爸正在看着报纸，见到宋城来后，算是热情的打了声招呼，但可以看的出来，他脸上愁云满满，显然有些心事。
　　“佳林她在房间呢。”
　　现在他都看开了，让宋城随意进入顾佳林的闺房。
　　宋城心里暗道。
　　这黑色代表的到底是什么？
　　于是推开门。
　　就看到顾佳林正在收拾东西。
　　“你怎么来了？”
　　顾佳林见到宋城推门而入，吓了一跳，接着就是一脸欣喜。
　　“吃饱了，过来串下门。”宋城双手插着口袋，看着她地上摆放着各种东西，问道“你收拾这么多东西做什么？”
　　顾佳林看他这幅模样，肯定就猜出来了，说道：“再过几天就要开学了，我在整理到时候开学要带的东西。”
　　被她这么一说，宋城才意识到，暑假已经没几天了。
　　“一看你就还没怎么收拾。”她白了他一眼，没好气的说：“要不这样吧，我去你家，帮你看看有没有什么东西需要收拾的。”
　　宋城心想，能收拾什么，就几件衣服。
　　但突然想到自己家的浴缸……
　　于是笑道：“行啊。”
　　然后临时给张子聪发了个信息，说道：“表哥，今晚请你吃饭，人在希尔顿，速来！”
　　没一会。
　　就看到张子聪屁颠屁颠的下楼，开着他的破面包车就一路奔驰。
　　引开了老表后，宋城带着顾佳林上了楼。
　　气氛一下就‘暧昧’了起来。
　　这段时间可一直没找到机会跟她独处。
　　顾佳林似乎也意识到了什么。
　　问道：“你表哥呢？”
　　宋城装作什么都不知道的模样，说：“我哪知道，他整天游手好闲的，现在也不知道跑去哪里鬼混了。”
　　“那……那我还是下次再来。”顾佳林有些害羞，低头就想要走。
　　可这来都来了，哪能让她就这么走了。
　　宋城一脸坏笑的看着她，说道：“你不是要帮我收拾东西吗？”
　　顾佳林似乎感觉到宋城想要做什么，气得撇嘴，跺脚怒道：“是啊，可是你把我拉到浴室里做什么？”
　　看着旁边这个硕大的双人浴缸，顾佳林脸红的不行。
　　宋城不怀好意的说道：“我告诉你一个秘密。”
　　“这个浴缸有自动按摩的功能。”
　　“那有怎么样？”
　　“但需要两个人一起才能使用……”
　　“少来！”
　　顾佳林白了他一眼。
　　“真的！”宋城嘻嘻道。
　　然后看着她，欲擒故纵的模样，心想，今晚上，两人同浴的概率是……
　　好家伙。
　　一直在飙升！
　　宋城按耐不住的心情一下就激动起来了，继续的添油加醋说道：“而且，它还可以美白，护肤。”
　　凭借他的三寸不烂之舌。
　　不停给她洗脑。
　　导致她犹豫了……
　　希望增加。
　　“不信的话，你可以先洗！”
　　“我发誓，我绝对不看！”宋城昧着良心说道。
　　就在顾佳林动摇时，宋城马上退了出去，说道：“我这就去收拾东西。”
　　说完。
　　顾佳林看着这个双人浴缸。
　　陷入了沉思……
　　咬了咬牙，居然……有些心动了。
　　就跟那种说：“我家的猫会倒立，你要不要上我家看一下。”一样的话题。
　　小女生肯定是忍不住会好奇。
　　就在顾佳林开始放水的刹那。
　　宋城瞬间激动的不行，开始幻想着……
　　可就在这个时候。
　　屋外传来了的动静。
　　瞬间让他脸色阴沉。
　　下一秒。
　　张子聪黑着脸就走进来，怒道：“老表，你也太不地道了吧，居然框我去了酒店……”
　　听到动静的顾佳林一下走了出来。
　　见到两人，这幅模样。
　　张子聪还能不明白吗？
　　马上说道：“哦，原来你是想要把我引开……好来个孤男寡女？？”
　　宋城没好气的看着他。
　　不说话能死？？
　　顾佳林也是狠狠的看了宋城一样，咬牙道：“我先回去了。”
　　见状。
　　张子聪才意识到自己说错话了。
　　看着浴缸里的水。
　　弱弱的说了句。
　　“要不？？咱两洗？？？”

第184章 神秘的呼吸
　　宋城就差没揍他。
　　现在张子聪是死乞白赖的赖在他家了，成天无所事事的，游手好闲，也不去找工作。
　　宋城知道，他是在检视自己。
　　只是他没有做出什么过分的事情，所以他也不去计较，睁一只眼闭一只眼。
　　但现在他突然发现，张子聪已经严重的影响了自己的私人生活。
　　每次他想要跟顾佳林发生点什么的时候，总是有他这么一个硕大的点灯泡。
　　“你去洗（死）吧！”宋城愤愤的说道。
　　晚上，跟刘佩琦请了个假。
　　就没去武馆了。
　　她倒是没说什么。
　　反倒是陈怡婉给他打来了电话。
　　本以为她是问自己今天怎么没去接她。
　　就听她说。
　　“宋城，我已经辞职了。”
　　“挺好的，那份工作不要也罢，太多人鱼龙混了，还是找份正经工作吧。”
　　她似乎还想说什么。
　　但最后还是没说。
　　第二天一早。
　　宋城比以往还要更早一些来到公园。
　　早早的就在凉亭等着。
　　果不其然。
　　大概在快到六点的时候，齐老如期而至。
　　“齐老。”
　　宋城恭敬的叫了一声。
　　现在算是知道人道学的东西了，也就更加笃定齐老不是什么江湖术士，更不是江湖骗子。
　　于是在他的指点下。
　　开始吐息，吸收这山间的空气。
　　果然。
　　他一开始打坐，调整呼吸的刹那，就感觉到了无数的氧气灌入了自己的体内，源源不断的游走全身，功效瞬间扩大了好几倍。
　　这就是‘盘坐吐息’？？
　　就简单的一个姿势。
　　瞬间让他感觉比之前的吐息要强盛的许多。
　　果然……
　　‘姿势很重要’。
　　齐老看着他的状态，很满意的说道。
　　“人体的第一关，就是‘吐纳’，吸收天地氧气的过程，从出生，还是婴儿时期就开始的‘修炼’过程，同时，也是一个‘氧化，老化’的过程。”
　　宋城没太明白他这句话的意思。
　　齐老笑了笑，说道：“你觉得，人体的呼吸，吸收氧气，对人体是有益还是有弊？”
　　宋城想都没想的就说：“那自然是有益了！人不呼吸氧气，没几分钟就GG了。”
　　“哈哈，也没错，但你可曾想过，为什么很多物体，在有氧的过程中，会被氧化？腐烂？锈化？”
　　一个苹果切开，在空气中，没一会，就会被氧化！
　　哪怕是铁块，也会被氧化生锈。
　　难道，氧气难道是一个慢性中毒过程不成？
　　齐老点点头说道：“也可以这么理解，在人道学当中，正是提出了这一假说！实际上，人体呼吸氧气，其实是一个‘慢性中毒’的过程，而人的寿命，也正因为如此，正常不会超过百岁期限！”
　　听到这句话，宋城仿佛三观都被震碎了。
　　还有这种说法。
　　“可是，人如果没了氧气，也不行啊。”
　　“没错，所以这种说法，大众是无法接受的。”
　　“所以，人道学当中，就出现了一种‘呼吸法’。”
　　“通过这种呼吸法，可以将人所需要的氧气给转化成能量，吸收到精肉当中。”
　　就好比如健身当中的‘无氧运动’。
　　其实，也蕴含了这种道理。
　　无氧运动是通过闭气，将身体的肌肉进入一种缺氧的状态，去刺激神经，从而达到身体平衡的效果。
　　呼吸法当中。
　　则进一步的升级了这个无氧运动。
　　再呼吸的过程当中，就将氧气变成刺激身体能量的物质，去真正的吸收他！
　　再将其中的一些有害的气体，给排除人体。
　　从而达到，延年益寿的效果。
　　宋城似乎明白什么了。
　　看着齐老。
　　他已经八十几岁了。
　　可是现在的模样看起来却跟六十出头的人没什么区别，就是得益于这种效果。
　　“人的寿命，长度，难道就是跟呼吸有关？”
　　齐老点点头，对宋城的说法很是赞同，说道：“这就是人道学的奥妙之处，只需要改变一个呼吸，就能够延年益寿！而这其中，正是提出了氧气是慢性中毒的说法。”
　　“我懂了！”
　　每个人都是无意识的呼吸。
　　但实际上，吸进去的氧气是直接经过肺部的。
　　而呼吸法，是将氧气经过肺腑之后，在循环全身，再排出来。
　　更加充足的吸收了氧气！
　　才能让人不受其害！
　　将副作用压缩到了最小。
　　“是这个意思。”
　　齐老看着宋城，如此之快的反应能力，也是挺惊讶的，很多人在一开始了解到这个说法，是完全无法接受的。
　　更认为是无稽之谈。
　　氧气怎么可能是有毒气体呢？这不科学。
　　可相反。
　　这是超越科学的人道学，才的出来的结论。
　　这也是为什么这个结论一直不公之于众！
　　就是怕大众无法接受。
　　而呼吸法的重要练成方法，就是通过姿势，与环境来结合。
　　就比如，晨间的自然环境当中，空气自然是最为干净清新的，在这个时间联系呼吸，会事半功倍。
　　其次就是身体要进入一个循环的过程，就需要借助‘盘坐’的方式。
　　宋城不在多说。
　　认真的感悟了一下。
　　一恍惚。
　　几个小时就过去了。
　　等到太阳初升，他立即感受到了，这吸进来的气体开始变得不纯粹了，紧跟着，循环在体内的空气也变得逐渐的浑浊起来。
　　差不多等到了九点钟后。
　　他睁开眼睛，起身看着齐老，说道：“多谢前辈指点。”、
　　齐老看着他此时的模样，精神抖擞，哈哈笑道：“是你自己的领悟过人，我只是提点了你一下而已。”
　　但如果没有他给自己‘涨姿势’他自己是无法意识到这一点的。
　　现在。
　　他感觉自己全身充满了力量，身体的肌肉，每个组织，都像是得到了最完善的休息。
　　比睡上十二个小时还来的舒服。
　　跟着，咕噜咕噜的就肚子响起来了。
　　摸着肚子。
　　直接跑到了厕所去。
　　一阵排泄。
　　走出来时。
　　齐老还在凉亭等他。
　　说道：“走，老夫请你去吃个饭！”
　　宋城一边感觉到自己身体有无尽的体力，又感觉自己急需补充能量。
　　齐老便说道。
　　“一开始都是这样，你刚接触这种呼吸法，需要一段时间的适应，这段时间，你只需要不停的，吃喝拉撒！即可！”
　　闻言。
　　宋城心想。
　　这是什么……
　　神奇的修炼方法。

第185章 几个老头的棋局！
　　宋城有个疑惑！
　　这人道既然跟武职不太一样。
　　自己已经在开始修炼武职！现在还能修炼人道吗？
　　“100%”
　　这个百分比出来的时候！
　　宋城就松了口气了。
　　百分之百！那就是没问题了？
　　齐老不知道是什么‘境界’，不过昨天他好像又突破了。
　　暂时不知道这人道修炼下去有什么作用？
　　两人简单的吃了些东西，接着，齐老就拉着宋城去下棋。
　　“昨天咱两棋逢对手，老夫今天要跟你再来一局！”
　　宋城刚想拒绝，说道：“棋逢对手不敢当，您老昨天只是没认真，要是您认真跟我下的话，我肯定走不够几手！”
　　这句话他说真的。
　　如果他不是利用百分比的话，就他那点技术，不出几招就ｇｇ了。
　　退一步说，就算他用百分比，只要齐老不是一开始轻敌，认真以待，他肯定也没法精准的测算出来。
　　“像你这个年纪，能这么谦虚的年轻人，还真不少了。”
　　他愈发是觉得宋城越看越顺眼。
　　不过，他还是摸不透宋城的棋路，昨天他看出来了，宋城在最后是故意让了他两手，才让他勉强胜了。
　　忽然，灵光一闪。
　　他想到了什么。
　　便对他说：“那行，今天我就不跟你下了，不过……我倒是有个请求。”
　　“齐老您但说无妨。”就单单他指点了自己‘姿势’这件事，宋城就对他感激不尽了。
　　齐老脸上多出了一味‘老顽童’的模样，让宋城没想到的是……他居然对自己提出这种要求……
　　……
　　一个小时后。
　　就在少年宫旁边的一个马路边，非常接地气的一颗榕树下，坐着几个老头。
　　三四个老头都一脸愁容，头上都没几根毛了，就快被手给挠下来了。
　　中间放着一张棋盘。
　　而宋城跟齐老两人云淡风轻的坐着，看着棋盘。
　　就在刚刚。
　　齐老带着宋城来到了这里。
　　感情他还是绕不开让自己来下棋。
　　但这一次，就不是跟他下，而是跟他几个老友下。
　　这些家伙，看到齐老后，一个个嘲讽。
　　“唷，老不死的，今天怎么着？居然敢露面了？”
　　听他们的口气，就知道肯定是没少在棋盘上争吵起来。
　　齐老本来慈祥和气的人，见到这些同辈的人，也是顽劣起来，张口就说：“怎么？手下败将也敢找我？你是还怕输的不够丢脸吗？”
　　“什么手下败将，明明是你棋品不好，落子无悔……”
　　“你还是输了！”
　　“我……”
　　宋城是万万没想到，这几个年纪加起来都好几百岁的人了，就像小孩子一样争吵。
　　可就在不远处。
　　他注意到了有几个人在附近盯梢。
　　而且，这些人全都是武职人员。
　　他们时不时的看着这里。
　　宋城一下不敢懈怠，这些人肯定都是什么老前辈，出门都带保镖……
　　显然是不简单。
　　这时候，齐老就对他们开始介绍：“这位小宋是我的弟子，今天我就不用亲自下手，让我这徒儿，都能让你们输的心服口服。”
　　“老齐，你可真是够不要脸的，叫个毛头小子，就他？”
　　几个老者纷纷不服。
　　齐老要的就是他们这种瞧不起的人模样。
　　便说道：“就他，今天你们要是能够下赢他，我老齐满足你们任何条件！”
　　“哟呵！好大的口气，行，我也把话撩在这里了，我章慕白如果连个毛小子都下不赢的话，我就承认我不如你老齐。”
　　“这话可是你说的。”
　　“三十手内，如果我没能将死他！我就承认是你的手下败将！”
　　齐老哈哈大笑，把手放在宋城肩膀上，说道：“小宋，看你的了。”
　　宋城笑得很尴尬，这……
　　这齐老是在给自己出难题啊。
　　这些老头年纪都快过百了，这要是一个激动，不小心就去了，可咋整。
　　但还是硬着头皮坐下去了。
　　第一个！
　　名叫章慕白的老者……
　　“落子无悔！可要先说清楚！可别跟你那便宜师傅一样，耍无赖。”这章慕白老先生也是挺有趣，开口直爽粗壮，完全像个老顽童。
　　宋城摇头苦笑，道：“先生，您先。”
　　“不必了，你先吧，别等下人家说我赢了，以大欺小。”
　　宋城苦笑，只好先下。
　　刚下几步时！
　　几个老头都用一种鄙夷的眼神看着宋城。
　　这小子完全就不会下棋啊。
　　毫无章法。
　　都说下棋要走一步，看三步！
　　这小子完全就没有在运筹，只顾着眼前的横冲直撞！像这种下法，不出二十手，就能置他于死地！
　　旁边的齐老瞪大眼睛看着这一局，眼睛一亮，心里暗道：“对，就是这样，昨天我就是差点被他这种下法给坑了，误以为他根本不会！”
　　殊不知的是。
　　宋城每下一手，全是精心的概率计算，可以说……
　　他是下一步，看十步！二十步！三十步！甚至是直接看到最终的‘局面’。
　　而每一步，变幻莫测。
　　在他的眼前。
　　百分比不停的在跳动。
　　这也让他的精神大大影响到。
　　只是，他忽然觉得自己的精神状态比昨天好了许多。
　　难道……
　　这是跟早上的呼吸法有关？
　　比起昨天跟齐老的那一局，他现在对这种测算百分比概率变化的事情，变得更加的得心应手了。
　　当对手落子的霎那！
　　他就能看到自己的胜率！
　　以及自己走到那一步，胜率是多少。
　　尽显在眼前。
　　“二十九手了！”
　　齐老站在旁边，‘好心’的提醒他。
　　从二十手的时候，章慕白就有些动容了。
　　他开始发现。
　　原先宋城走的那些看似无章法的招式，都在这后面陆续的体现出来。
　　挡住了自己的车马，牵制住了自己的炮！
　　他开始挠头了。
　　一个小时后。
　　他已经面红耳赤了。
　　棋盘上已经没有什么路可以走的了。
　　一开始宋城还是下的很慢！
　　但随着棋盘上的棋越来越少，这小子的速度是越来也快。
　　以至于让章慕白都感觉到了压力，一不小心，就走错了。
　　是个明眼人都看出来，此时他的赢面渺茫了。
　　宋城估摸着，再有三手！
　　就能了结掉他。
　　这时！
　　他突然拿出了一部老年机。
　　装模做样的说道：“喂，乖孙，哦，让我回家吃饭，好，我这就回去。”
　　说完一本正经的起身说道：“今天就到这了，我孙子叫我回去吃饭了。”
　　众人：“……”

第186章 老头克星？
　　不要脸啊！
　　明明要输了。
　　还借口说去吃饭。
　　宋城也是一愣。
　　齐老直接破口就大骂：“我真是替你丢脸，连这种借口都说的出来，明明就是快要输了！”
　　章慕白还嘴硬，叫嚣回去：“什么叫做要输了！这下棋的东西，没走到最后一步，能判断输赢吗？”
　　“那你倒是下啊。”
　　章慕白：“我……”
　　旁边的一个老头看不下去了，起身，直接推开了章慕白，说道：“行了，你就是输了！换我来！”
　　“毛兄，你下可行，但可不能像某人一样，输了不认账哈！”齐老故意看着章慕白，幺幺切成道。
　　章慕白：“你说谁呢你！谁赖账了，我还没输呢！”
　　“我毛高堂一向行事敢做敢为，更何况，胜败乃兵家常事，输了……又不用人头落地，没什么不敢承认的，小伙子，你倒是有点本事，就让老夫来会会你！”
　　宋城看着他，这位毛老刚才一直观棋不语，是个狠茬！
　　能够看别人下棋不按捺说几句耳边风，特别是这个年纪的老人，还真不是一般人能做到的。
　　就比如。
　　现在章慕白就在旁边一直在嚷嚷了：“毛哥，你可别小看这小子，他贼乎的很。”
　　“毛先生，您先请吧。”宋城拱手。
　　“那我就不客气了。”
　　毛高堂干脆利落，也不跟他客气。
　　宋城眯起眼睛。
　　百分比再次出现在了局面上。
　　从一开始。
　　自己的赢面是在百分之零点几。
　　然后随着一步步的走，慢慢加上去。
　　就是，这毛高堂老人也是个狠人，下棋的速度很快，有时候宋城思考太久，都有些不好意思，一心急！
　　做错了一步！
　　好不容易积累到百分之六十几的赢面瞬间跌到百分之四十几！
　　“哈哈！”章慕白马上叫道：“吃他马子！”
　　不时。
　　他就激动道：“杀他马子！”
　　“拦住他马子！”
　　宋城听着也是一脸黑线。
　　特别想要问一句：“您老是跟我‘马子’过不去干嘛？”
　　齐老实在是忍不住，怒斥了句：“观棋不语！观棋不语！”
　　最后逼得毛高堂自己都受不了了，直接白了他一眼，说：“你行，你上啊！”
　　一句话，就直接让他闭嘴了。
　　毕竟刚才吃了瘪，他还真不敢上了。
　　一脸愕然。
　　此时。
　　局面越发明朗起来了。
　　毛高堂的下法与章慕白完全不一样，他才一开始就是杀机果断，把宋城逼得只能不停的防守。
　　但只要是人，就总会有疏忽的时候。
　　但他急迫的想要将死自己时！
　　就会露出马脚。
　　被宋城重新抓到了机会，直接反杀了回去。
　　胜率瞬间达到了百分之八十几！
　　看到这，旁边的齐老都差点忍不住大叫一声：“稳了！”
　　“我就说嘛，这小子……眼睛贼毒。”
　　毛高堂也直接不下了，看着局面，此时他的棋子还不少，反倒是宋城被杀的‘片甲不留’可就是如此。
　　他还是直接‘认输’了。
　　“少年有为啊，老夫认输了。”
　　宋城反倒是一愣。
　　这棋局虽然看起来自己是占了上风，可他也不是完全没有东山再起的机会，直接就认输了，倒是意想不到啊。
　　他更是直接说道：“在下去，老夫也只会死的更难看，小伙子，你这下棋的功夫，怕不是跟着齐老学的吧？”
　　齐老愕然，说道：“你都心知肚明，就非得说出来吗？”
　　章慕白更是直接怒怼：“小伙子，这老头肯定对你没安什么好心，你叫什么名字？倒不如拜到老夫门下，老夫教你下棋！”
　　“你就得了吧。”
　　“都下不过人。”
　　几个人差点又吵起来了。
　　宋城看着这三个老头，真是无奈又觉得羡慕的，活到这个岁数，还能有这样的朋友争吵，也算是一件幸福的事情了。
　　就在这个时候。
　　一道清脆的响声响起！
　　“嘿！你们在这啊。”
　　忽然。
　　听到声音后，三个老头是原地虎躯一震！
　　脸色大变。
　　章慕白更是大叫道：“不好！”
　　齐老直接拉着宋城就说：“走。”
　　三个人不约而同的就要跑。
　　把宋城搞得莫名其妙的，还以为是城管来抓人了，但寻思一想，他们也没犯什么事啊！就算是警察来了，也不怕。
　　“别走啊！”
　　声音再次传来，宋城这才看到，在桥的另外一头，一个年轻的姑娘一脸笑容，手里拿着一张小板凳，屁颠屁颠的就跑过来。
　　想看到了什么宝贝一样，一边叫着：“给我站住！”
　　“不好！”章慕白眼看跑不了，直接就靠在树旁装死了。
　　而齐老更是拉着宋城说：“再不走就来不及了。”
　　毛高堂直接拍着桌子，大怒道：“简直是欺人太甚！今天我就要跟她拼了！老夫就不信了！”
　　齐老看着这几人，叹气道：“你们……唉，这是何苦呢？”
　　说完，那女子就已经邻近了！
　　是一个穿着碎花裙，扎着辫子的清秀姑娘，年龄大概在二十出头，笑起来给人一种喜感，特别是眼睛，总给人一种在笑的感觉。
　　声音很清脆，宛如风铃声一般。
　　明明是个长得清秀的姑娘，为何让这三个老头如临大敌，这么恐慌？
　　难道她是女装大佬？、
　　０％
　　这倒不是，宋城摸着自己的胸口松了口气。
　　“哼，见到我就想跑？今天谁都别想走！来，我凳子都搬来了，找了十几条街，终于找到你们几个了。”
　　说着，就看着装死的章慕白，说道：“行了，老章，别装睡了，起来吧，我刚才都看到你在眨眼睛了。”
　　章慕白无奈，张开眼睛看着她，说道；“我的姑奶奶啊，你找城北老徐他们行不行？你就别再来折腾我们了。”
　　女孩哼道：“还用得着你说，那老徐一点意思都没有，不就是输了几局吗，就气的吐血了。”
　　听到这，章慕白直接说道：“我还想多活几年！”
　　“王锤子！你不要欺人太甚，今天老夫来会会你。”毛高堂大气凛然的大喝一声，然后就着手摆好了棋盘。
　　见有人送死。
　　章慕白才悻然，对毛高堂拱手道；“毛兄，仗义！”
　　宋城看着她，又看着齐老，问道：“这女的，什么来头？”
　　“她叫王锤子！”
　　好好的一个姑娘？
　　居然叫锤子？
　　什么鬼？
　　接着又听齐老给她加上了一个后缀。
　　“专下老头！哦不，专找老头下棋！”
　　被誉为！
　　“老头克星！”
　　“方圆一带的老头，都被她给下……晕过，哭过，疯过……”

第187章 专欺老头
　　好好一个姑娘，居然叫锤子！
　　还被誉为老头克星！
　　听说，这姑娘在这一代是人见人怕，专门找那种上了年纪的退休老头下象棋。
　　一开始还没到那种闻风丧胆的地步。
　　老头都懒得搭理她这种小姑娘。
　　自从第一个老头被‘下’哭后，她的恶名就开始昭彰了。
　　每天就拿着一个小板凳，在附近的公园，街边，寻找‘下手’的对象，一旦遇到几个人围在一起，看到棋摊，就如饿虎扑食一样。
　　老头们叫苦连连。
　　总有些不服输的人。
　　从四远八方的跑过来‘挑战’她，想给她点颜色看看。
　　可谁知……
　　从暑假开始到现在。
　　已经被下‘走’好几个老头了，她还是稳如泰山，没人能撼动的了她的地位。
　　故而，人称‘老头克星！’
　　到现在，搞的他们下棋都十分的警惕戒备，生怕不知道在哪里，她就冒出来了。
　　宋城听着咂舌。
　　看着这姑娘长得眉清目秀的，在这‘老头圈’里面，简直是臭名昭著。
　　不过，她也是全靠本事，一手超乎绝技的棋技，可以说是‘打遍老头无敌手’，让他们不得不服气。
　　更有不少，因为输了欺，‘自愿（被迫）’拜她为师。
　　今日，毛高堂是不信邪了。
　　“上次输给你，只是我大意了，今天，我要让你见识到，什么叫做！人外有人！”
　　毛高堂摆好了棋子，振振有词。
　　旁边的章慕白激动的道：“毛兄！加油！”
　　王锤子眯起眼睛一笑，也不多说，伸出了纤细的白手，直接拿走了自己的一车一马！云淡风轻的说道：“让你的。”
　　嚣张！
　　简直是猖狂！
　　“气死老夫了！”毛高堂感到了奇耻大辱。
　　宋城双手叉腰，站在齐老身边，看着这一幕顿感滑稽，对齐老说道：“您老人家……可曾败过？”
　　齐老支支吾吾的，有些不愿意说。
　　宋城就不用问了。
　　都说是老头克星了。
　　齐老自然难以幸免。
　　此时。
　　棋盘开始。
　　周围的人一听说这‘王锤子’又在欺负老头了，便凑过来开始看热闹。
　　看热闹的不嫌事大！
　　“嘿！王锤子，又在欺负人了？我告诉你，毛兄的心脏可不太好，你可悠着点，不要把人给下没了。”
　　毛高堂愤愤道：“都给我闭嘴！让老夫今天杀她个片甲不留的！”
　　“我说几遍了，我叫王萃子！不叫锤子！信不信我拿个锤子来锤爆你们这些老脑袋。”王萃子气呼呼的说到。
　　模样倒是挺可爱的。
　　宋城闻言才下意识恍然，心想，好好一个女孩怎么会叫锤子？原来是叫萃子！
　　更有甚者，完全无视了她，催促道：“大锤，该你了。”
　　王萃子白了他一眼，大喝一声：“吃！”
　　虽然宋城对他们的棋路看的不太明白，但是他用百分比，一眼就看出，现在场面上的胜率是30%比70%
　　而王萃子是百分之七十。
　　显然。
　　从开局，毛高堂就已经没什么优势了。
　　看来，这王萃子还真有点本事，怪不得能让这些老头们闻风丧胆的。
　　“嘿，听到没有，少年宫前的榕树下，王大锤又在欺负人了。”
　　那些唯恐王萃子欺负人的老头现在都联合起来了。
　　茶余饭后，见面就是说：“嘿，老家伙，今天被‘锤’了没？”
　　当然，现在还没引起太大的轰动。
　　只见二十几分钟后！
　　毛高堂就开始面露难色了。
　　王萃子让了他一车一马，居然还让他陷入了绝境当中。
　　齐老在旁边都忍不住替他捏了一把汗，说道：“不出五手，毛兄将无回天之术！”
　　是吗？
　　宋城也看了下百分比。
　　此时，毛高堂的胜率已经下降到只剩下百分之十二了。
　　而每走一步，这个胜率都在下降。
　　反观，王萃子的直线上升。
　　还真有点意思。
　　“毛兄，哎呀，你这中计了，你应该出士啊！”
　　王萃子眯起眼睛来，冷笑道：“快点，磨磨蹭蹭的，反正你输定了。”
　　毛高堂气得面红耳赤的。
　　宋城算是明白了，这丫头虽然棋技超乎寻常，但能让这些老头这么咬牙切齿的，还是她这张伶俐的嘴，说话可不带尊老的，贼气人。
　　“我……”
　　毛高堂看着这盘棋，也知道自己是必输无疑了。
　　他不服气啊！
　　开始寻求周围人的帮助。
　　章慕白平时是最喜欢插嘴的，现在也是紧闭双唇，一副事不关己的模样。
　　“下马！”
　　就在这时候。
　　耳边传来了两个字。
　　瞬间，引起了所有人的注意力。
　　齐老看着盘面。
　　再过几步，王萃子就可以将死毛高堂了，但是，如果这个时候下马，就可以断绝王萃子的一招攻势，给毛高堂换取了一点残喘的机会！
　　王萃子也抬头看了这个少年一眼，也不说话。
　　毛高堂仔细的看着台面。
　　嘿，还真的得下马。
　　这么一来。
　　又让王萃子逼的直接说道：“苟延残喘而已，切。”
　　当然。
　　宋城看到，毛高堂已经无回天乏力了，也不在开口。
　　又是几手后。
　　毛高堂已经开始‘主动’的寻求帮助，用期待的目光看着宋城，希望他能指点一二。
　　可宋城觉得没什么意思了，还是趁早认输得了！
　　“啪！将军！”
　　王萃子手里把玩着那些吃掉的棋子，一脸得意的看着毛高堂，然后又看了下时间，吹嘘道：“哟，还可以啊，这次居然让我花了大半个小时才赢了你！有长进啊！”
　　瞧瞧！
　　这像是人说的话吗？
　　特别是对这种爱面子的老头来说，这简直是‘虾仁猪心！’
　　“你……”
　　毛高堂气得都要晕过去了。
　　只见王萃子非常熟练的从自己的口袋里掏出了一瓶救心丸，说：“来，给他吃进去！”
　　宋城一脸黑线。
　　这感情是有备而来啊。
　　连救心丸都带上了。
　　不过这救心丸倒是好东西啊。
　　吃了救心丸后的毛高堂才喘过气来。
　　差点就被‘下’走了。
　　现在宋城算是知道了，为什么她这么让人胆战心惊的了，人家下棋要脸，她这下棋要命啊！
　　还专挑老人下手，年轻的还不想干！
　　“小宋，咱们快走。”
　　此时。
　　齐老急急忙忙的催促着，拉着宋城就想跑。
　　王萃子已经开始在‘猎物’新的目标了。
　　齐老可不想当众丢人。
　　两人刚准备转身。
　　王萃子就盯着宋城，手指着，叫嚷道：“挪，你……给我站住！”

第188章 王萃子
　　这把齐老给吓得啊！
　　还以为王萃子指名点姓要他下棋呢。
　　脸色大变。
　　说道：“王萃子！你可别欺人太甚……我好歹也是你爷爷的……”
　　“齐老，我没说你，我是说他。”
　　王萃子掏出个口香糖，放在嘴里嚼动，吊儿郎当的看着宋城，说道：“你小子，看来还挺会下棋的？”
　　“我？”
　　宋城愕然。
　　寻思着，自己也不是老头啊，就被盯上了？
　　“对，就你，刚才你不是喜欢插嘴吗？来，上来。”
　　旁边的人瞬间就一脸幸灾乐祸的模样，章慕白更是直接掖笑道：“王锤子，你这是在自找没趣啊，这小子可是我们这里的棋圣！你想挑战他？这不是找死吗？”
　　好家伙。
　　章慕白刚才输了自己，怀恨在心，现在居然来‘捧杀’自己。
　　这激将法一听。
　　果然，王萃子直接就不淡定了，张口就叫道：“棋圣？哈哈，我最喜欢的就是跟你们这些自以为是的人下棋了，来，今天你要是能赢了我，我就从此不下棋！”
　　斯……
　　这话说的。
　　齐老都心动了。
　　推搡着宋城说道：“你若是能‘为民除害’，我亲授你呼吸法之奥秘！”
　　虽然不太现实，但人嘛，总得有梦想的。
　　这些人都跟王萃子过过手，全不是她的对手。
　　他们也希望能够找到个人来治治她，不要让她这么嚣张。
　　宋城不就是最好的人选吗？
　　虽然不知道他的功底多深，但是，从他的招式看来，说不定，还真能下过王萃子。
　　这要是成了。
　　宋城肯定就成了他们老头群里的救星！
　　宋城也不是被逼的，也不是听齐老的话被诱惑。
　　相反。
　　他也是手痒了。
　　觉得王萃子这人挺有趣的。
　　于是点头道：“今后不下棋，这倒不至于，如果你输了我，这样吧，以后你不准再找这些老先生麻烦了。”
　　王萃子冷哼一声：“没问题，但前提是，你做得到。”
　　接着又说。
　　如果：“你输了呢？”
　　宋城刚坐下，一愣。
　　笑了笑说：“如果我输了！条件随你开。”
　　“好，爽快！”王萃子直接摆好了棋盘，然后让宋城选择颜色，以及让他先下。
　　章慕白将毛高堂给扶到旁边休息，并且跟他说了现在的情况。
　　毛高堂摇头道：“这王萃子可是当今棋圣的关门弟子，宋城虽然思维缜密，但……论套路，还是下不过他的。”
　　章慕白安抚着他说：“行了，你就先别说话了，在这歇着吧，我去看看情况。”
　　宋城不敢大意！
　　虽然刚才已经用了两次‘显示’百分比。
　　但这一次才是最认真的。
　　因为从一开始，他的胜率仅仅只在百分之一！
　　时间一分一秒的过去了。
　　王萃子变得越发的不耐烦了，翘着二郎腿，从口香糖吃到了嗑瓜子，一边抖腿，吐皮的催促道：“诶呀我说，你个大男人，居然比老头都还墨迹，你能不能快点啊。”
　　开局宋城是快不了的。
　　这么多的概率东西需要计算，他快不起来啊！
　　于是激发道：“怎么？你这么着急输吗？”
　　王萃子还就是吃这套，一听，磨牙怒道：“好，小子，你就慢慢想，我看你能想出什么花来，哼！”
　　而齐老跟章慕白看着宋城的下法！
　　也开始惊讶起来。
　　宋城的思绪已经飘忽到了几十步后面去了，完全超乎他们现在看到的局面。
　　而胜率也从刚才的百分之一，到现在的百分之四十几。
　　只需要再稳步几手！自己就可以占据上风了。
　　一个小时过去了。
　　此时台面上的棋局还在如火如荼的进行着，一时半会怕是结束不了。
　　两个小时过去了。
　　齐老眼睛一亮！
　　隐约察觉到了宋城一开始做的铺垫了。
　　章慕白更是激动的不行，跑过去跟毛高堂说道：“毛兄，那小宋占据上风了。”
　　“什么？”
　　毛高堂一听，马上伸手道：“快……快扶我起来，我要去看！”
　　三个小时过去了。
　　王萃子开始面露难色了，她放下了瓜子，口香糖，王老吉等众多零食！开始认真起来了。
　　接着，周边的人也开始多了起来。
　　从一开始。
　　这些老头看到王垂子的身影，马上敬而远之！还在吐槽：“今天又不知道是哪几个那么倒霉，没逃过她的手掌心。”
　　再到：“有人在王锤子的手下撑过了两小时……”
　　“快去看，有人压过王锤子一头了！”
　　“什么？那棋摊在哪里？快……快带我过去。”一个拄着拐杖的花白老头牙齿都没了，还仍然想起前几天自己被那小丫头给侮辱了……
　　可别说。
　　宋城在不知不觉当中，竟然发现周围聚集起来不少老头。
　　连坐着轮椅来的都有。
　　他们热衷的看着这局面。
　　也没有人开口说话。
　　王锤子打量着这些曾经的手下败将，开始感到了压力！
　　这平常也不见他们出现，今天破天荒居然都露面了。
　　连……
　　“咦！这老头上次他家人不是告诉我已经去世了吗？？”王萃子还看到个老顽童，正往人群里钻！
　　想起了她上门挑战的事情！
　　但现在，她也没那么多功夫去想其他。
　　从一开始的从容到现在，棋盘的局势对自己越发的不利了！
　　从一开始她看不起宋城这么墨迹拖拉的下棋方式，到现在，她惊愕的发现宋城居然在一开始就连贯的把每一招路数都给算计了。
　　这不可能！
　　棋盘上变幻莫测，走一步都有无限种可能。
　　没有人能够‘算’出来。
　　但宋城可不是算。
　　他是直接把所有路数，按照百分比，择优录取，去选择步伐！
　　眼看着胜率飙升到了百分之六十多
　　王萃子再也淡定不下来了。
　　旁边的叫好！
　　眼前一亮！
　　或许，今天就是他们见证奇迹的时刻！
　　有的人开始激动起来，想起自己这段时间被这人人‘锤’三天睡不着觉。
　　更有人。
　　一想到待会可以看到王萃子输了的嘴脸，他……他就忍不住先笑出声来了。
　　可想而知，王萃子在他们的心中，是多么‘可恶’。
　　“该你了！”
　　现在局势扭转。
　　宋城的速度开始飞快加速起来。
　　而王萃子则相反。
　　她开始变慢了！
　　怒道：“催什么催！我知道！”

第189章 鲁大师，齐院长
　　看着宋城。
　　王萃子的眼神从一开始的从容变到现在想要生吞他一般。
　　老娘的名声，绝对不能让一个小子给败坏了。
　　她不能输！
　　咬着牙，开始认真思索起来了。
　　周围的人聚集的越来越多。
　　这些老头子那叫个乐呵啊，终于见到了王萃子吃瘪了。
　　“哈哈，妮子，你不行了吧。”
　　“连个小屁孩都下不过，还是回家练练吧。”
　　已经有人按耐不住了。
　　开始嘲讽她了。
　　更是有人大呼痛快！
　　终于有人能来收拾这家伙了。
　　一群上了年纪的老人，看着宋城的眼神充满了‘崇拜’，仿佛他是自己的救世主一般。
　　更是有些人看着他美目清秀的，频频指点道：“这小子，有我当年的风范！”
　　“你可快拉到吧你，这明明就是有我影子！”
　　宋城听着耳边的那些话也是忍俊不禁，第一次觉得这些老头子还挺好玩的。
　　但他不敢大意，这下棋就像人生一样，走一步错，满盘皆输，虽然他现在局面是占据上风，但是一个不留神，很可能就陷入万劫不复之地。
　　他还是全靠开挂走到现在，稍不注意，可能就完蛋了。
　　“该你了。”
　　王萃子不情不愿的下手。
　　宋城眯起眼睛，很快就杀出了一条新的血路，瞬间，百分比就达到了百分之八十几。
　　有的老头都已经快禁不住了，这……就快赢了！
　　王萃子也忽然意识到，自己已经完蛋了。
　　牙齿都要咬碎了。
　　忽然起身道：“啊，都这么晚了……”
　　刚准备站起来。
　　就被几双强有力的‘手’给按下去了，回头一看，那些曾经的手下败将，一脸严肃的看着她，说：“还没到饭店呢，别想着跑。”
　　“你们。”
　　终于等到今天了。
　　以前是他们借用尿遁，各种借口想要跑。
　　但都被她给拦住。
　　今天终于可以扬眉吐气一回了，虽然不是自己打败她的，可也爽啊！
　　太特么解气了。
　　就连齐老都激动不已，完全没意识到上次宋城是给他放水。
　　“啊啊啊！你们都合起来欺负我，一群大男人，欺负我一个弱女子，呜呜……”
　　王萃子看到自己已经无路可走了，开始撒泼起来了。
　　宋城就静静的看着她表演。
　　她见他无动于衷，见软的不吃，直接来硬的，指着宋城就说道：“小子，报上名来！”
　　还没等宋城开口。
　　旁边的章慕白就说道：“这位，是我老章的徒弟，名叫宋……”一愣，忘记宋城叫什么。
　　嗯？
　　齐老一听，直接吹鼻子瞪眼，怒道：“什么时候他成你徒弟了？”
　　“这明明是徒弟！”
　　“你们两个不要脸的东西，这位小友明明就是……”
　　好家伙。
　　这一群老头现在争先恐后的想要跟宋城攀扯上什么关系，这样一来，四舍五入，就等于是自己打败王萃子了，体验感爆棚啊！
　　宋城也是一愣，一脸黑线，没想到他们居然这么不要脸。
　　但还是尴尬摇头苦笑对王萃子说：“在下宋城！”
　　“好，我不管你是宋城还是宋市的，小子，我记住你了，你给我等着！”
　　说完，王萃子直接起身，说道“我输了！”
　　尊严，让她不愿意走到最后一步，直接认输了。
　　“不好了，毛高堂要不行了！”
　　“不好了，我也不行了！”
　　当王萃子宣布自己认输的刹那，好几个老头都激动的差点就咽不下气了。
　　王萃子冷哼一声，然后掏出了自己的救心丸，直接给他们每人服用了一颗。
　　宋城看着这救心丸，应该价值不菲。
　　王萃子虽然人比较调皮，喜欢跟这些老头逗乐玩，但看在她出门必带‘救心丸’的举止来看，不知道该夸她人美心善，还是她杀人诛心？
　　总之！这梁子两人算是结下来了。
　　王萃子愤愤不平的留下几句狠话，然后就跑了。
　　瞬间，一群老头热泪盈眶的围着宋城，拼命的说道：“小伙，你这象棋是跟谁学的？师从哪位大师？”
　　更有甚者。
　　直接让宋城收他为徒。
　　宋城一脸黑线。
　　看着这些能做自己爷爷辈的人了，他可不敢去教他们，万一一个不行，他可没有随身带救心丸的习惯。
　　搞的周围路过的人都觉得有些不对劲。
　　怎么一群老头围着一个年轻人，激动的不行。
　　“难道是这小伙子在坑蒙老人的血汗钱？”
　　当即就有‘正义之士’，认为宋城是在搞传销，洗脑老人。
　　冲过来质疑道：“喂，警告你别骗老人，否则我们就报警了。”
　　弄的宋城贼尴尬，也不知道该怎么解释。
　　不敢在原地逗留了。
　　齐老这时候急忙拉着他逃出重围。
　　两人离开此地后，宋城也是自嘲一笑，万万没想到会是这样的下场。
　　“那是你不知道那王锤子是多么欺人太甚，他们也是积怨已久，你这也算是为民除害了，哈哈。”
　　是吧，宋城也摸鼻子笑了笑。
　　不过这王锤子到底是什么老头，年纪轻轻，居然棋技如此超然，换做是其他人，还真的下不赢她！
　　闻言，齐老就说道。
　　“你可知，当今的棋圣，鲁大师。”
　　宋城眉头的一挑：“鲁大师？那不是个杀毒软件吗？”
　　齐老愕然：“什么是杀毒软件？”、
　　“哦哦，没事，我瞎嘀咕的，棋圣，我对这不是很了解，倒是没听说过。”
　　齐老开始怀疑宋城到底是会不会下棋了，他一点路数都没有，只知道‘马走日’‘像走田’这样的规则，居然就能下赢他们。
　　难道是个天才？？
　　那真是捡到宝了。
　　齐老是越看越喜欢。
　　便说道。
　　“这鲁大师，是当今的棋坛大家，被誉为棋圣，而方才的王萃子，就是鲁大师的关门弟子。”
　　这么牛逼。
　　也相当于是世界冠军的徒弟了。
　　怪不得这么强。
　　能让这些老头心服口服。
　　“你把她给打败了，她肯定会不服气，找你的报仇的。”
　　宋城倒是无所谓，摊手道：“那就等她找到我再说吧。”
　　宋城也不打算继续浪了。
　　过几天就开学了，该收收心了。
　　闻言，齐老倒是倒吸口气，说道：“你是风清大学的学生？”
　　宋城点头道：“嗯呐，应届生，嘿嘿，保送的。”
　　“宋城？”他嘀咕着这个名字，若有所思。
　　然后哈哈大笑，说道：“行，没想到你年纪轻轻，倒是挺有才华，不错，日后定然是国家栋梁。”
　　“齐老您夸张了。”
　　齐老点点头。
　　嘴上虽然谦虚，但宋城听着还是挺开心的，这夸奖之词！多多益善。
　　本来宋城还想要留下他老人家的联系方式，毕竟，还想在他身上多些一些呼吸法的，关于人道学的东西。
　　他倒是好。
　　故作神秘，说道：“你我有缘，还会再见的！哈哈。”
　　说完，就扬长而去，留下宋城在原地一脸懵逼。
　　不一会。
　　齐老走到一半！
　　就被一辆车给追上。
　　车子停下！
　　里面的人赶忙下车，说道：“齐院长！总算是找到您了！”

第190章 球场的较量
　　“前面那小子！给我站住！”
　　宋城告别了齐老之后，就打算回家。
　　没想到一晃，一天又过去了。
　　不过，今天他从齐老这里知道了不少‘干货’，这个世界上居然还有这种神奇的呼吸法。
　　以及神秘的人道学，他也还没搞懂，看来得以后有机会，多请教下齐老了。
　　就在准备回去的路上。
　　后方突然传来了一道清脆的叫声。
　　隐约觉得有点耳熟。
　　转身一看。
　　嘿！这不内谁吗？
　　张口就来：“手下败将？王大锤？”
　　王萃子生平最讨厌两件事，一，是下棋赢过她的人，二，是叫她王大锤，王锤子，锤子，等名词！
　　而刚好，宋城一次性招惹完了。
　　“小子，你有种啊！有本事再叫一次！”
　　宋城双手插口袋，寻思着刚才她不是已经逃之夭夭了吗？居然折返过来，难道是……在回去的路上，越想越气，越气越忍不了，想要过揍自己一顿？
　　100%
　　还真是？
　　宋城有些忍不住想笑。
　　可这个表情在王萃子看来，仿佛就是在嘲笑她一般！
　　更是忍无可忍的怒道：“小子，有种的话！咱们单挑！”
　　单挑？
　　宋城得仔细看下她的武力值了。
　　这不看不知道。
　　一看吓一跳。
　　王萃子的武力值居然达到了‘438’。
　　好家伙。
　　居然还是个练家子。
　　这武力值揍趴下三个自己都搓搓有余的了，宋城愕然，不敢在嬉皮笑脸，马上‘客气’了起来，说道：“王小姐，这胜败乃兵家常事……我只不过是运气好，赢了你，大不了，我输给你几次，不至于……单挑怎么狠吧？”
　　突然的态度转变，让王萃子直接一愣。
　　心想，这小子倒是识相！
　　但她还是不爽，本来她都准备回去搬救兵了，可寻思一想，搬救兵来肯定那小子跑了。
　　不行！
　　今天他让自己丢了这么大的脸！
　　这口气她怎么着都忍不下，必须找回点面子。
　　要不，去揍他一顿出出气？
　　嘿，这个想法一出，她马上就通过了，转身就找上门来了。
　　本来想出言几句，惹他发脾气，让他先动手，这样自己就可以‘名正言顺’的揍他一顿。
　　万万没想到的是，这小子居然不上当，还一下变得‘绅士’起来了。
　　反倒是让她不知道怎么动手了。
　　哼道：“什么？你的意思是，你想赢我就赢我？想输我就输我？你就是诚心看不起我了？行，那来单挑吧。”
　　宋城眉头一挑，这货三句两句离不开单挑，看来是存心想过来揍人。
　　愕然道：“别，我技不如人，咱们有话好好说，如果你实在是气不过的话，我可以当众承认，我下不赢你。”
　　“我觉得你是在侮辱我！我需要你承认吗？不行，咱们打一架，论输赢！”
　　宋城‘心平气和’的说：“要不，我去给你买杯奶茶消消气？给你配个不是？”
　　“你这人，还有没有点男子气概了？婆婆妈妈的，我一个女的，难道你还怕打不过我吗？？”
　　王萃子银牙咬紧！都想撸袖子干架，可就是逼他不上当，气得牙痒痒的。
　　宋城心想我才不是傻子。
　　现在他的武力值才过百。
　　王萃子的实力是自己的好几倍。
　　跟她干架！不是自找没趣吗？
　　宋城憋笑，看她这个人倒是挺有意思的，下棋不仅嚣张，还专门挑选老头欺负，如果下不赢，就要打人。
　　忽然明白了什么。
　　就是故意欺负‘老实人’嘛，要是有哪个老头不小心下赢她了，肯定打不过她。
　　不管怎么着，她都不亏！
　　可宋城才不会上她的当！
　　“君子动口不动手，王小姐，咱们有话好好说。”
　　“你……”
　　王萃子握紧拳头，如果不是她受到过‘警告’，她早就动手了。
　　但是，如果是宋城先动手，那情节就不一样了，她是属于自我保护！
　　“我就是不服！我今天必须赢你，否则我睡不着觉！”王萃子咬牙道。
　　这该死的好胜心！
　　宋城没办法了。
　　只好说道：“那行，那你想想看，你还有没有什么强项，咱们再去比一比？”
　　嘿，这个办法好，一听，王萃子眼睛一亮。
　　还真的想了起来。
　　眼珠子飘逸，在四处看了看。
　　刚好看到不远处有个桌球馆！
　　于是乎手指一点，说道：“行，那就打桌球吧。”
　　“打桌球？”
　　宋城高一二在堕落的时候，倒是经常跟张扬等死党每天在下课后就去打桌球，他的技术倒是一般，但面对一般的对手还是搓搓有余的。
　　而且，他今天不让这位姑奶奶‘赢’的开心，这日子是没法过下去了。
　　于是点头道！
　　“行。”
　　画面一转。
　　两人来到了桌球馆。
　　这个时间点正值下班前的清闲，球馆里面倒是没什么人，三三两两的几个人在打。
　　宋城跟她找了个台！
　　王萃子就开始摩拳擦掌，狠狠的暗道：“看我不把你给打出花来！”
　　之所以会选择桌球呢。
　　是因为王萃子本身还是业务的桌球爱好者，擅长打斯诺克，但是黑八也略有研究，正常的人还真打不过她。
　　一看宋城这小子就不会玩。
　　于是说道：“三局两胜，如何？”
　　宋城笑了笑：“没问题。”
　　也有段时间没打了，这手感略显生疏啊。
　　“你开球。”
　　宋城乖巧的就去开球。
　　呲的一声。
　　滑杆了！
　　有点丢人。
　　“哈哈，就这水平？”王萃子一脸鄙夷的说道：“去去去，会不会打的你，一点意思都没有，走开，看着，什么叫做姿势……”
　　还真别说。
　　她这架势一摆上去！
　　那气势就出来了。
　　那屁股也出来了。
　　宋城看着她穿着‘大号’的T恤，身子压下去后，瞬间就把身材给勾勒出来，没想到啊，她还挺有料的。
　　啪擦一声清脆的声响！
　　她气势如虹，直接把球给打散，紧跟着。
　　直接进了两个‘小号’球。
　　而其他的球也都打散了。
　　场面，一下对‘小号’非常有利！
　　王萃子一脸傲娇的瞄了宋城一眼，说道：“你就坐在旁边喝水吧，待会摆球的时候，再叫你。”

第191章 百分比的新使用方法
　　真是太嚣张了！
　　不过宋城看她这姿势，确实是有两下子，应该是练过的。
　　凭自己的技术，可能还真的打不赢她。
　　只见她弯下腰，然后邦当一声，就开始收球！
　　接着就是劈里啪啦。
　　各种走位。
　　姿势！
　　宋城全程都不在看台上的球，而是在看她身上的球……哦不，姿势。
　　眼看台上小号的球一下就要没了。
　　宋城才意识到！
　　自己要完！
　　啪的一声。
　　剩下最后一颗黑八，她的白球走位不是很好，叫不到黑球。
　　于是她保守的做了一杆‘斯诺克’，把白球走位到一个对宋城十分不利的地方，然后放下球杆。
　　在黑八台上打斯诺克？
　　这种人，在街口打球的话，肯定会被人打的。
　　真够贱的。
　　但她还是十分得意的看着宋城，说：“别说我没给你上台的机会！该你了。”
　　差点就一杠清台！
　　还真是有两把刷子。
　　他坐着屁股都酸了，起身拍了拍屁股，然后拿起巧粉给枪头打上，然后走上去。
　　王萃子给自己留的一个位置还真不是好打的球。
　　明白着就是故意的。
　　宋城仔细的弯下腰，四处看了看，想找个好的角度。
　　王翠子就双手叉腰，一副看戏的模样盯着他，见他还真有模有样的，冷哼一声，嘀咕了句：“装模做样。”
　　从宋城的‘姿势’就看的出来，他也就是那种随便玩玩的人。
　　本来宋城是没信心打赢她的。
　　可当他弯下腰的那霎那。
　　眼神开始在球杆与白球身上的点聚焦，接着视线上调，看着自己要撞击的目的球。
　　就在这时！
　　一个神奇的‘百分比’出现了。
　　‘23%’
　　恩？
　　什么情况？
　　打球百分比出来凑什么热闹？
　　他稍微移动了下球杠。
　　接着百分比直接就发生了变化。
　　瞬间成了‘0%’了。
　　什么情况？？
　　他又尝试了移动击球点，肉眼可见的百分比就开始在跳跃。
　　难道……
　　这百分比还能怎么用？就像打游戏一样，帮助自己瞄准这个击球点吗？
　　数据越高，就代表进球的几率越大？
　　那……
　　自己岂不是‘又开挂’了？
　　他决定尝试一下。
　　上下左右的微调击球点，当看到百分比最多达到‘87%’就很难在上去了。
　　这个球也有些难打，显然靠力度是无法做到百分之百进球的。
　　旁边的王翠子开始等不及了，不停的催促说道：“你到底行不行啊？不行就放弃，认输，打个球，墨迹个什么？要不要给你拿个尺子来测量一下啊？”
　　宋城听着她在这催促，也是烦了，就不找什么百分之百了。
　　在百分之八十五的时候，就出手。
　　旁锵的一声。
　　从边角的白球瞬间就冲出去撞击大号球，哐当一声，应声落袋。
　　速度与力量的结合。
　　完美。
　　刚还想准备催促看戏的王翠子一下把字都给卡在嗓子眼了，瞪目结舌，这个球打的，可真有水平。
　　可她绝不会怎么去评价。
　　冷哼道：“看你也就只知道‘大力出奇迹’。”
　　宋城摸着鼻子笑了笑，然后就开始下一个打球。
　　可惜。
　　他不知道‘白球’怎么走位才好。
　　这一次，白球的落脚点又不利于他进球。
　　王翠子看着台上的球，都堆在一块，冷哼，看你这下怎么打。
　　于是宋城开始瞄准着每个球。
　　这个几乎为零。
　　这个百分之十几……
　　王翠子又不耐烦了，怒道：“你这人怎么做事这么拖拉，下棋也是，打球也是。”
　　宋城懒得理他，正在尝试自己的‘新功能’。
　　终于，让他找到了一个稳妥的进球号。
　　直接出手。
　　撞开了其他球的同时，又进袋。
　　王翠子努着嘴，吐槽道：“你除了会大力打，你还会什么？”
　　显然，在她的眼里，宋城的这些球，全是靠运气进的。
　　接下来，场面就好打多了。
　　宋城也加快了速度。
　　瞄准。
　　撞击。
　　但几乎，每个球都没有达到‘百分之百’的准确率出现，哪怕是在洞口，最为简单的击球点，也没有出现这个百分比。
　　这让他有些懵然。
　　“就这种简单的球，反而百分比还下降了？”看着洞口的球，瞎子都打的进，为什么百分比这么低？
　　宋城不信邪。
　　还是大力一推！
　　结果，连带白球直接进去了……
　　“扑哧……”
　　旁边的王翠子开始笑得人仰马翻，疯狂鄙视道：“就这水平？你省省吧。”
　　说完，拿起球杆，直接上去，做了个自由球。
　　而她也只剩下黑八了，这对于她来说简直就是送分。
　　轻轻一推，黑八入袋，宣布胜利。
　　她轻蔑一笑，拍了拍手。
　　说了句：“１：０，你输了，摆球吧。”
　　宋城不禁开始怀疑自己，不应该啊。
　　怎么简单的球，反而还不进了。
　　第二局。
　　如果再输的话，他就输了。
　　虽说他也没打算赢，可就看着王翠子现在的嘴脸，他就特别想要打她脸，就算是赢不了，也不能输的太干脆，丢面子。
　　第二局开始的时候。
　　就轮到她开局了。
　　很完美的一次开局，进了大小两个。
　　她这次选择了大号球，因为比较散开，容易连环。
　　就在进了四个球后，剩下的几个实在不好走位。
　　她也放弃去做球，一脸瞧不起宋城的模样说：“我就算是让你四个球，你也打不过我。”
　　真是太嚣张了。
　　宋城眯起眼睛来。
　　开始再做一轮测试。
　　当百分比达到最高时！
　　发力的瞬间。
　　他发现，百分比在跳动！
　　慢着！
　　难道是……
　　他忽然想到什么。
　　对！
　　“蓄力的力度？”
　　他看着自己发力的手，像是想到什么，准度，力度？剩下的百分比，是要算上力度的。
　　打桌球这种东西，除了要调控好角度之外，还需要一个‘力度’。
　　如果力度太大的话，很可能就会适得其反。
　　大力出奇迹？
　　奇迹也不是回回都出现。
　　他像是明白了什么。
　　于是乎，开始结合着力度。
　　再加上准度。
　　啪啪啪。
　　整个人换了一个眼神，气势都不一样了。
　　给王翠子一个‘秒杀’的眼神。
　　像是在说。
　　“看仔细了，哥要开始‘装逼’了。”

第192章 善变的女人！
　　当准度确认了，你只需要调控好力度，就可以做到百发百中！
　　宋城瞬间感觉自己无敌了。
　　眼神犀利了起来。
　　本来想以普通人的身份跟你相处，可你偏偏就是要逼我拿出真正的实力，宋城也不准备让她了。
　　‘瞄准’。
　　发射！
　　邦锵的一声，圆球应声落袋！
　　王萃子翘起嘴巴，嘀咕道：“哼，狗屎运！”
　　但接下来，她就开始紧张蒙圈了。
　　只见宋城的速度突然加快。
　　动作一气呵成，持杆，找球，弯腰，瞄准，定位，蓄力，冲击！邦的一声……一颗颗球就落袋了。
　　这准度。
　　直接让她无话可说。
　　接二连三。
　　不到一分钟。
　　他行云流水的，瞬间就把台面上的球给收完了。
　　直到剩下一颗黑八。
　　王萃子才反应过来。
　　一脸懵逼的看着他。
　　刚才……发生了什么？
　　宋城没有理会她，而是走到白球的位置上，看着黑八，眯起眼睛，潇洒的一推，直接就落袋！
　　然后放下球杆，看着她，说道：“1：1。”
　　王萃子这才回过神，才意识到自己输了！
　　咬牙切齿的道：“得意什么！还有一局呢！”
　　她冷哼，然后握紧球杆，发誓，下一局一定要狠狠打他的脸！
　　可是……
　　下一局，宋城直接没给她任何机会。
　　这一把又他开球。
　　当弯下腰的瞬间，宋城仿佛被丁俊晖附体，当掌握了准度跟力度，他想不进球都难，就算不去做白球的走位，单单靠准度，就可以把黑八给打的神乎其技。
　　一个，两个，三个……
　　王萃子看的目瞪口呆，这小子怎么突然变了个人。
　　她越发的紧张起来，这输了，可就输了！
　　最后一个！
　　宋城看着黑八，角度有点刁钻啊，不过嘛，换做是别人可能打不了，但是……他是谁？
　　他直接对准了库角，准备来个五库入球！
　　在王萃子还不知道他要干嘛的时候就已经挥杆出手。
　　只见白球瞬间以巨大的速度冲击出去，不停的撞打库边，还精准走位，躲开了王萃子的障碍球，走了四库！
　　最后刚好撞到了黑球。
　　只是……、
　　打到黑球时，已经没多少冲击力了。
　　导致黑球滚向洞口的速度在缓慢移动。
　　“千万不要进！”
　　王萃子的心都提到嗓子眼了。
　　宋城皱起眉头。
　　不应该啊！
　　他力度掌握的已经很好了。
　　最终，黑八差不多停在了洞口。
　　王萃子这才松了口气。、
　　她暗暗的咬牙，只要自己能够打出一杆连杆，那么就可以拿下这一局！
　　就她刚准备动手时，宋城就把她拦住。
　　她正憋着怒吼，呵斥道：“干嘛？”
　　宋城指了指黑八。
　　说：“你看！”
　　原来，黑八还没有停下，只是以微弱的速度在慢慢的滚动，几秒钟的时间，徘徊了一下。
　　就在这时！
　　定当一声。
　　落袋！
　　宋城直接说道：“你输了！”
　　王萃子犹如五雷轰顶一般，无法接受这个事实！
　　“啊啊啊！这局不算！”
　　她开始耍赖了。
　　宋城愕然，瞪眼道：“怎么不算了？”、
　　“这黑八刚才明明停下了，肯定是风吹进去的，这不能算。”
　　还能这样？宋城简直无语了，这女人，蛮不讲理啊。
　　最后，王萃子以这局不公平为由，退了一步，说道：“五局三胜！”
　　行！
　　宋城也不差这一局！说道：“现在是2：1了。”
　　王萃子揉了揉自己的眼睛，努力的提起精神，告诉自己：“刚才那一幕只是运气，他就是瞎猫碰上死耗子，大力出奇迹！”
　　这一次，她要发挥出自己的水平来。
　　宋城淡定的坐在旁边喝水，看着她在上面打，欣赏着她那打球的‘姿势’。
　　不得不说，打桌球这项运动对于女性来说太彰显魅力了，当然，这得一副好身材……
　　就比如九球天后……
　　大家都是看球……心知肚明。
　　王萃子的球技还是不错的，她也可以做到白球精准走位去打连杆，一杆收球的几率也很大。
　　可宋城一点都不着急。
　　因为这一局！
　　她不可能打连贯！
　　果然。
　　在剩下最后两颗球的时候，她就因为失误而断送了连杆的机会。
　　“啊啊！”她气得在原地跺脚，模样倒是有几分可爱。
　　但还是十分不情愿的看着宋城：“该你了。”
　　宋城持杆就上阵。
　　看着台上的球，他简单的盘算了下位置，大概在一分钟后，就开始行动。
　　王萃子现在不敢小看他了，见他装模作样的，略微不屑，但还是紧张的在他每次打球的时候心里不停祈祷：“千万不要进！千万不要进啊！”
　　只可惜。
　　她的祈祷毫无作用。
　　宋城稳如老狗，一波接着一波。
　　不到几分钟的时间。
　　就把台上的球给清了。
　　然后笑眯眯的看着她，说：“五局三胜，现在是3：1了。”
　　然后心想，你该不会是想来个七局四胜吧？
　　果然！
　　她还是不服气！
　　“七局四胜！”
　　宋城吐了吐气，这简直没完没了啊。
　　这么打下去也不是个事。
　　“好，我觉得打黑八这种东西太简单了，体现不出我的技术，直接打斯诺克！一局定胜负！如何！”
　　她来了，她又变卦了，她又要临时改规则了，这次还直接变换了玩法，直接打斯诺克了。
　　可斯诺克，自己没玩过啊。
　　宋城一下觉得有些不爽，吃亏。
　　但是想想，算了，懒得跟一个娘们去计较。
　　点头道：“行，你说什么就什么吧。”
　　两人来到了斯诺克区。
　　一看到球台，宋城就感觉一股陌生，他是真的没打过，当然，没吃过猪肉也见过猪跑。
　　之前不少比赛他还是看过的。
　　国内的斯诺克也是由于丁俊晖而广为流传。
　　斯诺克的规则就复杂多了，并不是以入球为准，而是靠计分！
　　最高分为147。
　　当然，世界上能打出这个分数的人可不多。
　　此时，王萃子重新换了打斯诺克的球杆，并且叫来了一个专业计分的‘裁判’。
　　再标准摆球之后。
　　她就先简单的问了宋城一句：“你会不会打的？”
　　“不会。”宋城很直接。
　　接着他又补充了句：“但跟你打，搓搓有余。”
　　简直要气死人！
　　“一局定胜负！”

第193章 还有完没完？
　　球馆的人也渐渐多了些，两人不知不觉已经从打到了晚高峰的时间。
　　不过倒是没什么人注意他两，都是各自的在球台上较量，大多都是在黑八区域。
　　当然，也有些人见王萃子的身材模样不错，还打斯诺克，多看了两眼。
　　宋城应该庆幸，这里没有遇到王萃子的‘仇人’。
　　毕竟，她让那么多老头都咬牙切齿的，谁知道她还有没有去招惹其他人。
　　开场！
　　王萃子一改横冲直撞的打法，追求稳定，蜻蜓点水的碰撞了下红球，然后就换人。
　　宋城对规则还不太熟悉，而且，斯诺克的球台跟黑八的球台完全不一样，一时间倒是没适应过来。
　　力度不好把握。
　　倒是撞开了红球，给了王萃子一个进球的机会。
　　打进一个红球。
　　走位叫到了‘黑球’。
　　瞬间，1+7，直接就八分了。
　　规则他简单的背了一下。
　　台上共有21个目标球，其中红球是15个，彩球6个，分别是黄球2分，绿球3分，棕球4分，蓝球5分，粉球6分，黑球7分，一旦犯规，分数将积累到对家分数上，其中，以空杆，出界，白球入袋，扣罚4分计入对方分数，如果击打错‘色号’的球，或者是其他的犯规，则扣罚7分……
　　默念之后。
　　王萃子又打入了一颗红球。
　　接着她没法叫到黑球，退而求其次，打入了一颗棕色球，8+1+4，分数累积到了13分。
　　而宋城还是0。
　　他坐在台边，开始喝茶起来了。
　　看情况，这王萃子一时半会打不完。
　　场面累积的分数也成了这样。
　　王萃子：13分。
　　宋城：0。
　　王萃子：16分。
　　宋城：0
　　王萃子：21分。
　　宋城：0
　　直到……
　　王萃子：28分。
　　宋城：0。
　　在这一杆，王萃子进球失败，红球没进！
　　换了下来。
　　但是场上的红球也只剩下10个。
　　宋城随便找了个角度，进了红球，叫了粉球，但没能拿下，只中了1分。
　　时间慢慢的过去。
　　半个小时过去了。
　　此时王萃子的分数已经累积到了三十几分。
　　而宋城就只是打进了几个红球，分数还是个位数的。
　　裁判一看，就知道宋城不会打斯诺克了，他的准度不错，但是控制不好力度，更是不会白球走位，这在斯诺克上都是大忌！
　　反观，王萃子的走位，准度，控制都达到了业余玩家的水准。
　　更是一个大美女。
　　裁判不仅可以欣赏球技，还能看美人！这工作倒是不错。
　　要知道，鲜少女孩子会打斯诺克的，所以在国际赛场上，基本上也都是以男生为主！
　　此时，场边已经开始聚集了不少看球的。
　　就是不知道他们是看人呢，还是看人呢？？
　　“好球！”
　　在王萃子完美叫到黑球后，她的分数就已经达到了49分了。
　　而宋城此时的分数还是个位数。
　　基本上。
　　除非他之后可以清台，否则的话，他的赢面已经很小了。
　　而宋城也开始意识到这一点。
　　当然。
　　斯诺克的精髓，并不在单纯的进球得分。
　　而是‘斯诺克’做球，能让对手扣分，这才是斯诺克能够这么高难的原因。
　　宋城意识到自己很难适应这种打法进球，那么就只能走斯诺克了。
　　而这刚好……可以充分利用他的强项！
　　‘做球！’
　　他只需要让王萃子‘丢分’就可以了。
　　于是他开始‘看球’，寻找适合做斯诺克的球。
　　王萃子就开始不耐烦了，双手叉腰，坐在旁边，翘着二郎腿不停的抖动，催促道：“快点啊，能不能快点啊，你就算是看破眼睛，也没用，会就会，不会就是不会，别浪费时间。”
　　宋城懒得理他。
　　正常的斯诺克，花点时间分析下球势是很正常的好吗？
　　旁边的人看着王萃子这种口气，心里暗道：“好好的一个姑娘，怎么就长了一张嘴？”
　　终于，宋城看到了，在边库旁边，有个绿球可以做完美的斯诺克。
　　于是乎，他开始寻找红球。
　　然后开始调整角度。
　　他只需要击打红球后，让白球走位，躲到绿球身后即可！那样，王萃子就没法打到红球，这样她就会犯规。
　　“你还要看多久啊！”
　　的亏场面上没有硬性规定击打的时间，否则的话，王萃子肯定会把宋城给骂死！
　　王萃子看他终于打了，而且还挑选了一颗极为难打的红球，嗤之以鼻道：“哼，装什么b呢？”
　　但殊不知，在宋城发力后，看到白球的走位后，她就笑不出来了。
　　“停停停！！”
　　她激动的站起来，希望白球走位别钻到绿球后面。
　　只可惜……
　　事与愿违。
　　白球完美的三库撞击后，慢慢的靠在了绿球的身后。
　　“好球！”
　　旁边有人看着不禁叫出来。
　　连裁判也略感意外，看宋城明明不会打，现在倒是学聪明了，知道自己的分数赶不上了，开始‘犯贱’哦不，利用规则了。
　　他自己也挺满意的，力度控制的刚刚好。
　　然后就走下去，对王萃子说：“该你了。”
　　王萃子冷哼一声：“你也就会这种投机取巧的事情，在绝对实力的面前！什么牛鬼蛇神都不足为惧！”
　　记住她现在的嘴脸！
　　她上场后，开始分析。
　　然后‘解球！’
　　第一杆！
　　失败！
　　宋城+4
　　第二杆！
　　失败！
　　宋城+4
　　第三杆……
　　宋城坐着喝茶，分数自然就上去了。
　　这也太爽了吧。
　　早知道的话，就不用那么辛苦了。
　　有人欢喜有人愁，王萃子都急眼了。
　　已经四杆了，还没解开球。
　　“斯！这球做的真好。”旁人开始评头论足的说道。
　　眼看分数一直给他加上去，王萃子快要气死了，这样一直解下去也不是个事啊！
　　第五杆！
　　第六杆……
　　足足给宋城加了24分。
　　原本他才6分。
　　现在直接到三十分了。
　　如果她还无法解开。
　　迟早宋城的分数要超过他。
　　而裁判又认定，这颗球不是死球，她还是得继续解球！
　　啊！
　　气死人了。
　　到第七杆时，她已经快要崩溃了。
　　而且，周围的人聚集的越来越多。
　　都听说有人做出了一杆极其难解的斯诺克，把一个美女给打哭了。
　　人们一听说把美女打哭了，纷纷就跑过来看戏了。
　　第七杆！
　　王萃子怒了！
　　她就不信邪了，直接就来了大力出奇迹！不管了，最好是能把场面上的球都给打乱了，这样……裁判就没法复原了！
　　但是……神奇的一幕出现了。
　　她大力一挥！
　　白球碰撞，终于打到红球！
　　“解开了？”
　　这运气倒是不错。
　　但她也没法进球！
　　下一杆！
　　还是宋城上场！
　　他看着现在自己已经30分了，距离她的分值也不远了。
　　虽然哥不会进球，但是哥能让你送分！这种可比自己进分要爽多了。
　　尝到甜头的他。
　　继续的开始分析球局！
　　然后，非常‘深意’的一笑。
　　让王萃子头皮发麻。
　　他……又想搞什么幺蛾子？
　　只见他非常自信的走到白球旁，然后对着一颗红球，轻轻一推出去。
　　红球撞开。
　　白球‘藏’到了黑球身后。
　　又是一球完美的斯诺克！
　　王萃子直接崩溃了。
　　“又来？？？？还有完没完？？”

第194章 得加钱
　　此时，人群中有个人，看着宋城饶有兴趣的打量起来。
　　身边的人对着他说道：“奇哥，这人的斯诺克做的可还不错？”
　　闻言，秦奇点头道：“是有两下子，就是，他的走位精准的让我也有点佩服了。”
　　“不会吧？”
　　旁边的人一听，都惊呆了。
　　要知道秦奇可是专业的斯诺克选手啊，虽然只是国内俱乐部的，还没上什么国际大赛镀金，但是，能够加入俱乐部打职业的人，基本上是童子功炼起，跟业余的简直是一个天上一个地上。
　　真正靠打斯诺克吃饭的人。
　　对宋城这番评价，实属不低了。
　　不过，他说的倒也是事实。
　　宋城就是单纯靠着‘准度’来进行走位，而准度，恰好是他唯一可以把控的。
　　如果真让他打的话，姿势，手法，以及对球台的把控，手感什么的，他都是门外汉的水准。
　　可就是如此。
　　现在的王翠子都快疯了。
　　看着台面宋城又打出了一个让她崩溃的斯诺克。
　　这可怎么解啊？
　　“怎么？规则上有规定我不可以这么打吗？”宋城笑嘻嘻的看着她，如果她识相点，态度客气点，或许他还没打算赢，从打黑八时，就可以输给她了。
　　但她就是嘴贱！
　　宋城这人就不喜欢别人再自己面前得意！
　　王翠子无奈，只能开始解球。
　　第一杆……
　　第二杆……
　　……
　　第四杆……
　　每一杆，她都会给宋城白送四分。
　　加起来，宋城现在已经４６分了，如果接下来这一杆她没有解开的话，那宋城的分数就反超她了。
　　就在众人以为她会继续解球的时候。
　　王翠子直接撩杆子不干了！
　　“不打了，一点意思都没有。”
　　宋城一愣。
　　有点不相信，这妞好胜心这么强，就这么放弃了？
　　旁人也都傻眼，本想看热闹，就这么的萎了？
　　当即就有人觉得没劲！
　　“怎么着，本姑娘不打了，还不行吗？”她看出来了，宋城不会打球，但是会做球啊，就算上她这一杆解开了，下一杆，他又给自己做斯诺克，那只是一个永无止尽的难题丢给她。
　　怎么着比分都没法拉开。
　　心里恶狠狠的看着他，就算是在不服气，也得认怂，谁让人家掌握到了斯诺克的精髓？
　　宋城看她气鼓鼓的模样，就知道自己这么打球，是多让人讨厌了。
　　也是，如果是在村口这样打，早就被人揍了！
　　“你给我等着！我迟早会赢你的。”王翠子越想越不服气，象棋输了，黑八输了，现在斯诺克也输了！
　　但她还好及时止损，在没有被反超比分之前就不玩了。
　　这也不算输了！
　　恩，怎么想，心里才好受一点。
　　宋城也不想玩了，毕竟，这又不是他的爱好，能把这位姑奶奶打的知难而退，已经很好了。
　　王翠子撂下一句狠话后就走了。
　　宋城才发现，这货居然没买单。
　　无奈之下只好去买单。
　　老板瞄了他一眼，淡淡的说道：“两百五！”
　　宋城刚准备掏钱，听到这个数字后，眼珠子差点噔出来了。
　　“什——什么？”
　　“你再说一次？多少钱？？”
　　老板撇嘴道：“两百五！”
　　宋城直接大声叫道：“你当我是二百五啊？这么贵，你这好过去抢啊？”
　　老板十分不耐烦的说道：“普通九球台一小时收费三十，你打了两个小时，斯诺克一小时一百，在外加一个标准的裁判，一小时一百，总计两百六，给你打个折，收你二百五已经很良心了。”
　　这么说来，宋城也还可以接受，就是气啊！
　　早知道那裁判这么贵，就不请了，不就计计分，摆摆球嘛！谁不会啊？
　　忽然，他四处张望，可惜，王翠子早就跑了。
　　该死！
　　被她给坑了。
　　宋城直接给老板扫码，发了两百六，说道：“不用打折！”
　　二百五感觉像是在说自己，他宁愿多花十块钱！
　　老板收了钱，还给他递上了两瓶矿泉水，笑容热烈了起来：“欢迎下次再来！”
　　还下次？
　　宋城眯起眼，脑袋被门夹了才有下次。
　　拿起水，转身就要走。
　　可就在他刚准备踏出门口时，却被人给拦住了。
　　抬头一看。
　　是一个穿着小西装马甲的年轻人，大背头，皮肤挺白，身材微胖，笑起来有几分猥琐，对着宋城说道：“这位兄弟，刚才看你斯诺克打的挺好，不如咱们来较量一下？”
　　宋城现在听到斯诺克就联想到‘二百五’，直接怒怼了句：“谁打斯诺克？我再打，我就是二百五。”
　　说完悻然的就要出去。
　　这小哥一听，先是一愣。
　　然后急忙补充了句话：“打赢我！五千块！”
　　恩？
　　宋城站住了。
　　回过头来，问：“你说什么？”
　　“咱们来比个球？较量下？如果能打赢我，五千块。”
　　宋城立即换了个表情，看着他突然觉得顺眼起来了，就喜欢这种送钱的人。
　　咳咳的润了润嗓子，说道。
　　“就当我没说过那句话。”
　　然后折返了回去。
　　“不过我事先声明，这次台费我可不给！”
　　秦奇一愣，真是没想到，这小子居然这么小气，不过，他倒也是无所谓，毕竟他是这个球馆的VIP客户，打球免费。
　　突然，人群就躁动了起来。
　　宋城还以为是自己刚才出了名。
　　搞了半天才发现，这些人都是来看对手的。
　　“秦奇要跟人打斯诺克？少见啊。”
　　“赶紧去瞧瞧。”
　　秦奇可是俱乐部的球员，很少在这种公开的场子跟别人较量，但是他在附近一带的知名度还算可以，至少在这个圈子内。
　　毕竟，他是打出过１４７的人。
　　虽然只是一杆，但是也值得他吹一辈子了。
　　不对劲。
　　宋城看着对方在这这么高的人气，暗暗道：“难道这家伙是职业球手？”
　　１００％
　　我靠，还真是？
　　那不是在玩弄自己感情吗？
　　让自己跟职业的打？这不是来送钱的，这是来抢劫的，不行，这买卖做不成。
　　宋城连忙放下球杠，就对他说；“算了，这球我打不了。”
　　“恩？”秦奇一愣，刚不是说好的，怎么就反悔了。
　　宋城直接说道：“我刚不知道你是职业选手啊，你这不是欺负我嘛？”
　　秦奇是真的想跟他较量下，问道：“就普通较量，如果你有条件，可以尽管开！”
　　这样啊。
　　听到这话。
　　宋城犹豫了。
　　仔细思考了下。
　　抬起头看着他。
　　“要打也行，就是……得加钱！”

第195章 解球大战
　　“加钱？”
　　秦奇脸上的肌肉都在抽搐！
　　寻常人想要跟他打球还得预约，打不打还得看他心情。
　　他今天之所以会在这里出现，是刚好约见了个朋友，只是他来早了，看到了宋城刚才那两球打的挺精彩，手痒了，想要较量下。
　　顺便，还能给在场的人发放点福利！
　　没想到这小子，还真是见钱眼开啊。
　　“没问题。”他苦笑道。
　　“你说多少合适？”
　　宋城寻思着，这跟职业球手打，有风险啊，而且自己也太吃亏了，不懂规则什么的，输多赢少啊！
　　思量了下，说道：“就打个一万的吧，而且，我就跟你比打斯诺克，就三颗球！我做一个，五杠之内，如果解不开的就输！然后你打一杠，如果我解不开，就输！看谁先解不开！”
　　秦奇一听，眉头紧驺，这有什么意思？
　　不打全局？
　　“不打？那算了？”宋城转身就要走。
　　秦奇只好咬牙，说道；“行，那就按照你说的来吧。”
　　他心想，反正自己也是在欺负人，就让他定规则怎么了？而且，他也只是想跟他较量做球而已。
　　做好了约定。
　　刚才的裁判马上屁颠屁颠的上去准备摆球，能给秦奇摆球，他还是挺激动的。
　　但直接让宋城给叫住了。
　　“你给我下来，我不用你！”
　　这摆个球还要钱，还那么贵，不划算！
　　一万块的球可以赌！一百块的摆球可不值得！
　　众人一愣，。
　　裁判也傻眼。
　　宋城只在桌台上留下白红黑三个球，然后并列成一条直线，看着秦奇问道：“这样摆，可以吧？”
　　秦奇点头道：“没问题。”
　　“你先来还是我先来？”
　　秦奇伸手：“你先吧。”
　　宋城也就不客气了。
　　开始找好一个角度，然后确定了最后白球会停在黑球身后，然后发力！
　　恩！
　　差不多。
　　白球最后的落点直接藏在黑球身后，完美的挡住了红球的角度。
　　秦奇看了一眼，笑了笑。
　　走上去。
　　简单比划了下，然后就直接下手，对着左库发球。
　　直接来了个返库走球，打到了红球。
　　“好家伙，果然是职业的，这么轻松就解开了。”宋城眯起眼睛来，看来不能太小看他。
　　围观的人也越来越多。
　　有人开始鼓起掌来。
　　“好球！”
　　此时，还没完，秦奇打完之后，直接做了一个斯诺克，将红球给推到了黑球后方，而白球则在另外一边。
　　他直接拱手道：“该你解球了。”
　　宋城点点头，看来他还是有两把刷子的。
　　不过解球这种东西对于宋城来说就简单多了，能看到准确度，他只需要对准球台开始测量百分比就行。
　　直线是无法击中的，那就只能走库角了，他拿着球杠像是在瞄准一样四处晃荡了下。
　　终于找到了一个百分之百的角度，但是这一杠打完，红球就露出来了。
　　不行！
　　他得解球后，还做个斯诺克给他才行。
　　于是，他又重新寻找。
　　一共找到了三个百分之百的解球点。
　　最后选择了其中一个，白球走位贴着库边，红球在对角线上，而黑球在白球前方，只有一指缝隙的距离。
　　这个位置完美。
　　他眯起眼睛。
　　直接推杠！
　　众人开始看着这球的走位。
　　先是精准的撞开红球，跟着贴着库边停下来，刚好黑球就在原来的位置挡着！
　　而红球则是绕了几库后，停在了对角！
　　差点就贴上去了。
　　宋城叹了口气，力度还是没把握好，否则这一杆子就是贴上去了。
　　不过这也可以了。
　　就看他怎么解吧。
　　“好球！”
　　旁人一看，这球打的完美啊。
　　难度一下就上升了，比秦奇做的还要更大难度。
　　连秦奇也动容起来了。
　　这……
　　难点在于白球是贴库，红球距离太远，很难精准的走位。
　　“这小子可真有两下啊，这斯诺克打的有水平。”
　　“这是哪路大神，怎么没见过啊，难道是国外的？”
　　“这球让丁俊晖来打都不一定打的出来吧。”
　　秦奇面露难色，显然是感到棘手了。
　　宋城淡定的走到旁边去喝水，静静地看着。
　　这球就算是自己去解，成功率也仅在百分之51%。
　　基本是稳了！
　　开始解球！
　　第一杆。
　　废了！
　　角度不对，虽然走走了三库，但距离太远，没能碰到红球。
　　“有点意思。”
　　秦奇沉住气，笑了笑，让自己看起来没那么紧张。
　　表面看似镇定，但实际上内心慌的一批，因为他知道，这球的难度。
　　“奇哥！加油！”
　　台下一些粉丝开始在加油呐喊。
　　宋城淡定的看着。
　　第二杆！
　　还是同样的角度，力量。
　　还是差一点！
　　“哎呀，就差一点。”
　　旁边的人捶胸顿足，恨不得现在在打球的人是自己。
　　第三杆亦是如此！
　　第四杠……
　　失败！
　　他开始着急了。
　　台下的人也都闭嘴了，周围安静的可怕。
　　这……
　　连秦奇这样的职业选手都没解开？
　　“不会吧，这球这么难打吗？”
　　“你行你上啊！”
　　不行。
　　这个角度根本就行不通。
　　秦奇开始意识到了。
　　必须得大胆尝试新的角度了。
　　他开始观察起来。
　　“1，2，3……”
　　台下的人纷纷猜测。
　　“他这是想干什么？”
　　“走了一圈了。”
　　“难道是想走五库嘛？”
　　“五库可是秦奇的绝招啊。”
　　老办法行不通，现在只剩下一杠了，再解不开的话，就输了。
　　只能冒险走五库解球了。
　　测量好了走位后，他深吸了一口气，手放在桌子上敲了几下，屏气凝神，眼神盯着白球聚焦了起来。
　　仿佛周围听不到任何人的声音。
　　他甚至后悔自己自找没趣的挑战宋城了。
　　毕竟赢了不光彩，输了可丢人了。
　　成败在此一举！
　　所有人都为他捏了一把汗！
　　而再他打出球的瞬间，所有人眼珠子仿佛跟着白球的轨迹开始移动起来。
　　一库，两库……四库，五库……
　　白球撞了五个库边，最后朝着红球走去。
　　准度没问题了！
　　“有了！有了！”
　　有人开始激动的呐喊。
　　不愧是职业的！这都解到了，五库啊！
　　而宋城，看着这球，却从一开始就知道结果了。
　　此时秦奇的心还没放下。
　　豆大一般的汗水在额头上迟迟没落下来。
　　就是因为……
　　他看到白球的速度经过五库之后已经骤然下降了！
　　而那段距离，彷佛从地表到月球的距离。
　　车开到一半！
　　没油了！
　　就在距离红球仅剩‘半厘米’的距离。
　　停了下来。
　　所有人都傻眼。
　　这……

第196章 顺便坐庄了
　　停了！
　　虽然宋城知道他这一颗球不会进，但还是悬着一颗心，等到球停下来后，才放下。
　　“这是……碰到了吗？”
　　只要碰到，就算是赢了。
　　旁边的人都无法界定，因为球太靠近了。
　　只能让裁判过去看了。
　　小于半厘米距离，就是两三毫米，还真的是需要认真的观察才能区分开来。
　　就连裁判也看了好一会。
　　最终，才宣布：“此球无效！”
　　瞬间，全场哗然。
　　“这也太可惜了吧。”
　　秦奇更是一屁股坐下。
　　一脸失望！
　　五个球都没解开。
　　他直接对着宋城说道：“我输了！”
　　宋城笑了笑，其实，他还真的很有实力，如果不是遇上自己，他这实力已经对的起职业选手了。
　　不过也还是挺佩服他的，二话不说就给自己转来了一万块。
　　不像有些人，输了还死活不承认，那就没意思了。
　　收了钱，宋城美滋滋的笑了笑，对他自然也客气了不少，说道：“我也是运气，你是靠实力！”
　　“谦虚了，你这个球就算是在俱乐部里，能做出来的也不多。”秦奇这人还不说，有一说一，没有装逼，宋城对他好感度也是直线上升。
　　收了钱，装了逼，他也没打算继续在呆着了。
　　就客套了几句。
　　秦奇跟他约好，下次有空一起打球。
　　宋城也点头。
　　刚准备走，就听到一个人走了上来，冷嘲热讽的说道：“哟呵，秦奇，怎么回事？连一个门外汉都输了？这就是所谓的职业选手吗？我看，就你这水平，简直是在侮辱职业这两个字。”
　　这话也没对宋城说，这人显然是故意讽刺秦奇。
　　见到这人，秦奇也是眉头一皱。
　　没想到他也在。
　　冷声道：“张若麒，你来这干嘛？”
　　“怎么？这球场是你家开的吗？我就不能来了？来这里，自然是来打球的了，难道是来看你输球的吗？”
　　这个叫张若麟的，是另外一家俱乐部的人，也算是个职业选手吧。
　　一看这情况，就知道他跟亲戚肯定是不对头。
　　两家俱乐部算是死对头，在国内众多比赛当中一直明争暗斗。
　　此时见秦奇吃瘪，马上就上来嘲讽，戏谑。
　　宋城不想参合到这里头来。
　　本想要走。
　　可听到他贬低秦奇，就有些不爽了。
　　毕竟他刚觉得秦奇这人还不错。
　　而且，贬低他不就是在贬低自己吗？
　　岂不是又是个送钱的？
　　于是他先是停下了脚步。
　　仔细审量了一下这个人，身材比较臃肿，好像打桌球的球员并不怎么去管理身材，所以都比较‘自然’，表情略微嚣张，看着秦奇不停的讽刺道：“连不入流的球手都打不过，就这？还说是俱乐部的球手，我看你们俱乐部，该关门了。”
　　秦奇本不想发火，但还是忍不住，咬牙怒道：“你这是什么意思？”
　　“欸，别着急啊，我不是针对你一个人，我是说，你们俱乐部的人，都是垃圾！”
　　简直太猖狂了！！！
　　旁边的人都快听不下去了。
　　更是有人直接出口道：“姓张的，有种的话就打一局！别站着说话不腰疼？”
　　闻言，张若麟哈哈大笑，说道“跟谁打？跟刚才那个小子打吗？那种人，也配？？”
　　好勒！
　　听到这句话，本来想走的宋城就不想走了。
　　他还想，要是秦奇不发火的话，他也懒得去给他出头，但是，现在火都烧到自己身上来了。
　　只见他走过去，从背后拍着他的肩膀，然后说道：“这个哥们，你似乎很瞧不起我们这些业余的玩家？”
　　他转过身来，看着宋城，一脸冷笑不屑说：“这可不是我说的，是你自己说的。”
　　“行。”宋城点点头，然后说道：“要不这样吧，我们还是按照刚才的规矩来，打一次，手底下见真章？如何？”
　　张若麟冷笑，盯着宋城说：“这可是你说的？”
　　秦奇一听，马上就准备说些什么。
　　但还没来得及，宋城就直接说道：“还是老规矩，来个彩头吧，谁输了，五万块！”
　　“五万？太小了。”张若麟一副吃定宋城的模样，说：“来个整数吧，十万！”
　　“宋城，别……”
　　秦奇还没拦住他。
　　宋城直接就答应了。
　　“好，十万就十万。”
　　张若麟哈哈大笑，没想到他还真的答应，也不给他反悔的机会了，直接对着全场的人说道：“大家伙可都听到了，这可是他自己说的，君无戏言，大家给我们见证下！”
　　秦奇意识到事情不对，马上拉着宋城说道：“你中招了。”
　　宋城看着他，说：“难道你就不想揍他吗？这人一副欠揍的嘴脸。”
　　秦奇急急忙忙的说道：“这人名叫张若麟，是南风俱乐部的成员，而南风俱乐部，最擅长的就是打斯诺克，刚好，张若麟就是他们的王牌职业选手，打过很多赛事，而他最拿手的也就是做‘斯诺克球’了，你跟他单比做球，可不是闹着玩的。”
　　每个职业选手都有不同的领域。
　　就比如秦奇，他是擅长连杆，147，高分得主，准度与力度把控的很到位。
　　而张若麟，就跟他截然相反，他就喜欢打那种斯诺克，让对方犯规得分。
　　如果两人较量的话，或许秦奇更深一筹，但张若麟的打法，更加符合斯诺克。
　　所以刚才宋城跟秦奇打，是在比他的软肋！
　　而跟张若麟打，就是在比他的强项了，这就不一样的难度了。
　　宋城也知道秦奇是在好心的提醒自己。
　　不过嘛！
　　他说道：“刚好，做球也是我的强项！”
　　如果是打全局的话，宋城不会答应。
　　但打一个！
　　他还是有信心的。
　　再加上。
　　十万块！
　　这个数字也挺诱人的。
　　他最近没什么收入，正愁没钱花。
　　人家都送上门来了，不接白不接啊！
　　也不管秦奇的阻拦了。
　　直接上台。
　　接着下方就开始了一处新型的‘赔率’出现。
　　居然有人在叫嚷。
　　“买宋城赢的，买一赔五，买张若麟赢得，买五赔一。”
　　他立马就不干了！
　　自己的赔率这么低？
　　开什么玩笑呢。
　　直接大叫道：“在我这，买张若麟赢得，买一赔五！买我赢的，买五赔一！要的来。”
　　众人直接傻眼。
　　宋城嘿嘿一笑，说：“顺便坐庄了。”

第197章 五杆太多，一次就够！
　　禁止参赛选手自己坐庄！
　　马上就有人阻止。
　　宋城一脸不爽。
　　这是谁定的规矩。
　　如果这样的话，他打个假球，岂不是直接赚个盆满钵满的？
　　但宋城也不是买自己输啊！他是买自己赢！
　　于是乎，既然无法自己坐庄，他就把目光看向了秦奇，直接跟他说：“咱们两来合作一波？如何？”
　　大家都看着他不会赢！
　　所以都会在庄家那里买自己输！而自己的赔率这么高，肯定是血赚。
　　“怎么合作？”秦奇有个不好的预感，这小子想‘搞事情’。
　　果然，宋城接下来说的话，简直震撼到了他的三观。
　　宋城悄咪咪的在他耳边说道：“你这样做……”
　　听完后，秦奇直接傻眼。
　　还能……这么操作？
　　“你放心，如果输了，我全部负责，赢了的话，咱们二八分，你不用承担任何风险，只需要给我出个力就行。”
　　这么好？
　　秦奇倒不是为了钱，就是看宋城这么有信心，而且，他也不会嫌钱多。
　　仔细想了想，一咬牙，说道：“好，听你的。”
　　于是乎，他直接对外宣传。
　　只要在他这里买张若麟赢得！
　　“一赔五！”
　　而在庄家那买，才只是五赔一！
　　直接翻了几十倍！
　　虽然这秦奇看似更张若麟不对头，但也不能这么侮辱人家吧？
　　不过以秦奇的名头，他如果放出这话来，基本可信度很高。
　　大家都觉得张若麟会赢！
　　那……
　　一赔五，跟五赔一！你会选择哪一种？
　　傻子都会选择前者了。
　　“奇哥，你这是真的？没在开玩笑吧？”
　　秦奇咬了咬牙，说道：“没开玩笑。”
　　“那我可就真的在你这买了。”
　　当第一个人下注之后，其他人就开始跟风了。
　　一赔五，一千就是五千。
　　一万就是五万！
　　这血赚啊。
　　到庄家那买，五千才赔付一千，怎么想都不划算。
　　于是也没人到庄家那里去买了，全跑到秦奇这边买。
　　秦奇也是开始一个头两个大，本来现场人就不多，但大家一下被这赔率给吸引住了，纷纷掏腰包出来买了。
　　几千，上万下来。
　　直接收了个小十万的钱。
　　这要张若麟真的赢了！宋城岂不是得赔个几十万？
　　“唉，不管了，反正是他自己出钱。”秦奇收刮了这些钱之后，硬着头皮，走到了庄家那里，难以启齿的说：“我买宋城赢，下注，九万！”
　　嗯？
　　这操作甚是迷人啊。
　　先是自己收割一波，然后再把收割来的钱，跑去对家买。
　　这是要空手套白狼啊！
　　众人傻眼。
　　本来庄家还有些不愿意，但看在秦奇的面子上，只好照单全收，说道“你确定？要这么玩？”
　　秦奇看着台上的宋城对他点点头。
　　无奈一笑：“就按照我说的这么做就行了。”
　　庄家无奈。
　　到头来，所有钱都还是在他这里买了。
　　现在情况就是这么个情况。
　　如果宋城赢了！那么，这九万块就白赚，还能翻个五倍。
　　赢得盆满钵满的。
　　可他要是输了！
　　不仅这九万块没了。
　　还要再赔付四十五万，外加九万本钱，再加十万的赌注！共六十四万！
　　也就是说，赢了血赚，输了，就是血亏了。
　　动辄就是上百万啊。
　　就是为了赌个球。
　　争口气？
　　宋城想想，还是开始有点觉得玩大了。
　　但是人争一口气佛受一炷香，他摸着口袋里还有纪雪薇的那些钱，大不了，就先用着，然后再找家福利彩票店去……
　　换了套衣服出来的张若麟显然一副职业选手的模样。
　　听到了刚才宋城的神操作之后，直接惊呆了。
　　“收了其他人的钱去买自己赢？”
　　“这小子吃了豹子胆了？”
　　“从没听过这么干的人，他是头一个。”
　　“还是让秦奇帮着他……”
　　张若麟甚至怀疑自己是不是在跟一个智障打球。
　　不过，这也不是他去考虑的，他只需要不负众望，只要赢了球，就能让他付出‘惨痛的代价’。
　　宋城也开始认真起来了，哪怕就是为了钱，他也不能输了。
　　裁判上去，按照刚才的摆球。
　　然后事先宣布了刚才的规则。
　　然后看着宋城，问道：“你有问题没？”
　　宋城还真有，他认真的看着裁判，问道：“你这一次……不收钱吧？”
　　裁判直接傻眼。
　　这小子就那么纠结自己的‘小费’吗？
　　“不用你给，你放心。”裁判没好意思的白他一眼。
　　宋城这才放心的点头：“那行，那就摆球吧。”
　　就是没有异议了。
　　张若麟直接说：“你先开球吧。”
　　宋城也不客气。
　　直接找好了一个角度。
　　然后打出一杆斯诺克。
　　白球走位很直接，藏在了黑球身后。
　　虽然看似还不错，但对专业的，这难度算不上什么，张若麟简单看了两眼之后就直接发杆了，然后打出了一个非常漂亮的斯诺克。
　　“好球。”
　　“不愧是职业选手。”
　　看到这一幕，下面的人不停的叫好。
　　秦奇则是皱起了眉头，显然他也觉得这一杆打的好，就看宋城该怎么解了。
　　宋城上去，抡着就是随便打出了一杆！
　　“解球失败。”
　　又是一杆！
　　失败。
　　连续三杆，都没解开。
　　“就这？”张若麟看着都嗤之以鼻，这完全就是在瞎打，根本就没有任何技术含量，连走位都不看，这样要是能解开，太阳都打西边出来了。、
　　秦奇也愕然，他在搞什么鬼？
　　这不是胡来吗？
　　第四杆！
　　啪的一声。
　　居然滑竿了。
　　台下瞬间一片嘲讽吹嘘声。
　　“不行就回家吧，就这？”
　　“看来还是张若麟离开，果然是专业的。”
　　大多数人都是希望宋城输球的，毕竟，他们可都是下了单的。
　　见宋城只剩下最后一杆，都激动了起来。
　　张若麟也是冷哼，这回，他输大了。
　　秦奇也上去拉住他，问道：“你在搞什么呢？就剩下最后一杆了。”
　　刚才跟自己打的时候可不是这个水平，现在这么就萎了？
　　谁知道。
　　宋城淡定的说：“我知道。”
　　“知道你还这么打？”秦奇都急死了。
　　宋城嘿嘿一笑，说：“五杆太多了，我先浪费掉四次！”

第198章 让他气的睡不着
　　听听，这是人讲出来的话吗？
　　五次机会太多？
　　先浪费掉四次。
　　秦奇直接目瞪口呆，不知道怎么回答了。
　　就算是奥丽沙文来了，都没他这么狂吧。
　　宋城嘿嘿一笑，说道：“也得制造点紧张气氛，不然旁边看球的人，让他们的钱输的太简单，他们会心疼的。”
　　搞了半天，自己在这里担心受怕的，宋城却是想要让他们的钱输的精彩一点……
　　他的勇气到底是谁给的，梁静茹吗？
　　宋城也没跟他解释太多了，剩下一杆，准备开始。
　　他认真起来。
　　其实就在刚才那几次‘乱打’当中，他已经找到了好几个破绽，所有他才敢这么的随意乱打。
　　现在只需要找到一个成功点高的位置即可。
　　他目光锁定，有了！
　　“要输了吗？”
　　众人见他还是这么快的下手，忽然明白了什么，感情他刚才已经知道自己完蛋了，解不开了，所以直接放弃挣扎了？
　　他是直接认输了吗？
　　所有人眼里都充满了问号，但随之宋城击打出去的球杆，转移了他们的注意力。
　　都看着那颗白球开始精准的走位。
　　邦呛的一声。
　　白球以飞快的速度冲出去，走了两库，然后精准无疑的直接打中红球！
　　紧接着！
　　那红球竟然以一个‘测角边’的受力点，直接朝着边角的洞滑去！
　　“解开了？”
　　就在众人以为宋城撞了狗屎运解开了这个斯诺克时，宋城却跟他们不在一个维度上，他正看着红球的轨迹。
　　随着光滑的桌面，朝着洞口滚动过去。
　　“慢着！他这不是在解球……”
　　“他这是在进球？”
　　最先反应过来的还是在台上的张若麟，接着就是秦奇，两个人都比其他人率先发现宋城的目的。
　　要知道斯诺克就已经很难解球了，要想解球，再做斯诺克，就是难上加难，然而，比这更难的是，在解球这种刁钻角度的情况下，还能进球！
　　这难度可就是倍数增加了。
　　“不可能，这绝不可能，这准度，几乎是无法测量的，他是怎么做到的？”张若麟直接蒙了，他不相信这颗球会进洞。
　　而秦奇却看着这红球的动力！眼睛一蹬！
　　“有了。”
　　哒的一声。
　　红球非常‘顺滑’的直接滚到了洞口，然后轻轻的落下，消失在了台面。
　　全场瞬间安静了下来。
　　“发生了什么？”
　　大部分人都还没反应过来。
　　而张若麟的脸色也瞬间从满面红光变得苍白无比，瞳孔地震。
　　上一秒他还在洋洋得意，下一秒，他就开始怀疑人生了。
　　不……
　　这不可能。
　　这个球，就算是换做他来打的话，他连解球都不敢保证能做到。
　　“就这么……结束了？”秦奇本以为自己高估了宋城的实力了，可没想到，还是低估了……
　　他的眼睛难道可以测量角度距离吗？准的分毫误差都没有？
　　这人是个天才啊！
　　打了这么多年球的秦奇知道这个球的难度。
　　放下了球杆，宋城直接对着秦奇笑说道：“别瞪目结舌了，去领钱吧。”
　　这时候，众人才反应过来。
　　“最后一球，解开了？还进球了？那样刁钻的角度，他是怎么做到的？太特么牛逼了吧？”
　　众人先是震惊宋城这一招神来之笔。
　　接着就是心疼。
　　“牛是牛，可特么我的钱就没了……”
　　更是有人说道；“这小子是不是打职业的？该不会是扮猪吃老虎，故意来坑我们的钱吧？”
　　可他前面四杠怎么解释？
　　难道最后一杠。
　　他大力出奇迹？瞎猫碰上死耗子了？
　　这是‘天选之子’啊，运气这么好？？
　　众人还是愿意相信，宋城是运气打进去了，毕竟，前面四次都没蹭到。
　　但是宋城不管他们怎么想，反正这钱是收定了。
　　“你……你……你……”
　　张若麟都不知道自己该说什么了，说他作弊吧，在众目睽睽之下，他又没有作弊，但如果不是作弊的话，他是怎么做到的？
　　宋城直接伸出手催促道：“别在这里大舌头，愿赌服输，钱拿来。”
　　他瞬间脸色死一般的凝重。
　　秦奇也在催促道：“怎么？堂堂的职业选手，该不会连这点钱都拿不出来吧。”
　　被他这么一激，张若麟咬着牙道：“账号发来。”
　　宋城爽快的给出了二维码。
　　“某宝收款……十万元！”
　　他美滋滋的看着这个数字，然后当着众人的面，开始跟秦奇分钱起来了。
　　“这可都是我们的钱啊！”
　　“这下亏大了，早知道买他赢就好了，一赔五啊！！”
　　“张若麟，特么的还我血汗钱！”
　　这些群众瞬间就把气给撒在了他头上，都是因为相信他，才选择，谁知……这才一会功夫，就输球了。
　　不是号称能打出解不开的斯诺克吗？
　　这回不禁是让人给解开了，还直接直捣黄龙。
　　丢人阿！
　　对于他来说，输钱事小，丢了面子为大！
　　这一定有什么蹊跷，他连忙上前去查看桌子，台球，然后再让人去调查监控。
　　一番操作下来，什么都没发现。
　　难道真的是运气？
　　他不服！
　　他还没真正发挥出实力呢，刚才只是在小试牛刀，结果就被宋城直接秒杀了。
　　他憋着一股气，差点没咽下去。
　　“再来！”
　　张若麟走到宋城面前，要求在来。
　　秦奇马上想要阻止什么，但还没等他说，宋城就看了眼时间说道：“不好意思，太晚了，我要回去了。”
　　“你……不准走！”丢了面子的张若麟直接拦住了宋城，说道；“在来一次，十万块！”
　　宋城笑了笑，这次给他多少钱他都不干了。
　　摊手道：“不来了。”
　　说完，就直接推开他，跟着秦奇走了出去。
　　他不傻！
　　刚才已经隐约感觉到不少眼光盯着他了，这个风头再出下去，怕是要出事！
　　而且，刚收割的韭菜，还没那么快长回来，这没有彩头……他也觉得没意思。
　　当然，最最最重要的是……
　　秦奇问道：“为什么你不在打一次？”
　　宋城嘴角上扬：“让一个人最不爽的事情就是，明明输了！就是没办法再来一次！”
　　简单来说！
　　“就是想气死他！”

第199章 假期余额已不足！
　　闻言，秦奇直接一愣，没想到他这人做事还真的跟别人不太一样阿。
　　但是，秦奇也很欣赏他这样的态度，做就做，不做就不做，自信。
　　打量着他，看着他这么年轻，的确是个不错的人才。
　　于是发出了邀请，说道：“宋城，有没有兴趣，打打职业？我可以推荐你加入我的俱乐部，有工资拿，你只需要平时参加一下活动，打打比赛，赢了还有奖金！而且，各种福利……”
　　没等他说完，宋城就直接拒绝了。
　　“为什么？”秦奇不肯放弃，看的出，他是真的有天赋，他相信，刚才最后一击，绝对不是运气。
　　宋城开始分钱，给秦奇转账转了‘十五万’。
　　说道：“我还在上学，马上就开学了。”
　　“哦，是吗？怪不得这么年轻，大几了？”秦奇问道。
　　宋城笑了笑，说：“刚上大一，风清大学。”
　　闻言，秦奇眼前一亮：“哟，这么巧，风清，在你们学校，还有我们的俱乐部的附属‘社团’呢。”
　　“台球社？”
　　秦奇点点头。
　　接着继续拉拢道：“怎么样？这跟你上学并没影响，我们俱乐部不会强迫你去参加比赛，而且，你在学校，还可以进入社团，当个团长什么的……”
　　宋城听着感觉倒是不错。
　　可他对这种事情兴趣还是不大。
　　见秦奇一脸遗憾，他也说道：“这样吧，到时候我先进个社团，如果觉得可以话，在加入你们俱乐部吧，来日方长，不急于一时。”
　　闻言，秦奇这才笑道：“也是。”
　　接着两人就交换了联系方式。
　　秦奇直接把十五万转回了十四万过去。
　　说道：“我就拿我刚才输的那点钱就行了，其他的，还给你。”
　　宋城倒是也不客气，见他也不像是缺钱的人，就拍着他肩膀道谢。
　　也是看着他人不错，结交个朋友，说不定日后有帮助。
　　……
　　回到家！
　　今天又是满满有收获的一天啊！
　　上午跟着齐老练呼吸。
　　下午跟一群老头下棋。
　　晚上就打台球，还赚了几十万。
　　就是隐约感觉，好像还有什么事情没做的样子。
　　看了眼时间。
　　卧槽，已经晚上十点了。
　　这才想起来。
　　每天必去武馆练习的他，放了刘佩琦鸽子。
　　接着打开手机，瞬间，无数消息开始轰炸。
　　什么情况？
　　按道理在台球厅的时候手机一点动静都没有啊？
　　而且还收了钱。
　　等会……
　　收钱的信息还没到？
　　他这才发现，感情自己手机欠费了？
　　直接断了上网的功能。
　　等回到家，连上了WiFi！才收到信息！
　　这破‘某动’的电话卡也太坑了吧？
　　你特么扣费就扣费，你提前发个信息啊，直接就关掉了网络。
　　最先页面显示了一对未接来电！
　　微信上的信息提示直接９９+
　　打开一看，入眼就看到顾佳林给自己发来信息：“宋城，你跑去哪里了？到处都找不到你，为什么不接电话！不是说好，今天晚上到我家吃饭，然后一起去买入学用品吗？”
　　下一个。
　　是袁瑶发来的信息。
　　“宋城，你居然放我鸽子？不是说好，27号跟我到医院去接刘振国出来的吗？”
　　哎呀！
　　居然把这事给忘了，忘记今天是刘振国出院的日子了。
　　而且还跟袁瑶约好了。
　　下一个。
　　“宋城，我去你家找你不在，顾佳林也在找你，什么情况，你跑哪里去了，你不说开学前大家一起聚一下吗？我明天就要走了，你小子放我鸽子啊！”张扬发了不少信息。
　　哎呀！
　　差点忘记了，他要下海经商了，出发日子就在明天！
　　靠！！！
　　接着还没完。
　　还有柳云环的消息……
　　约好了去看展会，也是在27号晚上。
　　“？？？”
　　“喂？你该不会是想不还钱吧？”
　　“你不是说今天还我钱吗？”
　　“宋城，不是吧？你该不会是跑了吧？人呢？？”
　　“你在这样我报警了。”
　　纪雪薇先是从‘淡定’再到不淡定。
　　宋城想了下，前两天自己的确是跟她说，‘过两天’还他钱，今天就是那个‘期限’了。
　　妈的，居然给忘了。
　　刘佩琦更是直接发短信；“人呢？？”
　　两个小时前。
　　一个小时前：“再不来你就死定了！”
　　十分钟前：“你死定了！”
　　一分钟前：“我恨你！”
　　居然还有陈怡婉的消息……
　　以及一些朋友……
　　宋城看着几乎快要崩溃的手机，陷入了沉思。
　　这压根就不是忘记‘一件事’的问题，这特么是忘记了一堆事啊！
　　难怪在打球的时候老是心不在焉的，感觉每分钟都在‘错过’什么。
　　都怪！特么的移动！
　　不就是扣费吗！
　　为什么要停机？？
　　他开始不知道怎么着手去处理这些事情了。
　　“唷，老表，今天这么早就回来了啊？”张子聪一脸淡定的飘过，然后丢下一句：“对了，差点忘记告诉你了，下午有个美女老师上门来找你。”
　　曾敏？
　　“对，好像是姓曾什么的。”
　　宋城马上看着他，怒吼道：“那你为什么不早点告诉我？”
　　“我给你打过电话了，但是你没接啊！”
　　宋城一屁股坐在地上，问道：“她来找我说了什么？”
　　“哦，她让我告诉你，她以及正式辞职了，今晚九点的飞机，暂时不在丰南市了……”
　　九点……
　　已经错过！
　　一整天！
　　都怪那个王翠子！
　　如果不是她硬拉着自己去打球，自己也不会错过这么多事情。
　　啊啊啊！
　　见宋城一脸愁容，张子聪走过来，很淡定的拍了拍他的肩膀，然后说道：“老表，该收收心了！”
　　宋城抬头看着他，问道：“你这句话是什么意思？”
　　张子聪指着墙上挂着的日历，然后说道：“你的暑期余额已不足!你马上就要开学了！”
　　然后走过去，把挂历一撕！
　　赫然，28号了。
　　距离开学，不到三天了！
　　突然，他感觉到一股焦虑，焦头烂额的感觉，好像，自己还有很多事情还没做完……
　　又好像，自己的暑假什么都没做？
　　就像开学前，发现自己的暑假作业还没开封过的感觉。
　　“啊！！！”
　　他抓着脑袋。
　　看着天花板，惨痛哀叫道！
　　“我不想开学啊！”

第200章 入学！
　　一堆事情堆积在一块，把宋城脑袋都搞的快要爆炸了。
　　所幸的是，这几天他还可以好好的把事情给处理好。
　　先把事情给捋清楚，然后在慢慢的解决。
　　先是跟顾佳林准备好开学需要用到的东西。
　　虽然在本市上学，但是，学校还是需要住宿的，所以简单的日常用品需要备齐，然后，在新生开学后，需要进行一段为期半个月的军训……
　　吴宇昊跟自己算是同个专业的，所以两人基本是会捆绑在一起。
　　至于纪雪薇，她好像也是考上风情大学了，所以宋城暂时也没去找她解释，到时候在学校就会碰面。
　　接着就是袁瑶，刘佩琦，陈怡婉等人，宋城就简单跟她们打了声招呼，说了下自己最近要开始准备上学的东西，没空……
　　草草的就打发过去了。
　　转眼，时间就来到了八月三十一号！
　　明天一早，就是风情大学的报道日了。
　　晚上，他在顾家吃饭。
　　顾爸妈千叮咛万嘱咐了许多事情，就像是自己父母在身边一样的唠叨自己，让宋城一时间恍惚，陷入了沉思。
　　如果自己的爸妈还留在身边的话，这个时候，应该唠叨自己的人，是他们吧？
　　顾佳林似乎感觉到宋城的异样！
　　吃过饭后，两人到天台缓口气，坐在屋顶，吹着夜风。
　　顾佳林感觉到宋城的心情突然暗淡了下来。
　　然后说道：“是不是想到你爸妈了？”
　　宋城一愣，没想到被她看出来了，自嘲一笑道：“有这么明显吗？”
　　顾佳林抿嘴说道：“你真的没跟阿姨叔叔他们联系了吗？”
　　宋城不知道该怎么回答，说道：“他们一个电话都没打给我，我怎么跟他们联系。”
　　“可是，可是你有他们的电话呀！”顾佳林似乎想到了什么，一把拿过了宋城的手机，然后就翻阅电话表，果然，在里面看到了爸爸妈妈的通讯号码。
　　宋城一下意识到她想要干嘛，急忙的伸手去抓。
　　但顾佳林已经拨打出去了。
　　然后说道：“我觉得，于情于理，你都应该跟你爸妈说一声！”
　　宋城有些不情愿，说道：“他们都快忘记我这个儿子了，跟他们说了又有什么用？”
　　可让他万万没想到的是……
　　电话居然接通了。
　　顾佳林也吓了一跳。
　　这号码……
　　不是已经停机很久了吗？
　　宋城也不是没尝试给他们打过电话，可那只是在他们刚离开的时候，他几乎是天天打电话，直到后来，电话显示对方关机，再后来，就提示对方是空号了。
　　此时，听着电话已经接通，宋城瞬间汗毛竖起，鸡皮疙瘩都起来了，瞪大眼睛，不敢相信的看着手机。
　　嘟嘟嘟……
　　两人面面相觑，停止了争抢。
　　几秒后。
　　一道温柔的声音响起！
　　“喂……”
　　听到这声音，宋城犹如五雷轰顶一般，浑身的毛孔瞬间就打开了。
　　是自己妈妈的声音。
　　多少年了。
　　这个声音不在出现在耳边，只有偶尔逢年过节，他一个人在夜里深睡时，会听到这熟悉的声音……
　　“是小城吗？”
　　电话里的声音缓了一下，略微激动的问了句。
　　顾佳林都捂住自己的嘴巴，不敢发声，急忙将电话塞给了宋城，然后用手语示意他：“快说话呀！”
　　宋城像一根木头一样杵在原地，不知道该说些什么。
　　“小城？你还在听吗。”电话里继续传来她的声音。
　　可就在宋城刚准备说话的时候。
　　忽然，电话那边接着传来了一些议论的声音。
　　但很模糊，听不清楚在讲些什么。
　　接着她就说道：“小城，妈妈现在在忙，等妈妈有空的时候，在给你打电话！”
　　就在宋城刚准备开口时！
　　电话就挂掉了。
　　等挂掉后。
　　他才喃喃自语的说了句：“我就要上大学了！”
　　对着已经挂线的电话……
　　顾佳林也是一脸愕然，没想到会是这样的结果，这当妈的也太……
　　一直不联系儿子就算了，这电话刚接通就给挂掉了？
　　此时看着宋城，顾佳林一下心疼了起来。
　　赶忙安慰道：“哎呀，没事，刚才你妈妈也说了，下次再给你打回来！可能她真的在忙吧。”
　　宋城自嘲一笑，摸着鼻子，说道：“算了吧，你也不用安慰我，如果她会找我，早就给我打电话了，这几年，只是每个月给我打点生活费，除此之外，不闻不问的，可能她们都忘记自己还有个儿子了吧。”
　　顾佳林一时间也不知道怎么安慰他好。
　　“你不是还有我吗？”
　　看着她。
　　宋城突然伸手就一把将她搂进了怀里，深深的呼吸她身上的香味。
　　而顾佳林也没有反抗，任由自己的柔软身体融入在他强有力的手臂内，感受着他现在的心情。
　　过了一会。
　　才缓和过来。
　　顾佳林对宋城的爸妈也没什么印象了，但以前还是记得，宋爸爸是一个很慈祥的人，而宋妈妈似乎是一个比较强势的女强人。
　　“好了，天也不早了，早点休息，明天还要去报道呢。”
　　到了时间，顾妈妈上来催促两人去休息了。
　　宋城也就回家去。
　　就在顾佳林刚回到房间的时候。
　　她的手机却响了！
　　是一个陌生的来电。
　　她正犹豫着不知道要不要接，就鬼使神差听了起来。
　　当听到第一句话响起时！她整个人也如宋城方才那样，五雷轰顶，震惊了起来。
　　电话那头。
　　一道熟悉的声音响起！
　　“佳林，你好，我是你宋阿姨！”
　　……
　　宋城今晚上倒是翻来覆去的，有点睡不着。
　　也不知道是最近的作息问题，还是每次开学时，都会失眠这种习惯，又或者是对于今晚上那个电话耿耿于怀，还是对未知的迷茫，大学生活的向往！
　　总而言之，他大脑一直处于极度亢奋的状态下！
　　辗转反侧！
　　“睡不着就出来喝点酒吧。”
　　张子聪在客厅说道。
　　不一会，宋城就走了出来。
　　“给我倒一杯！”
　　……
　　第二天一早。
　　入学的日子！
　　宋城醉醺醺的从被窝里面起床。
　　迷迷糊糊的，脑袋都快要炸了！
　　“窝草，已经十点了。”
　　宋城一脚踹了下旁边的张子聪，然后看到地上堆积了一堆的啤酒瓶。
　　马上掏出手机。
　　顾佳林打来了一堆的电话！
　　“完了！”

第201章 醉酒报道
　　两人约好了早上九点钟出发去学校。
　　可没想到昨晚自己跟老表喝的烂醉如泥，就睡过头了。
　　此时酒劲都还没过去，他晕头转向的起身，看了一眼还睡在地上不省人事的张子聪，气不打一处来，怒踹了他一脚，骂了句：“都特么怨你！”
　　然后就赶紧收拾东西出门。
　　在收拾东西的过程中，就听到了敲门的声音。
　　果不其然，顾佳林找上门来了。
　　一开门。
　　一身酒味扑鼻！
　　顾佳林直接皱起了眉头，质问道：“你大清早的？喝醉了？？”
　　宋城晕乎乎的说道：“不是大清早，是……昨晚。”
　　但寻思着，自己差不多喝到了天亮，也算是大清早吧。
　　顾佳林直接无语了：“这开学第一天，你就要醉醺醺的去报道吗？”
　　宋城心想，这又有什么，不就是报道嘛，又不用上课，迷迷糊糊的说：“咱们走吧。”
　　顾佳林也没多说什么，叹了口气，心想，可能是昨晚上那个电话刺激到了他。
　　还好，这报道日跟上课没半毛钱关系，来自全国各地的学生，时间都不一样，有的早点，有的晚点。
　　下了楼，顾家一家子都在等着。
　　看到宋城这副模样，也都是一个个傻眼。
　　“这孩子是怎么了？”
　　在顾佳林的半搀扶下，宋城可算是上了车。
　　不过他的酒劲还没过去，脸也都是红的，脑袋晕的可怕，一上车，就直接迷糊的睡过去了。
　　“这孩子，难道是太激动了？”
　　顾爸爸摇头叹息。
　　顾佳林坐在宋城旁边，看着他，一路上，竟然还打起了呼噜。
　　顾妈妈也是摇头道：“这是喝了多少啊？喝成这样了？”
　　风清大学并不是在市区，算是在丰南市的城郊交接处，路程大约是一个多小时。
　　出发的时候已经是十一点了。
　　开了一个小时，路上的车流开始多了起来，等到学校附近，就开始塞车了。
　　现在不少家长都是拖家带口的带着孩子来报道，所以，大学的开学日，也是开放日，即可让家长参观下学校，也可以彰显学校的底蕴。
　　而风清大学作为国家重点大学，丰南市的最高学府，每年招收的学生来自世界各地，故而，开学的热闹程度可见一斑。
　　其中还不乏一些专门挑选在今天过来参观学校的外人。
　　车内，宋城还没有清醒的迹象。
　　顾佳林一路上也一言不发，显然是有些不高兴了。
　　“录取通知书带了吗？”
　　到了学校门口后，顾爸爸找停车场停车都愁大了脑袋，这人山人海，车水马龙的，停个车都废了好大功夫。
　　“带了。”顾佳林早就准备好了所有东西。
　　但突然，她有个不祥的预感。
　　连忙把宋城给推醒，问道；“宋城，你录取通知书带了没？”
　　“什么？还要喝？不喝了？”
　　宋城迷迷糊糊的回了句。
　　直接让顾佳林一路上积累的怒气爆发了，大声喝道：“宋城，你给我醒醒！”
　　宋城一个激灵，红着眼睛看着她：“啊？怎么了？咱们这是在哪啊？”
　　顾爸爸看顾佳林快要崩溃了，急忙的解释道：“到你学校了，宋城，你录取通知书带了没？”
　　宋城蒙圈的看着他：“带那玩意做什么？”
　　顾家一家人直接沉默了……
　　宋城摇晃了下脑袋，才意识到事情的严重性，没带录取通知书没法报道啊。
　　才想到：“刚才出门的时候着急了，放在桌子上了。”
　　真的忘带了！
　　顾爸爸无奈，只好说：“老婆，你先带佳林去报道，我开车带他回去拿！”
　　宋城拦住了他，说道：“要不这样吧叔叔，我自己打个车回去拿吧，我下午在报道，你们先走完佳林的程序。”
　　顾佳林一直在旁边不说话，对宋城有些失望，这么重要的事情，他一点都不放在心上，也压根没把自己说的话给放心上！
　　直接拉着爸妈说：“我们先走吧，下午在给他报道好了。”
　　宋城站在风中，摇晃着招手：“你们先去吧。”
　　然后打了个饱嗝，踉跄着就要走出去马路拦车！
　　他努力的让自己保持清醒。
　　可不知怎的，越想清醒，就越是脑袋犯晕，糊涂，感觉看人都是迷糊的。
　　走在路上，差点就被车给撞了！
　　“你会不会走路啊？”
　　宋城挥手示意抱歉，赶紧让路。
　　刚准备拦车，电话就响了！
　　看了一眼，是张子聪打来的。
　　“老表，你喝大了，去报道连通知书都没带。”
　　宋城马上道：“你赶紧给我送来。”
　　张子聪说了句：“我快到了，你到校门口等我会……”
　　说完挂了电话，宋城就在路边的电线杠处等着。
　　然而等着等着，就感觉眼皮在打架！
　　直接就咪了过去。
　　当即，就成为了校门口电线杠上的一道‘风景线’。
　　路过的人纷纷侧目。
　　“这人是谁啊，怎么靠在这里睡觉啊？”
　　“是流浪汉吗？”
　　“是醉汉吧？”
　　“这风清大学什么情况？怎么不派人过来管一管啊？”
　　“去找保安。”
　　此时，纪雪薇刚好正在来的路上，看到路边围着众多人，好奇的看了一眼。
　　然后表情直接就失去了控制。
　　“停车！”
　　她叫住了司机。
　　司机一个急刹车，车上的几个人吓了一跳。
　　其中，一对中年夫妇一脸疑惑的问道：“怎么了？”
　　纪雪薇直接下了车，然后挤开了人群，正好看到了保安准备驱逐掉宋城。
　　“喂，醒醒！这里不是你睡觉的地方。”
　　见没反应，两个保安就直接上手，准备把他给抬走。
　　宋城这才醒过来，迷糊道：“你们……你们想干什么？放开我？”
　　保安直接不给面子，怒道：“别在这里影响学校的名誉，要睡觉去别的地方睡。”
　　“我是自己的学生啊，我……我在等人。”
　　宋城百口莫辩。
　　保安直接问道：“你的学生证呢？”
　　宋城愕然；“我是来报道的，还没学生证。”
　　“既然没学生证，你怎么证明你是这里的学生？报道？哪有人喝的伶仃大醉来报道的？给我滚远点。”
　　多亏这时候纪雪薇及时赶到。
　　说道：“我可以证明他是这里的学生！”

第202章 大型社死现场
　　纪雪薇直接拿出了自己的录取通知书，然后说：“他是我同学，的确是被这录取了。”
　　保安不信邪的看着这个家伙，一把撒开，直接软摊在了地上。
　　宋城越发的感觉酒劲上来了。
　　就咪了一会，感觉人又晕沉了。
　　“就算是来报道的新生，也不能在校门口睡觉啊，这影响多不好，你快点把他带走哈。”
　　保安看了一眼纪雪薇身后的豪车，就知道这姑娘不好惹，也就信了。
　　纪雪薇咬牙，上去就搀扶起了宋城。
　　说；“你……你这喝这么多酒？”
　　一股酒味扑鼻，她都傻眼了：“明明不会喝，还喝这么多，不知道今天的日子吗？？”
　　同时，车上走下来了几个人。
　　其中，纪雪薇的父母看着这个跟自己女儿搂着的少年，皱起了眉头。
　　“雪薇，这人是谁？”
　　纪雪薇都不知道该怎么跟他们解释，只能硬着头皮的说道：“他……他就是我跟你们说过的，宋……宋城！”
　　中年人冷笑一声：“他？就是你口中那个‘机智过人’‘能说善辩’的宋城？”
　　宋城听到有人在叫他的名字，抬起头就看着一对中年夫妇，努嘴挑眉的说道：“你两是干嘛的？嘿嘿，长得好像……内个，谁来着。”
　　宋城脑袋嗡嗡作响，隐约想不起来，这男的，好像在哪里见过，报纸……电视？？
　　“诶，你不就是那个谁吗？”
　　宋城指着他的鼻子就很努力的想叫出他的名字。
　　可费尽心思就叫不出来……
　　纪雪薇感觉脸都丢光了，搀扶着他，小声说道：“那是我爸妈，你注意着点！”
　　宋城夸张一叫，看着她，一把推开，问道：“你是谁？你碰我干嘛？”
　　纪雪薇直接傻眼。
　　这人还欠自己几百万呢，怎么？想耍赖？翻脸不认人了？？
　　刚准备怒斥他几句。
　　就见一个身材偏胖的男人手里拿着通知书，也是屁颠屁颠的跑过来，一边叫着：“老表，老表，我来了。”
　　两人一见面，彻底就把纪雪薇给晾在一边了。
　　“表哥，你总算来了，我的通知书呢？”宋城一把拿过了通知书，当中就是亲了一口，说：“还好没丢。”
　　张子聪嘿嘿笑道：“得亏我看到了，不然你就耽误事了。”
　　“走，陪我去报道！”
　　宋城大手一挥，揽着张子聪的肩膀，两人就大摇大摆的朝着校门走去。
　　纪雪薇看着这一幕，彻底傻眼了。
　　这两人……都喝的醉醺醺的，就这副模样，去报道……
　　刚想跟上去。
　　就被叫住！
　　“雪薇，咱们走。”
　　她无奈，咬着牙，对着自己父亲，想说些什么。
　　她父亲没给她机会，而是说道：“少点跟这种‘不良少年’来往，该去报道了。”
　　不良？少年？
　　纪雪薇心想，这下宋城的形象在自己家人面前全毁了！
　　得亏她之前还屡次在家人面前美言宋城。
　　见了面，直接社死现场！
　　“我说老表啊，昨晚你给我喝的到底是什么酒啊！怎么酒劲这么大？”
　　感觉天旋地转的，脑袋嗡嗡作响，越发迷糊了起来。
　　张子聪自己也是，摇头晃脑的说：“我……我不知道啊，我买的明明是茅台啊……”
　　“难不成是假的？”
　　“你买了多少钱？”
　　“１９９啊！”
　　宋城想杀了他的心都有了。
　　“你特么拼多多上买的吗？”
　　“对啊，你怎么知道？”
　　“我……”宋城恨不得一脚踹死他，这特么绝壁假酒啊！感情他两大半夜的在那喝假酒，怪不得现在脑子都出了问题。
　　俩个人拦着肩膀，摇摇晃晃走在路上，瞬间吸引了无数目光。
　　众人敬而远之。
　　唯恐是两个疯子。
　　“这什么人啊这是，这报道日喝的这副模样？”
　　一些人对他两频频指点。
　　更是有的家长摇头说道：“这风清大学什么情况？怎么这种人都收啊？该不会真是这里的学生吧？”
　　还没进校门，就先是引发了一轮注意了。
　　但此时宋城不顾众人的眼光，大步就要进去。
　　但校门口的保安直接就来拦住他两。
　　怒道：“你们两今天别来这里捣乱，赶紧离开，否则就别怪我们不客气了。”
　　张子聪直接就不爽了。
　　怒道：“你什么意思？当众驱逐学生吗？我们是这里的学生，来报道的，不给进吗？”
　　更是直接大叫道：“这就是风情大学吗？不给学生报道！狗眼看人低！看不起人啊，没天理啊。”
　　这一大叫，本来就引人注目了，更加吸引人围观。
　　“真是这里的学生？？”
　　家长更是直接对自己孩子说。
　　“以后千万不要跟这种同学来往。”
　　“什么人啊，报道第一天就喝酒？”
　　保安见他大吼大叫的，扰乱秩序，急忙的阻止他，说：“别叫了，你说你是这里的学生，录取通知书拿出来。”
　　张子聪嘿嘿一笑，说：“学生不是我，是他。”
　　保安一脸烦躁不悦的催促：“不管是谁，通知书拿出来。”
　　看着宋城伸手。
　　张子聪又很贱的笑了笑，说；“通知书在我这呢。”
　　保安怒气值爆发！
　　张子聪这才把通知书递上去。
　　两人接着就要进去。
　　这下保安直接朝着保安室点头。
　　一群人就冲出来了。
　　直接扛着宋城两人就扔了出去。
　　宋城直接傻眼，怒道；“你们干嘛？赶学生？”
　　张子聪更是直接大吼大叫道：“没天理了，风情大学保安打学生拉！救命啊，快报警啊。”
　　保安将两人一扔，然后将‘通知书’直接甩在宋城脸上。
　　说；“再在这里闹事，就别怪我不客气了。”
　　说完，宋城看着贴在脸上的‘纸’，拿了下来。
　　上面赫然是张子聪的‘体检报告’。
　　他瞬间五雷轰顶。
　　对还准备卖惨大叫的张子聪怒道：“你拿你的体检报告当我的通知书了？？”
　　张子聪愕然，看着他，问：“什么……体检报告？？”
　　他看了一眼！
　　“咦？我的体检报告怎么会在你这里？”他还一脸疑惑？
　　宋城一瞬间感觉的世界崩塌了。
　　怎么会去相信一个喝了假酒的人说的话？办的事？？
　　接着。
　　无数道异样的眼光看着他。
　　这些可都是他未来的‘同学’啊。
　　他恨不得挖个地洞钻进去！
　　大型社死现场！

第203章 好大的官威！
　　宋城开始懊悔，自己怎么会相信一个连酒都能买成假的的人，来帮自己拿通知书呢？
　　开学第一天，连门口都进不去，还在这里被当成了笑话？
　　此时人来人往，不少刚来报道的人都看到刚才的一幕。
　　这些家长纷纷都吐槽道：“这都是什么人啊？这可是高等学校，是随便就能混进去的吗？”
　　不过倒是有些人直接对自己的孩子说道：“这种人，以后可少点跟他来往，离远点。”
　　得！
　　大型的射死现场。
　　直接成反面教材了。
　　现在只能回去再重新拿通知书了。
　　但两人还是晕头转向的，这假酒的后劲还不小，张子聪直接就躺在地上起不来了。
　　现在宋城不单单是学校进不去，还多了个累赘！
　　好在，这个时候一辆拉风的保时捷出现了。
　　开着豪车来上学的人，自然会吸引不少人注意，更是当这辆车上走下来一个帅气的青年时！
　　瞬间就吸引了不少女同学的侧目。
　　“哇，妈妈，你看，他好帅！”
　　妈妈也是非常满意的看着他，说道：“这要是我家女婿就好了。”
　　下了车的人直接朝着宋城走去。
　　开口就说：“宋城，算是找到你了，怎么一直不接电话啊。”
　　来人，正是吴宇昊。
　　他昨天本来跟宋城约好了下午一起来学校的，结果也被放鸽子了。
　　去了家里一趟找不到人后就自己过来了。
　　现在见他这副模样，直接傻眼。
　　总算是见到个靠谱点的人了，宋城努力让自己保持清醒，说：“老吴，先别说那么多了，先带我回家，拿个通知书先……”
　　“可是……我的车只能做两个人！”吴宇昊看着躺在地上的张子聪陷入了沉思。
　　几分钟后，两人把他扔在了路边的草丛里后，开着车扬长而去。
　　不得不说，这跑车的速度给力。
　　原本需要一个多小时的时辰，花了一个多小时就到了！嘿嘿，高速毕竟限速……
　　这么一折腾，总算是把通知书拿到了。
　　但……
　　宋城的脸色却更加难看了。
　　一边开车的吴宇昊一边担心道：“宋城，你要不要……先去看下医生，我觉得你现在情况不大好。”
　　宋城直接干呕了一声，调整自己的呼吸，说：“我……没事，走吧。”
　　他只好作罢。
　　大概到下午四点多的时候，才重新回到学校。
　　这得亏是在同个城市，要是在外地，外省的话，那宋城估计是没法报道了。
　　这次来到门口，保安一看到宋城。
　　马上就把他给拉住了。
　　怒道：“诶诶，你小子怎么又来了？又想蒙骗过关是吧？”
　　宋城二话不说，直接就把通知书拍在他身上，说道：“睁大你的眼睛，看看这是什么？”
　　保安一愣，仔细检查了起来。
　　比检查人民币还认真。
　　一番查阅下来，发现竟然是真的。
　　接着就一脸孤疑的检查他身份证，照片，最后才半信半疑道：“第一天来报道就喝的烂醉如泥，有你这样的学生吗？”
　　宋城一听就马上不爽了，张口就准备跟他辩论辩论，得亏是被吴宇昊给拦住了，连连给保安道歉，然后把宋城给拉走。
　　“行了，五点多就停止报道了，咱们得抓紧点时间了。”
　　宋城这时候脸色简直难看到了极点。
　　这几天没少在车上折腾，现在感觉肚子已经开始翻滚了。
　　总算是进了校门口
　　此时里面的人正热闹着。
　　不少志愿者都在忙碌着，帮忙搬运行李，指路什么的。
　　女学生更是受到了特殊优待。
　　“同学，请问下……”
　　吴宇昊见到几个志愿者，开口就想问哭。
　　对方转过头来一看，撇了他两眼，然后就说：“有没有点礼貌，连师兄都不叫一声？”
　　宋城一听，直接就上头了，怒道；“唷，好大的官威啊！”
　　“恩？你说什么？”几个学生一听，直接就怒了，指着宋城说；“你在说一次？”
　　吴宇昊心想，虽然人家‘官威’是挺大的，可……可你也不能直接当面说出来啊。
　　刚准备解释。
　　就听到一句。
　　“等会。”
　　叶沈涛刚帮了一个长得有几分姿色的小师妹搬完了行李，人家还主动加了他微信，还说要请他吃饭感谢。
　　这已经是今天第6个还不错的‘师妹’了。
　　身为学生会的‘副会长’他今天自然不会缺席，带着自己的‘会员’们，到学校来充当自愿者，同时也可以顺便看看有没有漂亮的师妹。
　　这刚回来。
　　就看到校门口的摊位上有一个熟悉的身影。
　　仔细一看，便咬牙切齿了起来！
　　“好家伙，真是他？”
　　他早就知道宋城被录取了。
　　今天早早的就让人好好盯着，一旦发现他，就给自己汇报。
　　没想到直接让自己撞见了。
　　就在他们要吵起来时！
　　他便‘出面’了。
　　“副会长！”
　　几个‘师兄’一看到叶沈涛，马上就恭敬的给他让位。
　　刚才被顶撞的那个，刚准备解释。
　　叶沈涛就直接说道：“你们还愣着干嘛，还不给两位兄弟拿东西。”
　　说完，又看到宋城跟吴宇昊两人两手空空的，顿时有点尴尬。
　　宋城这才想到自己的行李还在顾爸爸车上，而吴宇昊，他反正带钱来了，需要用什么就买什么即可！
　　宋城迷迷糊糊的看着叶沈涛这张脸，似乎想到什么。
　　嘿了一声，指着他就说：“欸，你不是那个什么……大尾巴狼？？”
　　所有人：“？？？”
　　大尾巴狼？？
　　叶沈涛当场脸就绿了。
　　吴宇昊看着他身上挂着‘学生会副会长’的胸带，知道这人不好惹，马上拉着宋城说：“嘿嘿，他胡说八道的。”
　　叶沈涛皱起眉头，千万没想到，他居然会醉酒报道。
　　更让他想起了上次在KTV时候，把自己一伙人全给干趴下的耻辱。
　　今天必须狠狠的出口气。
　　于是对着其他人说道：“来，我给大家介绍下，这位呢，就是我们学校破格保送的学生，宋城！以后大家请多多关照他。”
　　宋城？
　　一听这个名字，几个人立马就‘明白’了什么。
　　特殊照顾？？
　　他们更是明白。
　　刚才那个官威十足的师兄马上变了一副虚荣的模样，热情说道：“原来是宋城同学啊，早说嘛，早就在会长面前听起你的名字了，今天终于是见面了。”
　　“来，我带你们去报道。”
　　宋城瘪嘴，直接无视了他，说道：“不用了。”
　　当中拒绝。
　　叶沈涛的脸直接就黑了。
　　吴宇昊也有点不解。
　　但宋城看着他们，知道他们肯定没安什么好心，拉着吴宇昊就要走。
　　就在这个时候。
　　一道熟悉的声音传来。
　　“叶师兄！能请你帮我个忙吗？”

第204章 插队风波
　　宋城转身看去，只见那人竟然是顾佳林。
　　她怎么会找上叶沈涛的？
　　而此时叶沈涛一见到顾佳林，瞬间就变了副模样，热情，绅士，看着这小师妹，这是他今天亲自接待的‘第一个’小师妹。
　　这颜值身材，绝对是他今天见过这么多师妹里面最顶级的，甚至是可以跟纪雪薇相提并论了。
　　所以今天单单带着她去报道，宿舍搬东西，各种办理入学……他都全程陪同，更是给顾佳林留下了十分良好的印象。
　　在她父母面前更是得到了多句夸赞。
　　顾佳林还加了他微信，表示会请他喝奶茶。
　　现在见她这么急不可耐的就来找自己寻求帮助，暗道，肯定是想要跟自己处好关系。
　　顿时，贴心师兄的模样上线。
　　“师妹，你说帮忙就见外了，有什么事情，但说无妨。”
　　顾佳林一直没看到宋城来报道，找了一圈也没见到人。
　　初来乍到，她也是没办法，所以只能想到叶沈涛了，他是学生会会长，应该可以帮自己问到。
　　于是开口就说：“我想找个朋友。”
　　找个朋友？
　　难道，刚来就想找‘男朋友’？
　　这学妹也太猴急了吧。
　　不过……
　　他很喜欢这样敢于追求的人。
　　刚准备问是什么朋友时！
　　一只手就搭在了他的肩膀上，他回头一看，就露出了厌恶的表情，只见宋城一把将他给拉开。
　　然后走到了顾佳林的面前。
　　“宋……宋城，你怎么在这？”顾佳林直接看到宋城从叶沈涛背后走出来，差点没反应过来，叶沈涛的本领也太神通了吧，自己还没问呢，人就找到了。
　　叶沈涛恼火了，在漂亮师妹的面前，宋城竟然如此羞辱他。
　　刚准备发飙，就见顾佳林激动的看着自己，说道：“叶师兄，谢谢你了，人已经早到了。”
　　然后就激动的拉着宋城的胳膊，说道：“你怎么去拿个通知书拿了这么久？我都报道好了。”
　　叶沈涛直接当场石化！
　　什么情况？
　　难道，她要找的人，就是宋城？
　　看着两人的动作。
　　叶沈涛更是开始怀疑，两人的关系。
　　不是吧？
　　那么巧？
　　宋城脑袋还有点晕乎，特别是肚子十分不舒服，都不怎么想说话，但还是说：“因为某个人耽误了会。”
　　“你报道好了吧？”
　　顾佳林点点头，然后还顺带提了一嘴叶沈涛，说：“多亏了叶师兄，全程带着我走完了流程，还特别贴心的帮我搬完了行李。”
　　是吗？
　　宋城嘴角一挑，皮笑肉不笑的说：“那真是谢谢叶师兄了。”
　　叶沈涛终于忍不住了，问道：“怎么巧？你两认识？”
　　宋城刚准备介绍。
　　顾佳林就抢先说了句：“我们是同学，还是邻居！”
　　“哦，原来是这样啊，那真是太巧了。”叶沈涛这才放心下来，就这种关系，在大学里面根本就不碍事。
　　倒是宋城看着顾佳林的眼神闪过了一丝失望。
　　但此时，他自己难受的紧！
　　就想先去宿舍报道。
　　“我刚才已经熟悉流程了，我这就带你去报道。”顾佳林主动拉起宋城的手臂，就要走。
　　叶沈涛直接上前，说道：“欸，师妹，你这才来，再熟悉也不会有我熟悉，还是我带着你们一块把，再说，男生宿舍，你一个女孩进去也不是很好。”
　　吴宇昊在旁边看着这家伙的嘴脸，然后对着宋城说了句：“这家伙我不喜欢，虚伪，阴阳怪气的，你要小心他对顾佳林下手了。”
　　宋城点点头，倒不用他提醒都心知肚明了。
　　叶沈涛对着自己同学点了点头，他们心领神会，竟然一块跟着来了。
　　一路上。
　　宋城说了：“能先去宿舍报道吗？”
　　叶沈涛死活说道：“这恐怕不太行，你要先去行政处，登记下个人的信息……”
　　顾佳林刚想说什么，叶沈涛就说：“这男生的程序跟女生的不一样。”
　　她也就没在多说什么。
　　“那能先给我找个厕所吗？”宋城感觉肚子越来越不舒服。
　　顾佳林摇了摇头，说：“我也不知道厕所在哪里。”
　　叶沈涛直接指着前面说道：“前面就是行政处了，你就先忍一下！很快办好的。”
　　宋城皱起眉头。
　　但此时看到行政处已经大排长龙了。
　　他就有些忍不住了。
　　但叶沈涛再三保证，说道：“走我们学生会的特殊通道，很快的。”
　　吴宇昊一听，牛逼啊，这学生会的权力果然是大，怪不得这么牛逼哄哄的。
　　顾佳林挑眉，刚好此时电话响了。
　　是她父母在找她。
　　叶沈涛马上说道：“师妹你要是有事就先过去吧，我们会带着师弟办好入学的，到时候再去找你。”
　　顾佳林犹豫了下，然后就对宋城说：“那我们待会在食堂见面。”
　　宋城晕乎乎的点点头，也没说什么。
　　叶沈涛对着其他同学说了两句，在顾佳林走了后，他对宋城说：“我就在外面等你，你办完了，我在带你去宿舍。”
　　说完，由其他几个学生会的带着。
　　就穿过人群。
　　吴宇昊享受着特殊‘照顾’得意的很，心想这下不用排队，还挺爽啊！
　　与此同时，两人直接绕过了众人，进入到了行政楼。
　　带着他们的师兄走到这，也就不走了，直接指着排在最前面的一个穿着红色外套的女老师说道：“你们直接过去登记就行了，我们已经安排好了。”
　　说完，拍拍他们的肩膀，说：“我们就在外面等你。”
　　吴宇昊还感激道：“谢谢你们了，不然我们都不知道排到什么时候。”
　　宋城也不管了，趁早搞定完，然后回宿舍上个厕所吧，快顶不住了。
　　两人就箭步的直接走过去，无视了旁边在排队的人，然后拿起通知书就递上去，说道：“老师好，我们来报道的。”
　　这老师坐在窗口，抬起头来，看着他们两人。
　　宋城跟她眼睛一对视！
　　瞬间感觉到了一股‘戾气’。
　　这……
　　是一个快更年期的女人。
　　彷佛常年没得到满足的模样，面貌略微凶恶，满面油光，眼神充满了怒火。
　　直接大发雷霆！
　　“你们两个没看到外面挂着‘不准插队’四个大字吗？不认识字吗？有没有点素质了？啊！”
　　她就像是大姨妈来了五十年一样，积累的怨气一下爆发了。
　　那大嗓门！
　　更是直接突破天际啊。
　　整栋行政楼一下都听到了。
　　在外面，叶沈涛暗暗窃喜。
　　“会长，你这一招可真高啊！这办事处的主任可最恨人家插队的了，你这是让他们撞枪口上去了。”
　　叶沈涛冷笑道：“哼，来了风清大学！得罪我的人，都没什么好果子吃！不过就是一个小角色，跺跺脚，我都让他丢沟壑里去。”
　　“会长牛逼！”
　　刚才排队的人，看到这一幕更是直接大喊痛快。
　　刚才见到学生会的人带着两个人鬼鬼祟祟的穿行，就很不爽！
　　没想到直接被揭穿，当场教训！
　　太爽了。
　　吴宇昊直接傻眼。
　　刚准备解释，就被这主任连环的狮子吼给震得无地自容了。
　　而宋城都不用想，就知道是谁在背后搞事情了。
　　“老师，我们……”
　　“给我闭嘴！风清大学的校规之一！不允许任何人插队！今天不给你们一个教训，都改不了你们这种习惯！”
　　宋城看着她长大的嘴！
　　甚至是牙齿上还有中午吃剩下的一颗米饭……
　　再看到她喉咙……
　　瞬间肚子真的受不了了。
　　瞪大眼睛。
　　“嘿呀！你还敢瞪着我！不服啊？”
　　宋城不是不服。
　　他是顶不住了。
　　直接捂住了嘴巴，就想跑。
　　主任不依不饶。
　　抓着他就说：“还想跑，给我站住。”
　　完了！
　　宋城在被她抓住的瞬间。
　　肚子里的东西瞬间就直冲云霄！
　　当场，吐了她一脸！
　　噗的一声。
　　全世界静止！！！！

第205章 你就是宋城？
　　在经过了一整天的车程，一直得不到释放的宋城，终于，在看到办事处主任的狮子吼后，肚子一阵翻腾，直接就吐了出来。
　　噗的一声。
　　全场的惊呆了。
　　所有人就这么眼睁睁的看着，宋城对着办事处主任吐了一身！
　　时间彷佛在此刻的行政楼停止了几秒钟。
　　紧跟着！
　　伴随着一声惊天动地的大叫声，让所有人的耳膜都受到了震荡。
　　“你……你竟敢！！”
　　主任看着自己心爱的衣服被弄脏，身上散发出一种不言而喻的味道出来。
　　“卧槽，这太恶心了。”
　　其他学生全都皱起了眉头。
　　宋城却是若无其事的抚慰自己的胸口，一脸轻松的吐了口气，终于是……舒服了。
　　“这家伙也太猛了吧。”
　　“黄主任可是学校里的深水炸弹啊，这下这小子完蛋了。”
　　此事发生，全场直接炸开锅了。
　　在屋外听到消息的叶沈涛瞪大眼睛问道；“什么？你说什么？宋城吐了黄主任一身？？”
　　在一番不敢相信之后，爆发出了笑声：“这小子牛啊！”
　　“刚到学校就得罪了办事处的主任，这下有的他喝一壶的了。”
　　“是啊，会长，你看，现场一片狼藉，不少人都还拍了照片，发到了贴吧上去了。”
　　叶沈涛马上添油加醋，让一干人在下面疯狂的刷评论，想要给宋城制造出一个‘恶心’‘邋遢’的人设。
　　更是灵光一闪。
　　直接想到了什么。
　　招呼了一个人，对着他说道：“快，给我找个文笔好的同学，让他马上在我们学校的相关公众号上写一篇文章，内容关于一个靠‘投机取巧’保送进入风清的学生，是如何在开学第一天，酗酒闹事，诋毁学校形象……”
　　闻言，这学生马上心领神会，不愧是会长，反应还真快。
　　“诶诶，等等，记住，再把宋城之前的那些丑闻一并都给扒出来，让全校的人都知道，他是多么的劣迹端端。”
　　“是，会长。”
　　吩咐完了过后。
　　叶沈涛无比得意的看着行政楼。
　　冷笑道：“哼，这就是得罪我的下场，我看你这下在学校里还怎么混！”
　　入学的第一天，就发生了‘酗酒’‘插队’等极端行为。
　　更是在高等学府里面。
　　要是让校领导知道了，肯定会严加惩罚。
　　说不定，直接就劝退了。
　　哈哈。
　　叶沈涛想到这，就心情畅快。
　　吴宇昊拉着宋城就跑。
　　还好跑的快。
　　否则刚才那个主任发起彪来，他两得遭殃。
　　此时，宋城吐完之后，也舒服多了，脑袋稍微清醒了些，也开始意识到了事情的严重性！
　　他首先眯起眼睛来，怒道：“ｍｍｐ，咱们被姓叶的那小子给摆了一道了。”
　　“怎么说？”吴宇昊愕然问道。
　　“还能怎么说，他压根就没办法带我们插队，这小子故意引我们插队，惹事。”
　　但事情已经发生了，宋城只好想应对之策了，他闭上了眼睛，想要利用百分比寻找解决办法。
　　可让他毛骨悚然的事情发生了。
　　百分比居然……不见了。
　　什么情况？
　　他直接吓出了一身冷汗，天塌下来他都不在乎，这百分比要是不见了，他的金手指可就没了。
　　“怎么了？”吴宇昊见他脸色发白，赶忙问道：“是不是身体不舒服了？”
　　宋城没有理会他，就在原地，不停的询问。
　　“今天会下雨的概率是？”
　　“我是男的概率是？”
　　“这里是地球的概率是？”
　　完了！
　　通通都没作用了。
　　难道是因为自己喝假酒，导致能力消失了吗？
　　那他可就亏大了。
　　“张子聪，我C你……”宋城有些崩溃，破口大骂，如果不是昨晚喝了张子聪的假酒，他也不至于今天闹出这么大的丑闻出来。
　　吴宇昊看着现在他失控的模样，一时半会也不知道该怎么办。
　　这报道也没法顺利报道了。
　　难道打道回府。
　　他有些不甘！
　　可看着宋城此时的模样，他还是咬着牙说道：“要不，咱们先去宿舍报道吧，你正好可以休息一下。”
　　宋城彷佛失去了灵魂一般，任由着吴宇昊牵动着。
　　一路上，两人低着头的走在这风景美好的校园街道上，但都没心情欣赏这接下来几年在这里生活的校园，而是鬼鬼祟祟的快步朝着指示前去男生宿舍。
　　两人是在同个专业的。
　　宿舍楼也在一块。
　　一路上还有些志愿者，更是有主动过来带着他两走的。
　　索性是现在消息扩散的还没那么快，所以，走在路上的宋城还没几个人认识。
　　等到了宿舍。
　　宿管阿姨看了两人的录取通知书后，直接打开了电脑查询，然后就告诉了两人的宿舍号。
　　但看了一眼，两人现在还没正式办理学校的学籍信息。
　　催了句：“你们怎么还没先去行政处登记啊？要登记完才能办理入住的。”
　　吴宇昊一听，心提到了嗓子眼上了。
　　赶忙笑着说：“姐！你看我这同学，脸色发白，他身体不舒服，想着先到宿舍休息一下，待会在去登记，你就行行好。”
　　吴宇昊的一声‘姐’，直接把宿管大妈给叫到心里去了，瞬间，看着吴宇昊这张帅气阳光的脸，彷佛就是自己亲弟弟一样，笑得合不拢嘴。
　　“哎呀，我说你们现在这些孩子也真是，细皮嫩肉的，折腾一会就这不舒服，那不舒服了。”
　　口嫌体直的给两人宿舍号，以及宿舍钥匙。
　　“诺，这风油精也拿着，记住待会要去登记，登记完在来我这里登记下。”
　　吴宇昊接过了钥匙，赶忙的道谢，说：“谢谢姐了，那我们先上去了。”
　　“去吧。”
　　没想到两人的宿舍号倒不是一间。
　　吴宇昊是在601。
　　宋城是在305。
　　不管怎么说，吴宇昊还是告诉宋城说道：“你先缓一缓，入学登记的事情也不着急，明天也可以。”
　　宋城点了点头，魂不守舍的就走到了自己的宿舍。
　　一推开门。
　　里面赫然是一个四人空间的小天地。
　　一如眼。
　　先是一个‘两百斤’的胖子正在收拾自己的床铺！
　　“你好，我叫卢大成。”
　　其次，厕所里走出来一个赤膊上半身的方脸男，戴着黑框眼镜，眼神有些斜视，体毛十分旺盛的家伙，见了宋城，笑得有几分猥琐，也打了声招呼：“嘿，哥们，我叫梁耿。”
　　宋城一一跟他们打过招呼。
　　“我叫宋城。”
　　听到名字。
　　连同在床铺里一个瘦子都冒出了头来，三个人愕然的盯着宋城。
　　异口同声的说道。
　　“你就是宋城？？”

第206章 声名大噪！
　　恩？
　　宋城见他们三个人这么惊讶，似乎听说过自己的名字，愕然的问道：“你们？知道我？？”
　　憨厚的卢大成表示：“你就是前段时间闹得沸沸扬扬的保送新生，宋城？”
　　正在整理床铺的瘦子也跳了下来，拍拍自己的手，走过来说：“你好，我叫何涛，我是云清中学的，你的名字，我可不陌生啊！”
　　“是啊！没想到你居然跟我们住在同个教室！真是巧了。”那个叫梁耿的，一脸阴阳怪气的说道。
　　何涛也指着他说：“我俩都是云清中学的。”
　　好家伙！
　　宋城顿时感觉这舍友关系不大好相处的样子啊，两个人是云清中学的，这不是死对头吗？
　　尴尬的笑了笑。
　　就是卢大成看起来还友善一点。
　　特别是这个梁耿，年纪不大，却给人一股社会的感觉，看着宋城的眼神不大友善。
　　宋城更是怀疑，他跟那个刘玄有什么关系。
　　可惜，现在的百分比出了问题。
　　他可不想在关键时刻掉链子，简单的打过招呼后，就直接走到了厕所，洗了把脸，喘了口气，然后猛地灌水喝。
　　其他三人都在不停的收拾东西。
　　反观宋城，双手空空的就进来了，他的东西还都在顾佳林身上呢。
　　拿出手机。
　　得！
　　手机没电了。
　　只好找卢大成借个充电器。
　　结果卢大成支支吾吾的，似乎有点不愿意借的样子，说：“那你用完，记得还我哈。”
　　索性还是借到了。
　　过了一会，手机开机后，宋城第一时间就联系上了顾佳林，然后找她拿东西。
　　跟吴宇昊两人从停车场把东西给拿了过来，路上，不时有人在议论什么。
　　“你身体好点了没。”吴宇昊问道。
　　宋城点点头，说：“就那样。”
　　然后他又问：“你宿舍的人都怎么样？”
　　“也就那样。”
　　回到宿舍。
　　更加奇怪的气氛出现了。
　　他们三个人像是做贼心虚一样的同一时间的收起了手机，然后用一种‘嫌弃’的眼神看着宋城。
　　宋城皱起眉头，刚想问些什么，梁耿就说了句：“真是晦气！”
　　宋城拿起充电器，去还给卢大成。
　　只见卢大成直接摇头道：“那个……算了，这个充电器算我给你了，我不要了。”
　　然后就十分嫌弃的躲开。
　　什么情况？
　　这才出去一会功夫，他们三个人怎么见了自己跟见了鬼一样？
　　就在这时。
　　吴宇昊直接冲了进来，一脸气喘吁吁的说道：“宋城，不好了。”
　　然后拿起了手机递给他，说：“你看看，学校的公众号。”
　　“什么公众号？”
　　宋城接过了手机。
　　上面赫然一个大标题写着‘劣迹学生宋城，醉酒，插队，侮辱老师’等相关的字眼。
　　接着下面配了一张硕大的图案，正是宋城在行政楼吐了黄主任一身的照片。
　　搞得遍地狼藉。
　　接着就是文字的介绍。
　　关于宋城今天干的所有事情。
　　有理有据，还贴上了不少照片。
　　入学第一天，就闹出了这么多的乌龙事情。
　　这也就算了。
　　后面更是把宋城在高中时期的各种事情都给巴拉了出来。
　　其中，将宋城的人设给塑造成为了一个‘不学无术’‘坏事干尽’‘毫无素质’的高中生，再到投机取巧，拿的了保送名额后，跟学校老师发生的那点猫腻的事情，以及被警察局怀疑作弊的事情……
　　所有黑料都巴拉了出来。
　　然后，不少人直接在下面评论道。
　　“这人简直是风清大学的耻辱！风清大学不容得这样的害群之马存在。”
　　“强烈要求校领导将此学生开除！”
　　“这哥们也是个人物，刚入学第一天就闹出这么多事情来。”
　　“牛逼斯拉格……”
　　“有没有人知道他住哪一间宿舍来着？我去泼油漆！”
　　“跟这样的人在同一所大学，简直是对我的侮辱。”
　　此消息瞬间在整个学校圈里面扩散。
　　不管是新生，还是老生，都开始吃瓜。
　　一篇文章，直接唤醒了所有人之前对宋城的印象！
　　不少人开始讨论：“嘿，我就说，这个宋城来到学校，肯定会闹出什么幺蛾子来，没想到第一天就干出这么多事来了，真是超乎我意料之外啊。”
　　“一个保送生，素质果然是跟不上啊！”
　　“就是不知道学校领导会怎么处理了，风清大学的名誉可不能砸在他的身上啊。”
　　众多不明群众都在议论这件事。
　　而其中。
　　不乏那些认识宋城的。
　　始作俑者的叶沈涛非常满意的看着自己的‘煽动’能力，他略施小计，就可以让宋城死无葬身之地，此时他正躺在自己的床上，悠哉游哉的翘着二郎腿，翻看着诸多口罚笔诛的评论，一一都给点赞。
　　“宋城啊宋城，我要是你的话，我就直接退学算了，嘿嘿。”
　　叶沈涛暗道，这第一天就给他送了一份大礼，就是不知道，他接不接得住了。
　　更我斗！
　　还太年轻。
　　同时，暗自高兴的人，可不止他一个人，吕闵信也是慢了半拍才反应过来今天是新生入学的日子，等他到了学校，顾佳林已经都安排妥当了。
　　然后他就发现了这一则消息。
　　“宋城，我知道你的麻烦事情不少，可我真是万万没想到，你这才来第一天啊！就惹出了这么大的祸！我真是越来越期待，你接下来会有什么大动作了，哈哈。”
　　而顾佳林刚跟自己的几个舍友建立好了友谊关系后，就听到她们在议论着一个话题。
　　“你们快看啊，跟我们同一届的一个学生，今天也太牛了吧。”
　　顾佳林走过去，问道：“你们在说什么呢？”
　　然后看着舍友的电脑，瞬间五雷轰顶。
　　旁边几人看着她的表情，马上意识到：“欸，佳林，你不也是风扬中学的吗？你认识这个宋城吗？”
　　顾佳林脑袋嗡嗡作响！竟然难以启齿！
　　“我……我……”
　　……
　　就在同一栋宿舍，隔了几间宿舍。
　　纪雪薇正敷着面膜。
　　听到了身后有人说起了‘宋城’两个字，猛地撕开了刚贴上去的面膜，回头看着她们：“你们刚在说什么来着？”
　　下一秒。
　　她打开了电脑。
　　陷入了沉思。

第207章 开学难题
　　完了！
　　吴宇昊刚踏入大学校园的瞬间，就感觉自己的前途一篇黑暗。
　　他是抱着跟宋城共存亡，共生死的份上。
　　而现在看到这一篇文章后，他感觉，再读下去基本是没意思了。
　　所以，他眼神坚定，毅然的看着宋城说道：“宋城，不管这上面怎么说，我对你是知根知底的，如果你不想继续上的话！咱们现在就走！这个大学，咱们不上，也罢！”
　　此话一出，他看着宋城，都被自己的‘义气’给感动到了。
　　就等着宋城一句话，两人连夜就走。
　　可说完后，宋城却是一言不发。
　　反倒是笑了起来。
　　哈哈大笑。
　　笑得让吴宇昊都感觉毛骨悚然，旁边的三个舍友也都是被这笑声给吓了一跳，刚才听吴宇昊的那番说辞，还庆幸，要是他真的连夜退学，或许还不会殃及到他们几个人。
　　吴宇昊心想，该不会是受不了这刺激，精神出了问题吧？
　　“宋城，你别这样啊，别吓我，不就是上个大学吗？活人还能被尿给憋死不成？大不了……大不了咱们复读，考去其他学校呗，你可千万不要想不开啊。”
　　但宋城此时的笑声。
　　倒不是因为这件事。
　　而是，他刚才一口气差点没顶上来，然后整个人直接就‘清醒’了。
　　瞬间。
　　眼前看到了一团‘红光’。
　　然后他就看到吴宇昊对自己的好感度……
　　再次看到了百分比。
　　“这件事背后是叶沈涛在搞鬼的概率是？？”
　　１００％
　　果然。
　　当看到百分比再次出现时！
　　他才爆发出了爽朗的笑声。
　　比起这些勿言碎语，比起上这所大学，百分比回来了，对宋城来说才是最重要的。
　　与此同时，他的脑袋也恢复到了清醒的地步。
　　终于，假酒的成分是挥发掉了吗？
　　浑浑噩噩了一整天！
　　没想到居然让人给欺负了。
　　“宋城，你别吓我……”
　　霎那，宋城笑容停止！
　　然后看着吴宇昊，拍着他的肩膀，说道：“你说什么呢？咱们是‘保送’来的，名正言顺，没人能够把咱两给赶走，这个学，我还真就上特么的定了！”
　　“哈？”
　　不单单是吴宇昊蒙圈了。
　　旁边的三个人也都傻眼了。
　　特别是梁耿，一脸鄙夷的暗道：“这人脑袋真有毛病，要换做是我，早就没脸在这个地方呆下去了。”
　　宋城很感动，有那么一点明白，为什么百分比会选择让吴宇昊接受这个‘保送’名额，这家伙还真特么讲义气。
　　能上风清对吴宇昊来说可是光宗耀祖的事情，他说不上就不上了，这份义气，确实让宋城很感动。
　　他淡定的拍着他的肩膀，说道：“行了，你先回去宿舍，放宽心，好好的睡上一觉，至于这件事情，我会想办法处理！”
　　“你说真的？”
　　“你千万不要一个人硬顶啊，我能来这也都是因为你，如果你不想上了，我也没必要呆着！”
　　宋城笑了，直接说道：“怎么，你还不相信我吗？回去睡上一觉，明天再说！”
　　“那好吧，有什么事情，记得联系我。”
　　吴宇昊犹豫了下，还是起身走了。
　　等他一走。
　　305的宿舍内，瞬间安静的可怕。
　　宋城眯起眼睛，气压低沉到了极点。
　　从早上醒过来，他的脑袋就没清醒过，一直处于迷糊的状态，更是得知了百分比没法用时，惊慌失措到不行。
　　如果百分比彻底消失的话，很可能宋城会听吴宇昊的话，连夜就走人了。
　　但现在。
　　他又觉得自己能行了！
　　宿舍里的其他三个人，各怀想法，都没出声。
　　宋城都能感觉出来，他们对自己的意见很大，所以，这几个人，他也没打算结交成朋友什么的，他看了眼时间，现在还早！
　　忽然，似乎忘记了一件很重要的事情。
　　直接起身就出门了。
　　他这一走。
　　梁耿马上从床上跳了下来，骂骂咧咧的说道：“草！什么玩意啊，他还真把自己当成什么了？就他惹出来这么多的破事，居然还想着解决，要是我，早就收拾东西滚蛋了。”
　　“就是，他这样不是连累我们吗？跟他住在一块，真是倒霉，我都想找辅导员申请调换宿舍了。”
　　梁耿直接破口大骂道：“要换也是他换。”
　　卢大成倒是保持中立，没有参与进去。
　　宋城匆匆的离开宿舍楼，然后朝着校门口走去。
　　第一天入学报道，学校到处充满热闹的气氛，宿舍楼附近，操场，食堂，充斥着无数学子在散步，其中大多数都是新生，都在拼命的想要熟悉这个校园，其中，就不乏有许多高年级的，作为‘学长’热情的带着学妹们逛街。
　　学校食堂，小卖部，饮食街道，各种人满为患。
　　所以，压根就没有人注意到带着口罩的宋城快步的朝着校门口走去。
　　宋城没打正门走，而是直接走到了围墙，翻墙跳了出去。
　　他此行的目的，是来找人的。
　　他才想起来，白天的时候把张子聪给扔在了学校外面的绿化带附近了。
　　等到的时候。
　　发现这货居然还在躺着。
　　也得亏这附近没什么蛇鼠，但他能够睡得这么久，也够牛逼的。
　　宋城弯下腰，将他给叫醒。
　　张子聪迷迷糊糊的醒过来，睡眼惺忪的问道：“恩？天黑了？”
　　“咦，我怎么躺在这里？”
　　“发生了什么？”
　　“你是谁？”
　　黑麻麻的，张子聪吓了一跳，看着宋城带着口罩，更是一时半会没认出来。
　　宋城摘下了口罩，没好气的说道：“还能是谁，我是你老表！”
　　“老表，你……你大半夜的，把我带到这乌漆嘛黑的地方来做什么？你该不会是想对我图谋不轨吧？”
　　宋城没跟他废话，直接对他说：“老表，你是我亲老表不？”
　　张子聪听着这句话，隐约感觉到了一股不祥的预感，有点不敢回答了。
　　支支吾吾的说：“你什么意思？你得说清楚。”
　　“我就问你，你是不是我哥！”
　　张子聪看着他这样，有些害怕。
　　特别想说，必要的时候，也……可以不是！
　　但还是点了点头：“是啊，咱们是表亲呀！”
　　“那就行了，现在我有一件事要你帮忙。”
　　宋城一脸坏笑的看着他。
　　然后说出了自己的计划！
　　张子聪听完后，脸色大变，撒腿就跑……

第208章 英雄救美？
　　在风清大学的第一天入学报道的夜晚，不仅是学生处于兴奋的状态，就连有些老师，精神上也没法恢复平常。
　　但与学生不同的是，他们的精神亢奋是‘累’出来的。
　　不禁要处理一堆乱七八糟的事情，还要让自己从暑假的假期当中调和回来，所以，对一些上了年纪的人，特别是女人来说，更像是一场噩梦。
　　而这其中。
　　黄主任更是今天遭遇了一场噩梦一般。
　　被一个无理的学生当中吐了一身，让她几乎崩溃。
　　好不容易收拾干净了衣服，她气得连饭都吃不下了。
　　气呼呼的回家。
　　刚好，她的家就住在这附近的小区，所以平时她上下班的时候都是步行！
　　她收拾完东西，一边走出校门，连保安看到她这模样都不敢招惹她，生怕被她给‘吐槽’一顿，谁都知道这学校里面，办事处里的大妈，黄主任是不好招惹的。
　　毕竟，是出于更年期的大妈，还没嫁人的。
　　相当于是千年老……女人。
　　谁敢去招惹她啊。
　　黄主任走在路上，一边恶狠狠的说道；“臭小子，今天让我丢了脸，明天你休想在我这里报道！”
　　她已经调查过了，那个学生叫做宋城，还是个保送生。
　　如此恶劣的行为，她一定要让学校将这个人给劝退。
　　一定！
　　就在她回家的必经之路，刚好会路过一条小道。
　　通常她气场强大，倒是不觉得这段距离有什么。
　　可今天，她忽然感觉到一股不对劲，看着这条小道的路灯突然都坏掉了。
　　大概三百米的距离，乌漆嘛黑的。
　　但她丝毫没有犹豫，在学校的旁边，安保系统非常完善，而且，这么些年来，她也走了这么多次了，毫不犹豫的就走进去。
　　就在走到一半的时候。
　　她突然停了下来。
　　转身四处看了看。
　　周围空空如也。
　　她眯起眼睛，端正了下自己的眼镜，哼道：“装神弄鬼。”
　　而就在她刚转身，对面就迎接着两个‘蒙面’青年，二话不说的就将她给‘抓’起来，然后大声呵斥道：“不要动，打劫！”
　　在黑暗中，刀光闪过了她的眼睛，瞬间反射出了她眼神当中的恐慌。
　　别看她在学校，在学生面前是无比嚣张，堪比校长的气场。
　　但遇到这些‘歹徒’她瞬间吓得腿都软了。
　　刚想大叫，就被捂住了嘴巴。
　　“不想死的话，就给我闭嘴！”
　　那歹徒的声音无比粗狂，将一把短刀架在她的脖子上，那冰凉的质感直接让她双腿发软，差点就站不起来了。
　　“呜呜……给你，什么都给你。”她急忙把自己的包包打开，把里面的钱都给拿了出来，还有手机，银行卡，什么都掏出来了。
　　两个‘歹徒’非常满意的看着她缴钱，然后清点了一下，说：“艹，这么少？”
　　其中一个说道：“妈的，不是说大学老师钱多吗？这么这才这么点？”
　　一听两人嫌弃钱少，黄主任开始慌了，连忙说道：“现在……现在大家出门可都不带现金了。”
　　这才几百块钱。
　　两人可不嫌弃吗？
　　于是两人开始说道：“真特么的晦气，这点钱还不够我们打牙祭的。”
　　接着，另外一个人就开始打量着黄主任，然后露出了一脸凶光与猥琐的笑容，吊儿郎当的说道：“这劫不到钱，不如咱们劫个色吧？”
　　劫个色？？？
　　另一人一听，直接懵逼。
　　懵逼的可不止他，黄主任一听，直接虎躯一震，竟然……竟然有点亢奋的尖叫道：“啊啊啊，不要啊，我求求你们不要伤害我，我……我还是个黄花大闺女？？？”
　　“什么？？？”
　　宋城皱起了眉头，看着她这幅模样，不是在告诉歹徒说：“我还是个闺女，你们听了不会更兴奋吗？”
　　愕然。
　　两人目视了一眼。
　　差点就要转身就跑。
　　但是这场戏已经进行到了这里，又不能半途而废。
　　果然，传说风清大学的‘老cn’是真的。
　　可宋城实在是不知道该怎么下去这个手了，怎么感觉，她听起来还有点激动的样子。
　　“大……大哥。”
　　另外一个‘歹徒’，正是吴宇昊，他感觉自己这辈子都没这么的无语过，都不知道该怎么接下去了。
　　两人面面相觑，都开始咬紧了后槽牙。
　　宋城更是在内心怒骂，这张子聪，该不会又在关键时刻掉链子吧？
　　“不要啊，你们不要啊！”
　　明明两个人都还没做什么，黄主任就已经躺在地上，开始挣扎了，嘴里嚼着的话，像是在催促两人，还愣着干嘛，麻溜点啊。
　　这……
　　吴宇昊硬着头皮，然后说道：“大哥，你先上，我殿后！”
　　宋城一愣，这怎么能行呢：“诶，二弟，作为大哥，好东西应该留给你，你先吧。”
　　“不不不，大哥，您是大哥，您先。”
　　两个人竟然推脱了起来。
　　反倒是黄主任开始无语了，看着这两人，不是说要劫色吗？倒是劫啊！！！
　　两人都快顶不住了。
　　就在这个时候。
　　一道正义的光，仿佛从天上降落下来一样，只见一个鼻孔瞪大，眼睛斜线，手里拿着手电筒的‘路人’拿起了手电筒照射在两人身上，大喝一声：“放开那个女孩！”
　　见到他。
　　宋城跟吴宇昊仿佛是得到了上苍的救赎一般，总算是来了。
　　再不来的话，他们可就要对她下手了。
　　“哪里来的不长眼的东西？”
　　吴宇昊的话像是台词一样蹦出来，特别尴尬，毫无演技。
　　宋城只能给他打个三分，不能再多了。
　　只见张子聪道貌岸然的，十分正义的走过来，怒道：“光天化日之下，竟然敢强抢民女，我与你们这些歹徒势不两立！嘿，我跟你们拼了！”
　　听着这话，宋城一脸黑线。
　　这就是他们对了一个小时对出来的台词？
　　太特么的中二了吧？
　　这还没完。
　　张子聪抄起了家伙就跑过来，然后挡在了黄主任的面前。
　　对她说道：“放心，有我在！”
　　此时，在黄主任的视角里面。
　　仿佛全世界只剩下这个男人！！

第209章 引人入室
　　宋城不想听他两对台词了，直接叫嚣着就上。
　　两人冲上去，把张子聪给打了一顿。
　　最后，让他负了伤！
　　然后在关键时刻。
　　两人被击退！
　　场面十分的激烈。
　　就差没抹上番茄汁了。、
　　“小子，你有种，你给我等着！”
　　吴宇昊放下了狠话。
　　宋城也觉得自己不说话显得他很木讷，犹豫了下，就说：“我还会回来的！”
　　然后两人十分‘狼狈’的就跑了。、
　　总算是离开那个是非之地了。
　　两人跑到不远处，摘下了口罩跟帽子，外套也都扔掉了，累出了满头大汗，吴宇昊一屁股坐在了地上，气喘吁吁的看着宋城，突然，一个反胃，来了个干呕。
　　宋城也没好到哪里去，实在是难以下咽！
　　两人对视了一眼，都忍不住笑出了声来。
　　吴宇昊佩服的五体投地，竖起大拇指对着他说：“宋城，你这个计划真是绝了比了，我真佩服你能想的出来。”
　　宋城也是看到了张子聪，才灵机一动的。
　　不过，吴宇昊倒是有个问题：“你是怎么知道，黄主任至今还是单身的，还有，你是怎么知道她晚上一定会经过这里的？”
　　这一点，宋城不好跟他解释，只是说了句：“现在都是大数据时代，你上官网查一查，什么老师的资料就出来了，然后在看看下面的学生评价，不就明白了吗？”
　　“高，不过，你这一招美男计，真的能行吗？”
　　美男计？
　　宋城看着不远处的张子聪，说道：“那就得看我老表，能不能无私奉献了！”
　　吴宇昊对着张子聪投去了敬佩的眼神。
　　并对他敬礼！
　　他付出的，终究是太多了。
　　“行了，剩下的就没咱两什么事情了。”宋城拍拍屁股，对吴宇昊说。
　　他检查了四处的监控，在确定没有被任何监控拍下后，神不知鬼不觉的就先行离开了。
　　而此时。
　　张子聪的戏份才刚刚开始。
　　他哭丧着脸，努力的克制住自己的牺牲，‘搀扶’着一百五十斤一米五几的黄主任，说：“我送你回家。”
　　黄主任仿佛见到了这个世界上最帅气的男人，他强有力的肩膀是那么的安全，那么的可靠，他宛如刀削面的脸庞，是那么的俊俏，就连说话的声音，都像拖拉机一样的低沉。
　　这个男人简直太有魅力了。
　　“英雄，今晚要不是你，人家就……”
　　黄主任都泣不成声了，恨不得把自己的脑袋塞到张子聪的胸肌里面去，然后肆意的摇摆。
　　张子聪眼神坚毅，声音爽朗：“真是岂有此理，如果不是他们两个人跑的快，我肯定不会放过他们。”
　　“你太厉害了，还未请教你的名字呢。”
　　“叫我子聪就好了。”
　　“子聪！好聪明的名字！”
　　张子聪深吸了口气，鼻孔一直处于扩大的状态，他咬了咬牙，说道：“黄小姐，怎么这么晚了，你还一个人走夜路回家，像你这样面容姣好的女人，实在太过危险。”
　　他一直在强忍着自己的内心，说出这番话。
　　而黄主任更是仿佛找到了初恋，心脏犹如小鹿乱跳一般的娇羞道：“我……我是这学校的老师，刚下班。”
　　“哦，这么巧？”
　　张子聪一脸‘惊讶’。
　　黄主任马上就说：“怎么，难道子聪，你也是这学校的老师？我怎么没见过你？你是新来的吗？”那太好了，近水楼台先得月，如果是同事，那岂不是就可以朝夕相处了。
　　张子聪倒是摇头道：“这倒不是，我今天是送我表弟来上学的。”
　　“哦，像你这么有情有义的表哥，可真是实属不多了呢。”
　　张子聪也觉得这话说的没错，非常自信的点头道；“是啊，我这个表弟，毕竟家里出了事情，是个‘留守儿童’，我作为表哥的，不照顾他，谁照顾他？”
　　“哇。”
　　黄主任看着他的眼神更加的崇拜了，这个男人，简直太过完美了。
　　难道是老天爷赏赐给自己的优秀男人吗？
　　张子聪更是在这里报了警，然后说：“要不，我送你回家吧，怕你一个人，回去太危险了。”
　　这么帅气，这么体贴的救命恩人，简直了。
　　黄主任开始要坠入爱河了。
　　“你人，真好。”
　　张子聪鼻孔瞪大，非常帅气的撩起自己的头发，将自己的男性魅力展现的淋漓尽致，十分傲娇的说：“这本就是我们男人该做的事情，怎么能让一个‘女孩纸’一个人回去呢？”
　　如果宋城有看到他现在的模样，肯定是惊为天人，老表不去吃这碗饭，简直是可惜了他的天赋。
　　黄主任此时仿佛化身成了弱不禁风的弱女子，依靠在他的搀扶下，一步步的朝着小区走去。
　　“到了，前面就是我家。”
　　等走到一处别墅区的时候。
　　站在别墅的门口。
　　张子聪陷入了沉思。
　　这……
　　这少奋斗三十年的机会，一下就浮现在了眼前。
　　黄主任问道：“要不要，上我家坐一坐？我还没好好感谢你呢。”
　　“这……这不太好吧？”张子聪确实是想拒绝，但看到别墅，又觉得，进去喝杯茶，其实也没什么。
　　“你是我的恩人，这又什么，快来。”
　　然后，两人就走进了这豪华的别墅。
　　进去后。
　　一开灯。
　　张子聪差点就转身想跑，这少奋斗三十年的代价，也确实是有些大了。
　　相反，黄主任看到张子聪的模样，身材后，更是挪不开腿了。
　　偌大的客厅里，都能听到她咽口水的声音。
　　张子聪顿时感觉自己多少有些危险了。
　　难道今晚得大义献身不成？？？
　　她端来了一杯红酒，更是换上了一套‘连衣裙’，很难想象，她是怎么穿进去的。
　　张子聪仿佛身体被定住，。
　　他很想逃！
　　可是，跳不掉。
　　“哦，NO！”
　　也不知道她是故意的，还是存心的，这好端端的，就把红酒泼到了张子聪的裤子上。
　　“不好意思，这都是我的错。”
　　张子聪急忙摇头：“没事。”
　　接下来的一句，直接让他虎躯一震。
　　“你脱下来吧，我给你拿去洗一洗。”
　　脱下来……吧？？

第210章 拭目以待
　　这脱下来还得了？
　　司马昭之心路人皆知。
　　但是，不脱……显然是不好走出这扇门了。
　　难道……我张子聪的一世英名，就要在今天荡然无存了吗？？
　　他含泪……
　　…………
　　等到大半夜的。
　　宋城才在富婆家的别墅门口等到了摇摇晃晃走出来的张子聪，宋城跟吴宇昊两人看了眼时间，都已经是晚上11点了。
　　好家伙，居然进去了足足两个小时。
　　这两个小时，里面发生了什么不可言喻的事情……
　　吴宇昊见他此时的模样，兴中悲鸣万分，对他敬意幡然起肃，这哥们简直够男人了。
　　“别碰我！”
　　宋城见他一脸疲惫，担心他是否被榨干，心疼的把手搭在他的肩膀，却被他一把甩开，十分无情的留下了眼泪，一个人，孤独的朝着黑暗走去。
　　背影萧条。
　　什么都没说，有让人，感触万分！
　　“真是个男人！”
　　吴宇昊眼神充满了崇拜。
　　学校宿舍晚上的紧闭时间是在十一点半。
　　宋城跟吴宇昊几乎是压着时间赶到的。
　　还好没有迟到，否则他第一天的光辉历史上，就要被加上一条‘夜不归宿’了。
　　两人暂时分别。
　　宋城让他今晚上好好休息，等明天一早，才是一场恶战！
　　回到宿舍。
　　动静让几个人都看了过来。
　　但没有人说话。
　　此时，他们内心的小九九肯定不少。
　　最为明显的就是梁耿，他本以为宋城会直接走人，不来学校了，没想到他居然还回来了，赶在了最后一刻！
　　卢大成倒是不太希望宋城跟自己住在一块，他不想惹事。
　　剩下的何涛，他已经拿起手机，给人发了信息。
　　与此同时。
　　学生会里面的一个人，就是何涛的堂哥，收到了何涛的消息之后马上就告诉了叶沈涛。
　　叶沈涛闻言冷笑了起来：“他居然还回来了？哼，看来，他还真是不见棺材不落泪啊。”
　　经过一个晚上的发酵，现在他的臭名已经传播到整个学校了，不单单是学生清楚，就连老师都嗤之以鼻。
　　当然，毕竟这才是刚开始。
　　明天，他要在‘黄主任’的手下，去报道下来，这一关，他就过不了。
　　到时候，他连成为这个学校的学生的资格都没有。
　　更别提后面了，压根就不需要去劝退什么。
　　“正好，他如果就这么走了，我还觉得没什么意思了。”叶沈涛玩味的看着信息，说道：“你让你堂弟好好看着他，最好是能知道他在这几个小时里，去做了什么事情，见了什么人。”
　　与此同时。
　　就连不在风清大学的其他学校。
　　一个名叫刘玄的人，都十分关心的在宿舍里面关注着风清大学的学校官网公众号，更是从自己的好友口中，得知了宋城跟他一个宿舍。
　　在加上他发生的这些事。
　　他大喊痛快。
　　“宋城啊宋城，你真是走到哪里，哪里就是麻烦，我看你这一次，怎么解决。”
　　刚进学校，连报道都没有，就得罪了办事处的主任，还被人扒光了所有丑闻。
　　就连宿舍里的人，都是自己的朋友。
　　就算是上了风清，那有怎样？
　　还是无法逃脱自己的手掌心。
　　这种千里之外操控他人命运的感觉简直是太爽了，让刘玄都不自觉的感觉自己的能力滔天了。
　　他连忙给梁耿发去了信息。
　　“帮我盯着他，有什么风吹草动，都第一时间告诉我。”
　　梁耿发了几个表情，然后说道：“放心吧，这小子我看着都不顺眼，我会让他好看的，当然，前提得他能度过明天，否则，我就算是想对付他，都没机会咯。”
　　然后两人就是不停的发嘲笑的表情包，继续去公众号下面抹黑宋城。
　　堪称宋城的第一黑粉头子！
　　宋城简单的收拾了下东西，铺好了床单被褥什么的，然后去洗了个澡。
　　不得不说，这高等学府的宿舍环境条件还是很不错的，首先，宿舍的面积就挺大的，四个人，都是上床下桌，连带柜子，独立的卫生间，干湿分离，热水二十四小时提供，空调，风扇，私人洗衣机，应有尽有。
　　比起高中的宿舍，简直是一个天一个地了。
　　等清洗完之后，也到十二点多了，宋城也有些倦意。
　　主要是喝了假酒的缘故。
　　但是临睡前，他才想起来，忘记看手机了。
　　心想，这发生了这么多事情，顾佳林应该很担心吧。
　　只是打开了手机后，让他皱起眉头，有些失望。
　　顾佳林居然一条信息都没发过来。
　　这……这不应该啊。
　　身处于同个学校，她不可能不知道自己闹出了这种事吧？
　　难道……
　　宋城有个不好的预感。
　　她是嫌弃自己了吗？
　　眼前浮现一个百分比，直接让他的心情低沉到了谷底。
　　这比让他被人抹黑还难受。
　　难道……
　　她不应该相信自己吗？
　　宋城恨不得现在就去女生宿舍找她。
　　唉！
　　有些失望。
　　想了想，还是給她发了条消息，问。
　　“睡了吗？”
　　与此同时，一条信息接收！
　　内容也同样是：“睡了吗？”
　　但并不是顾佳林发过来的，而是……纪雪薇。
　　看到这条信息，宋城差点就忘记纪雪薇也在这里了。
　　接着就看到她说道：“你没事吧，宋城，不管别人说什么，我觉得，你都不应该放弃这个机会，这个大学，还是要读的，如果你需要我帮忙的话，随时都可以开口。”
　　看到这句话。
　　宋城感觉一丝温暖，没想到，反倒是纪雪薇义无反顾的选择相信自己。
　　于是给她回了句：“你在说什么？放弃？我怎么可能会放弃呢？这才刚开始，好戏还在后头呢。”
　　躲在被窝里面的纪雪薇犹豫了很久，才决定给宋城发信息，但也不知道，他现在是什么情况。
　　可看到了这条回复之后。
　　她直接就笑出声来了。
　　“是哦，你这么不要脸的人，怎么会被这种小事情给打败。”
　　宋城愕然。
　　“说谁不要脸呢。”
　　纪雪薇扯开了话题，问道“那你接下来准备怎么做？有什么计划吗？”
　　宋城没多透露，就只发了四个字。
　　“拭目以待！”

第211章 戏耍众人
　　第一个晚上，有的人没睡好，而有的人，则是睡得跟死猪一样，甚至还做了美梦。
　　叶沈涛跟吕闵信就是后者！
　　两个人都十分期待明天的到来。
　　想要亲眼见证，宋城是怎么出丑到底的。
　　甚至是在做梦当中，就见到宋城那卑微，后悔，丢人的嘴脸，乞求着，让他放过他。
　　宋城倒是美美的睡了一觉。
　　第二天一早，就醒了！
　　睁开眼的刹那，发现其他人都已经醒了！但是没人叫他，还是吴宇昊早早的就买来了早餐，直接送到了他宿舍来。
　　看了眼时间，是早上的七点五十分。
　　距离行政楼开门，还有一个小时。
　　本来报道日就是给了2天，因为有些学生实在是太远了，为了以防万一，所以在1号跟2号都可以进行报道，登记入学。
　　但大多数人都还是在昨天就已经走完了流程，只有少部分的人，还没有登记。
　　此时的行政楼处，却没有比昨天来的人少，相反，来的人反而还更多了。
　　其中大部分都是高年级的，以及一些已经登记好的学生。
　　这一个二个的，都是过来看热闹的。
　　其中，以叶沈涛为首，特意还搭了个帐篷，美曰其名拉上了一副‘志愿者’的名义，坐等好戏上场。
　　时间很快就到了九点左右。
　　行政楼的老师陆续的上班，。
　　“快看，黄主任来了。”
　　有人眼尖，远远的就看到黄主任走来。
　　但是让所有人一脸不相信的是，今天的黄主任……好像，心情，格外的……美丽，更是破天荒的穿了一身……淡黄色的长裙，把自己美美的打扮了一番。
　　这一幕，直接让所有人都惊呆了嘴巴。
　　“太阳从西边出来了？”
　　“黄主任居然开始打扮了。”
　　“她还笑容满面的？”
　　这不符合常理啊，按道理，她应该很生气才是啊。
　　可黄主任今天不仅一点脾气都没有，还逢人就打招呼，露出了温柔的笑容，让保安，其他老师都以为自己见鬼了。
　　什么情况？
　　今天是吃错药了吗？
　　叶沈涛皱起眉头，仔细想过后，给出了一个解释：“我觉得，事出反常必有妖，这是暴风雨前的宁静！这都特么是装的。”
　　“会长说的有道理。”
　　其他人纷纷附和道。
　　但接着，他们就开始等着宋城的到来。
　　还是有些学生没有报道登记，陆续的开始登记。
　　只是今天登记的学生都有些莫名其妙，为什么这行政楼聚集了这么多人，而且，听说办事处的老师不好对付。
　　可明明就是和蔼可亲的黄主任，事情办得非常漂亮，对他们每个人都十分有耐心啊，为什么大家都说她不好惹？？
　　就……很奇怪。
　　“他人呢？”
　　一直等到了快中午了。
　　还没见到宋城的身影。
　　“他该不会是跑了吧？怕丢脸，离开学校，辍学了吧？”有人发出质问道。
　　叶沈涛也希望如此，但是，身为同宿舍的何涛，作为他们的眼线，已经把消息传来了。
　　说，宋城一大早就醒了，然后在宿舍里面淡定的吃完早餐，然后上了个厕所，接着洗了个澡，然后……开始玩起了电脑，跟另外一个学生两个人在打游戏！
　　什么？
　　听到眼线的报道。
　　叶沈涛气得不行。
　　这家伙是什么情况？
　　还不来报道。
　　居然在宿舍里面打游戏？？
　　此时，宋城正淡定的跟吴宇昊两人，就在自己的宿舍里，当着其他人的面，肆无忌惮的打游戏。
　　吴宇昊也知道宋城的计划。
　　反正报道这种东西吗，只要在下午五点半之前就行了，不至于那么快去排队。
　　现在外面正顶着大太阳呢，那么着急去晒太阳吗？
　　可这就苦了在外面准备吃瓜的人了。
　　冒着大太阳在那里等着。
　　中午，宋城直接在宿舍里面吃起了‘火锅’。
　　吃完后，开始午睡！
　　“什么？他居然开始睡觉了？”
　　得到消息，吕闵信也气得不行，他可没有学生会的幌子，没有遮阳伞，站了一个早上了。
　　现在一听说宋城在宿舍里面吹着空调睡觉，他就一股气没发咽下去。
　　可叶沈涛也没好到哪里去。
　　大中午的，太阳正悬挂着，他也是热出了一身汗。
　　“会长，要不您先回去，等他来了，我们在通知您？”
　　叶沈涛想了想，觉得这样干等下去也不是办法，万一他正等到下午四五点的时候在来，那自己岂不是得热死。
　　于是就跟其他人打了声招呼，说道：“行，那我先回去，你们几个在这里盯着，一有消息，马上通知我。”
　　可前脚刚走。
　　马上就收到消息。
　　“会长，何涛说，宋城他刚才说，一点半就过来登记。”
　　一点半？
　　原来他是想要抢在下午老师刚上班的时候来。
　　现在已经快一点了。
　　如果自己这时候走回宿舍，一来一往折腾，时间都不够。
　　一咬牙，说道：“都别回去了，就在这里等着！”
　　此时，在宿舍里的宋城正吃着雪糕，吊儿郎当的跟吴宇昊说道：“诶，咱们一点半的时候就去登记呗。”
　　吴宇昊也说好。
　　何涛眯起眼睛，将这句话听到了。
　　可接着两人吃完雪糕后，就开始午睡了……
　　直到一点半……
　　两人都没有清醒的‘迹象’。
　　何涛开始着急了，已经有人在给他轰炸信息了。
　　“人呢？你不是说一点半吗？人呢？”
　　何涛欲哭无泪，这家伙不是让自己里外不是人吗？
　　你特么午睡怎么也不定个闹钟啊！
　　只好回答道：“快了，他应该快醒了！”
　　可就这么一句‘快了’。
　　足足等待到了下午三点。
　　叶沈涛实在是受不了了，他要回去宿舍歇一会。
　　他在这里一整天了都，今天的太阳不知怎地，格外的毒辣，让他晒得口干舌燥的，感觉像是被军训了一番。
　　这前脚刚准备走。
　　后脚何涛又传来了消息。
　　“会长，醒了，醒了，宋城他醒了！”
　　这叶沈涛又是咬牙，继续等着。
　　宋城伸了个懒腰，然后又等着吴宇昊去上了个厕所。
　　就在何涛的强烈目光下，看着两人正准备出门时。
　　突然就坐下去，又开始打起了游戏。
　　他都着急到想要跳下去把两人给赶出去了。
　　这特么不是在‘钓鱼’吗？

第212章 真是我的好表弟
　　宋城的一惊一乍的，搞得何涛里外不是人。
　　他的一点风吹草动，就让外面草木皆兵。
　　而宋城是怎么玩弄这些人的？
　　在吴宇昊眼里，宋城堪比神人。
　　料事如神。
　　心想，这外面那群人现在不得急死了？
　　其实，宋城一开始也没打算晾晒他们，只是昨晚张子聪实在是太过于‘辛苦’，鉴于他今天早上醒不过来，干脆就让他睡个够好了。
　　等到下午的时候，他才慢悠悠的发来消息。
　　都已经等到这个时候了，就不着急在等一会了。
　　此时，眼看就已经快要四点了。
　　在行政楼面前等了这么长时间，这些想看戏的人，都气的不行。
　　“我估计，他是不等到最后一刻，是不会来了，不等了，操！”
　　终于在三点的时候有人陆续的离开了，不想继续等了。
　　“我觉得他是不敢出现了。”
　　但是，叶沈涛不甘心啊，他一定要等到最后一刻！他才能死心。
　　可在这个时候，他肚子开始翻腾，脸色发绿。
　　有点难以忍耐。
　　“我去上个厕所，你们在这里看好了。”
　　“是，会长。”
　　就在他前脚刚走，何涛再次传来了消息。
　　当即，一群人内心已经不起波澜了，他们现在对何涛的信息已经不相信了，感觉又是在放空炮。
　　于是他们一致决定，让会长好好的去拉个屎，就别去惊动他了。
　　可这一次，何涛是发了一堆消息。
　　“他真的出门了！”
　　见无人回应，他有点被抛弃的感觉。
　　“你们要相信我啊，他真的出发了。”
　　就在这个时候，宋城估摸着时间差不多了，而且天气也正凉爽着，给张子聪那边通好气之后，就带着吴宇昊快速的前往行政楼。
　　两个人动作迅速马骝。
　　这个时间，宋城也算过了。
　　几乎是没人排队的了。
　　于是，两人以最快的速度，带上了身份证，录取通知书等材料就飞奔到了行政楼。
　　当看到他两人出现后。
　　‘所剩无几’的人立即就紧张起来了。
　　学生会的人更是着急道：“赶快去通知会长！”
　　接着一个人就急急忙忙的跑去厕所。
　　与此同时。
　　赶在了宋城他们前脚先到的张子聪，已经站在了行政楼里面。
　　昨晚刚得到了‘恩人’的救助，让黄主任今天心情美满，见到同事都无比的热情，搞得其他的老师都以为她性情大变！
　　更是对接待的学生都十分温柔。
　　彷佛年轻了十岁。
　　她很想要联系张子聪这个小帅哥，千万没想到，他今天竟然主动的找上门来了。
　　“啊！”
　　看到张子聪的霎那，她彷佛就坠入了爱情的深渊一般。
　　“你……你怎么在这？”
　　张子聪强忍着对她的情绪，努力的挤出一丝微笑，十分‘帅气’的说道；“我说，我是来找你的，你相信吗？”
　　仅仅一句话。
　　就瞬间让黄主任如五雷轰顶一般，全身都酥麻了。
　　差点就当众扑入了他的怀里。
　　但她还是忍住了，在这样的场合，必须……‘矜持’！
　　张子聪开始切入了主题，说道：“昨晚忘了跟你说了，其实，我今天来，是带我表弟来报道的。”
　　“哦，那你表弟呢？”
　　张子聪一脸邪魅的笑容，说；“我表弟，不就是你表弟吗？”
　　“啊……你好坏！”
　　黄主任瞬间耳根就软了，快四十岁的人，娇羞起来，还真的是让人有点受不了啊……
　　张子聪强忍着内心的翻滚。
　　就在这个时候。
　　宋城跟吴宇昊两人从大门走进来。
　　瞬间，几个老师的目光就锁定住了他。
　　接着同样瞥向黄主任。
　　心想，这小子今天竟然还敢来！
　　就不怕被……教训。
　　要知道黄主任在学校里面的权威还是挺厚重的，这得罪她的人，都没什么好果子吃。
　　昨天当中让黄主任出丑。
　　今天还压着点来。
　　接着，身后还一堆人都跟了上来看热闹。
　　与此同时，正在跟张子聪腻歪的黄主任也发现了宋城的身影，瞬间，眼神就充满了杀气。
　　那副女人模样瞬间就消失，取而代之的是一股魔王般的戾气。
　　可想而知她对宋城有多恨！
　　宋城肆无忌惮的直接朝着黄主任走去，然后开口笑道：“黄主任您好，我今天是来报道，顺便跟你道个歉，昨天我不是故意插队的，而且，人也不舒服，才会不小心……吐了你一身，实在是抱歉。”
　　非常诚恳的一番话说下来。
　　黄主任压根就没听进去，她眯起眼睛，从来没有学生敢这么的侮辱她！
　　她更是在昨天把话给放出去了。
　　这个人，不可能踏入风清大学！
　　宋城都能感受到她的怒火，那眼神，几乎快要吃了自己。
　　就在她正准备发飙的瞬间，他提前一步，看着张子聪，然后打了个哈哈，笑道：“表哥，你怎么比我还先来了？”
　　黄主任听到‘表哥’两个字的瞬间。
　　整个人就像鼓起的气球，瞬间就泄气，萎了一样。
　　愣住了。
　　而张子聪也走了过来，两人开始唱起了双簧，说道：“怎么回事？你昨天对黄主任做了什么？？”
　　黄主任目瞪口呆，看着他们两个人。
　　难以置信的问道：“他……他就是你……表弟？？”
　　张子聪咧嘴一笑，点头说道：“是啊，他就是我表弟。”
　　宋城一副很‘惊讶’的模样，说道：“怎么，黄主任，难道您认识我表哥吗？”
　　张子聪哈哈大笑，说：“何止是认识啊，我两，简直是‘故交’了，宋城，还不赶快叫‘表姐’。”
　　连宋城都没想到，张子聪居然如此‘无私奉献’，从今儿开始，得对他刮目相看了。
　　他的这一句话，简直了！
　　“表姐好！”
　　宋城走上前去，二话不说就开口。
　　“表姐好！”
　　啊……
　　简简单单的两个字，仿佛泰山一般的沉重，瞬间压垮了这位渴望爱情已久的少……老女。
　　她仿佛灵魂出窍一般的‘惨叫’。
　　看着宋城，所有的愤怒都化为了……亲情！
　　颤抖的嘴唇，含泪的双眸！
　　用高分贝的声音，热情的张开双手，对着他说道。
　　“真是我的……好表弟啊！！”

第213章 谁敢动他！！
　　周围的人全部石化！
　　包括吴宇昊。
　　他难以下咽的吞了吞口水，对眼前的这一幕开始怀疑了人生。
　　这是怎么做到的？
　　让一个提前更年期的老女人，瞬间成了自己的‘亲人’。
　　这美男计用的也……太成功了吧。
　　“既然是‘一家人’那，那一点误会，解释清楚了，就过去了。”张子聪哈哈大笑道。
　　宋城也道：“黄……表姐，那……那您不会怪我吧？”
　　黄主任这就开始耍脾气出来了，对宋城埋怨道：“都这时候了，我怎么还会生你的气呢？你也只是初来乍到，不小心插个队不是很正常吗？而且，你昨天身体不舒服，现在好点了吗？要不要我让校医过来，给你看看身子？”
　　什么叫做双标。
　　这就是。
　　原本恨不得吞了宋城的她，现在看着宋城就像自家小弟一样，看哪哪都好。
　　“好些了，就是，我这登记……”宋城拿出了通知书。
　　黄主任立马就明白了，皱起眉头，一瞥头，眼神示意！马上一个老师屁颠屁颠的就跑过来，接过了录取通知书。
　　加急！
　　第一时间就给宋城办理了入学的登记。
　　学籍信息。
　　学费收取。
　　班级登记。
　　各种操作下来。
　　仅花费了一分钟。
　　这就是……效率。
　　连带着吴宇昊的办好。
　　也不过花了三分钟。
　　然后还发放了学校的‘校卡’‘饭卡’等物品。
　　从这个时候开始。
　　宋城跟吴宇昊这才算是严格意义上的‘风清大学生’。
　　感觉像是做梦一样。
　　在旁观的人，都还没反应过来。
　　“这是什么情况？为什么，黄主任突然就变了个人一样。”
　　“我在这三年了，从未见过……黄主任像个女人过。”
　　“黄主任是被鬼上身了吗？怎么……”
　　“这不是我认识的那个黄主任，我是在做梦吧？”
　　张子聪见任务已经完成，便笑嘻嘻的说道：“那……那我们就不打扰你上班了，就是……以后我表弟在学校，就……拜托你多照顾照顾了。”
　　黄主任这小表情一扭，娇羞的说：“说什么呢，我照顾自家兄弟，不是应该的吗？”
　　宋城快受不了这个场面了，就让张子聪自己去收尾吧。
　　他跟吴宇昊直接离开了行政楼。
　　而此时。
　　学生会的人才跟着叶沈涛赶了过来。
　　叶沈涛拉到一半，得知宋城已经出现，立马夹断了……就跑了过来，可惜……实在是太快了。
　　等赶到时！宋城已经出来了。
　　他哈哈大笑。
　　怎么快？
　　学校的办事效率可没这么快。
　　那一定是……被劈头盖骂，赶了出来了。
　　他心里强忍着冷笑，表面装作一副‘热情’的志愿者模样，说道：“诶，宋城，你怎么这么快就登记好了？”
　　还特别虚伪的说道：“以后咱们就都是同学了，有什么需要帮助的，请尽管说。”
　　宋城看着他这虚伪的模样，真是忍不住想要拆穿。
　　笑了笑说：“叶会长，真是有劳您关心了，不过我还真的有一件事想要你帮忙。”
　　“但说无妨。”叶沈涛心想，你丫的都已经没法入学了，还有什么要帮的？一脸大气的说。
　　这么大方，宋城也就不客气了。
　　直接问：“我能加入……学生会吗？”
　　加入？学生会？
　　扑哧……
　　叶沈涛真是忍不住笑出声来了。
　　学生会真以为是想进就进，想出就出啊？
　　别说宋城现在还不是学校的学生，就算是本校的学生，想要加入他们学生会，也需要经过层层的选拔，面试，考核，才能加入。
　　“可以。”
　　但是，他还直接答应了。
　　十分得意的说道：“既然你开了这个口，我作为‘会长’，倒是有这个权力，能让你直接通过，加入学生会！”
　　“但是……”
　　他加了个后缀！
　　眯起眼睛来，笑着道：“首先，你得要是本校的学生。”
　　宋城一脸‘激动’，说：“那没问题啊，我现在就是本校学生了。”
　　“是吗？那你把你的校卡拿出来我看下。”
　　“诺。”宋城口袋一翻，校卡就递给他了。
　　叶沈涛的脸色当场就僵住了，死死的看着他手里的校卡。
　　一把就抢了过来，仔细的盘查。
　　上面还真的写了宋城的名字，已经人头照。
　　他开始慌了。
　　这……
　　这怎么可能？
　　黄主任这么可能让他这么轻松就拿到身份了？
　　但是，这张卡又不是假的。
　　宋城一把就夺了回来，然后对他笑嘻嘻的说道：“那，以后就请会长多多关照了。”
　　说完，跟着吴宇昊，直接走人。
　　留下一群人在原地蒙圈。
　　叶沈涛脸色死一般的沉，压低声音，问道：“刚才，发生了什么事情？”
　　下一秒，刚才目睹全过程的一个学员慌乱的跑下来，对叶沈涛等人说道：“不好了，那黄主任她……她是宋城的亲戚！”
　　什么？？？
　　一群人目瞪口呆，亲戚？？
　　怎么就成了，亲戚了？？
　　“该死！”
　　“会长，你该不会真的答应，让他直接加入学生会吧？我们学生会可没有这样的先例啊！要是让会长知道了，肯定会问责你的。”
　　的确，他副会长还真没有这个权力。
　　刚才他是被激的。
　　不过随即一想，他又淡定了下来，哼道：“都急个什么？不就是办了入学吗？这才哪到哪啊，公众号的事情，可还没解决呢，等会我就到教务处去，把这件事给捅出去，让教务处的人直接对他进行退学处理！！”
　　刚好，教务处的主任，正好是叶沈涛的老师，逢年过节送礼什么的，导致他与老师取得了良好的关系。
　　只需要他在老师的面前，多‘恶言’几句。
　　“到时候，这件事学校一定不会随意处理！劝退，是迟早的事情。”
　　叶沈涛握紧拳头，马上前往教务处。
　　五点半。
　　等叶沈涛赶到教务处的时候，宋城刚好也在这附近。
　　吴宇昊有些不明白，为什么宋城要让张子聪把黄主任给‘引’到教务处来，他自己也过来了。
　　就在他刚想问清楚的时候。
　　就看到吕闵信的身影已经在这里逗留了。
　　紧接着，好几个老师都走进了教务处。
　　不一会。
　　叶沈涛也风风火火的出现。
　　这办公室里面瞬间就热火朝天。
　　全都开始在给教务处的主任施压！
　　“这个人，负面新闻实在是太多了，不能留！”
　　一个老师强烈建议！
　　立即劝退。
　　就在这个时候。
　　黄主任推门而入。
　　气势瞬间辗压全场。
　　所有人瞬间都安静了下来。
　　只见黄主任走到了中间，看着众人，说道：“我看，谁敢动他！”

第214章 债主来了！
　　吴宇昊知道叶沈涛一定会去教务处搞鬼，现在正在宿舍里担心的不行，反观宋城，倒是淡定的坐在宿舍里喝着奶茶。
　　“宋城，你就不担心，教务处真的把你给劝退了吗？”
　　宋城抿嘴说道：“你就别走来走去了，担心又能怎么样？行了，兵来将挡水来土掩，有什么事情，等发生了，在做打算好了。”
　　他早就看到自己会被劝退的百分比了。
　　在黄主任没有‘变卦’之前，他被劝退的可能性高达百分之七十。
　　但是现在，仅剩百分之三十了。
　　想必黄主任在学校的权威还是不可撼动的，现在有她‘罩着’暂时还没人敢动他。
　　果不其然。
　　到了晚上六点。
　　教务处的人就解散了。
　　叶沈涛跟吃了屎一样的脸色，难看到了极点。
　　回到学生会，更是一言不发。
　　“会长，怎么了？”
　　“会长，那家伙被劝退了吗？”
　　叶沈涛狠狠的瞪了他一眼，怒道：“都给我闭嘴，正烦着呢。”
　　就在刚刚。
　　诸多老师都对宋城这个学生提出了莫大意见！
　　结果呢？
　　直接被黄主任三寸不烂之舌给怼回去了，直接以学校的宗旨‘有教无类’，‘谁能无过’‘事情发生在开学之前’等多个理由。
　　在加上，很多事情都已经得到了澄清。
　　最为过分的，当属学生会在公众号的‘恶意抹黑’。
　　直接劈头盖骂的把叶沈涛给教训了一顿。
　　“谁那只眼睛看到他插队了？”
　　“吐我一身，我都没脾气，你们在这里瞎扯什么皮？”
　　就两句话。
　　彷佛被告人当众撤诉！直接让被告人的‘律师’傻眼。
　　收集了这么多的罪证，结果被告人说：“不好意思，我不告他了，其实他还是个好人。”
　　所有人都跟吃了屎一样的脸色难看。
　　叶沈涛就是怎么想都想不明白，为什么……到底是为什么，黄主任变卦的这么快？怎么突然就帮他了呢？
　　这个老妖婆在学校可向来都是铁面无私的，而且，昨天她明明就恨不得生吞了宋城。
　　“这件事，绝对不能就这么算了。”
　　叶沈涛的这口气实在是咽不下去啊！
　　旁边的人看着他这副模样，也不敢去招惹他，倒是有个机灵的家伙，似乎想到什么，马上对着他轻声说道。
　　“会长，我倒是有个想法。”
　　……
　　宿舍里的人也没想到宋城能够全身而退。
　　特别是梁耿跟何涛。
　　这两人内心的小九九早就被宋城看出来了，但他暂时不想去理会。
　　毕竟都是同个专业，班级的，还在同个宿舍，抬头不见低头见的。
　　但如果他们搞得太过分的话，他可就不客气了。
　　“嘿，宋城，快看，学校删帖了。”
　　宋城看了下手机，昨天那片公众号已经被删掉了，这就说明，这件事没人可以拿来开刀了。
　　他入学的第一关，算是艰难的度过去了。
　　其实他也不是很担心。
　　以风清大学这样的高等学府，如果真的要劝退一个学生，绝对不会在刚开学就这么着急。
　　毕竟是高等学府，一定会有所谓的教授出来，给他改过自新的机会。
　　实在是不行，也会做个样子，等过一段时间在进行劝退。
　　再加上宋城还是保送的身份，就更不好直接处理了。
　　这被别人听到了。
　　还以为风清大学是在过河拆桥，明面上给人保送的名额，可当你来到学校，就以过去的一些莫须有的罪名把你给辞退了，这不混蛋吗？
　　所以，想要劝退一个人，还是挺困难的。
　　除非真的犯了什么大事，否则，最严重的顶多就是拿不到毕业证了。
　　可宋城才特么大一啊！
　　他怕个锤子。
　　“哈哈，太爽了，走，叫上顾佳林，我请你们两个去吃大餐。”
　　宋城摸着肚子，倒是也饿了，点点头。
　　只是，他拿起手机的时候，却是犹豫了下。
　　顾佳林一直没有联系自己。
　　难道，真的是开始嫌弃自己了？
　　就在他想用百分比验证的时候，一条消息传来。
　　“一起吃饭吗？”
　　正是顾佳林。
　　宋城看到这，摇头笑了笑，可能是自己想多了，她也是刚报道的第一天，应该也挺忙的，所以可能也没时间管自己这点破事。
　　反倒是自己得反省下，搞这么多破事出来，也是挺糟心的。
　　两人约在了学校的第一食堂门口见面。
　　风清大学共有三个校区，丰南市所在的校区是主校区，校园面积３２３.12公顷，建筑面积３１7.64万平方米；设有１８个学院、４９教学系，开设有７０个本科专业……有教职工大约一万余人，在校生连同其他校区的话，约莫五万人左右。
　　这个不查不知道，一听吓一跳。
　　宋城一边跟吴宇昊走在这莫大的校园当中，才真正的感受到了这学校的底蕴是多么的深厚庞大。
　　不仅是学校面积广大，连走去食堂都得花费一段时间。
　　路上，无数的学子来来往往，更是有不少都在勤奋的读书，匆匆忙忙。
　　大多学生看起来都还是比较文质彬彬，一副读书人的模样。
　　毕竟是高等学府，能考上这里来的人，大多都是天才了。
　　而这些人，有个特点就是不喜欢八卦。
　　所有，大多数人还不知道宋城发生的那点破事的。
　　他走在路上，倒也没人认识他。
　　看来，这个学校的环境氛围还是不错的，经过教学楼，或者是图书馆，都能看到满座的学生在看书学习。
　　就连路边的一些休息亭落，或者是长凳，都坐满了人。
　　但毕竟是开学第一天，新生还是挺兴奋的，到处闲逛的，多不胜数。
　　宋城跟吴宇昊来到了第一食堂，这是距离他们宿舍较为近距离的食堂了，也是学校里面最大的食堂。
　　看着这个堪比外面广场的食堂，两人陷入了沉思。
　　这里头得有多少好吃的东西啊。
　　本来等的是顾佳林。
　　谁知道。
　　过了一会，顾佳林发来了消息。
　　“宋城不好意思，我们专业的要求待会要去下班级，可能没时间跟你吃饭了。”
　　得！
　　看到消息，吴宇昊直接撇嘴吐槽道：“被放鸽子了。”
　　宋城也悻然说道：“行了，看你说的，咱两去吃不就行了？”
　　也就在这时！
　　一道靓丽的身影朝他走过来。
　　“喂！宋城，站住。”
　　听到声音。
　　宋城皱起眉头。
　　一回头。
　　唷！
　　债主来了？

第215章 纪雪薇和她的舍友
　　穿着白色碎花裙的纪雪薇亭亭玉立的站在两人面前，手里捧着几本书，身边还跟着几个小姐妹。
　　她新做了一个头发，乌黑的长发微微卷起，还在脑袋上系上了一格蓝色的蝴蝶结。
　　模样看起来少了几分稚气，多了几分秀气，更像一个大学生了。
　　在人群中，她的气质更是鹤立鸡群一般，连站着，都能让人感觉是一道靓丽的风景线。
　　吴宇昊一看到她，马上瞪大眼睛，惊呼：“美女！”
　　可不单是他，宋城都承认，这一段时间没见了，这姑娘长得可越发的水灵了，而且家里还挺有钱的，真正的白富美啊。
　　“这么巧……”
　　宋城双手插着口袋，尴尬的打招呼，那个钱还没还她呢。
　　遇到她总感觉自己理亏什么的。
　　尴尬的笑了笑。
　　纪雪薇本想吃过饭后在去找他，没想到在这里遇上了，她跟她宿舍的几个姐妹一块出来聚个餐，正好，直接走上去，说道：“给你个机会，请我吃个饭呗。”
　　宋城愕然，这你也好意思开口，果然是来讨债的。
　　吴宇昊看着纪雪薇的几个舍友，也是长得不错，马上替他做决定了，说道：“没问题啊，你们想吃什么？”
　　有他这么一个冤大头，宋城倒是省心。
　　“行，走吧。”
　　正好，顾佳林不来，那他也无所谓。
　　“唷，雪薇，这人是谁啊？”
　　路上，几个舍友开始在打量着宋城跟吴宇昊。
　　她们可是亲眼见证了好几个在宿舍楼下等着给纪雪薇‘献殷勤’的高年级师兄了。
　　纪雪薇连看都不看一眼。
　　现在，反倒是‘主动’的邀请人家吃饭。
　　显然两人关系匪浅啊。
　　这时，其中有一个带着眼镜扎着双马尾的女孩似乎想到什么，眼睛一亮，焦急的说道：“他……他不就是那个，那个……宋城吗？”
　　“宋城？”
　　“就是昨天公众号的那个？”
　　“不是吧？”
　　这几个女孩也挺八卦的，都知道了那件事。
　　纪雪薇没好气的说道：“怎么，请你们吃饭还堵不住你们的嘴吗？”
　　她们这才闭嘴。
　　这个时间，学校饭堂算是人满为患。
　　而食堂也是如同一般的大学校园一样，会分为几个层次，一楼主要就是大众食堂，便宜，多样，快餐类的，楼二就是以品牌，分类为主，各种杂食，南北小吃，名家小店，加盟商店等……而吴宇昊直接带着众人来到了三楼，三楼就显得比较高逼格了，这里可以说是高消费的地方了。
　　宛如酒店一般，有着各种品牌的东西，如麦当劳，肯德基也入驻了，不过算是这里档次最低了，其他的像是牛肉火锅，海底捞，自助餐，RB料理，韩国料理，西餐，等是应有竟有。
　　不知道的还以为是走进了某个城市里的商圈了。
　　当然，在大学里面，最实惠便宜的还当属在一楼了。
　　吴宇昊毫不犹豫的就把众人‘请’到了最具备逼格的西餐厅店了，这算是第一食堂里面最贵的餐厅了。
　　人均消费小一千了。
　　这对刚上大学的学生来说，在这里吃饭，是不太现实的。
　　也就是对吴宇昊这些富二代们比较友好了。
　　一看到来到这里了，纪雪薇的舍友们看着吴宇昊的眼睛就开始发光发亮了。
　　这简直是‘高富帅’啊。
　　纪雪薇倒是想起来了吴宇昊的身份。
　　确实是个富二代。
　　没想到宋城居然是认识他。
　　宋城知道他有钱，也不跟他客气，直接定了一个包厢，然后就随便点菜。
　　一行人入坐后。
　　纪雪薇的舍长就急不可耐的催促道：“雪薇，怎么还不给我们介绍一下，你这两位朋友？”
　　话虽然是这么说，但是，她们似乎对吴宇昊更加感兴趣。
　　纪雪薇也点头，看着宋城说：“这是我舍长‘马松雪’、我舍友‘贺仪函’还有’方皖禾’”
　　四个人，纪雪薇模样是最为翘楚的。
　　舍长马松雪算是比较高挑的那种，骨架很大，五官也挺深邃的，不知道的还可能以为是混血儿，听她的口音也不难辨认，应该是东北那嘎达的。
　　其他两个舍友就是典型的‘南方姑娘’了，跟纪雪薇一样，都比较秀气，较小，叫贺仪函的姑娘还有点婴儿肥，毕竟都是十七八岁的年纪，正是最美年华。
　　长得都挺可爱的。
　　方皖禾扎着双马尾，眼睛十分灵动，看起来，是一个挺八卦的主！
　　介绍完了几个人后，纪雪薇转过身来，指着宋城对她的舍友说道：“他就是宋城，对，你们昨天议论的对象，看起来，没有那么讨厌吧。”
　　宋城额头都是黑线。
　　就一句话，把自己概括了？
　　“……”
　　贺仪函等人也都是傻眼。
　　谁要听你介绍宋城了。
　　她们是想要知道，坐在宋城旁边的那个大帅哥是谁？
　　吴宇昊也有点尴尬，这纪雪薇也不认识自己啊。
　　只好自己起身自我介绍……
　　然后大方的点菜。
　　赢得了诸多好感。
　　纪雪薇坐在宋城的旁边，与其在这里吃这种山珍海味，她倒是更愿意跟宋城到楼下简单吃点东西就好。
　　这包厢，西餐，给她一种不属于大学的氛围感，她不是很喜欢。
　　“这太好吃了。”
　　而她的舍友，就像是好几天没吃过东西一样，不停的狼吞虎咽。
　　吴宇昊已经成功的跟她们取得了‘联系’，并且，此时正跟她们‘喝’起了红酒。
　　宋城简单几块牛排下肚之后，也差不多饱了！
　　见纪雪薇没怎么动筷。
　　笑道：“怎么，不合胃口？还是？”
　　纪雪薇抿嘴道：“我不喜欢吃这些。”
　　宋城一愣
　　她接着开口：“能陪我到楼下去吃点其他的吗？”
　　这明显是想让自己单独跟她吃饭，然后好吹债是吧？
　　宋城心想，别以为我看不出你的小九九。
　　但还是架不住吴宇昊以及其他几人的‘赞同’，就把他两给分出去了。
　　行吧。
　　宋城也不小气，吃就吃呗，能吃多少。
　　可这才刚走出包厢。
　　宋城整个脸色就塌拉下来了。
　　纪雪薇问道“怎么了？”
　　宋城看着前面一闪而过的顾佳林。
　　陷入了沉思！

第216章 说的不就是我吗？
　　手机里的信息显示。
　　顾佳林发给自己一段。
　　说她待会要去班级，可能没法个跟自己吃饭了
　　可现在眼前这个人。
　　却跟叶沈涛在一块……
　　纪雪薇顺着宋城的目光看了过去，先是看到叶沈涛，还以为是对他很不爽，接着，视线里又多出了一个人。
　　顾佳林虽然她不认识，但也是见过的，知道是跟宋城很要好的女孩，同班同学，还是邻居。
　　见到两个人在这里出现，就大概知道是怎么回事了。
　　她笑了笑，双手抱胸，说道：“这大学可不比高中了，高中才多大，才多少人，到了大学，天南地北的人多了，优秀的人也就多了，有了新朋友，倒也是正常。”
　　宋城撇了她一眼，说道：“你说话这么阴阳怪气的干嘛？”
　　“我不是看你一脸落寞吗？”
　　两人并没有注意到在包厢门口的宋城跟纪雪薇，在叶沈涛的热情拥戴下，将顾佳林带到了旁边的海底捞去了。
　　宋城有些不能理解。
　　为什么她要骗我。
　　还跟叶沈涛厮混在一起？
　　从刚到这所大学的第一步开始，他就感觉到，顾佳林的莫名变化。
　　难道，真的跟纪雪薇说的一样？
　　到了大学，优秀的人多了，眼界也会变得不一样了，他两的关系就会发生改变吗？
　　如果是跟其他人的话，或许宋城还不会太过在意，可偏偏就是跟叶沈涛。
　　宋城叹了口气。
　　纪雪薇见他这幅模样，干脆就说道：“要不咱两也到海底捞去？我给你撑场面？”
　　“你？”
　　纪雪薇见他一脸不屑，挺起胸膛，骄傲的说道；“怎么，难道我还拿不出手？”
　　宋城视线集中在她的胸口，吞咽了下口水，还别说，这的确够拿得出手的。
　　论颜值的话，纪雪薇也不比顾佳林差。
　　身材，更是略胜一筹。
　　家庭背景，那就更不用比了，完胜。
　　“算了。”宋城也不想去让顾佳林没了面子。
　　两人就下了楼，随便找了一家吃的，对立而坐。
　　这是一家广式茶楼，纪雪薇点了一堆乱七八糟的，然后就端着一杯奶茶，其他也不吃，就看着宋城，催促道：“你吃啊。”
　　宋城一脸愕然，问道：“你点怎么多？你不吃？”
　　她毅然的点头，喝了口奶茶，说：“我晚上不吃主食！”
　　“那你还点这么多，有毛病？”
　　“这不是点给你吃的吗？”纪雪薇眼睛看着他。
　　此时，在周围也有几双目光聚集在自己的身上，似乎有人认出他来了。
　　“欸，那个人不是那个宋城吗？”
　　“哇，那女的是谁啊？好漂亮啊。”
　　“新来的学妹吗？”
　　凡是先被宋城吸引到的，目光紧接着就转移到纪雪薇身上了，而被纪雪薇率先吸引到的，压根就没有看到宋城。
　　纪雪薇也感觉到了其他人的目光。
　　骄傲的说：“看吧，我还是挺有魅力的吧。”
　　宋城撇嘴吐槽道：“对，你一看就很好骗。”
　　“你……”
　　不过宋城这说的是实话，毕竟如果好骗的话，也就不会被自己‘骗’了这几百万，还外加一套房子，一辆车子了。
　　“言归正传，你是怎么搞定黄主任的？”
　　纪雪薇好奇的是这个，昨晚她看到消息之后担心的不行，都准备找关系，想办法给宋城证明了，谁知道今天他不动声色的，就让黄主任大变性情！
　　还在教导处那里担保宋城。
　　让学校免除了对他的处分，更是将其他的事情都给压下来了。
　　能让一个老女人突然变化。
　　真的是很可疑。
　　纪雪薇更是不相信，黄主任是宋城亲戚这种无厘头的借口。
　　“什么搞定这么难听，我跟她本来就是个误会，解释清楚了，就行了。”
　　“少来，虽然我刚来风清，但也知道，黄主任不是好惹的，你昨天当众让她下不来台，今天还替你撑腰，你到底是怎么做到的？”
　　宋城邪魅的看着她笑了笑，说道：“想知道啊？”
　　“嗯嗯。”
　　“你自己去问她啊！”
　　纪雪薇表情一下塌拉下来，皱起鼻子，哼道：“哼，你不说我也知道，一定跟那个男的有关系吧。”
　　她说的那个男的，就是张子聪了。
　　不过宋城现在倒是挺好奇的，张子聪现在不知道在干什么？
　　此时。
　　在学校附近的别墅区。
　　张子聪正在享受着饕餮盛宴。
　　年少不知富婆香！
　　他终于体会到了这句话的真谛了。
　　黄主任的手艺还真是好，这厨艺简直没法说，怪不得把自己养的肥肥胖胖的，烧的一手好菜。
　　仔细一看，她的五官不差，就是身材稍微差了点，如果能减下来一点的话……那可就是微胖少妇了……
　　宋城实在是吃不下了。
　　但又不忍心这些东西浪费掉，于是就打包了起来。
　　纪雪薇又拉着他去散步。
　　两人走在校园的小道上。
　　晚风吹过。
　　倒像是一对小情侣，闲情逸致的在散步。
　　晚上的七八点，街道上不少学生走动，其中就不乏一些情侣。
　　都说到了大学，就松了！
　　这句话其实挺真实的。
　　对比高中时期的紧张学习生活，大学的校园，如果能够利用好时间的话，还是可以过的很多姿多彩的。
　　就如同。
　　谈恋爱一样。
　　纪雪薇的身材颜值一路上吸引了不少男同学的注意。
　　他们都对宋城投以羡慕嫉妒的目光。
　　纪雪薇看着操场旁边在散步的情侣。
　　与宋城两人并肩而行，也有莫名的心悸。
　　抬头看着天上的星月！
　　深吸一口气。
　　侧头对着宋城问道。
　　“刚才那个女孩，是你女朋友吗？”
　　宋城一愣。
　　女朋友？
　　说的是顾佳林吗？
　　宋城挑眉，不知道该怎么回答，说是吧，其实也不算是，毕竟两人的关系没有正式的确认。
　　“不算。”
　　纪雪薇露出嬉笑，洁白的牙齿在她的红唇面前显得格外的整齐。
　　她双手挽着，在草丛上坐了下来，然后说道：“那你喜欢什么样的女孩子？”
　　喜欢什么样的女孩？？
　　这个问题问的好了。
　　宋城几乎都不用想。
　　“漂亮，有钱，善解人意！”
　　闻言，纪雪薇对比了一下，眼睛一亮。
　　这不就是我吗？？

第217章 恰好是同学！
　　９月２号的晚上就这么平淡的度过了。
　　顾佳林对自己的爽约让宋城有些不理解，但是，纪雪薇说的也没错。
　　她的那句话一直徘徊在宋城的脑海当中。
　　“大学是一个新的天地，你身边的人会更优秀，遇到的机会也会更加的多，人总是会往前走。”
　　或许，在高中生涯当中，在那个小区里面，自己对顾佳林来说，是个优秀的人。
　　但在这里。
　　比自己优秀的人，更是大有人在。
　　所以，如果不想自己被淘汰的话，那就得在这大学生涯当中，也同样干出一番动作来。
　　夜晚，他躺在这个四人宿舍里想着这件事，慢慢的睡了过去。
　　第二天一早。
　　9月3号！
　　今天算是风清大学的开学日！
　　前两天给新生入学报道以及适应环境的一天。
　　今天一早，就开始要到班级报道了。
　　宋城所在的学院为‘经济管理学院’。
　　这个学院共有十余个专业，其中就包含了工商、金融、经济、管理组织，市场营销等专业，每个专业由分为数个不等的班级。
　　而宋城所在的专业为工商管理1班，而吴宇昊是在2班。
　　对此，他感到非常的不爽！
　　“哎，本以为可以跟你在同个班级，没想到居然不是，不是一个宿舍也就算了，现在连班级也不是同个。”
　　两人在食堂吃早饭，宋城笑了笑说道：“就因为不在同个班级，才不在同个宿舍。”
　　吴宇昊心想也是。
　　“不过你倒是不用担心什么，这大学可不比高中，除了一些班集体的必修课之外，还有很多的课程是选修的，而且，只要你愿意的话，你就算是到我班上来上课，也不是不可以。”
　　“是嘿。”
　　听他这么说，吴宇昊倒也不在纠结。
　　两人吃过早饭之后就来到了经济学院。
　　虽然不是在同个班级，但是，教室是在同个地方。
　　因为今天只是见面会。
　　该专业的人都会在大课室里面聚集，见辅导员与班导师，学生助理之类的。
　　管理班级一共有三个，一个班级人数大概在四十出头，总共一百多号人，现在已经来了一大半了。
　　其中，宋城远远的就看到了自己的几个‘舍友’，卢大成‘宽厚’的身材在人群中显得十分显眼。
　　而梁耿这个长得像老油条的人也频频的在跟女同学打哈。
　　宋城的出现，稍微引起了一些人的注意。
　　有人更是当着他的面，开始议论了起来。
　　“这人不就是宋城吗？”
　　“真是倒霉，居然跟他在同个专业。”
　　“我的天啊，他该不会是1班的吧，那岂不是跟我同个班级？”
　　“听说他是保送的？我最看不起这种人了。”
　　“跟他一块的那个小哥是谁啊？长得还挺帅的，他身上穿的可都是名牌。”
　　但是，这也仅仅是少部分。
　　大部分人都是一副学霸的模样，毕竟能考上这个学校的人，智商都没什么问题，准确来说，应该说是超乎寻常。
　　宋城跟吴宇昊两人低调的在后排随便找了个位置坐下去。
　　两人开始四处打量。
　　忽然发现了什么。
　　好像这些人互相都认识的感觉。
　　还有的居然在相互的打招呼，但一副从未见过面的模样。
　　诸如：“原来你就是XXX之类的。”
　　这让他感觉有种‘大型网友见面会’的感觉。
　　后来才发现。
　　原来，他们这些人在上报志愿的时候，就已经提前联系上了班助，在被录取之后，班助就建立了一个微信群。
　　感情暑假的时候。
　　这个班集体就已经诞生了。
　　这群人更是在里面热火朝天聊了一个月了。
　　其中最为活跃的，当属梁耿这种嘴炮了，经常在群里面24小时待命，吹牛逼，哪哪都有他。
　　所以，现在他也是十分的活跃。
　　宋城跟吴宇昊面面相觑，因为他两没有经历填报志愿的过程，所以压根就不知道还有这个学生群。
　　所以直接就被排斥在外了。
　　不过，没有加入学生群的倒不是只有他两人。
　　还是有些比较孤傲的，或者是性格怪异的，或者是沉迷于学习的学霸，又或者是家庭条件不咋地的天才学霸暑假入厂打工……
　　吴宇昊还是少不了那少年的心性。
　　开始跟宋城打量起这未来的同学。
　　“你看那大长腿，啧啧，这身高我估计得有一米七，就是可惜了，是对A！”
　　“你看那个，这丰满……可惜，略矮了一点。”
　　“这个穿的挺时髦的。”
　　“这个长得还不错。”
　　“咦，这个扎着双马尾，背影看起来有点像昨晚吃饭的那个方皖禾吗？卧槽，就是她！”
　　宋城也目光锁定，仔细地一看，还真是方皖禾。
　　她怎么也在这？
　　难道，她也是这个专业的。
　　慢着！
　　按照学校的尿性，同专业，同班级的同宿舍。
　　她是纪雪薇的舍友，如果她是这个专业的，那岂不是……
　　宋城有个不详的预感。
　　刚准备打开百分比查验的时候。
　　背后一只纤细的手指就伸过来搭在她肩膀上，然后一道靓丽的身影，穿着短裤，白的透光的大长腿就走下了台阶，站在他旁边，露出了一抹标志性的微笑，眼睛笑起来隐约像是月初的半月湾。
　　“同学，凑一凑。”
　　开口就是纪雪薇的声音。
　　宋城目瞪口呆的看着她。
　　“你……你怎么在这？？”
　　说出这句话，他都感觉自己有点多余了。
　　眼前出现了一个数字。
　　100%
　　纪雪薇也是这个专业的人！
　　只见她抿着嘴，很自然的坐在了隔壁，然后漫不经心的说道：“怎么，就只允许你填报这个专业吗？”
　　“这……这也太巧了吧？”
　　纪雪薇下意识就说：“这说明咱两有缘啊，你欠我的钱，可跑不了。”
　　宋城愕然。
　　这债主都追到同班级来了。
　　与此同时。
　　梁耿也注意到了纪雪薇。
　　他也是云清中学的人，自然是知道纪雪薇的，其次，刘玄千叮咛万嘱咐的让他要好好的盯紧纪雪薇，生怕她被住给拱了。
　　现在一看到她跟宋城坐在一块。
　　气就不打一出来。
　　开始招呼着几个人，眼神飘了过去。
　　说道：“看到没，那就是纪雪薇，不出意外的话，她就是我们的班花了！”
　　众人顺着目光看过去。
　　瞬间眼睛就移不开了。
　　与此同时。
　　门外一阵躁动。
　　有人更是说了一声。
　　“班助来了。”

第218章 千帆学姐！
　　班助？
　　通常就是本专业的高年级学生，在新生入学的前一个月，以及入学前帮助新生答疑解惑的人，在各大高校都有这样的专门的‘职务’。
　　能够当选的人，基本上都会得到加分，拿个奖学金什么的……
　　每个班级，基本上都会有一名班助。
　　本专业三个班级。
　　也就是有三个班助。
　　门口此时三个学姐，一同的手持资料，一脸笑容的走进来。
　　三双大长腿……
　　都穿着类似ｊｋ的学生服，面带妆容，与新生对比起来，多了几分成熟与知性！
　　其中，黑色裙子白色衬衫的短发女子，是唯一一个没有戴眼镜的，皮肤较好，气质超群，站在讲台上，落落大方，犹如大家闺秀，给人一种很舒服的养眼既视感。。
　　“大家好，我是１班的班助，也就是你们的‘千帆’学姐。”
　　吴千帆！
　　连名字都是那么的有文化。
　　“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春！千帆学姐，总算是见到您了！您真人可比头像漂亮多了。”
　　一个有点油腻的男子起身就‘吟诗’一首。
　　对此宋城只想大叫：“牛逼！”
　　而吴宇昊也只会：“卧槽！”
　　同样是人，为什么他们这么有文化，奈何他只会一句卧槽行天下。
　　“为什么，我的班助不是千帆学姐？”
　　宋城撇了他一眼：“肤浅！”
　　确实。
　　这三个班助，也就只有千帆学姐值得一提了。
　　“太多了人，我一时间有些认不过来，还有同学没有加入1班的班级群吗？”吴千帆一边宗走着，一边开着玩笑说：“有的话，在群里发个１！”
　　惹得众人哈笑连连。
　　“千帆师姐真可爱。”
　　“不知道千帆师姐有没有男朋友。”
　　“我决定了，千帆师姐从今天起，就是我的女神了。”
　　宋城也被她的亲和力给感化到了，看的目不转睛的。
　　旁边的纪雪薇眯起眼睛来，桌子底下踢了他的一脚，哼道：“好看吗？”
　　宋城收起自己的口水，这种学姐，谁不爱呢？
　　他掏出了手机，就像举手，去扫下学姐的码入群，就直接被纪雪薇给按下来了。
　　她哼道：“我拉你进来不就行了，费那么大功夫干嘛？”
　　宋城瘪嘴，这丫的故意的吧。
　　‘纪雪薇邀请宋城入群’。
　　这个消息一出。
　　群里面顿时就安静了。
　　宋城这两个字。
　　让他们瞬间有些不悦！
　　梁耿更是阴阳怪气的说了句：“感觉瞬间就被拉低了档次。”
　　旁边的人都附和着。
　　但更多的人是在点击纪雪薇的头像！
　　点击！
　　添加好友。
　　反倒是宋城。
　　点开的是千帆学姐的头像。
　　申请好友。
　　“德行！”纪雪薇打开了自己的通讯录，说道：“你跟这些人有什么区别？？”
　　宋城一本正经的说道：“区别大了，他们是带着目的性加你的，而我，是带着学术性加她的！”
　　“哼，就你，还学术性？人体生物学我就信！”
　　宋城耸塌下眼眸，懒得跟她辩解！
　　吴宇昊十分羡慕的看着宋城，说：“我怎么感觉……好看的，都在你班级。”
　　宋城安慰的拍拍他的肩膀，说；“这不是万恒定律嘛？好看的都在隔壁班。”
　　然后扫了一眼２班的人。
　　算了，这个定律在自己这不成定律。
　　一番热闹的加群后。
　　千帆学姐就说道：“现在让我们邀请我们的辅导员给我们讲话！”
　　掌声雷动。
　　辅导员出场！
　　宋城看了一眼。
　　好的，男的。
　　也就没细听他的自我介绍了。
　　反倒是纪雪薇，听的认认真真的。
　　末了，来了一句：“咱们辅导员还挺帅的！”
　　宋城一脸黑人问号？这就是你听了这么久得出的结论？肤浅！
　　还不如千帆师姐讲的有道理！
　　辅导员负责他们整个专业。
　　开学第一天，基本得认个眼熟。
　　在集体大教室里面开完了这个见面会之后。
　　就要划分小班级了。
　　“请1班的同学，跟我走。”千帆学姐在前面开始引流。
　　吴宇昊跟宋城打了声招呼，就跟着2班的人走了。
　　起身，他跟纪雪薇两人随波而走，从大教室去到了小教室。
　　好家伙。
　　四十几个人，女生占据了三十来个。
　　这男女比例，有点失调。
　　何涛，卢大成，梁耿，宋城一个宿舍，外加另外两个宿舍，一共十二个男生，其余的就都是女生了。
　　这满屋子的女性气味，让宋城感觉像是回到了高中文科班。
　　他这个专业也算是文科类的，报考的女孩纸也确实比较多。
　　据统计，经管学院的男女比例是2：8。
　　就可想而知了。
　　基本上一到饭店，食堂全是大长腿。
　　隔壁的机电工程学员就有些类目了，一眼望去，全是光头和尚，一到夏天，全是香港脚的味道。
　　宋城倒是庆幸，还好这学校没有给自己录取到机电工程过去。
　　果然，纪雪薇的三个舍友都是同班的。
　　她们四个，就围着宋城坐了一圈。
　　这就让他显得有些‘显眼’了。
　　卢大成，梁耿，何涛三人坐一排。
　　另外两个宿舍的人也都坐一排。
　　其他的女生，基本上就都是以宿舍为单位，已经开始形成一个小群体。
　　就宋城。
　　被四个女生围在中间。
　　这让他瞬间成了议论的对象。
　　“奶奶个熊！凭什么他能坐在纪雪薇旁边？？”
　　梁耿更是气的不行。
　　吴千帆走进来一看，忍俊不禁，直接说道：“看来我们的个别男同学十分受女孩纸的欢迎哦。”
　　说完，深深的看了宋城一眼。
　　这搞得他贼尴尬。
　　数十道目光盯着自己。
　　他抿起嘴来，他真不想这么高调啊。
　　纪雪薇见他这副模样，暗自欣喜，得意道：“看我对你多好。”
　　“我真是谢谢你了！”
　　讲台上，吴千帆拿起粉笔，开始在讲台上写下了自己的名字，然后，转身对着大家说道：“现在，就让我们互相自我介绍一下吧，大家好，我叫吴千帆，你们的班助，我比你们大一级！以后有什么事情都可以问我哦。”
　　“现在有没有第一个来自我介绍的？”
　　说完。
　　她连给众人反应的速度都没，就直接指着宋城说道：“很好，这位同学很勇敢，那就是你了。”
　　宋城左顾右盼的。
　　确定了，他指的就是自己。
　　什么玩意？
　　自己明明没举手啊！

第219章 选拔
　　什么情况？
　　自己都没举手，就让自己上台自我介绍？
　　就连纪雪薇坐在旁边眼神都迷了一下，这明摆就是故意的啊。
　　如果说，全班的人互相都不认识的话，那么唯一一个人，大家都是认识的。
　　那就是宋城了。
　　之前连贯的上新闻，再加上刚开学的第一天就闹上了学校的公众号，在加上八卦是人类的天性，就算有两耳不闻窗外事的学霸，也还是会忍不住好奇，听了几句。
　　就知道宋城是谁了。
　　现在一听这家伙居然自告奋勇去自我介绍，目光就都集聚在了他的身上。
　　“来，大家给他掌声鼓励。”千帆学姐笑的很灿烂，可就算是在她的指导下，大家的掌声也都是稀碎零散。
　　比如梁耿他们，更是嗤之以鼻。
　　“上啊！”
　　纪雪薇推搡了他一下。
　　宋城只能硬着头皮上去。
　　看来这师姐怕是对自己有意见啊？
　　0%
　　嘿？居然对自己没意见，难道是对自己有意思？
　　？？？
　　好吧，现在百分比可是越来越调皮了，有效信息都不显示出来了。
　　宋城起身，在众目睽睽之下走上讲台。
　　像类似这种自我介绍的环节，是宋城最讨厌的。
　　他站到台上，环顾四周，看到了许多不屑的眼神，但更多的还是好奇，毕竟都是刚成年的学生，对自己的敌意也不会太大。
　　大致上扫了一圈，这些人，未来可是要同窗四年的同学啊，宋城也不想把关系搞得太僵，于是还是很礼貌的说道。
　　“大家好，我叫宋城，想必在座的有些人已经认识我了，对，我确实是保送过来的，以后请多多关照。”
　　说完，他就准备下去了。
　　但千帆学姐就叫住了他。
　　“宋城同学，你还没介绍你的兴趣爱好跟特长呢。”
　　宋城挑眉。
　　要这么尴尬的吗？
　　性别男，爱好女，时间长度特长！这样说可以吗？
　　但这句话他还是咽下去了，怕说出来被人打。
　　“额……我这个人比较庸俗，没什么兴趣爱好跟特长。”
　　众人：“……”
　　吴千帆还想说些什么时，他人已经跑下去了。
　　她只好继续的cue其他人上台介绍。
　　接下来的一段漫长的时间，就都是在听这些‘社交牛逼症’的人在台上大肆吹牛了。
　　或者就是‘社交恐惧症’的人，站在台上半天憋不出两个字来。
　　不管是谁。
　　除了第一个宋城介绍完没有掌声之外。
　　其余人，都是掌声雷动。
　　卢大成上去后，紧张的嘴唇都在颤抖。
　　“大家伙，我叫卢大成，我有抑郁症……”
　　藕荷，听到这，宋城眉头一紧！
　　看不出来啊，这胖子精神状态还有些问题。
　　不时可以听到几个女孩子在悄悄的议论每个上去介绍的人。
　　嘴里念叨着：“诶诶，这就是XX，真人比照片好看多了。”
　　又或者是：“这女的照片拍的这么好看，真人怎么差了这么多。”
　　“哇，原来他就是那个谁谁谁啊，看起来的还挺帅的。”
　　没一会。
　　就等到梁耿上去了。
　　他非常‘普信’的走到上面，用‘爽朗’的声音说道：“大家好，我就是梁耿……”
　　然后巴拉巴拉的说了一大堆。
　　“大家有缘一起在同个学校同个班级……感谢千帆学姐的指导……”诸如此类的。
　　话倒是不少。
　　宋城听着都快要睡着了。
　　最后，纪雪薇起身。
　　在众人的注视下。
　　宛如一道亮丽的身影，特别是男生的目光，更是无法从她身上转移了。
　　倒是一些女生，瞬间就感觉自己的脸上黯然无光。
　　她的衣服好好看。
　　她的发量好多啊。
　　她真的好瘦啊！
　　她的皮肤好白啊！
　　羡慕的眼神不停的打量在她的身上。
　　纪雪薇与吴千帆两人站在一块，瞬间，就把吴千帆给比下去了。
　　纪雪薇双手靠背，垫了下脚，目光直视着宋城的方向，微笑道：“大家好，我叫纪雪薇。”
　　这个名字！
　　我记住了！
　　几个男同学暗暗的咬牙，一定要让纪同学记住自己。
　　好不容易等到自我介绍的环节过去了。
　　宋城看了眼时间，都过去了一个多小时了，这屁股都坐酸了！
　　本以为可以结束这个尴尬环节，可以走了。
　　结果。
　　吴千帆又站到了讲台上，说道：“现在我们即将开始为期半个月的军训训练，在此期间呢，我们大家可以互相的熟悉一下，此外，我们还要临时选出军训的负责人，临时代表的，班长，副班长……”
　　完了！
　　听到这，宋城就知道，又该是漫长的等待了。
　　这班级的职务还不少，什么团支书啊，学习委员啊，这一轮筛选下来，不得又耗费几个小时时间？？
　　宋城有点待不住了，这也太无聊了。
　　而且还是挑选出临时的。
　　他有点想跑了。
　　于是举起手来。
　　吴千帆马上看着他，笑道：“怎么快就有同学自告奋勇了？宋城同学，你请说。”
　　所有目光都汇聚在了他的身上。
　　连纪雪薇都没想到他居然这么的积极。
　　看不出来啊。
　　梁耿等人则是冷哼，这小子难道想跟自己争抢班长的职位？
　　也不看看自己是几斤几两！
　　宋城却是尴尬的笑了笑，然后说道：“不好意思，学姐，我要去上个厕所。”
　　闻言。
　　吴千帆的脸色一下就低沉了下来。
　　白高兴一场了。
　　其他人也都哄堂大笑。
　　但她还是说：“去吧，这个不用跟我汇报。”
　　“好叻！”宋城笑嘻嘻，看来还是尿遁好使！
　　然后起身就跑。
　　纪雪薇坐着越想越觉得不对劲。
　　也是起身，就跟着他跑了。
　　本来还想在纪雪薇面前显摆一番的一些人瞬间就心不在焉了。
　　女神怎么也去上厕所了。
　　梁耿更是提议道：“学姐，我看大家也都呆了挺久了，要不，中途休息一下，待会在选拔，如何。”
　　吴千帆也觉得有道理，便道：“那大家先稍微休息下。”
　　宋城终于走到了外面，呼吸了下新鲜的空气，舒服的伸展了下懒腰。
　　他这个人没什么‘宏图大志’什么在学校里拿奖学金，参加活动，社团，这些事情他通通都不考虑。
　　更别说让他去当什么班干部，去给同学鞍前马后，还不讨好这种活了。
　　还是悠闲自在的做一条咸鱼。
　　这才是最舒服的！
　　“宋城同学！”
　　忽然，背后传来了一道声音。

第220章 竞选
　　好像有人在叫我。
　　宋城第一个回头。
　　竟然发现是千帆学姐。
　　什么情况？
　　她不是应该在教室里面吗？
　　还没等他提问，吴千帆就先说道：“宋城同学，你不是要去上厕所吗？”
　　这……
　　宋城一时间不知道该怎么回答，支支吾吾的。
　　这里是小卖部啊。
　　他还想说买杯奶茶，然后坐着等着吴宇昊下课，然后两人在去吃饭，没想到这里距离教室太近了，被她给遇到了。
　　吴千帆一下就看出他内心的小九九，走过来笑道：“你是来买纸巾的吗？”
　　这句话就跟，你是来拉屎的吧？差不了多少了。
　　“额……对。”
　　但宋城还只能承认。
　　吴千帆二话不说就从自己的口袋里面拿出了一包带着香味的纸巾递给他，说道：“来，我这有。”
　　宋城都有点不好意思的接过这粉色的纸巾。
　　“待会选拔的时候，可要积极点哈，我看好你。”
　　说完，吴千帆就走进小卖部去买东西了。
　　宋城站在原地傻愣。
　　刚准备跑人。
　　就被纪雪薇给揪住了。
　　“哟，想跑啊？”
　　宋城回头，看着她，塌拉下脸来：“你少多管闲事啊。”
　　“行啊，那我跟学姐说，你想要旷课。”
　　宋城一听，你这不是多事吗？
　　一本正经道：“这怎么能算是旷课呢？这都还没上课，再说了，你不也出来了？”
　　她双手叉腰，一副看戏的样子，说道：“那行，那你回教室。”
　　她就一副我静静的看着你的姿态。
　　搞的宋城很无奈。
　　本来借用尿遁出来，结果还是逮回去了。
　　纪雪薇一来，马上就有好几个男同学过来跟她打招呼，献殷勤，直接明白的说到：“雪薇同学，你想要当班长吗？我一定投你！”
　　宋城闭目养神。
　　算了，既然跳不掉，那就顺其自然了。
　　然后开始发呆。
　　几分钟后，全员到齐。
　　选拔正式开始。
　　本次主要要挑选的职务为军训负责人，班长跟副班长，其他的职务会等到军训过度在进行一次选拔。
　　宋城一听，这还差不多。
　　应该不会耗费太久的时间。
　　这不。
　　马上就有好几个自告奋勇的上去选拔班长。
　　其中有纪雪薇的一个室友！
　　还有几个，宋城连名字都叫不出来，但是，本次上去的，全都是女的。
　　似乎梁耿是冲着军训负责人而来的，所以他没有参选班长的职务。
　　谁特么还想在大学做班长啊？这种事情，事多没钱，操心操劳的，还讨不着好处。
　　“还有其他的同学吗？”
　　吴千帆顿时有些失望。
　　扫了一眼，说道：“咱们班里的男生怎么都这么害羞呀？”
　　见没人回答。
　　吴千帆说道：“我觉得，我们班的男生应该得有些担当才是，这样吧，至少每个职务都要有一名男生参选，这才公平。”
　　说完。
　　空气中还是沉默。
　　班里总共也就这十来个男生。
　　四五个是那种学霸。
　　两三个是不想干活的。
　　一两个的目标是军训负责人。
　　像宋城，就是那种铁了心要做咸鱼的人，自然是不会去出头。
　　吴千帆顿感失望，她还以为会是一副积极的场面，谁知道，上来的都是女生。
　　此时的宋城闭着眼睛，差点就要睡着了，挺困的。
　　突然，一只手抓过来，把宋城的手给提起来。
　　就搞的像是他在举手一样。
　　吴千帆马上说道：“很好，宋成同学，来，上来说你的参选发言。”
　　宋城愕然，一脸懵逼的看着旁边的纪雪薇。
　　“你搞什么？”
　　纪雪薇平淡的说道：“哎呀，你就上去冲下数！这样咱们就可以快点下课了。”
　　宋城这么一听，倒是有几分道理。
　　一咬牙，就上去了。
　　然后吊儿郎当的看着大家，开口就说道：“不好意思，我有点困了，昨晚没睡好，所以，请大家尽快的选出人选，然后该干嘛的干嘛去。”
　　全场愕然。
　　这说的是什么话啊？
　　接着宋城又说：“我呢，没什么本事特长，但是，如果你们选了我，我还是会尽力的做好我该做的事情。”
　　说完，摊开手，表示自己拉票已经拉完了。
　　吴千帆脸色一下就难看了起来，你这是什么态度？？
　　下方的人，宋城一下可以看到除了纪雪薇，所有人对自己的好感度都在下降。
　　切，他也不在意，下降就下降吧，最好是不要投给自己，那样他就乐得清闲了。
　　梁耿冷哼一声，竟然也站了起来，走了上去，说道：“本来呢，我是想要参选军训负责人的，但是，现在我觉得，作为一个男人，要有集体荣誉感，要有担当，而不是吊儿郎当，自私自利！”
　　“你说谁呢？”
　　宋城撇嘴，心里暗道，你小子指桑骂魁啊。
　　“讲得好。”
　　其他人都觉得梁耿说的不错，更加鄙夷宋城这种态度。
　　此时，站在台上参选班长的一共有七个人，就两个男的，站成一排。
　　让宋城感到十分不舒服，像是在被挑选的师傅一样。
　　“好，那我们现在请这几位同学转过身去，然后进行举手投票选拔，票数高的，就是我们的临时班长了。”
　　宋城转身，闭着眼。
　　暗道。
　　自己能够参选上班长的几率是？？
　　100%
　　什么情况？？
　　凭啥？
　　就自己刚才这态度，为什么还是百分之百？
　　不应该啊。
　　他可不想做这个班长啊。
　　于是马上转身：“等会！”
　　“我还有话要补充下。”
　　在他们投票之前。
　　宋城看着纪雪薇，待会她肯定会搞鬼。
　　“我突然想起，我还需要‘勤工俭学’很可能没法做这个班长了，我放弃。”
　　吴千帆更是直接傻眼。
　　这还没投票呢，你就先放弃，搞毛啊？
　　“宋城同学，你这是在浪费大家的时间！”她有些生气了。
　　“就是，就是，你不想当，那你还上去干嘛？”
　　宋城不在乎他们的看法，笑嘻嘻的说：“我觉得其他几位同学都很优秀，反正我也竞选不过他们。”
　　然后就屁颠屁颠的跑下来了。
　　果不其然。
　　其他人都瞬间看着纪雪薇，不知道该怎么办。
　　就在刚刚。
　　纪雪薇已经联合了自己的室友，至少取得了二十票的支配权。
　　换句话说，只要她想让谁当这个班长，就能让谁当。
　　而她的目标自然是让宋城。
　　可惜，她这个如意算盘，打错了。
　　宋城觉得她肯定会很不爽。
　　谁知道。
　　自己一下来，她开口就说。
　　“我就喜欢你这种说谎话不脸红的嘴脸。”

第221章 军训日记
　　什么叫做说谎话？
　　宋城一本正经道：“我句句肺腑！”
　　他绝不想参与这些班级里的糟心事。
　　吴千帆也对他极其的失望。
　　也不在搭理他。
　　梁耿对此暗爽，看到宋城一下得罪了全班大半的人，对此他很满意。
　　接下来。
　　选拔进行的还算顺利。
　　一个叫小夏的姑娘参选了班长，一个副班长，宋城都忘记他叫什么名字了，是一个胖子，长的有点猥琐，说话也是挺阴阳怪气的。
　　而军训负责人，则如梁耿所愿，被他给拿到了。
　　一个下午过去了。
　　总算是把这些乱七八糟的班级事情给搞定了。
　　没想到上个大学还屁事这么多。
　　晚上七点。
　　吃过晚饭之后。
　　众人就开始集合到了班级起来了。
　　这一会功夫，又见面了。
　　本以为大学是个自由潇洒的地方，这第一天，就让宋城很是心累。
　　“大家请安静下，待会我们的教官就会过来，到时候还请大家上点心，注意下态度。”班长小夏在讲台上说道。
　　七点十五分的时候。
　　门外传来了一群嘈杂声。
　　一群兵哥哥整齐排列的跑了进来，一路上吸引了不少注意。
　　不少花痴看着这些阿兵哥，发出了尖叫：“哇，兵哥哥，好帅啊。”
　　“果然，帅的都上交给了国家。”
　　宋城所在的教室，跑进来了一个穿着迷彩服的青年。
　　小夏一声起立。
　　所有人都起身呐喊：“教官好。”
　　青年走到众人的面前，摘下了帽子，露出了一脸刚毅的模样，声音也犹如军人一般的洪亮。
　　说道：“同学们好，从今天开始我就是你们的教官，我叫张立，你们可以叫我张教官，现在，请所有人立刻马上，到楼下操场集合。”
　　随即，拿出了计时器。
　　积极的人已经跑出去了。
　　消极的人则是一脸无奈。
　　宋城倒不会说很消极，他还挺向往这种军训的，毕竟，在高中时期，高一军训的时候，学校刚好取消了那一年的军训活动。
　　导致他没有参加过军训。
　　再加上作为一个少年男儿，谁没有个当兵梦了？
　　屁颠屁颠的就跑到操场集合起来了。
　　其他班级的人也如此，不一会，操场上就集合了不少班级，密密麻麻的全是人。
　　第一天晚上。
　　整整开了大概两个小时的会。
　　其中包含了领衣服。
　　划分区块。
　　最先是以班集体为中心。
　　后面再分男女。
　　等回到宿舍时，已经是九点多了。
　　这点运动量对于宋城来说倒是小意思，但对卢大成来说就有些超负荷了，累的满身大汗，气喘吁吁的。
　　第二天。
　　换上了迷彩服后，一大早七点半的时候就开始到操场进行训练。
　　由于风清大学的学校够大，所以，训练的时候就是在本校进行。
　　当然，有一部分的学院，也会直接到附近的军事基地。
　　而经管学院由于女多男少，综合的考虑之下，就留在本校了。
　　第一天，大多数人都还处于一种新鲜感的好玩，嬉皮笑脸的。
　　可等一天的操练下来。
　　基本上能笑出声的就没几个了。
　　这九月初的太阳可不是闹着玩的，也算是毒辣，大白天的站着晒太阳，不少女生都受不了。
　　比如开始偷偷擦抹防晒霜，或者是用湿纸巾之类的。
　　但被抓到，后果都挺惨的……
　　让宋城有些刮目相看的是，本以为纪雪薇是个娇滴滴的女孩子，没想到在军训期间，倒是也没叫苦，没叫累的。
　　转眼间……
　　三天的时间过去。
　　9月6号。
　　又是军训的第一天。
　　宋城开始写军训日记。
　　他不是不正经，这是军训的要求之一。
　　‘今天，我做了五十个俯卧撑……’
　　‘跑了五公里’
　　‘把我舍友给跑的都吐了，我送他去医务室，回来后教官说我偷懒，罚了我跑了三圈，我不服。’
　　9月7号。
　　‘教官似乎看我不顺眼，就因为纪雪薇送水给我喝，又让我跑了三千米。’
　　‘梁耿作为军训负责人，只照顾女生，不理会男生，还跟教官狼狈为奸，故意搞我，晚上，在集体活动的时候，主动挑衅我，在教官的安排下，跟我比体能训练，被我虐出屎来。’
　　9月八号。
　　‘今天，是分区块的日子，不在是以班集体为中心的时候了，我总算可以不用跟纪雪薇他们在一个地方了，我跟吴宇昊一块被分到了男生三方块，卢大成跟梁耿也在，但没想到新教官更狠，经常体罚我们，我被晒得越来越黑了……’。
　　这天晚上。
　　在结束了一天的训练后。
　　食堂内，几个学生会的成员在聚餐，其中就有叶沈涛的身影。
　　几个人哄堂大笑。
　　“会长，你可真是没看到那一幕，那个宋城都被那教官给训的像一条狗一样。”
　　听到这个消息，叶沈涛一抹冷笑，哼道：“这小子可能到现在都想不明白，为什么，这么多人，教官偏偏针对他一个人，哈哈。”
　　“可惜啊，这教官胆子还是太小了，不敢当着众人的面，太过分，要我说，对他还是太客气了，就应该训趴下他，让他以后都抬不起头来。”
　　叶沈涛也是点头，觉得这样对宋城还是不够狠，如果能够让他彻底丢脸，抬不起头来的话，那才是最出气的。
　　此时，他灵光一闪，倒是有了个不错的想法。
　　对着身边的狗腿子说道：“如果能够让他军训期间犯下大过，那才是真正的痛快人心。”
　　旁边几人立马知道会长想说什么。
　　马上就提出了自己的意见，说道：“如果能够让他旷课的话，说不定，他军训的学分就拿不到了，拿不到军训学分，可就毕不了业了。”
　　闻言，叶沈涛倒是眼前一亮，这倒是个不错的想法。
　　“要是……他在军训期间，与教官发生冲突，打起架来，这说不定，肯定就会被记个大过了，军训学分也就拿不到了。”
　　“老五，那教官不是你表哥的战友吗？你能拿捏的住他吗？”
　　这名叫老五的学生想了想，然后说道：“倒是可以试一试！”
　　……
　　其实军训的这点体能训练对宋城来说还真不算是什么。
　　换做之前的话，他还可能吃不消。
　　但他在暑假为期进行了一个多月的体能训练，此时的武力值早就远超普通人了，虽然还达不到B级，但也比普通成年人要强的多。
　　再加上他在老齐那里学到的人道学呼吸法。
　　更是让他在身体恢复的方面上远超常人。
　　就算是被‘特殊’对待。
　　他也能够快速的恢复过了。
　　只是，他也开始意识到。
　　这新来的教官，看着自己的眼神，似乎有些不大对劲。
　　难道。
　　这家伙也跟之前的教官一样？收了别人的好处？故意来针对自己？
　　100%
　　还真是！

第222章 挑拨离间！
　　9月9号。
　　天气晴朗。
　　一大早，所有人都在训练的区域中集合。
　　昨天晚上从班集体分化出来后，现在，宋城所在的地方叫做三方块。
　　经过这几天的训练，肉眼可见所有人的皮肤都黑了不少，更有人已经叫苦连连。
　　在校医那里休息着呢。
　　新教官叫做‘周礼’，比之前的张教官看起来还更加狠厉几分，同时，还有两个助手！
　　三方块共有两百来人。
　　此时看到这三个教官走过来，大气都不敢出。
　　一来就让他们站军姿，顶着大太阳的。
　　吴宇昊开始吐槽道：“这日子什么时候才是个头啊，以前听人家说，军训不是很好玩的吗？怎么到了我们，就这么的难熬啊。”
　　宋城撇嘴道：“行了，别说话了，就当做就是减肥了。”
　　两人不过就是交头接耳了的一下。
　　周礼就朝着他两走来了。
　　直接站在宋城的面前，冷酷的说道：“你，叫什么名字。”
　　“回……报告教官，我叫，吴宇昊。”
　　“吴宇昊？好，你告诉我，你刚才在说些什么？”
　　吴宇昊有点慌张，心想，这两人这么小声居然还被听到了吗？
　　实际上。
　　周礼一直在盯着宋城，就找机会想要让他出丑。
　　两人稍微有点风声草动的，就过来挑刺了。
　　“没……没什么。”
　　吴宇昊被他气势给碾压下来了，支支吾吾的回答。
　　周教官冷哼一声，说道：“不说是吧，好，所有人，加罚一小时，谁都不准动。”
　　啊？
　　众人一听，有人差点就晕倒了。
　　这可是站军姿啊，不是普通人罚站，是需要身体保持笔直挺拔，稍微一动都不行。
　　对于普通青年来说，这站一个小时都可以感觉到腰酸背的了，好不容易要结束了，突然又加塞了一个小时，这谁受得了啊？
　　吴宇昊也意识到，自己可能会成为众矢之的了。
　　只能咬着牙道：“报告教官，我承认我刚才说话了，要罚的话，就请罚我一个人就好。”
　　周礼冷笑，看着他说道：“哟，你还挺讲义气的，好，现在你指认出来，是谁跟你在交头接耳的，只要你说出来，你就没事了，其他人，也就不用加罚了。”
　　这不是让吴宇昊为难吗？
　　让他供出宋城来，以求自保？
　　面对着宋城，以及整个方块，吴宇昊开始纠结了。
　　宋城不想让他为难，主动的站出来，说道：“报告教官，刚才是我在跟他说话，要罚的话，就罚我一个人好了。”
　　“我让你说话了吗？”
　　谁知道，这周礼直接冲着宋城一顿吼！
　　然后怒道：“在我的方块里，长官没让你动，你就不准动，没让你说话，你就不准说话！所有人，加罚站姿两个小时！”
　　周礼的目的瞬间就达到了。
　　他就是想要先借用吴宇昊来引出宋城。
　　然后在把众人的气恨都堆积在他的身上。
　　果然。
　　这一下多了两个小时。
　　宋城瞬间感到了其他人对自己的怒气值在不断的攀升。
　　该死。
　　这分明就是故意找自己岔，刚才明明不止他一个人在说话，他却冲着自己来。
　　宋城知道，这背后肯定是有人在搞鬼。
　　但现在，对方的目的得逞了。
　　“谁若是再敢交头接耳的话，就再加！加到你们不敢说话为止！”
　　周礼一边说完，一边把现场交给自己的两个助手，让他们盯着，然后自己走到了军棚那边。
　　此时，叶沈涛等学生会的人已经在这里等着了。
　　双方一见面。
　　周礼就笑了。
　　对老五说道：“小五，你也太客气了，这点小事还用得着我出手吗？别说还有一个多星期的训练，就算是只有一天的时间，我也能够整的这小子自己退学去。”
　　老五连忙介绍道：“周哥，这位是我们学生会的会长，叶会长。”
　　叶沈涛非常官方的握手，然后说道：“早就听小五说周教官英姿飒爽，今日一见，果然是兵人风姿。”
　　两人阿谀奉承了一番后。
　　叶沈涛就对他说道：“这个宋城，就是个苍蝇屎，您看不知道，他在入学前就劣迹短短……如果您能够帮助我们将他……必有重谢！”
　　简单商谈过后，两人就达成了一致！
　　叶沈涛心里冷笑，区区一个教官！
　　他都不用花费太多的心思就可以让他给自己效劳。
　　接下来，就看宋城怎么被人排挤。
　　搞的里外不是人。
　　看他还怎么在这个学校里面立足。
　　连军训这一关都过不了，看他还怎么跟自己斗！
　　三个小时的军姿站立期间，就已经有不少人受不了，有的更是直接中暑，被抬走。
　　其中卢大成就是之一！
　　“我真是倒了八辈子霉了，才会跟这个家伙在同个方块训练！”梁耿对他的气恨更深一筹了。
　　别的方块都是一边训练一边玩。
　　而他们三方块，到现在还在站军姿。
　　这一切，全都是拜宋城所赐。
　　宋城这几个小时也挺难熬的，虽然身体上没什么，但是，能感觉到周围的人对自己的怨气可是越来越重了。
　　他都有点担心。
　　待会等结束后，自己会被人群殴了
　　吴宇昊也感觉出来了，他现在自己也在咬牙坚持的，他的身体素质只能说一般。
　　在快到两个半小时时。
　　已经开始有大部分人都受不了了。
　　周礼这才从自己的休息区走过来，看着现场一片狼藉。
　　怒道：“这就是年轻人，这么点苦都受不了？”
　　“都给我站好咯。”
　　然后继续添油加醋的说道：“不服气是吧？这都是个别人带给你们的福利！你们可要珍惜！既然是在同个方块，那就是战友！一人犯错，全方块惩罚，这就是集体意识！明白吗？”
　　全场鸦雀无声。
　　他怒吼一声：“明白吗？回答我。”
　　“明白。”众人这才有气无力的回答。
　　周礼看了眼时间。
　　不敢搞的太过分，这些都是学霸，要是训出身体问题来了，他也担待不起。
　　“稍息！自由活动吧。”
　　听到这个指令。
　　所有人瞬间都累趴下了。
　　“哎呀妈呀，总算是结束了，这三个小时，简直是度日如年啊！”
　　一群人开始叫苦！
　　其中就有一小部分的人。
　　将目光放在了宋城的身上。
　　冷哼一声，咬牙道：“咱们这么惨，全都是那家伙给惹得！”
　　几个脾气差一点的人，直接就咽不下这口气了。
　　“特么的，找他算账去。”
　　吴宇昊刚拿来了水，刚准备递给宋城时，就看到五六个人成群结队的走过来，气势汹汹。
　　“不好，来者不善！”

第223章 看谁的手腕硬！
　　在不远处的休息区。
　　戴着太阳眼镜的叶沈涛等人一边吃着西瓜，一边在遮阳伞下吹着风扇，看着前方学弟学妹们在大太阳下面热血撒汗！
　　一个个的幸灾乐祸的。
　　“想当年咱们也都是这么过来的，现在看着他们，为什么就是忍不住想幸灾乐祸呢？”
　　“哈哈。”
　　叶沈涛看着三方块的情况，抿嘴笑道：“现在三方块的人，怕是把宋城都恨死了吧。”
　　马上就有人眼尖，看到了有情况发生了。
　　“快看，那几个人，不是汽修班的吗？带头的那个叫朱志民来着，听说是个练家子，他要去找宋城麻烦了。”
　　众人立马激动起来。
　　吴宇昊马上意识到局势不好，提醒宋城说道：“要不咱们先避避风头？”
　　现在在集体方块里面，清一色的全是男儿，而各种专业都混合在一块，所以，其他专业的人在这里也不反常。
　　那个叫做朱志民的家伙，是汽修班的，听说是个练跆拳道的，一身腱子肉，现在气势汹汹的朝着这边走来。
　　其他人见状马上就让开。
　　也有的人暗自畅爽，希望他能给自己出口气。
　　梁耿第一时间就开始看戏，对着何涛说：“看，咱们那个自以为是的室友要有麻烦了。”
　　宋城回头看了一眼。
　　的确是个练家子，武力值在一百多。
　　但是，这种练家子跟武职人员可不一样，他学的就是跆拳道，不是练武，所以，那身肌肉也只是中看不中用罢了。
　　此时，他走到自己的面前，一把就将自己的水瓶给掀翻，然后说道：“小子，听说你很有种啊。”
　　这家伙还真是人狠话不多，一上来就直接动手。
　　没见过这种场面的人都吓了一跳，不由自主的后退了几步。
　　吴宇昊马上挡在了宋城的面前，然后说道：“你想做什么？”
　　“做什么？你们两个人让大家罚站了两个小时，你说我们想做什么？”
　　吴宇昊反驳道：“这又不是我们故意的，而且，说话的人也不止我们两。”
　　“可被抓的就是因为你们两！这已经是第几次了？就因为你们两个惹祸精，让我们大家都在这里受罪！”
　　打起来！
　　旁边的梁耿内心在祈祷。
　　只要他们打起来，他立马就起跑去找教官，让他们吃不了兜着走。
　　不管是谁先动的手，只要是在军训期间发生斗殴事件的！
　　全都得处分！
　　他们有五六个人，如果真打起来，自己还挺吃亏的，在加上旁边有‘看戏’的人在，宋城可不想被他们当成猴子。
　　于是问道：“你们想怎么样？”
　　朱志民也不傻，不会被人当枪使，虽然宋城有过，但也知道他不是故意的，这一次，他只是过来给他一个警告。
　　同时，让他安分点，不要在拖累大家。
　　但是表面上，他也不好太过客气，毕竟这么多人看着呢，他不凶狠点，也下不来台。
　　“我想怎么样？你小子还挺拽的啊，有种的话，咱们来打一架，看我不揍趴下你。”他一边说着，一边紧绷着肌肉，那线条，还真是练过的，寻常人还真打不过他。
　　打一架？
　　旁边的人一听，立马就激动起来了，准备看好戏了。
　　八卦本就是人类的天性。
　　梁耿更是希望能看到宋城被人揍成猪头柄。
　　“行啊。”宋城出乎意外直接答应他了。
　　这反倒是让朱志民一愣。
　　这小子居然不怕自己的威胁。
　　如果自己不动手的话，岂不是被当笑话了。
　　可如果自己先动手的话，那岂不是会被处罚？
　　能考上这学校的人都不傻。
　　他咬牙道：“你当我傻？你是想让我先动手打你，你好去教官面前告我状是吧？”
　　宋城闻言笑了起来，低着脑袋摇头道：“要不这样吧，咱两来比个手腕，就单是娱乐一下，如果我输了，你说什么就是什么，如何？”
　　什么？
　　朱志民几个人一听到这句话。
　　先是一愣。
　　然后就是爆发出了嘲笑声。
　　跟朱志民比手腕？
　　这朱志民比宋城足足高了半个头，他也是状如牛的身材，这胳膊都快比一般人的大腿还粗壮了，宋城看起来消瘦苗条的。
　　居然主动提起跟他掰手腕？
　　朱志民这暴脾气一下就上来了，怒怼道：“好，我要是输了你，我就是你孙子！”
　　别介吧，一上来就多了个孙子。
　　宋城也不傻，如果他没有必胜的把握，也不会主动提起这茬。
　　就是因为他用百分比看到了自己跟他的掰手腕的输赢概率。
　　是在百分之百的情况下，才会提出这个要求。
　　虽然朱志民身体很强壮，武力值也超乎常人，但是不好意思，哥的武力值也不低，刚好比你高。
　　所以，全力以赴的话，宋城可以稳胜。
　　于是，众人在休息的时候还可以目睹一场较量，顿时，人都聚集了过来。
　　朱志民一个眼神，旁边的人马上就去搬来了一张桌子，横放在两人中间。
　　吴宇昊有些担心，宋城这不是自讨苦吃吗？这家伙这么大块头的，还这么壮，能行吗？
　　宋城稍微活动了下手腕，然后就把手放上去。
　　朱志民直接将衣袖掀起来，翻卷到了肩膀上，露出了巨大的肱二头，在众人的面前秀了一下肌肉线条。
　　旁边的人看着都露出了羡慕的口水。
　　“这手臂，都比我脑袋还大了。”
　　梁耿直接故作深奥的说道：“这无疑是螳臂当车，蚍蜉撼大树，不自量力。”
　　所有人都是这么认为的。
　　两人握手的瞬间，朱志民就开始发力，彷佛老虎钳一样的锁死他，想要让他‘知难而退’，但出乎意料的是，宋城没用力，但也没有浮现出痛苦的表情。
　　朱志民心想，你家伙还挺能忍的，不过，就看你能忍到什么时候。
　　吴宇昊作为裁判，在衡量两人的状态之后确认准备就绪。
　　比赛开始之前，朱志民还张牙舞爪的，大喊几声。
　　刚好，旁边的一个方队，正好走过来几个女同学，见他们这副模样，好奇的打量起来。
　　这下可不得了了。
　　有女同学观战，这对朱志民来说简直就是加buff啊，瞬间跟打了鸡血一样，青筋都暴露了出来。
　　吴宇昊虽然有些担心，但是，在双方准备就绪之后。
　　他喊道。
　　“1，2，3……开始。”

第224章 麒麟臂
　　随着一声令下，朱志民本想来一个狠厉的冲杀，完成一次秒杀，然后赢得满堂喝彩，结果，让他愕然的是，这手，居然停在原地，一动不动，彷佛受到了一股强大的助力。
　　“恩？”
　　旁边看戏的人也都傻眼，见朱志民的脸一下就憋得发红，全身的青筋暴起，感觉连吃奶的力气都使出来了。
　　可是，两人一直僵持不下。
　　反观宋城，虽然见他也咬紧牙关，但是扎马步下盘稳得一笔，虽然吃力，但也没朱志民那么的狼狈。
　　高下立判。
　　不会吧，这朱志民在干嘛？太平洋里的水都被他给放光了吧？
　　众人不信！
　　以为朱志民就是在放水。
　　唯有朱志民内心在叫苦。
　　这小子是怎么回事，为什么有这么大的力气，他现在感觉自己就像是在推一堵墙一样，根本就推翻不了。
　　此时，不远处的叶沈涛等人，心心念念的期望着双方打起来，旁观了好一会，皱起了眉头来。
　　“这群人，现在是在干嘛？”
　　“怎么还没打起来？”
　　过了会，等看仔细了，直接傻眼道：“怎么开始在掰手腕了？说好的打起来呢？”
　　可刚看清。
　　就发现战斗已经结束。
　　叶沈涛只见的有个人赢了！
　　但犹豫距离有些远，没看清楚赢得人是谁。
　　直接吐槽了句：“这小子真是自不量力，那朱志民是谁？跟他掰手腕，不是找死吗？”
　　但拿着望远镜的小五脸色难看，将望远镜递给了他，说：“会长，您看下。”
　　……
　　宋城赢了？？
　　全场鸦雀无声。
　　本以为一场毫无悬念的比试。
　　结束的如此之快。
　　彭的一声。
　　宋城就将朱志民的手狠狠的压在了桌子上。
　　这……
　　连站在旁边的吴宇昊都傻眼了。
　　朱志民瞪目结舌，整个人僵硬在了原地，眼珠子都快吐出来了，张开的嘴巴久久无法合拢！
　　人生感觉到一片灰暗。
　　梁耿更是惊呆了双眼。
　　唯有宋城知道。
　　自己的力气虽然不小，但跟朱志民的差距也没有这么大。
　　他之所以能够赢得这么轻松，取决于他的地盘够稳，核心力量十分到位，再加上呼吸法的调整，让他可以瞬间爆发出惊人的力量。
　　一瞬间。
　　解决了战斗。
　　“你输了。”
　　宋城拍拍手上的灰尘。
　　这……
　　这不可能。
　　朱志民无法接受自己突然就成了孙子的事实。
　　一定有问题，这小子的力气不可能这么大。
　　吴宇昊惊喜的笑道：“双方手肘都没离开桌面，宋城，赢了！”
　　“这不算！”
　　朱志民开始不认输了。
　　吴宇昊笑容收敛，质问道：“怎么你想要出尔反尔吗？大男人的，我都替你丢脸。”
　　朱志民急忙说道：“这……这我刚才用的是右手！但我是个左撇子，右手我没力气。”
　　原来是这样啊……
　　其他人马上焕然大悟，原来朱志民是个左撇子，那的确是胜之不武了。
　　“哥，你什么时候是左……”朱志民的哥们还没反应过来，下意识的问了句，结果被他的眼神给噔了回去，闭嘴了。
　　宋城笑了笑，直接伸出了左手，说道；“那行啊，我用左手跟你再来一把。”
　　恩，其他人也觉得这个提议不错。
　　本以为朱志民会答应。
　　他却连忙给自己找台阶下，支支吾吾的说道：“你是左撇子吗？”
　　“不是。”
　　“那比个屁啊，就算我赢了你，也是胜之不武，没意思。”
　　“行了，行了，不比了，咱两的手臂都不在一个频道上，这样，在场的有没有其他人不服他的，想要上来挑战他的？？来一个‘右撇子’。”
　　好家伙。
　　这锅甩的可真够快的。
　　可还真别说。
　　立马就有几个大块头站了出来。
　　“我来！”
　　其中一个身材完全不弱于朱志民的青年就走了过来，说道：“我来跟你小子试试！”
　　他也被激起了斗志。
　　这家伙看起来是个健身爱好者，身材还不错。
　　朱志民还提前问了句；“你是‘右撇子’吧？”
　　健身男点头道：“没错。”
　　“行，那你加油。”朱志民这小子也是一肚子坏水啊，他这台阶自己用完了，居然给人搬走了。
　　这……
　　现场突然就变成了。
　　掰手腕大赛起来了？？
　　搞得宋城像是个擂主一样，搭台让他们来挑战。
　　场面一下变得滑稽起来。
　　第一个健身男坚持不到三秒，就缴械投降！
　　他给自己起了个借口：“小子，算你运气好，我前两天这只手刚骨折，现在使不上劲，等我好了，我饶不了你。”
　　这该死的年轻男人总是自尊心强的让人心疼。
　　“不是吧？你们连这小子都搞不定？让我来。”
　　接着的一幕就出现了。
　　宋城跟吃流水席一样，应对这这些挑战者。
　　“下一个！”
　　“抬走，下一个。”
　　“下一个。”
　　还真的成了掰手腕大赛了。
　　但每个人都能想到一个借口。
　　“我……我手麻了。”
　　“哎呀，我指甲没剪，恰到肉了。”
　　“这桌子太不舒服了。”
　　“这个姿势我用不上劲！”
　　但全场旁观的朱志民已经口干舌燥了，他深深的感受到宋城可怕的右手力量了。
　　接下来。
　　最强‘麒麟臂’的称呼就出现了。
　　“这得单身多少年啊。”
　　“好家伙，他那股劲真大，不信的话，你们去试一试。”
　　“这是掰手腕大王啊。”
　　还不得不说。
　　这一番神操作下来，跟他掰过手腕的，全都开始有些服气他了。
　　反倒是那些没掰过的，觉得这些人是不是偷偷在桌子底下收钱了。
　　怎么一个个的跟托似的！
　　“这前面在搞什么鬼？”
　　叶沈涛一行人是越看越懵逼了。
　　刚不是要打群架吗？
　　怎么突然就变成了掰手腕了。
　　你说掰就掰吧，怎么……还成了流水席了？
　　流水席也就算了吧。
　　怎么还没个人赢了呢？
　　麒麟臂的称呼都出来了。
　　旁边同样也在休息的其他方块阵营，都对这边的‘活动’好奇了起来。
　　“那边在干嘛呢？”
　　“不知道啊，过去看看。”
　　很快，动静就越来越大了。
　　最后教官也出动了。
　　还以为出了什么事，急急忙忙的跑过来。
　　周礼一过来看到，宋城居然在跟人掰手腕，这气顿时不打一出来，他还以为出人命了，围了这么多人。
　　结果又是这个小子在惹事。
　　上前就是一把将凳子腿给踢断了。
　　怒道：“都吃饱了没事干是吧？都精力旺盛是吧？那就都不用休息了？三方块所有人，给我原地集合！绕着操场跑十圈！”
　　“啊！！”
　　顿时，一群人刚对宋城建立起来的好感，马上又转化为了愤怒。
　　好不容易结束了一天疲惫的训练。
　　众人互相搀扶着回到了宿舍。
　　三方块简直太苦了！
　　这教官简直不是人。
　　其他方块的人都还尚有余力，他们今天全都精疲力竭了……
　　吴宇昊吐槽道：“这周礼！我迟早要让他好看。”
　　宋城苦笑摇头，说：“行了吧，至少在军训期间，你是没机会报复他的了。”
　　刚回到宿舍。
　　卢大成下午的时候因为过度劳累，被抬回宿舍休息了。
　　进来后，看着宋城，笑得很委屈。
　　看样子，他明天是不用上‘战场’了。
　　就在这个时候。
　　梁耿看到了一伙人，气势汹汹的朝着自己的宿舍走去，一边嚷嚷着：“那个叫宋城的就住在这里头？”
　　“对，哥，就住着。”
　　带头的闻言。
　　一脚就将宿舍门给踢开。
　　梁耿看到这一幕，立马冷笑了起来，冲上去，想看他被人揍！
　　宋城跟吴宇昊刚坐下。
　　宿舍门就被踢开。
　　一群年轻气盛的猛汉就冲了进来，直接点名道姓道：“谁是宋城？”
　　这气势！
　　直接让吴宇昊悄悄的把住了凳子腿，随时准备跟他们拼了！
　　但宋城按住了他，起身，走过去，说：“我就是。”
　　对面的人一脸横肉，抬起头来，张嘴就是。
　　“听说你掰手腕很牛？？”

第225章 查寝
　　这一群人气势汹汹的冲进来，搞的很可能要发生斗殴事件，结果，让众人大跌眼镜的是，他们居然是来找宋城掰手腕的。
　　卢大成差点没被他们给吓死，还以为是惹到了什么人，上门找茬来了。
　　结果，没几分钟，他就加入了喝彩！
　　“加油啊，宋城！干死他丫的。”
　　几分钟过去了。
　　梁耿等人在外面看着，皱起了眉头。
　　“怎么突然没动静了呢？”
　　不应该啊，那么一群人冲进去，就算是不起冲突，也至少有点动静吧，怎么没见人出来？
　　带着孤疑，梁耿朝着宿舍走去。
　　这不看不知道，推门一看，直接吓一跳。
　　好家伙。
　　这宿舍直接成了比手腕大会了，中间横放着一张桌子，然后旁边的人都一脸愁眉苦脸的握着自己的手腕，一脸委屈。
　　接着，眼前的宋城还坐在正中间，一只手放在桌子上，与另外一个人在比手劲！
　　他刚进去。
　　啪的一声。
　　正好看到了宋城将那个人给掰倒。
　　“怎么会！”
　　又输了？？
　　这些人，全都是‘慕名而来’的，在军训的时候就听说他们三方块有个手腕大神，战无不胜。
　　大家都是暴脾气的年轻人，谁能服气啊？
　　其他方块的人一听，马上就有坐不住的人，上门来挑战了。
　　这连续下来，全都惨败。
　　吴宇昊更是笑的嘴都合不拢了，站在门口，拿着一个小本本正在等记着。
　　头也不抬的对着梁耿说：“同学，挑战大力神的话需要交纳五百块，赢的话可以奖励五千块，来来来，登记下。”
　　说完，抬头一看，见到是梁耿，两人大眼瞪小眼。
　　搞什么鬼？
　　梁耿一脸懵逼，感情这群人是过来掰手腕的？而且还都输了？而且掰手腕居然还要缴钱？输了五百，赢了五千？这不是欺负人呢吗？
　　更可气的是，吴宇昊还亮出收款码来了。
　　见到是他，吴宇昊撇嘴，还以为是生意来了。
　　催促道：“不比的话就一边去。”
　　“雄哥，一定要给我报仇啊！”
　　又是一个学生上去，这家伙块头大了点。
　　宋城先是看了下双方的差距。
　　嗯。
　　成功率在百分之百。
　　点点头，跟他比了起来。
　　梁耿恼火的摔门出去了，这宿舍变成比武大会了都。
　　吴宇昊也懒得理会他，继续登记那些上门挑战者。
　　不过有的也觉得五百块有些贵。
　　吴宇昊怼了他一句：“你想想看，赢了就有五千块，十倍的赔率啊，而且，你不是很有信心啊？”
　　被他这么一说，人就缴钱了。
　　一番操作下来。
　　不到半个小时的时间。
　　宋城就跟二十几个人掰手腕。
　　战无不胜！
　　好家伙，这半小时直接净赚了一万多，这生意好做啊，吴宇昊甚至是发现了大学的第一桶金，准备把这个发展成为长期事业！简直是一本万利。
　　甚至感觉人还有些少，拿起手机就给自己的舍友打电话，让他们去大肆宣传下。
　　不得不说他还真是有点商业头脑来着。
　　经过一点‘小宣传’。
　　一下来的人就更多了。
　　当然，其中大部分的还是来看热闹的。
　　本栋宿舍的人一听，楼下楼上有人在掰手腕比赛，赢了有巨额奖金，就都来围观了。
　　这一闹，动静一下就大了起来。
　　都不需要梁耿去通风报信，叶沈涛他们就收到了风声。
　　“什么玩意？在宿舍掰手腕？？”
　　“是啊，输了五百，赢了五千。”
　　叶沈涛傻眼，还能这么操作，本以为他在训练场地掰手腕就已经很离谱了，居然还发展到了宿舍去，还特么赚钱起来了。
　　他接着又问道：“情况怎么样了？”
　　“已经，已经赢了几十个了。”
　　该死！
　　一想到宋城居然靠这赚钱，他就气不打一出来。
　　然而，旁边的小五却是灵机一动，眼珠一转，说道：“他这倒是在作死啊！”
　　“怎么说？”
　　小五冷笑道：“会长，这虽然是在掰手腕，可性质……涉及到钱的，不就是赌博了吗？还聚众赌博，不是正好能够搞的他一波吗？”
　　还真是。
　　叶沈涛马上激动起来了。
　　抄家伙，立马就让纪律委会那边出人，风风火火的朝着D11栋宿舍冲去。
　　看不把他给抓的个正着，看他还怎么说。
　　果然，感到三楼，就看到305宿舍门口聚集了一大堆人。
　　叶沈涛马上对纪律委员说道：“这下人赃俱获，你会做的了？”
　　纪律委员的人点头道；“会长，您放心，如果是在学校聚众赌博的话，这可是要受处分的，情节严重的话，直接开除都有可能了。”
　　闻言，叶沈涛满意的带着人一快冲去。
　　“都给我让开，查寝！”
　　纪律委员的人大声嚷嚷的，推开了众人。
　　然后走进宿舍。
　　眼前出现的一幕，却是直接让他们傻眼。
　　宋城正摆着一个棋盘，手里拿着棋子，愁眉苦脸的等着卢大成在博弈。
　　“将军！哈哈，你输了！”宋城执棋落子，眉头一松，哈哈大笑，指着卢大成说。
　　接着，眼皮又是一抬，看着准备来抓人的叶沈涛等人，激动的叫道：“哟，这不是叶会长吗？稀客啊，来来来，快给会长大人让个位。”
　　叶沈涛一脸黑线，不是说好的在聚众赌博掰手腕吗？为什么，现在他们在下棋？？
　　什么情况？
　　他给了纪律委员一个眼神。
　　纪律委员马上心领神会，直接指着宋城问道：“有人举报你这个宿舍涉嫌聚众赌博，有这回事吗？”
　　“什么？”
　　宋城一脸‘惊讶’的大叫起来，夸张的表情，连忙说道“这……这可冤枉啊，我们什么时候赌博了？我们怎么敢呢，大家都是三好学生，谁敢在宿舍赌博？？”
　　纪律委员眯起眼睛来，怒道：“别给我阴阳怪气的，有人举报，现在我要对你进行搜查。”
　　搜查？
　　宋城笑了。
　　直接摊开手说：“行啊，我肯定配合。”
　　但叶沈涛自己是看不下去了，搜查个鬼啊，他们又不是摇色子，又不是鱼虾蟹的，他们是在掰手腕啊，这能查出什么东西来？

第226章 越传越离谱
　　哪怕他们心知肚明，可偏偏就没有任何办法，这是在宿舍内，更没有监控在。
　　难不成，去检查他的手有没有用力？？
　　还嫌不够丢人吗？
　　伸手就拦住了纪律委员，然后笑着对宋城说道：“你们这么多人，都在下象棋？”
　　宋城一本正经的睁着眼睛说瞎话的点头说：“对啊，大家都在这里看我两下棋呢，怎么，叶会长也想看一波？”
　　叶沈涛脸部肌肉都在抽搐，冷哼一声：“下个棋，这么兴师动众的，夸张了吧？”
　　“嗨，这有什么，他们都叫我棋神。”宋城脸不红心不跳的说：“所以特意过来看我下棋。”
　　周围的人听着这话都替他感到脸红，太不要脸了。
　　如果不是他们都收了钱，现在都想当场举报他。
　　“有什么问题吗？”宋城一脸天真的问道：“难道在宿舍里面不能下棋吗？”
　　叶沈涛努力的压抑着自己的怒火，点点头：“没问题，这当然是没问题。”
　　“吓死我了，我还以为是做了什么犯法的事情呢。”
　　纪律委员怒道：“小子，我警告你不要给我耍花枪，有人举报你……”
　　“行了。”
　　叶沈涛知道在扯皮下去也没用，这些人显然都不会承认自己跟他的py交易，又没有物证，根本就奈何不了他。
　　瞥了一眼，留下一句：“有机会咱们倒是可以来下一次。”
　　宋城抿嘴道：“随时欢迎！”
　　“咱们走。”
　　众人一脸晦气，来的快走的也快。
　　宋城还在后面嚷嚷着说：“慢走啊会长，有空常来玩啊。”
　　等他们走后。
　　众人才哈哈大笑起来。
　　刚走出宿舍的叶沈涛，听到这阵爆发式的嘲笑声，脸都黑到极点，感觉就像是当了个小丑去丢人现眼了一套。
　　握紧拳头咬紧牙关，恶狠狠的说道：“宋城，你有种。”
　　……
　　就在刚刚。
　　宋城掰手腕的时候突然看到了一抹红色预警！
　　就意识到可能会有事情发生了。
　　马上就停止了掰手腕，直接让吴宇昊拿着钱先跑路，接着看到了棋盘，就开始跟卢大成下棋。
　　其他人，宋城打了声招呼。
　　“待会有人来查寝，大家都不要乱说，我退还给你们一百块。”
　　其实就算是他不退的话，这群人也不会乱说的，毕竟，他们都参与其中，如果说出来，不就是脑残自爆吗？
　　受处分的事情，他们可不干！
　　再加上，宋城的‘麒麟臂’还真的震撼到了他们，也都心服口服。
　　拿了钱，更是都十分配合。
　　过了会，吴宇昊才回来，对宋城说道：“不用说，这一定是有人眼红，去举报你了。”
　　宋城倒是摇头道：“这动静这么大，不知道才怪呢。”
　　刚才玩的太嗨，没有注意到事情的影响，宋城不玩了，让吴宇昊退还给他们一百块，然后到此为止了。
　　吃了瘪的叶沈涛回去之后，本没有准备发雷霆。
　　直到他听到了一道风声。
　　“会长，现在宋城的名声都开始在新生群里面传播起来了。”
　　“传什么？”
　　“传说他是大力神，麒麟臂，掰手腕大神，战无不胜，好厉害啊。”
　　“是啊，我亲眼目睹，就连石大军都掰不过他，人家可是练举重的啊！”
　　“这么厉害吗？”
　　听到这些话，他才受不了大发雷霆了起来。
　　怒拍桌子。
　　道：“这些人，怎么就这么贱呢？”
　　输了钱，输了比赛，居然还到处去宣扬人家。
　　这不是在给宋城造势吗？
　　等下风头就压过了他一开始的那些丑闻了，岂不是在给他洗白？
　　“哼，他想要洗白是吧？大力神是吧？麒麟臂是吧？好，我就要看看，他能有多神！”
　　事情还在发酵。
　　宋城也是万万没有想到。
　　就因为一个掰手腕，能够把自己给推到了风口浪尖上。
　　不单单是那些男生在讨论自己。
　　就连女生那边，也都有人在议论起来。
　　“誒，你们听说了没，听说三方块里有个叫宋城的家伙，力气贼大……”
　　“是啊，那肌肉比头都还大。”
　　这三人成虎，这谣言是越传越离谱。
　　更有人说，宋城拳头比砂锅还大。
　　还有的说什么，一拳头能够捏爆一块石头。
　　更夸张的是，说他一拳能够打爆一辆汽车的……
　　顾佳林这几天一直没怎么跟宋城见面，每天也就是保持着最基本的微信联系了。
　　她跟着自己的几个舍友，在食堂吃饭。
　　吃着吃着，就听到隔壁在开始讨论起‘宋城’来了。
　　听到这个名字，她愣住了。
　　“你们在说什么？”
　　同时。
　　本专业的人，也开始听到风声了。
　　后知后觉的反倒是他们的班助了。
　　吴千帆正在准备着新生的资料，突然宿舍被推开，自己的舍友急急忙忙的跑进来，说道：“千帆，你是不是带的工商1班？”
　　吴千帆吓了一跳，见她这么着急，连忙问道：“是啊，怎么了，是不是他们出事了？你别吓我？”
　　“嗨，看样子你还不知道，现在你们班的宋城，都被传成大力神了……”
　　听到名字，吴千帆皱起眉头：“宋城？？？”
　　女生宿舍。
　　一条大长腿从床铺漏了出来，激动的跳到了纪雪薇的背后，然后说道：“快看快看，你家宋城又有瓜吃了。”
　　正在敷面膜的纪雪薇一听宋城的名字，马上就把面膜给撕下来，然后拿过了手机。
　　“什么啊？”
　　其他几个人也都凑了过来。
　　可当看到这些关键词后。
　　几个人眼神都蒙了！
　　‘大力神’‘麒麟臂’‘掰手腕’？？
　　这些的什么鬼？
　　纪雪薇嘀咕道：“他又搞出什么幺蛾子了？”
　　与此同时。
　　在学校的行政楼高层处。
　　在院长办公室里。
　　正坐着几个人。
　　气氛很平静。
　　办公桌上放着一本资料，赫然，第一页就是宋城的个人资料，以及他的入学登记所有信息，学籍档案等……
　　而一个头发花白的男人，正在与一个穿着军装的男人互相坐着，前者是经管学院的院长，后者是负责本次军训的‘营长’。
　　除此之外，还有教育部的人。
　　这些人出现在这里并不意外。
　　意外的是，这其中还有一个商会的。
　　就是华侨商会的……
　　南殿龙……

第227章 尴尬碰面
　　这叶沈涛是越想越气。
　　他们气势汹汹的去找宋城茬，非但没有抓到任何把柄，还被人当成笑话一样。
　　这口气他忍不下。
　　“是谁告诉我，他们在赌博的？”
　　这群人顿时瑟瑟发抖，会长的怒火，他们可承受不起了。
　　现在又看到宋城的名气起来了，还隐约的有种洗白的迹象。
　　他可绝不像看到这样的场面。
　　明摆着，他们就是在宿舍里面掰手腕。
　　可是，掰手腕又不犯法。
　　难不成，让纪律委员去禁止他们掰手腕吗？
　　还是小五脑袋转的快。
　　毕竟都是大学生了，智商都在线，他马上就想到什么，说道：“会长，我倒是有个想法。”
　　“有屁快放。”
　　“他不是麒麟臂吗？他不是力气大吗？等明天军训的时候，让周礼……”
　　一句悄咪咪的话传入耳朵后，叶沈涛眼前一亮，非常满意这个策略。
　　“好，这件事，就这么办！”
　　……
　　靠着掰手腕赢了小一万块，这也没谁了。
　　宋城当天晚上就请了吴宇昊跟卢大成两人去吃饭。
　　这卢大成本以为他跟梁耿是一伙的，实际上并不是。
　　经过这次手腕大赛，也看出来，他为人还算不错，是个憨厚老实的人，就是有点小气，再加上有些自卑，有点孤僻，其他倒是没什么。
　　宋城想要给吴宇昊分成。
　　但吴宇昊死活都不要。
　　毕竟，用他的话来说，他一个月的生活费都够的上普通人一年的收入了。
　　也是，他是个实打实的富二代，也就不客气了。
　　“行，今晚想吃什么，随便点，都我请客。”
　　第二天一早。
　　军训照旧。
　　不过嘛，经过昨天的掰手腕事件后，宋城的名声大噪！
　　新生当中都听说了有这么个神人，力大无穷什么的。
　　那些手下败将们，倒是出奇的一致推崇宋城。
　　虽然输了比赛，但也不好去贬低宋城。、
　　毕竟，这一个人输了，或许还会不服气，可大家都输了！那就不是他的问题了。
　　再加上，如果他们去贬低宋城，岂不是自己连他都不如。
　　倒不如把他给神话了，这样自己输给了他，也就不丢人了。
　　大多数人都是这个心理。
　　所以一开始在发酵吹嘘他的时候，就是这些人起的头。
　　导致宋城一大早去食堂吃饭的时候，就感觉到了不少目光聚集在自己的身上，更多的聚焦在自己的手臂上。
　　更是三三两两的交头接耳在议论着。
　　“这就是宋城吧，长得还挺帅。”
　　姑娘们都对他十分好奇。
　　“不是说他有三头六臂吗？”
　　“谁跟我说他的胳膊比车轱辘还粗的？？？”
　　“没想到他长得还挺清秀的，这样的男人，安全感爆棚啊。”
　　更是有胆子大点的女孩纸，主动的上前来认识。
　　“宋城同学你好……”
　　搞得宋城都有些哭笑不得。
　　吃个饭都不得安宁，这不，又有人在背后戳自己的肩膀。
　　指定是哪个迷妹来要签名了，宋城也不是那种小气的人，大方的转身说道：“要签名吗？”
　　结果转身一看，居然是纪雪薇。
　　她也穿着迷彩服，扎着马尾，朴素的妆容搭配着军训的穿搭，还是无法掩饰她美丽的脸蛋。
　　此时一双会说话的眼睛正直勾勾的看着自己。
　　调侃道；“可以啊，这才一天不见，你都成大力神了。”
　　然后很自然的带着几个姐妹就坐在他旁边。
　　她这一坐下，还想要过来搭讪的同学就不敢过来了。
　　倒是给宋城清净了下。
　　他一本正经的说：“这些都是同学们对我‘爱戴’，都是些虚名。”
　　扑哧。
　　纪雪薇笑起来眼睛像弯月一样，没好气道：“说你胖你还喘起来了。”
　　接着，直接就上手，当着众人的面直接抚摸起了宋城的胳膊。
　　把他给吓了一跳。
　　瞪大眼睛道；“干嘛呢你。”
　　吴宇昊等人也一脸看戏的吃瓜。
　　纪雪薇这才发现自己有些失态了，略显尴尬的说道：“切，这么小气干嘛？不是麒麟臂吗？我看着也没什么奇怪嘛。”
　　这大庭广众之下，这不是揩油吗。
　　宋城吃饱了，起身就说：“这能随便摸吗？万一被你给摸坏了可咋整。”
　　纪雪薇回味了下手感，旁边的几个姐妹马上嘲笑道：“怎么样，手感好不好。”
　　早餐吃过后，又要开始为期一天的军训了。
　　刚出门时。
　　宋城迎面就碰上了顾佳林。
　　两人都一愣。
　　顾佳林面无表情，直接对宋城道：“你跟我来一趟。”
　　吴宇昊马上识相的说；“哥，那我在外面等你。”
　　宋城一边整理衣服，一边跟着顾佳林走在门口旁边。
　　顾佳林张口就一脸担心的说道：“你怎么又惹祸了？”
　　闻言宋城一脸问号？
　　自己怎么惹祸了？
　　顾佳林说道；“有人跟我说，你在宿舍里面乱搞，掰手腕，赌博，宋城，这才第几天啊，怎么刚到大学你又开始不安分了？这万一被抓到，这可是要受处分的，你要不要继续读下去了？”
　　宋城皱起眉头，她怎么知道自己在赌博的？
　　难道是……叶沈涛告诉她的？
　　100%
　　果然。
　　这家伙可还真是阴魂不散啊。
　　看来没少去纠缠顾佳林。
　　还是她面前打自己的小报告，真是够够的了。
　　对此他也有些怒火。
　　这些天跟顾佳林一直没怎么见面，宋城几次三番要约她吃饭都被拒绝了，微信上更是没怎么回复。
　　反倒是跟叶沈涛走的挺近的。
　　他阴阳怪气的说道：“是叶沈涛告诉你的吧？”
　　宋城先是查看了她对自己的好感度，倒是没怎么下降，可她为什么要这样刻意跟自己拉开距离？
　　现在是觉得自己丢她的脸了吗？
　　“你别管是谁告诉我的，宋城，你在高中的时候就喜欢出风头，可这是大学，如果你真犯了事，可没有老师在护着你了，你就不能消停点吗？”
　　宋城听着倒是有些憋屈！
　　这些麻烦是自己找的吗？全都是别人找上门来的。
　　顾佳林不但不关心自己就算了，现在还不理解自己。
　　这才开学几天啊，就变了个人吗？
　　“你怎么不说话？”顾佳林见他沉默。
　　宋城撇嘴，摊手道：“如果你要这样想，我也没办法。”

第228章 过分的要求
　　如果你非要怎么想，我也没办法。
　　这话刚说完，宋城就有点后悔了。
　　这话听起来这么有点像渣男语录啊。
　　顾佳林眼神闪过一丝失望，说道：“我只想好好的跟你在这里读完这个大学，不想你走到一半半途而废，你懂吗？”
　　宋城深吸口气，点点头，说：“我知道你在担心我，你放心，我会有分寸的。”
　　两人的对话也到此为止。
　　马上就要开始早操了。
　　顾佳林叹了口气说道：“走吧。”
　　刚走出来时，就看到吴宇昊跟纪雪薇几人都在等着宋城呢。
　　顾佳林抬头一看，见到纪雪薇后，勉强的挤出笑容，说道：“纪同学，好像你不是跟他们去同个地方吧？”
　　宋城一愣，这两人怎么互相熟悉起来了？
　　经过了解，才知道她们两个人都被分化到了‘礼仪队’去了，每天都在一块训练。
　　这么巧？
　　纪雪薇一脸复杂的看着他两人，然后笑了笑，说道：“我就是跟老吴他们聊聊，那咱两走吧，顾同学！”
　　吴宇昊突然着急的拉着宋城，说道：“哥们，你就这么安心了？”
　　宋城莫名其妙的看着他：“你说啥呢？”
　　“你就让她两凑合在一块？你就不怕后宫起火吗？”
　　“去你的。”
　　往礼仪队方向的路上，两个身材模样姣好的姑娘引来了不少男同胞的欣赏。
　　倒是顾佳林先开的口，说道：“我倒是没想到你跟宋城是同班同学。”
　　纪雪薇挑眉道：“是啊，挺巧的是吧。”
　　忽然，顾佳林停了下来，然后直视的看着她，说道：“你跟他很熟吗？”
　　“不熟，怎么了？”
　　“那就请你离他远一点。”
　　纪雪薇直接笑了，说道；“怎么？他是你的什么人？你有什么权力干涉我？”
　　一句话，让顾佳林不知道说什么。
　　纪雪薇又说：“再说了，现在不熟而已，这学还长着呢，以后想多熟都可以。”
　　“你……”
　　……
　　宋城就算是在厉害也算不出来她们两个的对话。
　　就是被吴宇昊提醒了之后，他的确是感觉到有股不详的预感，顾佳林是个小醋坛子，现在纪雪薇跟自己又是同班。
　　吴宇昊也不知道该说羡慕还是同情。
　　反正这大学里大把的女同学，他的爱情，早晚到来。
　　早训过后。
　　再次回到了三方块。
　　现在三方块的人看着宋城倒是有股‘敬意’。
　　不为别的，就单纯他给他们三方块争气了。
　　其他方块好些个人上门挑战他都失败了。
　　这不就给他们争气了吗？
　　梁耿在其中倒是气的磨牙。
　　“不就是摆个手腕吗？都大学生的人了，居然还靠武力来哗众取宠，真是搞笑。”
　　“没错，真是无语。”
　　当然也有些许人，不管宋城做什么，他们都看着不爽。
　　更是有些气愤，忍不住提醒大家：“难道都忘记了，因为他，害的我们三方块吃多了不少苦这事了吗？”
　　今天倒是不在站军姿，走正步这些训练了。
　　众人一听，立马就激动起来了。
　　总算是不用走这正步了，他们都被那些身体不协调的人给害死了。
　　一旦走的不整齐，教官就要他们加练。
　　可是，周礼眼光扫了众人一圈，然后停留在了宋城的身上。
　　被打量到后，宋城就知道这小子又一肚子坏水了。
　　“前几天你们倒是挺辛苦的，好些人都中暑了，顶不住了，今天咱们就不训练了，让你们好好休息休息。”
　　真的？
　　听到这句话，众人惊喜万分。
　　但是宋城却觉得，事情肯定没那么简单，他看了一下其他的方块阵营，都还在训练。
　　以这几个教官的尿性，绝不可能这么轻易的放过他们。
　　果不其然。
　　在大家开心还没两分钟时。
　　周礼的几个助手就已经搬过来了一张桌子，以及一些工具。
　　“全体都有！起立！”
　　周礼一声令下。
　　全部人都紧张起来，不知道要搞什么鬼。
　　周礼看着众人，一边走一边说道：“各位都是男子汉，换做在古代，都是保家卫国的汉子，虽然你们都刚成年，还有些未成年，但是，身为男儿，就应该有保卫国家，保护女人的责任感，而要做到这几点，可不是靠笔杆子就可以做到的。”
　　“格斗！也是证明一个男孩，是否是男人的最终考核！”
　　“今天，我们就来练习！格斗术！”
　　一番话下来。
　　还真有不少学生被激发的热血沸腾。
　　总算是学些干货了！
　　但在此之前。
　　周礼继续说道：“这格斗术，靠的可不单单是一身蛮力，在理论技巧的学习之外，还需要许多实战经验。”
　　“我听说了，你们当中倒是有些人，力气很大。”
　　此话一说。
　　所有人十分整齐的刷的一声，目光看向了宋城。
　　搞得宋城有点尴尬。
　　力气大怎么了，吃你家大米了？
　　突然，周礼就已经走到了宋城的面前。
　　然后笑着说道：“你说是吧？”
　　宋城撇撇嘴，说道：“教官说的是！”
　　“宋城，出列！”
　　跨的一声，宋城就站了出去。
　　果然，这货是想要拿自己开刀。
　　不远处，叶沈涛这群货色一天闲着操蛋不去上课，老是在这里盯着他们，现在的大学生都这么闲的吗？
　　“会长，您今天的思想课已经给您报道过了。”
　　叶沈涛满意的点点头。
　　凭借他学生会副会长的身份，跟辅导员，班导师，甚至是各系主任，都已经搞好了关系，他想要挂科，基本不可能，包括每一学年的奖学金，名誉什么的，基本都是探囊取物一般轻松。
　　这才能这么闲的在这里得瑟。
　　他看着宋城被单独叫了出来。
　　静静的，就看着好戏。
　　吴宇昊有个不好的预感，感觉宋城要倒霉了。
　　周礼看着宋城，冷笑的拍着他的肩膀，说道：“听说你的力气很大？”
　　宋城‘谦虚’的道：“都是谣传。”
　　“你倒是还挺谦虚的，不过也没事，今天你就给大家做个示范。”
　　示范？
　　什么示范？
　　周礼黑着脸，怒斥道：“待会你就知道了，问那么多干嘛？”
　　这丫的，换做在外面，自己保准给他打成个猪头了。
　　拽的跟二五八万的，阿兵哥形象都给你毁了！
　　周礼背负双手。
　　十分傲娇的说：“来，以你最大的力气，朝我打来！”
　　恩？
　　宋城有点蒙圈了。
　　什么意思？
　　这是要给他们示范下，格斗术吗？
　　让自己揍他？
　　这要求……有点‘犯贱’了。
　　但周礼完全没把宋城放在眼中！
　　他心想，力气能有多大，都是一些没见过世面的学生，今天必须好好的杀杀他的锐气！
　　“教官，这不太好吧？”宋城都有点不太好意思。
　　但周礼却十分自信。
　　说道：“我让你打你就打，这么多废话做什么？赶紧的。”
　　既然他这么要求。
　　那自己只好满足他了。
　　宋城握紧了拳头，说道：“那我可就真的打了。”
　　“来吧。”周礼做好了应对的姿势！他已经想好了，待会宋城出拳的霎那，他马上一招擒拿手，然后一个过肩摔，就将他摔得个狗啃屎的！
　　但下一秒。
　　一个‘砂锅’般大小的拳头就势如破竹的冲了过来。
　　彭……
　　周礼给飞出去了……

第229章 刻意针对
　　飞？
　　飞出去了？
　　这得多大的力气啊。
　　所有人看着都倒吸了口凉气。
　　噗……
　　刚在喝水的叶沈涛看到这一幕直接就喷出来了。
　　其他人也都知道宋城的力气大，可没想到大成这个样子。
　　宋城的这一击拳头可是毫无保留，用了自己全身的力气，而且扎马步，下盘稳的一批，伴随着一拳头，直接给周礼打出去了十几步，重重的跌倒在地上。
　　宋城心想，这人这么就这么贱，居然让自己打他。
　　末了！
　　他还摊开手，转身的对着众人说道：“这可是他自己要求我打的，可不能怪我。”
　　众人爆发出了一声惊天的喊叫。
　　“宋城NB。”
　　“牛逼斯拉格啊！”
　　吴宇昊激动的对着旁边的说道：“看到没有，这人是我哥们。”
　　“教官。”
　　周礼的几个手下马上冲上去，将他给扶起来。
　　“别动我。”
　　“别碰我。”
　　周礼感觉到了颜面尽失，这时候还让人来搀扶的话，那就更丢脸了，急忙的把人给推开，自己咬着牙的站起来，然后死死的盯着宋城。、
　　但下一秒。
　　他就哈哈大笑了起来，拍了拍自己身上的灰尘，笑道：“刚才我给大家做了一个错误的示范！”
　　众人都忍不住憋笑，宋城也是双手插袋，静静的看着他怎么圆场。
　　周礼拼命的给自己找台阶下。
　　义正言辞的说道：“这格斗术，最错误的就是正面的迎击对手……”叽里呱啦的说了十来分钟。
　　然后看着宋城，说道：“现在，我来给你们示范一下，什么叫做正确的格斗术！”
　　这一次。
　　他要让宋城站着不动。
　　由他来出手。
　　“这老鹰比，这不就是存心想要报仇吗？”吴宇昊一听，让宋城站着不准还手，这算是什么格斗技巧？不就是人肉沙包吗？
　　而且事情还没完。
　　他直接叫来了几个人。
　　冠冕堂皇的说道：“在格斗当中，可没有所谓的一对一，更没有所谓的规则。”
　　今天他不把宋城打个半死，他就难以咽下这口气。
　　“艹，这太不公平了吧，居然六个人打一个人？”
　　宋城也意识到，自己刚才让他丢了面子，现在他准备报复自己了。
　　在他的一声令下，六个人迅速的包围了他。
　　宋城紧皱眉头，如果六个人一起上的话，自己还真的可能成了人肉沙包的。
　　傻愣愣的站着挨打，傻子才会这么干。
　　于是乎，在他们动手的刹那，宋城直接朝着周礼的方向冲了过去。
　　“你……”
　　周礼再次被撞飞。
　　其他人全都愣住了。
　　宋城这货完全不按照套路来啊。
　　对此宋城的解释是：“刚才教官不是说了，这格斗嘛，是没有任何规则可言的，对手也不可能傻乎乎的站在原地让你打，是吧，周教官？”
　　周礼竟然无言以对。
　　就在他准备发飙的瞬间。
　　营长刚好带着队走了过来。
　　“营长好！”旁边的教官马上立定打招呼。
　　闻言，周礼也抬头一看，吓了一跳，马上起身打报告。
　　营长正跟学校的领导以及老师在这附近巡查周围的情况，每个方块队的人有自己的任务在训练。
　　可这走了过来后，突然发现这三方块的人居然没有在训练，就连教官，反而还跟学生扭成一团。
　　这让陈营长的脸色有些难看了起来，刚才他还在跟学校领导吹嘘自己的训练有多么的有序。
　　这不是在打他脸吗？
　　“周礼！你们在搞什么鬼？”
　　与此同时。
　　在陈营长身边陪同的，正是经管学院的副院长，一位面目和善的老者，此时，正一双好奇的眼神打量着站在旁边的宋城。
　　眼睛一亮，似乎是认出什么来了。
　　周礼马上解释道：“报告陈营长，我……我们……在训练格斗。”
　　“格斗？”
　　闻言，陈营长马上就皱起眉头来，怒斥道：“什么时候让你们训练格斗技巧了？？”
　　“营长……我……”
　　“给我闭嘴！”陈营长大发雷霆，直接质问他道：“你可知道违背命令，是什么后果？”
　　周礼听到这句话，吓得脸色铁青，直接不敢回答了。
　　终于是旁边的副院长开口了，说道：“陈营长，你这就有些小题大做了，我想，周教官肯定是想要给这些孩子们传授下些防身的技巧，我倒是觉得还挺好的。”
　　“是是是，营长，我就是这么想的。”周礼马上顺着院长的话说下去。
　　陈营长却是瞄了一眼宋城，然后在看了看其他人，就周礼这内心的这点小九九他能不知道吗？
　　如果不是做的太过分，他也就懒得说了。
　　可现在刚好被他们的领导看到，这让他的面子往哪搁？
　　压低声音，说道：“既然你力气多的没法使，那就去搬运物资去！”
　　周礼脸色一下就白了。
　　但还是立马应声道：“是！”
　　说完，陈营长这才跟着校领导等人，去其他地方巡逻查看。
　　众人一看这周礼刚才见了领导就跟老鼠见了猫一样，怂的不行，在他们面前就耀武扬威的，这不就是欺软怕硬吗？
　　开始不屑的嘀咕讽刺。
　　“瞧他这嘴脸，真特么的恶心。”
　　周礼眯起眼睛来，紧握拳头。
　　不仅今天没讨到好处，还被惩罚了。
　　这一切，都是因为这个小子。
　　他看着宋城。
　　直接转身就对着他说道：“好，你不是力气大吗？刚好，你去给我搬运物资。”
　　搬东西？
　　开什么玩笑？
　　人家营长明明是让你干的活，居然让他去？
　　见宋城一动不动。
　　周礼直接上前就是一顿吼，说道：“我的话你没听到吗？”
　　宋城也是在忍着怒火，已经忍他很久了。
　　“全体都有，绕操场，给我跑！跑到他去搬物资为止！”
　　周礼是很想动手打人，但他也不敢太过分。
　　但搬运物资这件事，让他一个人去的话，肯定得累死，这么多人的饮用水，食物什么的，这根本就不是一个人的活！
　　本来就是火头班的人干的。
　　现在被陈营长惩罚下来给周礼。
　　周礼又甩锅给了宋城，而且还让他一个人去，不去的话，就惩罚所有人跑步。
　　这不是杀人诛心吗？
　　如果宋城不去的话，所有人就得跑操。
　　这大热天的，跑操可是最折磨人的了。
　　“都给我站着！”宋城回头看着众人，然后说：“我去搬！”
　　然后就孤零零的朝着库房的方向走去。
　　突然，一双脚动了起来，朝着宋城追去。
　　紧跟着，越来越多的人朝着他跑去……

第230章 一肚子坏水
　　宋城忽然感觉到身后有人在跟着自己。
　　一转头就看到吴宇昊一脸坚定的跟在自己身后。
　　紧跟着。
　　石大军，方程，卢大成，高飞宇……
　　一个个接着一个人跟随着自己的脚步。
　　看到这一幕，周礼也是愣住了，怒斥道：“你们做什么？”
　　吴宇昊第一个走出来，他不想让宋城为了他们，而遭受到了周礼的体罚。
　　而其他人也是如此。
　　“艹他妹的周礼。”他们也知道，宋城对他们真够义气的，不忍心让他一个人去搬运全校的物资，就单单是饮用水，就够他搬得了。
　　接着，陆续的有人被感化起来了。
　　毕竟都是血气方刚的少年人，谁愿意看着别人替自己处罚？
　　“不就是搬东西吗？人多力量大，与其在这里受气，还不如去搬东西。”
　　大家伙听着这话，也都行动了起来。
　　梁耿看着这一幕直接傻眼了。
　　吐槽道：“你们是不是都傻了？去帮他？？这不是他惹出来的祸吗？要去的话你们自己去，我才不去。”
　　但接着，他就说不出来了。
　　当所有人都去了后，那些不想多管闲事的人，站在原地就显得尴尬了。
　　“这样是不是显得我们很没义气？”
　　一开始的吴宇昊，再到被宋城感化的石大军等人，在到最后，就是看着人家都去了，自己不去也不好意思了。
　　剩下的，就是诸如梁耿这些看宋城不爽的，以及比较自私的人了，可也剩下不多了，剩下十几个人，大眼瞪小眼的，留在原地不知所措。
　　周礼简直气炸了，这群人，居然都不服从自己的命令，去帮助宋城。
　　对此，梁耿心想自己得抓紧机会讨好下教官，那自己接下来的日子就轻松多了。
　　于是笑嘻嘻的对周礼说道“教官，那我们剩下的人怎么办？”
　　不问还好，一问的话周礼是一肚子的气，看着他，直接怒道：“剩下的人，给我绕操场跑十圈！”
　　啊——
　　听到这命令，梁耿等人当场傻眼。
　　直接遭到了其他人的怒斥：“你不说话没人当你是哑巴，艹。”
　　更有人觉得亏了，早知道就跟着去搬东西了，这人多力量大，或许还可以偷个懒什么的，可这跑操十圈下来，这脚都得跑断啊。
　　宋城来到了库房，带领着三方块的人，在他的一声令下，大家伙就开始给每个训练队伍送去饮用水……
　　看着大家伙这么卖力。
　　宋城扯着嗓子就说道：“辛苦大家了，这事是我自己招惹出来的，没想到连累大家了。”
　　石大军第一个抬头说道：“在一个方块，也就算是战友了，哪有让战友一个人受罚的！”
　　“是啊，是啊，再说了，我早就看那个教官不顺眼了，三番几次的针对我们方块。”
　　“嗨，客气什么？就冲你刚才打飞他，你就是我们三方块的英雄，干就是了。”
　　这群少年模样的同学，倒是让宋城第一次感觉到，这大学的氛围。
　　他笑了笑，然后也扛起一桶水，头也不回的就走去……礼仪队。
　　吴宇昊跟他走在一块，还有石大军他们。
　　对此，也引发了其他方队的注意。
　　“看到没，不好好训练的话，就得跟着三方块的人一样，去送水。”
　　其他的教官直接拿他们做反面教材。
　　可接下来的一幕，直接让他们都傻眼。
　　整个三方块的人都出动了。
　　每个人提着水，或者是拿着东西，齐心协力的，场面倒是很壮观。
　　不远处。
　　刚才刚教训完周礼的陈营长看着走在最前面的宋城，若有所思起来。
　　当宋城扛着水来到了礼仪队的时候，瞬间吸引了所有人的注意力。
　　这礼仪队的全都是女生，而且还都是她们教官亲自从各个方队里面挑选出来身材高挑，模样姣好的女学生，一来，看到这么多娇媚的小姑娘，看的吴宇昊都舍不得走了。
　　“咱们这是进了盘丝洞呢？”
　　她们教官是一个英姿飒爽的短发女子，虽然在训练的时候也很严肃，但是，该休息的时候也不会太严肃。
　　见他们几个送水来了。
　　就让她们恢复了自由活动。
　　刷的一下。
　　不少人就拿着水壶到宋城这里来接水了。
　　“你是宋城同学吧，嘻嘻，我听说你的力气可大了，你好厉害，一个人搬着这一桶水。”
　　肩膀上扛着两桶水的石大军看扛着一桶水的宋城陷入了沉思，怎么没人看到自己……
　　人群里，还有顾佳林，她一看宋城被人给包围起来，皱起了眉头。
　　纪雪薇却是笑着蹦跳的就过去了，嘻嘻笑道：“哟，还给我们送水来了，可以啊你，是不是在偷懒？”
　　刚说完，顾佳林就哼道：“你是不是又惹祸了，才被罚来送水的。”
　　宋城看着她两个站在一块，有点心虚。
　　挠头傻笑道：“这不是怕你们渴了吗，来来来，都有，不用急，不够的话我再让人去搬。”说完就对着石大军说道：“你再去搬两桶过来，让她们明后天都够了。”
　　“哇，谢谢宋同学。”
　　宋城：“不客气。”
　　石大军一脸黑线，嘀咕着，好人都让你做了，事却都让我给干了。
　　……
　　“会长，这不行啊，这不是又让这小子给出风头了吗？”
　　叶沈涛也是气急败坏，怒道：“这周礼怎么回事？不是让他激怒宋城，让他动手打架吗？怎么搞得一眨眼，就没了？”
　　周礼自己也很无奈啊。
　　他原先是想要利用格斗的幌子，先教训下他，结果，没想到这家伙的力气还真这么大，他就怂了，怕打不过宋城。
　　这叶沈涛的计划又泡汤了。
　　他气得狠狠的扔掉手里的矿泉水，现在看到这水就来气，因为很可能是宋城送来的。
　　他一定要在想个办法，必须在这个期间内，让宋城犯大错，违规，处分！
　　而最简单的方法，就是打架了。
　　他听着其他人想的办法，都每一个奏效的。
　　干脆就不问这些人了。
　　自己脑袋瓜转动了起来。
　　忽然想到什么。
　　今天晚上是军训期间的活动夜。
　　当天晚上，所有学生不用在进行日常的训练，需要集合在一起，观看学校的文艺表演节目，同时，学校的领导以及军训的负责人都会出席。
　　就着这个想法，叶沈涛暗道，如果能够在今天晚上，让宋城发生点重大错误的话，那他就完了！
　　他先是眉头紧驺，接着又是舒缓开来，嘴角弯起一抹冷笑。
　　一个想法油然而生。

第231章 最美学姐？
　　周礼虽然生气啊，但他还真的拿宋城没办法。
　　别说他只是一个小小的训练官了，哪怕他是领导，也不能动用私刑，毕竟，这只是一个军训，他体罚宋城，已经是冒着巨大的风险了。
　　他的权力，也仅限于这十来天的训练而已。
　　等军训一结束，在这些高材生面前，他就什么都不是。
　　而且，很多事情他也没法做的太过分，要是让他上级知道了，肯定吃不了兜着走，像他们服役的人，规矩更多。
　　所以，一整天，他都在生着闷气。
　　军训了这几年，就没见过有学生这么刺头的，可偏偏还拿他没办法。
　　正在愁苦时。
　　叶沈涛就找上了他。
　　“周长官，辛苦了。”
　　见到他，周礼也是没什么好脸色给他，就是因为他，他才会被宋城给气到，为了他这点破事，差点搞得自己被上级惩罚。
　　“你还来找我做什么？你这件事我爱莫能助。”说完，他起身就要走。
　　叶沈涛见他急了，知道他今天丢了脸，肯定很不爽，拉着他就说：“周教练，犯不着这样，我知道您辛苦了，特意来请你喝酒。”
　　然后马上有人拿着啤酒上来。
　　周礼眯起眼睛道：“你这是想害死我啊？工作期间喝酒，你是想害我被革职吗？”
　　叶沈涛一愣，倒是差点忘记这茬了，赶忙的解释道：“这酒嘛，您可以留着，等下班的时候再喝也不迟。”
　　“行了，你都带走吧，我正烦着呢。”
　　叶沈涛不达目的怎么可能离开，继续说道：“周教练，今天晚上是活动夜是吧？”
　　“怎么？”
　　“我这里倒是有几个建议，您不妨可以听听。”
　　也不容他拒绝，直接就上前凑过去小声说了起来。
　　紧接着周礼听着听着，眼睛一亮……
　　这搬东西可比日常的训练轻松多了，不仅可以游走在其他方队当中，还能偷懒。
　　算是军训期间宋城过的最舒服的一天了。
　　真希望每天都能这样被‘体罚’。
　　反观吴宇昊他们，倒是累的够呛，今天活都让他们给干了，而宋城就顾着在礼仪队跟女同学侃大山了。
　　这人跟人真的不能比啊。
　　好在今天晚上不用在训练了，可以适当休息下。
　　其实每个晚上都有一定的时间休息。
　　在七点半到八点。
　　军训也不单单是枯燥的训练，晚间时，还是有不少活动的。
　　而一些社交牛逼证的人，都可以拿出自己的特长，在大家面前显摆一阵。
　　这不四年的择偶权不就到手了吗？
　　当然也有不少翻车的，就很容易，丧失了择偶权……
　　但今天晚上不一样。
　　学校会集中所有新生，然后在操场上举办一次小型的文艺表演，也是为了让同学们在这辛苦的训练当中，适当的放松休息一下。
　　这不，吃过饭之后，众人就急急忙忙的赶到操场去。
　　平时训练一个个的拖拖拉拉的，今晚倒是一个个争先恐后的。
　　吴宇昊也催促道：“行了，别墨迹了，待会你指定比我还着急，这礼仪队的人今天晚上有表演，说不定你那两个女同学都有上台。”
　　“真的？你怎么不早说？”一听顾佳林有演出，宋城马上一个机灵就跑了。
　　吴宇昊气的在后面一边追赶一边吐槽：“哼，男人。”
　　到了七点多的时候，整个操场全是密密麻麻的‘绿帽子’，这大家都穿着迷彩服，谁也认不出谁。
　　很快。
　　阿兵哥率先出现，进行了队伍的整理。
　　三方块再次被集合起来。
　　周礼还是一脸别人欠了他钱的模样，没给什么好脸色。
　　但出奇反常的是，今晚他倒是没有严格要求他们遵守秩序，只是说了句：“今天晚上你们学校的领导都会出席，只要不给我丢人，其他时间都自由活动。”
　　“真的？”
　　“这周老黑居然开窍了？”
　　说完还真的给他们自由活动了。
　　这可把其他方块给羡慕的。
　　平时都是三方块去羡慕别人，今晚，轮到他们在其他方块面前得瑟了。
　　“宋城，看来这个周老黑对我们死心了，哈哈，这全是你的功劳啊。”
　　宋城倒也有点意外。
　　难道这家伙是觉得自己下午的时候太丢脸了，晚上不好意思守着他们？
　　100%
　　还真是有这原因啊？
　　那宋城也没其他过多的怀疑了，既然他让自由活动，那岂不是……他们可以跑到前排去看表演了？？
　　说干就干。
　　宋城跟吴宇昊立马穿过了人群，挤到了前面去。
　　这人山人海，挤到一半，实在是挤不进去了，前面好像一座大山挡着。
　　定睛一看，才发现是卢大成。
　　这小子，晚上回宿舍老是在看美女主播，二次元动漫的，实打实的宅男闷骚男，这能看美女表演，比谁都利索，再加上两百多斤的身躯，一般人还真的挤不过他。
　　卢大成也见到了宋城，饶是有几分不好意思的笑了笑，说：“我……近视比较深，怕看不见，所以……”
　　宋城跟吴宇昊两人一副‘都懂’的眼神，男人嘛，谁不喜欢看女同学？？
　　但他倒是挺好心的，还特地的给他两都让了个位置。
　　毕竟，有福同享嘛？
　　晚上七点半，户外的晚会正式开始，先是走出了学校的漂亮学姐，穿着晚礼服在那里表演。
　　什么，你要是问宋城台上主持的人有几个，他肯定回答：“哪里还有男主持，不就只有一双雪白的大腿嘛？”
　　“听说这是咱们经管系的系花学姐，哇，我特酿的死了三天可能都没她这么白。”
　　确实是。
　　虽然没有舞台的白炽灯打在她身上，但是……她还是白的让人吞口水，脑海里就几个字‘又大又圆’。
　　更是人美声甜，单纯听声音，就足够让卢大成这个肥宅流连忘返了。
　　就是那个男主持老实抢话，贼烦。
　　接着就是学校的领导讲话。
　　可谁还听他们讲话？
　　恨不得整场下来，全让学姐发挥好了。
　　卢大成都快要怒了。
　　学姐总共就出场了两分钟，这校领导没完没了的讲了快半小时。
　　更有人悲愤的吐槽道：“我特么裤子都……你让我看这个？”
　　惹得一众男同胞们哄堂大笑。
　　就在这个时候。
　　卢大成感觉有人在推他，他回头一看，发现是个不认识的寸头男，一脸凶狠。
　　“看什么看，死胖子？”

第232章 挑衅
　　这个晚会虽然只针对新生，但是，其他的学生也是可以在外围观看的。
　　同时，不少节目都是由学姐们表演的，比如唱歌，跳舞……相关的社团，基本都会活跃在学校一系列的活动当中。
　　叶沈涛等人也都早早的在不远处等着。
　　“啧啧啧，这群没见过世面的家伙。”他们一副高高在上的姿态，看着这些新生，彷佛在频点江山一般。
　　终于，在介绍完了学校的领导以及军训的长官之后，晚会正式开始。
　　这都已经八点了。
　　剩下的节目，可能就不多了。
　　“快看，学姐又出来了。”
　　穿着晚礼服的学姐刚走出来，立马就赢得了清一色男声的按喊声。
　　搞得男主持特别的尴尬。
　　“现在让我们有请，礼仪队给我们带来今晚的开场秀……”
　　说完，学姐在众人的不舍下，又退下去了。
　　但紧接着，当礼仪队的人出来后。
　　谁特么还记得学姐啊！
　　大家都是博爱的人，见一个爱一个。
　　这礼仪队的小姐姐一个个的长得高挑可爱，而且几十个人一起出来，不更满足男人妻妾成群的梦想吗？
　　“快看那个左上角的，我感觉我要恋爱了。”
　　“前排第一个小姐姐，我爱你！”
　　当礼仪队的人一出来，宋城马上就锁定了顾佳林的位置，她就在左上角。
　　立马就不爽的怼回去：“左上角那个是我的！”
　　“呸！”
　　马上被人嘘回去。
　　更有厚颜无耻的大喊道：“都特么别吵了！我全都要！”
　　“谁的尿黄，给我滋醒他！”
　　这就是青春年少的男儿。
　　礼仪队这几天训练的类似于女兵的文艺演出，在中心，数十个人一起做各种队形的动作。
　　可谁看她们动作？
　　只要她们站着，就能赢得满堂喝彩。
　　但诸如‘手花’‘人形摆字’‘排兵布阵’等表演出来，还是让人忍不住感慨一声。
　　“这特么难道不比那些直播喊老铁６６６的强？”
　　台上，纪雪薇的站位是在右上角。
　　同样是吸引了诸多人‘点评’。
　　诸如：“第一排右上角的小姐姐是我的，谁跟我抢我跟谁急！”
　　而在台上，每个人的状态也都不一样。
　　像顾佳林，全神贯注的在表演当中，无心去顾及台下那长着各式各异的人脸。
　　而纪雪薇就不同了，一边表演，一边在这些色迷迷的表情当中寻找熟悉的人脸。
　　最终，还真让他在靠前位置的右侧边边上看到了宋城。
　　正好，宋城也注意到了她。
　　她一个微笑过来，还抛了个眉眼挑逗一下。
　　宋城一愣。
　　前面一个哥们直接喘着气，捂着心脏，快要不行的样子说道：“你们看到了没有，女神在给我抛媚眼。”
　　“醒醒吧，那是给我抛的！”
　　“卧槽，你们太不要脸了，明明是给我的！”
　　宋城第一次感受到大学的欢乐时光，就是身边总有傻逼在搞笑……
　　短暂的礼仪队结束后。
　　所有人心仿佛就跟她们一块飘走了。
　　可当学姐再次出现时，他们的心又回来了！
　　接下来的演出，可就没有那么激动人心了。
　　什么唱歌，男的，大家都挺淡定的。
　　然后一群学姐热舞，大家都激动了。
　　换成跆拳道表演，淡定。
　　学姐主持，激动。
　　这群肤浅的人……
　　今晚的表演，不单单是高年级的人，其中还有这段时间来在军训期间拥有优秀表现的新生上台，或者有特长的人。
　　发挥好，四年的优先择偶权就到手了。
　　翻车的，还是考虑换个星球发展吧。
　　此时，一个长得帅气的新生，以一首《十年》赢得了诸多小姐姐的喝彩。
　　让男同胞们都嗤之以鼻：“这不是有嘴就行？？”
　　但内心都在想，为什么在台上唱歌的人不是我？
　　大家都在看表演的时候。
　　就有个人，一直在强忍着。
　　这人就是卢大成。
　　他脸上已经没有了笑容，更没有了心情，满头大汗，一直紧握着自己的拳头。
　　就在宋城刚注意到他不对劲时。
　　已经来不及了。
　　只见卢大成转过身去，撕心裂肺的一声怒吼：“我去你嘛的！！我跟你拼了。”
　　像是火山爆发一样。
　　转身就抓着背后一个寸头的学生。
　　瞬间厮打在了一起。
　　“我去，什么情况？”吴宇昊吓了一跳，一眨眼，这老哥居然暴躁起来，说干就干。
　　宋城反应贼快，立马就上前去拉扯，抱住了对方，让卢大成一顿胖揍。
　　但没一会，对方居然好几个人就冲上来了，直接逮着卢大成，就骂道：“卧槽，你干嘛呢？”
　　宋城这才撒开了这寸头男。
　　只见他发疯了一样，怼着卢大成就要拿拳头砸上去。
　　这边的躁动一下就引来了其他人注意。
　　一直盯着这边的叶沈涛终于等来了动静，激动道：“行了，这小子上套了。”
　　宋城摁住了卢大成，问道：“怎么回事。”
　　但现在的卢大成已经有些失去理智了，支支吾吾也不知道说些什么，他就听到几个字：“侮辱我。”之类的。
　　宋城马上皱起眉头，刚才就感觉到，旁边一直有人小声的碎碎念，但没听清楚。
　　可当他用百分比查验。
　　这小子对卢大成进行人生攻击的概率是为百分之百时，他一下就火了！
　　经过这几天的相处，他知道卢大成有些自闭，还有轻度的抑郁症，虽然人表面看起来憨厚老实，但他这辈子过的其实挺不顺的。
　　从小就是个大胖子，不受待见。
　　这家伙，肯定是在讽刺他胖，丑，臭之类的。
　　在老实的人，也有自尊心。
　　宋城相信，肯定是这家伙太过分了。
　　他压抑着自己的怒火。
　　让吴宇昊拉着卢大成，让他冷静下来：“大成，你冷静些，打架是没法解决问题的，这家伙对你不尊重，我给你找回公道，但是咱们不能先动手，否则你就算是有理，也会变没理的。”
　　宋城不想让卢大成被处罚！该处罚的人是那个对他恶语想对的人。
　　可刚说完。
　　那家伙居然推开了拉扯的人，指着卢大成就破口大骂：“我ｃ你个死胖子，就你这个大屁股，挤得我特么都快喘不过气了，你这大屁……比猪还肥，我要是你，我还不如去死……”
　　吴宇昊眼神突然出现了一个人，抄起了一块石头，一个起身飞跳，直接就朝着那人的脑袋砸去。
　　伴随着他一声骂骂咧咧的：“我特么求你做个人吧！”

第233章 一片混乱
　　宋城忍无可忍。
　　刚才还在劝架！
　　现在却自己抄起一块石头就砸了上去。
　　原因是他知道，卢大成这个人内心是极其自卑的，因为他胖，所以从小到大都被欺负，甚至家庭条件不好，父母离异等事情……
　　导致他曾经想过一了百了，更是吃了多年的精神药，看心理医生，但这样，他还是没有放弃对生活的追求，在这样多重影响下，还考上了风清大学。
　　这样一个为了生活而努力的人。
　　生活已经对他很残忍了。
　　所以，当宋城听到别人对他恶语相向时！他的怒火瞬间就燃烧了，彷佛回想起了自己父母刚离开自己时，他无依无靠，还被人讽刺为孤儿那种心情。
　　手起石头落，额头开瓢，鲜血直流。
　　瞬间，全场都愣住了。
　　吴宇昊直接傻眼。
　　卢大成更是没想到，一直拉着自己的宋城，居然比自己还激动，直接把人脑袋给开瓢了。
　　“杀了人！救命啊，杀人了。”
　　当秒针跳动三下，才有人在人群当中反映过来，第一时间就是一声惨叫，伴随着斯声的呐喊声……
　　瞬间，全场炸锅了，所有人都看了过来。
　　躁动瞬间以他们为中心，迅速的扩散开来。
　　“卧槽，这小子太狠了吧。”
　　就连在外围看热闹的叶沈涛都吓了一跳，本想挤兑他动手，谁知他这么狠，直接要人命啊这是。
　　不过他马上就恢复了冷笑：“不过你这下可就完了！”
　　因为此时，周礼他们已经冲了上去。
　　等的就是这一刻。
　　“那边怎么了？”
　　在台上的领导们还没反应过来了，只听到一声惨叫，接着就是人群躁动，吓得他们马上让人维持秩序。
　　可这个时候，谁能控制的了现场？
　　一群人都不知道发生了什么，听到‘杀人’了，等字眼，一个个的吓得连路都不认识了，四处散乱开来。
　　此时，礼仪队的人当中，纪雪薇看着那躁动的方向，不正是宋城所在的方向吗？
　　她皱起了眉头。
　　可这时候，教官马上要求她们离开现场。
　　人群开始疏散。
　　纪雪薇一咬牙，心里有个不好的预感，不顾教官的疏散，朝着躁动的方向跑去。
　　“纪雪薇……”
　　她的舍友在大叫。
　　而顾佳林也看着她，隐约的感觉不对劲，她怎么着急，难道是跟宋城有关？
　　于是也硬着头皮跑了过去。
　　“这一个个的，是怎么了？”顾佳林的舍友也愣住了。
　　此时，在躁动的中心，宋城提起了那人的衣襟！怒道：“祸从口出，我今天就让你知道，什么叫做教养！”
　　说完，一个拳头直接砸上去。
　　人直接就蒙了。
　　吴宇昊见事态失控，马上冲上去要抱住他。
　　宋城都有些失去理智了，挣扎道；“放开我，让我打死这个讲话不过脑子的人渣。”
　　“宋城，你冷静点，你已经快把他打死了。”
　　连卢大成都没想到宋城会为了自己这么拼命。
　　听到吴宇昊的话，宋城才稍微冷静了一点，喘着气，看着地上躺着的人，一脸惊恐，毫无反抗能力，鲜血满面，看起来恐怖无比。
　　他这才稍微松了口气，没那么激动。
　　可就在这个时候。
　　一群人影就冲了上来。
　　不分青红皂白的就开始抓着人就打。
　　第一个受害者就是卢大成了。
　　紧接着，吴宇昊也被拉扯了过去。
　　他们正是以周礼为首的教官。
　　手持警棍，黑着脸，直接就上手打。
　　“救命啊！”
　　卢大成被打的趴在地上，把头塞在了地上。
　　浑身抖在颤抖。
　　接着，一道棍棒从宋城的背后划过，直接砸在了他后脑勺上。
　　轰然，感觉这个世界发生了震动一般，眼前开始摇晃，宋城应声到地。
　　转过头来，就看到了周礼手持棍棒一脸冷笑的看着他：“全都给我往死里打！”
　　但他没想到的是，宋城受了自己一棍棒直接，应声就从地上翻腾了起来。
　　手里抓着一把沙子，怒红了眼睛，朝着周礼就撒了过去，一边怒骂道：“我去你丫的！”
　　本来他都打算算了，结果他们以上来就开始打人。
　　这他怎么忍得了。
　　周礼毫无准备，眼睛瞬间什么都看不见了。
　　宋城一脚就把他给踢飞。
　　紧跟着，就朝着卢大成跑去。
　　一把就抓开了那个在殴打他的教官。
　　周礼在地上跌跌撞撞的，怒吼道；“给我打死这个臭小子。”
　　瞬间，所有人就朝宋城包围了过去，七八个手持武器的教练，围着宋城就是一顿毒打，毫无放水。
　　这群人，好像是有备而来的一样。
　　宋城就算是再猛，他也双拳难敌四手！
　　被打的毫无反抗能力。
　　“yes！太爽了，对，就是这样，打死他，打死他。”叶沈涛感觉自己这辈子都没这么激动过，看到宋城终于被人揍了，恨不得现在在打他的人是自己。
　　不停的爽叫着。
　　“宋城！”
　　吴宇昊见宋城被围攻，二话不说就冲了上去，接着他也被人给揍了！
　　其他人的看着这一幕。
　　卢大成嗷嗷一嗓子，也奋不顾身的冲上去，给他两做人肉沙包。
　　刚准备跑的石大军他们转身一看，几个教练正在殴打宋城他们三个，一咬牙，嚷嚷了一句：“教官要打死人了。”
　　然后招手，就回去，帮忙拉扯住了一两个。
　　这就给宋城腾出手来了。
　　他不顾身上的疼痛，整个人彻底的豁出去放飞自我了，眼睛一看，直接锁定了周礼。
　　他们都是有备而来的。
　　更是冲着他来的。
　　一想到这，他更是怒火连天。
　　二话不说就冲出重围，朝着周礼扑去，两人瞬间在地上扭打成一团。
　　此时外围的人全都在看戏。
　　纪雪薇好不容易挤出来，到现场一看，果然……宋城正跟他们扭打成一块。
　　接着，顾佳林也到场。
　　看到现场，她整个人脸色瞬间苍白。
　　“你们快别打了。”
　　下一秒。
　　学校的保安队就到场了。
　　数十个人瞬间就冲了进来。
　　其中带队的保安队长居然是个年近五十岁的中老年人，到了现场，二话不说就下令把所有人都给拉开。
　　然后他自己亲自的冲到宋城跟周礼两人面前。
　　一伸手，瞬间就将两人给拉开。
　　然后呵斥道：“都给我住手！”
　　周礼一身狼狈，看了这保安一眼，直接怒骂了句：“我去你大爷的，滚一边去，小心我连你也揍！”
　　但话刚说完。
　　保安大爷反手直接一个手刀砍在他后脖颈上，周礼眼神一转，翻了个白眼，直接倒地不起。
　　宋城很识相！
　　见到这保安大爷，瞬间就乖巧起来了。
　　因为他看到这大爷的武力值……居然特么的一千多……

第234章 事态升级
　　正常成年人的武力值是在一百以内。
　　超过一百的武力值，就可以称之为武职人。
　　也就是A挤的力量。
　　而达到200以上武力值的，就是B级武职人。
　　400以上，为C级。
　　800以上，才为D级！
　　也就是说，眼前这个保安大爷，居然是一个D级的武职人，要知道，宋城可是才刚刚突破200武力值，这还是得益于他的人道学呼吸法。
　　而达到200，就已经可以让他在这些普通人的群体里面横着走了，掰手腕战无不胜。
　　像周礼才不过是一百出头，自己要打他简直轻轻松松。
　　可这大爷，居然是一千出头。
　　宋城也是第一次见到，D级武职人，居然是在这样的巧合下，还是个学校的保安大爷，难道现在的高校保安的要求都这么高了吗？
　　简直是扫地增吧。
　　“你是D级武职人？”宋城此时的大脑也没经过思索，就直接叫了出来。
　　保安大爷刚后悔自己在宋城的面前动用了武力，没办法，他控制不住啊，这小子太欠揍了。
　　刚准备给宋城解释一下自己怎么把他放倒的。
　　宋城就直接来了这么一句。
　　他瞳孔瞬间地震，震惊的看着宋城，他隐藏的这么深，这小子是怎么看出来的？难道他也是个练家子？
　　不应该啊，如果是的话，这几个教官应该打不过他。
　　宋城也是委屈。
　　他练了几个月，全都在练习基本功了，什么格斗技巧都还没学到，这南殿龙也没有说什么时候教他。
　　保安大爷眯起眼睛来，质疑的看着宋城，没有回答他的问题，马上看着其他人，此时都已经被他的手下给控制下来了。
　　关键时刻，还得保安队出马啊。
　　包括几个教官，全都被摁住了。
　　一时间，以他们为中心，被围得水泄不通的。
　　顾佳林二话不说就跑过来，对着宋城就一声呵斥道：“你……你怎么又惹事了，还打架，你知道这后果有多严重吗？”
　　纪雪薇也来了，但她开口跟顾佳林截然相反，而是关心的问道：“你没事吧？”
　　宋城一愣，也开始冷静了下来，看到她们两人眼中都有着担心的神色，备感安慰。
　　吴宇昊羡慕啊，自己被人打的鼻青脸肿的，都没人来问候自己，反倒宋城，看起来一点事都没，还有人担心。
　　马上，陈营长以及学校的领导就走到了现场。
　　人群立马让开来一条路。
　　“这到底是怎么回事？”副院长一上来就看到现场一片狼藉，马上把目光停留在了保安大爷的身上。
　　保安大爷摊手道：“你眼睛白长的吗？还能怎么回事，打架呗。”
　　众人一惊，这大爷牛逼啊，怎么跟领导讲话的。
　　可偏偏副院长自己都后悔，去问他干嘛？还不如问这些学生，立即黑着脸的对着陈营长说道：“陈营长，请你带好你的兵，给我一个交代。”
　　然后气呼呼的走到宋城他们面前，怒道：“凡是刚才参与打架的，全都给我带走。”
　　这下完了！
　　卢大成一屁股的坐在地上，几个保安想要把他拉起来都有心无力，这有点重了。
　　他一脸绝望。
　　脸上挂着泪痕。
　　宋城撒开了准备来抓住自己的保安，说道：“别抓我，我自己走。”
　　然后走到卢大成旁边，将他给扶起来，安慰道：“没事的，有什么事情，我帮你顶着，别怕。”
　　顾佳林是听到了这句话，摇头苦笑道：“宋城，你还逞强，你自己都自身难保了，你还怎么顶？”
　　纪雪薇直接来了句：“宋城，不用担心，我帮你。”
　　顾佳林直接发火了，对着她吼道；“你能不能不要在这里添乱了，这是我们两个人的事。”
　　纪雪薇双手抱胸，一脸无畏的说：“我就爱管闲事，怎么了。”
　　宋城不想在这里看着她们两起争执，说道：“行了，你们不知道事情的缘由，放心，我会解决好的。”
　　解决？
　　开什么玩笑？
　　叶沈涛看着宋城等人被带到了教导处去，心里乐开了花，这下，看他们怎么全身而退。
　　最先动手的人是宋城，还把学生打到了脑袋开花，就这一点，他就完蛋了。
　　紧跟着，周礼他们肯定是说来‘拉架’的，结果还被宋城不分青红皂白的打了一顿。
　　打同学，打教官。
　　这么恶劣的行为。
　　风情大学是绝对无法容忍的。
　　叶沈涛安排了几个‘目击者’，连同着就被带走，这下，够宋城吃一壶的了。
　　就是，他看到了纪雪薇跟顾佳林两个人居然在那里为他担心，就十分不爽。
　　不过紧接着，她又灵光一闪！
　　等到纪雪薇开始去搬救兵，剩下顾佳林一个人时。
　　他就出场。
　　“顾学妹，怎么了？”他一副好好学长的嘴脸，嘘寒问暖道：“刚才发生什么事情了？”
　　更是说了句：“有什么我能帮的上忙的吗？”
　　顾佳林正着急的不知道该找谁，叶沈涛就从天而降了。
　　她顿时焦急的说道：“会长，你一定要帮帮宋城！”
　　“行，你先别着急，到底发生了什么事情。”
　　一番言语后。
　　叶沈涛一脸震惊，虚伪的道：“他……他怎么能做出这种事呢？”
　　“哎，学妹，这不是我不帮他，这……在学校，打架可是大忌啊，更何况，他还打了教官，这……”
　　顾佳林听他这么添油加醋，直接吓得脸色苍白，这怕是不单单是开除这么简单了，还可能得吃牢房啊这……
　　“那……那怎么办，难道就真的没办法了吗？”
　　见她这么慌张，叶沈涛冷笑了起来，很自然的把手放在她的肩膀上，然后说：“师妹，这也不是没有办法，我在警局里倒是认识一些人……”
　　顾佳林就算是再傻，也知道他这种暗示。
　　立马露出了厌恶的表情，说道：“师兄，谢谢你了，我自己在想想办法吧。”
　　然后二话不说就走了。
　　留下叶沈涛在原地暗骂！
　　“装什么呢？老子迟早得到你。”
　　教导处里面。
　　副院长脑袋都快要爆炸了。
　　他刚刚得到了消息，被打的人名叫张立恒，亲哥就在警察局做事，现在家里人都直接报警了，这性质可就不一样了。
　　直接从校园事件上升到了社会事件了，也脱离了他掌控。
　　“先让受害者送去校医处，检查情况。”
　　外表都伤成那样了，这轻伤肯定跑不了，万一检查出个重伤，事情就又大了。
　　此时，宋城他们一伙人，大概是五六个人。
　　都是三方块的。
　　倒是让宋城没想到，石大军他们几个竟然这么讲义气，都已经要走了，见他被教官他们围殴，还跑回来了。
　　这份人情，宋城算是记住了。
　　卢大成现在慌的一批，他没想到事情这么的严重，这一切都是因他而起，如果他在忍忍的话，可能就没这糟心事了。
　　宋城见他的表情，就知道他陷入了极度的自责当中。
　　过去坐在他旁边，手搭在他肩膀上拍了拍，说道：“你没有错，错的是那些嘴上长了屁眼的人，有什么事情，大家一起扛着，没有什么大不了的。”

第235章 她来了
　　当天晚上，学校的晚会临时取消，虽然也是接近了尾声，但是没人想到会是以这样一种方式结束。
　　这可以说是风清大学建校这么多年来，第一次以这种方式结束一个表演，所有学生都被叫回了宿舍。
　　也是军训以来，最早一天结束活动了。
　　真因为如此，学生之间现在的谈话都是充满吃瓜色彩。
　　在宿舍的走廊上，不少人聚集着的在说着刚才的事情。
　　“窝草，你们看到了没有，刚才那场面，好家伙，都打起来了。”
　　“牛逼啊，那张立恒都直接挂彩，被救护车带走了。”
　　“听说了，打人的就是那个赫赫有名的新生，宋城啊，大力神，这一拳就揍的张立恒脑袋开瓢的。”
　　为此，宋城的名声再一次在新生群体当中扩散开来，恶名昭彰，现在谁提起他就忍不住倒吸一口凉气，以后谁还敢惹他。
　　但也有人说了。
　　这估计是没以后了。
　　宋城可不单单是打架这么简单了。
　　此时，特别是三方块的人，都在热议这件事。
　　他们讨论的最为激烈了，都知道，周礼被宋城给打了。
　　“宋城真是yyds，连教官都给打了，听说了没。”
　　吃瓜群众激动的好像是自己亲自动手一样：“听说了，那周礼可是被打的满地找牙。”
　　“真是大快人心。”
　　也有些后知后觉的，还不知道为什么晚会突然就结束了，他还在心心念念的想要继续看主持的小姐姐。
　　“什么？谁打架了？”
　　而这些对话都是发生在新生群体，对于高年级的，同样也是一颗炸弹。
　　风清大学都是些学霸，高材生，自诩都是有素质的人，打架闹事这种事情他们是挺不屑的，更是鲜少发生，但是，既然发生了，他们肯定也不会放弃吃瓜。
　　现在高年级的学生都知道了，新生来了一个硬茬。
　　“打架一时爽，事后火葬场，这些小年轻真是太冲动了。”一些师兄开始评头论足的说道：“以学校的尿性，肯定会把人给劝退的，等着看吧。”
　　“这宋城还真是挺够能折腾的，这一来学校，好像新生里的热点新闻全都跟他有关，我真是挺好奇的，他到底是长了什么三头六臂来着？”
　　一股神秘的色彩开始在宋城的身上笼罩蔓延开来，似乎还有不少人，觉得他有趣，有机会还想认识一下。
　　更是有些女生，都觉得这样的男儿太有血性了。
　　“他有女朋友了没？？”
　　“我怎么突然觉得他好帅？”
　　“行了，别犯花痴了，他能不能度过明天还不知道呢。”
　　性质恶劣，大家都心知肚明，这次学校肯定不会放过他的了。
　　在事情刚发生不久，又是爆炸新闻出现。
　　风清大学直接来了几辆警车。
　　刺眼的警灯让人都屏住呼吸。
　　得知此事后，叶沈涛大感痛快！
　　“哈哈，这下，看他怎么死。”
　　他故意安排了张立恒这个有点背景的人去挑衅卢大成。
　　“会长，您这个机会真是高啊。”
　　众人也开始拍马屁。
　　叶沈涛冷笑，非常得意，听着众人的吹捧，傲娇的想着这次计划。
　　他感觉自己已经拿捏住了宋城的性子，于是跟周礼联合了起来。
　　想要对他动手，自然是不太可能，周礼也不会对他直接动手，于是，为了让他自己先动手，叶沈涛就想到了，从他身边的人开始下手。
　　而目前，跟宋城走的近的人，就只有那几个。
　　他首先就排除掉了吴宇昊，毕竟知道他是个富二代，而且本身也不好惹。
　　于是他立即就把目标放到了卢大成的身上。
　　让张立恒在卢大成面前挑衅一番，果然，宋城就忍不住出手了。
　　只要是他先动的手，那么一切就都好说。
　　“事情超出我的意料之外，不过，这样宋城就算是天王老子来了，也没人能救得了他了。”叶沈涛现在想想都有点后怕，没想到宋城这么猛，差点连周礼他们都控制不住他。
　　好在是最后保安及时出现了。
　　“谁报的警？？”
　　学校的领导得知警察来了，更加难受了，都说家丑不可外传，这种事情，严重影响了风清大学的名誉，如果能够关起门来解决的话，他们绝对不想外传出。。
　　可警察接踵而至，让他们措手不及。
　　张立恒家里有人在警局工作，难道是他的人来了？？
　　这可就难办了。
　　可实际上，报警的人，并不是张立恒，而是叶沈涛，当然，就算他不多管闲事，张立恒的室友也告诉了他亲哥。
　　不管是打的张立恒，还是打的教官，宋城都跑不了了。
　　“走吧，过了今天晚上，宋城就得去看守所里呆着了，我早就说过，绝不会让他在学校里度过军训。”叶沈涛十分自信的一笑，也懒得去看这些热闹了，优哉游哉的回到了自己的宿舍，坐等着宋城被逐出学校，还落得个恶名。
　　这就是得罪自己的下场。
　　此时，在教导处内。
　　宋城开始盘算着，这件事肯定是有人在背后搞鬼，他开始察觉到了事情的不对劲。
　　怎么会这么凑巧？
　　这事情刚发生，警察就已经来了，难道有人在提前布局吗？
　　100%
　　百分比一出现，果然如此。
　　宋城眯起眼睛来，开始复盘今天晚上发生的所有事情。
　　从挑衅开始，再到周礼的出现，他们不分青红皂白的就直接动手，显然是有备而来。
　　吴宇昊看着宋城一脸严肃，还以为他是在担心后面的事情，于是安慰道：“宋城，大不了这个学我们就不上了。”
　　他也觉得，这所谓的大学生活一点都不痛快，刚来没几天，就感觉到了各种勾心斗角的，这比社会还特么的恶心。
　　石大军他们也都看着他，听着他这话都吓了一跳，他们看不敢说不读了就不读了，这个学，他们是辛辛苦苦才来上的，而且还是全家的人的希望，可不能刚来几天就被退学。
　　卢大成更是惭愧的不行，感觉又要犯病了。
　　“行了，都别说了，这学校还没开始处理呢，你们就开始自己吓唬自己了？干什么呢？”宋城没好气的看着吴宇昊，说道：“如果咱们说不读了，就不读了，那岂不是让那些看不起我们的人在背后尽情的笑话我们？”
　　闻言，吴宇昊忽然想到了自己的后妈！
　　恍然大悟想到了什么。
　　如果自己真被退学，那在家族面前肯定会被嘲笑。
　　就在这个时候。
　　教务处的人来了。
　　指名道姓的把宋城带走了。
　　“宋城，待会你可得给我好好说，现在是警察要见你，真出了什么事情，我们学校可担待不了你了。”教务处的人还算是好说话，提前提醒了宋城一句。
　　宋城没有说什么。
　　见警察这种事情，又不是第一次。
　　只见他跟着主任来到了一间房间。
　　主任没有意思跟他一块进去，走到门口，就让他推门进去。
　　宋城前脚一踏入，就看到了一个熟悉的背影。
　　“你怎么来了？？？”

第236章 得罪三方？
　　被打的恒的哥哥名叫张立驰，是警察总局里的一队刑警队员。
　　他得知了自己弟弟在学校被人给打了之后，立马就带着自己的人来到了学校。
　　不过，有个人也跟着他一块来了。
　　此时，就在宋城的面前。
　　“怎么？只允许你闹事？不允许我来抓你？？”
　　转过身来，穿着警服的英姿飒爽女子，正是袁瑶，她美目跳动，看着宋城不停的摇头叹息，说道：“你啊，怎么到处都这么不安分，这才上几天的学啊，你就给我闹出这种事情来？”
　　宋城关上了门，见这里只有袁瑶一人，苦笑的摇头说道：“你要是是来抓我的话，那我还真是心甘情愿。”
　　闻言，袁瑶表情一黑，哼道：“都到这个时候了，你还跟我开玩笑呢？你还没意识到事情的严重性吗？”
　　宋城淡定的坐在她面前，翘着脚，说道：“严重性？嗯，意识到了，你要抓的人，并不是我。”
　　“你什么意思？”袁瑶没听明白。
　　宋城接着说道：“意思就是，你们应该得去抓……张立恒。”
　　袁瑶都不知道该说什么了，叹了口气，说道：“宋城，这件事的前因后果我刚得知，你先动手打了人，还跟你们的军训教官发生了冲突，这件事情可大可小，你现在最好态度给我放好点，我尽量保你，但你必须要给我一个说法才行。”
　　见她真是担心了。
　　“被打的人，他哥哥是我们警局里的一个警员，叫张立驰，现在都怒火冲天了，如果不被我给按住的话，很可能现在他就把你给抓回去了。”
　　这个结果宋城倒是也想到了。
　　不过，他说道：“的确，打人是我的不对，但是，侮辱人，难道就是对的了？”
　　袁瑶也不是外人，宋城也没有跟她打太极，如实的把事情给说出来。
　　听完后，她也是暗自咂舌，没想到宋城居然还是替别人出头。
　　都不知道该说他什么好。
　　“就算你是给别人出头，你也太冲动了，先不说我们会怎么处罚你，难道你就不怕，你学校把你给开除吗？”
　　袁瑶有种恨铁不成钢的说道：“你啊，平时脑瓜子挺机灵的，怎么到了这种事情时，你就这么冲动吗？”
　　“谁说我冲动的？”宋城笑了笑，他如果没有意识到这后面的事情，他会直接动手打人吗？
　　正是因为他在动手之前，先察觉到了一件事。
　　所以才敢动手的。
　　见他这么自信。
　　袁瑶忽然怀疑他是有什么后手了。
　　问道：“你是不是又有什么鬼主意了？”
　　“袁警官，我在你眼里就是这么鬼的人吗？”他撇嘴道：“现在张立恒的人在哪里？”
　　“在你们学校的校医处，救护车也来了，马上就转移到医院去了。”
　　宋城直接说道：“行了，那你可以让人去阻止他被送到医院了，同时，你可以让你的缉毒同事过来了。”
　　“缉毒？”
　　什么意思？
　　宋城笑了笑，眼神中仿佛回到了第一眼看到张立驰的时候。
　　在晚会开始后，宋城几人在操场刚就位时，一个脸颊消瘦，眼窝深邃，黑眼圈浓厚的人走到卢大成的背后。
　　宋城见了他第一眼时，大晚上的，差点还被吓到。
　　这家伙，怎么感觉跟吸了毒的似的！
　　本来就是无心的一句调侃。
　　结果……
　　百分比直接显示出了结果。
　　100%
　　还真的是吃了违禁品的？
　　窝草？
　　宋城直接吓了一跳。
　　于是仔细查看了下，发现他的体力比常人还弱小不少，虽然表面看起来没什么，应该只是初步，因为好玩或者是好奇心，碰了某些东西，被百分比给检测出来了。
　　但是吧，宋城也没想多管闲事。
　　如果张立恒不在后来去招惹卢大成，还恶语相向。
　　说的那些话，刺激到了宋城。
　　就不会有现在这些乱七八糟的事情了。
　　但是，宋城现在把事情告诉给了袁瑶。
　　她当场就震惊了起来，倒吸一口气，声音都有几分颤抖起来，说道：“你……你有什么证据吗？这种事情可不是开玩笑的，他可是个大学生……”
　　“大学生怎么了？袁警官，往往就是这种年龄，好奇心最强，而且，如果他没有乱吃药，怎么会被人利用，讲话不经过脑子？”
　　“他哥可是我们的警员！”
　　袁瑶觉得宋城只是个猜测，如果她盲目的相信的话，很可能会引发更大的影响。
　　但宋城却十分坚定的看着她说道：“你可以相信我，也可以把我给抓起来，决定权在于你。”
　　一分钟后。
　　袁瑶出去了。
　　宋城也被带回了教导处。
　　“宋城，没事吧？”吴宇昊等人见他回来，马上问道：“是不是警察找你了？”
　　宋城没怎么说话。
　　卢大成嗷嗷一嗓子，开始有些崩溃了，呜呜的说道：“都怪我，都怪我，是我害了你们。”
　　此时。
　　这次推门而入的人，就是学校的领导了。
　　最眼熟的一个大领导，就是经管学院的副院长了，以及系里面的好几个主任。
　　就连刚才的那个保安大爷也在其中。
　　“辅导员……”
　　如果不是卢大成在旁边提醒，那个站在副院长旁边的人是他们辅导员，宋城差点就没认出来了。
　　“完了，这下真的完了，连院长都惊动了。”
　　此时，他们的辅导员在院长的面前脸色可真的是面如死灰，后槽牙都快要咬碎了，自己怎么就摊上了这么一个学生，刚开学就事情不断的，早知道他就不做这个辅导员了。
　　而副院长最先走进来，目光停留在了宋城的身上，然后开始发号施令说道：“把他们几个人都给带出来，把事情的前因后果，给我问清楚。”
　　接着又说了句：“把他们给我看好了，不管谁来要人，都不能让他们带走。”
　　听着这句话，宋城有个不好的预感。
　　感情，他们面临的难题，可不单单是警察要审判他们。
　　学校要拷问他们。
　　还有让他们差点忘记的，军训一方！
　　这脑海刚闪过这个念头时。
　　陈营长就带着人浩浩荡荡的过来了。
　　“哟，副院长，您也在啊。”
　　陈营长一出现，副院长的脸色一下就难看了。
　　最担心的事情发生了。
　　陈营长开口就指着宋城说道：“劳烦院长给个方便，让我先把这人带走。”
　　学校，警方，军方……
　　三方都要宋城！
　　一次性得罪三方势力啊！

第237章 他收钱了！
　　哈哈！
　　简直是大快人心。
　　得知现在宋城要面临警察，教官，学校的三方审查，他就兴奋的睡不着。
　　今天晚上。
　　宋城怎么着，都过不了这三方。
　　这得罪一个势力就够喝一壶的了，现在是三个势力一快得罪了，他完了！哈哈！
　　“今天晚上的月亮，怎么看起来这么的圆呢。”
　　他站在阳台上，看着满天的星辰，感觉整个世界都被自己踩在脚下的既视感。
　　……
　　教导处内。
　　副院长脸色有些难看，最担心的事情还是来了，刚被警察带走的宋城，现在他们还没开始调查，军营的人就来了。
　　毕竟，打了教官这种事情，可大可小，他们也不会袖手旁观。
　　“陈营长，这件事我会给你一个交代的，但是，现在的话，我需要对我校的学生进行一个简单的问话。”
　　陈营长笑了笑说道：“不必了，副院长，你就把人交给我吧，我会亲自问话，你放心，我会给学校一个合理的交代。”
　　双方竟然在宋城的面前开始争执起来，都想要带走他去审讯。
　　给人一种感觉就好像是当着自己的面前开始瓜分自己……
　　最后，双方争执不下。
　　还是学校率先让步，把吴宇昊他们带去问话，然后宋城被陈营长给带走了。
　　宋城有些看不透这个陈营长。
　　此时，跟在他的身后，看着他们几个人的背影，内心竟然有点忐忑了起来。
　　走到了一个房间门口。
　　陈营长站住，然后把其他人都给叫走了，剩下他们两个人，陈营长打开了门，对宋城说道：“进去吧。”
　　这是他在学校的临时办公点，算是他的办公室吧，里面也就一张简单的办公桌，以及一些资料，其他的就没什么了。
　　进了门后，氛围特别的安静。
　　宋城能感觉到陈营长身上那一股军人的正气，压着他让他感觉呼吸都有些困难了。
　　陈营长绕着宋城看了一圈，然后坐在了自己的位置上，笑了笑，说道：“你就是宋城？”
　　“是。”
　　宋城抬头看着他，努力让自己的眼睛不飘忽。
　　“小子，你的事情还真是不少。”他拍了拍自己桌面上的资料，说道：“这都是你的资料。”
　　显然他刚才已经调查过自己了。
　　但现在不知道他到底想要做什么。
　　只感觉，他有些装神弄鬼的，故弄玄虚在卖关子。
　　“行吧，你说说吧，你为什么打架。”
　　他在桌子上敲了敲，开始审讯。
　　宋城倒也老实，没耍什么心眼的，如实的把事情经过说了一遍。
　　“你可知道，在军队里面，以下犯上，是什么后果？”
　　陈营长突然就严肃起来，振振有词的说道：“虽然你不是兵！但是，既然是在军训，那么就必须遵守军训的原则，周礼就是你的长官，不管发生了什么，你以下犯上，就是违背了军令！”
　　他这气势还真是让人瑟瑟发抖。
　　要是换做其他人，很可能就被吓得说不出话来了。
　　见宋城在自己的气势之下，还能淡定自如，他也略显意外，这小子看起来就是个乳臭未干的少年郎啊，怎么一副老谋深算的样子？
　　实际上，宋城压根就没有听他讲话，何来的被震慑？
　　他是在想，那个周礼有没有什么把柄可以拿出来救场的？
　　此时，警方那边有袁瑶在，而且，他也检验出了张立恒存在吃药的情况，警方的危机暂时是排除了。
　　那现在，军训这边的人，是否能够找到什么全身而退的办法？
　　问题就在周礼身上。
　　他为什么这么憎恨自己？
　　不应该啊，三方块里这么多人，为什么偏偏针对自己呢？
　　难道……
　　是有人刻意的利用他来针对自己？还是，自己什么时候得罪他了？
　　经过百分比的验证，显然是前者。
　　那宋城瞬间就把对象放到了叶沈涛身上去了。
　　果然。
　　那如果……
　　周礼是收了叶沈涛的好处？
　　100%
　　还真是！
　　那事情就简单了。
　　他突然笑了起来。
　　恩？
　　陈营长看到宋城不但没有被自己给震慑到，还一抹轻蔑的微笑，这直接让他火大，拍着桌子，呵斥道。
　　“虽然我没法代替你学校开除你，但是，只要我在你的军训学分上做扣除，你就没法拿到毕业证了，还有，在你的学籍档案上，军训处分，会留下一辈子的污点！”
　　他这可不是在吓唬宋城，大学生没有军训学分的话，是无法毕业的，而且‘拒绝军训’这个处分，也会留在档案一辈子的，基本就是‘拒绝兵役’的缩小版。
　　只不过后者会打在户口本上，而前者是在个人档案里。
　　这可就是威胁满满了。
　　要是其他人，早就被吓得连连求情了。
　　宋城却是直视着他，而是问道：“陈营长，我有个问题想问你。”
　　“说。”陈营长蹬鼻子哼气，看这小子是像是有些‘检讨’的味道，那就听听看他狗嘴能不能吐出什么象牙来。
　　宋城开口就直接问道。
　　“周礼是您的手下，那如果是他犯了错，该怎么处理？”
　　“那得看他犯了什么错。”
　　“如果是……收了贿赂？刻意针对呢？”
　　陈营长立即哼道：“按照军规！严惩不贷！轻则警告，开除军籍，重则！行政处罚，吃牢饭也是跑不了的。”
　　“这个严格说起来，也得看是犯了什么错，在部队，或者是服役期间，一般的纪律问题，一般就是直接体罚了，如果是犯了作风问题，法律问题……那就严重多了……”
　　“你说的淡贿赂，滥用私权，这不仅是犯了纪律问题，更是犯了作风问题，严重的话，可以直接开除军籍！”
　　他巴拉巴拉说了一堆，就差是给宋城普及知识了。
　　说着说着自己都感觉不对劲了，怎么变成说教了？
　　“你问这个干嘛？”
　　宋城见他这老大粗的，其实也没什么坏心眼，于是也不在逗他。
　　开除军籍？
　　作风问题，那就挺严重了。
　　这可就不能怪自己了。
　　宋城直接说道：“那我跟你实名举报！”
　　陈营长一愣。
　　问道：“举报什么？”
　　“周礼收了学生的钱！滥用职权，刻意针对我！”

第238章 伸冤呐喊
　　扑通。
　　陈营长差点从自己的椅子上摔了下来。
　　趴在桌子上，眼珠子都快要瞪出来了，一脸震惊的道：“什么？？你……你说什么？”
　　宋城抿着嘴，说道：“周礼收了学生的钱，故意的在军训期间刁难于我，我说的很清楚了，不信的话，你现在可以去把他叫过来问清楚，当然，他肯定会拒不承认的，但是没关系，你只需要查一下他的收款信息就行了。”
　　宋城确定了，周礼是收了钱。
　　但是数额多大，他不清楚。
　　应该不会很大。
　　否则的话，他也不会直接收款，这钱可能还得周转下才行。
　　“你可有证据？污蔑他人，我可是还可以再让你多个处分的！”陈营长突然觉得自己一下就理亏了，如果真的是他说的这样，那就是他们的问题了。
　　而且，周礼是他的人，这要是传出去，他脸上就无光了！
　　“行了，你先回去吧。”
　　陈营长本来还有好几招，可以让宋城服软，但是现在见他这么淡定，就感觉事情不大对劲了，如果周礼真的收了钱，他们就理亏了。
　　直接就把宋城给放出去了。。
　　外面的人都等着着急了。
　　纪雪薇甚至是还联络家人开始想办法，吴宇昊也是，硬着头皮的打电话给自己的老爸，就在所有人都以为宋城这一次难逃一劫时。
　　他就出来了。
　　吴宇昊直接是傻眼，自己的电话都还没打出去，他就出来了。
　　“宋……宋城……你……你怎么出来的这么快啊？”
　　宋城翻脸就吐槽道：“去去去，你是盼着我呆在里头不出来了吗？”
　　“不是，这可是陈营长啊，他可是众所周知的铁手无情啊！你真没事了？”
　　其他人也都是吓了一跳。
　　其中就有学校的领导，他们没法去插手军训的事情，但他们都知道，陈营长是个什么样的人，这些年的军训下来，他们可没少见过，那些在军训期间犯了错的刺头在他的手底下，是怎么煎熬的。
　　可这一次，才进去几分钟，人就出来了，还一点事都没有，还云淡风轻的。
　　得知消息的叶沈涛直接就傻眼了，不敢置信的说道：“什么？这不可能？”
　　他开始皱起眉头，隐约感觉事情不对劲了。
　　到现在，张立恒的老哥张立驰到现在都还没动静，警方不知道是出了什么岔子，这一次一点效率都没有。
　　本来以为军方开始调查宋城，这才得到消息，人就没事的走出来了。
　　“会长，这不应该啊，还记得那年我们军训的时候，有个学生就只是跟教官斗嘴几下，就直接被陈营长给记过了，今年都还得重新军训，才能拿到学分，他可不是善茬，怎么可能会这么轻易的放过他？”
　　叶沈涛也觉得不应该。
　　然后过了会。
　　他就收到了消息。
　　“会长，不好了，刚才宋城走了之后，陈营长马上就叫了周礼过去。”
　　“什么？单独叫他吗？”
　　“恩，就他一个人。”
　　叶沈涛瞬间想到了什么，脸色苍白无比，暗道：“难道……收钱的事情被发现了？”
　　不，这不可能啊。
　　那几万块钱，只有他跟周礼知道，就连自己的人都没告诉。
　　众人见叶沈涛跟吃了老鼠药一样的脸色苍白，大热天下面出冷汗，还以为他是被气的。
　　“会长，不用担心，真相一定会水落石出的，他那点小伎俩是瞒不过陈营长的。”
　　听到这话，叶沈涛更是直接坐不住了，逮住他就是一顿大骂，怒道：“你丫的给我闭嘴吧。”
　　怎么感觉这句话是在‘内涵’他一样。
　　……
　　与此同时。
　　就在大家都开心宋城没在陈营长那边吃瘪时。
　　副院长就让人过来把宋城给‘请’过去喝茶了。
　　但这一次不同的是，不单独是让他一个人过去了，连带着吴宇昊，卢大成，石大军等动手的人，全都到副院长办公室过去。
　　“走，他要是敢在为难你的话，咱们这么多人，有本事的话他就一起开除好了。”吴宇昊倒是义气，一声招呼下，其他人也都是心里好受了些。
　　宋城吐槽道：“省省吧你，都是大学生的人了，还这么幼稚，凡是多动点脑子，别成天打打杀杀的。”
　　说完就走在了前头。
　　搞得后面一群人在原地傻眼。
　　明明第一个带头动手的人是他。
　　这话全都被他给说完了。
　　“不，是b都被他给装完了。”吴宇昊吐槽道。
　　副院长办公室。
　　咱们这位副院长姓徐，名字里有个文字，平常学生都喜欢叫他‘徐公’，因为他早年间的笔名就叫城北徐公。
　　听到这个梗，宋城直接皱眉，太不要脸了。
　　但见到副院长后，还觉得这个老头挺可爱的，长得慈眉善目的，就是现在年纪大了，看他的长相，说不定年轻的时候还真是个小鲜肉正太什么的。
　　办公室里，一下站了一排犯了错的人。
　　徐公……徐院长扫了他们一圈，然后目光落在了宋城的身上，他也才得知，宋城就这么一会功夫，竟然已经从警方跟军方那里走了两趟了。
　　而且还完好如初的站在自己的面前。
　　这简直是奇迹啊。
　　不过，他暗暗的想到，自己这一关，他可别想这么容易的就走过去，本次的影响实在太大了，全校都关注了，校领导更是给他压力了。
　　如果他解决不好，也是要被问责的，毕竟，院长的头上，还有个正院长，还有校长……
　　而且，打架闹事这种事情发生在他们高等学府里，传出去也是诋毁学校名誉的。
　　好在他已经把事情给压下来了，外界暂时没法得知。
　　“都说说吧，事情的前因后果。”
　　徐院长白胡子上鼻孔长出了口气，努着嘴，低着头，眼睛盯着他们几个。
　　众人面面相觑，谁都不知道说些什么，卢大成哪里见过这种场面，吓得大汗直流，瑟瑟发抖的。
　　吴宇昊平时在外面吊儿郎当的，但是从小就怕老师，更别说是校领导了，他更怕了。
　　石大军，算了，他举铁就有一套。
　　宋城仔细的分析了这几个人后，心想没一个指望的上的，关键时刻，还是得自己出马。
　　于是咳咳，润了润嗓子。
　　上前了一步。
　　“你干嘛？”
　　吓得徐院长后退了一步！
　　还以为他要揍人。
　　宋城开口就说道：“院长，我们冤枉阿！”

第239章 阴阳怪气
　　从人物性格的分析来看。
　　咱们这院长还是个‘软耳根’‘好心肠’。
　　宋城得知了他这个性格之后，那就好办多了。
　　张口就哭喊道：“院长，您可一定要给卢同学做主啊！”
　　这动静一下就把众人给吓到了。
　　徐院长更是愣住了，愕然问道：“你说什么呢？”
　　“院长，咱们学校的宗旨是什么？”
　　“以人为本，有教无类……”
　　“对，那咱们学校有没有什么校规，比如什么见义勇为，好人好事的？”
　　“那自然是有了。”
　　说完，自己楞了一下，怎么变成了他在‘考察’自己了，哼道：“你到底想说些什么，别在这里跟我瞎扯皮。”
　　他早就了解过宋城这个人了，知道他擅长于狡辩，而且，‘其他’人也给他打过招呼，明确的表示宋城是一个极其会扯皮的人。
　　这还没聊上几句，他就十分相信这个说法了，这个小子满嘴的火车炮，一个不小心就容易着了他的道。
　　“事情是这样的，院长，我知道我动手打人是不对，但是，您可知道我为什么打人？”
　　徐院长眼睛一瞪，哼道：“打人还有什么原因，你先打人就是不对。”
　　“是是是，我是不对，但您先听我讲完，这位同学……”宋城指着卢大成说道：“他是我的室友，在看晚会的时候，那个叫做张立恒的，在他的背后一直在搞小动作……严重的侮辱了他的人格，更是出言挑衅……”
　　卢大成听到话茬被指到了自己，脸色便不是太好看起来。
　　吴宇昊一下就知道宋城想要说些什么了。
　　他连忙说道：“院长，我觉得我们打人是不对，但是我们也是在帮助同学啊，见了同学被欺负，如果我们坐视不理的话，那还算是什么大学生，连这点意识都没有。”
　　都说学校是教人做人的地方。
　　“请问院长，如果您见到您的朋友在外受了欺负，您会怎么做？”
　　这小子可真是伶牙俐齿，徐院长算是体验到了。
　　这几句话下来，怎么又变成了在审问自己了？
　　“那自然是尽力而为，但是，帮助人的方法有很多，你偏偏选择了最为极端的方式，这就是不妥。”
　　他努力的让自己不被这小子给绕进去。
　　宋城嘿嘿一笑，说道：“所以，我没有推卸责任，我是犯了错，您要怎么惩罚我都行。”
　　这倒是让徐院长一愣，这小子态度突然反常起来，有点不对劲啊，他就这么甘心的承认所有了？
　　“院长，我觉得他们都没错，如果您要惩罚的话，就请惩罚我一个人吧。”卢大成终于是开口了，忍住了内心的害怕，强压镇定的抬头说道：“事情都是因我而起，要罚，就罚我吧。”
　　这一个个的，难道是在菜市场买菜吗？还带砍价还加的？这是想罚谁就罚谁吗？
　　而且，惩罚不是学校的目的，学校是要他们意识到自己犯下错误。
　　在他还没说出这句话时，宋城先替他说出来了。
　　他眉毛一挑，这不是自己的台词吗？
　　接着，宋城还又添油加醋的说道：“大成，你以为咱们院长是那么是非不分的人吗？你受了欺负，你是受害者，怎么到头来还要惩罚你，这说得过去吗？这要是让社会人知道了，不以为咱们学校是在助长恶劣之风？受了伤害的人，还遭到惩罚，那些犯了错的人，反而是逍遥在外，这还算是什么高校？这是搞笑吧？”
　　一席话下来，徐院长隐约感觉这小子是在‘内涵’自己，要是惩罚他们，就是在搞笑。
　　还略带一些威胁的口吻。
　　宋城继续说道：“院长，卢大成是没错的，他是个受害者，是张立恒当中侮辱他，这件事是我自己替他出头的，是我犯了错，你要罚，就罚我吧，我绝无怨言！”
　　“不，宋城，你是在帮我，怎么能让帮忙的人反而受到惩罚呢？这样下来，以后还有谁愿意出手援助那些遭受欺负的人？可千万不能让‘英雄’心寒啊。”卢大成义愤填膺的说道。
　　吴宇昊立马捂住了胸口说道：“现在心寒的事情，还少吗？也不多这一次了，大成，我跟宋城无怨无悔，就算是遇到下一次这样的情况，我们还是会义无反顾的出手，不能让老实人吃亏！”
　　这群人，阴阳怪气的。
　　说的话都让徐院长接不上岔。
　　但他也是个老狐狸啊。
　　能听不懂他们这些话里的含义吗？
　　虽然一个个的争先恐后的想要英勇就以，替别人承担责任，可到头来说的，还是在让他为难。
　　他能怎么办？
　　这不是在道德绑架吗？
　　如果惩罚了宋城，那就是让出手帮人的人心寒。
　　惩罚了卢大成，就是让受害者心凉。
　　这皮球踢着踢着，反而是推到了他的头上，让他左右为难，里外不是人。
　　“够了！都给我闭嘴！”
　　他自己实在是听不下去了，在这么吵下去，他头都要大了。
　　本来事情他已经有了决定，可现在经过他们这么一番话下来，他老是感觉不管自己怎么做，都是错的。
　　宋城见到徐院长这时候精神已经有些紊乱了，这才闭上嘴。
　　徐院长气得感觉白头发都在滋滋的往外冒。
　　“院长，您别气坏了身子，该怎么惩罚，我们都毫无怨言……”
　　徐院长终于是忍不住了，指着宋城就说道：“行了，你别在这里跟我阴阳怪气的，你这小心思我还不懂吗？都给我出去，事情我会让人在调查清楚，如果当真是张立恒出言不逊在前的话，我会给你们一个交代。”
　　众人面面相觑，强忍着内心的喜悦，表面上还是很‘无奈’的模样。
　　宋城率先的点头哈腰，对着徐院长打了声招呼，然后就说：“那……那我们就先不打扰您了，我们随时等着您的消息，绝不逃避任何问题。”
　　“行了行了，都出去吧。”
　　徐院长现在看着他都感觉到烦，直接把他们几个人都给赶出去了。
　　宋城跟吴宇昊对了下眼，都在对方眼中看到了强忍着的笑意！
　　与此同时。
　　当他们几个人完好无损的出来后。
　　外面的人也都得到了消息。
　　叶沈涛第一个坐不住了。
　　“什么？？他们这么快就出来了？”

第240章 逆转结果
　　事情的发展倒是顺利的超乎宋城的意料之外，他原先是想要借由学校育人子弟等素质教育的说法来让徐院长哑口无言的，没想到，反倒是卢大成跟吴宇昊给自己打了几个完美的辅助。
　　这件事宋城倒是没有跟他通过气，本身就是想着见机行事，没想到两人配合的天衣无缝，默契十足。
　　就连刚才卢大成的推波助澜，那可怜兮兮的样子。
　　直接让副院长措手不及。
　　简直是高啊！
　　唯一就是有个还不知道什么情况的石大军一脸懵，他就跟着进去了一趟，然后又跟着走了出来，感觉，什么事情都没发生，又好像发生了很多事情。
　　这么稀里糊涂的就出来了。
　　看了眼时间，才过去了十分钟。
　　这什么情况？
　　传说中的副院长可是很婆妈的。
　　这一次这么快就解决了？
　　学校的这一关，也算是过去了。
　　只要军方跟警方那边出了新的结果，那学校也就没有任何理由在找他们算账了。
　　宋城开始盘算着结果。
　　此时，学生会里面的叶沈涛已经快气得无法安定了，暴暴躁躁的在房间里走来走去，他紧握拳头，咬紧牙关的在盘算着。
　　从最先的警方，没什么盘问就把宋城给放了，到目前为止，那个张立驰一直没有什么动静，自己弟弟被人给打了，他这口气也能忍得下去，什么人啊这是。
　　最有把握的警方都搁置了。
　　这也就算了。
　　可就连军训的那边的陈营长，居然也放过了他。
　　现在，学校那边也没给出什么动静来。
　　一连三方，全都在打太极，推搡着，没有任何动静。
　　“气死我了。”
　　这到底是怎么回事？
　　原以为，这三方哪怕有其中一方出手，都能让宋城喝一壶的了，可现在却发现，这三方全都是在打太极，没一个真正动手的。
　　而且，叶沈涛还一直有个不好的预感，感觉这一次要凉。
　　“会长，我觉得，可能是现在太晚了，就算是要严惩的话，也不可能在今晚就做出决定，再说了，张立恒现在不是还躺在校医处吗？还需要把伤害诊断结果出来，才会公布消息。”
　　这话听了，稍微让他安心了些。
　　确实是有些道理。
　　学校办事，警察办事，也都需要按照证据来。
　　今晚上没法给宋城定罪，应该就是等着明天了。
　　这天晚上，怕是有很多人睡不着觉。
　　其中，纪雪薇就是一个。
　　她一直在帮着宋城想办法，可得知了宋城一连过了三关，她才稍微放心下来。
　　可明天呢？
　　明天如果调查结果都出来了，那岂不是就完蛋了？
　　现在她想联系宋城，可宋城却没回复她。
　　同样的人还有顾佳林。
　　她也是跟着在宿舍担心的睡不着觉。
　　反观是在宋城的宿舍里。
　　他一身轻松的安慰卢大成，让他别想那么多，好好休息，天塌不下来。
　　同宿舍里的梁耿也是叠高了枕头，怎么想都想不明白，他怎么就回来了呢？不应该啊。
　　直到半夜，还有很多人在纠结这个问题。
　　但从宏观来说，这件事造成的影响可不小，全学校都在讨论。
　　他们睡不着，宋城可不担心，他自己倒是睡得挺香的。
　　而就在他睡觉的时候。
　　学校已经调查了前因后果，徐院长调查了好几个人的口供，都是一致的听到了张立恒对卢大成出言不逊，才导致宋城动手的。
　　这就让他为难了。
　　如果他真的因为这件事而惩罚宋城，那以后还谁敢帮助同学？谁还会为了别人出头。
　　看来这件事他还真没法决定了。
　　第二天一大早，就把事情给上报上去，紧跟着，他就收到了一个让他无比震惊的消息。
　　是从警方传来的。
　　连夜。
　　袁瑶直接让了缉毒同事那边对张立恒进行了尿检，在凌晨的时候，当拿到了检查结果时，她脸上出现了一抹笑容……
　　“你还真是明察秋毫啊！”
　　接着，她就叫来了张立驰。
　　张立驰也算是警局里面的老人了。
　　在警局里算是比较有名望的，不出意外的话，这两年很可能就当上刑警副队长这个职务了。
　　连夜受到了袁瑶的接见，他内心也是直打鼓。
　　自己的亲弟弟被人打了，警局反而是按住了他，不让他去见宋城，这就让他很不爽了，他知道袁瑶跟宋城有些关系，毕竟人家是刑侦部的队长，职务比自己高级，他也只能忍了。
　　但是，现在他有些忍不了了，就连让他去见自己弟弟一面都不行，这算是什么意思？故意针对自己吗？
　　袁瑶就算是队长，也是刑侦部的，管不了他刑警队的，这个手伸的也太长了吧。
　　他气呼呼的就到了袁瑶所在的房间来，准备让她给出个交代，气势汹汹的进去。
　　然后没几分钟。
　　他一脸苍白，浑身颤抖的走出来，不知道的还以为他在里面受到了什么非人性的毒打。
　　紧接着气势汹涌的朝着校医处跑去。
　　张口就大骂道：“让我进去，让我打死这个不知死活的东西！！”
　　“张警官，这是怎么了？您可千万要冷静啊。”
　　看守的人拼命的拦着他。
　　可张立驰却是气得差点就晕过去了，自己的前途，差点就要被他给毁掉了，他手里按着化验单，恨不得没这个弟弟。
　　他的脸都被他给丢尽了。
　　此外。
　　一夜无睡的周礼感觉自己的人生一片黑暗。
　　他想到头发都白了，都想不明白，为什么……
　　陈营长是怎么知道这件事的？？
　　还直接调查了他的账户。
　　证据确凿……
　　那几万块，足以让他断送了军籍生涯。
　　一步错步步错啊……
　　如果这个世界上有后悔药的话，他绝对不会跟叶沈涛见面。
　　不……
　　他不甘心。
　　他服役快五年了，就快要退役了，不能晚节不保啊，他转身就跑到了营长的房间，扑通的跪在地上，一把鼻涕一把泪的求情道：“营长，我知道错了……您再给我一次机会，我把一切都告诉你。”
　　陈营长也是看着他，眼神充满了可惜。
　　人啊。
　　总是会被贪心害了自己。
　　“是个男人，就要敢作敢当，你既然敢收了钱，就要知道会面临这样的后果。”
　　在这个行业里面，是没有法外留情这种事情的。
　　要怪。
　　就只能怪他信错了人。
　　当绝望席卷了他的大脑时。
　　周礼双眼充满了血丝，紧握拳头……
　　狠狠的念叨着。
　　“叶沈涛，都是因为你……”

第241章 当众表扬？？？
　　新的一天开始了。
　　宋城今天感觉到身边的人都顶着一个黑眼圈，感觉昨天都没睡好。
　　反倒是他这个当事人没心没肺的睡得舒舒服的。
　　“你们这是怎么了？”
　　他还一大早的就约了吴宇昊石大军跟卢大成等人到食堂吃早饭，还十分大方的请大家吃了顿丰盛的。
　　可是，谁有食欲啊？
　　昨天晚上发生的事情，现在在学校都传疯了，大家都在议论纷纷，就从宿舍走到食堂这段路上，不知道有多少双眼睛盯着他们几个人，就连在吃饭的时候，大家都离他们远远的，深怕跟他们扯上关系。
　　也都在议论着，他们昨晚的英雄壮举。
　　吴宇昊放下了筷子，就算是现在面前摆满了山珍海味，他都吃不下了，看着宋城，他担忧的说道：“宋城，你怎么还吃的下，虽然昨晚上徐院长没拿我们怎么着，可是，今天就是出结果的时候，这……这要是……”
　　“行了，你担心这么多干嘛？兵来将挡水来土掩，等到事情发生的时候再说吧。”
　　卢大成叹了口气，又是那句话：“是我连累了大家。”
　　听的宋城耳朵都起茧了。
　　走在路上。
　　不时就能听到耳边传来了其他人的议论声。
　　“看到那几个人没有，对，昨天晚上闹得轰轰烈烈的就是他们。”
　　“现在这新生可都太厉害了，这小年轻的，火气大，居然闹得这么沸沸扬扬的，真是厉害。”除了同届的，高年级的不少人的目光也都定在了他们几个人的身上。
　　基本上都快成为全校的热点新闻了，每个人见面就开始议论。
　　就连上个课，都能听到不少。
　　这里倒是得提一个人。
　　吕闵信。
　　他收到消息的时候，就一直在坐山观虎斗。
　　既然有叶沈涛在前头对付着宋城，他也就不着急着出面。
　　至于顾佳林。
　　他每天都顶着，就是要等到宋城被开除之后，他在以知心哥哥的身份，好好的安慰她，让她看清楚宋城的嘴脸。
　　不过嘛。
　　今天，他倒是改变主意了。
　　觉得，自己应该得出面跟顾佳林先聊聊，免得事后他不好‘充好人’。
　　于是，今天一早他就来到了顾佳林的宿舍楼下。
　　一副冠冕堂皇的找到她，说道：“佳林，宋城的事情我也听说了，你先别着急，我会想办法帮他的，我在学校里也算是有点关系，你放心，这个事情，我会帮他的。”
　　顾佳林刚到学校的时候，吕闵信就一直跟她有联系。
　　但基于之前发生的一些事情，顾佳林没怎么搭理他。
　　现在，她也是一筹莫展，不知道该怎么去帮宋城，他这个时候出现，恰到好处，顾佳林马上说道：“吕哥，你可一定要帮帮宋城，他……他又闯祸了。”
　　吕闵信一脸担心的说道：“你放心，事情我已经听说了，我会想办法帮他的。”
　　话虽然是这么说，但内心却是暗道。
　　“他犯了这么大的错误，就算是老天爷显灵都帮不了他了。”
　　军训开始时。
　　宋城刚到了训练场地。
　　大家都还挺震惊的。
　　心想这小子居然还能来训练，这心也太大了吧。
　　更是有人直接说道：“哼，也就是垂死挣扎，犯了这么多事，谁还能保住他？我估计啊，今天一定会被劝退的了。”
　　这不。
　　这人刚说完。
　　就收到了消息。
　　宋城被点名带走了。
　　“看，他的报应来了。”
　　一些人开始幸灾乐祸。
　　该来的还是会来的。
　　宋城完全没有想到，今天居然还有自己的事情，还是在自己刚到了训练场，就点名来找上自己了。
　　看着吴宇昊他们一脸担心，宋城笑了笑，说道：“没事的，你们不用太担心，好好的在训练就行了。”
　　说完，他就跟着学校的人离开了训练场。
　　这一走。
　　就是一天。
　　而在这一天里。
　　其他人的训练还是按部就班的进行着，只是在闲暇之余，还是有人会提起宋城，大家纷纷猜测，宋城最后会落的个什么样的下场。
　　有些人更是直接评头论足道：“还能是什么下场，劝退都是便宜他了，当众殴打学生，还殴打教官，这性质如果严重的话，很可能还要吃牢饭呢。”
　　“这也是牛逼，读个书，居然把自己给读进去了，我真是服了。”
　　就是，三方块的人今天有些奇怪。
　　宋城被带走也就算了。
　　怎么今天他们的教官居然也不在了。
　　“周礼呢？”
　　一些人感觉到奇怪，今天三方块居然没有教官，只是来了个临时的教官，带着他们做了些常规的动作。
　　这可把他们给舒服的。
　　“没有周礼的一天，舒服！想他……”
　　到了下午。
　　吴宇昊开始担心了起来。
　　卢大成直接问道：“怎么去了这么久，还没有消息啊？”
　　“会不会真的出了什么事情啊？”
　　石大军他们也是担心了一天，开始揣测着。
　　吴宇昊直接骂骂咧咧的说了几句：“要是真的把他给开除了，我也不读了，擦。”
　　“你别冲动啊。”
　　就在这个时候。
　　所有人听到了一个紧急集合的命令。
　　瞬间，在半个小时之内，所有人都集中在了操场上。
　　此时，陈营长也到了现场。
　　带着所有的教官，将所有的学生都集中了起来，不一会，学校的领导也都纷纷的出现。
　　看着这个阵仗规模，大家都纷纷猜测，肯定是跟昨天晚上的事情有关。
　　大家都抱着吃瓜看戏的心态。
　　吴宇昊他们却是在四处的张望，想要找到宋城的身影，但却没见到人影。
　　当所有人都聚集之后。
　　先是由学校的人组织了下纪律。
　　“快看，警察都来了。”
　　学校，警察，军营，三方都聚集在了一块。
　　这阵仗真的是活久见。
　　台下，纪雪薇跟顾佳林都开始紧张了起来，她们也有个预感，这集合肯定是跟宋城脱不了干系。
　　而顾佳林更是在人群当中看到了袁瑶的身影。
　　“她怎么也来了？”
　　“所有人，肃静！”
　　当全部人都安静下来之后，学校率先由徐院长开始做声明演讲。
　　先是一个官方的开讲。
　　“今天是同学们军训的第七天，在这里，我简单的召集大家，是想要做个通告，想必大家都知道了昨天晚上在我们的晚会上发生了一起十分恶劣的殴打事件！”
　　这句话一出。
　　大家都心知肚明了。
　　下一句。
　　让所有人都出乎意外的是。
　　徐院长竟然说道：“在此，我要当中表扬其中的一位同学，经管系，工商1班，宋城同学……”

第242章 洗白大会
　　数千个人头，在下午五点左右的时间，集合在操场上。
　　此时，在台上，集合了学校，警方，军方，三个势力。
　　此时，徐院长正在台上讲话。
　　“稳了，这就是来兴师问罪的。”大家听到了院长的第一句话之后都知道就接下来该发生什么事情了，肯定是问责，然后学校再开除掉他这害群之马！
　　但是……
　　徐院长讲了一句：“在此，我要表扬……”
　　这句话刚出来。
　　所有人都以为自己听错了。
　　先是一愣，然后眼珠子开始飞转！
　　什么？
　　院长是不是老糊涂了，他是不是讲错了，怎么成了表扬了呢？不应该是批评吗？
　　吴宇昊也是愣住了。
　　顾佳林看着自己的室友，问道：“我刚才没听错吧？院长说，表扬？？”
　　纪雪薇的室友看着她说：“我也怀疑我耳朵是不是出现问题了，雪薇，他刚才是说了表扬吗？”
　　徐院长看着所有人都一脸懵逼的状态，敲了敲话筒，让他们停止交头接耳，保持肃静。
　　再接着说下去。
　　“昨天晚上，在文艺晚会的期间，有为劣迹学生，张立恒，对同学出言不逊，更是几次挑衅卢大成同学，当中辱骂，侮辱卢大成同学，对其造成了人身攻击……于此，宋城同学帮助同学，主动阻止了学生张立恒，张立恒同学为此心怀不满，‘主动’动手，两人于此进行了殴打……”
　　这句话一出。
　　犹如一个重担炸弹一样的落在了人群当中。
　　如果说这是一个大池塘，所有人是池塘里的鱼，那么这个炸弹，就直接让他们全都翻肚皮飘起来了。
　　其中梁耿竖起耳朵，本想听到宋城被开除的消息，结果，整个人原地爆炸。
　　“这分明是在扭曲事实，明明先动手的人，是宋城，他怎么就成了英雄了呢？”
　　“是啊，这院长是不是老糊涂了，睁着眼睛在说瞎话？？”
　　徐院长没有理会下面的躁动，继续说道：“为此，我特意在此，隆重的表扬宋城同学，希望大家以后在学校，能够互相帮助，友爱同学，像宋城同学学习……”
　　他讲完了。
　　接着轮到了警方代表，袁瑶同志了。
　　她刚走上前台。
　　一干人等开始倒吸凉气，眼睛瞪大。
　　“哇，这是来了一个警花吗？她好漂亮啊。”
　　袁瑶都还没开口说话呢。
　　下面的人就开始附和说道：“对，警官说的都对。”
　　袁瑶也是见过大场面的人，面对几千人，她有条不紊的开始演讲，说道：“同学们好，我是丰南市警察总局的刑侦部队长袁瑶……”
　　“袁警官说的对！”
　　“袁警官说的都对……”
　　袁瑶在台上傻眼，这些颜狗……
　　不过还是有不少‘当地人’认出来这位明星警花，知道她在丰南市的影响力。
　　没想到在学校都能见到她。
　　“真人比电视上漂亮多了。”
　　“早知道我就考警校去了。”
　　扯远了。
　　袁瑶举起手来，让大家肃静，然后开始宣布，说道：“在此，我要表彰贵学校的宋城同学，协助我们警方，对高校张立恒这等劣迹学生，滥用药物等违禁品进行彻查，于此，帮助我们调查到了一系列的违禁药物信息链……”
　　然后拿出了化验单等证据。
　　什么？？
　　这回不单单是群众们吃瓜震惊了，就连吴宇昊他们都傻眼了。
　　这小子？？
　　是嗑药了？？
　　怪不得呢。
　　这小子看起来贼眉鼠眼的，而且一脸苍白，黑眼圈的，在军训期间训练的时候就晕厥，中暑了好几次。
　　还不肯到校医那里去，就感觉十分的反常。
　　现在消息一出，直接就是震惊了所有人的三观，没想到，现在居然还有学生处于好奇心，去碰那种玩意。
　　袁瑶继续说道：“该学生也于今天早上全部承认了自己的所为，并且，帮助我们警方扫除了一条交易链……”
　　这么说来，宋城还真是立功了。
　　阴差阳错之下，打人还打对了。
　　张立恒检查出来后，报供了。
　　“牛逼啊这哥们。”
　　大家都被这件事给吓到了。
　　此时，人群中还有人不知道一个人，此时的脸色难看到好像所有人都欠他钱一样。
　　不知道的，还以为他来了大姨妈了，可他是个男的。
　　叶沈涛，此时站在了角落处。
　　他紧握拳头，脚后跟都快要踩断了，他万万没有想到，事情会是这样的后果。
　　要是早知道这张立恒去碰了那些东西的话，他绝对不会跟他扯上关系，这事情如果不解决好的话，很可能还会影响到他竞选学生会主席的职务。
　　不过现在，他也是自身难保了。
　　“会长，你可一定要救我啊。”
　　他旁边，小五眼神涣散，瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　就要轮到他了。
　　叶沈涛眯着眼睛，拍着他的肩膀说道：“你放心，我不会亏待你的。”
　　但内心却无比阴暗的松了口气，还好自己之前在做交易的时候，留了一手，没有通过自己的手给出那些钱，不然的话，他今天就完蛋了。
　　说时迟那时快。
　　当袁瑶讲完话之后，陈营长就接待了她的位置。
　　大家都已经被前面两个大瓜给震惊到了，还没回味回来，现在看到陈营长出来，都不由得心里咯噔了一下，该不会还有什么重磅的消息没爆出来吧？
　　果不其然。
　　陈营长语出惊人，一开口就感觉前面两个消息都弱爆了。
　　“各位同学，在这里我要向大家道个歉，今日，我发现我所带领的教官，竟然存在与学生有不正当的作风问题，私自收取学生的费用，刻意的安排某些学生进行训练操作，对于这种行为，我严惩不贷。”
　　说完，一个眼神示意。
　　周礼就一脸身无可恋的走上去，对众人开始了一个检讨。
　　然后。
　　他看向了叶沈涛……
　　伸出了手指，指向了他旁边的叶小五。
　　斯……
　　众人倒吸了口凉气，这可是高年级的学生，还是学生会的一个部长，居然做出了这种贿赂的事情。
　　不对……
　　他到底贿赂了什么？
　　接下来周礼的一席话，让大家恍然大悟。
　　“我不应该收了钱，刻意的针对宋城同学……我接受所有处罚！”
　　怎么又是宋城？
　　这是洗白大会啊？？？

第243章 震惊的老徐
　　事情的发展是这样的。
　　当宋城在军训场的时候被叫走后，其实是被徐工院长给叫去了。
　　到了他的办公室后。
　　徐院长语重深长的告诉他。
　　“宋城啊，事情的前因后果呢，我也算是了解了，虽然你的做法嘛，是处于好心，但是呢，这毕竟是打人，而且你率先动了手，这个于情于理，你都过不去。”
　　宋城就很淡定的听着他继续的讲着。
　　“学校呢，也不是老派的作风，也知道张立恒的确是有错，可就算是学校愿意去原谅你，也没法向所有学生交代，并且，你打人的事情还已经闹到了警察上去，就算是退一万步来讲，警局就算是不与你追究，这，你还打了教官，这军营方面的人，也不会放过你啊。”
　　徐院长真的是苦口婆心，他昨晚想了一夜，都不知道这件事该怎么解决。
　　现在找到宋城，希望让他知难而退，再不济，也要对着全校师生的面，做个检讨，深刻的反省一下，然后他在付全额的医疗赔偿，以及征求张立恒跟周礼两人的原谅等等……
　　如果，张立恒跟周礼都不肯原谅他的话，那他就没办法了，就只能公事公办了，该开除的就得开除了。
　　“行了，院长，您说了这么多，直接给我个痛快好了，您到底想要我怎么做？”
　　徐院长看这小子居然还猴急起来了，叹了口气，刚准备开口。
　　就听到有人在敲门。
　　他皱起眉头，马上呵斥道：“谁啊这是？没见我正忙着嘛？”
　　门外传来了他的校助的声音。
　　“院长，是警局的人来找你。”
　　警局？
　　闻言，徐院长招手对宋城说道：“你先等等。”然后就开门。
　　门一打开，就连袁瑶带着几个人站在屋外，手里还拿着一张化验单的东西。
　　“袁警官？”
　　徐院长一见她们几个，心想，这么快就知道宋城在我这里了？看来这下宋城保不住咯。
　　袁瑶笑了笑，眼睛一瞄，没想到宋城也在。
　　正好了，就省去了还得去找他一趟，直接拿着化验单放在了院长的办工桌上，然后说道：“徐院长，这是你们学校的学生，张立恒的尿检化验单，我们缉毒警察连夜对他进行了化验，发现他在短期内，曾服用过类似大麻这种违禁品……”
　　什么？？
　　听到这句话，徐院长简直是五雷轰顶。
　　他马上戴上了眼镜，拿起了化验单，看到上面的结果……
　　整个人后退了几步！
　　接着就是情景暴露，怒气冲天的拍了一巴掌在桌子上，大声呵斥道：“简直是岂有此理！风清大学绝对不允许出现这样的败类。”
　　然后回头看着袁瑶他们，说道：“袁警官，真是多谢你们明察秋毫，帮我们学校将这些无知的学子扼杀在摇篮当中！！！”
　　袁瑶倒是不抢功劳，直接指着宋城说道：“徐院长，您要谢，就谢他吧，是他给我们提供了线索，并且，我们以及连夜对张立恒进行了调查，他也都承认了，是在一个酒吧上，因为好奇心，不小心被人给骗了，误食了参有大麻的香烟，然后就开始上瘾了……同时，根据他提供的线索，我们也已经出动了相关的缉毒警察，在今天早晨，就已经逮捕了十几个相关的犯罪嫌疑人，端掉了在丰南市的一伙毒贩子，他这也算是戴罪立功了。”
　　“同时，人呢我们也已经带走了，先会在医院进行治疗跟控制，之后，我们会将他送去戒毒所，至于学校该怎么对他处理，这就是学校的事情了，等结束了药物隔离，我们会将他送回来的。”
　　她一番话下来，说的头头是道，徐院长哪里还有个不字啊，人都已经被带走了，证据也确凿。
　　也算上戴罪立功了。
　　“唉，这年少无知，害人啊！”
　　袁瑶继续看了眼宋城，然后说道：“是啊，这张立恒这辈子算是毁了，希望他以后能洗心革面，好好做人吧，这长期吸入这种东西，会导致人的性格极其的暴躁，很容易被人利用，这宋城，也算是给我们警方立了大功了，院长，你倒是得好好的奖赏下他。”
　　徐院长眼睛突然就变成大小眼了，心里暗道：“谁不知道你跟宋城的关系？你这话就是想要让我给他照顾。”
　　不过，他还真的没法拿他打人这方面来做文章了。
　　“袁警官您说的是，这宋城嘛，也算是误打误撞了，您放心，我一定会给他嘉赏的，恩，您慢走。”
　　临走前，袁瑶还别有深意的看了宋城一眼。
　　这小表情，好像是在告诉宋城，得请她吃顿饭了。
　　宋城装做什么都没看到。
　　等她出去后。
　　徐院长停留在原地，足足愣了一分钟，才转过身来，对着宋城说道：“你倒是运气好，这张立恒居然……唉，真是让人痛心，好好的一个孩子，怎么就……”
　　“但是，你也别觉得这件事就这么完了，虽然警方已经不对你进行审查了，但是……军方……”
　　话还没说完。
　　小助理又来敲门了。
　　徐院长瞪大眼睛，吼了句：“这又是怎么了？你就不能一口气给说完嘛？”
　　小助理也是无奈，开门说道：“院长，是……陈……陈营长过来找您？”
　　陈营长？
　　闻言，徐院长一脸黑线，难道他这次是来兴师问罪的？
　　两人也打过好几年的交道了，徐院长知道陈营长这人，是绝对不会姑息犯错的人，这回绝对是来找宋城麻烦的。
　　于是指着宋城说道：“你看看你，这可不是我不帮你，人家都上门来了。”
　　陈营长此时站在门口，一脸严肃，身边还带着几个人，其中就有周礼，一脸铁青，一进门。
　　这阵仗直接把徐院长给吓了一跳，这……这怎么把周礼给带过来了，看来，这回事情他还真的没法压下来了。
　　谁知道。
　　这周礼一进门，直接就朝着宋城走去，然后……
　　扑通一声，直接跪下。
　　抱住了宋城的大腿，说道：“宋城同学，我知道错了……我鬼迷心窍，请求你原谅我……”
　　徐院长脑袋嗡嗡作响，这……这又是搞什么鬼？？

第244章 人心险恶
　　这刚才才送走了一波。
　　陈营长就来了。
　　这来了也就算了，这周礼一进门就给宋城行大礼，这又算是怎么回事？
　　难道是自己２G网了？
　　有些事情没接受的到？
　　他的眼神看着陈营长，问道：“陈营长，这……这是？”
　　陈营长一脸气急败坏的说道：“徐院长，这件事算是我管教无方，不过你放心，既然是犯了军纪作风问题，我一定会严惩不贷的，给这位同学一个交代！同时，我也要求贵校，把犯了错的学生给逮出来，一并惩罚！”
　　“啥？您这是什么意思？犯了错的学生，他吗？”他指着宋城。
　　宋城也没想到，这陈营长可真够狠的，昨天晚上审问自己过后，就把周礼给审问出来了，看他这副模样，应该是全都招了！
　　嘿，不过嘛，这徐院长感觉自己现在的脑袋都不够用了，像是落后别人很多信息一样，一脸震惊的看着他两。
　　“宋城，这到底是怎么回事，你是不是又犯了什么错了？”
　　宋城摊开手，一脸无辜的说道：“院长，您这就冤枉我了，我哪里有这么大的本事？”
　　接着。
　　还是周礼主动的开口说道：“院长，是我鬼迷心窍，收了叶沈涛的钱，是他，让我在军训期间，刻意的针对宋城，要让他犯错，无法获得军训学分……”
　　他直接坦言，实名举报了叶沈涛。
　　连细节都说的一清二楚。
　　听的宋城自己都咂舌，一是没想到这叶沈涛居然这么狠，花了五万块就为了搞自己一把，还设计了这么多的圈套。
　　其次，也是佩服陈营长的能力，这周礼也不是软骨子的人，毕竟是阿兵哥，可在他的手下，也撑不过一个晚上，就全都招供了，也是个狠人啊！
　　什么？
　　徐院长彻底傻眼，。
　　叶沈涛？
　　学校的学生会副会长？？叶沈涛？？
　　这个学生，他可不陌生，在学校里算是比较优秀的子弟了，平日里，也跟老师的关系很好，见到自己，总是院长长的院长短的，在他的印象里，是十分有礼貌且优秀的孩子啊！他……他怎么可能做出这种事？
　　“院长，相不相信，你把人叫来对峙，就知道了。”
　　徐院长黑着脸，马上就让助理去把叶沈涛给叫过来。
　　从昨天开始，叶沈涛就有个不好的预感，在得知宋城被叫去院长办公室后，他就一直在紧盯着风声，很快，就收到了第一波消息。
　　“警方的人去了没几分钟，就走了。”
　　不应该啊。
　　按道理，今天宋城应该完了才是。
　　他总觉得哪里有些不妥。
　　于是他找来了小五，说道：“小五啊，从你加入学生会到现在，有多久了？”
　　小五一愣，这怎么突然问起这个？
　　“有……有一年了吧。”
　　“一年？那也挺久了吧，不过，能够在一年内，就坐上了部长的位置，也算是蛮快的。”
　　小五马上拍马道：“是是是，这都多亏了会长您的提携。”
　　“恩，那你觉得我对你怎么样？”
　　小五又是一愣，不知道他到底想要说些什么。
　　但还是硬着头皮说：“会长对我恩重如山，在学校，全是靠您的关系，才能让我有今天的位置，会长，您放心，只要我在学生会的一天，我就永远是您的人，不管您让我做什么，我都绝不会拒绝。”
　　“恩，很好。”听到这句话，叶沈涛背负双手，满意的点点头。
　　接着，徐院长就来叫人了。
　　叶沈涛这老狐狸，马上就察觉到不对劲了，连同小五都一块带上了。
　　两人来到了院长办公室，见到这几个人，叶沈涛的眉头邹的更紧了，立马察觉到可能发生什么事情了。
　　特别是他看到周礼也在的时候，还一脸狼狈的模样。
　　“院长，听说您找我？”叶沈涛像一个三好学生一样，乖乖的问话。
　　徐院长见到他，直接就问道：“是不是你，私自贿赂周礼，给他钱，让他故意在军训期间针对宋城？？”
　　听到这句话。
　　连同小五两个人，当场就傻眼了。
　　难道……
　　是周礼自爆了吗？
　　这该死的……
　　是想要临死前拉他们陪葬是吧？
　　“不……院长，其实就算是您不来找我，我也准备来找您，就在刚刚，叶小五也向我坦白了事情的经过，他……他竟然瞒着我，私下跟周教官交易，就是因为他跟宋城有所过节，想要让宋城在军训期间受到不公正的待遇……”
　　这一番话下来，宋城算是明白了他是怎么考上这所大学的，果然是高智商啊，就在这零点几秒的时间内，他就已经想好了一番说辞，更是冠冕堂皇的把所有罪责从自己身上推的个一干二净，还拉来了一个替死鬼。
　　真的厉害啊。
　　他算是见识到了。
　　看来提前就有做准备啊。
　　当然，听到这句话后，最为震惊的人，当属叶小五了。
　　刚才在来的路上，他就一直在想着，今天的叶沈涛怎么奇奇怪怪的，跟自己说了那样一番话。
　　还特意带上自己。
　　现在。
　　他才明白什么叫做，未雨绸缪。
　　他早在刚才就已经做好了最坏的打算，给自己量身定做了一套金蚕脱壳了，这是想要把自己往火坑里推了！
　　就在他刚想反驳的霎那。
　　叶沈涛走到他身边，快速的在他耳边说了句：“别担心，凭我学生会会长的身份，日后我绝不会亏待你，反之，我也能弄死你！”
　　叶小五整个双眼瞬间就失去了光彩。
　　这一年来，他鞍前马后的为他服务。
　　到头来，居然是这样的下场。
　　打一巴掌，给个甜枣。
　　这就是学生会的会长，真是好大的威风啊。
　　他双腿像是灌了铅一样的无法动弹，他的大脑像是被大巴车给冲撞了一般的散乱，他整个三观，像是遭遇了大地震一样的崩溃。
　　这就是人心险恶吗？
　　他算是体会到了。
　　可是。
　　他能怎么样？
　　他可是学生会的会长啊！
　　闻言，徐院长看着叶小五，问道：“叶小五，他说的是真的吗？”
　　瞬间，在场所有眼睛都集中在他的身上。
　　他一时间，彷佛忘记了自己长了嘴巴。
　　时间一分一秒的过去。
　　宋城无奈的闭上眼睛，已经知道了结果。
　　接着叶小五就开口，双眼暗淡无光的说道：“没错，都是我干的！”

第245章 超级大反转
　　听到这，宋城都震惊了。
　　这叶沈涛还真的是有备无患啊，居然……能够让叶小五怎么心甘情愿的给他背锅，这可不是什么小事情，重则可是要被学校处分的，甚至是记录在档案，对于他这辈子都甩不掉的污点啊。
　　如果他日后找工作，想要考公，编制，需要调查个人档案的话，基本上就是无法过关的了。
　　他这可是拿自己的一身清白在给叶沈涛背锅啊。
　　不过，宋城马上就明白了。
　　其实，就算是他不承认，也没办法了。
　　因为，在周礼的手机上查到的转账记录，就是从叶小五这边出去的，看来，这个叶沈涛果然是留有后手，哪怕是事情败露，他也可以全身而退。
　　这小子，谨慎的很啊！也不知道是不是平时坏事做多了，都习惯性的留个心眼。
　　“你……”
　　徐院长万万没想到事情会是这样。
　　他叫来了宋城，本想让他服个软，然后在商谈下该怎么处理，还想说，学校帮忙在警方跟军方的面前给他求个情什么的。
　　现在现实却给他啪啪的打脸。
　　警方反倒是得的宋城嘉奖，帮助端掉了一条药物链，而原本最有理的军方，现在反倒是理亏了。
　　结果都一清二楚了，宋城不单是一点事都没有，反而还成了最大的受害者。
　　学校如果在这个时候还不好好的安慰他，那就说不过去了。
　　就连周礼都没想到，自己还是被坑了，这叶沈涛果然是心狠手辣，居然预留了一手，单纯的自己，居然就傻乎乎的听了他的话。
　　现在证据确凿，他即将面临的是军事的纪律性处罚！
　　悔恨啊！
　　早知今日何必当初，人生没有重启键，他欲哭无泪的看着宋城，说道：“宋城，我对不起你，你想打我，骂我，我绝不还手还口，我就还请你看在我辛辛苦苦服役了这么多年，高抬贵手……”
　　现在他倒是知道来恳求宋城的原谅了。
　　只可惜。
　　这件事宋城不单纯的考虑自己，如果他们只是对付自己的话，他或许还会想着给他们一个改过自新的面子。
　　只可惜，他们还动了卢大成。
　　这就相当于动了宋城身边的人，这一点，宋城是绝对无法原谅的。
　　他冷漠的看着周礼，看着叶小五，然后抬头对着陈营长跟徐院长说道：“营长，院长，这该怎么处理，应该不用我多说了吧？”
　　陈营长一脸羞愧，自己带出来的人出了这样的事情，他是难逃其疚，脸都感觉被丢光了，一脸正气的看着他说道：“你放心，我绝对不会逃避责任的，该怎么处理，我也会给你一个交代的。”
　　接着，徐院长也是给了宋城一个保证。
　　这件事就他们在这里商讨了差不多一个下午，之后在出了结果。
　　接着就是后面在操场上的一幕了。
　　宋城的‘洗白大会’。
　　当所有人听到了事情的全部经过之后，全都傻眼了。
　　这……
　　这算是什么？
　　剧情这么离奇的吗？
　　都说人心邪恶，社会残酷，可……可他们还没踏入社会呢，这还是在校园里呢，就这么现实，这么复杂的吗？那等到到了社会去，那还得了？
　　很多人都一时间无法接受这个复杂而庞大的信息量，还没将事情给屡清楚。
　　但大家都心里明白一点。
　　宋城算是彻底的洗白了。
　　他没事了。
　　而周礼，张立恒，叶小五，这三个人，代表着三方的势力，他们就基本凉凉了。
　　最后。
　　三方面更是当着全校新生的面，给宋城道歉，并且，学校更是还奖励他一个‘义勇嘉奖’而陈营长更是直接给他颁布了‘军训标兵’这个荣誉。
　　标兵这个荣誉代表什么？可能很多人都不知道，其实宋城自己也不知道。
　　因为基本上每年的军训里，是没有人可以获得这个荣誉的。
　　他代表。
　　接下来的时间，你基本上可以不用参加军训，而到时候的成绩，绝对是以最佳的成绩通过。
　　除此之外，你还有许多特权，就比如在别人军训的时候，你可以随便的去任何方队，阵营当中去检查。
　　甚至是……
　　还可以要求其他正在军训的学生进行任务命令。
　　这就相当于是荣誉教官了。
　　“我去！”
　　事情的翻转简直是震惊了所有人三观，这……
　　大家都等着看宋城出丑呢。
　　结果，他非但没有一点事情，还成了大英雄了。
　　学校奖励，军营奖励。
　　大部分人对此倒是没什么意见，就是觉得有些离谱，可想了想，既然是出了这样的事情，对宋城的确是挺不公平的，他受到这样的嘉奖，也是出于安慰。
　　一小部分人，就在为宋城感到高兴。
　　就如吴宇昊，卢大成等人，激动的不行。
　　“宋城牛逼啊！”
　　“宋城yyds。”
　　就连石大军他们都开始觉得，宋城这个大腿一定要抱好，这家伙不单单是大力神啊……
　　然而，就有些人气得都快呕血了。
　　就比如此时站在宋城后方的叶沈涛，他看着那个此时在‘绽放光芒’的宋城背影，后槽牙都快要咬碎了。
　　这家伙，明明就已经一脚踏入万丈深渊了，可另外一只脚居然踩到了火箭筒，直接一飞冲天了。
　　他恨啊！
　　实在是想不明白自己的计划到底是哪里出了问题，为什么能让他逢凶化吉？
　　此时。
　　正享受着众人吹捧的宋城感觉到了背后有一道眼光在盯着，回头一看。
　　还对叶沈涛笑了笑。
　　主动的走了过去。
　　热情的说道：“叶会长，谢谢你。”
　　谢我？
　　叶沈涛一脸愕然，阴阳怪气的说道：“宋城，你这话是什么意思，谢我做什么？我可没有帮你。”
　　“不不不，你可帮了我太多了。”宋城得意的说道：“如果没有你的暗中作祟，我可拿不了这个标兵！”
　　闻言，叶沈涛脸色一变，冷哼道：“你在说什么，我听不懂。”
　　宋城懒得跟他瞎扯，直接说了句：“不，你懂得。”
　　最后，他还看着他说了句。
　　“人在做天在看，不做亏心事，不怕鬼敲门，叶会长，晚上睡觉的时候记得把门关好……”
　　“你……你说什么呢？”

第246章 明升暗降
　　会议到这里就为止了。
　　叶小五因为犯了贿赂，不良作风，被学校记了一个大过，并且停课观察，还需要对全校做检讨……
　　周礼就更惨了，毕竟是服役的人，直接是被处分，并且开除了军籍，提前退伍了，但这可跟正常退伍的区别大了去了，这辈子怕是很难在抬起头来了。
　　张立恒更是直接被学校开除了学籍，并且现在人还在医院，等出来后还得去戒毒所待一段时间。
　　而宋城，不仅是无罪释放，还成了军训标兵，更是在全校的面前，再次出名了一把。
　　现在可以说是无人不知，无人不晓。
　　上到学校的领导，下到送快递的小哥，全都知道宋城的名字。
　　所谓是人怕出名猪怕壮，宋城因此也是十分苦恼，这现在走到哪里，都会被盯着看。
　　更有甚者，对他的态度一百八十度的翻转，就比如他的辅导员，班级同学等。
　　那叫一个亲切啊。
　　军训还在继续。
　　不过嘛。
　　这对于宋城来说，相当于是走个过场了，他现在可是军训标兵，标兵是什么意思，就是可以横着走了。
　　他想不想去都行，甚至是还可以去指挥其他的学生训练。
　　就比如，这三方块重新来了一个教官，名叫刘尚道，不得不说，这人如其名，还挺上道的。
　　这不刚过来。
　　马上就问道：“宋城同学在吗？”
　　宋城虽然拥有了特权，但是，他不搞腐败，该训练还是得训练，现在人红是非多，如果赖在宿舍，会造成不良影响，还是得以身作则，坚持训练。
　　但实际上，他就是来凑热闹的，毕竟宿舍一个人呆着太无聊了。
　　“在呢。”宋城从队伍里走出来。
　　刘尚道马上哈腰点头的说道：“宋城兄弟，以后你就是我的教官了……哦，不对，我是你的教官了，军训剩下的这几天里，还请你多多关照。”
　　宋城看着这刘尚道年纪倒是不大，也就是个二十出头吧，人还挺厚实的，最主要是挺上道的。
　　这刚来就给宋城拍马屁，打好关系。
　　训练上面，也是以宋城马首是瞻。
　　眼力见也十分到位。
　　见到宋城累了，马上就端茶递水的，全体休息。
　　这三方块啊，好日子也就到了。
　　之前因为宋城吃过的苦头，现在全都沾了他的光，跟着一块享福了。
　　别的方块在训练，他们在休息。
　　别的方块在休息，他们在吃西瓜。
　　别的方块在吃瓜，他们在睡觉……
　　总而言之，这小日子过的别提多舒服了。
　　宋城更是走到哪里，都有人低头哈腰的叫一声：“宋城哥。”
　　他只要一坐下，就马上有人上前去给人捏捏腿啊，捶捶背啊什么的。
　　这天，这不，其他人在训练，宋城跟着吴宇昊卢大成石大军等人就在操场旁边的大树底下乘凉，旁边还放着几块冰镇西瓜，坐着在沙滩椅上，优哉游哉的看着其他方队在走正步。
　　陈营长正好带着人经过，看着他这幅模样，无奈的摇头叹气，咬牙还是走了过去，说道：“宋城啊。”
　　其他人见到营长，马上就严肃站立起来了。
　　“哟，陈营长啊。”宋城迷迷糊糊的睁开眼睛，慢悠悠的起身咧嘴笑道：“吃西瓜吗？”
　　他有点无语，一头黑线，如果不是因为理亏，授予了他这个标兵称号，他绝对不会放纵他这个模样。
　　这几天已经有好多个教官来找自己投诉了。
　　说宋城在他们训练的时候在他们面前请三方块全体吃冰淇淋，可把他们方块的人给馋的，都好些人找他申请要加入三方块了。
　　更有的，直接举报宋城居然在他们休息的时候，公然的将他们的物资给霸为己有！
　　看到这些问题，陈营长实在是忍无可忍，觉得这样下去，这军训没法继续了。
　　于是硬着头皮过来找到他。
　　两人单独的走到一块。
　　宋城瞧见他这幅难以启齿的模样，就知道他肯定是有什么事情来找自己。
　　笑了笑说道：“陈营长啊，这军训才半个月，我觉得，不能体现到学生的刻苦训练，我寻思着，这怎么着的，也得训练个一年半载的，这才能训练到学生的艰苦意识！”
　　还一年半载？
　　这才十来天，就被他给搞的鸡飞狗跳的。
　　他倒是想这么一直训练下去，拿着一个标兵在训练期间为所欲为了。
　　于是努力的沉住气，黑着脸的说：“最近，有人跟我反应你，在他们训练的期间，吃冰淇淋……”
　　宋城戈登一下，果然是来找茬的。
　　他马上脸色转变，严肃的说道：“陈营长，你怎么又要冤枉我？”
　　这个又字，可真是让他听起来格外的刺耳啊。
　　“行了，你这小子，我给你这些特权，不是让你为所欲为的，从今天开始，给我收敛点，然后你那个三方块，不能让你继续待下去了，否则的话，这些人都跟着你没法训练下去了，刘尚道那小子被你管的服服帖帖的，都快成你的手下了。”
　　宋城略有些不好意思，毕竟他说的这些也都是事实。
　　那咋整。
　　军训可还没结束，还有五天呢。
　　陈营长又不好意思把宋城给赶出去，之前寻思着，宋城再怎么着，也不会太过分。
　　可现在何止是过分啊，简直是无理取闹。
　　还有五天，在这样下去，都要民生哀怨了。
　　于是他做出了一个艰难的决定。
　　得给他派遣点活干一下。
　　让宋城担任‘检察官’的职务，每天就在军训的场地里面巡逻，检查所有阵营的训练情况。
　　这样一来，他就没工夫带着三方块的那一群人成天游手好闲的招惹其他方块了。
　　“检察官？”
　　宋城心想，这不是个苦差吗？
　　表面上是升职了，实际上就是明升暗降啊。
　　自己标兵干的自由自在的，成了检察官，还得成天瞎跑，这大太阳的，谁受得了啊？
　　“怎么？不愿意啊？”陈营长略带威胁的说道：“如果你不愿意的话，那就是违背命令了，那你这个标兵，怕就……”
　　这老狐狸。
　　行，宋城点头答应了。
　　陈营长这才满意的笑了笑，拍了拍他的肩膀，说道：“好好干，可别让我失望。”
　　“是，营长！”

第247章 怎么巧啊？
　　宋城送走了这老狐狸。
　　回到了三方块。
　　刘尚道马上屁颠屁颠的跑过来，问道：“宋城哥，刚才营长找你聊什么了？”
　　“让我监督整个军训区的情况，小刘啊，从今天开始，我可就真成了你的……顶头上司了，你要是不好好的带队训练，可就别怪我……不客气了。”
　　刘尚道一愣。
　　但马上意识到了什么。
　　鬼鬼祟祟的靠近宋城，然后悄咪咪的拿出个东西，往他的身上一塞，说道：“宋长官，这是我的一点心意。”
　　宋城翻开手一看，豁然是一包华子！
　　虽然不是什么值钱的东西，但是也让宋城眼前一亮。
　　宋城现在还没开始抽烟，但他也知道这包东西好几十块了。
　　马上一副皱眉严肃的表情，怒斥道：“刘尚道，你这是什么意思？你是打算贿赂我吗？你这把我跟之前的周礼给视为同流了？”
　　刘尚道顿时吓了一跳，马上说道：“宋长官，您这说的是哪里话，这可不是我送给您的，这……这是我捡的！”
　　捡的？
　　宋城眼睛一瞪。
　　刘尚道心虚的说道：“是啊，就是在三方块的阵营里捡到的，这捡到东西，不正应该是要上交吗？”
　　这话说的……倒是有几分道理。
　　宋城满意的点了点头，心想你小子的脑瓜子倒是转的挺快啊，果真是人如其名，非常‘上道’。
　　他颇为满意。
　　语重深长的拍拍他的肩膀，说道；“小刘啊，这三方块是我一手带出来的，这问题嘛，肯定是没有的，你放心，以后你好好带着他们操练。”
　　意思就是说：“你放心，三方块我是会一直罩着的，你就放心吧。”
　　刘尚道马上笑嘻嘻的说道：“谢谢宋长官了。”
　　在刘尚道走了之后。
　　宋城看着手里的这包华子，忽然就意识到了，这个检察官，可不是什么苦差事，这简直是个美差啊。
　　稍微懂点做人的道理的教官，可不得拼命的巴结自己啊？
　　他开始盘算起来。
　　好家伙，这要是运作起来，里头的油水可不少。
　　于是决定等到明天好好的试一试。
　　在晚上八点左右。
　　结束了第十天的军训日子。
　　距离为期半个月的军训，也仅剩五天了。
　　大晚上的，在回去宿舍的路上，见到这一个个同学都被晒得乌漆嘛黑的的，这还真是挺辛苦的。
　　然后在看看自己，白白胖胖的，宋城暗自决定，这三方块的训练区域实在是太舒服了，基本上都是阴凉区域……
　　他马上就发现了新的商机。
　　此时，走在路上，突然就被前方的热闹给吸引了。
　　不少的师兄师姐们，都在开始分发宣传单，一些社团啊，组织啊，学生会啊，都在开始招新。
　　此时，一个个的，全都在热情的招揽着新生。
　　“快来啊，加入我们学生会，大学的四年学分不用愁。”
　　“艺术社团招人了……”
　　“茶艺部招新了……”
　　“跆拳道。”
　　“吉他社……”
　　从今天开始，每天晚上结束期间，都有社团开始在这里招揽新生。
　　毕竟，大学期间，课外活动是非常重要的组成部分，加入社团呢，不仅可以学习到很多技能，还能拓展下人际关系，但是不排除有一些是在浪费时间的社团。
　　最为显而易见的是别看他们现在一副热情大哥哥大姐姐的嘴脸，等你填完报名单，去面试的时候，他们就会变得非常‘官方’了。
　　吴宇昊倒是挺想去摄影部的。
　　而卢大成对志愿者挺感兴趣的。
　　石大军不用说了，他早早就已经报名了健身部。
　　倒是宋城，他倒是没有什么想加入的社团，当一条咸鱼不好吗？这加入社团还要交钱呢，而且，一进去就被当成小弟使唤，一点意思都没有。
　　“我觉得一点必要都没有，我就啥都不想加入。”宋城义正言辞的说道。
　　突然，前面就出现了一道靓丽的身影。
　　而且前头还排了一堆人，这绝对是所有招新队伍最长的一条，而且，绝大多数都还是男生。
　　什么情况？
　　走到这里，宋城几个人也注意到了这个奇怪的现象，然后看过去，只见拍在最前头的那道靓丽的身影，竟然有几分熟悉。
　　没想到还是最为闷骚的卢大成率先认出了那人。
　　“这不是云师姐吗？”
　　云师姐？
　　大家都一愣。
　　“就是……就是前天晚上晚会那个主持师姐。”
　　众人的脑海里瞬间就浮现了那个身穿晚礼服，皮肤白的像雪一样的女子，原来是她啊。
　　被称为经管系最美的女子之一。
　　怪不得这么受欢迎，这些排队的男生，应该都是冲着吃天鹅肉去的吧。
　　“哼，肤浅，这些人，一点志气都没有。”宋城不屑的说道：“那是什么社团来着？文学部？这些嚼文嚼字的东西可不适合我。”
　　“也是，不就是一个师姐吗？至于排这么长的队伍吗？？”
　　吴宇昊也是义正言辞的说道。
　　卢大成看着他两，一本正经的说道：“宋城，咱们这么晚回去也没劲，倒不如在这里逛一圈，看看有没有什么想加入的社团？”
　　“这个提议好，倒不如我们就在这里分散，待会就回宿舍在见好了。”
　　“嗯，很不错的提议，正好，我也想去看看我的摄影部。”
　　石大军也表示赞同。
　　于是众人就在个地方分道扬镳。
　　宋城朝着左边，吴宇昊朝着右边。
　　四个人，四个方向的离开。
　　几分钟后。
　　“大家都不要着急，所有同学，如果想要加入文学部的话，请在申报单上面填写下你个人的信息，然后我们会安排时间，对大家进行面试。”
　　云师姐不愧是人美声甜，一举一动都牵扯着这些骚男的心，他们立志着要加入文学部，把师姐发扬光大，哦不对，是把文学发扬光大。
　　“同学，你是不是插队了？”
　　卢大成排的好好的，突然前面来了一个人。
　　吴宇昊一边说道：“这里是文学部吗？”
　　“你怎么在这？”
　　两人对了一眼。
　　紧接着，后面的石大军被人挤了一下，硬气了肌肉，怒道：“是谁在推我？”
　　然后转头一看，发现了鬼鬼祟祟的宋城。
　　四个人，刚好凑巧排在了一块。
　　宋城尴尬的看着其他三个人，笑了笑：“怎……怎么巧啊？”

第248章 助长恶劣之风
　　等到排到他们填写申报单的时候，人家师姐早就走了。
　　他们悻悻的写完报名单之后。
　　宋城率先说道：“不要用这种眼神看着我，我打小就对文学很感兴趣，从小就开始背诵诗歌，看人民日报……文学社吸引我的，是文字功底，是文学气氛。”
　　他们三人用一种鄙夷的眼神看着他。
　　吴宇昊心想，既然他这么无耻，那他也不要脸了，说道：“我是想要学习一些文案，好在以后我摄影的作品上可以添加一段优美的文字。”
　　然后三人又看着石大军。
　　这家伙五大三粗的，一看就是理工男，搞怎么文绉绉的干什么？
　　“我……我就是想要培养一下，读书人的气质……”
　　切……
　　众人嘘声。
　　卢大成非常鄙夷的看着他们三个人，又想当婊子还想立牌坊的，都要点脸吧。
　　当晚，谁都没理会谁，在宿舍睡大觉。
　　第二天一早。
　　还是一如既往的开始军训。
　　可从今天开始，宋城就不能跟他们厮混在一块了，他可成了监督员了，要检查所有方块，阵营的训练情况。
　　这不，这项艰巨的任务，他非常的重视，于是特意拿了一个小本本来记录。
　　一早，就将三方块给安排了在大树走廊的阴凉处进行训练，然后其他的阵营看着眼巴巴的。
　　这时候。
　　有一个跟刘尚道关系比较铁的教官得知了昨天他的动作之后，立马就笑嘻嘻的跑到了宋城这边来。
　　“宋监督……”开口都是满满的讨好。
　　然后鬼鬼祟祟的观察了下周边的环境，然后就从口袋里掏出了一包华子，塞到了宋城的手里。
　　“你这是做什么？”宋城非常轻车熟路的放到口袋里，说道：“这又是你给捡的？”
　　教官笑嘻嘻的说道：“宋监督果然是智慧过人，这自然是我捡来的。”
　　“嗯，不错，这样吧，你这个四方块，就到走道去吧，那了阴凉。”
　　“是是是，谢谢宋监督了。”
　　其他的方块见到这举动，那还得了。
　　“无耻！”
　　“简直是不要脸。”
　　他们都非常鄙夷四方块的教官。
　　可不一会。
　　六方块的教官就买来了几瓶红牛，笑嘻嘻的走过来。
　　“宋监督，辛苦了，你看，我们这六方块的精神面貌还不错吧？”
　　宋城一边喝着红牛，一边满意的点头，说：“还不错，对了，今天就去网球场旁边操练吧，那里安静。”
　　“是是是，谢谢宋监督了。”
　　接下来。
　　宋城不管是走到哪里，那待遇简直堪比大领导啊，不仅有人撑伞，送水送吃的，还有带扇风的。
　　活生生的把‘人情世故’给体现的淋漓尽致啊。
　　但也还是有些没‘长眼’的。
　　宋城走过去检查。
　　那教官也就跟他打了声招呼，就没搭理他了。
　　宋城咳嗽的喉咙都快冒烟了。
　　那家伙也没眼力见。
　　宋城直接暗示道：“杨教官，你这方块的西瓜不错啊。”
　　“是的，挺甜的。”
　　宋城愕然，这家伙还是没明白吗？
　　于是直接拿出了小本本，说道：“你今天这正步走的不大好啊，加练一个小时吧，还有，也别在这篮球场了，去跑到踢，那样练的更有成效。”
　　傍晚。
　　陈营长的大门差点就被踢爆了。
　　他本以为让宋城成了监督员，让他有点事情干，可没想到，他居然到处收刮油水。
　　好几个教官都叫苦连连，不带这样玩的，就因为他们手头紧吧，于是就把他们给安排到了最热的地方，还加练。
　　听到这样的事情，陈营长是火冒三丈。
　　立马找到了宋城。
　　这不，他正躺在七方块送的遮阳伞，喝着奶茶，嗑着瓜子，看着七方块的小妹妹在练操，非常的惬意。
　　“宋城。”
　　陈营长黑着脸的走上去。
　　宋城见了他，马上坐了起来，然后对着七方块的教官招手道：“诶诶诶，那个赵教官，赶紧给陈营长来上一杯冰奶茶。”
　　“去你的。”陈营长黑着脸，压着怒气，说道：“你这在干什么呢？”
　　宋城一本正经的拿出了小本本，说道：“在监督啊，您不是让我监督吗？你看，这是我今天一天的工作成果。”
　　陈营长接过了小本本，打开一看，上门赫然写着。
　　“三方块，安排在室内羽毛球场……合格。”
　　“四方块……”
　　“七方块……”
　　还有的就在下面写着，不合格的，通通就是不懂的做人的教官。
　　陈营长可不看他这个，而是直接问他：“你是不是收了什么好处了？”
　　“好处？”宋城挑眉，马上严肃起来，正气的说道：“陈营长，这饭可以乱吃，这话可不可以乱讲哈，你这是严重的侮辱了我的人格，我是那样的人吗？”
　　“再说了，我是收了钱呢？还是收了色？”宋城摊开手来，摸着自己的良心，说道：“陈营长，咱们做人可是要摸着良心说话，我宋城顶天立地的男子汉，辛辛苦苦的在这里监督所有人不偷懒，不犯事，你居然说我收了好处？心寒啊……”
　　陈营长现在算是知道这货是个不要脸的东西了。
　　也不想跟他瞎扯淡，说道：“行了，不要瞎扯了，你既然口口声声说没收油水，那你为什么要把这些方块的训练场地私自调改？”
　　“冤枉啊陈营长，我这可是根据他们的训练情况制定的，你要知道，有些人太过懒散，就应该好好的操练操练，有些人，训练有序，要结合实际情况，不能让他们想在哪里就在哪里。”
　　“这道理，您应该比我更清楚才是。”
　　陈营长都不知道该怎么说他了。
　　“你要知道，受了贿赂，可是什么惩罚，周礼就是前车之鉴。”
　　宋城拍着胸膛说道：“陈营长，您放心，我绝不是那种人，同时也非常憎恨那种人。”
　　陈营长懒得说下去了，让他好自为之，如果让他抓到把柄，吃不了兜着走。
　　见到他气呼呼的来，气呼呼的走。
　　宋城掖笑。
　　小样。
　　还想在我自己抓到把柄，开什么玩笑。
　　宋城知道这事情可大可小，所以，他在收刮油水的时候，可注意着呢，一旦是涉及到什么钱啊，物品之类的，他一概不收。
　　但如果是几包烟啊，几瓶饮料啊，这种当场可以解决的东西，他就‘笑纳’了。
　　说着说着。
　　眼前一亮。
　　这就走到了礼仪队来了。
　　好家伙。
　　这礼仪队的教官居然是个女的。
　　这还是第一次发现啊！

第249章 送上门的工具人
　　“快看，宋城来了。”
　　现在大家都知道宋城成了军训标兵了，可以拥有无限的特权，成为了所有人最羡慕的一个人。
　　今天更是直接成为了所有教官心中的噩梦，监督检查员……
　　走到哪，就有人倒霉。
　　此时，宋城‘巡逻’着，正好来到了体育馆附近的礼仪队，此时正在进行仪态训练的礼仪队，看到了宋城大摇大摆走过来后，马上就有人开始小声议论了起来。
　　“这宋城长的还挺帅的，就是有点黑。”
　　“有点黑怕什么，黑才健康，你看人家非洲大老黑的……”
　　礼仪队的教官名叫刘斐，是一个身高一米七的消瘦的长腿女子，穿着浅绿色的军服衬衫，工军裤，黑色的高帮靴子，戴着帽子。
　　可以看的出她的皮肤有些黝黑，可能是常年在烈日下训练的缘故，但还是可以看的出，是一位英姿飒爽的女教官。
　　宋城小的时候经常看电视，就很向往这种阿兵哥，特别是看到女孩子的话，他就会更加的钦佩，毕竟是男儿生，谁没有个当兵梦。
　　而女孩子当兵，更是巾帼不让须眉，她们硬气起来，可是连男人都不遑多让的。
　　没想到，这礼仪队居然还是女教官，宋城这还是第一次发现。
　　不过也是，这礼仪队清一色全是女生，而且都是精挑细选出来的高挑美丽女孩，换做个男教官的话，可能还镇不住这些女孩。
　　说不定，还容易发生点违规乱纪的事情，那影响就不好了。
　　在宋城打量着刘斐的时候。
　　纪雪薇也发现了宋城，见他朝着这里走来，高兴的跳起来，招呼着摆手打招呼。
　　而刘斐却浑然不知，皱起眉头，看着纪雪薇，呵斥道：“干什么呢？想跳舞的话，自由活动的时候在跳。”
　　纪雪薇马上低着头，显然她们都挺怕这个刘斐教官的，被她训练七八天了，也是知道她的脾气，不敢轻易招惹。
　　宋城被她的气势给吓了一跳，这气势，可完全不弱于男人啊。
　　犹豫好奇。
　　他眯起眼睛，查看了一下她的武力值。
　　不差不知道。
　　一查吓一跳，好家伙，居然是个练家子，武力值达到了一百八十多。
　　咦，也不应该。
　　如果真是武职人员的话，很可能早就晋升上去了，或者直接从事武职工作了。
　　怎么会在这训练队当中。
　　送车给估计了下，应该是练过一段时间，但是因为各种原因没有继续在练下去，反而当了兵。
　　刘斐也察觉到有些人的眼神在自己的背后飘忽，于是一转身，就看到宋城笑嘻嘻的看着自己。
　　她眼睛眯了起来，这个人她想不知道都不行，现在可是‘标兵’一个。
　　“你在做什么？”
　　但其他教官忌惮宋城，刘斐可不怕，冷哼了一声，说道：“这里是礼仪队，而且我们正在训练当中，闲杂人等，请勿打扰，赶紧离开，否则就别怪我不客气了。”
　　好家伙，宋城都还没开口呢，就直接被一套连击给赶走了。
　　什么人啊这是。
　　一点面子都不给。
　　自己好歹也是检察员了。
　　他也不生气，不慌不忙的拿起了小本本，然后对她说：“刘斐教官是吧，可能你有所不知，现在我是代表陈营长巡逻，查看你们每个阵营的基本情况，顺便……在提出一些建议，指改。”
　　话音刚落。
　　刘斐就直接怼道：“我这里不需要你的建议，也无需你的指改，赶紧离开，别耽误我们的训练。”
　　好家伙，这完全就没把宋城放在眼里啊。
　　他撸起了袖子，看来不动个真格，是不行的了。
　　上前就说道：“这是陈营长的命令，你难道想要违背他的命令吗？”
　　听到这句话，刘斐稍微迟疑了下，她性子刚烈，但也不敢违背命令，但她绝不会轻易的听从宋城这个小毛孩的话。
　　于是点头，笑了笑说：“好，我可以听从你的安排，不过，我只听从比我强大的人，你要是能在单挑格斗中，打败我，我就无话可说。”
　　这……是要斗武？
　　我的乖乖。
　　宋城如果不是能够看到别人的武力值，怕就上当了。
　　一百八十多的武力值，这堪比两个成年男性的实力了。
　　再加上她从训练多年，肯定是精通各种格斗技巧，稍有不慎，容易翻车。
　　为了保险期间，宋城打开了百分比，问了句。
　　“我跟她单挑，赢得几率是多少？”
　　“30.28%”
　　不会吧，自己的武力值可比她稍微高了点，这胜率也太低了吧？
　　他抿嘴，想了想。
　　如果现在掉头走人的话，就太丢人了，当着这么多漂亮妹妹的面，还有顾佳林，纪雪薇等人，他丢不起这个脸啊。
　　而且，如果自己在这里吃了瘪，那其他人也就会不我了。
　　他绞尽脑汁，开始‘盘算’了起来。
　　足足站着木讷了一分钟，终于让他想到了一个万全之策。
　　“咱们来掰手腕吧。”
　　谁知道，刘斐不吃他这一套，早就听说过宋城大力神的称号了。
　　不屑的嘲讽了句：“你要是没胆量的话，就趁早走人。”
　　确实是有些不妥，跟一个女人比力气，胜之不武啊。
　　他笑了笑马上改口说道：“你看你，怎么还跟以前一样，怎么容易生气，我开个玩笑的。”
　　“少跟我套近乎，谁跟你以前认识？”
　　从始至终，她就没给过一个好脸色看。
　　宋城撇撇嘴，为了在诸多美眉的面前留下一个好印象，他不能服软，一咬牙，说道；“行，我可以跟你比，但是，我有个要求。”
　　“什么要求？”
　　“就是，咱们必须近身格斗。”
　　他走到了草地上，然后拿起了一根木棍，在地上画了一个大概直径为三米的圆圈，然后说道：“谁先出了这个范围，谁就输了！”
　　刘斐看了一眼，这个范围，足够她把宋城给揍了。
　　宋城也开始盘算着，待会怎么取胜。
　　就在这个时候，让他特别无语的是。
　　刘斐居然走到了礼仪队的面前，说道：“正好，我要给你们示范一下，防狼术，省的去找个猥琐男了，就请宋城来当这个猥琐男吧。”
　　啥？
　　什么玩意？
　　感情自己是送上门来的‘客串’，还特么是个‘猥琐男’的角色。

第250章 示范教学防狼术
　　扑哧……
　　站在前排的那几个姑娘一个个的长得都如花似玉的，此时都忍不住笑了起来，仿佛百花齐放一样。
　　就在宋城来之前。
　　刘斐的确是准备教导她们防狼术的，正愁着想去找几个男生来担任下猥琐男。
　　宋城就送上门来了。
　　“加油哦，宋城。”
　　纪雪薇倒是给他打打气。
　　但他心情不是很好。
　　明明是来装逼的，怎么就成了个客串的？
　　“都稍息吧。”一声令下，刘斐系好了鞋带，然后走进了宋城刚才化出来的圈子里。
　　一群女孩立马就围了上来，迫不及待的瞪大眼睛看着现场教学。
　　美女教官与大力男生的对决。
　　很是劲爆呢。
　　“诶，你们说，这宋城能不能打过咱们教官啊？听说他力气可大了。”
　　“我觉得说不准，咱们刘教官可是黑带，而且还精通跆拳道，散打，泰拳，还记得她刚来的一天就给我们演示了一套军体拳，那帅气的哦，而且听说了，在部队训练的时候，一次外勤，她一个人面对七八个歹徒都不落下风……”
　　宋城耳尖。
　　听到了这样的议论之后，他总算是知道为什么自己的胜率只有百分之三十了。
　　特么的，学怎么多格斗技巧，这女人，以后谁还敢跟他在一起啊？每次吵架都能换种格斗家暴，谁特么受得了啊？
　　他开始有些打退堂鼓了。
　　“快进来啊，还傻站着干什么？”刘斐招了招手，示意宋城进圈。
　　宋城有些为难，早知道就不逞英雄了，靠。
　　但现在如果打退堂鼓的话肯定会被的瞧不起的，唉，骑虎难下，只能硬着头皮上了。
　　他脱掉了鞋子，因为知道自己今天不用训练，所以只是穿了一双休闲鞋，但是一点都不舒服。
　　然后嘿哈了两下，给自己壮壮胆。
　　“请赐教。”
　　一进去。
　　她就先是给自己举了个躬。
　　宋城也有模有样的弯腰……
　　倏地。
　　下一秒。
　　她的扫堂腿就直接过来了。
　　卧槽，宋城差点就被扫了个狗啃屎的，急忙就地起跳。
　　战斗开始的让人来不及反应。
　　刘斐还一边说道：“防狼术，第一招就是要出其不意。”
　　说完，一个箭步上前，就一个猴子偷桃，准备要攻击宋城的双腿。
　　他吓得眼珠子差点都要噔出来了，这……这可特么的使不得。
　　“第二招，就是要毁掉敌人的作案工具！”
　　卧槽！
　　你这还带解说的啊？太特么侮辱人了，真把我当成教学工具啊？而且你的出招也太猛了，完全就没有手下留情，这万一不小心打中了，宋城下半辈子的幸福就没了。
　　这不，外面的好些懂事的女孩子都吓得不敢看下去了。
　　纪雪薇倒是看的津津有味，抿着嘴，应该是记下来了……
　　奶奶的，这一点都不客气，那就别怪我不客气了。
　　宋城也生气了。
　　推开了对方后，马上就是一个生扑过去，从背后死死的抱住了她，紧紧地扣住。
　　刘斐被锁死。
　　众人倒吸一口凉气。
　　可谁知刘斐却是淡然一笑，继续说道：“如果被人从背后抱住的话，就……”
　　话还没说完，就一个反手的叉手，戳向了宋城的眼睛。
　　宋城提前预判，立即转头。
　　但紧跟着手也松了力气，刘斐抓住机会瞬间就挣脱，再补充道：“第三招，出其不意！攻击对方的眼睛，让他失去视力察觉。”
　　狠！
　　真够狠的！
　　这简直是招招致命啊。
　　如果不是宋城反应在快点，他现在就要多处残疾了。
　　突然，刘斐站着不动，然后伸出了双手，轻蔑的对着宋城说：“来，抓着我的手。”
　　这……这特么瞧不起谁呢？
　　放水啊？让我抓手？
　　我就偏偏不抓。
　　宋城抡起了拳头就砸过去，但刘斐反应迅速，一闪而过，紧接着抓住了宋城的手。
　　一个过肩摔，就狠狠的把宋城给放在了地上。
　　她的自带解说又开始了：“第四招，四两拨千斤！”
　　“第五招，趁胜追击。”刚说完，就对着躺在地上的宋城展开了攻势，紧握拳头，朝着脸上砸去。
　　啊……
　　观看的顾佳林都倒吸一口气，捂住了双眼，不忍心在看下去。
　　但当刘斐的拳头砸下去时！宋城却伸出了手掌，狠狠的挡住了她这一拳头。
　　这让刘斐一愣。
　　这力量……竟然能够抵挡的住她的拳头。
　　真不亏被誉为是大力神的，倒是还有两把刷子。
　　宋城手掌一握，抱住了她的手，然后发力一扭，就势站了起来，同时想要反手将她给扣住。
　　但她的身手也是了得，竟然凌空一个三百六十度的翻转，顺势的出拳。
　　为了躲避，宋城只能放手。
　　而她也恢复了自由。
　　两人各自后退了一步。
　　她眼神坚定了些，看出他还是有几把刷子的。
　　好了，教学时间结束。
　　接下来才是两人真正的较量了。
　　宋城也是憋足了怒火，刚才她竟然把自己当成工具人，给这些女孩示范防狼术，尽是使出一些阴诈的手段，不是猴子偷桃就是扫堂腿，就是戳眼睛，撒沙子的。
　　如果不是他有点本事在的话，可能这一套伺候下来，从今往后都抬不起头做人了。
　　宋城拍了拍身上的灰尘，直接一个帅气的回头，看着众多女孩说道。
　　“如果刚才的招数都不奏效的话，我教你们一招！”
　　“用尽全身的力气，喊救命，撒开脚丫子，跑路才是王道。”
　　因为……
　　宋城握紧拳头，说道：“在绝对的力量面前，一切技巧，都是花里胡哨……”
　　最后一个字话音刚落，他的人就扑了过去。
　　近身的跟刘斐搏斗了起来。
　　两人有一招没一招的过招。
　　刘斐拳拳到肉，打的宋城呲牙咧嘴的，但是，宋城冷笑。
　　他可以受到很多次攻击。
　　但……
　　他只要能够一拳到位，就能让刘斐吃不消了。
　　在被揍了几下后，他也找到了机会，用力的抱住了她的大腿，然后将她抗在了肩膀上，然后直接一个‘投掷’。
　　她在怎么厉害，也不过是个体重一百斤的女孩纸。
　　宋城就这么轻松的一扔。
　　就出去了。
　　结束战斗！

第251章 大爷请留步！
　　哦吼，赢了。
　　“你输了！”宋城站在圈内，笑着看着她。
　　对，就是这么简单粗暴，打是打不过你，但是，把你给扔出去，这点力气还是有的。
　　“你……”
　　刘斐气得不行，没想到宋城居然这么狠，直接把她人给抱起来了，还丢了出去。
　　这让她在学生的面前，丢了颜面！
　　她眯起了眼睛。
　　抡起了拳头。
　　宋城瞬间就感觉到了她的怒气值，马上后退。
　　伸手道：“咱们做人得讲究诚信！现在比赛结束了，你可别再动手了。”
　　刘斐紧握的双拳，这才愤恨的落下。
　　但这口气，她怎么着都咽不下去。
　　“诶，刘教官咱们有言在先，可不能出尔反尔，我赢了，接下来你的阵营要做什么，都得听我的。”
　　说完，宋城就看着那些姑娘们，说道：“大家都辛苦了，剩下的时间，就自由活动吧。”
　　但是，他说完后，这些姑娘们还都不敢轻举妄动，全都齐刷刷的看着刘斐。
　　刘斐无奈，愿赌服输，她也不是不讲信用的人，冷哼一声：“都自由活动吧。”
　　说完，女孩们才爆发出了一阵欢天喜地的叫声，一个二个的都激动的在原地起跳。
　　“我就说他能赢吧。”
　　“我不管，他有没有女朋友，我要做他女朋友，刚才他的男友力简直是爆棚啊，人家也好想被公主抱啊。”
　　听着这个些话，旁边的纪雪薇哼哼道：“想什么呢，就你？”
　　倒是顾佳林已经走到宋城面前了，略微责怪的说道：“你来这干嘛？”
　　宋城挠头抓耳的看着她，傻笑道：“这不是，过来看看你吗？顺便让你休息一下。”
　　在顾佳林还没说什么，就一堆人挤上来了，大喊着：“宋城，你好厉害啊，你有没有八块腹肌？”
　　更有花痴的直接问：“能让我摸一下你的肌肉吗？”
　　赫然一群小迷妹就把顾佳林给挤出去了。
　　顾佳林看着现在的宋城，左拥右抱的，脸色难看到了极点，本身就是个小醋坛子，直接原地跺脚，冷哼一声就走了。
　　宋城看到后，想要去追，只可惜，他现在已经被人群给淹没了。
　　搞的宋城也有点无奈，但是，面对这么多娇滴滴的可爱小妹妹，他也不好拒绝吧……
　　“宋城哥哥，能给我签个名吗？”
　　“宋城哥哥，能加个微信吗？”
　　长这么大，宋城就没见过这样的世面，这要是都娶回去做老婆，不得幸福死啊。
　　此时，纪雪薇走到了顾佳林旁边，笑了笑说道：“怎么，吃醋了？”
　　这一整天，宋城就怎么的没脸没皮的跟礼仪队的人厮混在一块。
　　旁边路过其他方块的人，都为止狠狠的吐槽道：“不要脸。”
　　可是。
　　他们内心却是说：“好羡慕啊！”
　　“好想申请加入他们啊。”
　　宋城也难得大方了一回，请这几十个女孩子们喝奶茶。
　　这不，一个二个的又是“geigei”的叫。
　　感觉像是掉进了狐狸洞一样。
　　什么叫做优先择偶权，宋城算是领悟到了。
　　“行啊，你小子，花我的钱去泡妞。”纪雪薇端着奶茶走过来，没好气的呵斥道。
　　宋城尴尬的笑了笑，说：“这怎么能算是你的钱呢？这是我跟你借的。”
　　凭本事借的钱，为什么不能花。
　　不过宋城倒是想了想，自从上大学起来，交学费，生活费，各种花钱的地方可不少，看来得找个机会赚点零花钱了，不然这么坐吃山空的话也不行。
　　就这样，宋城跟着礼仪队混了一天，加了好些微信。
　　都是被动的。
　　不得不说，这优先择偶权就是爽啊，这样何愁找不到对象。
　　可把其他人给羡慕的。
　　辛辛苦苦的在训练，人家呢，在泡妞，还一泡就一个阵营，什么叫做楷模，这就是了。
　　但总有些人是非常妒忌的。
　　就比如叶沈涛。
　　虽然处罚都落到了叶小五的身上，可他也或多或少受了影响，这几天怕是不敢在瞎折腾了。
　　但这口气，他怎么都咽不下去。
　　“宋城，你给我等着。”既然军训无法整到他，那就只能等到正式开学了。
　　他眯起眼睛，开始了一个新的计划。
　　他不是想要加入学生会吗？
　　正好。
　　等到了学生会，在自己的手上，看他怎么逃出自己的手掌心？
　　没过一会，宋城才把这些小迷妹给打发走，刚准备去找顾佳林解释一波，就被刘斐给阻止了。
　　她只是给了半个小时的时间，然后又是继续的训练。
　　无奈之下，宋城只好悻悻的离开这里。
　　不自觉当中，他居然遇到了一个让他眼前一亮的人。
　　此时，这个人也在打量着的他。
　　正是那天晚上出现的保安大爷。
　　一个D级高手。
　　保安大爷见到宋城时明显是一愣，感觉这个人有几分眼熟，但是没认出来是谁。
　　也是，那天晚上人多，而且乌漆嘛黑的，保安大爷年纪也大了，视力不好，没认出现在看起来人模人样的宋城。
　　于是宋城叫了他一声。
　　“大爷，还记得我吗？”
　　“你是？”
　　听到这句话，宋城很桑心。
　　这大爷就像是提起裤子不认人一样。
　　宋城再次查看了下他的武力值。
　　一如既往的四位数。
　　好家伙。
　　这样一个超级高手，居然甘愿呆在风清大学里面当一个门卫。
　　难道这就是传说当中的扫地憎吗？
　　他屁颠屁颠的过去，说道：“大爷，您真是贵人多忘事，我是那天夜里打架的内个啊。”
　　他豁然明朗，开口道：“哦，你就是那个被打的？怎么快就出院了？小子年轻就是好啊，身体恢复的还挺快的。”
　　宋城一脸黑线：“我是那个打人的。”
　　“打人的？”大爷仔细盯着宋城的模样。
　　才说道：“哦，是你啊，怎么，你不去军训，到处瞎逛做什么？”
　　宋城嘿嘿笑道；“大爷，您这有什么需要帮忙的吗，我来给你搭把手。”
　　他暗暗的下定决心，在这个大学里面，可以得罪院长，可以得罪校长，但是绝对不能得罪保安队长。
　　关键时刻，人家还可能救你一命。
　　必须抱住他的大腿，跟他搞好关系。
　　“搭把手？怎么？你想跟我抢饭吃？”
　　“不不不，您误会了……”
　　宋城心想，你这老头是装糊涂呢，还是装傻呢？这怎么听得不懂人话啊。
　　不过嘛！
　　他顿了一句。
　　倒是说道：“我这里倒是需要一个兼职看门的。”

第252章 强人所难
　　兼职？？看大门的？
　　这……
　　见宋城这幅表情，他一下就怒了，说道：“怎么？不愿意啊？”
　　宋城心想，如果能够跟他接触的话，才是搞好关系的关键，于是咬了咬牙说道：“没，当然愿意了，这看大门的，也是一项伟大而光荣的工作，如果没有看大门的，这被外面的不法之徒闯进来了，那我们可就危险了。”
　　“行，那你跟我到保安亭，填写份资料，然后提交给勤工部门，申请下吧，名额有限，到时候择优录取。”
　　择优录取？？
　　宋城愕然，感情看个大门还奥申请啊。
　　可还别说。
　　这要是勤工俭学的话，以后看大门都还有小时费呢，一小时十五块呢。
　　宋城老老实实的写下了资料单。
　　然后就按照他说的，拿去了勤工部提交了。
　　勤工部的人看到他，先是一愣。
　　这人不是宋城吗？
　　于是客客气气的给他办理‘业务’。
　　拿过了申请单一看。
　　又是一愣。
　　上面写着的正是学校大门的看守职务。
　　学校什么时候有这个勤工俭学的工作了？还是去看大门的。
　　“你等会。”
　　这工作人员还特意的去请示了一下负责人老师。
　　负责人一看，这是保安大爷的兼职工作。
　　他没法做决定，马上就去问了负责的主任。
　　主任一听，是保安大爷的。
　　又跑去找了副院长。
　　副院长听到主任说的，马上说道：“这点小事情还问我做什么？既然是大爷要求的，你们就按照他的要求做就行了。”
　　“院长，这……这怕是不太好吧？咱们让学生能够在读书的期间勤工俭学，是为了培养学生的自力更生能力，这如果是到饭堂，行政部做助理的，这些还说的过去，去……做保安，这不太好吧。”
　　也是。
　　风清大学还没出过这样的先例！
　　高等学府安排学生做保安工作，这的确是有些上不了台面。
　　于是他说道：“是哪个学生来申请？”
　　他心想，是哪个脑袋被门夹了的傻子，居然申请门卫兼职。
　　“这人您也认识。”主任把报名单递给了院长。
　　院长一看，好家伙，又是这个小子。
　　既然是他，那没事了。
　　他直接批准了，说道：“就让他干去吧，正好，少的以后上学的时候不安分，去看看大门，就老实多了。”
　　主任得到许可后，马上就准备去回复宋城。
　　“慢着。”
　　院长忽然想到，这要是给的工钱太少，怕宋城干的不够久。
　　于是说道：“把小时费提到二十一小时。”
　　他想让宋城干久点。
　　好叻！
　　很快，宋城的批准就下来了。
　　不过他的正式开工日期，倒是没那么快。
　　需要在军训过后才能正式‘上岗’。
　　而且上岗的时间，也会由保安大爷亲自决定，这个学校就无需参与了。
　　拿到了许可证后。
　　宋城内心五味杂陈，这怎么就越混越回去了呢？
　　这里还发生了一件小插曲。
　　勤工部门的人在宋城刚走，马上就把消息给扩散出去了。
　　这消息很快就传到了叶沈涛等人的耳中！
　　“什么？他申请了咱们学校的大门门卫？”
　　“会长，千真万确，我女朋友就在勤工部工作，就是她接待的宋城，而去，那小子好像还跟见了宝一样的兴奋。”
　　“多少钱一个小时？”
　　“二十？”
　　叶沈涛一脸讥讽。
　　冷哼道：“感情还是个穷鬼啊。”
　　“哈哈，居然当起保安来了。”
　　“这可就有好戏看了。”
　　这件事，暂时知道的人不多，宋城也没有跟太多人说，毕竟还没上岗嘛，而且，这也不是什么值得吹嘘的事情。
　　晚上，不约而同的，还是有不少社团开始在招新，目前，他算是光荣的‘看门员’了，也报名了个文学社，虽然还不知道能不能通过。
　　其他的社团，他暂时没多大的兴趣。
　　也不想让自己的时间太多用于无用的社交上。
　　还有学生会的面试还没去呢。
　　暂时就跟着卢大成他们去凑热闹。
　　好家伙，他们就感觉跟不要钱的一样，不停的报名各种社团。
　　白天，他就以监督员的身份，游走在各个阵营当中。
　　这快活的时间总是过的特别快，转眼，军训已经过去了十三天了。
　　剩下最后的两天。
　　今天的宋城还是一如既往的跟着到处巡逻。
　　大家都已经习惯了他的存在，陈营长也睁一只眼闭一只眼，实在是管不了阿。
　　甚至是他都想要今年的军训，快一点过去。
　　从来就没有一年过的这么憋屈的，居然让一个学生抓住了把柄，为所欲为的，太丢人了。
　　不过，这两天宋城倒是除了耀武扬威之外，就没做什么让人头疼的事情，这也算是不幸当中的万幸了。
　　军训为期十五天，在第十五天的时候会有一个军训总结，所有的学生都要在这段时间内，进行一个操练表演，每个负责的方块都要将所学的一个表演在最后一天类似‘走秀’一般的在领导面前走过一遍。
　　届时，学校的所有领导人都会出现。
　　比如三方块这些以方块为集体的，全都是走正步！
　　然后以小队为的组的，就是军体拳表演。
　　根正苗红的红旗手。
　　持枪队伍。
　　礼仪队的舞蹈。
　　人字队。
　　也不知道是听了谁的建议，陈营长找来了宋城。
　　宋城屁颠屁颠的来到他面前，笑呵呵的说道：“营长，听说您找我？”
　　陈营长见他嬉皮笑脸的，自己却是笑不出来，没好气的说道：“找你呢，是有点事情让你做。”
　　“什么事？”
　　“这不军训已经接近尾声了吗？最后的这两天，你好好的给我做个汇演的报告，最好是做个ppt，把所有节目罗列一下……”
　　什么？
　　宋城一下脸色难看了起来，这不是给自己一个麻烦吗？
　　让他去监督还好说，让他做节目的策划，还要做ppt，这……这不是为难人吗？
　　“怎么？不行啊？”陈营长脸色一下黑了下来，正准备等他说不行的时候，在披头一顿盖骂，好杀杀他现在的锐气。
　　宋城暗道，这老狐狸，明摆着就是想要为难自己。
　　但是如果拒绝吧，他肯定就要让自己恢复到集体里去。
　　于是咬了咬牙，就答应了下来。
　　“行，没问题。”
　　今天居然答应的这么爽快，陈营长倒是有些意外，算是满意的点了点头，然后说：“行，那你今晚上拿给我吧。”
　　什么？
　　今晚？
　　这不是强人所难吗？
　　“不行啊？不行的话你就别干了。”
　　行！
　　宋城咬着牙，说道：“没问题，今晚上就给你。”

第253章 二手交易区
　　听说学校的西门处，有一个二手交易市场。
　　通常一些要毕业的学生都会把自己不舍得扔，又带不走的，还存在点价值的东西便宜的卖给学弟妹们。
　　这个传统在不少学校都有形成。
　　比如一些用过的书籍啊，画架，乐器，或者是沙发，洗衣机，衣柜什么的。
　　总有些便宜的东西可以买的到。
　　在旁晚，新生军训期间，还是会有些人过去看看有没有什么适合自己的东西，可还别说，卢大成就在那里买到了一些手办，都挺便宜的。
　　宋城寻思着，反正闲着也是闲着，就过去溜达一下，看看能不能碰上什么好东西，毕竟这玩意，不是自己擅长的吗？
　　而且，他要做ｐｐｔ的话，也顺带着可以在那边看看有没有人卖电脑什么的，买一台电脑急用先啊。
　　于是，下午他就不在礼仪队那里凑热闹了，大概在四点多的时候回了一趟宿舍，把军训的服装给换了下来，免得这个时间点穿着军训服走在路上被当作是旷课，去了二手交易市场，也容易被人误会不是？
　　换了衣服走在路上就舒服多了。
　　宿舍距离西门市场还有点远，宋城走了足足有二十分钟，这学校太大也不是什么好事，有时候上个课都累。
　　这次的步行也让他坚定了一个信念，待会得去买个小电频车才行，以后找妹子喝奶茶，兜风就舒服多了。
　　想法确立，走路都带风了。
　　不一会，就到了二手交易市场。
　　本以为这个时间人不会太多，毕竟新生都还在训练。
　　但没想到啊，来到后发现人还是挺多的，一整条街，仿佛回到了古玩市场，就是这里摆放的东西比较参差不齐，什么东西都有，甚至还有卖没用完的ｔｔ，这哥们真是够牛逼的，上面写着，跟女朋友分手了，便宜甩卖……
　　因为也是刚开学，所以不少人的东西坏了，丢了，或者是存够钱了，置换一些新的，以及一些大二，大三，大四的在甩卖东西。
　　买跟卖的人都是这里的学生，但都来自本校，每个学员都有，所以人也就多了起来。
　　宋城走了一圈，还真的让他看到了一辆小电动，上面贴着价钱１９９８，八成新，大甩卖。
　　“能便宜点不？”
　　宋城上手试了一下，然后说。
　　买家是个穿着格子衫戴眼镜看起来有书呆子模样的大男孩，看了宋城一眼，说道：“兄弟，你直接开个价吧，合适就卖了，这可是雅迪的，国货之光，大品牌，我买来的时候都花了三千块，才开了不到一学期，现在便宜甩卖了。”
　　宋城见他也老实，这车三千多差不多了。
　　于是测算了下他的最低预期。
　　“这车一千八他愿意卖的概率是？”
　　“100%”
　　那1700呢？
　　100%
　　……
　　1500？
　　100%
　　1460%
　　100%
　　1450？
　　0%
　　好家伙。
　　到这直接就是零了。
　　他沉思了一会，开口就说：“一口价，一千四百五。”
　　说完，看着对方的眼睛。
　　对方差点踉跄滑倒。
　　严肃的扶起了镜框，瞪大了眼睛，一脸震惊的看着宋城，然后骂骂咧咧的就说了句：“兄弟，砍价也不能怎么砍的啊，你这是带了屠龙刀啊？”
　　宋城笑了笑，撇嘴说道：“你就说卖不卖吧。”
　　他咬着牙，暗道：“这家伙一砍就砍到了我的最低价，操，一点周旋的空间都没有，还这么拽。”
　　几秒钟后，叹了口气，没好气的说道：“行吧行吧，卖给你了，同学，你这砍价也太牛了，我告诉你，这真的是我的最低价了，你在少一分钱，我都不会卖给你。”
　　宋城笑嘻嘻的说了句：“多一分我也不给你啊。”
　　“啊，你说什么？”
　　“没，我是问你要微信还是要支付宝？”
　　“支付宝吧。”
　　宋城爽快扫码，付款，然后就准备骑走，忽然又想到了什么，问了句：“对了，这上哪里去充电啊？”
　　“哥们，你哪个宿舍的？”
　　“D11。”
　　“宿舍楼下的停车场就有充电桩，扫码充电就行了。”
　　“哦，谢了。”但宋城又想起来，说：“充电器呢？”
　　对方虎躯一震，拍了下额头，说道：“哎呀，出来的着急，忘记带了。”其实他也没想到会怎么快的就卖出去，今天就第一次出摊！
　　然后他焦急的道：“同学，你在这里等我会，我骑车过去拿下充电器给你，行不？”
　　宋城直接审视的看着他：“这家伙的可信度为？”
　　“100%”
　　于是二话不说的就下车，说道：“那行，你去吧，待会就在门口等我好了，我在这里继续逛一逛。”
　　对方也是一愣，宋城这么快就信了他？就不怕他骑车走人吗？
　　但随即想想，大家都是高材生，没必要为了这千八百快的干这种事情。
　　笑了笑，被人信任的感觉真好。
　　然后骑着车，骑到一半的时候忽然意识到什么不对劲的，嘴里嘀咕着：“D１１栋宿舍，不对啊，那不是新生宿舍吗？难道这家伙是新生？现在不是在军训吗？”
　　宋城算了下，这人一来一往的时间得二十分钟，于是他继续的在这里看着，有没有什么好买的。
　　好家伙，这里差点就连充气ｗｗ都有了，在一些隐秘的角落，一些师兄们可真够获得出去的，怪不得卢大成成天喜欢在这里瞎逛，原来是可以大饱眼福啊。
　　一些女生的摊位上，各种零碎的小玩意啊，护肤品啊，口红，漂亮衣服，甚至是内衣都有，而且周围看着的还是男性居多，世风日下啊……
　　现在的大学生也真是开放啊。
　　他目不转睛的在女性区逛了一圈……
　　但终究是拉不下脸去买……
　　还是绕出来了，在一排卖家具的地方，游逛了一圈，倒是不少东西看着挺稀奇想买的，就比如懒人沙发，冰箱……连特么微波炉，烤箱都有，这些学生，真是够了，这些不是违禁品吗？
　　“同学，这你就不懂了，大一就是违禁品，咱们都大二以上了，这些就是咱们的小宝藏……”
　　“卖手机了，便宜大甩卖啊。”

第254章 高冷的卖家
　　最后，宋城来到了一些电子产品的地方，这里人稍微稀少一些，大多卖的都是电子产品，手机，电脑，平板，手表之类的。
　　好家伙，还有人搭了一张桌子，上面写着‘电脑维修，手机维修’
　　凑近上看，居然还写了一些小字‘代写论文。’
　　这都能行？
　　宋城眼睛一亮，这不知道，能不能让人直接给自己代做个ppt得了，省的自己还去费工夫了。
　　这想法一出，马上就确定了。
　　刚准备上前去问话，就见一个穿着森女风的长发女子，挽着一个手提包，找到了一个比较空辟的地方，放上了小板凳，布垫，然后在手提袋里拿出个笔记本放在上面，接着又拿出个贴牌，说道：“闲置电脑，便宜出售！”
　　这女子模样略显成熟，淡妆，看起来颇有气质的，特别是那双眼睛，十分灵动，安安静静的，坐在自己的小摊位上，刚整理好摊位后，就拿出了一本书，翻阅了起来。
　　刚翻开。
　　宋城就走过去，问道：“学姐，你这电脑咋卖来着？”
　　她抬头看了宋城一眼，略显惊讶，问了句；“你叫我什么？”
　　“学姐啊，难不成你还是大一的？”宋城一本正经的说道。
　　对方见宋城没像在开玩笑，便抿着嘴说道：“你自己看看，喜欢的话，在谈。”
　　说完，就不理会宋城，继续看书。
　　宋城心里想，这人脑袋怕是有毛病，客户上门都不好好招呼。
　　但说归说，他还是打开了电脑，这是新款的联想小新，目前是i7，独立显卡，内存16g，固态硬盘五百多……
　　宋城也不是很懂电脑。
　　直接拿出了手机，打开淘宝，搜索了这个电脑的型号。
　　恩，全新价格在六千多。
　　还算可以。
　　于是他问了句：“学姐，你这电脑，保真吗？”
　　她再次抬头，眼睛尽是笑容，声音温柔如水的说道：“你以为买西瓜呢？这不是让你看了吗？你要是觉得不真，不买便是了。”
　　“行吧，这电脑我买了，多少钱。”
　　“我说了，你要是看上了，你就自己估价，出个价钱，合适的话，我就卖。”
　　确实是多多少少脑子里有点水。
　　宋城瞄了一眼她手里的书，名字叫做《学霸，你的女朋友掉了》，看来是个深受言情小说毒瘤的中二女青年了。
　　他也懒得计较了，直接就用百分比猜测了。
　　四千块，对方愿意接受的概率是？
　　100%
　　哦吼？？
　　这一射就中？哦不对，这一猜就中？宋城自己都吓了一条，看来这电脑跟自己还真是有缘。
　　他伸出了四根手指，说道：“四千块。”
　　彭。
　　她开始打量起宋城来了，然后合上了书，笑道：“卖你了。”
　　不对劲！
　　宋城眯起眼睛来，又问了句。
　　这电脑３５００她卖不卖？
　　100%
　　卧槽，是自己脑子秀逗了。
　　干！
　　价钱给高了，她自然爽快了，看来是自己脑子出问题了。
　　可话都说出去了，这时候如果反悔，或者再砍价的话，就显得不地道了，他叹了口气，算了，反正也不差这几百块。
　　正准备付款的时候。
　　他又觉得越想越亏，明明三千五就能拿下的。
　　“等会，学姐，你看我也爽快，你这电脑我买了，你能不能帮我做件事？”
　　“不能。”她斩钉截铁的摇头。
　　卧槽，难道穿森女风的女人都这么高冷吗？
　　这就没意思了。
　　“我还没说呢，你就拒绝了，学姐，你这也太不近人情了吧。”
　　她见宋城也挺有趣的，一口一个学姐的叫着，想了想，说：“行吧，你说什么事。”
　　“就是，能不能帮我做个PPT？”
　　PPT？
　　她傻眼了，本以为宋城是要她送些电脑配件或者是什么的，没想到开口就让人给他做PPT？这样的要求，他还是第一次听到。
　　这也太简单了吧。
　　做个PPT，不是大学生的必备技能吗？
　　她说道：“看在你让我这么早就收摊的份上，行吧，做什么PPT？”
　　见他答应，宋城咧嘴笑了起来，那这波就不亏了。
　　便帮她收起了摊，好像她就是特意过来卖台电脑，然后也是佛系的卖法，感觉更像是来这里看书充当风景的。
　　毕竟长得漂亮的人，总有这种爱好。
　　宋城也懂得。
　　但是，做军训总结的ｐｐｔ，这句话突然就让他不知道该怎么开口了，于是说道：“要不我先请你吃个饭吧，咱们边说边聊，这说来话长。”
　　“不用了，你直接告诉我就行。”
　　直接被拒绝了。
　　宋城愕然，这也太高冷了，明明看起来没多大，怎么老实以一副长辈的口吻来跟自己说话，装什么呢？
　　这让宋城有些不爽。
　　掏出手机，说：“那我加你微信吧，好发资料给你做。”
　　“不用了，你发我邮箱就行，电脑里有我的邮箱，你把资料发过去就行。”
　　我去，宋城开始感觉自己像是热脸去贴人家冷屁股的感觉了，甚至有种舔狗的感觉，毕竟对方老是高高在上的，觉得自己是想泡她。
　　开什么玩笑呢。
　　这不行，那不行的。
　　这还怎么做ｐｐｔ。
　　那行吧，毕竟是不花钱的，脾气大点就大点了。
　　两人一边走，宋城一边说道：“其实是这样的，我有一个朋友……”
　　宋城不想让她知道自己才是大一的新生小弟弟，不然又要高低摆谱起来了，于是就只能无中生友了。
　　“他的教官让他做个军训总结的ppt，用于明天晚上的晚会汇总播放，可你也知道，这ppt，他不会做，我也不会啊。”
　　谁知，对方直接看着他说：“不会你还收人家钱？”
　　什么？
　　收什么钱？
　　感情她是把宋城当成二贩子了，收钱给人做ppt，然后在甩手让别人去做，毕竟，这种事情在学校也不少见。
　　天地良心啊。
　　好吧，就当自己收人钱了。
　　他抿嘴道：“只要你给我做好，我请你吃饭。”
　　“吃饭倒是不必了，我还赶着去校门口，你稍后把资料发给我吧，明天ppt我在发给你。”
　　这样阿，宋城估摸着时间也差不多到了。
　　于是说：“你着急的话，我开车送你啊。”
　　她停了下来。
　　看着宋城。
　　“你有车？”
　　几分钟后，宋城骑着一辆黑蓝色的小电驴背着个电脑，后座上坐着一个穿着十分淑女长裙的‘学姐’穿梭在校园的街道上，一路上，回头率杠杠的。
　　“咦！那人不是……”

第255章 年轻男女
　　虽然只是辆小电炉，但是好歹也是有车的人了，宋城美滋滋的开在校园内兜风，才真正的感受到了这学校的底蕴，风景优美，地方怡人，是一个不错的养老圣地。
　　突然，他想到什么，刚才没留联系方式也就算了，居然忘记问对方名字叫什么了。
　　而且，她这大白天的也不去上课，也不让自己送她回宿舍，而是跑到门外去，万一不是咱们学校的人，可咋办。
　　要是放了自己鸽子咋办？
　　怀着忐忑的心情，他也不再兜风了，还是先干正事要紧，回到宿舍，拿起了新买的电脑，一打开，果然里面有一个邮箱号码。
　　宋城将整理好的军训的资料发送了过去。
　　但是对方也没有回应。
　　他只能用百分比测试。
　　“对方会帮我做的概率是？”
　　100%
　　那没事了，宋城拍着自己的胸口，松了口气，还好不是骗子。
　　刚好，搞定完这些事情后，卢大成他们就回来了，今天宋城不在护着他们的，他们一个个前几天都悠闲习惯了，但马上就要军训操练演习了，这很多动作都还没练好，就只能在这两天恶补回来了。
　　所以回来的时候一个个的累的满头大汗，宿舍瞬间就臭气熏天。、
　　而梁耿一进门，就阴阳怪气的说道：“这有些人啊就是舒服，不用去训练，在宿舍里呆着，也不知道把宿舍给打扫一下，真是够可以的。”
　　何涛闻言冷笑了一下，说：“行了，你还想他打扫？开什么玩笑，人家现在可是标兵，标兵你懂吧？”
　　卢大成听着他们两讲的话，沉默不语，这两人一直在宿舍里阴阳怪气的，宋城也没搭理他，但是有时候宋城不在的时候，他们说的那些话，可太难听了。
　　卢大成忍耐不住就把这些话在吃饭的时候告诉了宋城。
　　闻言，宋城笑了笑，不以为然，说道：“没事，大成，他们想说什么就让他们说去吧。”
　　毕竟嘴巴长在人身上，他也管不了，就算是能让他们闭嘴，心里是怎么想的，也阻止不了啊。
　　而且大家都还是在一个班级上的，以后抬头不见低头见。
　　旁边的吴宇昊一听，就说道：“窝草，宋城，这可不像你啊，这你都能忍，要是我的话早就大嘴巴抽上去了，你宿舍那两个家伙，我早就看着不爽了，还是我宿舍的哥们好啊，大家打打游戏，看看ap什么的，其乐融融。”
　　说实在的，宋城自己住的也不舒服，赶明等军训过去了，在想个办法看怎么处理这两人吧，现在宋城暂时没工夫。
　　“对了，我下午买了辆车，以后你们有需要的话随时都可以开。”
　　闻言，几个人都一愣。
　　吴宇昊最先瞪大眼睛说：“好家伙，买车怎么不问我啊，早就该买车了，这学校这么大，没辆车可真不行，我都说把车子开进来，你还非不让，现在倒好，自己买了，不过也行，我那辆车太过高调了，对了，你买的是什么车？”
　　“那个什么迪来着。”宋城一边吃一边嘀咕着。
　　吴宇昊马上抢答道：“奥迪？还行。”
　　卢大成跟石大军都震惊的看着他，没想到啊，随随便便的就买了一辆车，看来还是个有钱的富二代啊。
　　殊不知，真正的富二代坐在宋城对面。
　　宋城听了苦笑道：“什么奥迪，我说的是雅迪，电动车。”
　　“电动车？”
　　三人瞬间就没瘾了。
　　“行，等你们有需要的时候，别来找我借。”
　　吃完饭。
　　宋城就屁颠屁颠的开车到了法学系的女生宿舍楼下给顾佳林发了一条信息，然后就安静的等着。
　　等到顾佳林出来后。
　　马上兴奋的对着她招手。
　　顾佳林看到宋城骑着一辆小电动，先是一愣，然后走过来问道：“你哪里来的车？”
　　“刚买的。”
　　然后拍拍后座，说道：“来，上车，我载你去训练。”
　　顾佳林犹豫了一下，还是坐了上去，然后说：“干嘛乱花这些钱，在学校里，还开的小电动的做什么。
　　但是她还是口嫌体直的抓住宋城的衣服角，问道：“我算不算是第一个坐在你车后座的女孩子？”
　　听到这句话的瞬间，宋城顿时感觉自己背后凉飕飕的，不知道该怎么回答。
　　惨了，下午刚载过那个卖电脑的卖家。
　　不过吧，那纯粹是出于‘商业’活动。
　　也不算。
　　“嗯呐。”宋城脸不红心不跳的说道。
　　顾佳林听闻这才略带羞涩的笑了笑，突然路过了湖边，顾佳林叫道：“停一会。”
　　她看着波光粼粼的湖面景色动人，路灯的光先是投射在了水面上再由水面反射到了她的脸上，仿佛她的皮肤，眼神泛着触动的光芒，看的入神忘己。
　　“宋城，你说要是能一直这样下去，该多好啊。”
　　她其实是想要安安静静，低调的跟宋城在大学里面一起度过这短暂的四年时光，可是，自从刚来学校时，宋城就闹得人尽皆知，让她都不敢在朋友同学的面前提起宋城。
　　甚至，好几次宋城来找自己，都让她有些反感。
　　而近几天，看到宋城在其他女生面前，又是那么的‘受欢迎’，她也挺自豪的，但也挺吃醋的。
　　这气氛一下就烘托到了。
　　宋城看着坐在电动车上的女孩，笑道：“这不简单吗？我以后天天送你去上课，吃饭，你去哪里我都可以送你。”
　　不管遇到再多的女孩，顾佳林一直是宋城心里的白月光，从小到大，到现在也从未改变过。
　　虽然他能够感觉的到，顾佳林上了大学之后，是有那么些许的变化。
　　但……
　　他知道这只是环境带来的影响。
　　就算是大学里，有很多优秀的人，宋城也不怕，他会变得更优秀，让顾佳林知道，自己对她，肯定是最特殊的。
　　这不。
　　新买来的车。
　　第一时间就来接送她。
　　晚风吹过了她的脸颊，看着她干净的脸上，宋城口干舌燥，觉得气氛烘托的也差不多了。
　　于是伸出了颤抖的手。
　　抱住了她的肩膀。
　　然后摆正了她的脸。
　　此时，距离她的鲜唇不过是几厘米的距离。
　　甚至都能看到她闭上眼那颤抖的睫毛。
　　就在宋城正准备亲上去的时候。
　　一道手电筒的光闪烁了几下。
　　保安大爷叼着根牙签在这附近散步顺带巡逻。
　　忽然就看到前头一对小情侣冒冒失失的骑车跑了。
　　咦！
　　他看着宋城的背影，嘀咕着：“这小子看着有点眼熟啊。”

第256章 一模一样
　　吓死人了。
　　宋城立即开车带着顾佳林就开始狂奔，做贼心虚的自冒冷汗。
　　可开到一半的时候又忽然感觉不对劲。
　　“怎么了？”
　　顾佳林也是被吓得小脸苍白。
　　宋城气得在原地跺脚说道：“靠，咱们都不是高中生了，还怕个锤子啊。”
　　大学生活里，可不用在纠结早恋了。
　　他两刚才被手电筒一个虚晃，都感觉像是还在读高中一样。
　　噗嗤……
　　顾佳林也是忽然反应过来，捂着嘴巴笑了起来。
　　但是机不再来，宋城悻悻的在心里骂了两句那保安大爷，没事就在保安亭里好好的坐着，出来瞎溜达着做什么？
　　在送顾佳林到了训练场时。
　　瞬间全场的目光都注意到了两人的身上。
　　“哇，佳林，宋城送你来的吗？”
　　“可以哦，你两是不是在一起了。”
　　“好家伙，咱们怎么多人，没想到最先下手的居然是你，老实交代，你两是不是在一起了？”
　　礼仪队本就全部都是女人，女人这种生物天生就是爱八卦的人，这一下就等于炸开锅了，七嘴八舌的疯狂议论了起来。
　　再加上宋城在她们面前的影响力。
　　更是直接让顾佳林成了全场最让人羡慕的女孩。
　　“人家也想要宋城哥哥的电车接送！”
　　听着其他人这些议论，纪雪薇没什么的脸色看。
　　但顾佳林看到她这幅模样，内心就特别的畅快，像是在说，不管怎么着，我跟宋城才是正经的。
　　纪雪薇仿佛也在她眼中读到了某些信息，眯起了眼睛来，鼻子出气，冷哼道：“切，不就是一辆小电动吗？”
　　“我自己就能买。”
　　直接一个电话拿出来。
　　“给我买一辆小电动！不，四辆，宿舍人手一辆！”
　　刘斐刚好过来，见宋城正在准备要走，还骑着个电动，又看到那群姑娘们又在议论纷纷的。
　　没好气的说道：“你能不能不要一惊一乍的？”
　　宋城才被她的一惊一乍给吓到。
　　这件事只是个插曲。
　　今天晚上是军训的倒数第二个晚上，明天是军训的最后一天，后天呢，就是演习的日子了。
　　演习过后，他们为期半个月的军训生涯就结束了。
　　所以当天晚上，也没有怎么训练了。
　　刘斐也一改往常的严肃，跟着大家一块坐着聊家常，或者是玩一些小游戏。
　　但刘斐随即一想，起身就说：“来，趁着这会功夫，我来教你们几招防身术，以后要是遇到渣男，就大嘴巴呼他。”
　　说着这句话时，她的眼睛就冲着顾佳林看。
　　就差直接点名道姓了。
　　哈切……
　　在宿舍的宋城隐约就感觉有人在背后骂自己一样。
　　第二天一早。
　　起床的他，就收到了一条邮箱信息。
　　他迷迷糊糊的打开。
　　猛地就坐起身来了。
　　看着这个ppt，陷入了沉思。
　　没想到啊。
　　这才过去一个晚上，整个汇演的ppt就做好了？宋城马上打开电脑一看。
　　好家伙。
　　这绝对是宋城见过的最为精美的ppt了。
　　格式，排版，文案，视频简介，整个模板，搭配着军训的汇演照片，看起来有模有样的，完全像是从往年那些负责人手里做出来的一样。
　　甚至宋城都打开了往年的ppt。
　　有过之而无不及啊。
　　就是感觉有点类似。
　　但天下文章第一大抄，这也无可厚非，可能是人家借用了往年的模板，然后在这个基础上进行了创新，这就够可以的了。
　　宋城看着这个PPT，心满意足。
　　这钱没白花。
　　哦不对，这电脑没白买。
　　仅仅一个晚上就做出来了，这效率也太高了吧，这女的是专业做ppt的吗？
　　宋城赶忙的给对方邮箱发了段感谢的语言，然后顺带提了一嘴：“留个联系方式呗，有机会我请你吃饭。”
　　过了几分钟。
　　对方还是很高冷的回了句。
　　“有缘再见。”
　　切，还是这么高冷。
　　不过越是这样，就让宋城心底痒痒的，就越想要找到她。
　　于是问了句。
　　“我跟她未来几天见面的可能性为？”
　　100%
　　那就行了
　　下次见面，不论如何，先把微信给加上，免得之后还有ppt要做，找不到人。
　　他这个算盘打的挺好。
　　然后就马上拿着PPT去找陈营长。
　　这陈营长见到宋城，就没什么笑容。
　　塌拉着脸说道：“你又有什么事情，不是已经让你随时可以休息了吗？我警告你啊，做人别太过分。”
　　宋城撇嘴道：“嗨，营长，瞧你说的这话，我是那种得寸进尺的人吗？这不，你让我做的PPT我已经搞定了，送来给你检查下，要是有问题，我现在还有时间改一改。”
　　陈营长闻言，眉头一挑，怎么快？
　　他给宋城的时间是在今天晚上。
　　这一大早就送来了。
　　而且，他其实打一开始就没打算让宋城去做这个ppt，他另有人选，而且打军训开始的时候人家就已经在记录所有资料了。
　　就是为了打发宋城，让他有点事情干，然后在顺带着让自己安分一点。
　　没想到他还挺积极的，这ppt的资料可不少，这么短的时间内做完，还挺用心的啊。
　　“拿来吧。”
　　他伸手接过了宋城的U盘。
　　打开文件。
　　宋城也是笑嘻嘻的走到他背后，想要看他看到这精美的ppt后的反应，绝对是跟自己一样。
　　当然这个功劳，他是不会去抢的，待会先是让他震惊一下，然后在如实说出来。
　　他鼠标一点，文件一开。
　　最先看到的页面，让陈营长皱起了眉头。
　　有种说不出来的感觉。
　　接着，他不停的翻阅。
　　脸色愈发的难看了起来。
　　宋城看着他这幅模样，也是一脸愕然，什么情况？你这表情是什么意思？不满意啊？
　　陈营长看完之后。
　　沉默了一会。
　　才吐出两个字：“你做的？”
　　宋城有些心虚，说道：“不是，我请人做的。”
　　请人做的？
　　“有什么问题吗？”
　　陈营长被他反问，也有些心虚，问道：“你请谁做的？”
　　“就……就花钱，请人做的啊。”
　　“不行吗？”
　　陈营长见他这么理直气壮，一时间也不知道该怎么回答。
　　这倒也不是……不行。
　　就是这个ppt。
　　“你先回去吧，我在检查一下，有什么问题的话，我在找你。”
　　宋城见他这反应奇奇怪怪的，一边走一边吐槽道：“行就是行，不行就是不行，还检查什么啊？分明就是故意刁难我啊。”
　　打发走了宋城后。
　　陈营长看着电脑，然后打开了桌面上的一个ppt。
　　显示出来的页面跟宋城给他拿来的。
　　一模一样……

第257章 小人作祟
　　陈营长本来就没打算让宋城去做这个ppt，只是，他担心最后这几天，这小子无所事事，在军训里面把其他方块给搞得乌烟瘴气的，所以特意是想了个方法来给他找点事情做。
　　像是每年的汇总ppt都是由专门的老师负责的，同时，在军训开始时，就已经参与了资料的拍摄等。
　　所以，就算是宋城在不靠谱，他也不怕，只是一个幌子而已。
　　毕竟要在这么短的时间内做好一个汇总ppt，这可不是件容易的事情，交给一个刚上大学的新生来做，简直就是在做梦。
　　他心里的预期是这样的，至少这几天，宋城是没法闲下来捣乱的了。
　　谁知道。
　　他居然真的做好了。
　　而且，这个ppt打开一看。
　　整个人都不好了。
　　气的呲牙咧嘴的，拍了下桌子，怒道；“简直是太无法无天了，居然……居然花钱去买来了个正版ppt。”
　　他本来想要当着宋城的面就把他给臭骂一顿，但想了想还是忍住了，因为他不知道怎么跟宋城解释，自己也有个‘备份’的ppt。
　　准确来说，要是责怪他，宋城就会发现自己被耍了，他这脾气，不得炸锅啊。
　　现在他只能吃下这个哑巴亏，就当……
　　是他做的吧。
　　退一步海阔天空，忍一时越想越气，陈营长怎么想都安抚不了自己，这便宜又让他给占了。
　　交完任务的宋城也是无事一身轻。
　　舒舒服服的骑着小电炉到处瞎逛，在最后快要傍晚的时候，就兜过去找顾佳林，准备请她去吃饭。
　　结果刚到，发现顾佳林跟其他几个同学被调走去准备明天汇演的服装，正好不在。
　　“这样啊，那算了。”宋城见不到顾佳林，也不想在这里呆着，转身就要走。
　　刚好纪雪薇看到，就跑了过来。
　　说道：“宋城，你买了新车，不带我去庆祝下？”
　　宋城有点无语，这又不是什么奥迪，这是雅迪，而且还是二手的，难不成，还得买个鞭炮庆祝一下不成？
　　“我不管，你还欠我钱呢，我今天扭到脚了，你就送我回宿舍呗。”
　　说完，一瘸一拐的就走过来，也不客气的坐上了后座。
　　也行吧，宋城也不是小气的人，再说了，纪雪薇也是个大美女，他也不是那种不解风情的人，让人扭到脚还走回去。
　　“坐稳了哈！”
　　就在两人前脚刚走。
　　就有几个充满羡慕的看着宋城，这来时，送的是顾佳林，走的时候送的是纪雪薇，这可是两大新生的美女啊。
　　“真是吾辈楷模啊。”三方块的人羡慕的说道，每个人都恨不得自己能成为他，而且，一个个的代入感十足，彷佛此时载着纪雪薇的人是他们。
　　其中，何涛跟梁耿两人阴阳怪气冷嘲热讽的说道：“这人啊，花心大萝卜，迟早得被自己给害死。”
　　说者无心，听者有意，何涛听到梁耿怎么一说。
　　似乎想到了什么。
　　马上给学生会的发了条消息。
　　这几天安分守己的叶沈涛不敢搞大动作，但是对宋城怀恨的心可是不减反增的，收到消息宋城一脚踏两船这个消息后。
　　眯起眼睛。
　　努力的想在这件事上做一些文章。
　　忽然灵光一闪。
　　有了个想法。
　　虽然他不敢搞大动作，但是恶心下宋城，搞点小动作倒是可以的。
　　于是他马上让人去女生宿舍守着。
　　果然，不出几分钟，就有人给他发来了几张照片。
　　接着，他拿着这些照片，匆匆的出了门。
　　刘斐带着顾佳林几人清点好了明天演出的服装后，就让大家回去休息。
　　顾佳林满怀期待的回到阵营，等着宋城来接送。
　　宋城倒是没等到。
　　反倒是见到了叶沈涛。
　　此时，顾佳林对他的脸色不是很好看，毕竟前几天才知道他的人这么的无耻，居然对宋城做出那种事情，花钱贿赂教练去针对宋城。
　　这件事说跟他毫无关系，三岁小孩都不相信。
　　堂堂的副会长，居然做出这种事情，真是让人大跌眼镜，所以，顾佳林对他的好感也全无了，装作没看到他。
　　但叶沈涛明显就是冲着她来的，径直的朝她走去，客气的说：“佳林师妹，这么巧啊，在等人吗？”
　　“叶会长。”顾佳林简单的客套了问候了下，然后就转过身去，不想在跟他多说什么。
　　见她这个态度，叶沈涛倒也不生气，笑了笑，说道：“师妹是在等宋城吗？”
　　“我想你不用等了，宋城他早就走了。”
　　闻言，顾佳林皱起眉头看着他，问道：“你什么意思？你是不是又做了什么对他不利的事情了？”
　　见她这么激动，叶沈涛又是嫉妒又是愤恨的，这样的傻白甜，自己怎么就没提前遇到？
　　换做是自己，找就把他给玩腻了。
　　但是现在嘛……倒也不晚。
　　他忽然想到，如果能够把她拿下，那岂不是可以恶心死宋城，不仅是可以爽快，还可以报仇，一箭双雕，内心暗笑的非常猥琐。
　　表面还是一副客气的模样，说道：“刚才我见他好像送了纪雪薇同学回去了，就开着他的那小电炉，诺，你看，这是我们学生会的群，刚才有同学见到了，还顺手拍了张照片发到了群上。”
　　说完，就把照片直接发给了顾佳林。
　　顾佳林哪里听到他在说什么，一看到照片，整个心就凉了！
　　就在昨晚，宋城还口口声声答应过她，这个电动车的后座是她的专属，绝对不载其他女孩，这才过去了一天……
　　就载着纪雪薇大摇大摆的走了？
　　见顾佳林此时的脸色，叶沈涛就暗爽，这下看你怎么解释。
　　见她气狠狠的离去，他更加笃定，这一次能恶心死宋城了。
　　送完纪雪薇后，宋城看着自己的后座，莫名的感觉到一股心悸！涣然才想起昨天答应了顾佳林，他绝对不送其他女孩。
　　这要是被发现了，她那小醋坛子不得打翻啊。
　　他心虚的四处看了看，见没多少人，赶紧就溜了！
　　只是他不知道的是，就在楼上阳台处，那偷拍的人，也才刚走。
　　他前脚刚走没多久，顾佳林就找到了这栋女生宿舍。
　　她本不是这个宿舍的人。
　　管理系的女生比较多，基本上在D5栋整栋楼都是管理系的，而顾佳林是法学系的，是在其他宿舍。
　　但她此时却直接走进了这栋楼，然后顺着楼梯就上去。
　　此时。
　　纪雪薇正在宿舍里美滋滋的跟她的室友炫耀着：“怎么样，我的衣服好看嘛？”
　　“纪大美女啊，你这个身材，脸蛋，穿什么都好看，穿什么都便宜那些臭男人。”马松雪洗了把脸，走出来后，在她的屁股上拍了一下，调侃道。
　　接着，贺仪函也从床上露出了一个脑袋，笑眯眯的看着纪雪薇，说道：“雪薇，刚才是不是宋城送你过来的？”
　　“唷？你们两个该不会发展的那么快吧？都送到楼下来了？”
　　纪雪薇被她们几个人八卦的有些娇羞，不好意思的说道：“说什么呢，我这不是脚扭到了嘛？他就开车送我过来而已。”
　　“看你的脸上都写满了幸福的娇羞，还装呢？”
　　几个女孩谈起这个来，是没完没了。
　　与此同时。
　　门外的顾佳林也找到了她的宿舍门。
　　推门就冲进去。
　　看着纪雪薇就说道：“纪雪薇，你太不要脸了！”

第258章 说变就变
　　宋城这大晚上的，刚回到宿舍，吴宇昊后脚就冲进来了，大叫道：“宋城，不好了，出事了。”
　　宿舍几个人都在。
　　听到这句话，梁耿跟何涛比宋城还激动的看了过来。
　　宋城脸上一紧，问道：“什么事？”
　　吴宇昊来不及多做解释了，拉着他说：“边走边说。”
　　见两人跑了出去，何涛马上就拿起手机开始发信息了。
　　梁耿则是冷笑道：“这一惊一乍的，我还以为是天塌下来了。”一脸幸灾乐祸，恨不得宋城出的事闹大了去，他好看戏。
　　路上。
　　宋城听到吴宇昊说的话，瞪大了眼睛。
　　“什么？顾佳林去找纪雪薇了？就在刚刚？”
　　吴宇昊也是刚接到了消息，是贺仪函发给他的，说是顾佳林气势汹汹的冲进了她们的宿舍，然后大骂了纪雪薇两句，现在两人离开了宿舍，不知道跑去哪里了。
　　听到事情的经过，宋城一脸阴沉，嘀咕道，难怪我总感觉心不在焉的，总感觉要出事，还真的出事了。
　　他咬着牙道：“哎呀，肯定是佳林知道我载雪薇回去了。”
　　这小醋坛子，怕是要翻了！
　　吴宇昊不懂宋城的女人缘，本来还在羡慕他来着，但现在随即一想，又觉得这女人太麻烦了。
　　跑到了宿舍楼下，就见纪雪薇的几个舍友都在楼下等着，见到宋城，三个人急急忙忙的跑了过来，说道：“宋城，你可算是来了。”
　　“人呢？”宋城可不想她两争吵起来。
　　贺仪函焦急的说道：“不知道啊，雪薇不让我们跟着，刚才顾佳林气势汹汹的跑到我们宿舍来，把我们都给下了一跳，现在也不知道她们去哪里了。”
　　宋城咽了咽口水，指挥道：“这样吧，咱们分头行动，找到人后在微信上吱一声！”
　　“恩。”
　　五个人分散的寻找起来。
　　宋城先是呆在了原地，东西南北四个方向直接展开了‘排除法’很快就锁定了一个方向冲了过去。
　　就在刚刚。
　　顾佳林冲动冒失的闯入了纪雪薇的宿舍后，忍不住大骂了她一句。
　　纪雪薇倒是没有生气，知道她为的什么而来。
　　倒是没跟她争吵起来，而是说：“我觉得你应该冷静下，咱们找个地方好好谈一谈。”
　　顾佳林鬼使神差的就跟她来了。
　　但实际上，两人并没有走的太远，就在女生宿舍旁边的一栋教学楼的天台上。
　　这搞得跟间谍见面似的，居然找了这么一个地点，好像一方谈不拢，就要跳下去一样。
　　天台上的风很大，宋城你看到了吗？
　　顾佳林穿的有些单薄，这晚风一吹，倒也冷静了不少，但看纪雪薇一如既往的淡定，她又恼火了起来。
　　说道：“你是不是觉得我很幼稚？”
　　纪雪薇笑了笑，摇头道：“我觉得你挺勇敢的。”
　　“勇敢？”
　　纪雪薇点头道：“在认识宋城的时候，我就感觉你们两的关系不一般，甚至宋城跟你从小长到大，还住在你家一段时间，有时候我都挺羡慕你的，有这么一个青梅竹马的男朋友。”
　　“宋城我跟他认识不久，但我觉得他这个人不管跑到哪里，总是会招惹不少麻烦，可……可我总是忍不住发掘到了他的魅力，我也不知道我是怎么了。”
　　纪雪薇看着顾佳林说道：“我从小到大，身边的男性同学不在少数，但宋城是最特殊的一个，我一开始其实对他没任何想法，直到，我发现，你一直在晾着他。”
　　“你这句话是什么意思？”顾佳林有些懵。
　　“你两现在还没确定关系是吧？”
　　“那又怎样？那你就可以从中作梗吗？”
　　纪雪薇笑了，正面面对看着她的眼睛说道：“从中作梗倒是谈不上吧，只是，我觉得你太软弱了，如果你喜欢他，他也喜欢你的话，没人能够从中作梗，宋城是个优秀的男生，既然优秀，那就会有人欣赏他，我就很欣赏他，既然你们没有关系，那我为什么不能主动的接近他？何来的不要脸之说。”
　　“你……你这是在偷换概念。”
　　“随便你怎么说都好，今天你倒是让我刮目相看。”纪雪薇抿着嘴说道：“我还以为你会一直柔软下去，你既然找上我，那我就跟你直说好了，你也不用这么生气，好男人是拴不住的，你能发现他的闪光点，那么别人也可以，你阻止不了别人对他的欣赏，相反……”
　　“你更应该自豪，如果这个世界只有你一个人看好他，那么很可能你是被爱情戳瞎了眼睛，但如果，其他人也都看好他，那说明，你的眼光没有错。”
　　“你应该做的，不是来找我撒气，而是想想，自己怎么去为他付出，才能真正的得到他的心。”
　　一番话下来。
　　顾佳林直接傻眼了。
　　她是来讨说法的，怎么变成了被说教了？
　　但……
　　她还觉得纪雪薇说的没有错。
　　特别是那一句。
　　如果全世界只有你看好他，很可能是你瞎了眼！
　　但如果，全世界都看好他，那就说明你的眼光，不错！
　　她也无法阻止别人对宋城的欣赏，就好比如宋城也无法阻止别人对自己的追求一样。
　　“说白了，你生气只是觉得，宋城是属于你的，不允许别人靠近，但是，你自己又把他晾晒在一边，哪怕他自己不招惹别人，别人也会去招惹他。”
　　服了。
　　顾佳林真是服了纪雪薇这思维逻辑跟口才了。
　　她不应该去读管理学，她应该来读法律。
　　豁然，她似乎又明白了她为什么要去法律系了。
　　“你恼羞成怒，是你怕了我，会从你手中夺走原本属于你的东西，在这里我要纠正你一个观点，宋城本就不属于你，我也谈不上是从你手中夺走的，如果你不服气的话，就努努力，跟他结婚，那样，我就输了！”
　　这逐渐就演变成了两个女人的公平竞赛了。
　　也算是摊开来讲了。
　　听了她的一席话后，顾佳林反而也不生气了。
　　因为有道理啊！
　　她自己思考了下。
　　然后说：“纪雪薇，你别高高在上的说教我，既然你欣赏他，我也管不了，但是，希望在我们真正确立关系后，你能够离他远点。”
　　纪雪薇笑了笑，说：“那就等到那一天再说。”
　　宋城刚好跑到楼下。
　　就见两个人有说有笑的走了下来。
　　异口同声的对他说了句。
　　“你怎么知道我们在这的？”
　　宋城的表情就跟见了鬼一样。
　　谁特么说她们两个快打起来了？
　　这手拉手的，不是亲如闺蜜吗？
　　现在也不是六月天啊！这女人的脸，怎么说变就变啊？？

第259章 汇演开始
　　女人之间的事情真的是超乎宋城的预料。
　　她们可以因为一件小事而瞬间翻脸，又或者是莫名其妙的就和好了，总而言之，她们的世界，宋城搞不懂。
　　但是这么一惊一乍的下来，他人都快没了。
　　吴宇昊他也是挠头傻眼：“这，这贺仪函在电话里催促着我，我……我还以为真的出了什么大事了。”
　　“行了，没事就行了。”宋城表面不说什么，但内心跟明镜一样，只要她们不撕破脸皮，什么都好说。
　　接着，宋城就送顾佳林回去宿舍。
　　在路上。
　　顾佳林突然张口问了宋城一句。
　　“宋城，你……喜欢我吗？”
　　这一句明知故问的话，来的让宋城有些措手不及。
　　他下意识的就点头道：“当然喜欢啊。”
　　顾佳林先是很高兴，但接着又说：“我说的喜欢，是情侣之间的喜欢，而不是朋友之间的喜欢。”
　　这……又什么区别？
　　可她怎么一说，宋城竟然愣住了，不知道该说什么。
　　顾佳林见他这个反应，就说：“你是不是一直把我当成你最好的朋友了？”
　　“可我不想做你的好朋友。”
　　女人也是敏感的。
　　顾佳林早就感觉出来了。
　　只是，她也一直没有说。
　　从小，两个人就一起长大，更是在青春期，顾佳林一直看不起宋城，直到高考前夕，宋城的变化让她发现了身边这个青梅竹马的男孩有许多的闪光点。
　　可在怎么着，两人实在是太熟了。
　　熟到顾佳林总会想到宋城以前干的混蛋事。
　　而且，最为重要的是，她并没感觉到宋城对自己的喜欢，是那种朋友之间的喜欢。
　　就是这一点，也是让她迟迟不愿意跟宋城更进一步的原因。
　　也不直到其他人有没有这种感觉。
　　明明是感觉是喜欢对方的，可就因为太熟了，分不清，到底是哪一种喜欢了。
　　“傻子。”见宋城愣愣的说不上来，顾佳林抿着嘴说了句：“回去好好想清楚。”然后就小跑回了宿舍。
　　这天晚上。
　　宋城也仔细的想了下自己跟顾佳林的关系，不知不觉就到了后半夜。
　　说实在的。
　　他对顾佳林从小到大都有种邻家女神的感觉。
　　她那么的优秀，那么的漂亮。
　　谁不喜欢啊？
　　宋城是喜欢。
　　也一直喜欢了这么多年。
　　可这种喜欢，真的是那种处于恋人的爱吗？
　　细思极恐，这个问题一旦打开去想，就停不下来了。
　　直到深夜，才缓缓的入睡。
　　第二天起来。
　　好家伙。
　　整个宿舍空无一人。
　　全都特么的去汇演了。
　　宋城迫不得已打了个电话，吴宇昊一脸懵逼的说道：“平时你都自己一个人闲荡惯了，我们还以为你今天不来呢，汇演都已经开始了。”
　　什么？？
　　宋城看了眼时间，都已经早上十点多了。
　　汇演是从九点半就开始了，已经快一个小时了。
　　他骂骂咧咧的说了句：“靠，你也不提醒我下。”
　　好歹也让他有点军训的参与感啊，不然这个军训不就白过了吗？
　　一边穿衣服一边忍不住想到：“我这个人多少有点毛病。”
　　总是在关键时刻前一天晚上会失眠，第二天会睡过头……
　　等赶到操场时，汇演已经进行了一大半了。
　　操场上人山人海，还在不停的放着红歌热舞，场面好不热闹，远远的就看到，所有军训学子都在走着正步，但也接近了军训的尾声。
　　宋城穿着军装。
　　走在操场上。
　　一个教官发现了他的身影，气呼呼的就冲上去骂骂咧咧的吼道：“你哪个班的？汇演你都能迟到？哦，原来是宋城同学啊，那没事了。”
　　宋城也是着急赶路，没跟他说什么。
　　教官见他走后，松了口气。
　　这件事跟其他的教官一说。
　　“卧槽，我刚才把宋城给骂了一顿。”
　　他们都直呼：“卧槽，你牛逼啊。”
　　“你怎么才来啊？”
　　宋城来的时候，他们三方块已经汇演结束了，然后，所有人都以班集体的形式呆在了操场上，宋城一时之间只能回到班级。
　　没想到刚回到班级就遇到了班助学姐，吴千帆。
　　班助也不是每时每刻都跟在新生身边的，大多数时间也需要自己去上课，但是，每一天她都活跃在班级群里面。
　　有时候还会在课间的时候去看望一些学生。
　　在军训刚开始的几天里，大家在一个班级，吴千帆也算是没有落下关心，基本天天都到场。
　　之后众人分散开来后，她就比较过来了，但是，跟一些比较熟悉的，诸如班干部啊，还算是比较有联系。
　　她也听说了宋城在军训期间的各种英勇事迹。
　　特别是上次打架的事情，她都快要气死了，自己带出来的班级，居然出了这样的刺头，当天晚上差点没把她给愁哭了。
　　以至于她都想要辞掉这个班助的职务了。
　　没想到第二天刚想找宋城理论时，那件事情就反转了。
　　结果宋城还成了军训标兵了，这几天也是神龙不见尾的。
　　自己带出来的人，出了名，吴千帆自然也是占光，她这几天没少被同学问起。
　　“听说你带的那一届新生，有个叫宋城的，居然成了标兵了，还有特权……介绍来认识啊。”
　　但……
　　吴千帆却发现。
　　自己连宋城的微信都没有加。
　　这家伙。
　　也不主动加自己。
　　难道还要自己这个班助去加他吗？
　　于是这几天，她找了些机会，想要来找宋城聊聊。
　　天知道，她去的时候，宋城就不在。
　　等他在了，自己又得去上课。
　　更客气的是，自己在班级群里面暗暗的‘＠所有人’他就没一次回复的。
　　气的她最近都吃少了许多。
　　今天心想着，这么大的日子，汇演，总结，军训结束，他应该会参加吧，于是乎，化了个美美的妆，穿了一套漂亮的衣服。
　　一大早的就买了一些水来给自己的班级加油。
　　谁知道……
　　他又没来。
　　等到她忙前忙后，在大太阳下晒了几个小时，脸都红彤彤的，妆都化了，他才不紧不慢的赶过来。
　　还一副‘陌生’的眼神看着自己。
　　就差没问：“你是谁了。”
　　宋城还真的是在脑海里面过了一会，才想到她是自己的班助。
　　开口就笑呵呵的问道：“学姐，你也来参加汇演啊？”

第260章 生气的学姐
　　好家伙，这开口比不开口还惨。
　　这句话说的，比问你是谁还过分。
　　她身为班助，本应该出席。
　　显然宋城压根就没把她放在心上。
　　看着她在大太阳下晒得脸都红了，此时看着自己的眼神充满怒火，宋城也是莫名其妙的，心想自己也没得罪她啊，这眼神怎么跟要杀了自己一样。
　　殊不知的是，就在刚才的几秒钟时间内，她已经脑补了一出跟自己的爱恨情仇了……
　　梁耿更是直接在旁边阴阳怪气的说道：“学姐，这宋城是个大忙人您还不知道吗？别说是您了，就连我们在一个宿舍里，想见他都难。”
　　卧槽，如果不是现在是在公共场合，宋城都想要大耳光扇他，这家伙，总是喜欢在别人面前拆自己的台，而在宿舍里，当着自己的面，却怂的要死。
　　“赶紧归队，刚才咱们班上报上去的人数少一人，如果不是我跟陈营长说明了情况，很可能你就连累咱们整个班级了。”
　　宋城心想，有那么严重吗？陈营长也不是那么小气的人啊。
　　“宋城，这里！”
　　还没等他走上去，就见到纪雪薇已经在后排的位置上给自己占好了位置了，蹦跳着就招受让他过去。
　　“怎么早啊你们。”宋城过去后，跟她的几个舍友打了个招呼。
　　方皖禾她们耶笑着说道：“是啊，我们都太早了，就你一个人准时来的。”
　　扑哧，几个人忍不住笑出声来。
　　纪雪薇没好气的白了她们一眼，说道：“怎么才来啊，汇演都结束了。”
　　宋城嘀咕着：“还不是你跟顾佳林昨晚闹了一出？害的他没睡好。”
　　此时，吴千帆站在前头，看到宋城一归队就跟纪雪薇几个女孩纸聊了起来，内心里就宛如千万只蚂蚁在钻心一样不得安宁，一脸黑线，硬着头皮。
　　直接转身就对着宋城说道：“都给我安静，马上就到领导讲话了，你们还在这里讲话，待会被扣分，扣的可是你们班集体的分。”
　　梁耿站在第一个位置，冷笑道：“就是，就是，有些人就是喜欢搅乱一锅粥。”
　　下一秒，他就笑不出来了，。
　　吴千帆指着宋城说道：“宋城，你给我站到第一个来。”
　　梁耿立马就不服了。
　　“凭什么？”
　　他是男生里唯一的干部！站在第一排，更是充当着班级的门面，凭什么让宋城来？
　　但吴千帆却说：“站在我眼皮底下，我看你还怎么说话！”
　　无奈，宋城只好上去了。
　　这第一排的风光也挺好的。
　　可以看到那领导们的大脑袋……
　　纪雪薇却是嘀咕着：“这小题大做的，可以针对啊。”
　　贺仪函更是提醒道：“纪雪薇，我估计你又要有竞争对手了。”
　　一言惊醒梦中人，纪雪薇看着吴千帆的眼神就充满敌意了。
　　不为别的，就单是可以恶心到梁耿，宋城就感觉站在第一排的位置很舒服了，所有人都得看着自己的后脑勺，这种感觉还挺爽。
　　也确实是没人跟自己说话了。
　　倒是吴千帆这妮子，站在自己旁边，时不时的老用眼神瞄向自己。
　　更是还忍不住说了句。
　　“可以啊，宋城，都成军训标兵了，是不是我不管你，过几天，你都能把学校给拆了？”
　　宋城装傻充愣的问道；“学姐，你这话是什么意思？”
　　吴千帆没好气的说：“你别以为我不知道你这段时间在军训都干了些什么好事，打架，闹事，还扰乱其他队伍训练，成天跑去礼仪队，这几天更是连人影都不见了，连装个样子都不装了，你可真是越来越无法无天了！”
　　原来是在说这个啊。
　　宋城讪笑道：“没你说的这么严重吧学姐？”
　　“还没这么严重？你这才刚开学啊，才大一啊，就已经无法无天成这样了，到大二，大三，大四，那还了的？我怕是到时候连校长的胡子你都敢去拔？”
　　还真别说。
　　宋城被她这么说。
　　居然还测试了一下。
　　在自己大三的时候。
　　他还真的去拔过校长的胡子。
　　“我勒个去，我那时候到底是有多无法无天，连校长的胡子都下手了？？”他都有些怀疑两三年后的自己是什么情况了。
　　先是打了一巴掌，然后又开始给甜枣吃了。
　　吴千帆语重深长的说道：“我说这些话呢，也不是为了责怪你，我是你的班助，也是你的学姐，我不想看到你这样误入歧途，这刚上大学，很多事情很新鲜，感到很好奇，这我能理解，我当年也是怎么过来的，但是，咱们能不能学一点好的。”
　　这话宋城听着就不乐意了。
　　“学姐，不知道你口中所谓的好的，是指什么？”
　　此时，背后的梁耿如鲠在喉，敢怒不敢言。
　　想到自己刚才站在第一个的时候，好几次小声的巴结讨好吴千帆，她都不带打理自己的，更是还给他一个警告。
　　现在居然跟宋城说个没完，还语重深长，我去你大爷！双标狗！
　　有这样感受的人还不止他一个。
　　后面的纪雪薇也严重不爽了。
　　不是让她们不要说话吗？
　　现在到好，跑到前排去了，还聊起天来了，还没完了。
　　这让纪雪薇对吴千帆的好感瞬间就下降到了极点。
　　但实际上，吴千帆也是被宋城给气的，本就对这个男生了解不多，就是因为处于好奇，加上他老是一副漫不经心的模样，让她特别想要跟他理论。
　　被宋城这么一问。
　　她的劲头就来了。
　　“身为当代优秀大学生，应该学好专业的知识，同时也要具备各种专业的技能，生活技能，比如说学习一些实用性技能，考过英语四六级，以及其他的专业技能证，再不济，得学个ｐｒ，ｐｓ，ｐｐｔ等办公软件吧？”
　　说道ppt。
　　宋城倒是想起来了。
　　这不汇演的ppt就是自己整的吗？
　　怎么还没开始呢？
　　说到这。
　　上面的领导开始准备讲话了。
　　然后大屏幕上打开了一个页面。
　　‘新生军训汇演总结报道’
　　主讲人：唐河关
　　制作人：宋城&苏婉彤
　　此时，旁边的吴千帆第一眼还没看到宋城的名字。
　　还是后面卢大成激动叫了一声：“咦，这ppt是宋城做的？”
　　所有人瞬间盯着上面制作人的名字。
　　吴千帆的表情也凝重惊讶了起来。
　　而宋城却是在想。
　　卧槽！
　　陈营长不要脸，居然把制作人加上了一个人。
　　这个苏婉彤是谁？    -------------------------------------
   猫九中转群:878965553
    ------------------------------------- 
     