==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================

正文


------------

第一章 神秘人袭击军区

    深夜。

    燕京城外，第三军区。

    一道刺耳的警铃声划破了夜空的平静。

    原本安静的第三军区突然热闹起来。

    无数睡得正香的士兵从床上利索的爬起来。

    在极短的时间内穿好衣服，到武器库拿起了属于自己的武器。

    “快！有人入侵第三军区，一级警报！”

    “这不是演习！”

    “重复！这不是演习！”

    “重复！这不是演习！！！”

    广播里，传来一个士兵声嘶力竭的吼声。

    无数士兵的脚步变得更快。

    虽然很快，但却丝毫不乱。

    短短几分钟，无数士兵就已经在空旷的地方列好队伍，等待命令。

    几名已经换好了作战服的将领脸色阴沉的从黑暗中走出来，看向大门的方向。

    “所有人打开保险，准备攻击！”

    简单的命令，换来的是一片齐刷刷的拉开枪栓的声音。

    大国士兵的素质，可见一斑。

    但即使是这样，无数大国的士兵也忍不住偷偷咽了口唾沫，眼神紧张。

    已经很多年没有发生过这样的紧急事件。

    虽然经常会有各种各样的演习。

    但演习就是演习，不管再怎么逼真也不会死人。

    可现在不一样。

    是真的有人袭击军区！

    “司令，对方真的只有一个人吗？”

    站在司令陆沉身旁的指挥小声问道。

    “嗯，只有一个……人。”

    陆沉的声音低沉。

    尽管监控画面不可能出错。

    但结果却让人难以接受。

    对方轻而易举的就打败了门口的四名岗哨和一队士兵。

    战斗力完全超出了普通人的范畴。

    而且更恐怖的是，对方还可以躲避子弹！

    这样的能力，还能算是人类吗？

    但不管从行为举止还是从形体上看，对方确确实实只是一个人。

    不等指挥继续发问，从黑暗当中，有一道人影缓缓出现。

    人影穿着一身黑色运动装，留着清爽利落的短发。

    虽然看不清面容，但感觉就像是一个普通的年轻人。

    但就是这个年轻人，却让第三军区拉响了一级警戒。

    陆沉阴沉着脸往前走了几步，沉声问道：“你是谁？来这里有什么目的？”

    黑衣年轻人并不接话，依然继续慢慢往前走。

    偌大的广场上陡然陷入了安静。

    只有无数的呼吸声，以及这个年轻人的脚步声。

    年轻人的脚步声仿佛有着奇异的魔力一般。

    渐渐地，所有人都感觉，这脚步声仿佛和他们的心跳声完美契合。

    在所有人的耳中，脚步声变得越来越大。

    仿佛每一步，都踩在了他们的心脏上。

    陆沉的脸色更加阴沉。

    他突然抬起手。

    他的身后，无数士兵立即端起枪，枪口瞄准了正在走过来的年轻人。

    “给你最后一次机会，说出你的身份和目的！”

    年轻人终于停下脚步，站在灯光下。

    所有人也终于看清了年轻人的脸。

    但他们却懵了。

    因为这张脸年轻的过分，也好看的过分。

    但当有人想要在脑海中想象出这张脸的时候，却发现自己什么都想不起来。

    “举手投降！不然我就下令开枪了！”

    不管黑衣年轻人的表现有多么诡异，他打伤岗哨和巡逻队都是不争的事实。

    作为军区的指挥官，陆沉不可能放这个年轻人离开，必须要得到一个交代才行。

    年轻人扫了一眼，目光依然平静。

    似乎早已经预料到了他们的反应。

    他叹了口气，继续往前一步。

    所有的士兵都下意识将手指扣在了扳机上，纷纷后撤一步，脸色凝重。

    此时年轻人就站在路灯下。

    距离他们最远不超过100米。

    在这个距离下，以他们的火力。

    只需要一轮齐射，这个年轻人就会变成筛子。

    然而陆沉举起来的手还没有放下。

    他还在犹豫。

    这个年轻人太诡异了，他甚至觉得这是一个疯子。

    但年轻人却脚步平稳，继续往前走。

    一步一步。

    气氛逐渐凝重。

    阴沉的仿佛要将所有人压垮。

    八十米。

    陆沉依然没有下定决心。

    七十米。

    陆沉眼神挣扎。

    六十米。

    陆沉甚至已经可以看清这个年轻人的眼睛。

    冷漠，不带有丝毫感情，黑白分明的一双眸子。

    五十米。

    终于。

    陆沉抬起的手猛然落下：“射击！”

    得到命令的士兵们一同开枪，砰砰的枪声连成了一片。

    面对几百把枪的射击，林惊鸿仅仅只是抬起了手。

    没错，只是抬起了手。

    所有的子弹都在他面前停顿。

    这个场景像极了骇客帝国中的场面。

    熟悉的画面甚至让很多士兵以为自己在做梦，或者正在电影的拍摄现场。

    但这是现实，无比真实的现实。

    林惊鸿的眼神没有丝毫波动，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    扫了一眼严阵以待的士兵，林惊鸿又往前走出一步，平举的右手随意一挥。

    原本停在他面前的子弹突然倒射而出。

    音爆声连成一片。

    所有的子弹全都原路回到了枪管中。

    砰砰砰！

    步枪炸膛爆裂的声音连绵不绝。

    在场的士兵虽然没有任何人阵亡，但却全都双手受伤，暂时失去了作战能力

    陆沉眼皮子一跳，心中感觉无比荒谬。

    这样的能力，想要覆灭他们第三军区，恐怕没有任何难度。

    但他们是军人。

    如果林惊鸿是目的明确的侵略者，那就算是拼掉性命，他们也要将这个年轻人杀死在这里。

    “我不想对你们出手。”

    林惊鸿看着如临大敌的所有人，轻描淡写地说道：

    “我只是来拿我需要的东西。”

    很难得，林惊鸿多说了几个字。

    军区的指挥官陆沉，面露犹豫之色。

    他看到了林惊鸿展现出的超自然的战斗力，可一切又太过令人匪夷所思。

    “我们怎么信任你！”

    指挥官陆沉，朝着林惊鸿高声喝道。

    林惊鸿并没有解释的打算，微微抬头，语气依然平静。

    “你只能选择相信，然后协助我。”

    “或者，我自己去拿。”

    说着，林惊鸿单手一握。

    天空中被遮住月亮的云彩，顿时消散弥无。

    如同被劲风吹散，也如同被神撕碎。

    月亮，登时从云里跳出来，皎洁的月光，洒在军区绿色的营地上。

    林惊鸿俊朗的面庞，带着一丝坚毅。

    在印证自己的话。

    似乎告诉在场的所有人：

    “拿”，对他来说，轻而易举。

    沉默。

    现场陷入了死一般的寂静。

    所有人如临大敌的看着前方，前方是他们从未曾想象过得存在。

    所有人，都默不作声。

    良久，陆沉开口说道：

    “你跟我来，我们谈谈。”

    打是不可能打的，因为根本打不过。

    所以陆沉只能尝试能不能通过谈判的方式，和平解决。

    林惊鸿看了他一眼，倒是没有拒绝。

    一个人，走到陆沉旁边。

    轻轻颔首。

    如同一张紧绷的弓，在空气中微微一颤。

    目送着林惊鸿跟着司令离开，一群士兵松了口气。

    陆沉带着身份莫名的林惊鸿走过人群。

    两个人，并肩而行。

    慢慢，身边只剩下了彼此。

    说话，也只有对方一个人听得到。

    他终于开口，语气平静：“我名林惊鸿。”

    “下一个纪元的执剑者，你们人类的主神。”

    陆沉面面相觑，完全无法理解他的意思。

    主神？

    这兄弟是不是看小说看入魔了？

    陆沉压住自己的怒火，高声说道：

    “既然你是下一个纪元的神，我们现在不需要你。”

    林惊鸿置若罔闻，继续说道：

    “你们会需要的。”

    “一个月之后，地球会开始出现末世前的征兆。”

    “人类当中开始出现强者，并且数量越来越多。”

    “三年后，地球进入新的纪元。”

    “世界各国会出现十七个联通异世界的大型空间门。”

    “无数不惧热武器的变异生物入侵。它们屠戮百姓，掠夺能源，尸横遍野。”

    “各国势力，束手无策……”
------------【芸汐QQ号:744486102】

第二章 为了人类的未来

    陆沉听到这些话，脸皮抽了抽。

    直接高喝一声，打断林惊鸿。

    “胡说，不可能！”

    “我们泱泱大国，哪怕以血肉铸长城。”

    “也不可能放任邪祟，作乱人间！”

    林惊鸿听到他的话，似乎想到了一些特殊的记忆。

    轻轻闭上了眼睛，颇有感叹的重重呼吸了一声。

    继续开口说道：

    “血肉长城，也有倒下的时候。”

    “七年之后，我们大国才想出破敌的方法。”

    陆沉陷入了沉默，等待林惊鸿的后续故事。

    “新纪元，有一些修炼者的天赋，可以吸收能源强化自身。”

    “大国把所有遗留能源，库存能源，全部供给他们。”

    “以万家灯火，铸造了末日最后的，七把护国之剑。”

    “他们一夜之内，实力连升九段。”

    “他门带领人类杀入异世界，战果卓著。”

    “但异世界七年里同样发展迅速，已经拉开了足够的差距，人类劣势已经无可挽回。”

    林惊鸿悄然握拳，继续说道：

    “最终，人类被泯灭文明。”

    陆沉听到这里，怔在原地。

    他被林惊鸿的话，带入了一个壮阔的未来末日。

    脑海中，画面异常的清晰。

    良久。

    才响起一阵阵怅然若失的失望中。

    陆沉皱着眉头，对林惊鸿问道：

    “我们的神呢？”

    这个末日纪元里，守护整个国家的护国之剑。

    他们去了哪里？

    林惊鸿听到陆沉的话，点点头开口继续说道。

    “在文明泯灭的最后时刻。”

    “七位主神打算与亿兆黎民一起长眠在此。”

    “但他们保留了火种，保留了人类最后一丝破局的可能性。”

    “那就是用自己剩下的所有力量，送一位主神回到十年之前，提前成神。”

    林惊鸿迎着陆沉的目光。

    轻声动容地说道：

    “所以。”

    “我，回来了。”

    林惊鸿说了很多，故事很长。

    陆沉沉浸在故事里。

    但又保留着最基本的理性。

    陆沉看着林惊鸿年轻的脸庞。

    摇了摇头说道：

    “故事不错，只是可惜遇到了我这种唯物主义者。”

    “对不起，擅闯军区，是死罪。”

    林惊鸿开口了。

    “老陆，我没时间耽误，理解一下。”

    似乎因为面对的只有陆沉一人，林惊鸿说的更多。

    “老陆，我们在未来会成为朋友，你跟我说过，你最喜欢穿HelloKitty的内|裤？哦，今天只穿了一条普通的黑色平角裤。”

    陆沉本来没有回应，但是听到后面的话。

    还是眼皮子抖了抖，脸色有些红，尴尬的干咳两声。

    这么羞耻的秘密，被人直接说出来，他脸皮再厚也有些扛不住。

    但陆沉还保留着清醒。

    毕竟以对方表现出的神秘能力，或许能读心也说不定。

    “明天樱国会发生4.6级地震。”

    “猴子那边会有一场大规模海啸，有三千人丧生。”

    “我知道你喜欢国足，现在国足正在踢一场友谊赛，马上他们就会被进球。”

    陆沉听着林惊鸿如同洞穿了自己一样，在一句一句的说话。

    他赶紧把话重新接回来。

    “别说这么多，你就告诉我，你来这里，到底要拿走什么。”

    林惊鸿听到陆沉的话。

    轻轻眯了一下眼睛，低声说道：

    “我要吸收第三军区全部的铀和钍能源。”

    “全部。”

    陆沉浑身陡然一抖，满脸震惊，看着林惊鸿。

    “你要什么？”

    他原本以为，林惊鸿需要的能源，无非就是一些电力或者太阳能这些普通能源。

    结果林惊鸿一开口就是铀和钍！

    铀和钍是什么？

    放射性元素，核燃料！

    如果这玩意儿泄露出去的话，那将生灵涂炭！

    他真的是惊了，这年轻人，怎么上来就打王炸呢？

    “核燃料，钍和铀。”

    林惊鸿很认真的重复了一遍，没有任何开玩笑的意思。

    “你疯了？你知不知道受到核辐射的话，人类会……”

    陆沉说到一半忽然停下。

    他想起来，面前这个家伙，怎么都不能算是人类。

    虽然长着人类的外表，用人类的语言，有人类的思维。

    但不管是表现出的能力还是提出的要求，都很值得怀疑。

    不过考虑到对方的能力。

    再加上第三军区储备的铀和钍并不是很多。

    陆沉绝对赌一把。

    “你跟我来，东西我给你。”

    “但是丑话说在前头，你需要跟我去说服巅峰会的那些大佬。”

    “不然的话，后果你知道的。”

    巅峰会大佬，每一位都是真正的大人物。

    和那些大佬相比，陆沉这个司令屁都不是。

    林惊鸿不在意的点点头。

    陆沉还想在说什么，林惊鸿却抬起手，敲了敲手腕上的手表。

    “时间不多，尽快吧。”

    陆沉冷哼一声，扭头在前面带路。

    第三军区的能源，其实并非单纯的能源。

    而是已经被制作成了武器。

    陆沉带着林惊鸿一路来到了武器库。

    “东西就在里面。”

    陆沉指了指武器库的深处。

    那是一道暗门，通往底下。

    那些极度危险的能源制作成的武器，当然不可能放在仓库这种谁都能接触到的地方。

    地下不但有更加安全的密封环境，同时也有发射台。

    其实不用陆沉说，林惊鸿也知道。

    “我当然知道，我第一次来到这里，也是你带我来的。”

    即使是隔着几米后的地面，林惊鸿依然能感受到地下某处传来的巨大的能量。

    陆沉瞥了他一眼，眼神里分明写着。

    “你继续编，看我信不信？”

    林惊鸿也没在意，从身上掏出一张纸，递给陆沉。

    “拿去给巅峰会的老朋友们看一看，剩下的事情，等我从里面出来再说。”

    “记住，等我出来。”

    说完，林惊鸿就轻车熟路的打开暗门，走进地下。
------------

第三章 巅峰长老会

    深夜。

    中天阁里，几道身影落座，陆沉站在一旁。

    接到陆沉的消息，大长老二话没说，直接开启长老会。

    这种事情如果是假的，那就是一个再小不过的小事，根本不值得惊动他。

    但如果是真的，那就是天大的大事。

    哪怕长老会的长老们正在睡觉，也得从被窝里爬出来，坐在会议室里开会。

    大长老坐在主位，点了根烟，微眯着眼睛，放下了手里的纸张。

    他抬头看了一眼其他人，问道：“你们怎么看？”

    其他长老也放下了手里的纸张，坐直了身体。

    坐在大长老对面林长生戴着眼镜，一脸严肃，手指在桌子上不规律的敲着。

    “实在是太荒谬了，反正我是无法相信。”

    “陆沉你也真是的，都快四十岁的人了，怎么还信这种哄小孩子的谎话？”

    他是长老会之一，主管财政。

    玩经济的嘛，虽然都是疯子，但依然是理性思维占据主导地位。

    虽然很多富豪都会选择信仰来寄托赚到太多钱的空虚。

    但本质上，他们的内心深处依然谁都不信。

    林长生就是这样的人。

    所以对于纸上记载的内容，他一个字都不信。

    连带着，他对于将这件事情上报的陆沉都没什么好脸色。

    一旁教主管教育的沈万明长老抱着茶杯喝了一口。

    他这个老好人老神在在，完全没有掺和这件事情的样子。

    他的理智当然也不会相信林惊鸿的片面之词。

    但问题是，这个年轻人是疯了，才会选择用这样一眼就能看穿的假货来欺骗他们？

    这显然是不可能的事情。

    所以他的理智也告诉他，要么是林惊鸿有问题，要么这纸上说的就是真的。

    “不要妄下断言，先跟这个人接触看看吧，万一是真的呢？”

    主管军队的大佬李佳宝点了点烟灰，瞥了一眼林长生，不急不缓的说道。

    他看不上玩经济的，总觉得那是钻空子。

    毕竟都是长老会的大佬，所以他明面上并不会针对林长生。

    但这并不妨碍他跟林长生对着干。

    不管怎么说，陆沉也是他们这一边的人。

    不管这件事情再怎么不合理，他也要护犊子。

    在六十多岁的他面前，陆沉这三十多岁的中年人，确实能算是一头犊子。

    沈万明这才点点头，说道：“这种事情，我们必须要慎重，宁可信其有。”

    林长生拍着桌子，怒道：“这种事情，怎么可能有？你们是在拿我们大国的安危开玩笑吗？”

    沈万明摆摆手，说道：“你冲我拍什么桌子？这万一要是真的，后果你能承担吗？”

    主管外交的陈强点点头，但并没有开口。

    他怕的就是这个。

    万一这件事情是真的，后果他们谁都不能承担。

    哪怕在座的十二位大佬加起来，也不可能承担这个后果。

    毕竟对方已经在信里面说的很清楚了。

    末世到来，整个世界都生灵涂炭。

    到最后，就连人类最后的火种都消失了。

    他们可不想成为人类的罪人。

    林长生冷哼一声，不说话了。

    因为这件事情，他确实承担不了。

    李佳宝看向陆沉，沉声问道：“你跟他接触过，你觉得他是一个什么样的人？”

    他是陆沉的老师，在这种事情上，却不能袒护自己的学生。

    他们坐在这里，一举一动，所有的考虑，都要为整个国家，所有的民众考虑。

    这真的不是徇私的时候。

    陆沉很认真的想了想，说道：“原本我以为他是一个传说中的超能力者，但他对我好像非常了解。”

    “我有一些所有人都不知道的小秘密，他好像都知道。”

    “我怀疑他有读心或者说读取别人记忆的能力。”

    “但想想好像也不太可能。”

    “从能力上来讲，他个人的实力足以对付一支军队。”

    “普通的枪械对他没有任何用处，但其他的武器我们没有试验的机会，无法确定。”

    “从性格上来讲，他给我的感觉还算可靠，不像是信口开河的人。”

    “当然，这些都只是我的感觉，谨代表我的个人看法。”

    陆沉非常谨慎。

    虽然说了很多，但最后补了一句，强行不粘锅。

    这种事情，如果真的出现了纰漏，哪怕他以死谢罪都无法弥补。

    所以，他非常小心。

    陈强点点头，顺手从李佳宝烟盒里摸了一根烟，被瞪了一眼。

    “你这个臭小子，跟你说了多少次了，少抽点烟，我两天才能抽一盒，你都抽了我几根了？”

    李佳宝有些不开心，但对于厚脸皮的陈强却没有任何办法。

    陆沉眼观鼻鼻观心，就当完全没有看到自家老师丢人的样子。

    李佳宝叹了口气，懒得跟陈强这个混球计较，看向坐在首位上的大长老。

    “大长老，您怎么看？”

    大长老靠在椅子上，将香烟掐灭，又吹了吹掉在桌子上的烟灰。

    他扫了一眼在座的其他人，说道：“这件事情，就像老沈说的，我们宁可信其有。”

    “这些年灾难频发，全球气候变暖，一切似乎都在朝着不好的方向前进。”

    “对了，他不是说，明天樱国会有一场地震吗？猴子那边有海啸吗？”

    陆沉立马接过话头：“是的。”

    大长老点点头，继续说道：

    “如果一切真的成真。”

    “那我们就陪他赌一场。”

    “退一步讲，哪怕末世没有到来，他却拥有了强大的实力，那也是可以接受的嘛。”

    “只要他的实力能提升到震慑全世界的程度，我们没有核威慑又如何？”

    听着大长老的意思，似乎要做出决定，林长生有些急了。

    但还不等他开口，大长老摆摆手，摸了摸面前的烟盒。

    空了。

    他看向李佳宝，笑着说道：“老李，蹭根烟。”

    面对大长老，李佳宝也丝毫没有惧色，连连摆手：“不行不行，我就剩两根了，你这不是要我老李的命吗？”

    大长老可不管这些，拿走了老李一根烟，说道：“明天给你一包，你看你小气的样子。”

    老李的脸色这才由阴转晴，笑着说道：“那行，说好了啊，明天给我一包。”

    大长老点点头，无奈的笑了笑，顿了一下，说道：“刚才说到哪儿了？”

    站在一旁的路沉小声提醒道：“如果林惊鸿的实力。”

    “足以震慑全世界。”
------------

第四章 惨烈的未来

    大长老应了一声，继续说道：“当然，我们说的，都是他有实力的前提下。”

    后面的话，其实就不用说了。

    没有实力，林惊鸿难逃一死。

    大长老不介意陪林惊鸿赌一次。

    但如果林惊鸿是骗子？

    以大长老的手腕，绝对能让林惊鸿生不如死。

    “那如果林惊鸿说的是真的，我们真的要按照这个计划来？”

    沈万明扬了扬手里的复印件。

    原本这张纸只有一张，是给大长老看的。

    但是大长老在看完之后，让陆沉复印了几分。

    一群长老，人手一份。

    大长老抽了口烟，整张脸都在烟雾中若隐若现。

    他并没有着急回答沈万明的问题，而是看向陆沉，问道：“他说，他是第一主神？”

    陆沉连忙点点头，回道：“是，他是这么说的。”

    大长老回过头，看向沈万明：“老沈，如果他是那什么第一主神的话，拿出这样的计划，也就不奇怪了。”

    “这个计划，反正我是没有看出有什么漏洞。”

    “不过是不是要按照这个计划来执行……”

    大长老沉吟一声，想了想才说道。

    “还是等我们再了解一些细节吧。”

    他们现在知道的东西太少了。

    单凭这些了解到的信息，完全不足以让他们对林惊鸿拥有十分的信任。

    现在他们对于林惊鸿的信任，完全来自于林惊鸿展现出的强大实力。

    这份实力，值得巅峰长老会两分的信任。

    如果说明天林惊鸿的预言成真了。

    那么这两分的信任，可以增长到六分。

    等林惊鸿真的通过他的方式，掌握了传说中神明的力量，信任会增长到八分。

    等末世降临，巅峰长老会对于林惊鸿的信任，才会达到十分。

    “他什么时候出来？”

    大长老看向陆沉。

    陆沉摇摇头。

    “他没有说，但听他的意思，应该很快。”

    “对了，他说一个月后，末世的征兆就会出现。”

    “他一直在跟我说，他的时间不多，让我不要浪费时间。”

    陆沉如实的将当时林惊鸿的话转达。

    大长老点点头。

    “看样子，他恐怕没有太多的时间跟我们交流。”

    林长生摇摇头：“这不行，不管怎么样，我们也必须弄清楚一切，否则我们怎么可能举全国之力，帮助他？”

    “没错，所以还是要让他过来，汇报一下他写的东西。”

    “不说服我们，就想拿到核燃料，这当然是不可能的事情。”

    几位长老纷纷附和。

    大长老也没有反对。

    他们在这个位置，确实掌握着极大的权限。

    但同样的，他们身上也背负着更大的责任。

    如果没有一个合适的理由，他们当然不可能将那么珍贵的核燃料交给林惊鸿一个陌生人。

    “陆沉啊，这件事情就交给你了，你一定要跟他讲清楚。”

    陆沉点点头。

    还没等他开口，一道声音忽然响起：“不用让他转达，我来了。”

    一道身影不知何时出现在了会议室里。

    陆沉几乎是下意识摸向腰间，却没摸到手枪。

    这毕竟是在重重包围下的会议室，安全等级已经是世界上最高。

    他虽然是第三军区司令，但来到这种地方开会，也没有资格配枪。

    不过等他冷静下来后，却松了口气。

    长老们也没有任何惊慌。

    既然这个人可以穿过层层包围，进入到会议室当中。

    如果他想对在座的长老不利，长老们一个都跑不了。

    “大长老，他就是林惊鸿。”

    陆沉附身在大长老耳边，小声说道。

    大长老点点头。

    不用陆沉说，他也猜到了。

    普天之下能有如此能力的，恐怕也只有林惊鸿一人。

    “林惊鸿，你可认识我们？”

    大长老脸上带着淡淡的笑容，开口问道。

    林惊鸿扫了一眼，眼神中有些怀念。

    “当然认识，只是有些人，已经很久不见了。”

    他态度随便，好像是回到了自己家一样。

    他绕着圆桌，走到李佳宝身边，双手按在李佳宝肩膀上。

    “李老头，六年多没见了。”

    李佳宝是个暴脾气，一巴掌拍掉林惊鸿的双手，一脸气愤：“你在胡说什么？我们什么时候见过？”

    “我虽然年龄大了，但还没老到不认识人的地步！”

    林惊鸿也没在意，走到大长老身边，靠着圆桌，随手掐了大长老的烟，说道：“你当然没见过我。”

    “如果我没回来的话，你第一次见我，应该是在三年后。”

    “三年后，我作为人类第五位神灵，大国的第二位神灵，也是在这里，我们第一次见面。”

    “不过四年多后的一次异世界袭击战，我们就再也没有见面的机会了。”

    大长老顾不得心疼烟，挑着眉头说道：“你的意思是，老李他……”

    林惊鸿点点头，语气有些低沉：“末世的来袭太突然了，即使我们大国全民皆兵，但依然只能勉强支撑。”

    “随着末世入侵的强度越来越大，人类的生存环境越发堪忧。”

    “我们组织了几次反攻，但损失惨重。”

    “就是在第三次的反攻战中，老李他……”

    在场的人都是人精，自然听得出林惊鸿没说完的话。

    “不只是老李，第一、第五、第六三个军区的司令，同样在无数的战争当中牺牲。”

    “短短几年时间，大国军人牺牲超过千万！”

    大长老有些沉默，不知道该说什么。

    李佳宝老爷子却不乐意了，拍着桌子说道：“我说你个小兔崽子，老头子我还在呢，你这不是咒我吗？”

    “你要是不给我个合理的解释，信不信老子立马让人枪毙了你！”

    林惊鸿笑了笑，根本没有在意。

    李佳宝就是这样一个性子。

    明明有一个相当乖巧温和的名字，脾气却相当执拗倔强。

    发起火来，别说是他，就连大长老都照怼不误。

    大长老又要去摸李佳宝的烟，却被李佳宝一把护住，瞪了一眼。

    大长老也不在意，靠在椅子上，看向林惊鸿：“有没有兴趣，跟我们这些老头子，好好聊聊你的计划？”

    这句话，代表着大长老已经相信了林惊鸿。
------------

第五章 造神计划

    林惊鸿并没有觉得意外，拿起桌子上的纸张，笑着说道：“我就知道，大长老会相信我。”

    “不过，大长老还是少抽点烟吧。”

    大长老一愣，把烟按灭。

    “臭小子，知道你对我们很了解，别翻老底了。”
【芸汐QQ号:744486102】
    大长老及时的打断，以免林惊鸿真的说出什么让他下不来台的事情。

    林惊鸿站直身体，看向在座的长老。

    “各位已经知道了大概的事情，我就不再赘述。”

    “一个月后，末世征兆第一次出现。”

    “全球气温平均升高三度，最高的地方气温突然升高10度以上。”

    “所有的河流、湖泊水位上涨。”

    “所有大陆板块都能感觉到明显的震动。”

    “世界各地，一共出现了十七个空间门。”

    “其中大国有两个。”

    “位置分别在西北高原上以及东南沿海。”

    一旁的陆沉立马打开了投影仪，打开了世界地图。

    林惊鸿倒是轻车熟路，显然这里他已经不是第一次来。

    他将地图放大，在大国境内标注了两个点。

    “就是这两个地方，出现了两个空间门。”

    “而距离我们最近的空间门，在这两个地方。”

    林惊鸿说着，在毛熊国和南方银三角又标注了两个点。

    李佳宝微眯着眼睛，看向地图上的银三角。

    “如果银三角也有那什么空间门的话，银三角恐怕无法抵挡吧？”

    虽然银三角称得上是世界上最乱的地方。

    但乱就意味着落后。

    如果真的是末世级别的灾难爆发，他们觉得银三角恐怕会在第一时间被毁灭。

    林惊鸿点点头，脸色严肃：“李老头说的不错，银三角在空间门打开后的第三天，就已经向我们求救。”

    长老们：“……”

    虽然知道银三角会扛不住，但他们怎么都没想到，银三角连第三天都扛不住。

    银三角确实是落后了点，但银三角不缺人也不缺枪，他们估摸着银三角最起码也能抗住一两年才对。

    似乎是猜到了十二位长老的想法，林惊鸿认真说道：“很遗憾的告诉各位，热武器在这次的末世当中，完全无用。”

    “末世的出现，让地球环境出现了剧变，热武器全部报废。”

    “唯一能杀死异兽的方法，就是冷兵器。”

    “因此，人类才会开启造神计划，选拔执剑者，选拔神灵。”

    “对了，异兽的数据也跟你们提前说明一下。”

    说到一半，林惊鸿仿佛才刚刚想起来，说起了另外一件事情。

    “异兽的体型大致可以分为三类，一类在十米以下，可以依靠人海战术解决，普通人也能依靠冷兵器对这一类异兽造成伤害。”

    “一类在十米以上三十米以下，大部分的强者都可以单对单解决，寻常武器已经完全失去意义。”

    “最后一类在三十米以上，其中有些强大的异兽甚至体型在百米左右。”

    “这样的异兽，除了神灵之外，没有任何天敌。”

    长老们都说不出话来。

    几十米的巨兽，这已经超出他们的想象。

    就好像是幻想作品中的哥斯拉真的出现在他们面前一样。

    至于百米高度，那就更恐怖了。

    二十多层高的居民楼才多高？

    这可不是简简单单的高。

    这个高度所需要的身体密度、力量都将达到一个恐怖的程度。

    人类的人高一般在一米五到两米之间。

    不管是行走还是跑跳都非常轻松。

    但如果将人类的身体扩大十倍，变成十五米到二十米之间。

    那以人类当前的身体密度和骨骼强度，恐怕会瞬间变成一堆烂泥。

    为什么姚明在打篮球的时候经常脚骨骨裂？

    就是因为身高太高，导致体重太大，身体负荷太大。

    这还仅仅只是二米二六的身高。

    在座的十二位长老都很明白这个道理，所以都陷入了沉默。

    “不过大家可以放心，在末世降临的两年内，从来没有任何第三类异兽出现。”

    “因为空间门在第三年才扩大到可以容纳第三类异兽出没的程度。”

    林惊鸿补了一句，让长老们都松了口气。

    大长老忍不住问道：“既然已经有了那么多神灵，为什么不考虑关闭空间门？”

    林惊鸿低头，看向大长老，解释道：“第一，异世界代表着危险的同时，也代表着资源。”

    “人类第一次反攻进入异世界的时候，得到了大量的资源，造就了无数的强者。”

    “第二，也是最重要的一点，我们关不掉这些门。”

    “在空间门扩展到三十米之前，一级神灵都能将空间门关闭。”

    “等空间门超过三十米后，即使是主神，也无能为力。”

    “因此我们一直觉得，在主神之上，应该还有更强大的力量。”

    “但地球的资源和环境，十大主神已经是极限。”

    “这也是我回到这里的另外一个原因。”

    大长老沉吟一声，问道：“所以，这也是你们以三十米为界限区分异兽的原因？”

    林惊鸿点点头。

    “我们一直在研究，为什么超过三十米后异兽和空间门就会发生质变。”

    “但没有任何结果。”

    “那个时代的结局已经无法改变，所以我不想这个时代，重蹈覆辙。”

    “这一次，我希望能聚集全国的力量，帮我走到更高的层面。”

    “借由我这个点，打破末世的局面。”

    “为此，全国都要行动起来，在末世来临之前，做好准备。”

    “助我，成神。”
------------

第六章 大征兵

    会议室里一片安静。

    所有人都陷入了沉思，考虑着林惊鸿所说事情的真伪。

    他们在这个位置，必然要多想一些。

    同意林惊鸿的计划，这意味着接下来的一整年的时间里，整个国家的所有资源，都要以林惊鸿的计划为核心。

    “林惊鸿，你可知道，这是我大国接下来数十年的资源！”

    “如果计划失败，或者你的计划是假的，那我大国在百年之内，都别想赶上西方的脚步！”

    林长生看着林惊鸿，沉声说道。

    他主管经济，对于数字更敏|感一些。

    几十年，甚至都是还是他少说了。

    其他人也点点头。

    这个计划失败的后果，他们不想承担。

    “不会失败！”

    林惊鸿语气平静，说出的话却斩钉截铁。

    林长生来了脾气，怼道：“万一失败了呢？这个后果谁来承担？”

    此时正是大国追上西方国家脚步的关键时刻。

    而且西方国家觊觎大国也不是一天两天的事情。

    在这种关键时刻。

    一旦大国在能源和资源方面展现出弱势。

    西方国家必然会第一时间跳出来搞风搞雨。

    甚至有可能。

    会因为大国的弱势而引发下一次世界大战！

    身为长老会，他们不得不考虑到最坏的结果。

    林惊鸿皱着眉头考虑了一下，说道：“这个后果，当然由我来承担。”

    “你怎么承担？就凭你一张嘴？”

    林长生决定将坏人做到底。

    林惊鸿瞥了他一眼，知道他本意不坏，也没有计较。

    “以我现在的实力，正面对抗一国自然做不到。”

    “但如果我想杀一个人，那他必死无疑。”

    说白了，就是斩首计划。

    林长生这次没有说话。

    因为林惊鸿说的是事实。

    中天阁的保卫力度已经非常强。

    然而林惊鸿依然能悄无声息的出现在这里。

    这足以说明林惊鸿的能力。

    但将一国之安危寄托在一个人的身上，是不是太过儿戏了？

    大长老安静的抽完一根烟，等两人交流结束后，才问道：

    “西方各国在末世里，表现的如何？”

    林惊鸿眨了眨眼，突然露出笑容。

    “西方各国在末世后第四年开始灭国，第七年世界上只剩我们一个国家。”

    大长老露出一副果然如此的表情。

    这就对了嘛。

    我大国这么团结这么强大都没扛过末世。

    其他国家不是得走的比我大国更早？

    想到这里，大长老终于下定了决心。

    “既然末世即将到来，那就特事特办。”

    “现在举手表决。”

    “同意进行末世造神计划的请举手。”

    在这样的大事情上，大长老肯定不会搞独裁。

    但他却第一个举起手，表明自己的态度。

    其他几位长老犹豫了一下，纷纷举手。

    最终，这个提案全票通过。

    在这样的大事情上，没有人能独善其身。

    “好，那么我宣布，大国造神计划，正式开启！”

    “任命林惊鸿同志，为该计划的最高指挥官。”

    “一切资源，听从造神计划调度。”

    “该计划和林惊鸿同志的资料，列为最高机密。”

    “没有异议吧？”

    大长老扫了一眼其他的长老。

    其他长老纷纷点头。

    决定已经做出来了。

    剩下的，就是看怎么样才能将这件事情做到最好。

    从做出这个决定开始，他们就没有任何后悔的余地。

    要么成功，大国将完全准备好应对即将到来的末世。

    要么失败，大国将在很长的一段时间里，在整个世界上都抬不起头来。

    大长老点点头，看向林惊鸿。

    “林惊鸿同志，决议已经通过，接下来就看你的了。”

    林惊鸿应了一声，脸色凝重。

    “大长老放心，为了大国的未来，我义不容辞。”

    他从未来回到现在是为了什么？

    就为了这一刻！

    而就在会议即将散场的时候，一则信息传到了所有人的手机上。

    “樱国地震了，4.6级。”

    掏出手机的林长生看了一眼林惊鸿，眼神中带着深意。

    原本他们对于林惊鸿的信任还只有六分，但是现在，已经可以增长到八分。

    林惊鸿没有觉得意外，因为这是必然的事情。

    “调集所有能够调集的能源，特别是核能源，集中在一起，我需要这些能源提升实力。”

    其他的能源其实也行。

    但只有核能源提供的能量才是最充足的。

    这样才能在最短时间内，最大限度的提升他的实力。

    如果用普通的电能、风能、太阳能一类的能源。

    他提升实力的速度会放慢几十倍。

    在时间如此宝贵的现在，这样浪费时间的行为是绝对不被允许的。

    “第二件事情，开始征兵。”

    大国的征兵能力毋庸置疑。

    否则也不至于每年都要进行裁员。

    但想要面对末世，不仅仅需要大量的军队，更需要经过训练的军队。

    人数在末世已经不是最重要的因素。

    李佳宝点点头，问道：“需要多少人？”

    林惊鸿伸出两根手指：“两千万保底！”

    两千万军队，即使是对于大国来说，也是一个极大的负担。

    大国目前常备军队只有不到一千万。

    在现代化的战争当中，军队人数的作用已经被极大幅度的削弱。

    世界各国的军队人数都不多。

    军备竞赛，比拼的也是各国的军事素养和军事技术。

    而在这种时候突然开始征兵，无疑会触动全世界各个国家的神经。

    李佳宝还没说话，林长生就脸色严肃的说道：“两千万，这是一笔很大的军费，以现在大国的经济来说，会是一个很大的负担。”

    不是说大国养不起这么多人。

    而是入不敷出。

    大国的经济收入每一年都是增长的。

    而绝大部分的收入，都投入到了各种建设以及研发当中。

    给军队发工资的钱，仅仅只是一部分。

    但如果突然多出两千万军队，光是各种最基础的费用，就是一笔天文数字。

    林惊鸿点点头，露出笑容：“这是你们财政的事情，我不管这些，我只要钱。”

    开玩笑。

    他从未来回来，可不是为了赚钱。

    他可是知道，大国这些年积攒了多少财富。

    而现在，就是让这些财富发挥作用的时候了。
------------

第七章 懂王上线

    大国的执行力从来都不需要怀疑。

    只是一个命令下达，整个国家立马像是精密的机器一样转动起来。

    一道命令，在最短的时间内，发到了各个地区负责人的手中。

    全国各地，传来了各种各样的惊呼。

    “疯了吗？征兵两千万？这是什么意思？”

    “长老会一致通过？这特么就是疯了！”

    “如果不是这文件出自长老会，我都怀疑他们被人控制了。”

    “算了，长老会下了命令，我们执行就好了。”

    “没错，执行吧，反正不管怎么样，长老会都是为国家为人民好。”

    “猜一猜，两千万征兵需要多久才能完成？”

    “我猜大概……一个星期？”

    “哈哈，我觉得不会那么久。”

    各地的负责人对于征兵这件事情并不怀疑。

    因为这是长老会发布的命令。

    然而这件事情很快就传到了国外，传遍了世界。

    自由国。

    “嘿，这种家伙想要干什么？招兵两千万？他们是打算发动战争吗？”

    “老总阁下不需要着急，现代战争并不看人数，不是吗？”

    自由国老总和国防大臣正在讨论。

    虽然自由国老总语气着急，但他的脸上根本看不出什么。

    就像国防大臣说的那样。

    现代战争，看的是军事科技，看的是谁家的导|弹厉害，谁家的航母群厉害，谁家的飞机厉害。

    而不是看谁家的人多。

    如果是这样的话，那大国绝对是世界第一军事强国。

    但实际上不是。

    看人多的战争，早在封建时期就已经结束了。

    即使是古代，除了人军队的数量外，决定一场战争胜利的因素还有兵种、兵器、环境等等。

    更别说是高科技发达的现代。

    所以，对于大国突然开始的征兵热潮，自由国的老总并不担心。

    “虽然我们不在乎对方的征兵，但我们也应该表示一下，不是吗？”

    老总特普笑着说了一句。

    国防大臣点点头。

    确实是这个道理。

    只要能有机会恶心到那个国家，他们就绝对不会放弃这个机会。

    更别说是现在这么好的机会，还是对方送上门来的。

    于是很快，特普就召开了新闻发布会。

    “众所周知，某个国家突然开始征兵，而且还是一次性两千万的规模。”

    “我们有理由怀疑，这个国家想要挑起战争。”

    “毕竟这个军队的数量，超过世界上任何一个国家。”

    “我们希望这个国家能给我们一个说法。”

    “否则热爱和平的自由国，是不会坐视一个国家拥有如此强大的军事力量的。”

    特普并没有直接点明大国。

    但实际上，所有人都知道他说的是大国。

    因为特普只会针对大国。

    而在做事情方面，他只会给自由国捣乱。

    所以下面的记者不用多想，也知道特普在说什么。

    “那么特普先生，您觉得这个国家会想要对哪个国家动手？”

    这是贼心不死，想要跳起纷争的西方记者的提问。

    在西方记者眼里，大国就是一直包藏祸心，想要搞事情。

    这个体制跟其他国家完全不一样的国度，在他们眼里就是异端的代名词。

    特普表示非常满意，给了这个记者一个赞赏的眼神。

    “我们不需要知道这个国家会对哪一个国家动手，只要所有的国家都提防起来就好。”

    “毕竟除了我们国家和毛熊国之外，我想不会有任何一个国家能抵挡得住这个国家的侵略。”

    特普继续危言耸听，但说的也是实话。

    毕竟论军事力量，除了毛熊国和自由国之外，大国可以碾压任何国家。

    但事实上谁都知道，这个世界上最大的侵略国家是自由国。

    而不是大国。

    不管是表面功夫还是真材实料，大国这些年一直维护世界和平是不争的事实。

    下面的大国记者坐不住了。

    他其实也不太懂这一次国内突然征兵是什么意思。

    但身为大国的记者，维护大国的名声和荣誉是必然的事情。

    因此，他立即举手，想要提问。

    举手的大国记者，在一众记者当中相当引人注目。

    因为大国的地位。

    即使是自由国一直搞歧视，大国也是稳稳当当的第一排的位置。

    所以所有人都注意到了。

    记者们也很想看看，大国记者是怎么和特普对抗的，因此所有人都放下手，让特普无人可选。

    特普扫了一眼，发现只有大国的记者还举着手。

    无奈，他只能说道：“这位大国的记者，你有什么问题？”

    大国的记者站起身，不慌不忙的说道：“特普先生您好，众所周知的事情是，我们大国从来没有主动对任何一个国家发动过侵略战争，这一次大规模的征兵，对于现代战争来说也没有任何意义，所以您为什么能说，这是大国想要挑起战争呢？”

    大国的记者向来有理有据，其他的记者也不由得点点头。

    在为国家保住声誉这件事情上，容不得开玩笑。

    特普不耐烦的摆摆手，不屑的说道：“我说是当然就是了，没有人比我更懂大国！”

    下面的记者纷纷愣了一下，完全没想到特普会这样回答。

    特普也完全没有解释的想法，直接转身离开了发布会的现场。

    记者们还想要追问，却被一群保镖拦住。

    很快，发布会现场的新闻就传遍了世界各地。

    对于这个新闻，懂得人自然都懂。

    毕竟特普也是老懂王了。

    也不会真的有人觉得，特普是真的很懂大国。

    不过从特普的态度里，很多人也能看得出自由国的态度。

    他们非常想要借助这一次大国征兵的事情，搞事情。

    “所以，我们应该怎么做？”

    陆沉看向林惊鸿。

    这是在帝都外的某处秘密基地里。

    此时这个基地里已经存储了大量的能源。

    除了在外围分布了一队负责警戒的士兵之外，这里没有任何人烟。

    唯独陆沉和带着面具的林惊鸿是个例外。

    林惊鸿摇摇头，语气不屑：“不用理会，不过是一群跳梁小丑而已。”

    “等时候到了，他们哭都来不及。”
------------

第八章 未来第一尊神

    陆沉有些担忧，问道：“我们不把这件事情公布出去吗？”

    他说的自然是关于末世的事情。

    在他想来，这种事情就应该全世界公布。

    至于公布之后，别的国家相不相信，相信了之后又会怎么样应对，那就跟他们没关系了。

    最起码，不能让大国在末世来临的时候，背上一个隐瞒浩劫，企图毁灭人类的罪名。

    林惊鸿再次摇头。

    “这种事情，说了也没用。”

    “不真正的面对末世，旁人永远无法想象末世的残酷。”

    这种时候就宣布末世即将到来的消息，没有任何意义。

    因为不会有任何国家相信。

    相反。

    还会有一些对于大国本来就抱有敌意的国家跳出来，说大国危言耸听。

    林惊鸿这一次回来，只是为了拯救大国的民众。

    对于别的国家，他就无能为力了。

    一个人面对两到三个空间门，已经是他能做到的极限。

    再多几个空间门，即使是他，也会分身乏术。

    关闭空间门，并非是他最终的目的。

    他真正看重的，是异世界的那些资源。

    那些资源，是地球上从来都没有出现过的。

    他想要提升实力，异世界的那些资源同样也是不可或缺的东西。

    而想要得到那些资源，就必须带领军队，占据那个世界。

    他相信，等他的实力再次提升之后，即使是对面的世界，他也能无敌于天下。

    到时候，关不关空间门，还重要吗？

    不重要了。

    林惊鸿的目的，是把那个世界变成自己的后花园。

    陆沉点点头。

    对于林惊鸿的做法，他当然能理解。

    只是这件事情的决定权在林惊鸿身上。

    林惊鸿说怎么做，他才能做。

    越殂代疱，不管是在什么时候什么位置，都不合适。

    “那接下来我们该做什么？”

    林惊鸿看向面前的秘密基地。

    “先招兵，等军队分配完成，继续下一步的计划。”

    “之后的事情，就要交给你们了。”

    他已经有了一次突破的经验。

    这一次吸收能量，不过是轻车熟路。

    但同样需要时间。

    而他现在，最缺的就是时间。

    陆沉点点头，又说起了另外一个问题。

    “您的家人……”

    陆沉小心翼翼，因为这个问题非常敏|感。

    林惊鸿眼神一动。

    重生回来，他就一直没有回过家。

    因为他的时间太紧了。

    但是看现在的进度，他似乎不需要那么赶。

    既然如此，他也有必要回家跟父母说一声。

    他想了想，说道：“让人去把我家里人接到帝都。”

    说完，他想了想，又说道：“对了，把林雨墨接过来，我带着她一起。”

    如果是一般的情况，他当然不会带着林雨墨一起。

    但偏偏林惊鸿非常清楚，林雨墨的天赋有多恐怖。

    三年后，林惊鸿突破的时候，他是大国的第二尊神。

    那第一尊呢？

    林雨墨。

    这个小姑娘在末世之后展现出了极其恐怖的天赋。

    成为了人类第三尊神，也是大国的第一尊神。

    这样一个天赋异禀的妹妹，林惊鸿当然也不会浪费了。

    虽然他不可能让林雨墨去站在第一线，和异兽战斗。

    但最起码，他要让林雨墨有自保的能力。

    陆沉挑了挑眉，有些疑惑。

    但既然是林惊鸿的命令，他自然立即传达了下去。

    等陆沉走后，林惊鸿也陷入了回忆当中。

    林雨墨并不是他的亲妹妹，而是捡来的。

    捡来的时候，他和林雨墨看起来差不多大小。

    不过他已经记事。

    所以，林雨墨就成了他的妹妹。

    至今，他都不知道林雨墨是从哪儿来的。

    林父林母对于这件事情也语焉不详。

    这让林雨墨的身世蒙上了一层神秘的面纱。

    只是让林惊鸿在意的是。

    林雨墨虽然天赋极佳，成为了大国第一尊神。

    但却也是世界上第一尊殒落的神。

    林惊鸿至今还记得那个场景。

    为了掩护平民撤退，林雨墨一人杀入了无尽的异兽潮当中。

    无数的异兽将她围在其中，没有任何人能将她救出来。

    林雨墨虽然是神，但也并非无敌。

    在无尽异兽的绞杀中。

    随着一声轰响。

    林惊鸿只能眼睁睁的看着林雨墨自爆身亡。

    如今重来一世，他绝对不会再允许自己妹妹再次遇到这样的事情。

    回过神来，林惊鸿转身离开了秘密基地。

    他叫住了还没走远的陆沉。

    “算了，我回家一趟，这件事情交给我来做吧。”

    陆沉不知道林惊鸿今天是怎么了，一直在更改自己的命令。

    但他也只能点点头，递给林惊鸿一串钥匙。

    “时间紧急，暂时无法赶制出来你的车和证件，我的车先借给你用吧。”

    在他们这些知情者眼中，林惊鸿是绝对的大人物。

    可是在外人眼中，林惊鸿只是一个普通人。

    而一个普通人想要带着一家人搬到帝都中心圈，那自然会遇到不少阻拦。

    他的车，能尽量避免这些不必要的检查和阻拦。

    林惊鸿也没有拒绝，摆摆手离开。

    回到家里，已经是深夜。

    一路上，林惊鸿听到了无数关于这一次征兵的讨论。

    无论是谁都猜不到这一次大国突然征兵的理由。

    但这并不妨碍大国人参军的热情。

    而此时，征兵的事情，仅仅只是放出了一个消息而已。

    正式的征兵通知，还没有下达。

    不过听到民众们对于大国的认可，林惊鸿嘴角还是不自觉露出一丝笑容。

    这是再好不过的事情。

    正是因为有他们守护，大国的民众才有了安稳的生活。

    也正是因为有大国民众的支持，他们才能不顾一切奋斗在第一线。

    军民一家亲，永远不只是说说而已。

    回到家，刚推开门，他就听到老爸的声音：“小鸿回来了？”

    老妈急匆匆从屋里跑出来，上下打量了一番，发现林惊鸿没什么异样，才松了口气。

    “你这臭小子，怎么突然就失踪了？我跟你爸都快急死了！”

    林妈一阵埋怨。

    这还是林惊鸿第一次，突然消失两天时间。

    林惊鸿挠挠头，无辜的笑了笑。

    在外人面前，他是大国的神，是下个纪元的执剑者。

    可在林父林母面前，他永远是一个儿子。
------------

第九章 带着父母去帝都

    “没有，我只是去了帝都一趟，处理了一点事情。”

    林惊鸿家就在帝都的隔壁市区，如果是开车前往帝都的话，仅仅需要两个多小时。

    这个距离算不上近，但绝对不远。

    他没有给父母追问的机会，继续说道：“爸妈，收拾一下，我们搬家。”

    林父下意识皱起眉头，不满道：“搬家？我们在这里住得好好的，突然搬什么家？”

    林妈也附和道：“就是，你这孩子胡说什么呢？我们家哪儿还有房子可以搬啊。”

    他们对于林惊鸿的印象，还停留在之前。

    虽然这个孩子很听话，但要说突然就买了一套房子，他们也不相信。

    林惊鸿有些无奈。

    造神计划的事情，他现在还没法跟父母说。

    毕竟距离末世真正到来，还有一年时间。

    以父母的性格和能力，说不定就有人能从他们嘴里套出话。

    不过他的身份，没什么可隐瞒的。

    “爸妈，我现在是国家特殊人员，你们必须跟我搬到帝都中心去，这样我才好安排人保护你们。”

    没办法说的太详细，但这样的说辞，已经足够了。

    然而迎接他的却是老妈的白眼。

    “行了，我还不知道你吗？你不惹事就不错了，还国家特殊人员。”

    老爸也在一旁跟着说道：“就是，你什么能力我还不知道吗？国家有什么地方需要你？”

    林惊鸿哭笑不得。

    不过之前的他，确实是很普通的一个年轻人。

    也确实没有资格得到国家的重视。

    但现在不一样了。

    林惊鸿知道，这件事情是没法解释清楚的。

    他只能说道：“爸妈你们信我一次，跟我来就是了。”

    家里没什么需要在意的。

    老爸老妈见林惊鸿依然坚持，也选择相信他一次。

    只是带上了一些比较珍贵的财物，就跟着林惊鸿出了门。

    刚出门，看到林惊鸿开回来的车，老俩口就吓了一跳。

    “这……你这车哪儿来的？”

    林妈一个中年妇女，不认识车也不认识车牌，但认识字。

    不管是挡风玻璃下面放的军区通行标志，还是车牌上军A开头。

    老太太就算不懂车牌，也知道这个白底红字开头的车牌意味着什么。

    但她并没有意识到问题的严重性。

    反而是老头对于车的了解足够多，对于车牌也很了解，因此更知道这车牌的意义。

    “你这臭小子，这车哪儿来的？”

    老头子语气严肃。

    偷当然是不可能偷的。

    军A开头的车，代表着军委、总参。

    这样的车如果丢了，用不了一个小时，他们家就得集体去蹲号子。

    说不定连号子都不用蹲，直接就上刑场了。

    他也不觉得林惊鸿有这样的本事，能偷到这样的车。

    更何况，林惊鸿也说了，要带他们去帝都。

    如果这车是偷得，那去帝都等于是自投罗网。

    “我一个朋友借我用的，爸妈上车吧。”

    虽然陆沉是铁血汉子，但这车却是红旗轿车。

    这家伙也挺会享受。

    只不过陆沉等级不够，配备的红旗轿车只是最普通的款式。

    林惊鸿当然不会在意这些外在条件。

    让父母上车后，他就开车去找林雨墨。

    林雨墨今年高三，此时正在学校里。

    林惊鸿直接开车到了学校门口。

    学校门口的保安原本还想拦车，一看这车牌，魂儿都差点吓没了，连忙打开大门，让林惊鸿进去。

    男人基本没几个不懂车牌的。

    更别说这种一看就能明白的车牌。

    一辆军A的红旗轿车进入学校的消息，立即传遍了整个学校。

    校长几乎是连滚带爬从楼上跑下来，一路跑到轿车旁边，舔着脸说道：“欢迎领导视察工作！”

    嚣张现在心里慌得一批。

    他根本没有接到任何通知。

    然后一辆军区的车就这么突然出现在了学校大门口。

    而且看车牌号，这辆车还是军区的大佬的车。

    虽然还没到长老会那个级别。

    但对于校长这种小芝麻官来说，其实没什么区别。

    反正都是能一句话就把他撸到底的惹不起的大人物。

    面对校长的殷勤。

    林父林母坐在后排，不知道该怎么办才好。

    以前他们不是没有来过这所学校。

    但别说是见到校长。

    就算是见到老师，他们都得毕恭毕敬，生怕得罪了老师。

    得罪了老师，说不定这老师就是小心眼，要给学生穿小鞋。

    林惊鸿倒是没有在意，摇下车窗，语气平静的说道：“我找你们学校高三三班的林雨墨有事情，麻烦校长让她过来一下。”

    校长虽然震惊林惊鸿的年轻，但这车和牌照不可能是假的。

    不过出于谨慎，他还是小心翼翼的问道：“不知道您找我们学校的学生，有什么事情吗？”

    他发誓，他真的只是随口问一句，并没有其他心思。

    然而林惊鸿脸色一沉，语气不快：“国家机密，你问那么多干什么？”

    校长吓了一跳，连连摆手：“不敢不敢，我这就去叫人。”

    他算是看出来了，林惊鸿是真的不好惹，他一个字都不能多问。

    至于后排的林父林母，他倒是没有看见，也没有多想。

    那么大的领导，不跟他交流也很正常。

    他下意识将林惊鸿当成了司机，也没多想。

    很快，林雨墨就从教学楼里跑出来。

    她脸上的表情很茫然。

    正上着课，校长突然过来，脸色严肃的将她叫出来。

    关键是叫她出来也不说是什么事情，只说有人找她，让她不要乱说话。

    这是什么意思？

    还不等她发问，校长就催促，让她赶紧下楼。

    下楼之后，林雨墨站在楼下，看着空无一人的校园一脸茫然。

    不是说有人找她吗？

    人呢？

    林雨墨正想着，忽然听到停在校园里的那辆红旗车按响了喇叭。

    一道熟悉的人影从驾驶位上走下来，冲她招了招手。

    林雨墨一愣，立马惊喜的跑过去：“哥，你怎么来了？”

    兄妹两人已经月余不见，如今再次见面，自然惊喜非常。

    林惊鸿脸上也带着笑容，揉了揉林雨墨的头发。

    “回去收拾东西，跟我走。”
------------

第十章 哥你傍上富婆了吗？

    有些事情，其实很难解释。

    例如末世，例如造神计划，例如现在林惊鸿的身份。

    如果真的直接跟家人说明，家人大概率会觉得林惊鸿受什么刺激了。

    而且之前就说过了，有风险。

    即使是他安排人将家里人保护起来，但也只能保护家里人的安全。

    家里人一样要上网，要和外界联系。

    知道了这些事情，说不定就会有别有用心的人来打探消息。

    以父母的能力和智慧，没有经受过专业的训练，很容易就会被人套话。

    所以最好的办法就是，让父母什么都不知道。

    妹妹林雨墨其实还好。

    因为林惊鸿准备带着林雨墨一起修炼。

    只要将林雨墨带在身边，林雨墨就没有什么机会接触到外人。

    能接触到的，只有这一次计划中的人物，以及军队的人。

    军队的保密性，还是可以相信的。

    林雨墨一脸疑惑，这时才发现林惊鸿开的车。

    “哥，你……你是傍上富婆了吗？怎么给你开这样的车？”

    身为家人，林雨墨太了解林惊鸿了。

    以林惊鸿以前表现出的能力，这辈子都不可能开上这样的车。

    倒不是林惊鸿看不起她哥，而是她哥之前的表现太普通了。

    这可不是普通的红旗车，而是挂着军牌的红旗。

    林惊鸿一头黑线。

    可真是他的好妹妹，居然能这么想他。

    他毫不客气，给了林雨墨一个脑瓜崩。

    “赶紧去收拾东西，我跟你们校长说一声，以后不用回来上学了。”

    在后面的时代，在学校里学习的机会已经被剥夺。

    而且现在，实力才是最重要的。

    就算是要学习，以后让林雨墨自学都行。

    跟在他身边，能看到的风景，是绝大多数人一辈子都看不到的。

    能看到这些风景，得到的经验和阅历，更是在学校里苦学一辈子都得不到的。

    林雨墨委屈的揉揉额头，应了一声。

    她算是看出来了，自家老哥还是没变。

    跟以前一样，喜欢弹她。

    要不是打不过，她绝对要把以前林惊鸿弹她的脑瓜崩全都还回来。

    等林雨墨转身回去后，校长才走过来，问道：“这位先生，还有什么吩咐吗？”

    林惊鸿看了他一眼，想了想才说道：“给林雨墨办理一下休学手续，今天之后，林雨墨可能都不会回来了。”

    “接下来发布的征兵令，只要是自愿参军，一律放行，择优录取。”

    “不用在乎你们学校的升学率了，因为以后就没有升学了。”

    校长一脸迷茫。

    他一个高中校长，不看升学率，看入伍率吗？

    啥意思啊？

    以后没有升学了？

    校长完全无法理解林惊鸿说的事情。

    不过第一件事，这很简单。

    只是一个休学手续而已，他一句话的事情。

    他搓着手，小心翼翼的问道：“先生，这是什么意思？”

    林惊鸿摇摇头。

    他原本也只是随口一说而已，实际上并没有其他意思。

    反正真正征兵的主力，还是大学以及社会人士。

    高中生虽然年龄勉强可以，但需要训练的时间很长，身体也还没有完全发育完毕，不太适合上战场。

    心性上，他们恐怕也很难在面对血腥的时候保持镇定。

    所以这一次征兵，主要还是面对那些身体素质良好，心理测试过关的成年人。

    很快，林雨墨就收拾好了东西，坐上了车。

    因为后排是父母，所以她只能坐在副驾驶。

    刚上车，她就迫不及待的问道：“哥，我们去哪儿啊？”

    她已经知道，她以后都不用上学了，因此特别开心。

    但凡是个学生，对于不用上学这件事情，都会很开心。

    只有到以后，经历了社会的残酷和现实之后，才会开始怀念上学时候的光阴。

    其实现在林惊鸿也特别怀念上学。

    他现在明面上的身份还是大学生。

    但他连回学校办理休学的时间都没有。

    只能让人去办理。

    反正以他现在的身份，办理休学也只是一句话而已。

    “去帝都，我在那边有房子，以后爸妈都要在帝都居住了。”

    林惊鸿其实也很无奈。

    他知道父母一定不想去帝都。

    毕竟亲戚朋友街坊邻里都在老家。

    但为了父母的安全，他只能这么安排。

    不要觉得以林惊鸿的身份，就不会被泄露出去。

    国外的特工那么多，难保就有人能打探到一些隐秘的消息。

    特别是大国集中核能源的事情，根本瞒不住。

    如此大规模的调动核能源，要是其他国家还不知道的话，那真的是太看不起其他国家了。

    林父在后排，忍不住再次开口：“儿子啊，我知道你现在有能力了，但是我们真的不想搬家。”

    老年人都很恋旧。

    特别是对于林父这种年过五十的人来说。

    几乎一辈子都在那个小城市里生活。

    住的房子也已经住了二十多年。

    早就有感情了。

    让他搬家，他当然不开心。

    林惊鸿无奈，只能劝道：“爸，不搬家不行，这两天还没什么问题，等过段时间，冲我来的人会非常多，他们找不到我，会对你们下手的，不把你们带到帝都，我没法安排人手保护你们。”

    在帝都，林父林母能得到最全面的保护。

    在老家，虽然林惊鸿也能安排一大批人去保护，但那等于是在主动暴露身份。

    那么普通的一个小城市，突然多出来一大批身份莫名的人，是个脑子正常的人都知道有问题。

    林父叹了口气，不多说了。

    他现在是看出来了，林惊鸿不但有了神秘的身份，而且还非常重要。

    不然的话，也不至于将他们接到帝都去保护。

    然而，他还是小看了林惊鸿的身份。

    因为这辆车，一路畅通无阻的来到了最内环。

    林父和林母还是第一次来到如此核心的地方。

    车窗外就是大会堂和广场。

    只是看着窗外的景色，林父有些懵了。

    “你这是要带我们去哪儿？”

    这都是已经是最内环了，再往里走，还有地方可以住人？

    “中天阁。”

    中天阁的保护才是最严密的。

    事实上里面就有住人的地方。

    一般情况下，里面是不会让人进入的。

    不管是出行还是通讯，都要受到严密的监控。

    可以说，除了自由上，跟住在监狱里没什么区别。

    但没办法，为了安全，有些东西是必要的。
------------

第十一章 中天阁家属院

    车子一路开进了中天阁里。

    门口的岗哨只是看了一眼，就立即放行。

    他们虽然不认识林惊鸿，但已经接到了命令。

    只要是林惊鸿所过之处，一路放行。

    而且昨天，他们也是看着林惊鸿从里面出来的。

    当时岗哨都吓坏了。

    因为他们根本不知道林惊鸿是什么时候进去的。

    一整个白天，他们将昨天的监控录像反反复复看了几百遍，也没有找到丝毫痕迹。

    身为中天阁的岗哨，他们能知道的事情更多。

    原本还很激动的林家三人顿时不敢说话了。

    这可是中天阁！

    大国的权力中枢！

    无数人这辈子也只能在电视上看到这个地方，却根本不可能走进来。

    中天阁内部其实非常大。

    后面还有一大部分是居民区。

    但这里的居民，身份就完全不一样了。

    其中绝大多数都是长老会的亲属。

    还有一小部分，则是警卫队。

    一直到下了车，林家人依然战战兢兢不敢说话。

    他们还是没有身份上转变的观念。

    主要是林惊鸿身份变得太快，让他们完全没有适应的时间。

    任何一个进入这个院子的人，都是一步一步走上来的。

    而林惊鸿则是一步登天。

    但在林惊鸿看来。

    就算是身份不普通，是大长老的家人，那也依然是普通人。

    所以他表情相当平静。

    进入这里，他也没有任何感觉，就跟回到自己家一样。

    简单帮父母收拾了一下房间，他就找来几个警卫队的成员，让他们按照父母的要求，去购买一些日用品。

    住在这里，买任何东西，都需要经过警卫队的手，经过检查才行。

    不管是监听器还是危险物品，都必须第一时间被排除。

    不然的话，很容易就会威胁到这里一些重要人物的安全。

    安排好了这些之后，林惊鸿就带着林雨墨离开了。

    属于林雨墨的安稳日子，已经一去不复返了。

    与此同时，征兵令正式发布。

    优先征调大学生和社会人士，报名全凭自愿。

    只需要籍贯和资料清白，就可以应征入伍。

    在身体条件方面，要求大幅度的降低。

    只要身体健康就可以。
【芸汐QQ号:744486102】
    哪怕是近视眼都没关系。

    因为到时候，所有的战争全都是近战，远程战斗也全都依靠弓箭，近视眼的问题并不影响战斗。

    别近视的跟瞎子一样就行。

    其次，所有士兵的福利统一上调。

    这件事情，不需要林惊鸿说，长老会也知道该怎么做。

    这些士兵，以后基本都要经历生死战斗。

    多给一点钱，也算是一种安慰。

    这些人入伍并不知道要做什么，但看国家这么大规模的征兵，其实也知道要打仗。

    只是他们不知道，要打谁。

    在他们眼里，需要打的也就只有三个地方。

    东南亚，樱国以及自由国。

    东南亚一直都不太老实。

    特别是户外解手国。

    这个国家一直觉得自己人口多，军队也多，所以谁都不放在眼里。

    但实际上，他们根本不知道，他们要面对的敌人，根本不是人类。

    对于大国的征兵正式开始，国外并不看好。

    毕竟这一次征兵，可是直接两千万。

    大国的军队一直以来都是世界上比较多的。

    但即使如此，所有部队加起来，也不过两百多万。

    突然征兵两千万，这个军队数量可以用来征战全世界。

    前提是大国的军用物资跟得上。

    但问题是，大国是一定不可能做出这种事情。

    如果大国有任何想要侵略其他国家的举动，那一定会引起世界大战。

    这跟大国的宗旨完全不符。

    即使是湾湾，这些年大国一直没有动，就是不想在舆论上落入下风。

    不然的话，就凭湾湾那点力量，拿什么跟大国打？

    哪怕是在最基础的民心上，湾湾也不占据任何优势。

    所以，这一次的征兵令上，特别标注。

    这一次参军，将有性命之危，希望所有人在报名之前，做好心理准备。

    这不是以前的征兵。

    以前征兵入伍几年，大部分人都要退伍复员。

    而这一次。

    除非战争结束，否则这两千万士兵，是不会复员的。

    甚至有可能，伤亡过大的情况下，还会进行第二次征兵。

    大国对于这一次的征兵其实也没有太大的信心。

    当陆沉见到林惊鸿的时候，第一句话就是：“你觉得这一次征兵多长时间会结束？”

    林惊鸿只伸出一根手指。

    陆沉却理解错了林惊鸿的意思，点点头道：“一个星期的时间吗？倒是也不晚，希望能赶得上。”

    一个星期的时间，征兵两千万。

    这对于全世界来说，都是一个奇迹。

    然而林惊鸿摇摇头。

    陆沉挑了挑眉，满脸震惊：“你不会说是一天吧？不过也是，以国内年轻人对于参军的热情，倒是还真有可能。”

    不但是年轻人爱国。

    实际上因为这些年军事题材电影和电视剧的流行，当兵热潮也空前高涨。

    有这样一个放低门槛的征兵令出现，会让这股热潮转变成动力。

    然而林惊鸿再次摇头。

    “十个小时。”

    “最多十个小时，你就会得到各地招兵满员的消息。”

    陆沉一脸震惊。

    他不是不相信民众的参军热情。

    一天的时间，已经是他能想到的极限。

    二十四个小时，征兵两千万。

    这种事情放在全世界，也是只有大国才能做到的事情。

    但十个小时，征兵两千万，这就不是寻常的事情了。

    这代表着大国的当兵热情非常高，潜藏的军人数量也非常高。

    万一有战争发生，大国可以随时随地，突然多出几百万甚至几千万的军队。

    是真正的突然。

    不会被任何人察觉到的那种突然。

    如果是这样的话，只怕大国要被全世界孤立起来了。

    林惊鸿也懒得解释，看了一眼外网的评论。

    此时全世界也在讨论大国征兵的事情。

    两千万的征兵数量，让无数人觉得大国在痴心妄想。
------------

第十二章 四个小时，两千万

    自由国网民：“两千万士兵？哦，我觉得大国恐怕需要一年的时间才能完成征兵。”

    意志国网民：“不不不，你太小看大国了，他们毕竟有十几亿人口，最多半年时间，我可以打赌。”

    樱国网友：“你们太不了解大国了，他们连半年的时间都不需要，最多两个月的时间。”

    袋鼠国：“哦，看来樱国的网友对此非常了解，请谈谈你的经历如何？”

    林惊鸿嘴角带着笑容。

    樱国确实有与此相关的经历，而且还是相当惨痛的经历。

    不管是对樱国还是对大国来说，都是如此。

    但事实上，不管是谁，都没有猜到真相。

    而此时全国各地的报名点，已经完全火爆起来。

    一股完全让人无法理解的报名参军热潮，席卷全国。

    某地大学。

    宿舍里。

    四名男生正在打游戏。

    突然，一则消息弹出。

    戴眼镜的男生骂骂咧咧，下意识就要关闭。

    却看到了弹出消息上的一行字。

    “新一轮征兵令开启！年满十八周岁身体健康优先录用！”

    眼镜男生的动作顿了顿，连忙退出游戏，打开消息仔细看了一遍。

    看完之后，他激动的看向宿舍里的其他人。

    “老二老三老四，快看！征兵了！”

    上铺还在睡觉的男生探出头，鸡窝头格外显眼，骂骂咧咧的说道：

    “说了别叫我老二了，再说了，征兵跟我们有什么关系？我们这条件能当什么兵？”

    宿舍里几个兄弟彼此都很了解。

    知道几个兄弟当年都曾经报过名想要当兵，但却都没选上。

    原因很多。

    有的人是因为眼睛近视，有的人是一些简单的身体问题，有的人则是因为排名。

    总之，各种各样的原因，葬送了这些学生的当兵梦想。

    戴眼镜的老大连忙说道：“不是，这一次征兵放宽要求了，只要身体健康就行。”

    身体健康这个条件，简直不要太宽松。

    虽然说绝大多数人都只能算是亚健康，但这其实并不影响报名。

    因为亚健康的人多了去了。

    一百个人里，最起码九十多个人是亚健康。

    征兵令里也说的清清楚楚。

    这一次招兵两千万，要求大幅度降低。

    甚至可以说，只要家世清白，是个人就行。

    老二愣了一下，瞬间来了精神：“真的？”

    老大肯定的点点头：“真的！官方亲自发的公告，而且学校论坛上说，学校就有报名点。”

    为了方便征兵，全国各个大学都设立了报名点。

    再加上一些城市中心和偏远地区。

    全国一共设立了共计十万个报名点。

    平均下来，一个市有超过一百五十个报名点。

    即使是一些专科学校，都有报名点存在。

    听到自己学校里就有报名点，老二立即激动起来，招呼道：“走走走，我们去报名！”

    “还上个鸡毛的大学，去当兵不好吗？”

    还没等他说完，老三老四已经穿好衣服，跑出去了。

    结果等这宿舍的兄弟四人到报名点的时候，却发现报名点已经排起了长长的队伍。

    四兄弟都傻了眼。

    看着面前的长龙，老三有些不确定的说道：“我们……还等吗？”

    老大同样有些犹豫。

    “等吧？这一次说是征兵两千万呢，我们总能有机会吧？”

    四兄弟商量了一下，决定等一会儿看看。

    几个人排好队，耐心等待。

    结果还没到他们，前面还有几十个人的时候，突然就听到前面排队的人说道：“什么？人招满了？”

    十万个征兵点，平均下来每一个征兵点需要招募两百人。

    四兄弟人都傻了。

    从他们得到消息到现在，总共才过去了几个小时？

    两千万个名额就满了？

    这未免也太快了吧？

    两千万个名额，不是两万个也不是二十万！

    负责招兵的年轻士兵一脸歉意：“不好意思，根据各地传来的消息，确实是已经招满了。”

    “非常感谢各位的热情，请回吧。”

    征兵处的人估计也没有想到，会在这么短的时间内，就招满员。

    此时距离征兵正式开始报名，从刚刚过去了四个小时。

    四个小时，两千万。

    这个消息传上去的时候，所有人都是一脸的不可思议。

    大家都已经预料到了，这一次征兵的速度会非常快。

    毕竟国民的参军热情，大家都看在眼里。

    但是谁都没有想到，短短四个小时，招兵人数就已经满了。

    如果不是因为每一个招兵点分配的名额有限，只怕两千万的数量，还要在往上走一走。

    宿舍的四兄弟一脸的无奈，只能回到宿舍，继续混吃等死。

    这样的场景，在全国十万个报名点同样在上演着。

    不仅仅是各大高校的报名火热。

    就连一些街道办事处的征兵报名点，同样被挤爆了。

    一个报名点仅仅只有两百个名额，而哪怕是一个乡镇，成年男人也不止两百个。

    在报名的人群当中，不乏有三十多岁甚至四十多岁的大叔。

    他们原本以为自己不符合征兵条件。

    但前往报名点询问了一番之后，只要是不到五十岁，都可以应征入伍。

    很多复员的老兵都兴冲冲的再次报名。

    原本这一次的征兵，就是复员老兵优先。

    所以在征兵的时候，也给了复员老兵极大的优待。

    陆沉拿到征兵结果的时候异常激动。

    他原本以为，一整天的时间能完成征兵就不错了。

    毕竟很多年轻人，虽然嘴上说着爱国，但实际上却喜欢外国的一些娱乐。

    例如动漫，例如歌曲电影。

    而且虽然很多年轻人看到那些军旅题材的电影和电视剧的时候很喜欢。

    却又不愿意去当兵吃苦。

    所以这一次征兵，他才会选择复原老兵优先。

    毕竟是复员老兵，以前有当兵的经验，再一次进入军队，也能做好心理准备。

    但是他没有想到。

    在国家真正需要他们的时候，绝大多数的年轻人都能义无反顾的站出来。

    即使是知道这一次参军，很有可能会真正参加战争，会面临危险，他们依然不退缩。
------------

第十三章 教导兵王

    在无关紧要的时候，年轻人们总是有各种各样的立场。

    但在真正的大是大非面前，年轻人还是能认清自己的身份。

    坚定不移的站在国家的立场上。

    这才是一个民族。

    这是别的国家，很难比拟的凝聚力。

    陆沉丝毫没有觉得意外。

    不过看着军队的构成，林惊鸿总觉得缺了什么。

    当他看到跟在他身边，一脸乖巧的林雨墨的时候，突然回过神来。

    “老陆，再去发布公告，招五百万女兵，主要负责后勤通讯、医疗方面，少部分负责战斗。”

    在绝大多数的军队里，女兵一直很少。

    毕竟从身体素质上以及力量上，女兵确实是不如男兵。

    这不是看不起女兵，只是一个不争的事实。

    但这并不能否认女兵的一些优势。

    例如在担任通讯员以及医疗兵的时候，女兵确实是要比男兵有一些优势。

    而且如果军队里真的只有男兵的话，他也怕会有一些人觉得他偏心眼。

    别人的观点他当然不在意，他在意的是林雨墨的态度。

    果不其然，林雨墨眉头一挑，眼神中的喜色完全藏不住。

    她刚刚就想说。

    都征了两千万的男兵了，为什么不给女人一些机会？

    这小丫头一直非常要强。

    即使是在面对林惊鸿的时候，也不愿意认输。

    在学校里，更是处处想要当第一，证明自己比男孩子更强。

    陆沉愣了一下，点点头：“好，我这就去办。”

    他看了一眼林雨墨，想说什么。

    但想想，林惊鸿一定有自己的想法，也就不再多说。

    等陆沉离开后，林雨墨才开口问道：“老哥，他是谁啊？”

    她不认识军衔，只能看出来，陆沉是一个军官。

    不过她总觉得，这军官应该不简单。

    不认识军衔，但她看得出来，陆沉身上的气势和气场。

    这种东西无法具体描述，完全就是一种感觉。

    “陆沉，第三军区的司令。”

    林惊鸿也没有隐瞒。

    他觉得这没什么大不了的。

    然而林雨墨却吓了一跳。

    第三军区？司令？

    这是多大的身份？

    以前林雨墨接触过的最大的人物，大概就是他们学校的校长。

    至于更大的人物？

    那就只能在电视里看看了。

    虽然不是很懂军衔，但他也知道，司令已经是一个军区最大的等级了。

    再往上，就是军委的那位大佬。

    她怎么都没想到，不过是一段时间不见，林惊鸿居然就已经能跟这样的大佬交流。

    而且看样子，还是林惊鸿占据主导地位？

    不是，林惊鸿到底干了什么啊？怎么突然有这样的地位了？

    林雨墨脑子里一片迷糊。

    她完全无法明白是发生了什么。

    只知道突然之间，她的哥哥仿佛换了个人一样。

    不但性格上发生了巨大的变化，就连身份上也发生了巨大的变化。

    能命令一个军区的司令，林惊鸿得是什么身份？

    “哥，你到底干啥了？怎么突然连……”

    她有些不知道该怎么说了。

    总觉得一切都好像是做梦一样不真实。

    主要是这一切发生的太快了，快到她没有任何准备的机会。

    “走吧。”

    林惊鸿忽然开口。

    林雨墨愣了一下，问道：“去哪儿？”

    “军区，上课。”

    林惊鸿的回答简单直接。

    外面，已经有军区的车在等候。

    征兵的事情不需要担心。

    虽然再一次征兵五百万。

    但对于偌大的大国来说，五百万女兵，没有任何问题。

    开车的士兵没有开口，只是态度非常恭敬。

    林惊鸿也没有开口。

    开车的士兵知道要去哪儿。

    林雨墨看了看，很想开口，但不知道该说什么。

    她现在还不明白发生了什么。

    军车一路平稳的前进，林雨墨看着窗外。

    窗外的景色一路后退，很快就已经离开了帝都。

    在帝都外的军区里，军车稳稳的停靠在广场前。

    军车进入军区的时候，门口的岗哨仅仅只是看了一眼，就直接放行。

    不管是这辆车，还是开车的人，他们都认识。

    此时在训练广场上，已经有一大群人在等着。

    这些人都穿着一身训练服，看起来差不多高。

    虽然看上去身材不是很见状，但却自带一股凶猛的气势。

    林惊鸿走下车，就走到这群人面前。

    司机一路随行，跟着走过去，站在人群中。

    “我是你们的教官，我姓林。”

    “今天到天黑还有五个小时的时间。”

    “再加上明天一整个白天。”

    “这是我给你们跟我学习的时间。”

    “学不会的，就怪自己蠢吧。”

    林惊鸿脸色冷漠。

    他很清楚，面前的这些人，都是各个军区的兵王。

    不管是天赋还是各项素质，在士兵当中都是顶尖的存在。

    但对他来说，不管是兵王还是普通士兵，都一样。

    兵王们面无表情，不过额头上绷起的青筋证明他们的情绪相当激动。

    只不过，他们都是军人。

    军人，以服从命令为天职。

    在被调集过来的时候，他们就得到了命令。

    一定要听教官的话。

    哪怕教官让他们去死，他们也必须毫不犹豫掏枪把自己崩了！

    不要问理由！

    这群兵王可是牢牢将命令记在心里。

    因此面对林惊鸿的话，他们都没有任何表示。

    但他们的心里，已经下定了决心。

    一定要让这个口出狂言的年轻人对他们刮目相看。

    林惊鸿扫了一眼，没有再说。

    “林雨墨，你跟他们一起学习。”

    他随口说了一句，就盘膝坐在地上。

    “第一步，学习呼吸法。”

    “你们只有今天下午五个小时的时间，学会呼吸法。”

    林惊鸿一点解释的想法都没有，直接开始教学。

    所有人都一头雾水。

    他们还是第一次见到这样的教学。

    这什么呼吸法，难道是国术？

    还是说，外面的那些骗子？

    尽管兵王们心中有无数的疑惑，但既然已经接到了命令，他们也会继续学习。

    哪怕是假的，学不会，他们也会在学习结束后，再跟上级汇报。

    反正按照林惊鸿所说，学习的时间只有一天半而已。

    所有人都学着林惊鸿的样子，坐在地上。

    按照林惊鸿的教导，开始进行领悟。
------------

第十四章 修炼气感

    事实证明，就算是兵王，领悟能力也不可能都一样好。

    从普通人到超凡者的修炼，看的不仅仅是基础。

    还有天赋和领悟力。

    像这些兵王的身体素质，确实可以更快入门。

    但入门不代表修炼速度就能更快。

    说不定有些病秧子，在修炼上会更有优势。

    可能一晚上就能修炼有成呢？

    呼吸法是入门中的入门。

    如果连呼吸法都练不成，更别说后面配套的炼体功法。

    想要成为神灵，更是没有一丝可能。

    这炼体功法和呼吸法，并不是网络小说中所说的那些神奇功法。

    而是他们这些神灵，根据自身突破时得到的感悟，总结出来的一套适合所有人的修炼法。

    只要能突破成为神灵，就能得到属于自己的修炼法，就不再需要这一套修炼法。

    但在前期。

    有这样一套完善的修炼法帮助，能大大缩短普通人获得实力需要的时间。

    虽然这套修炼法是他们刚刚成神的时候总结出来的。

    但即使是以他现在的眼光去看，也无法挑出什么错误。

    更找不到任何可以改进的地方。

    或许，这就是上天赐给他们人类最好的修炼法。

    当然，这修炼法只适合大国人。

    他们之前也找过一些外国的人修炼，但却没有任何效果。

    即使是最相近的樱国人，虽然能够勉强修炼，但修炼的效果大幅度缩减。

    这一切都足以说明，这一套修炼法的神奇。

    不仅仅是外国人无法修炼。

    一些常年居住在国外的大国人，同样难以修炼。

    仿佛只有在这片土地上生活的大国人，才能最好的发挥出这套修炼法的效果。

    一下午的时间很快就过去。

    林惊鸿睁开眼。

    他早已经修炼过无数次，自然轻车熟路。

    而且，他已经到达了修炼法所能达到的极限。

    接下来，就是需要借助能源成神。

    但成神不是一朝一夕的事情。

    在成神之前，他必须将一切事情都安排好，才能放心去成神。

    这些兵王完全符合修炼法所需要的条件。

    但修炼的效果，却有些不尽人意。

    原本林惊鸿以为，这些兵王经过这一下午的修炼，应该能全部入门。

    结果，入门的人数只有三分之二。

    其实，这个结果已经相当不错。

    毕竟当初修炼法刚刚推出的时候。

    经过了整整一个月，才在推行的部队中达到这个标准。

    如果按照当时的标准来说，现在这一批兵王的表现，已经相当完美。

    只是对于林惊鸿来说，还不够。

    这些兵王掌握的越完美，他们在教导别人的时候，才能达到最佳的效果。

    林惊鸿没有时间去教导所有人。

    所以，他只能教导这批兵王，然后让这批兵王去教导其他人。

    如果这批兵王都不能做到完美，那怎么才能保证这些人教导别人的时候，能达到最好的效果呢？

    林惊鸿摇摇头。

    他能做到的就是这么多。

    如果他都已经做了这么多，在面对末世到来，大国还是抵挡不住的话，他也没其他的办法了。

    他只能尽量提升自己的实力，去面对那些顶尖的异兽。

    看了一眼下山的太阳，林惊鸿开口说道：“时间已经到了，今天的课上到这里，解散。”

    说完，他就转身离开，根本不理会还坐在地上的一众兵王。

    等他离开后，这些兵王才睁开眼睛，眼神中满是疑惑。

    “那个……这教官是不是骗子啊？为什么我什么感觉都没有？”

    一个兵王皱着眉头开口说道。

    他坐了一下午，除了感觉腿麻之外，就没有其他的感觉了。

    这让他觉得，林惊鸿就是一个骗子。

    然而他旁边的人却站起身，一脸神清气爽的表情。

    “行了，我知道你不爽教官的话，不过他教的东西确实有用，我现在还能感觉到有一股气流在我体内游走。”

    他轻轻跳了两下，笑着说道：“感觉真的不错，我觉得我现在如果再测验的话，成绩还能更好一些。”

    先前说话的兵王白了他一眼，无奈道：“你感觉到的气，不会是屁吧？”

    “不会吧？我也感觉到了啊。”

    有兵王也参与到这个话题当中。

    三分之二的兵王都完成了第一步修炼法，体内有了气感。

    这就是一颗种子。

    可以让他们继续强大。

    接下来的最起码一个星期的时间里，这些已经修炼出气感的兵王，身体素质都会继续增强。

    越来越多的兵王发声，证明自己也感受到了，表明刚刚林惊鸿的教导并不是假的。

    有人统计了一下。

    在场有差不多五十名兵王。

    有感觉的共有三十多人。

    数量不多，但也绝对不少。

    那些没有修炼出气感的兵王反而是心中不爽了。

    大家都学的一样的东西，凭什么你们学到东西了我们就只坐到腿麻？

    大家都是兵王，难道我们还比你们差什么？

    于是，原本准备离开的一群兵王，又坐在地上，继续修炼。

    既然别人都已经修炼出来了，他们也要修炼出来。

    修炼不出来，他们就不走了！

    那些已经修炼出气感的兵王无奈的摇摇头。

    看在战友的份上，他们也不会先行离开，而是继续留在这里修炼。

    倒是有人看了林雨墨一眼，问道：“你修炼的怎么样了？”

    林雨墨这才睁开眼，看着这群壮硕的大哥，有点害羞：“我……我也修炼出来了。”

    她其实很想说，她根本不是一股气。

    而是体内都是气。

    此时体内全都是气的林雨墨，感觉自己都快要飘起来了。

    但仅仅只是感觉。

    实际上，突然提升的身体素质太多了。

    林雨墨现在根本不敢乱动，她完全控制不了自己的力量。

    她小心翼翼站起身来，一脚踏出去，整个人就弹了出去。

    在场的兵王都傻眼了。

    其中有些人天赋不错，这一次提升了不少的实力。

    不过看到林雨墨提升到自己都控制不住自己的力量了，他们就知道这一次林雨墨的提升有多大。

    “难怪教官要带这个小姑娘来，原来是来打击我们的……”

    一名兵王默默的说了一句。
------------

第十五章 这什么拳法？

    林雨墨还在适应突然提升的身体素质，一群兵王已经不敢睁眼看了。

    人家小姑娘跟他们用同样的时间修炼，结果修炼出来的成果天差地别。

    这样的差距，已经完全打击到他们了。

    索性，他们也没有离开的心思了，一个个老老实实继续修炼。

    一直到深夜，有人过来检查，发现这群兵王居然还坐在这里修炼。

    不过这个时候，这群兵王已经全都修炼出了气感。

    被赶回去的一群兵王们感觉不是很累，干脆也不休息了，继续修炼。

    这样做的结果就是，第二天早上他们出现在林惊鸿面前的时候，一个个脸上都带着黑眼圈。

    林惊鸿只是扫了一眼，就知道了结果。

    “还不错，知道笨鸟先飞的道理。”

    “在场四十七人，全都修炼出了气感，结果还可以。”

    “今天，修炼配套拳法。”

    “以后，每天白天修炼拳法，早上修炼两个小时，晚上修炼四个小时气感就好。”

    修炼这种事情，过犹不及。

    如果单纯为了修炼，而一整天都修炼的话，效率反而会很差。

    别说是他们这群刚接触修炼的兵王。

    就算是林惊鸿也扛不住。

    修炼到最后，可能修炼一个小时的效率还不如一开始修炼一分钟的效率高。

    所以，何必呢？

    这群兵王明显也感觉到了这一点。

    但毕竟是兵王，一群当兵的。

    别的方面可能不太好说。

    但就说轴这方面，这群家伙可以说是一脉相传。

    即使是效果不好，但那也是有效果。

    他们照样继续修炼。

    林雨墨站在人群里，格格不入。

    但在场的没有任何一个人会小看林雨墨。

    昨天修炼的结果，已经证明了这个看起来可可爱爱的小姑娘修炼的天赋到底有多么恐怖。

    “所有人，间隔两米，散开。”

    一句话，所有的兵王立即分散开来。

    只有站在最中间的林雨墨四下看了一眼，发现这群兵王大哥哥好像特别照顾她，完全以她为中心。

    小姑娘嘿嘿一笑。

    林惊鸿没有在意这一点，等所有人站好后，他才转过身。

    “我先打一遍，你们看着。下一遍，你们再跟着我来做。”

    话音刚落，林惊鸿就动了。

    飘若惊鸿，宛如游龙。

    林惊鸿身上的训练服紧紧贴在身上，随着林惊鸿的动作，猎猎作响。

    拳出如风。

    原本这些兵王还以为，林惊鸿打的拳是传说中的古武。

    但看完一遍之后却发现，这跟他们想象中的拳法完全不一样。

    整体的感觉，就好像是让全身的肌肉和骨头都活动了一遍一样。

    最重要的是，在林惊鸿的身上，他们感觉到了一股属于自然的韵味。

    就好像林惊鸿刚刚打出去一拳，下一拳就应该这么打，下一招就应该出腿。

    不过这些兵王还知道现在什么事情最重要，连忙收回心神，仔细盯着林惊鸿的动作，想要记下来一招半式。

    但结果却是徒劳。

    他们什么都没记住。

    等林惊鸿打完，他们就感觉好像学会了。

    但让他们来打，他们连起手都不知道怎么起。

    站在最前排的一个兵王突然看向林雨墨，小声问道：“姑娘，你学会了吗？”

    林雨墨有些呆萌，听到兵王的声音才回过神来，有些不好意思的说道：“好像……好像学会了。”

    她有些不敢确定。

    但就是觉得这些玩意儿看一眼就会了。

    就好像是身体的本能一样。

    林惊鸿打完一遍，转过身来，看向林雨墨：“林雨墨出列。”

    林雨墨吓了一跳，连忙大声喊道：“是！”

    此时的场景，让她忍不住回想起高一刚开学军训的日子。

    只不过这一次，她的身边不是同学，而是各个军区专门调过来的兵王。

    林雨墨往前走了两步，身板挺直，一丝不苟。

    林惊鸿心中忍不住有些想笑，不过脸上却很严肃。

    “你来打一遍。”

    林雨墨有些想挠头。

    她下意识就觉得，老哥是因为她刚刚跟人小声交谈生气了。

    有些可怜兮兮的看着林惊鸿，也不敢求饶。

    林惊鸿白了她一眼：“让你打就打。”

    林雨墨看到老哥的表情，才松了口气，脑海中回忆了一遍，摆出了一个起手式。

    “停！”

    刚刚摆出一个起手式，林惊鸿就直接叫停。

    他看了一眼下面还在发呆的兵王，声音冰冷：“你们还愣着干什么？”

    一群兵王吓了一跳，连忙摆出姿势，跟着有样学样。

    林惊鸿冷哼一声，收回目光，走到林雨墨身边，直接上手：“胳膊太高一点，再往下蹲一点。”

    林雨墨心里直翻白眼。

    这也就是她老哥。

    要是别人的话，她就直接翻脸了。

    不过被纠正了姿势之后，她立马就感觉，昨天晚上已经在体内安静下来的气息再次变得活跃起来。

    下面的兵王也是有样学样。

    不过仅仅只是学一个样子罢了。

    林惊鸿扫了一眼，就直接走过去，拳打脚踢的帮这群兵王纠正。

    “一群蠢货，还兵王？就这样的学习能力？”

    一群兵王心里憋屈，但却一个字都不敢多说。

    基本算是一人踹了一脚，才将这群人全都校正过来。

    “下一个动作。”

    他知道林雨墨已经学会了，所以也很放心让林雨墨在前面领着。

    林雨墨下意识就摆出了下一个动作。

    林惊鸿再次喊停，然后一个一个开始纠正。

    就这样。

    整整一个上午的时间，就在学习中缓缓度过。

    等到正午时分，林惊鸿看了一眼天色，才说道：“好了，休息一下吧。”

    早就一身汗的一群兵王这才松了口气，原地坐在地上。

    刚刚练的时候还没什么感觉。

    现在一停下，所有人都感觉浑身都在酸痛。

    “这什么拳法啊？我这跑一上午越野都没这么累啊。”

    “是啊，感觉就好像浑身上下都被人打了一顿一样。”

    几个人还没聊两句，林惊鸿目光就扫过来：“还不练气，你们等什么呢？”

    一群兵王下意识坐好，然后开始昨天的修炼。

    短短一天的时间，林惊鸿就已经将这群兵王，调整的服服帖帖。
------------

第十六章 西部搞开发

    下午的时候，训练继续。

    依然是同样的训练项目，练拳。

    得益于这些兵王的素质和领悟能力都不错，所以他们现在也慢慢找到了感觉。

    不能说做出来的动作非常标准，但最起码比一开始的时候要好了很多。

    包括林雨墨也是如此。

    虽然和林惊鸿的表现还是有着极大的差距，但最起码一整套拳法打下来非常流畅。

    该有的气势也有了。

    一直到下午五点，又带着一群兵王练了两次，林惊鸿才停手。

    “教学到此结束。”

    “接下来你们的任务，是将修炼法在全军范围内推广。”

    修炼法这一整套，并不需要什么能源，所以所有人都能学习。

    区别就在于，有的人一天就能修炼成功。

    而且效果比得上别人修炼几个星期甚至几个月的成果。

    例如林雨墨。

    被挑选过来学习的兵王已经可以称得上是人中龙凤。

    毕竟想要成为一代兵王，可不仅仅是刻苦的训练。

    天赋同样不可少。

    别的不说，兵王必须精通的射击想法，就真的不是可以通过努力达到极致的。

    普通人，经过刻苦的训练，喂几十万发子弹，可以成为一名不错的射击手。

    但想要成为一名真正顶尖的狙击手，始终只有那一批真正有天赋的人。

    而想要成为兵王，狙击水平仅仅只是各项素质当中的一部分。

    其他类似于近战、入侵、伪装等等方面，，都必须做到顶尖。

    这才是一名真正合格的兵王。

    这样的一名兵王，培养起来需要花费大量的资源。

    可以说，一名兵王培养耗费的资源用金钱来计算的话，几个亿都打不住。

    这并不是夸张。

    先不说别的，光是培养一名兵王的几年时间里，打出去的子弹需要多少钱？

    再加上各种训练器材、训练方案，还有各种营养餐、执行任务等等，乱七八糟的一大堆加起来，一年的花费就要超过几百万。

    整个大国有多少兵王？

    不超过一百个。

    这说的是真正的兵王。

    每一个的实力，不管是放在什么部队，都能成为佼佼者。

    哪怕是特种部队，他们也是当之无愧的佼佼者。

    就好像外国说的一样，大国最不缺的就是人。

    而这么多年，当兵的无数年轻人中，才选出了这不超过一百个兵王。

    不管是天赋还是实力，这些兵王都绝对是世界最顶尖的士兵。

    个体实力足以秒杀一整支队伍！

    可就是这样，林雨墨在修炼上的天赋，依然能秒杀这些兵王。

    这不是说林雨墨的整体天赋比兵王更强。

    而是在修炼上，林雨墨的天赋真的强到了前无古人后无来者的地步。

    如果要说行军作战的话，就算是给林雨墨十年时间训练，拿出最好的条件和资源，林雨墨依然不会是这些兵王的对手。

    让这些兵王去教导普通的士兵修炼，无疑是大材小用。

    但为了造神计划的顺利开展，这却是最合适的方法。

    为此，军队停止了一切对外的活动，全心全意发展军队的实力。

    不仅仅是常备的几百万部队需要训练，刚刚入伍的两千五百万新兵也同样需要训练。

    林惊鸿吩咐完之后，就带着林雨墨离开。

    他安排人，将这两天的教学内容全部拍摄了一遍，做成了光盘。

    之后两天的时间里，这些光盘会出现在各大军区，所有战士的手中。

    光盘上的内容，就是这些士兵接下来一年的训练内容。

    至于那些刚刚入伍的士兵，他们除了要学习修炼法之外，还要适应部队生活。

    即使是一年之后就是末世，直接入伍的士兵也并不符合参战的要求。

    不是说拿上枪就能成为一名军人。

    一名军人，在技战术和心性方面，也必须通过严格的考验。

    虽然因为末世的关系，考验的标准有所放款。

    但该有的训练，依然要有。

    而这两天的时间，林惊鸿则忙起了另外一件事情。

    “老林，安排人，去西部搞开发。”

    林长生听到这句话的时候，总觉得林惊鸿是在开玩笑。

    不是，大哥，这都已经要世界末日了，还搞什么开发？

    当务之急，不是要提升你的实力，预备即将到来的末世吗？

    您怎么还有心思关心西部大开发？

    不过林长生只是在心里吐槽了几句就回过神来。

    国内会出现两个空间门。

    一个在东南方，靠近沿海的位置。

    另外一个，则在西北方，大荒野中。

    沿海位置的空间门其实还好处理。

    因为那个空间门据林惊鸿所说，并不是直接出现在城市里。

    接下来的一段时间，附近的两个军区会开始进行迁徙，在空间门附近建造新的军事基地。

    但西北方的空间门，就有些难以处理。

    因为最近的军区，距离那个空间门的位置，也有接近一千公里。

    一千公里对于现代战争来说，其实算不了什么。

    但问题是，林惊鸿可是准备要反入侵的。

    想要反入侵，那就必须在打退对方攻击的同时，进入对方的领地。

    他之前说的热武器无用的说法，其实是不准确的。

    在这个世界没有被入侵的情况下，是可以使用热武器的。

    但仅仅只限于这个世界没有被入侵的情况下。

    在空间门打开的时候，另外一个世界的规则就开始侵袭这个世界。

    在世界规则被侵蚀的情况下，热武器的作用一直被削减。

    而且异兽的身体构造相当奇特。

    不附带任何能量的热武器，面对越强大的异兽效果越差。

    但如果是近身武器，哪怕只是一把普通的菜刀，也能砍伤异兽。

    这奇异的规则一直困扰了人类很长时间。

    后来他们抓到了一只异兽，经过了很多实验，才得出了这样的结论。

    虽然很不可思议，但这就是规则的力量。

    也正是借助这种规则的力量，人类才有了成神的可能。

    不然的话，仅仅只凭借地球本身的力量，现在林惊鸿的实力其实已经快要到极限了。

    他的造神计划，其实在末世真正到来，空间门打开的时候才会正式开始。

    没有那个世界的能量和规则，哪怕林惊鸿拿到了全世界所有的核能源，也不可能成为主神。

    更别提超脱。
------------

第十七章 二十条车道

    林长生自然无条件支持林惊鸿的行动。

    “可以，是准备建造西北军事基地了吧？怎么弄？”

    林惊鸿拿出一张地图。

    “这是空间门所在的位置。这个位置非常荒凉，所以在建造军事基地之前，我们必须铺路。”

    热武器没有办法使用，所以想要反攻西北位置的空间门，他们就必须有大量的物资。

    所以，第一件事，就是铺设运输路线。

    如果连运输路线都没有，那么他带着军队进入异世界，就不是反攻，而是送死。

    虽然现在有直升机和越野车可以运输。

    但就凭越野车和直升机的运输效率，真的吃屎都赶不上热的。

    别的不说，光是异兽的尸体，就有几米几十米大小，几十吨打底的重量，就凭直升机和越野车，怎么运输？

    而且到时候，异兽的数量不是几头几十头，而是几千头甚至几万头。

    如果是几头几十头异兽的话，凭借大型直升机的运输能力，还能勉强进行远程运输。

    但几千头几万头，哪怕全国的直升机都不停歇的进行工作，也不可能处理这么多的异兽尸体。

    “铺路？”

    林长生看着地图，人都有些傻了。

    他调出电脑上的精确地图，看了一眼。

    “距离这里最近的省道，还差一百公里，就直接铺路铺过去？”

    林惊鸿点点头：“当然，这也是必然的事情，所以立马去做吧。”

    铺路是一个方法，其实用铁轨也行。

    但不管是铺路还是铺设铁轨，都需要最起码十条通道，才能保证交通运输的通畅。

    不然的话，运输效率完全跟不上。

    林长生点点头。

    这不是问题。

    既然已经决定举国之力支持林惊鸿，这反而是小事情。

    “不过林惊鸿先生，就算是建造高速公路，那需要多宽的高速公路？”

    现代社会，对于道路的衡量标准是以车辆的宽度作为标准的。

    正常的道路，大概两米宽才能算做是一条道路。

    而按照林惊鸿所说，这条道路最起码要有十条车道。

    那么这条道路的整体宽度，最起码要超过三十米！

    这个宽度其实还可以接受。

    因为国内现在有很多新兴的主干道都是这样的宽度。

    但问题是，这是在西北荒漠上，要从零开始修建的一条道路。

    按照林长生的想法，既然这一条道路是要为以后的末世之战使用的话，那就意味着民用的可能性不会很大。

    既然如此，他们只要追求质量就行了。

    质量提上去，车道的数量了少一些，倒是可以尽快完工。

    可是现在林惊鸿既要这条路的道路宽阔，又要这条路的质量得到保证……

    这种事情，全世界也就只有大国能做得出来。

    毕竟，大国可是世界闻名的基建大国。

    所以，即使林惊鸿的要求有些高，但林长生依然没觉得有什么难度。

    但随后，林惊鸿却说道：“十条车道太少了，二十条吧。”

    空间门背后的世界到底有多大，这是一个秘密。

    就算是后来的林惊鸿都不知道。

    但可以确定的是，那个世界有着无数的资源。

    对于资源已经接近贫瘠的地球来说，那个世界的出现是危机，但同样也是资源。

    后来的地球就是因为得到了那个世界的一些资源，才能出现了很多神灵。

    但人类毕竟在整体的局势上落入绝对的下风。

    即使是能得到其中的一些资源，但得到的也只是少数。

    除了林惊鸿等少数强者能有资格进入到那个世界外，其他人根本不知道那个世界的样子。

    但这一次，他提前做好了准备，所以林惊鸿非常有把握，能将那个世界变成自己的后花园。

    所以，为了未来考虑，这一次修建道路，标准也必须拔高。

    不然的话，等他从那个世界得到了资源送回到地球，却因为运输条件达不到而造成了资源的浪费，那才是笑话。

    “二十条车道的道路？”

    林长生脸色震惊。

    这样的道路，在这个世界都是从来没有出现过的。

    很多城市，根本达不到这样的条件。

    也根本没有修建这样道路的必要。

    毕竟二十条车道，能同时容纳的车流量非常大。

    讲道理，跑一辆飞机都完全没有任何问题。

    如果能有足够的时间，别说是二十条车道的道路。

    就算是三十条四十条，林长生也不觉得有什么问题。

    这就是身为基建大国的自信。

    但问题是，时间不够了啊！

    到末世爆发，仅仅只有一年的时间。

    而这一年的时间里，他们不但要修建几百公里的道路，还要在道路的尽头，建造一座规模巨大的军事要塞。

    别的不说，光是建造要塞就需要大量的时间。

    在加上修建道路的时间。

    工期很有可能赶不上！

    最起码，光是凭借国家建筑队的效率，是绝对赶不上的。

    “如果光凭一两个队伍做不完这个工作，那就让全国所有的建筑公司一起来做。”

    林惊鸿瞥了他一眼，就猜到了他心中的想法。

    但这完全不是问题。

    大国最不缺的就是人。

    实在不行，把军队也拉去。

    以现在的科学技术，只要机器够了人够了，基建大国就能让全世界知道，什么叫做万丈高楼平地起！

    林长生点点头。

    也只能这样做了。

    一两家建筑公司的实力，绝对是做不到这一点的。

    但如果全国的建筑公司一起做这件事情的话，或许可以尝试一下。

    “那好，我现在就让人发布公告，进行招标。”

    国家的项目，那也是项目。

    做这样的工程，也是要给钱的。

    即使是国家，也不可能打着爱国的名头，让那些建筑公司白干活。

    这样白嫖的事情，做一两次就行了，做多了很容易失去民心。

    特别是这样的大工程。

    林长生不用细算都知道，这一次财政要拨出一大笔钱了。

    想到财政账目上越来越少的钱数，林长生就一阵心疼。

    这虽然不是他的钱，但他毕竟是管钱的。

    身为主管财政的长老，他和绝大多数会计从业者一样，对于数字有着天生的敏|感。
------------

第十八章 拒绝移民申请

    虽然心疼钱，但在大事情上，该花的钱是绝对不能少的。

    林长生虽然心疼，但发布公告的时候却毫不含糊。

    很快，一则招标通告就出现在了全国各地招标办的后台。

    “现在招标各大建筑公司，共同完成一项浩大的工程。”

    ……

    这则招标通告出现在全国各大招标办后台的同时，也出现在了很多建筑公司老总的信箱里。

    身为建筑公司的老总，和相关部门的管理者打好关系是必然的事情。

    而且这一次通告说的很明白。

    这是一个巨大的工程。

    一家两家，甚至几十家公司都吃不下。

    上面要求全国的建筑公司通力合作。

    有机器的出机器，有人的出人。

    在不亏待所有人的同时，还会给出最高额度的工资待遇。

    这样的好事儿，再加上是为国家办事，还有建筑公司不响应？

    不。

    建筑公司比谁都积极。

    还不等更详细的通告出来，无数的建筑公司老总已经拨通了管理者们的电话，主动请缨。

    当然，他们在主动请缨的时候，绝口不提报酬的事情，只是说为国家效力，义不容辞。

    但商人嘴里的话，有几分能信的？

    反正林惊鸿是一个字都不信。

    而且信不信的气势无所谓。

    只要最后，这些商人能拿出让他满意的成果来就好。

    赚钱这种事情，林惊鸿可以理解。

    但这并不意味着，有人就可以趁着这段时间发财。

    所有发国难财的人，都该死。

    林惊鸿对待这些小人，是绝对不会心慈手软。

    很快，招标计划就宣布结束。

    报名的公司实在是太多了。

    除了一些大型的建筑公司之外，还有很多的施工队。

    这些施工队提供了大量的人力资源。

    只不过其中有些施工队，是经过第二层介绍，才能参与到这个计划海中。

    即使是这样，他们能从上面拿到的工资，也依然一分钱都不会少。

    因为工资是直接从上面对照个人账号拨款的。

    这样做，的确是会增加国家这边工作人员的工作量，但却能最大限度保护务工人员的财产安全。

    不是所有人都能心甘情愿去当兵。

    在很多人看来，这依然是一个和平的年代，需要赚钱，需要养家糊口。

    所以，有这么好的就业机会，谁不做？

    甚至有一些施工队都是临时组建起来的，就为了能接到这一笔工作。

    所有参加这一次工程的队伍全都被集中起来，统一安排火车送到了西北。

    在火车能到达的尽头，这里已经变成了建筑工地。

    相当庞大的建筑工地。

    原本征兵的事情，就让绝大多数的年轻人踏入了军营。

    但这一次大规模的建筑行动，大国依然聚集了上百万人！

    这就是大国的强大！

    只要是大国需要，总会有远源源不断的人站出来，投入到大国正在运作的事情当中。

    没有什么，能阻挡大国人民和大国在一起的决心！

    这样的民族团结和民族凝聚力，是在世界上的其他国家看不到的。

    最起码当自由国看到大国西北的场景后，所有网民都傻了。

    “哦买嘎！这是什么？为什么这里有这么多人？他们在……搞建筑？”

    “看他们的样子，是在修路吗？哦，这可真是太好笑了，这都已经21世纪了，大国居然还在用人力修路？”

    “可以理解，毕竟大国的落后是全世界都知道的，他们只有人多能拿得出手。”

    “哦，快看！大国发公告了，他们说要在一个月内，完成两百三十公里的公路建设！”

    “这不可能！以我们国家的发达，如果是两百三十公里的建设，肯定要花费几年时间！”

    “没错，以我们国家的速度，哪怕只是三十公里，都需要几个月的时间。”

    对于大国，自由国民众的态度相当复杂。

    即使是二十一世纪，依然有自由国民众活在梦里，觉得大国依然落后。

    但同样的，也有很多自由国人已经看到了大国的强大，并且为之神往。

    这其中，当然少不了一些吃货，因为受到大国美食的诱|惑。

    但也有不少人，完完全全是从客观角度评价大国的强大。

    除此之外，也有一些就是大国人。

    毕竟大国人的脚步，遍布世界各地。

    先是征兵，之后又是如此大的建设。

    稍微有些敏锐的人都猜到了，大国这是要搞大事情。

    于是，开始有大批量的大国人选择回国。

    原本还有些看不透情况的，在同胞的告知下，也纷纷选择回国。

    他们不知道大国想要做什么。

    但不管做什么，他们体内流淌的血液，他们记忆中璀璨的五千年文化，都注定了他们会和大国站在一起。

    说句不好听的。

    哪怕大国真的要发动战争，他们也要陪大国一起！

    这，是属于每一个大国人的爱国情怀。

    短时间内，大国的人流量激增。

    但最多的，依然是大国人。

    反而有大量的外国人，不管是留在国内任教的还是来留学的，纷纷开始选择回国。

    如果真的要发动战争，哪怕明知道大国不会对他们有任何的危害，他们依然选择回国。

    大国的风评一向很好。

    特别是对于这些对于大国了解很深的外国人来说。

    但凡是有脑子有情商的人，都不会觉得大国对外国人好，外国人就高人一等。

    只有那些没脑子的蠢货。

    现在大国暗中已经有人开始收拾这些货色。

    要不了多久，大国就会变成真正属于大国人的大国。

    而一些原本已经转移到外籍的明星和官员，也纷纷开始往回转籍贯。

    当然，也有一些不理智的人，面对这种情况，选择出国。

    大国十几亿人口，哪怕是圣人也不可能保证所有大国人都上下一条心。

    总得出几个没有脑子的蠢货，来证明其他人的爱国。

    这一切，大国都没有任何阻拦的意思。

    但有一点。

    大国不接受任何外国人的绿卡申请。

    对于大国自己人，大国表现的宽容一些。

    但对于外国人，大国的态度相当坚决。
------------

第十九章 基建大国的魅力

    这些年，在大国拿到绿卡的外国人，少之又少。

    哪怕是以前条件比较宽松的时候，拿到大国绿卡的外国人也屈指可数。

    更何况是现在？

    也就是这些大国人机灵。

    再晚几天，等第一次末世预兆出现后，大国就不再接受任何移民行为。

    往外移民，可以。

    想迁回来，门都没有。

    林惊鸿就是这么绝情。

    当然，林惊鸿也给聪明人留了后路。

    现在还剩下半个月的时间。

    这是所有想要移民回来的人的最后期限。

    此时，全世界的目光都放在了大国。

    西北高原。

    工地热火朝天。

    原本还有些紧张的建筑队，在来到现场之后，全都遗忘了紧张。

    而是激动。

    因为这个现场，实在是太壮观了。

    他们彼此之间并没有联系。

    结果到了现场之后，才发现这个现场居然全都是熟人。

    一家公司负责一段路。

    一个市区的建筑公司负责一片区域。

    所以打眼一看，全都是熟人。

    一名建筑工人抬头看了一眼，发现监工已经走远了，这才小声跟身旁的熟人说道：“老沈你说，国家这是准备干什么啊？我的天呐，那么长一段路，全都是工人和建筑公司。”

    老沈白了他一眼，撇撇嘴：“废话，几万甚至可能几十万辆泥头车呢，你说国家要干啥？”

    一边说着，老沈点了根烟，老神在在的说道：“整整几百公里！二十车道的国家级公路！国家这可是大动作。”

    二十车道，完全是超出规模超出想象的规划。

    这不仅仅只是加宽道路这么简单。

    在建造的工艺上，是一个极大的突破。

    幸亏这是在平地。

    如果是建造一个高架桥，那技术难度就突破天际了。

    但是在现在，是在高原平地上。

    而且，还有技术图纸。

    所以，修建起来其实难度不大。

    真正的困难在于，这是在高原上。

    高原反应对于这一群一直生活在平原的工人来说，太强烈了。

    特别还是这样的高强度作业。

    其实这两名建筑工人都没有抓住这一次国家大动作的重点。

    重点在于，明明只是修建一条公路，为什么国家会动用这么多的建筑队？

    全线同时开工，国家为什么这么赶时间？

    真的是赶时间。

    就感觉如果不是因为这条线路上人已经满了，国家恨不得能再塞一点人进来。

    在施工队热火朝天，而在外面，也有人已经摸了进来，想要打探消息。

    最近的大国实在是太主动了，主动到让所有国家都感觉到不安的程度。

    这毕竟是世界第二大国。

    而且论综合实力，这个国家已经不弱于任何国家。

    所以他们都想知道，最近大国的大张旗鼓到底是想要做什么。

    为了侦查这些消息，国外使用了很多间谍。

    这些间谍全都使用了无人机，在附近进行侦查。

    当然，他们不是明目张胆的间谍，而是借助主播的身份，在这里进行直播。

    这些间谍当中，不乏有国人存在。

    “大家请看，这就是我大国的基建实力！”

    “短短两天的时间，这条世界第一的国家级公路，已经有了初步的规模。”

    除了间谍之外，其实还有一些主播想要蹭这里的热度，所以来到这里直播。

    天空中最起码有十几架无人机。

    “不过说真的，我有些无法理解国家的做法。”

    “毕竟这里是荒野区。”

    “距离这里最近的城市并不在这个方向，而往那边的方向，两百公里内没有任何城市。”

    “所以这一次，我将带着直播间的观众姥爷们，去看看这一道路的尽头，到底在哪儿。”

    有的主播是真的不怕死。

    明明知道这件事情很不寻常，但依然很勇敢的想要追根溯源。

    然而无人机才刚刚飞出去一段距离，还没看清什么，就听到一声闷响，无人机直接爆炸。

    主播愣了一下，立即打了一个哆嗦。

    他不是蠢货，知道这代表着什么。

    前面是机密！

    不允许任何方式窥探！

    他连忙看向直播间，说道：“兄弟们，我先去自首了，我感觉我拍到了什么不得了的东西。”

    这个主播虽然很勇，但他其实有脑子。

    在很明显是探测到了国家机密的时候，他立即选择自首，将这件事情的后果最小化。

    如果不去处理，任由这件事情放大的话，很有可能会造成难以挽回的后果。

    “对了，刚刚我什么都没有拍到，你们也都没有看到，知道吗？”

    “如果有录像的话，希望立即将录像删除。”

    这名主播郑重警告了一番直播间里的关注，然后才关闭了直播。

    但西北地区施工现场的情况，还是通过一些相关的视频，出现在了全世界所有人的面前。

    举世震惊。

    外国还是第一次发现，原来工程也可以如此震撼人心。

    但越是如此，外国越是觉得大国在图谋不轨。

    大国对于国外的节奏丝毫不理会。

    在西北高原的建设如火如荼的进行的同时，全国各地也接到了国家教育部下发的新通知。

    全民强身健体。

    所有大国国民，都可以从官网下载学习资料。

    下载资料不受限制。

    即使是外国人，也可以通过国内的网络下载这一份资料。

    但能不能学会，这就不一定了。

    很大可能根本学不会！

    不然的话，大国也不可能这么光明正大将这么一份好东西直接放在网络上。

    这一次，国家不仅仅只是提倡而已。

    而是强制要求，全民一起强身健体，每天锻炼时间不得低于两小时。

    如果学习的成果非常明显，甚至可以借此找到当地负责人，领取奖励。

    官方对于学习成果好的普通民众，给予了极高的奖励额度，以此来激励民众热心学习。

    而这所谓的学习资料，自然就是林惊鸿传授的修炼法。

    这同样也是造神计划的一部分。

    全民修炼。

    从中选出实力心性俱佳的一部分，成为统领。

    和异兽的战争，也同样遵循王对王将对将的原则。

    现在林惊鸿成了这个王，对应的将也要选出来。
------------

第二十章 自由国的对策

    网络传播信息的速度就是快。

    上午才刚刚将学习资料放在官方网站下。

    下午后台显示的下载数量已经超过了两亿人次。

    这其中当然有重复下载数量。

    但同样也有人没有选择下载，而是直接观摩学习。

    而这些下载量当中，也基本不包含那些不懂事的小孩，以及那些不懂网络的老人。

    这毕竟是官方发布的学习资料，能得到民众的认可，也不奇怪。

    官方很少会如此郑重的发表声明，更别说是在公众信息平台上。

    再加上最近的征兵事件和西北大开发事件，官方的热度已经高到一种不可思议的地步。

    但偏偏这不是官方。

    官方的强硬背景让很多想要借助流量火一把的明星怨念。

    却不敢说出口。

    外国间谍自然也不会放过这样的机会。

    为了不留下证据，他们就是那一批不下载直接观摩的人。

    身为潜伏在大国的间谍，他们对于大国的文化可以说非常了解。

    因此他们看林惊鸿录制的视频，也不存在任何的理解障碍。

    但有些事情，理解了不代表就能做到。

    尽管他们能看得懂修炼法上的每一个字，看得懂每一个动作。

    但真的让他们修炼，却没有任何结果。

    如果不是因为这份学习资料是官方发放。

    如果不是他们调查到已经有人出现了效果，

    他们甚至怀疑这是大国官方扔出来的迷雾。

    但实际上，外国人修炼是没有任何效果的。

    他们在拿到这份资料的时候，就已经第一时间将这份资料传回到了国内。

    而这些国家的科学家和研究所，也在第一时间开始针对这奇怪的学习资料进行研究。

    随着大国这些年的崛起。

    对于大国的研究自然越来越多。

    自然也有人接触过大国那些乱七八糟的小说。

    因此，这份学习资料的第一个答案就已经被推测出来了。

    “根据我们的猜测，这可能就是东方国家所谓的修炼功法！”

    一名专家信誓旦旦。

    但实际上，他仅仅只是看了一遍，就脑海中浮现出他曾经看过的那些修炼方法。

    打坐，练拳！

    这不就是大国各种小说和电视剧中流传的修炼方法吗？

    如果说这名专家第一感觉仅仅只有五分确定性的话。

    当他从视频中林惊鸿的嘴里听到气感两个字的时候，就已经八分确定。

    气感这种东西，只存在于古老的东方。

    在这名专家看来，大国就是一个恐怖的国家。

    他们藏有很多恐怖的强者以及传承。

    如果真的惹怒了那个国家，恐怕对方的高手会在一念之间将他们全部杀死！

    特普点点头，示意专家继续说。

    他当然不相信什么修炼功法。

    如果大国的修炼功法真的存在，那他是不是应该去哥谭市找蝙蝠侠？

    或者说，去找X学院或者复仇者联盟？

    别闹了，超级英雄只存在于电脑和电视屏幕上。

    现实中怎么可能出现？

    “我们对这学习资料进行了相当严格的翻译，这是我们最终得出的结论。”

    “视频中的这个男子，他的身体强度超出普通人十倍以上。”

    “而且他的呼吸相当长，心跳节奏也非常慢。”

    “这都是非常不合理的现象。”

    “所以我们推测，这个年轻人就是大国的秘密武器！”

    “而最近出现的这一系列的情况，也一定跟这个年轻人有关系。”

    特普没有着急范坡，而是看向一旁的国防部长。

    “能查到这个人的资料吗？”

    视频中的林惊鸿自始至终都没有露面。

    仅仅只有一个背影，以及他的讲解的声音。

    对于自由国来说，这些资料并不太够。

    以自由国的超级电脑，再加上这些年自由国建造的资料库，他们轻而易举就找出了十七个怀疑目标。

    根据超级电脑的计算和筛选，国防部长很快就拿到了对应的资料。

    “根据我们的数据库和超级电脑的分析来看，最有嫌疑的有两人。”

    “这两人都曾经在大国有服兵役的记录。”

    “根据身高、体型、声音等因素判断，是这两人的可能性在百分之八十以上。”

    百分之八十，这个概率其实很高。

    但真正恐怖的并不是这个，而是自由国几乎拥有大国每一个人的资料。

    而这些资料的来源，就源自各种超级企业，以及特殊的渠道关系。

    特普再次点点头，将这件事情交给了国防部长：“这件事情，尽快查清楚。”

    国防部长和特普都没有发现，在超级电脑的资料库中，有一页被直接排除的档案，就是林惊鸿！

    然而，在林惊鸿刻意改变声音，穿着作战服，还留了一个最普通不过的平头的效果下，他被怀疑的概率大大降低。

    更何况，他明面上的身份，仅仅只是一个学生。

    自由国无论如何也都想不到，未来导致他们自由国毁灭的大国主神，资料刚刚从超级计算机的资料库中被排除。

    国防部长并没有太过在意。

    他仅仅只是将两份资料发给了潜伏在大国璟内的特工，让他们去调查这种事情。

    仅仅只一个看起来有些神秘的年轻人而已。

    这根本不影响他们针对大国的行动。

    那两名特工也同样了解顶头上司的态度。

    因此两人仅仅只是入侵到了源网络，搜寻了一下两个人的信息。

    在发现两个人的信息没有任何异常后，特普和国防部长也松了口气。

    还好，只是两个普通的军人而已。

    这大概也是大国的障眼法吧。

    两个中年男人对视一眼，心中都这么想着。

    “嗯，那这件事情就先放在一边。”

    “我们要怎么处理这段时间以来大国的动作？”

    特普再次提出问题。

    国防部长想了想，说道：“继续在国际舆论上谴责他们，同时打探情报。”

    “毕竟，我们现在是真的穷，如果对方不是准备对我们下手的话，就让他们折腾吧。”

    “突然征兵两千多万，再加上修建这样一条高速公路，大国的国库一定非常空虚。”
------------

第二十一章 全国推广林惊鸿

    自由国国防部长的打算非常简单。

    他们自由国因为各种原因，现在国库空虚。

    而大国的国库一直都富裕的让他们眼红嫉妒。

    既然现在大国自己折腾事情浪费国库里的资源。

    他们自然在一旁看热闹。

    顺便可以提一些阴谋论的建议，让大国头疼。

    打自然是不可能真的打起来。

    但恶心人这种事情，自由国一向在行。

    老总特普点点头。

    这个提议和他不谋而合。

    虽然表面上他一直看不起大国，但内心深处，他相当忌惮大国的武力。

    特别是大国军人那不要命的热血，让他非常恐惧。

    他完全无法理解，明明是人类，明明是有家庭有理想的人类，为什么能为了毫不相关的国家不顾生死？

    身为资本家，他自然无法理解国家是什么概念，也无法理解一个民族的凝聚力。

    其次，作为一名商人，他也非常眼红大国的市场。

    即使是成为了自由国的老总，这也依然不妨碍他在私下里在大国进行投资。

    没有任何资本家愿意放弃大国的市场，那代表的都是白|花|花的利益。

    而大国现在的举动，身为商人的特普第一时间想到的是该怎么从中获得利益。

    至于大国的打算？

    他可不在乎这个。

    “那就按你说的去做吧，这件事情交给你。”

    针对大国的计划就这样简单的被两个人敲定下来。

    反正谁都没有在意大国究竟想干什么。

    不管是征兵还是搞建设，对于自由国来说都没有任何影响。

    别说是两千五百万士兵，哪怕这个数字再翻一倍，对于现在的武器科技来说，不也就是一颗小男孩吗？

    作为这个世界上军事科技最发达的国家，自由国不怕任何战争。

    但同样，作为一个相当贫穷的国家，自由国也不愿意打仗。

    因为根本打不起。

    而就在自由国准备举办新闻发布会的时候，一个人名出现在了大国的视线当中。

    “林惊鸿？这是谁？为什么有那么多人在讨论他？”

    “林惊鸿你都不知道？那可是创造出这一套修炼法的超级强者，真正的国师级别的大人物！”

    “不会吧？不会现在还有人不知道这一套学习资料是修炼功法吧？不会吧不会吧？”

    “那学习资料，不是广播体操吗？我听我同学说的。”

    “不要侮辱林神好吗？他创造出来的修炼法，可是效果卓群！”

    “不说了，我已经去我们当地有关部门领到了两百万，准备去买一套房子，再请亲戚朋友喝几杯。”

    有人还在怀疑林惊鸿传出来的修炼法的真假，而有的人却已经修炼有成，领到了有关部门的奖励。

    当然，这个奖励并非是无限延续。

    而是自传出功法后，三天之内。

    这三天时间，按照林惊鸿的估计，能修炼有成的人数不会超过一百个。

    也就是说，最多两千万的奖励。

    而这些修炼有成的人，都会接到林惊鸿在奖励后面附加的招募条件。

    只要是符合条件，都可以去报名，成为林惊鸿麾下的一员。

    这支队伍的人数不会很多。

    第一批招募结束后，接下来很长一段时间，林惊鸿都不会进行第二次招募。

    短时间内，除非是能展现出媲美林雨墨的天赋，否则不可能让林惊鸿破格。

    所有人都疯了一样去寻找关于林惊鸿的资料，同时也开始努力修炼。

    这毕竟是两百万！

    很多人一辈子都攒不出来两百万。

    毕竟要日常生活，要买车买房，要在各个方面使用。

    各种花销使用下来，一个普通人一辈子的存款也就在几十万上下波动。

    两百万的奖励不算多，却极大的提高了全民修炼的热情。

    而这种事情，当然也瞒不过世界各国的情报组织。

    原本世界各国的情报组织没把这件事情当回事。

    毕竟大国动不动就出一个气功大师出一个武林高手。

    这些年他们听这种消息都快听吐了。

    但是仔细一看，所有人都慎重起来。

    因为这是第一次，大国官方进行推广。

    而且是真正的官方。

    以前那些所谓的官方推广，无非就是在官方电视台买一个广告。

    这属于商业行为，官方并不承认这种商业行为。

    所以很多官方推广的东西，未必就是真的。

    民众也不会相信这种东西。

    但现在不一样。

    这次的推广，是官方的网站推广。

    网站推广的权利，是掌握在官方手里的。

    这是用钱买不来的推广。

    而且不仅仅是官方网站上的推广，

    各种民众能接触到的官方的信息平台，都在推广这个人。

    这说明什么？

    这是真正的官方推广。

    从国家层面上，去宣传一个人。

    上一个有这样待遇的人，是个跑步的。

    再上一个有这待遇的人，是个打篮球的。

    再往前，是个种水稻的。

    无一例外，这几个人全都是各种意义上的全民偶像，一个时代的象征。

    而林惊鸿是谁？

    绝大部分人都不知道。

    这个人就好像是凭空冒出来的。

    之前网络上没有关于他的任何消息。

    但是一|夜之间。

    他就成为了整个大国最具有知名度的人物。

    网络上关于他的消息，全部置顶。

    各种各样的新闻，开始报道关于他的事情。

    特别是这一次推广的修炼法，更是再三重复的提起。

    可以看出，这一次大国相当重视这件事情。

    因此，仅仅几个小时之后，自由国的国防部长和老总特普再次坐在了一起。

    仅仅是这几天的时间，他们就很多次因为大国的事情不得不坐在一起。

    这种感觉相当让人不爽。

    因为没有外人，所以国防部长扯了扯领带，吐槽道：“我真想知道大国这是要干什么，还让不让人休息了？”

    在信息高度发达，各国联系紧密的现在，大国的任何举动，都会影响到其他国家。

    这是不可避免的事情。

    特普耸了耸肩膀，怪笑着说道：“大概大国想要成为世界新闻的每日头条？他们最近搞事情的频率实在是太快了。”

    “不得不说你或许是对的。”
------------

第二十二章 林雨墨怀疑人生

    自由国国防部长耸了耸肩膀，脸上轻松。

    如果大国研究出了什么先进的军事科技，或者搞出了什么跨时代的发明。

    那他还要担心一下。

    但看看大国最近都干了什么？

    修路，征兵，全民修炼。

    前面两个其实勉强可以理解。

    反正以自由国国防部长克里斯的眼光和智商来看，是可以理解的。

    但最后一个，全民修炼？

    克里斯摇摇头，觉得大国恐怕是疯了。

    “所以说，我们大概不用在乎这件事情。”

    “当然，谴责还是要有的，我现在有些喜欢上站在道德制高点的感觉了。”

    两个人笑着聊着天，丝毫没有将这件事情放在心上。

    很快，自由国再次召开新闻发布会。

    不得不说，他们最近召开新闻发布会的频率有些高。

    但只要能恶心到大国，他们巴不得天天召开新闻发布会。

    “这一次新闻发布会的主题，是谴责某个国家公开违背科学主义社会，公然宣传迷信思想。”

    自由国发言人说话也是一套一套的。

    台下的记者表情严肃，但却都在憋着笑。

    自由国的新闻发布会一向很有意思。

    大概是因为自由国的发言每一次都没法逻辑自洽。

    明明上一秒还在谴责大国行事不合规矩，下一秒就要插手别国的事情，自己做些不合规矩的事情。

    然而做出这样的事情，自由国依然厚着脸皮说要维护世界和平，将自己放在道德制高点上。

    但实际上，所有人都是明白人。

    没有人会真的把自由国的发言当回事儿。

    他们说他们的，大家依然做自己的事情。

    听过就好，千万别当真。

    因此，这一次的新闻发布会，依然是大家心知肚明的你问我答环节。

    但具体该怎么报道，报道出来的内容给什么人看，那就要看各个国家战队的情况了。

    大国方面，对于自由国的发言依然是听过就算。

    完全没有受到自由国任何的影响。

    民众依然保持着对于大国长老会的信任。

    尽管这个国家曾经出现过各种各样的蛀虫。

    但这一届的长老会，在民众心中的信任度非常高。

    而且更别说，已经有很多人切身得到了来自修炼法的好处。

    国家推广，自己也能得到好处，还有什么能让民众不满的吗？

    西北的军事基地建设的如火如荼。

    全民修炼也已经踏上正轨。

    林惊鸿暂时隐身，没有出现在公众视野当中。

    他还需要修炼。

    自身实力的提升才是他当前最重要的事情。

    而这一次修炼，林惊鸿足足修炼了半个月。

    半个月后，林惊鸿终于从京都外的修炼基地中走出来。

    他身后，依然跟着林雨墨。

    此时的两人看起来似乎没有什么变化。

    只是林雨墨沉默了许多。

    这半个月来发生的一切，让她非常怀疑自己前面十几年塑造出来的三观。

    人类可以飞行？

    还能吸收核能？

    她现在到底还算不算是一个人？

    如果达尔文和牛顿知道她现在的变化，不知道会有什么样的感想。

    她身上的这些变化，自然都是因为跟林惊鸿一起修行的关系。

    她现在看不出林惊鸿身上有什么变化，但她自己的变化却一清二楚。

    现在的她，可以凭空飞行，可以跑的比汽车还快，可以徒手接子弹甚至徒手接导|弹。

    但没有参照物，她无法确定自己的实力到达了什么样的水平。

    只不过看老哥的意思，似乎是不想让她继续修炼了。

    林雨墨心里正想着，抬头就看到林惊鸿掏出根烟，打了个响指，食指上冒出一团火，点燃香烟。

    她收回目光，学着林惊鸿的样子，打了个响指。

    啪。

    响指没打好，也没见有任何的火光冒出来。

    “老哥，我现在算是……”

    她不知道该怎么形容自己了。

    超人？

    不太像。

    她也觉得内|裤外穿太羞耻了。

    神仙？

    更不像。

    她感觉除了身体上的强大和能飞行之外，她似乎没有太大的提升。

    林惊鸿吐着烟，看都没看她，随口说道：“就是一个抗揍的普通人。”

    按照修炼的进度来说，林雨墨的表现其实挺让他满意的。

    但除了一身实力的提升，林惊鸿什么都没教给她。

    且不说这一身力量的使用。

    就连该怎么正确的飞行，林雨墨都没学会。

    林雨墨有些不乐意了。

    她这一身本事，谁能揍得过她？

    以前没本事的时候还好。

    真要被人欺负了，林雨墨只能暗戳戳的找林惊鸿出面。

    但现在不一样了。

    虽然不敢确定自己有多强大。

    但最起码欺负普通人，没问题吧？

    哪怕是没有这半个月的修炼，她之前表现出的水平，也跟那群兵王大哥差不多吧？

    真的是。

    坏蛋老哥，让自己修炼还不跟她说怎么战斗。

    林雨墨气得咬牙，却拿林惊鸿没什么办法。

    林惊鸿懒得计较，看了一眼时间，带着林雨墨走到基地外。

    上面给他配的司机依然在这里待命。

    林惊鸿半个月没出来，这人就在这里等了半个月。

    如果是普通人，半个月不吃不喝，人大概已经死在里面了。

    但林惊鸿和林雨墨不同。

    这个秘密基地不但是给林惊鸿提供的修炼场所。

    同时也是给长老会见证人类成神的试验场所。

    长老会亲眼见证了林惊鸿从一个普通人，变成了一个人型小太阳。

    从体表温度三十七度，到上个星期的巅峰状态，林惊鸿的体表温度飙升到六千摄氏度。

    如果不是亲眼所见，大长老很难想象一个人的体温达到六千度是一个什么样的状态。

    而更恐怖的是，六千摄氏度，只存在于林惊鸿的体内。

    周围的环境丝毫没有受到影响。

    否则六千度的高温，足以让这个实验基地瞬间被融化。

    没有任何仪器能承受六千度的高温。

    司机不知道秘密基地中发生的一切。

    但他的工作，让他多少也知道一些关于林惊鸿的事情。

    事实上在成为林惊鸿的司机之前，他是警备队的一名成员。

    而且同时，他也警备队里，修炼成绩最好的人。

    让他跟着林惊鸿，长老会也是希望林惊鸿能提拔一下他。
------------

第二十三章 末世征兆第一次来袭

    上了车，林惊鸿随口说道：“去找大长老。”

    一个月的时间已到。

    明天，就是末世征兆来袭。

    他期待这一天已经很久了。

    因为从这一天开始，才算是造神计划正式开始。

    司机点点头，看都没看跟着上车的林雨墨，驾驶汽车平稳的离开秘密基地。

    中天阁。

    大长老已经得到了消息。

    他推掉了手头所有的工作，在办公室里耐心等待。

    这一个月的时间，大国遭受了前所未有的舆论压力。

    如果仅仅只是舆论压力倒也罢了。

    大不了不听不看不管。

    但内部的压力同样很大。

    造神计划虽然是经过长老会同意。

    但这个国家是人民的，不是长老会的。

    很多人希望能得到一个说法。

    关于最近这一连串事情的说法。

    征兵两千五百万、西北公路建设、修炼法的推广。

    这些事情都关乎着无数人的利益。

    但是这种事情，要怎么给说法？

    造神计划的一些细节，都不可能披露出去。

    不然的话，民众不会相信，其他国家反而会立即警惕起来。

    如果不是修炼法取得了一定的成效，再加上他们长老会一向的名声作为担保。

    现在希望能得到说法的，可就不仅仅只是一部分人了。

    明眼人都知道，不管是征兵还是西北的大建设，都非常不合理。

    军事科技如此发达的现在，征兵有什么意义？

    还一次性征兵两千五百万？

    别的不说，光是这一次征兵花费的军费就要多少钱？

    而且这两千五百万新兵，在军区的花费、训练费用，再加上各种军备物资。

    这又是一笔极大的开支。

    哪怕一个新兵只花费一万块钱左右的军用物资，那也是两千多万！

    更别说，一万块钱根本不够。

    想要训练出一名合格的新兵，不管是人力的投入还是物资的投入，都是一个天文数字。

    大国拿出这么多的资源来培养新兵，大家当然没有任何意见。

    但问题是，目的是什么？

    总不能莫名其妙的就开始征兵，说什么防患于未然吧？

    要是说大国将这些钱都用于投资到军事科技上，用了也就用了，大家也没什么意见。

    但偏偏用来征兵。

    这个大家就实在是没法理解了。

    还有，西北的大建设。

    国家想要在偏僻的西北建造高速公路，这个大家其实可以理解。

    毕竟只有通路了才能实现经济畅通，才能进行交流。

    但一条二十车道宽的高速公路，大家就实在是没法理解。

    更过分的是，为什么修建公路，还要调集那么多的建筑公司和建筑工人？

    工人不要钱吗？建筑公司不要钱吗？

    明明找一两家建筑公司，花费几年时间就能轻松完成的工作。

    偏偏却搞出一副非常赶时间，巴不得明天就把路建造出来的态度。

    即使国家是基建大国，但这样的行为，也完全没有任何必要。

    身为纳税人，他们了解自己的钱花在什么地方，为什么花的，也是完全合情合理的要求。

    这一个月的时间，大长老几乎每一天都备受煎熬。

    如果林惊鸿这一次还不能给他一个结果的话，他恐怕真的会停止这一次的计划。

    虽然说开弓没有回头箭。

    但对于大国来说，目前已经耗费的资源，依然还在大国可以接受的范围内。

    而大长老要的结果，一个是林惊鸿的实力。

    他的实力是否达到了他自己所说的程度。

    另一个就是末世的征兆。

    林惊鸿所说的，末世即将到来的第一次征兆。

    征兆出现，才能证明林惊鸿所说的末世真的有可能到来。

    如果征兆没有出现，而林惊鸿又表现出了强大的实力。

    那大长老可以认为这是他的一次投资。

    大国能有一尊守护神，也是好事。

    末世不来，当然是好事。

    虽然林惊鸿已经做出了完全的准备。

    但末世这种玩意儿，能不来还是不要来比较好。

    即便是已经做好了准备，但当末世真的到来的时候，依然免不了要牺牲和造成损失。

    身为大长老，他当然不希望出现这些牺牲。

    即使是知道其他国家出现的损失肯定要比他们大国多出几倍甚至几十倍。

    但自家造成的损失可没有人能弥补。

    就在大长老沉思的时候，一道身影走进办公室。

    他抬起头，态度郑重：“请坐。”

    走进来的人自然是林惊鸿。

    而警卫员将林惊鸿带进来后，就主动转身走了出去，顺便关好了门。

    林雨墨跟在林惊鸿后面，看着桌子后面那个熟悉的人，瞪大了眼睛。

    她在电视上可不止一次见过这位老人。

    但现实中亲眼看到，这还是第一次！

    林惊鸿倒是没有客气。

    对于大长老来说，两人之间不过是第二次见面。

    但对于林惊鸿来说，两人之间太熟悉了。

    他瞥了一眼，发现大长老桌子上还有一包烟，直接拿过来装进兜里。

    “你跟老李还是少抽点烟吧，我没收了。”

    大长老愣了一下，苦笑一声。

    林惊鸿会抽烟，但抽的不多。

    烟被没收，大长老也不好意思多说。

    “咳咳，这位是？”

    他看向林雨墨，眼神示意林惊鸿。

    林惊鸿给自己倒了杯水，态度随意的好像回到自己家。

    “我妹妹，让她见见世面。”

    大长老忍不住想翻白眼。

    这种时候，是见世面的时候吗？

    不过看林惊鸿的态度他就知道，林雨墨不是外人，说话不用顾忌。

    “嗯，你现在实力如何了？”

    大长老直奔主题。

    林惊鸿喝了口水，摇摇头：“应对明天和第一次空间门开启足够了，但是想要继续提升实力，还要等空间门真正开启，再加上大国民众的配合。”

    现在这个世界，虽然可以提升实力，但上限却非常低。

    真正想要提升实力，还是要等末世正式到来，天地规则大变的时候。

    如果以那个时候的天地规则，林惊鸿现在的实力最起码还要提升几倍。

    大长老松了口气。

    现在只有林惊鸿一个知情|人，他也只能相信林惊鸿。

    “那就好，需要做什么安排吗？”

    大长老还是有些担心，只想在这一次的末世征兆当中做到最好。
------------

第二十四章 这还是人吗？

    林惊鸿想了想，不过就是一次末世征兆而已，完全没必要做什么准备。

    他摇摇头，说道：“不用，我带我妹妹过去就行，如果有需要的话，我会随时给你打电话。”

    之前的那一次末世征兆，林惊鸿并没有在现场。

    但是后来根据资料显示，末世征兆仅仅只是一个不稳定的空间裂缝，导致有些异兽乱入而已。

    不过是短短时间，空间裂缝就已经自动修复，异兽也被围剿致死。

    在那个时候，世界的规则还没有被影响，热武器还能使用。

    等到空间门彻底打开的时候，本世界的规则开始逐渐被影响，热武器才逐渐失效。

    “军队那边，冷兵器的训练要提上日程了。”

    “热武器逐渐失效，到时候冷兵器就是唯一对付异兽的手段。”

    对于林惊鸿的提醒，大长老点点头。

    不过他苦笑一声，自嘲道：“人类用了几百年才从冷兵器走到热武器时代，没想到末世到来，居然让人类又走回去了。”

    热武器的出现，改变了人类战争的方式。

    可以说现代战争，就是比拼的热武器的先进程度。

    可是末世到来，飞机不能开，潜艇不能开，坦克不能开。

    就连枪械和手溜弹等简单的热武器都逐渐失去了效果。

    最后彻底变成了白刃战。

    其实白刃战，大国有着绝对的优势。

    一方面，大国的人口多。

    其次，大国在白刃战这方面的传承，绝对比其他国家要多。

    这不是表演用的花式击剑，而是真正的白刃战。

    论冷兵器，我大国十八般兵器，其他国家怎么比？

    当年的大刀队，难道还无法证明我大国冷兵器的威力？

    “冷兵器的训练不要落下，冷兵器的打造方案我也已经给你了，就按照我的方案来。”

    “如果材料跟不上，哪怕是少制造一些，也千万不能偷工减料。”

    “这一点，必须定死！”

    林惊鸿生怕大长老不上心，再次叮嘱。

    “和异兽的交战，兵器的损耗相当大，如果交战之中兵器没了，就只能让我们的军人白白丢掉性命！”

    之前，林惊鸿就亲眼见证过很多次，打着打着兵器碎了的场景。

    兵器碎了，在战斗当中，无异于被宣判死刑。

    所以，林惊鸿要求非常严格。

    大长老点点头。

    这种事情，哪怕林惊鸿不说，他也一定会吩咐下去。

    不过林惊鸿既然专门提出来这一点，那就证明兵器确实很重要。

    “你放心，我会专门点出这一条。”

    大长老点头答应下来。

    其实冷兵器的打造，是一件很麻烦的事情。

    林惊鸿给出的方案里，对于冷兵器的打造相当严格。

    一般的制造厂根本达不到要求。

    但是如果以国有军工厂的产能，又完全跟不上。

    毕竟这一次，他们需要的不是几万几十万的武器。

    而是整整三千万。

    以军工厂的工作效率，再加上是从未接触过的冷兵器的制作，恐怕一整年也完不成三千万的工作量。

    所以这件事情，依然要发动全国所有冷兵器工厂的力量。

    这些年以来，冷兵器制造厂的已经逐渐冷门。

    但不可否认，国内依然有很多冷兵器的制造厂还存在着。

    例如一些工艺品宝剑的制造厂。

    只要在技术上稍微进行一些改变，这些厂家就能承担起制造冷兵器的要求。

    吩咐完了这些，林惊鸿也说道：“这一次的征兆，全国很多地方都出现了空间裂缝。”

    “我现在去的是最大的一处裂缝。”

    “很多裂缝虽然爆发，但出现的异兽的实力并不强。”

    “让人时刻盯着监控卫星。”

    “务必要在第一时间将异兽镇压！”

    大国国土面积很大。

    这也导致这一次末世征兆，大国有很多地方都出现了空间裂缝。

    前世的这一次征兆，虽然很快就被镇压，但很多现场的消息都传出去了。

    而且这些小型的空间裂缝的出现，也造成了很大的伤亡。

    不过因为这些征兆中出现的异兽很容易就被热武器镇压的缘故，所以谁都没有将这件事情放在心上。

    直到末世真正爆发。

    大长老点点头。

    “你放心好了，我已经吩咐下去了，所有的特战小队也已经全部就位。”

    “我给你们提供的位置，未必就是准确的，千万不要大意。”

    林惊鸿再次叮嘱。

    他虽然重生回来，但却不敢保证这一次所有的事情都会跟以前一样。

    如果一切都一样的话，自然是最好的。

    但如果不一样，他也不希望发生意外。

    “嗯，你现在就出发吗？”

    大长老一边说着，下意识摸了摸桌子上，却没摸到烟。

    “烟，给我留点。”

    作为一个多年的烟民，直接给断烟那跟要他的命没什么区别。

    林惊鸿掏出烟盒看了看，就还剩两根烟，干脆又放下了。

    他给自己点了一根，说道：“嗯，下午就出发，我自己走。”

    大长老动作一顿，看了他一眼：“自己走？这不安全吧，还是让人送你们过去吧。”

    林惊鸿笑了笑，说道：“不是，我们直接飞过去。”

    大长老还有些没转过弯来，语重心长的说道：“飞过去也不安全，飞机上说不定就会碰到外国人，你现在还是尽量不要暴露。”

    林惊鸿摇摇头：“不，我的意思是，直接飞，像这样。”

    林惊鸿说着，就缓缓上升，漂浮在半空中。

    大长老愣了一下，连忙起身，看了看林惊鸿的脚下。

    “你这……真的飞起来了？”

    大长老感觉自己的三观都已经被颠覆了。

    人也可以飞？

    没有翅膀，也没有任何装置，人类也能飞起来？

    大长老狠狠吸了口烟。

    这实在是太超出想象了。

    根本不合理，不讲科学啊。

    一口气将一根烟抽了一半，大长老才冷静了一些。

    “你这样飞到西南，需要多久？”

    林惊鸿想了想，说道：“大约两个小时吧。”

    大长老点点头，弹了弹烟灰。

    这比飞机还快。

    从帝都到西南，直线距离都超过两千公里。

    一个小时一千多公里，接近音速的水准了。

    真难相信，这是人类凭借自身就能达到的水准。
------------

第二十五章 前往西南

    但尽管如此，大长老还是选择相信林惊鸿。

    因为在这个时候，林惊鸿没有必要去骗自己。

    “也好，既然你有这个能力，我也就不多说什么了。”

    大长老对林惊鸿的话言听计从，毕竟在这件事情上，林惊鸿比他知道的多。

    就算他是大长老，也只能去无条件信任林惊鸿。

    从中天阁出来，林惊鸿没有再前往其他地方。

    他带着林雨墨径直离开了帝都的范围，目标直指西南方向。

    上空之中，林雨墨小眼圆瞪，简直要看呆了。

    她从来都没有想到过，自己这辈子还能和鸟儿一般遨游在天上。

    看着下方极速掠过的陆地，林雨墨兴奋不已。

    对眼前的林惊鸿，林雨墨内心中则是更为感到钦佩。

    这段时间以来，她所有的变化都是来自于林惊鸿。

    是这个男人，改变了她的生活。

    “老哥，你是从哪里学来的这种本事？”

    林雨墨回忆着林惊鸿这段时间以来的变化，脑海中尽是问号。

    此时的林雨墨，发现自己越来越看不懂自己这个老哥了。

    林惊鸿撇嘴一笑，没有回应林雨墨。

    自己总不能说是重生回来的吧？

    “哼，不说就不说，我也不想知道。”

    林雨墨冷哼一声，故作一副生气的样子。

    但林惊鸿能够看出来，林雨墨是装的。

    接下来的一路，林惊鸿和林雨墨没有过多交流。

    大约两个小时后，二人从西南一处荒凉山峰之上落下。

    根据林惊鸿的记忆来看，此地就在空间裂缝附近。

    林雨墨不满的看向林惊鸿，这里如此荒凉，他们该不是要在此地等到明天吧？

    “老哥，如果我没有记错，在此几千米外就有一个小城。”

    林雨墨意思很明显，那就是她不想在这里继续待下去。

    对林雨墨的抱怨，林惊鸿没有多说什么。

    他仔细看向周围，只见几百米外有些一支小队，正向着他们这边而来。

    从这些人的打扮来看，很显然是军队的人。

    在他们后背上，还背着轻重武器，着实有一番冲锋陷阵之势。

    “走，随我去看看。”

    林惊鸿冷声说道，随后朝着那一小队靠近。

    虽说经过一路奔波，林雨墨不想前往，但她还是跟了上去。

    这不是因为她有多么听林惊鸿的话，而是因为在这种鸟不拉屎的地方，她只能够倚仗林惊鸿。

    “老哥，你真可恶！”

    很快，林惊鸿带着林雨墨迎上了那一小队。

    因为那一小队人不知林惊鸿的身份，所以他们并没有重视两人。

    “哎，前面的小子，没看到我们正在赶路吗？还不赶紧给我让开！”

    一名男子出声道，示意林惊鸿和林雨墨让路。

    只不过林惊鸿，身体并没有动一丝一毫。

    要知道他的身份，可是未来的主神之一。

    对方叫自己让路，又何来这种资本？

    “我问你们，你们来这里做什么？”

    林惊鸿没有回复那名男子所问，而是打听起这一小队前来此地的目的。

    明天在这附近，就会有空间裂缝出现，他不想看到附近有人走动。

    “你管我们来此地干什么？莫非是间谍？我大国境内，岂能由你们胡来！”

    小队中的领头者询问道，作为军人，他们有着非常敏锐的洞察力。

    从林惊鸿之前种种表现来看，他看出了林惊鸿应该不是一个普通人。

    至少对方来到此地，应该有什么目的。

    “间谍？如果我是间谍，可不会来这种地方。”

    林惊鸿嗤笑道，只觉得有些无语。

    小队长闻言，随即便是认真点了点头。

    他思考了片刻，还是觉得林惊鸿的话有些道理。

    这周围近万米范围内，除去一座小城外什么都没有，可以说根本就没有什么战略价值。

    如果他是间谍的话，肯定不会来这里做什么，因为没那个必要。

    不过尽管如此，小队长还是郑重看着林惊鸿。

    就算他确定了林惊鸿不是间谍，但对方挡住了他们的路，依然算得上是妨碍公务。

    紧接着，小队长上前，想要将林惊鸿赶到一边。

    但就在小队长到达林惊鸿身前，马上要对林惊鸿动手时，让人感到意外的一幕出现了。

    只见小队长犹如受到了千斤阻力，身影倒退出去，径直摔倒在地。

    “怎么回事？”

    小队中的队员还没有反应过来，此刻皆是惊诧般看向林惊鸿。

    尤其是那被林惊鸿击退的小队长，内心简直是惊恐万状。

    “好强的气感，你是什么人！”

    很明显，那小队长也是通过官方视频修炼过的人。

    只不过作为普通人的他，肯定不可能在林惊鸿面前翻起什么浪花。

    可以这么说，林惊鸿若是真想要斩杀小队长，动一动手指即可做到。

    “我是大国人，而且你不用这么惊慌，我不会对你怎么样的。”

    “将你们拦下来，我只是想告诉你们明日此地会有不好的事情发生，你们最好赶紧远离此地为好。”

    林惊鸿说着，在他看来，明日自己应对那空间裂缝足矣。

    若是赔上几条性命，那绝对是不值得。

    小队长听着林惊鸿所言，目色有些狐疑的看向林惊鸿。

    “你怎么知道明日此地有恶事发生？”

    “这个你就不用管了。”

    林惊鸿说着，没有和对方过多接触的意思。

    至于那小队长，则是眉头一皱。

    “很抱歉，不管明日有什么事情发生，我们都不会离开，因为我们接到了命令，要在此坚守。”

    “接到了命令？你们接谁的命令？”

    “当然是上边的命令，我倒要提醒你们，还是速速离开此地的好。”

    小队长提醒着林惊鸿与林雨墨，他们是军人，不可以违抗命令擅离职守。

    但林惊鸿和林雨墨，看起来并不是他们官方的人。

    在这种情况之下，林惊鸿二人不必和他们一样置身于危险中。

    虽说小队中没有人知晓明天会有什么事情发生，但从上面的命令看，他们很可能将要面临一场恶战。

    林惊鸿听到是上边的命令，自然清楚这一小队人应该是被派来应对空间裂缝的，他也就没有再为难这些人。
------------

第二十六章 机会给你了

    因为林惊鸿清楚得很，作为大国的军人，每个人都不可能违抗上级命令。

    尤其是战场逃离心中行为，更是被他们视为耻辱。

    就拿自由国来说，他们有着自己的原则，当在战场上面临危险时，他们的士兵基本都会选择投降。

    但是在大国的历史中，军队战斗力强悍，很少发生过投降事件。

    所以一些与大国军队接触过的人，都是大国军队为虎狼之师，这个是有原因的。

    “好吧，既然如此随你们的意。”

    林惊鸿出口道，然后没有再和众人多言，而是带着林雨墨离开。

    至于林惊鸿前往的地方，正是林雨墨提及的小城。

    反正距离空间裂缝开启还有一天时间，他们在外面盯着，倒不如前来小城休息。

    这小城规模不大，但在附近相当一块区域内也属于中心。

    因为大国西南部由于地势比较高，发展相比东部来说缓慢的多，大城市自然不多。

    来到小城中，林惊鸿随便找了一家酒店。

    本来林惊鸿想要在酒店中休息，等着空间裂缝开启的时间。

    不过他屁股还没有坐稳，就被林雨墨给缠住了。

    “老哥，反正现在时间还早，要不你随我出去逛一下可好？”

    林雨墨抓住林惊鸿手臂，不断的摇摆着，明显是在撒娇。

    看着眼前的妹妹，林惊鸿又想起了林雨墨惨死的样子。

    “好，不过我没有那么多时间。”

    “知道了，老哥，我很快的。”

    林雨墨拉着林惊鸿出了酒店，和其他女人不同，林雨墨要去的并不是商场之类的地方。

    小城东部，是整个小城景致最怡人的地方。

    这里有着数个广场，可以供几万人同时娱乐。

    当然了，就在这些天以来，小城东部的各大广场不再供人娱乐用，而是供人练气、练拳使用。

    林惊鸿和林雨墨来到小城东部的广场时，广场中自然是人流涌动。

    这些人来到广场的目的，就是为了修炼。

    “老哥，你看看，这都是你的功劳。”

    林雨墨指着广场中的人们说道，声音中充斥着一抹自豪感。

    要知道在这之前，他们一家只是再普通不过的普通人，谁都不会高看他们一眼。

    甚至很多时候，林雨墨都遭人冷眼相待，这一切都只是一个原因，那就是他们家没钱没势。

    可是现在，自己老哥一句话，就能够影响全国，这让林雨墨此刻都还有些难以置信。

    林惊鸿倒是没有想那么多，此时此刻，他的注意力全部被广场中的人群所吸引。

    不时地，林惊鸿还摇摇头，似乎对一些人的进度非常不满。

    但没办法，对这种局面他也无能为力。

    大国有着这么多人口，他总不能一一去亲自指导吧？那根本就不现实。

    本来林惊鸿向着看一会儿，就和林雨墨回去。

    可就在这时候，林惊鸿目色迅速锁定了一道身影。

    “嗯？这么容易就感受到气感了？”

    林惊鸿盯着一名青年模样的男子，就像是看到了件稀世珍宝一般。

    在林惊鸿看来，眼前男子感知到气感的时间虽说不如林雨墨，但在大部分人中已经能够算得上佼佼者了。

    听着林惊鸿所言，林雨墨将注意力同样落在年轻男子身上。

    确实，此人的气场的确有些不凡。

    “老哥，如果我没猜错的话，你好像对他有些兴趣？”

    “呵呵，你说的没错，是人才我当然会对他感兴趣，只是不知道他的胆量如何。”

    林惊鸿淡笑一声，很明显，他对眼前人有了招募之心。

    “试试他不就知道了，老哥，这件事情你就交给我好了。”

    林雨墨说着，就要上前去准备和年轻男子交手。

    见到这一幕，林惊鸿随即拦下了林雨墨。

    “要试他的胆量你去不合适，明天倒是个好机会。”

    “老哥，你的意思是让他明天前往空间裂缝之地？他能去吗？”

    “我想让他去的地方，他就得去。”

    林惊鸿嘴角一笑，内心显然是有了计策。

    下一刻，他走向年轻男子，手掌落在了男子肩膀之上。

    与此同时，那年轻男子面色突然紧皱，一丝惊惧之色聚集于其面色中。

    林惊鸿手掌落在他肩膀上时，他体内气感竟是瞬间消失不见了。

    任凭他怎么做，都无法找回原来的感觉。

    “怎么回事？你……你对我做了什么？”

    年轻男子看向林惊鸿，很是惊恐的询问道。

    对林惊鸿，年轻男子心中充满了防备之意。

    他清楚得很，自己此刻的变化，正是林惊鸿带来的。

    “我没对你做什么，只是看你刚刚修炼气感的方法不对，想要提醒你一下而已。”

    林惊鸿说着，这让年轻男子神色一滞。

    自己修炼气感的方式不对？这怎么可能，视频里明明就是这么说的啊！

    而且他就这么修炼，也修炼出了气感。

    想到这里，年轻男子对林惊鸿所言有所怀疑。

    毕竟他又不认识林惊鸿，若是就这么相信对方，那他才是脑袋有问题了。

    “哼，你给我放手，少在这里装模作样，我的气感消失就是你搞的鬼吧！”

    年轻男子冷哼一声，随后站起身来，摆脱了林惊鸿抓着他肩膀的手掌。

    至于林惊鸿，并没有对年轻男子的态度有所动容。

    “如果你想要有更大的收获，明天上午前往小城以西四千米处，到时你自会清楚一切，机会我已经给你了，信与不信只能看你自己。”

    “呵，你在耍我？真以为我是傻子？那里不过是一处荒芜之地，有什么值得去的！”

    年轻男子回应着林惊鸿，只觉得林惊鸿是在戏耍自己。

    林惊鸿见此，继续出口道：“值不值得去，只有你去了才会知晓。”

    紧接着，林惊鸿转身，带着林雨墨离去。

    “老哥，明天他会去吗？看他的样子好像并不相信你。”

    “放心好了，他一定回来，不然这辈子他都别想继续修炼了。”

    “啊？这是什么意思？”

    林雨墨有些惊诧的问道，很显然，他对林惊鸿所言感到非常不解。

    而在林惊鸿面色中，此刻则是带着一抹奸诈笑意。
------------

第二十七章 遭人阻拦

    另一边，年轻男子冷漠盯着林惊鸿的背影。

    直到林惊鸿消失，他才是重新开始修炼气感。

    不过这时候他才发现了不对劲之处，因为尽管没有了林惊鸿，他依旧是无法感应到气感。

    这代表着什么？这岂不是代表着自己之前的努力都白费了？

    “难道他刚刚所言为真？我修炼气感的方式真有问题？”

    “不，肯定是那家伙搞鬼，不就是小城以西四千米处么，看我明天找到你怎么跟你算账！”

    年轻男子气呼呼自语道，时至此刻，他也没了修炼的心思，只能够离开了广场。

    林惊鸿和林雨墨想要返回酒店，根据林惊鸿的推算，空间裂缝应该在明日午时开始。

    既然如此，他们应该休息保持好状态。

    当然了，以林惊鸿的实力，他不休息肯定没有丝毫问题。

    但对林雨墨而言，对方必须要有充分的休息时间。

    很快，林惊鸿与林雨墨二人回到了酒店门口，准备进入酒店。

    可就在此刻，一道声音突然将他们给叫住了。

    “吆，好一对俊男靓女啊，还不给我停下让我好好看看。”

    林惊鸿二人身后，出现了一名身着黑色T恤的男子。

    男子看起来二十多岁的年龄，脸上透出浓浓的嚣张色彩，一副纨绔子弟的样子。

    而在他的身侧，此时还跟着几名男子，看起来这几人应该是他的手下。

    被这纨绔子弟叫住，林惊鸿面色瞬间冷了下去。

    要知道他是谁？他可是林惊鸿，如今一句话就能改变大国命运的男人。

    可是眼前之人，竟敢用如此玩味的语气对他说话，这让林惊鸿非常不满。

    “喂，你们两个听到了没有？我们少爷让你们转过身来，你们是不是聋了？”

    见到林惊鸿二人未动，那纨绔子弟的一名手下有些怒了。

    他指着林惊鸿和林雨墨，就要让二人转身。

    “呵呵，就凭你们几个人，还敢来招惹我？”

    林惊鸿冷笑一声转过身，继续道：“我给你们一个机会，赶紧滚！不然你们会是什么下场，那可就说不准了。”

    林惊鸿此言中充满了威胁的味道，但在其面前的几人闻言，并没有重视林惊鸿的话。

    相反，他们还觉得林惊鸿有点儿不知好歹。

    因为那纨绔子弟的身份，乃是小城中刘家的少爷，刘青。

    刘家，控制着整个小城的经济命脉，是小城中最强盛的家族。

    虽说不如那些大城市的势力，但在这偏安一隅的小城，刘家那就是土皇帝。

    谁若是招惹上了刘家，绝对不会有好日子过。

    “放肆，哪儿来的小子，居然敢在我们刘少面前耍威风，简直是可笑！”

    “赶紧给我们刘少道歉，不然的话你死定了！”

    “没错，还有你身边的这个女人，我们刘少看上她了，她得做我们刘少的女朋友。”

    ……

    刘家几名手下纷纷出口道，面色中狂傲之意十足。

    而在周围，一些人围了过来。

    当他们听到眼前几人是刘家人时，皆是不由自主向后退了几步，生怕会一不小心就招惹到刘家。

    要知道刘家本就是小城内的大族，而在最近几天，刘家又出了个天才，仅仅修炼两天就感应到了气感。

    这件事情传出去之后，上面给予了刘家很大的支持。

    此时的刘家，那可是要多风光有多风光。

    在众多围观者眼中看来，刘家名号一出，林惊鸿和林雨墨必然要对他们恭恭敬敬。

    然而让这些人没有想到的是，林惊鸿两人就像是没有听到这几句话一般。

    二人的神色，依旧是情景如常。

    “呵，这二人面对刘家，竟是如此狂妄，看来是要自寻死路啊！”

    一名看热闹的女人嘲讽道，只觉得林惊鸿二人就要倒霉了。

    听到女人的声音，其他人随即点了点头以示赞同。

    很显然，这些人都觉得林惊鸿面对刘家态度如此强硬，那就是找死的行为。

    至于林惊鸿和林雨墨两人，他们没有心思去理会这些人的看法。

    “老哥，怎么办？他们在打我的主意。”

    “还能怎么办，当然是教训他们了，你现在的本事，对付这几人应该没什么问题。”

    林惊鸿回复道，经过这么久的修炼，他也想看看林雨墨拥有了何等的手段。

    林雨墨闻言，随后认真点了点头。

    她的心中很是兴奋，与此同时，林雨墨脚步踏出，目色径直落在了几名男子身上。

    对林雨墨的出场，不管是刘家人还是那些围观者，都觉得莫名其妙。

    让一个女人出面？林惊鸿还是不是个男人啊！

    尤其是那刘青，他看着林雨墨那张俏脸，已经想着一会儿该怎么收拾对方。

    “哈哈，美女，没想到你这么迫不及待想要投怀送抱啊？那我可就不客气了。”

    刘青大笑道，看着刘青那张贪婪的脸，林雨墨觉得有些恶心。

    “哼，我堂堂大国，怎么会有你这样的小人，就让我来替国家教训教训你吧！”

    林雨墨冷哼道，她手掌攥起，小拳头因为力道太大的缘故不断抖动。

    刘家几名手下本想出手，但后来被刘青给拦了下来。

    在刘青眼中看来，对付林雨墨这种美女，应该由他亲自出手比较好。

    紧接着，刘青撸起袖子，快速向着林雨墨冲去。

    他都已经想好了，等到了林雨墨面前，抱起对方直接就走。

    而那林惊鸿，就留给自己那几个手下对付。

    反正这正是酒店门口，他做起什么事情来也方便。

    不过有的时候，人想的不一定就能成真。

    只见刘青刚刚靠近林雨墨，林雨墨便是一巴掌拍了过来。

    “啪！”

    一道清脆的声音响起，刘青身体如同断了线的风筝径直飞了出去，落在了数米开外的地面。

    刘青落地时，口中还不断哀嚎着，很明显身体是受到了重创。

    “什么？怎么会这样！刘少被一个女人打了？”

    见到刘青被林雨墨一巴掌拍出，周围一些人对此感到难以置信。

    他们谁都没有想到，林雨墨这么一个看似弱不禁风的女孩儿，居然有这么强的力量。
------------

第二十八章 找回气感

    刘青手下的几人见此，哪里还能够淡定。

    要知道他们身为刘青手下，责任就是保护刘青不受伤害。

    如今刘青被人给打了，而且还是被一名女子打的，这若是传回刘家，他们岂不是没好果子吃！

    几人想了想，觉得不能够放过林惊鸿和林雨墨。

    至少他们需要将二人抓回刘家，然后让刘家家主发落。

    “好你个女娃子，敢打我们刘少爷，简直是找死！”

    紧接着，几名刘家手下上前，准备将林雨墨抓走。

    不过就在这时候，林惊鸿踏步来到了几人身前，弹指间将几名刘家手下轰了出去。

    几名刘家手下大惊，他们能够感觉到林惊鸿的强大之处。

    这些天以来，他们也都从大国官方网站下载了修炼教学视频，一些人也感知到了气感。

    所以在林惊鸿和林雨墨面前，这些人都有着必胜的信心。

    但就是这么眨眼之间，林惊鸿的本事就让他们改变了这种想法。

    在林惊鸿面前，他们哪里有还手之力啊？根本就是一群蝼蚁，人家想什么时候杀就什么时候杀。

    除了这些刘家人之外，周围众多围观者皆是看出了林惊鸿的不凡之处。

    众人目视林惊鸿，眼中尽是敬畏色彩。

    “你们几个，赶紧过来扶我回家，我要让大哥收拾他！”

    刘青对着几名刘家手下说着，随后扶着地勉强站起身来。

    那几名刘家手下虽说心有不甘，但在刘青面前却不敢违抗命令。

    所以没有丝毫迟疑，几人赶紧扶着刘青，将刘青带离了此地。

    ......

    刘家之中，一名年轻男子不断感受着气感，但却一直未能成功。

    若是林惊鸿在此地，绝对能够认出来，此人就是他在广场中遇到的年轻男子。

    “唉，看来明天真的得去一次小城以西了，希望你不要骗我！”

    年轻男子叹了口气，语气越来越低沉。

    而就在此时，刘青带着几名手下回到了刘家。

    刚刚进入别墅大院，便是见到了还在修炼气感的年轻男子。

    “哥，我被人欺负了，还请你为我报仇啊！”

    刘青向着年轻男子说道，至于刘青为何称呼他为哥，正是因为年轻男子不是别人，而是刘青的兄弟刘天。

    刘天，是整个小城第一个感知到气感的人，所以比较受到全城以及上边的重视。

    在刘青眼中看来，自己这个哥哥实力绝对要比手下这些人强得多。

    然而他不知道的是，刘天早就遇到了林惊鸿，并且在林惊鸿的手段下被屏蔽了气感。

    “怎么回事？”

    “哥，是这样的......”

    刘青面对询问，将发生在酒店前的事情道出。

    听到了刘青所言，刘天眉头微皱，似是有着怒意要喷发。

    他看不惯自己这个弟弟，但对方作为刘家人，那就代表着刘家的脸面。

    如今刘青被打了，那就是刘家的耻辱，刘天绝对不会坐视不管。

    不过想到自己如今的境况，刘天还是忍住了立即去报仇的冲动。

    “呵呵，原来如此，敢打我刘家人他死定了！不过我现在有点事，报仇的事情明天再说。”

    “是，一切都听哥你安排。”

    刘青心中一喜，对他而言只要刘天会帮他出头就好。

    至于说今天还是明天行动，他倒不会介意。

    ......

    酒店中，林惊鸿和林雨墨早早休息。

    明日就是空间裂缝出现的日子，他们必须保证好状态，才可以完美完成任务。

    翌日，艳阳高照，此时的林惊鸿和林雨墨早已离开了酒店，前往了此地空间裂缝所在之地。

    当林惊鸿二人来到地方时，眼前的一幕让他们大为一惊。

    那被派来应对空间裂缝的队伍，此时已经全副武装完毕。

    从不远处还没有被拆除的帐篷来看，这些人应该是在此待了一整晚未曾离开。

    这，就是他们的气节。

    而在另一处高地上，林惊鸿还发现了一道身影。

    此人一身黑色装束，正是被林惊鸿屏蔽气感的刘天。

    只不过此时此刻，刘天并没有发现林惊鸿，依旧是在愤愤不已。

    “该死，将我骗至此地，自己却不现身！”

    刘天很是不满的自语道，声音中充斥着浓郁杀意。

    不过就在这一刻，林惊鸿和林雨墨出现在了他的身后。

    “呵呵，谁说我不会现身的？”

    林惊鸿此言一出，使得刘天瞬间将身体转了过来。

    而在他的内心之中，则是放下心来。

    既然林惊鸿真的出现了，那就代表着对方应该不会骗自己。

    至于说林惊鸿是不是对他有什么恶意，这种可能性早就被刘天给否决掉了。

    因为如果林惊鸿真的对其有恶意，比如说想要杀掉自己，那在昨天就可以动手，何必要等到今天。

    “你终于来了，我问你，自从你离开之后，我就感应不到气感这件事情是不是你搞的鬼？”

    刘天问向林惊鸿，语气中恨意十足。

    就算林惊鸿对他没有恶意，但是却让他无法感知气感，这使得刘天内心无法释怀。

    对于这件事，林惊鸿没有要隐瞒的意思。

    “你说的没错，之前你无法感知气感，就是因为我的手段。”

    “至于我为何要这么做，也是为了把你引到此地而已。”

    林惊鸿淡淡说着，他看中了刘天的天赋，但是却不知道对方的胆量如何。

    将刘天引到这里，就是想要借助空间裂缝探一探对方。

    如果刘天有胆量的话，那就是一个不可多得的人才，他不介意破例将对方召于麾下。

    刘天不知道林惊鸿的目的，当他听了林惊鸿的话，面色中一阵的疑惑色彩。

    “就是为了把我引至此地？这是什么意思？”

    “等一会儿你就知道了，记住，一会儿发生的事情会颠覆你的认知，你最好做好准备。”

    “至于你的本事，现在已经回来了，你可以检查一下。”

    林惊鸿出口道，刘天听着林惊鸿的话，随即开始检查起自己的状态。

    果然，林惊鸿说的没错，他能够感受到体内游荡的气感了。

    刘天面色大喜，对于此时的他来说，能够找回自己的气感，那就是最幸福的一件事情了。
------------

第二十九章 空间裂缝

    至于说林惊鸿口中那件颠覆他认知的事情，并没有让刘天放在心上。

    在刘天眼中，自己的气感突然消失就是最令他颠覆认知的事情。

    紧接着，刘天没有犹豫，便是准备离开此地。

    不过就在这时候，周围突然有着一道剧烈声音响彻。

    “轰！”

    一道惊雷划过，狂风开始肆虐。

    见到这一情景后，刘天面色瞬间一变。

    要知道在这大西南，可是很少会出现这种现象。

    “怎么回事？”

    刘天喃喃道，随后将目光转向林惊鸿，似乎想要在林惊鸿身上得到答案。

    不过让他感到惊奇的是，当刘天看向林惊鸿原本站立的地方，却发现林惊鸿已经不见了。

    “人呢？”

    看到林惊鸿身影消失，刘天眉头紧皱。

    此时此刻，他心中只感觉事情没有那么简单。

    与此同时，上空虚无中划出了一丝亮光，犹如将附近的空气给切开了一般。

    而在另外一边，那一小队战士见到眼前情景，哪里还能够淡定得了。

    他们活了这么多年，哪里见到过这种阵势啊？

    “快，准备战斗！”

    那小队长命令道，脸色显得格外凝重。

    要知道在昨天的时候，他们接到了命令前来此地，可是今天就有如此异端出现。

    就算是傻子，也能够看得出来此时情况不对劲。

    下一刻，小队人将自身最强的武器拿了出来，轻重机枪，炮筒弹药，瞬间摆了一地。

    “卧槽，那......那是什么东西！”

    小队中一名男子惊呼道，他指着天空上方，目光中透出一丝惊恐色彩。

    其他人顺着他所指方向看去，只见一只不知名的飞兽在上空盘旋。

    飞兽的样子看起来很是渗人，长嘴利爪，看起来绝对不像是地球上的生物。

    “难道是生物变异了？”

    一名队员说着，不过下一刻，这种猜想就被其抛掷于脑后。

    要知道人类从猿化为人，那可是经历了上亿年的进化。

    如今地球上突然出现这种异兽，肯定不可能是进化而来。

    众人还没有弄清楚异兽的来历，更让人震惊的事情发生了，只见上空有着越来越多的异兽横行，大有一番末世来临般的景象。

    然而这些人不知道的是，这哪里是末世来临，这不过是一次征兆而已。

    等到那些强大异兽真正入侵时，那种景象才是真正的惨烈。

    小队人还没有反应过来，那些异兽已经开始对地面发动攻击。

    虽说这些异兽还比较低等，但相比人类来说，他们依然能够算得上是“猛兽”。

    刘天见到这一情景，重拳随即便是紧攥。

    如今几只异兽将他给包围，他已经无法抽身返回小城。

    而且看眼前一幕，他就算回到小城又能如何？

    这么多异兽一旦进入小城中，那对小城来说绝对是一个巨大灾难。

    “哼，我管你们是什么兽！你们若是下来，看我不教训你们！”

    随着刘天所言出口，他开始向着一只在低空飞行的异兽冲去。

    一处高地上面，林惊鸿看到刘天的态度，对其还算满意。

    至少在面对异兽时，刘天表现得很是淡定，这让林惊鸿不禁高看了刘天几分。

    林惊鸿已经决定了，如此人才绝对不可埋没于世俗中。

    那一小队战士，不断用枪械这种热武器扫射异兽，这让一些异兽被击中后发出一阵阵悲鸣声。

    这也就代表着热武器在此刻，还是可以发挥一些作用。

    “老哥，好多异兽啊，而且看起来好可怕！”

    林雨墨虽说跟着林惊鸿修炼了这么长时间，但第一次看到异兽，她还是有些不适应。

    “呵呵，不过就是几只小兽而已，没什么大不了的。”

    “你跟着我就好，它们伤不了你一根汗毛。”

    紧接着，林惊鸿踏步而出，就要去对付那些异兽。

    毕竟在他的眼中，仅凭刘天和那小队战士对付这些异兽肯定有些困难。

    甚至到最后，这些人都不一定能活着离开此地。

    林雨墨没有吭声，而是老老实实跟在林惊鸿身后，林惊鸿刚刚走了没几步，一直异兽便是出现在了林惊鸿面前。

    那异兽尖叫着，似乎是要将林惊鸿给吃掉一般。

    “哼，找死！”

    林惊鸿冷哼一声，他手掌拍出，径直朝着异兽脑袋而去。

    见到林惊鸿出手后，那异兽并没有进行闪躲。

    在它的眼中看来，林惊鸿就是一个手无寸铁之力的弱者，好对付的很。

    很快，那异兽靠近林惊鸿，与林惊鸿的距离只剩几公分。

    而林惊鸿那只大手，则是狠狠砸在了异兽脑袋上面。

    “砰！”

    随着一道低沉声音响起，只见那异兽被林惊鸿一掌拍了出去。

    而在那只异兽眼睛中，已经没有了生机。

    下一刻，那异兽身体炸裂开来，一直异兽就这样被林惊鸿给击杀。

    与此同时，林惊鸿斩杀异兽的情景传入了刘天以及那一小队人眼中。

    他们带着一种惊滞的眼神目视林惊鸿，只觉得太不可思议了。

    要知道他们这么拼命的对付异兽，还没有杀死一只异兽。

    结果林惊鸿倒好，竟是毫不费力就将其击杀，这得是多么恐怖的力量啊！

    “嗯？他到底是什么人？为什么我越来越觉得此人太过神秘！”

    刘天低声说道，当他看到林惊鸿一掌击杀异兽时，心中就开始对林惊鸿产生了一种敬意。

    而且最关键的就是，他能够来到此地就是林惊鸿叫他来的。

    这代表着什么？这岂不是说林惊鸿从之前就已经预料到了，今日在这里会发生特殊事件？

    想到这里，刘天只觉得内心中一连串问号。

    他心中已经决定了，等到事情结束之后，如果自己还活着，一定要去找林惊鸿将真相询问清楚。

    那一小队战士，此刻依旧是拿着热武器对付异兽，但异兽的猛烈程度，还是无法让众人喘息。

    仅仅是几分钟的时间，那些枪械便没了弹药，彻底成为了废品。

    没了枪械的掩护，那些异兽更加肆无忌惮向着众人冲来。

    而这一小队战士，心中则是失去了主意。

    “怎么办？我们好像不是这些异兽的对手！”
------------

第三十章 林惊鸿的本事

    “还能怎么办？当然是和它们拼了，就算是战死我们也不能让他们飞到平民区！”

    小队长郑重其事的说道，面色中充斥着坚毅之色。

    他心中清楚得很，这些异兽一旦离开这里，前往了平民区，那绝对会造成不小的威胁。

    甚至会有不知道多少人，会在这些异兽手下丧命。

    听了这小队长的话后，其他人均是郑重点了点头。

    很明显，他们非常同意小队长的观点。

    所以没有丝毫的迟疑，众人手掌握成拳状，一副要和异兽拼命的样子。

    不过就在这时候，林惊鸿出现在了众人身前。

    自从他击杀了一只异兽后，就没有再出手。

    因为他想要看看这些人经过近段时间的修炼气感和拳法后，战力达到了何等阶段。

    此刻面对眼前这几只异兽，正是最好的机会。

    不然的话凭借他此刻的实力，一人就可以将这些异兽给击杀掉，又何必需要其他人出手。

    “拼是要拼的，不过就是不能和你们这样赤手空拳去拼。”

    林惊鸿来到这些人面前出口道，对这种场景他经历过一次，知道小队中的人若是强行抵抗，必将损失惨重。

    他能够看得出来，这小队中的人虽说都修炼过气感和拳法，但基本上没有什么进展。

    “那怎么办？我们已经没有弹药了，难不成扛着空枪上？”

    小队长有些无奈的回复道，那些枪杆子上面没有刺刀，他们就算拿着也没有丝毫用处，反而是一个累赘。

    但就在下一刻，林惊鸿不知从什么地方拿出了一个大包裹，里面赫然是数把长刀。

    “大家一人一把，用这个对付它们！”

    林惊鸿吩咐道，至于这些长刀是从何而来，还得从昨晚开始说起。

    自从林惊鸿回到酒店中后，他就回想起了小队众人没带冷兵器。

    所以今天上午，他们特地在小城搞来了一些冷兵器。

    虽说这些兵器质量上可能有瑕疵，可那也比没有的好。

    林惊鸿与小队众人交谈间，上方几只异兽卷土重来。

    尖锐的叫声，让他们觉得很是难受。

    “没办法，只能这样了！”

    小队长看着上方再度飞来的异兽，率先拿起一把长刀。

    而剩下的一些人，这才是跟着小队长的动作，准备与那异兽展开最终的决战。

    与此同时，刘天被一只异兽逼退至林惊鸿这边。

    林惊鸿顺手抄起了一把刀，向着刘天扔了过去。

    “接着，用这个对付它。”

    刘天见此，很自然接过长刀，刀身快速刺出，径直刺入了异兽颈部。

    一击便是击中异兽，这使得刘天大喜。

    然而刘天不知道的是，自己还是高兴的早了。

    因为下一秒，那异兽由于体内剧痛的原因变得狂暴起来，利爪堪比风速抓向了刘天。

    “什么？好快的速度！”

    目视异兽利爪向自己不断靠近，刘天瞬间慌了神，不知该怎么躲避。

    他能够感受到异兽利爪中的力量有多强，若是自己被抓中，必然不可能有活命的机会。

    “老哥，那个刘天好像要死了！”

    林雨墨注视着这一切，赶紧提醒着林惊鸿。

    对刘天这种高天赋者，林雨墨也觉得就这么死了太可惜。

    “你放心好了，我不想让他死的人，死不了。”

    紧接着，林惊鸿掏出一把匕首顺手甩出，匕首径直没入那异兽头颅。

    刘天双眼本来已经绝望的紧闭，但几秒之后，他发觉自己没有被异兽抓到，这才是睁开眼睛。

    当他睁开眼睛之时，刘天彻底懵了。

    只见此时此刻，那异兽利爪停留在自己身前几公分处，差一点便抓进自己体内。

    而那异兽，则是没了丝毫生机，显然是被林惊鸿给一匕首刺死了。

    刘天看向林惊鸿，他脑子不傻，知道如果不是林惊鸿的话，自己就要一命呜呼了。

    可以毫不客气的说，林惊鸿那就是他的救命恩人啊！

    “多谢救命之恩！”

    刘天向着林惊鸿说道，对待林惊鸿的语气也缓和了许多。

    林惊鸿闻言，只是随意一笑。

    他将刘天救下来，可不只是为了一句多谢。

    他要的，是刘天这个人！

    只不过如今还有几只异兽没有被打死，林惊鸿还不想和刘天提起这件事。

    没有回复刘天，林惊鸿将注意力放在其他人身上，以便能够在危机关头出手相救。

    刘天内心非常识趣，见到林惊鸿没有搭理自己，他马上提起手中长刀，继续冲着一只异兽杀去。

    只不过有了刚刚的教训，刘天在出手时小心了许多。

    很快，在艰难的抵抗中，那一小队战士以及刘天均是筋疲力尽，林惊鸿知道再这样下去，可能会对众人的身体状态产生影响。

    所以没有片刻迟疑，林惊鸿持剑冲出，犹如一道光芒迅速在每只异兽身边掠过。

    下一刻，只见那些异兽尖叫了几声，随即便是落在了地上。

    而它们的生机，已经全然消散。

    此地的危机，也就此解除。

    看着林惊鸿的手段，刘天一行人大为一惊。

    谁都没有想到，他们对付起来这么费劲的异兽，在林惊鸿面前竟是如此不堪！

    “不是吧，那些异兽这么强大，这才眨眼间就都被杀死了？”

    哪怕亲眼看着几只异兽死去，那小队长依旧有些不敢相信这种结果。

    不是因为他不相信自己的眼睛，而是林惊鸿展现出来的力量，着实超出了他的想象。

    “这位英雄，多谢你帮助我们除去这些异兽，请问英雄姓甚名谁？我们也好向上面请示为你邀功。”

    “邀功就不用了，我没兴趣，你们若真的想要感谢我，那就把这些异兽尸体聚集在一起好了。”

    林惊鸿出口说道，他来到此地的事情，大长老本就知晓。

    对方说向上边邀功，根本就没有丝毫意义。

    至于他让这些人将异兽尸体堆积在一起，那是因为他有用途。

    这些异兽来自另外一个世界，体内蕴含着另外世界的能量。

    对他来说，这些能量可不能白白浪费掉。

    听了林惊鸿所言，那一小队人有些不明所以，均是木然看向林惊鸿。
------------

第三十一章 异兽尸体的价值

    “怎么了？这件事情很难做到吗？”

    见到没人动手，林惊鸿出口问道。

    而那小队中的人，这才是反应了过来。

    “不不不，我们马上就去做。”

    要知道林惊鸿之前刚杀了这么多异兽，也算是救了他们一命。

    如今对方就提出了简单的要求，他们自然不会回绝。

    几分钟后，那些异兽尸体被摆在了林惊鸿面前。

    看着眼前被其击杀的异兽，林惊鸿还算满意。

    “很好，异兽的事情已经结束了，你们可以走了。”

    林惊鸿向着那一小队人以及刘天说道，他想要吸收这些异兽的能量，自然不想让这些人待在此地。

    听到了林惊鸿的话之后，刘天马上上前一步。

    “既然如此，我刘天就离开了，今日恩公你的大恩大德我铭记在心，若是以后有什么事情需要我，皆可以前往小城刘家寻我。”

    刘天回复着林惊鸿，随即便是转身离开了此地。

    因为他能够看得出来，此时的林惊鸿根本就没有理会他的心思。

    而且最关键的是，刘天如此着急离开还有着其他目的。

    昨天刘青被人给打了，这让刘天非常不爽。

    所以在刘天心中，此刻只想着赶紧回往小城，去给刘青报仇。

    很快，刘天身影消失在了众人眼前。

    但那一小队人，却没有要离开的意思。

    “嗯？你们为何不走？”

    林惊鸿问向剩下的人，语气很是冷冽。

    “回英雄，是这样的，我们当初来到此地是受上级命令而来，如今我们并没有接到离开的命令，所以不能离开。”

    那小队长认真回道，他们作为军人，那就要以服从命令为天职。

    就算眼前的林惊鸿再强，他也不会听从对方的命令。

    看到众人的态度，林惊鸿很是无奈。

    但没办法，他清楚那小队长所言是真的，如果不接到命令，他们肯定不会走。

    所以下一刻，林惊鸿便是拿出了手机，拨了一个号码出去。

    不到几秒钟的时间，另一边便是传来了一道声音。

    那道声音的主人不是别人，正是远在京都的大长老。

    “林惊鸿，怎么样？莫非是你那边出现意外了？”

    大长老此刻急的焦头烂额，因为他之前得到了消息，末世征兆果然在世界不同地方发生了。

    这代表着什么？这就代表着林惊鸿说的是真的。

    幸好的是他们之前做了防备，局势还能够控制住。

    但在几个空间裂缝之地，他们还是损失了一些力量。

    “你就放心吧，我这边没什么意外，只不过有件事情要你去做。”

    “什么事情？你尽管说就好。”

    大长老听到林惊鸿那边没有发生意外，这才是放下心来。

    在他的心目中，林惊鸿就是天。

    若是林惊鸿都失败了，那就是天塌了。

    “我这边有一支特战小队，现在不需要他们了，你打个电话给他们上边让他们回去吧。”

    林惊鸿直接开门见山，将自己的要求道出。

    至于大长老，得知林惊鸿打电话就是为了此事，随即便是赶紧回应：“好，我马上就让他们离开。”

    紧接着，大长老在电脑上打出一封信件，直接将其发了出去。

    毕竟此时他还在和林惊鸿通话，想要传达指示，只能够靠电子信件。

    “对了，其他地方的战况怎么样？伤亡大不大？”

    林惊鸿继续问向大长老，此时此刻，林惊鸿也在担心其他地方的局势。

    他重生回来，必须要保证一切没有大的变化，才能将主动权抓在自己手中。

    “具体情况我还不知道，不过据我的了解，压制住这一次的末世征兆没大问题。”

    听着大长老的回应，林惊鸿这才是不禁点了点头。

    事情不出他所料，此次的末世征兆与之前相比程度相当，没什么大问题。

    由于具体情况还不清晰，林惊鸿简单了解了一个大概，便是挂断了和大长老的通话。

    而就在林惊鸿挂断电话的同时，那小队长的通讯设备突然响了。

    那小队长低头一看，上面有着简单的两个字：返回。

    注视着通讯设备上面的二字，小队长瞬间懵了。

    他哪里能够想到，林惊鸿简单的一个电话，就让他们收到了返回的命令。

    眼前的林惊鸿是谁？他到底是什么身份？

    一切的谜团，开始困扰着小队长以及其手下的人。

    “你们既然收到命令了，这总该走了吧？”

    林惊鸿淡淡说着，语气中没有丝毫感情气息。

    他的这番话，使得小队长从思绪中回过神来。

    “是，英雄，我们马上离开此地，就此别过了！”

    因为林惊鸿救过他们的性命，所以直到离开之际，这些人对林惊鸿都是非常敬畏。

    最终，那一小队军人带着装备离开了此地，整个空荡的高原上只剩下林惊鸿和林雨墨。

    看到林惊鸿让刘天和那些军人都离开了，自己还留在此地，林雨墨有些不解。

    “老哥，既然没什么事情了，那我们也走吧？”

    然而林惊鸿闻言，却是嘴角一笑。

    走？怎么可能！

    就算是要走，那也得把这些异兽尸体内的能量吸完再走啊。

    林惊鸿转头看着林雨墨，对于这些能量，他自然不会独自一人享用。

    林雨墨是他的妹妹，他肯定要分一杯羹给对方。

    “雨墨，先不着急离开，一会儿你就按照我教你的方式在这里炼气。”

    “什么？在......在这里么？老哥你怕是疯了吧？”

    这时候，林雨墨惊诧的盯着林惊鸿。

    她没有想到，这才刚刚经历一场战斗，自己老哥居然就迫不及待让自己在这种荒无人烟的地方炼气。

    “你说的没错，就是在这里。”

    林惊鸿话音中没有丝毫值得商量的语气，这让林雨墨撇了撇嘴，心中感到很是不满。

    不过即便如此，她还是照着林惊鸿的吩咐做，没有违背林惊鸿的意思。

    毕竟林惊鸿是自己老哥，在林雨墨眼中看来，林惊鸿是不会害她的。

    林雨墨坐在地上闭上眼睛，按照林惊鸿教的方式，好一会儿，林雨墨便感受到浓浓气感。

    但她不知道，这些气感的来源，皆是那些异兽的尸体。
------------

第三十二章 打自家人

    “好了，你先起来吧。”

    不知道过了多久，林惊鸿才是出口，示意林雨墨停止修炼。

    至于说他为何要如此，不是因为林惊鸿吝啬，而是因为对林雨墨而言，吸收那些能量已经是极限。

    如果林雨墨继续这样下去，很有可能会出事情。

    “老哥，你究竟在搞什么鬼？”

    林雨墨向着林惊鸿询问道，时至此刻，他还没有搞明白这一切。

    听着林雨墨所问，林惊鸿没有做出丝毫解释。

    因为他心中清楚得很，用不了一会儿，林雨墨就能够知道这一切的真相。

    紧接着，林惊鸿蹲坐在地，那些异兽尸体中的能量迅速朝着林惊鸿而去。

    见到眼前的情景，林雨墨瞬间便是恍然大悟。

    原来自己刚刚吸入的气体，都是这些异兽尸体的能量！

    想到这里，林雨墨只觉得一阵恶心。

    “哼，老哥原来你在坑我！”

    林雨墨冷哼一声，她嘴上这么说，但心中对林惊鸿还是非常感谢的。

    她明白林惊鸿的用意，就是为了让自己的本事增强一些。

    几分钟后，林惊鸿才是睁开了眼睛。

    不过此时林惊鸿眼神中，却有着一丝不满足般的色彩。

    很显然，那些尸体中的能量没有达到林惊鸿预想的效果。

    “唉，如果能量再多一些就好了。”

    林惊鸿叹了口气，随后看向林雨墨。

    如今此地没有他想要的东西，在林惊鸿看来他们也应该离开了。

    当然了，林惊鸿所想的离开并不是回往京都，而是前往小城中。

    毕竟在小城中，还有需要他去做的事情。

    “走吧，我们前往小城刘家。”

    林惊鸿朝着林雨墨说道，语气逐渐变得很是平静。

    作为林惊鸿的妹妹，林雨墨非常了解林惊鸿。

    如今听到林惊鸿要前往小城中，她就知道对方打的是那刘天的主意。

    “哦，好吧。”

    林雨墨随意回复着林惊鸿，并没有反驳的意思。

    自从知道自己这个老哥的本事以后，林雨墨就开始以林惊鸿为中心。

    在林雨墨眼中看来，自己跟着林惊鸿，以后的生活绝对会惊天动地，不必再那般烦躁。

    很快，林惊鸿带着林雨墨来到小城之中。

    二人拦了一辆出租车，便是向着刘家所在方向而去。

    十几分钟后，出租车停在一个广场外侧，没有再敢往前走。

    “两位，前面就是刘家了，你们还是步行前往吧，刘家乃是我们小城的大族，我实在不敢靠近那里！”

    林惊鸿与林雨墨闻言，并没有强行让司机继续前行，而是付过钱下了车。

    他们能够看得出，刘家在当地是真的非常有势力，不然那出租车司机也不可能如此畏惧刘家。

    ......

    刘家之中，刘天已经回来。

    此时的刘天，正准备带着刘青以及几名手下前往酒店去报仇。

    他们刚刚出了刘家，便是迎面撞上了林惊鸿和林雨墨。

    看到林惊鸿的身影，刘天面色随即变得郑重起来。

    不管是因为林惊鸿出手救过他的原因，还是对林惊鸿实力上的畏惧，此时刘天都必须要在对方面前表现出一种低姿态。

    倒是那刘青，他看着正向自己而来的林惊鸿，眼中怒意涌现。

    昨天他们被林惊鸿教训的一幕，又涌上了他的心头。

    “呵呵，果然是天堂有路你不走，地狱无门你自投啊！”

    刘青冷笑一声，然后他没有注意刘天的神色，便直接用手指向林惊鸿以及林雨墨。

    “就是他们，就是他们打得我！”

    “哥，你可得好好教训他们为我报仇啊！”

    此时此刻，刘青已经觉得林惊鸿必败无疑。

    但让刘青想不到的是，下一刻刘天径直将大手拍在了他的脸上。

    刘天这一巴掌势大力沉，使得刘青身影顷刻间飞了出去。

    突如其来的变故，不仅让刘青傻了，哪怕是跟在后面的几名刘家手下也看呆了。

    谁都没有想到，刘天作为刘青的哥哥，会亲自出手教训刘青。

    而且此时他们面对的，还是刘家的敌人。

    “刘大少，你......你是不是打错人了？这是刘二少啊，那边那个才是你应该打的人！”

    一名刘家手下出口提醒道，他只觉得刘青被打，是因为刘天气急败坏出手唐突了。

    只不过让众人意外的是，那刘家手下话音刚刚落下，刘天大掌便是再度挥出。

    “啪！”

    随着一道清脆的声音响起，那手下的下场和刘青一样，瞬间被刘天拍在了地面上。

    下一刻，刘天不再管其他人异样的眼光，赶紧踏步走向了林惊鸿所在之地。

    至于林惊鸿，他早就发现了眼前的刘家人。

    “英雄，原来是你来了，我刘天接待不周，还请英雄你见谅！”

    刘天对着林惊鸿恭敬说道，犹如自己就是林惊鸿的一个手下。

    刘家其他人见此情景，心中更是大为一惊。

    他们哪里想得到，刘天在林惊鸿面前居然表现得这么卑微。

    “哥，你疯了，那可是我们刘家的仇人啊！”

    刘青不想接受这种结果，只能够出口去提醒刘天。

    但此时的刘天，根本就不会去理会刘青。

    就算眼前的林惊鸿打了刘青又能如何？难不成还让他打回来？

    要知道林惊鸿的实力，那可不是他能够相提并论的。

    人家对付那些异兽，都可以轻而易举将其给杀掉，如今想要对付他们刘家这些人，岂不是更加容易！

    而且最关键的就是，就算自己的实力能够打得过林惊鸿，他也不会对林惊鸿怎么样。

    至于说为何？只是因为林惊鸿对自己有恩，他不可以恩将仇报。

    林惊鸿见到眼前刘天对自己的态度，心中还算满意。

    “呵呵，无妨，你不用那么客气，我来这里是有事情要和你商量。”

    “英雄你请说，不管你说的什么事情，只要我们刘家能够办到，那就一定不会推脱。”

    刘天回应着林惊鸿，脸上表情很是坚毅。

    在他的眼中看来，刘家若是能够结识林惊鸿，那对刘家绝对是一件好事。

    “你就放心好了，这件事情非常简单，你肯定能够办得到。”

    “我问你，你有没有离开这小城的打算？”
------------

第三十三章 抛出橄榄枝

    “什么？离开小城？英雄你这是什么意思？”

    听着林惊鸿所言，刘天很是惊诧的问道。

    离开小城，他之前并没有想过这一点。

    “我的意思就是，你应该去外面闯荡一番，我能够看得出来，你的天赋非常高，若是一直被囚困于这种小地方，那岂不是太可惜了。”

    林惊鸿直接开门见山，他清楚刘天的不凡之处，并且觉得对方应该会好好考虑他这番话。

    果然，当林惊鸿此言一出，刘天便是眉头一皱，内心陷入了思绪之中。

    没过几十秒钟，刘天便是再度看向林惊鸿。

    “英雄，那你觉得我应该去什么地方？”

    刘天作出了决定，那就是离开小城。

    他不甘心一辈子就被困居于此，虽说自己是刘家少爷，刘家又是小城中最强势的势力，但刘天在很多时候依然觉得这就是一个牢笼。

    若是自己一直生活在刘家庇护之下，那绝对不是自己想要的生活。

    林惊鸿闻言，便是指了指自己。

    “这样吧，加入我麾下，我保证你的实力会有最大化的提升，而且你以后的路，我也能够保证绝对会非常精彩。”

    看出了刘天是一个不甘自己碌碌无为的人，林惊鸿随即便是保证道。

    不过下一刻，林惊鸿就像是想到了什么一般，随即继续出口：“但你如果想要跟着我，必须要做好准备，那就是随时都有可能面临生命危险，这个你可接受得了？”

    林惊鸿将一切利益与风险全都告知了刘天，这才是闭口不言，等待着刘天的回应。

    而此刻的刘天，已经被林惊鸿所言给吸引。

    对刘天而言，他不让什么危险，只要自己以后的人生活得精彩，这就足够了。

    没有丝毫的迟疑，刘天便是兴奋的点了点头。

    “哈哈，英雄你就放心吧，我刘天不是怂包，怎么可能会被这个给吓倒。”

    刘天大笑一声，也摆出了自己的态度，那就是无论如何，自己都会和林惊鸿离开。

    另一边，刘青从林惊鸿和刘天的对话中已经听出了一些东西，他能够确定，林惊鸿绝非一般人。

    不然的话以刘天的本事，又怎么可能在林惊鸿面前如此低声下气。

    “哥，不行啊，你不能够答应他！”

    “你可是咱们刘家未来的希望，你走了我们刘家的实力绝对会受影响的！”

    刘青想要阻止刘天随林惊鸿离开，对他来说，刘天也算是他的一个倚仗。

    一些他对付不过的人，刘天可以帮他去对付。

    可如果刘天一旦走了，以后自己便又少了一个倚仗，这不是刘青想要看到的结果。

    那几名刘家手下，此刻也皆是开始向刘天表忠心。

    “刘大少，二少说得对，刘家不能没有你啊！”

    然而面对刘青和刘家几名子弟的挽留，刘天根本就没有答应的意思。

    紧接着，他便是冷眼看向刘青和几名手下。

    “这里哪有你们说话的份，赶紧给我滚！”

    刘天这番话一出，使得刘青和几名手下脸色阴沉不已。

    只不过由于刘天的身份和本事，他们根本就没有和对方反驳的资本。

    所以下一刻，几人只能够灰溜溜回到了刘家之中。

    见到刘天心意已决，林惊鸿便是将自己的手机号码告诉了刘天，让对方前来京都时给自己打电话。

    他没有立即让刘天随自己离开，那是因为林惊鸿觉得事情过于唐突，或许刘天在小城还有要处理的事情，他自然会给对方准备的时间。

    更何况此刻那末世征兆刚刚结束，他们还有的是时间。

    “是，英雄，我会收拾收拾，然后把一些事情处理掉，争取尽快前往京都。”

    “很好，不过你也别总叫我英雄了，就叫我教官吧。”

    “好的，教官。”

    刘天没有多说什么，既然林惊鸿让他叫其为教官，他自然不会有异议。

    而且从这个称呼之中，刘天得出了一个结论，那就是眼前的林惊鸿是军方的人。

    他如果前往京都后，可能也会进入军方。

    要知道从小到大，刘天都非常想当兵，只不过他一直没有那个机会。

    前一段时间大国的大征兵，他去报名点的时间太晚了，等到达的时候人家早就满员了。

    对刘天来说，那是他的一个遗憾，他错过了自己最好的一次机会，也可能是最后的机会。

    但是此刻得知了林惊鸿的身份后，刘天就觉得自己的机会又来了。

    很快，林惊鸿带着林雨墨离开了小城，他们还有其他事情要做，没有那么多时间一直留在小城。

    回往京都的过程和来时一样，二人依旧是用飞的，只不过这一次，林雨墨平静了许多。

    有了上一次的经历，她对飞行早就已经习以为常。

    ……

    大约两个小时后，京都。

    林惊鸿和林雨墨回来后，没有前往其他地方，而是直接前往了中天阁。

    此时此刻，大长老正在整理各地空间裂缝后传回来的资料，林惊鸿和林雨墨便悄无声息出现在了其面前。

    当大长老发现了林惊鸿二人时，还被吓的一惊。

    “你们两个还真的跟幽灵似的，出入不见踪影啊！”

    大长老收拾了一下心情，带有一丝打趣意味说道。

    至于林惊鸿，则是轻声一笑，随便拉了一把椅子坐下。

    “其他地方怎么样了？都平息了吧？”

    “嗯，平息是平息了，只不过还是有伤亡。”

    “呵呵，这个正常，如果不是我们有准备的话，损失比这个大的多。”

    林惊鸿说着，然后顺手拿起桌边一张纸。

    “这是什么东西？”林惊鸿询问道。

    大长老瞥了一眼林惊鸿手中的纸张，然后轻声回复道：“那些是具备冷兵器制造条件的厂区，我正在汇总，如今这一次征兆已过，剩下的事情就是加紧制造冷兵器了。”

    听到了大长老所言，林惊鸿点了点头以示赞同。

    确实，对于这一点，他在离开京都前往西南时就交待过大长老。

    如今看到这表格，林惊鸿感到还算满意。

    “嗯，你说的没错，不过对于冷兵器的质量，我们需要进行抽查。”
------------

第三十四章 冷兵器的质量

    林惊鸿淡淡说道，他不是不信任大长老的安排，而是因为这件事情马虎不得。

    要知道一件冷兵器的质量过关与否，可是决定着一名士兵的性命安危。

    那么一批冷兵器，就关乎着成千上万人的安全。

    若是这个出问题了，谁能负起这个责任？

    大长老闻言，自然是觉得林惊鸿的话有道理。

    其实不用林惊鸿说，他已经派人去了解那些冷兵器制造厂的规模以及实力。

    对于那些军工厂，大长老还是非常放心的，这一次他去了解的，基本上都是那些工艺品宝剑制造厂。

    这些制造厂想要制造真正的冷兵器，需要改变一些技术要求。

    所以相同的，出问题也最可能出现在这里。

    “我之前已经派人去对那些制造厂进行指导，应该不会出现什么问题了。”

    大长老回复着林惊鸿，不过此时的林惊鸿，却是摇了摇头。

    对林惊鸿来说，他不会相信任何人，他只会相信自己的眼睛。

    所以在这时候，林惊鸿只有着一个想法，那就是去一些冷兵器制造厂看一看。

    紧接着，林惊鸿目光瞥过纸张，迅速记下了几个冷兵器制造厂的位置。

    为了达到秘密探访的目的，林惊鸿没有将这个计划告诉大长老。

    几分钟之后，林惊鸿便是找了个理由与大长老告别。

    “老哥，现在我们要去哪个冷兵器制造厂检查？”

    刚刚从中天阁中出来，林雨墨便是问向林惊鸿。

    听到了林雨墨所言，林惊鸿有些诧异的看向自己这个妹妹。

    他没有想到的是，林雨墨竟是准确无误猜到了自己的心思。

    “当然是京都之外的，就去那个远洋制造厂吧。”

    林惊鸿说着，在京都有着大国的领导体系，诸多制造厂出问题的几率并不大。

    所以在林惊鸿眼中看来，自己想要检验，就得挑京都之外的一些工艺品转型而来的制造厂。

    只有在那里，他才能够检查出冷兵器制造的真正进程。

    毕竟京都的冷兵器制造厂诸多，但大国大部分的冷兵器制造任务，都被放在了其他地方。

    而这远洋制造厂，就是其中之一。

    据林惊鸿了解，在这之前的远洋制造厂，是专门生产冷兵器工艺品的，这值得他前去一看。

    听到要离开京都，林雨墨很是高兴。

    她最喜欢的，就是随林惊鸿东跑西窜，在林雨墨眼中看来，这比她之前在学校的生活要有趣的多。

    虽说远洋制造厂在京都之外，但是它距离京都并不远。

    所以没有几十分钟的时间，林惊鸿便是和林雨墨出现在了远洋制造厂上空。

    由于林惊鸿是隐藏身份而来，他没有从制造厂正门进入，而是直接落在了制造厂内部。

    只见在他的面前，有着几个车间，林惊鸿带着林雨墨轻而易举进入了一个车间之内。

    “好热！”

    一进入了车间中，林雨墨便是情不自禁出口惊呼道。

    因为此时的制造厂已经成为了真正的冷兵器制造厂，所以里面加了好几个熔炉在加紧赶工，温度高一些是正常的。

    对于眼前忙碌的情景，林惊鸿还算满意。

    不过下一刻，当林惊鸿见到一些冷兵器半成品后，却是眉头紧皱。

    他能够看得出来，这些冷兵器有些不对劲。

    林雨墨目视林惊鸿那种神色，随即便像是察觉到了什么一般。

    “老哥，是不是有问题？”

    林雨墨出口问道，语气中尽是一种疑惑意味。

    至于林惊鸿，则是认真点了点头。

    “没错，这些冷兵器一眼看去还不错，可是在其中却有些杂质，估计是原料或者在制造技术上有不对的地方。”

    “至于说到底哪里不对，我现在还看不出来，必须要从头检查一下制造流程才可以。”

    下一刻，林惊鸿没有犹豫，便是带着林雨墨出了那个车间。

    在这车间之外，还有着数个车间左右并排着。

    右边的车间不断有着半成品被运入他们刚刚进入的车间中，这使得林惊鸿明白了这些半成品的问题均是来自于右边的车间。

    没有丝毫迟疑，林惊鸿准备进入其中查看，不过就在这时候，他却被一名制造厂中的工作人员拦了下来。

    “喂，你们是什么人？为什么没有工作证？”

    那名将林惊鸿和林雨墨拦下来的男人询问道，语气中尽是一种谨慎之意。

    要知道制造冷兵器，这可是上面发布下来的命令，不得有半点儿马虎，所以为了以防万一，这制造厂中的人都会佩戴专门的工作证。

    如今林惊鸿和林雨墨没有工作证，这不得不引起他人的怀疑。

    “工作证么，我们的工作证丢了。”

    林惊鸿很是随意的说着，并没有将对方放在心上。

    如果他愿意，完全可以解决掉对方，继续去探查制造厂的问题。

    只不过在林惊鸿眼中，根本就没有那个必要。

    就算是这远洋制造厂所有人都出来阻止他又能如何？凭借他的实力，这些人不过就是摆设而已。

    “什么？丢了？丢了的话你们是怎么进入制造厂的？简直就是在胡说八道！”

    “很抱歉，我们的工作证是在制造厂里丢的。”林惊鸿淡淡回道。

    “你们把我当傻子吗？这种理由觉得能够骗得过我？”

    那工作人员听着林惊鸿的解释，并没有去选择相信。

    毕竟世界上哪里有这么巧的事情，两个人的工作证还能一起丢？

    没有丝毫的迟疑，他直接看向了不远处的一队守卫。

    自从这里成为真正的冷兵器制造厂以来，就受到了外界格外重视。

    所以从第一天开始，便有着近百名守卫日夜守护着制造厂。

    通过那名工作人员的召唤，几十名守卫瞬间便是向着这边冲了过来，将林惊鸿和林雨墨包围在了中间。

    “怎么回事？”

    “这两个人没有工作证，我怀疑他们是不怀好意之人！”

    了解了一切，几十名守卫的队长随即将注意力放在林惊鸿和林雨墨二人身上。

    “小子，你们两个是什么人？若是不能给我一个合理的解释，那就不要怪我不客气了！”
------------

第三十五章 制造工艺有问题

    守卫队长非常谨慎的看着林惊鸿两人，他当初接受到命令，就是带人守好制造厂，不要出什么意外。

    只要是没有工作证的人，一律都得抓起来。

    结果眼前的林惊鸿和林雨墨就没有工作证，如果这样的话，他也只能公事公办。

    林惊鸿没有回应守卫队长的问题，而是随即出口：“你们制造厂的负责人是谁？我需要见他。”

    是的，此时冷兵器的制造出了问题，他必须要找制造厂负责人，然后找出问题究竟出在哪里。

    只不过听到了林惊鸿所言，那名守卫队长却是嘴角一笑，如同听到了什么不可思议的事情一般。

    “哈哈，小子你说什么？要找我们制造厂的负责人？你有那个资本么？不要在这里给我转移话题！”

    那守卫队长大笑道，只觉得林惊鸿是在转移话题而已。

    毕竟对方连工作证都没有，想见他们制造厂的负责人，那岂不是一个笑话。

    “我没有转移话题，你们的制造工艺有问题，出了问题你们谁都付不起这个责任！”

    然而听到了林惊鸿这句话，守卫队长更是笑个不停。

    在他的眼中看来，林惊鸿简直就是在放屁。

    要知道他们制造厂，那可是国家授权的制造厂，冷兵器制造工艺都是非常先进的。

    他们的制造工艺有问题？守卫队长更觉得应该是林惊鸿有问题才对。

    “哼，我们制造厂的制作工艺有没有问题，咱们另说，现在我们要追究的是你的身份！”

    “如果你继续装聋作哑，我只能采取强制措施了，你不是想要见到我们制造厂负责人吗？到那个时候，不仅我们制造厂的负责人，哪怕我们整个冷兵器制造项目的负责人你都可以见到！”

    守卫队长的话一出，瞬间便是引起了林惊鸿的注意。

    “哦？真的？”

    “真的。”

    “呵呵，那好吧，你们动手吧，我保证不还手，不过如果见不到你们制造厂的负责人，我是不会放过你们的。”

    林惊鸿冷笑道，他此言落下，守卫队长瞬间感到心中一沉。

    不知道为什么，这守卫队长总觉得眼前林惊鸿给他一种危险感。

    但是下一刻，守卫队长心中也就释然了。

    在他的眼中看来，此刻林惊鸿就是在找台阶下。

    对方觉得以自己的力量，必然要被抓起来，自己又没有合适的解释理由，所以只能够束手就擒。

    至于说见他们制造厂的负责人，只不过是为自己的弱小找借口。

    “哈哈，死到临头还敢如此大言不惭，简直是太嚣张了，既然这样的话，那我就成全你们！”

    “兄弟们，给我把他们带到安保室，我去将此事汇报给厂长。”

    那守卫队长吩咐道，下一刻，众多守卫便是将林惊鸿和林雨墨两人围在了中间。

    如果是平时，林惊鸿恐怕早就出手对付几人了。

    以他此刻的本事，秒杀这些人根本就不成问题。

    只不过如今的林惊鸿，内心另有所图，也就自然没有了对这些人出手的心思。

    而且最为关键的，如今这些人为制造厂守卫，正是对制造厂负责，那也算是自己人。

    不到万不得已，他不想打自己人。

    “雨墨，我们走吧，先去安保室等一会儿再说。”

    “老哥，你真的要和他们妥协啊！”

    林雨墨有些意外，她清楚林惊鸿的力量有多强，在林雨墨眼中，此时的林惊鸿应该教训对方一顿才对。

    可是现在倒好，林惊鸿非但没有出手，而且还要在这些人控制下前往安保室，她的老哥这是疯了吗？

    甚至林雨墨都开始怀疑，这还是他那个在西南面对异兽时杀伐果断的老哥吗？

    “别废话了，走吧，我心里有数。”

    林惊鸿对着林雨墨继续说道，下一刻，他便是踏起步子，随着那几十名守卫前往了安保室。

    见到这一情景，林雨墨很是无奈，只能够跟了上去。

    因为她心中清楚得很，没有了林惊鸿，自己根本就没有和这些人对抗的资本。

    很快，林惊鸿和林雨墨两人被带进了安保室，而那名守卫队长也来到了此地。

    见到守卫队长进入其中，林惊鸿再度淡淡出口道：“怎么样，你们制造厂的负责人怎么说？”

    “怎么说？他说让你在这里待着吧，你永远也别想见他！”

    那队长对着林惊鸿没好气的回复道，然后准备关门离开。

    不过就在这一刻，林惊鸿的脚动了。

    只见他的速度非常快，瞬间便是来到了那名守卫队长身前。

    “你说什么？让我在这里待着？我刚刚可告诉你了，若是见不到你们的负责人，绝对不会放过你们！”

    林惊鸿突然恶狠狠盯着那名守卫队长，这使得对方身体一阵激灵，那种感觉，就如同要坠入冰窖一般。

    与此同时，他不断向后退去，似乎是想要找到支撑点。

    但让他失望的是，自己支撑点没有找到，倒是一不小心摔倒在地。

    “小子，你……你想要干嘛？我告诉你，这里是制造厂，如果你要搞事情是需要负责任的！”

    守卫队长在紧张之余，还不忘记威胁着林惊鸿，以便能够让林惊鸿心中有压力。

    但下一刻林惊鸿的一句话，却让守卫队长心中大惊。

    “负责任么？就算我要负责任，你觉得死人能看得到吗？”

    林惊鸿说着，语气中明显带有一丝杀意。

    至于那守卫队长，则是有些懵了。

    什么叫死人能看得到吗？这句话的意思，岂不是代表着对方想要让他死？

    不知道为何，他总觉得林惊鸿不是在开玩笑。

    如果继续这样下去，对方真的会将他给杀了。

    “此人到底是什么人？难道真的有大来头？”

    守卫队长心中想道，他越来越觉得林惊鸿有些不一般。

    由于守卫队长倒地发出的声音，这使得安保室之外一些守卫均是冲入了安保室之中。

    当他们见到眼前这一情景时，只以为是林惊鸿将他们的队长给打了。

    “小子，你好大的胆子，居然敢对我们队长动手，看我们不好好教训你！”

    紧接着，在一名男子带领下，十来名守卫冲向了林惊鸿。

    守卫队长见此，想要阻止众人出手，不过他阻止的时间已经晚了。
------------

第三十六章 自找不痛快

    只见这时候，那些人非常混乱的靠近林惊鸿，根本就听不到他进行阻止的声音。

    仓皇发出几声之后，守卫队长也不再继续阻止。

    虽说他心中觉得林惊鸿有些不一般，但也不一定就能是这么多人的对手。

    反正对方是擅自闯入的制造厂，就算出了什么事情，那也怪不了他。

    他在心中自我安慰着，随即便是放松了一些。

    然而下一刻，让守卫队长意想不到的事情发生了。

    那十来名守卫到达林惊鸿身前后，只见林惊鸿重拳挥出，拳头犹如流星一般打在了众人身上。

    而那十来名守卫，身形则是快速向后退出，径直摔在了安保室之内。

    “什么？怎……怎么会这样！”

    这一刻，那守卫队长彻底呆住了，他哪里能够想到，刚刚还生龙活虎的十来个壮汉，此时竟是被林惊鸿给击溃。

    而且最关键的就是，对方击溃众人时那么简单，甚至比碾死几只蚂蚁都要轻松！

    如果对方真的想要杀掉自己，那岂不就是手到擒来？

    想到了这里，守卫队长哪里还能够淡定下来。

    紧接着，他赶紧出口，开始向着林惊鸿求饶。

    “你不要这么急躁，我……我们负责人一会儿就会来，还请你静心等待片刻！”

    “嗯？你刚刚不是说我永远也别想见到他么？现在怎么改口了？”

    “是这样的，我刚才不过就是图个口快而已，其实我将事情报告给负责人后，他就准备要来见你。”

    听到这里，林惊鸿算是明白了，原来这一切一直都是这守卫队长在自找不痛快。

    “哼，不可理喻，简直是找打！”

    林惊鸿目视那队长冷哼一声，眼中神色并没有对那守卫队长客气半分。

    不过尽管如此，他还是收起了教训对方的心思。

    见到林惊鸿没有继续出手，守卫队长哪里敢有所怠慢。

    没有丝毫的迟疑，他赶紧挥手示意手下那些人向外面退去。

    至于守卫队长自己，同样是与那些手下一样离开了安保室。

    在他的眼中看来，林惊鸿太过怪异，谁敢和这样的家伙共处一室！

    若是林惊鸿脾气上来，他可就真的完了！

    众人离开了安保室之后，林雨墨这才是对着林惊鸿竖起了大拇指。

    在她的心中，这才是自己老哥本该有的样子才对。

    “老哥，你刚才简直是太酷了！”

    林雨墨笑道，脑海中还不断回想着林惊鸿击溃众人的情景。

    听着林雨墨所言，林惊鸿没有进行丝毫的回应。

    因为这时候的林惊鸿，已经把心思都放在了那些冷兵器上面。

    要知道制造那些冷兵器的目的，可是用来对付异兽的，容不得一点儿马虎。

    林惊鸿心中非常清楚，如果那些冷兵器是用来对付人，肯定够用了。

    但如果用它们对付异兽，必须要更加坚固才行。

    而在安保室外面，此时一名中年男人向着这边走来。

    这名男人肥头大耳，看起来一脸的福相。

    “厂长，你来了！”

    见到那名中年男人，守卫队长随即便是出口道。

    来人不是别人，正是这冷兵器制造厂的厂长。

    而在这一刻，那制造厂厂长注意力并不在守卫队长身上，而是在旁边那十来名守卫身上。

    只见这些人每人此刻都在捂着胸口处，似乎是受了很重的伤。

    还有几个人，他们的身上都还有着一些灰尘，看起来就像是刚从地上打了个滚儿爬起来一般。

    “我问你，他们这是怎么回事？”

    厂长将目光转向了守卫队长，随即便是认真的询问道。

    至于那守卫队长，则是面色一愣，他在纠结到底要不要将林惊鸿打众人的事情告知厂长。

    毕竟林惊鸿的实力，让他对其产生了浓浓惧意。

    如果自己将事情告知厂长，再引发一系列麻烦，那等待自己的还不知道是福是祸呢。

    不过到了最后，他还是一咬牙，将刚才的事情说了出来。

    眼前男人是他的上司，在他看来，如果将事情隐瞒，对方一旦将事情弄清，等待他的肯定不会是好结果。

    “回厂长，事情是这样的……”

    很快，制造厂厂长便是了解了一切。

    当其听到林惊鸿一人就将十来名守卫轻易击溃时，他的眼中都出现了一种难以置信之色。

    这件事情如果只是他听说，那自己肯定是不会相信的。

    可是现在，当他看到那些守卫狼狈的样子，制造厂厂长却不得不信。

    “呵呵，原来如此，看来此人绝非常人，我得好好留意一下。”

    “你们几个，随我进去。”

    厂长轻声笑道，在一开始，他并没有太过重视林惊鸿，只觉得对方是个私自闯入制造厂的人。

    可是现在，凭借对林惊鸿实力的认知，他却知道事情绝对不会是那么简单。

    紧接着，厂长带着几名守卫进入了安保室中。

    至于他为何要带人进入，只是因为当他听到了林惊鸿那种逆天手段后，心中对林惊鸿产生了惧意。

    这种情况之下，他必须要带着几个人才能够缓解自己内心的压力。

    厂长进入了安保室，只见面前正有着两道身影。

    而这两人的身份，除了林惊鸿和林雨墨还能是谁？

    “两位，我就是这远洋制造厂的厂长郑强，听说你们两位找我，请问是为了何事？”

    郑强很是客气的对着林惊鸿二人询问道，并没有丝毫野蛮的样子。

    他会如此态度，自然是因为惧怕林惊鸿。

    不然的话，郑强早就高高在上的坐下来了。

    林惊鸿目视郑强，他没有和郑强闲聊的心思，随后便是出口：“我找你所为的事情很简单，那就是冷兵器制造流程的事情。”

    “哦？冷兵器制造流程怎么了？我们一直在按照正常流程制造啊。”

    郑强回复着林惊鸿，他没有想到对方居然会提起冷兵器制造的事情。

    听着郑强的回复声，林惊鸿眉头紧紧皱起。

    他能够看得出来，郑强应该是真的不知道冷兵器制造流程有问题。

    不过这个也正常，毕竟在这个时代，热武器盛行，冷兵器的锻造技术不可能和以前相比。
------------

第三十七章 做个实验

    “是么，不过我想那只是你觉得罢了，如果我说你们制造厂制造出来的冷兵器都不合格，你相不相信？”

    林惊鸿继续向着郑强说道，这使得郑强心中有些不悦。

    要知道他是谁？他可是这远洋制造厂的厂长啊！

    现在林惊鸿说他们制造厂搞出来的冷兵器都不合格，这不就是摆明了打他的脸吗？

    想到了这里，郑强只想让人动手，去教训一下眼前的林惊鸿。

    但想到林惊鸿的实力后，郑强便放弃了自己这个想法。

    他如果将林惊鸿给惹急了，那岂不是把自己给害了？

    “哈哈，我当然不会相信了，那些冷兵器的成品我都已经检查过了，没有什么问题。”

    “难道我不相信自己的眼睛，反而要去相信你？”

    郑强大笑一声，然后反问着林惊鸿。

    就如同郑强所说那般，他对冷兵器制造的事情非常重视，所以这两天冷兵器开始制造时，他都会对各个车间进行检查。

    但是在这期间，郑强并没有发现丝毫的不对劲之处。

    所以在郑强心中看来，林惊鸿就是在胡说八道而已。

    见到郑强此时的态度后，林惊鸿便知道对方肯定不会相信自己。

    但即便这样，林惊鸿也没有太过愤慨。

    因为他心中明白，郑强不相信自己，这是再正常不过的事情。

    毕竟在之前的时候，他根本就不认识郑强，如果对方稀里糊涂的就相信了他，那才是奇怪呢。

    “呵呵，你不相信我没关系，不过你刚才也说了，会相信自己的眼睛。”

    “所以我们不妨做个实验如何？我保证会让你相信，那一批冷兵器不合格。”

    林惊鸿继续出口道，他的每一句话，都在诱导郑强去跟他去做实验。

    至于郑强，则是被林惊鸿的话给吸引住了。

    “嗯？做实验？做什么实验？”

    郑强问向林惊鸿，心中充斥着一抹疑惑之意。

    对他而言，他自然不会相信自己制造厂有问题。

    他会这么问，就是想要让林惊鸿无话可说。

    郑强倒想要看看，林惊鸿能说出什么样的实验方法。

    如果对方说不出个所以然，那就怪不得自己羞辱对方了。

    但郑强不知道的是，自己正好中了林惊鸿的下怀。

    下一刻，林惊鸿便是嘴角一笑，说道：“这样吧，你信不信我用两根手指，就可以掰断你那些冷兵器？”

    林惊鸿此言一出，随即使得那郑强神色一凝。

    他没有想到，林惊鸿会说出这种令人震惊的话。

    仅仅用两支手指，就可以掰断冷兵器？这怎么可能啊！

    要知道他们远洋制造厂制造的冷兵器，可都是实打实能够伤人的兵器，并不是那种工艺品啊。

    而且就算是他们远洋制造厂以前制造的工艺品，也都是坚硬无比，林惊鸿就算费尽吃奶的力气，也不可能将其给掰断。

    对于这一点，郑强还是非常自信的。

    “你……你小子说的是真的？如果你掰不断该怎么办？”

    郑强向着林惊鸿询问道，此时此刻，他只觉得眼前的林惊鸿疯了。

    “当然是真的，我什么时候言而无信过。”

    “好，既然如此我就答应你去做这个实验，不过咱们丑话说在前头，若是你没有能够成功，该怎么办？”

    “如果我没有成功，任凭你处置，不过如果我成功了，你必须承认制造厂的制造工艺流程有问题，并且得配合我进行改进。”

    “行，那就一言为定！”

    郑强很是郑重的回复道，似乎这一刻，他已经看到林惊鸿失败的场景。

    没有丝毫的迟疑，郑强打开了门率先走出安保室。

    林惊鸿和林雨墨紧随其后，二人面色中并没有紧张之意。

    对林雨墨来说，她相信林惊鸿的本事，知道对方如果没有那种能力，断然不会提出那种实验。

    既然林惊鸿这么说了，那就肯定会有相应的资本。

    一行三人离开安保室后，径直来到了一处办公楼前。

    这是远洋制造厂内唯一的一栋办公楼，也是郑强平时办公所在之地。

    到了办公楼前，郑强随即便是将几名工作人员叫到了跟前。

    “厂长，请问有什么吩咐？”

    “你们去车间拿一把冷兵器成品过来。”

    郑强向着那几名工作人员说着，下一刻，他似乎是想到了什么，又再度嘱咐道：“对了，你们注意一下，挑一件结实的拿。”

    “是，厂长，我明白了。”

    一名工作人员回复着郑强，然后便是离开了此地，向着车间那边跑去。

    对郑强嘱咐那几名工作人员的话，林惊鸿听的是一清二楚。

    不过尽管如此，林惊鸿也没有将其给当回事。

    在林惊鸿眼中，不管对方搞来一把多么坚硬的冷兵器，他都可以将其给掰断。

    而且还是如同刚刚他所说那般，用两根手指就将其给掰断。

    “走吧，我们里边去，还不知道你们两位怎么称呼？”

    一边进入那办公楼，郑强一边问着林惊鸿和林雨墨的名字。

    林惊鸿闻言，随即轻笑一声。

    “我姓林，你叫我林先生就好，她是我的妹妹。”

    林惊鸿淡淡说道，没有对郑强有所隐瞒。

    得知了两人的姓氏，郑强点了点头：“原来是林先生和林小姐。”

    几分钟后，一行三人进入了一间办公室。

    这办公室门上有着五个大字，正是厂长办公室五个字。

    “两位请坐，如果不出意外，那几名工作人员应该很快就可以返回。”

    “到那个时候，我可就要见识一下林先生你的本事了。”

    郑强脸上笑意吟吟，但是实际上，他却是笑里藏刀。

    因为在他刚刚这番话的语气中，林惊鸿能够清楚的察觉到，其中有着一种嘲讽之意。

    很显然，此时的郑强，一直在等着看林惊鸿出丑的情景。

    至于林惊鸿，他则是看破不说破，依旧表现的平静如常。

    倒是此刻的林雨墨眉头一皱，对眼前郑强感到非常不满。

    要知道林惊鸿在林雨墨内心之中，就是自己的倚仗，如同一个无所不能的战神一般。

    此时郑强嘲讽林惊鸿，作为林惊鸿的妹妹，林雨墨不答应！
------------

第三十八章 嘲讽声不断

    紧接着，林雨墨脚步踏出，似乎是想要出手教训那郑强。

    不过就在这一刻，林惊鸿迅速拉住了林雨墨。

    他来到这里，就是为了冷兵器的质量而来。

    至于说郑强怎么看他，林惊鸿并不会太过在意。

    被林惊鸿这么一拉，林雨墨也没有继续出手，她尊重林惊鸿的决定。

    很快，那几名工作人员便是敲打着办公室的门。

    “进来吧！”

    随着郑强此话一出，几名工作人员抱着一个长长的盒子进入了办公室。

    “厂长，这是一把刀，我问过负责锻造的师傅了，这把刀非常坚硬。”

    一个工作人员向着郑强出口道，随即便是将盒子打开。

    下一瞬间，一把刀出现在了林惊鸿、林雨墨以及郑强二人面前。

    郑强摸了摸长盒中的刀，嘴角咧出了一抹笑意。

    这把刀非常厚，刀背处看起来足足有着一公分厚度。

    而在刀刃处，不断闪出丝丝光芒，给人一种强烈的心悸感。

    看到这把刀之后，郑强更加确定，就算林惊鸿是个神仙，也不可能用两根手指掰断这把刀。

    “很好，你们将这把刀抬出来吧。”

    郑强对着那几名工作人员说道，随后将注意力转向了林惊鸿：“林先生，你不是说要用两根手指掰断它么？现在就请你来展现一下自己的本事吧！”

    郑强此言一出，那几名制造厂的工作人员随即面色大变。

    他们之前没有想到过，郑强让他们将这把刀抬到这里，竟是供林惊鸿来掰的。

    而且最关键的就是，林惊鸿还想要用两根手指将刀给掰断？这怎么可能！

    “卧槽，我……我没有听错吧？这小子要用手指掰断它？”

    “简直是不知好歹，他以为自己是金刚指啊！”

    “如果说用刀砍断他两根手指，这个我倒非常相信。”

    ……

    那几名工作人员嘲讽道，在他们的心中，林惊鸿想要用两根手指掰断大刀，绝对是痴人说梦。

    听到几名工作人员所言，郑强面色显得更加得意。

    就拿如今的局面来说，林惊鸿若无法用两根手指掰断这大刀，那对方可就丢人丢大发了。

    至于林惊鸿，并没有因为几人的议论声有所动容。

    下一刻，他没有多说一句话，便快速来到了放置大刀的桌子前方。

    “好吧，既然你这么着急，那我就让你看看你们制造厂制造出来的都是些什么东西。”

    林惊鸿很是随意的回复着郑强，然后右手伸出，用中指和食指夹住了刀身。

    见到眼前的情景之后，在场众人除了林雨墨外，均是捧腹大笑起来。

    “哈哈哈，这家伙演的真挺像那么一回事，还知道用手夹住大刀，不过我看他接下来怎么演！”

    一名工作人员嘲笑着林惊鸿的样子，其他人听着此人所言，都是一副看傻子般的神色看着林惊鸿。

    很显然，他们都在期待着接下来林惊鸿的丑态。

    但是让郑强和几名工作人员没有想到的是，下一秒发生的事情，却使得他们瞬间哑口无言。

    只见林惊鸿两根手指一用力，那大刀应声断为两半。

    大刀清脆的断裂声，使得郑强和那几名工作人员不仅打了个激灵。

    他们可从来没有想过，林惊鸿会有这种强势的力量。

    要知道那可是一把刀背厚达近一公分的大刀啊，不要说一个人了，哪怕就是十个人、百个人，也不可能有这种能力啊！

    “天呐，我没有看错吧？这小子真的将大刀给掰断了？”

    一名工作人员无法接受这种结果，如果这把刀不是他们亲手从车间里拿出来的，他肯定不会觉得这是一把真正的成品刀。

    但现实恰恰是残酷的，这把刀正是他们从车间拿来的成品刀，而且最为关键的就是，这还是他们经过千挑万选，才挑出来的高等品。

    在这种前提之下，谁还能保持淡定？

    “呵呵，郑厂长，你过来看看，这就是你所说的没有问题？”

    林惊鸿淡笑一声，抓起大刀其中一侧将其扔给了郑强。

    看着摆在自己面前的一半刀身，郑强下意识的用手掰了掰，那刀身并没有什么问题。

    任凭他怎么用力，依然无法将那一半的刀身掰断。

    这代表着什么？这岂不是代表着他仍旧低估了林惊鸿的力量？
【芸汐QQ号:744486102】
    “不……这个不能算数，你能掰断这大刀并不是因为大刀有问题，而是因为你太强了！”

    郑强低声出口道，他算是看出来了，自己从答应林惊鸿做实验开始，就已经上了对方的套了。

    林惊鸿听着郑强这番话，面色变得有些阴沉。

    他最看不惯的，就是言而无信之人。

    要知道在这之前，郑强已经和自己说好了，只要自己将冷兵器掰断，对方就会承认制造厂的制造工艺流程有问题，并且会配合自己进行整改。

    可是现在倒好，郑强这番话，明显就是在推脱，这让林惊鸿心中对其很是不满。

    “嗯？是么，我太强了？那你觉得你这颗脑袋能不能禁得住我掰扯？”

    林惊鸿冷声问向郑强，这使得郑强心中大惊。

    对方这是什么意思？这不是在用他的性命威胁自己吗？

    见过了林惊鸿的本事后，郑强可不觉得自己能在林惊鸿手中有活命的机会啊！

    “唉，罢了，既然你说我们这冷兵器制造工艺流程有问题，那我就暂且信你一次。”

    “不过林先生，咱们丑话说在前头，你若真的想要说服我改变制造工艺流程，还得拿出证据来！”

    郑强叹了一口气，面对林惊鸿的威逼，他只能够选择妥协。

    但他选择妥协，并不代表会完全按照林惊鸿说的做。

    等林惊鸿拿出改变方案时，他就会找理由进行否决。

    毕竟这冷兵器的制作工艺流程，可是经过长老会授权发布下来的，如今自己怎么可能因为林惊鸿的几句话，就擅自去将其改变。

    与此同时，郑强心中也有了对付林惊鸿的办法，那就是向上面求助。

    在他的眼中看来，林惊鸿擅自闯入制造厂，那就是死罪一条，虽说林惊鸿有些本事，但在大国中也不乏更强的存在。
------------

第三十九章 原材料的问题

    郑强秘密给一名工作人员使了个眼色，当那名工作人员见此，随即便像是明白了什么，然后走了出去。

    不过郑强不知道的是，自己对那名工作人员挤眉弄眼时，林惊鸿已经将这一幕尽收眼底。

    甚至对方打的什么主意，林惊鸿都已经猜到了。

    只不过尽管如此，林惊鸿并没有多说什么。

    因为在他的眼中看来，不管是谁来，都不可能对他产生什么影响。

    “郑厂长，你还是先带着我去车间看一下那些冷兵器的制造流程吧，其他的事情一会儿再说。”

    林惊鸿对着郑强出口道，话音中充斥着一种命令之意。

    听着林惊鸿的话，郑强没有丝毫迟疑，便是做出了一个请的动作。

    见识了林惊鸿那种逆天本事之后，郑强还是不敢和对方正面相抗的。

    “好的，林先生你这边请。”

    郑强非常客气的说着，然后径直向着办公室外面走去。

    几分钟之后，几人停在了一间车间之外。

    这里正是制造冷兵器时的第一个车间，主要就是将一些铁器熔炼，为制造冷兵器制造原材料。

    “林先生，我们进去吧。”

    说着，郑强让守在车间外的守卫打开大门，猛烈的热风瞬间便是迎面吹在了几人身上。

    对这种温度，林惊鸿和林雨墨都有着免疫力，不会感觉特别难受。

    但是那郑强，被热风吹到的那一刻胸口一紧，在高温的炙烤下，他只觉得自己有些踹不过气来。

    郑强不想进去其中，不过就在这时候，林惊鸿和林雨墨已经走入了那车间之内。

    在这种情况之下，郑强没有选择的余地，只能够跟随着两人走入车间。

    刚刚进入车间之内，林惊鸿便是面色一皱。

    因为此时此刻，他似乎发现了冷兵器制造上面的问题。

    而这个问题，就出在了根源，冷兵器的选材上面。

    “郑厂长，我问你，你们制造厂这些铁器，都是从什么地方获取而来的？”

    林惊鸿问向郑强，语气很是凝重。

    至于郑强，他并没有对林惊鸿有丝毫隐瞒。

    毕竟在郑强眼中看来，这种东西不属于什么机密，他就算告诉林惊鸿又能如何？

    “回林先生，这些都是我们回收来的。”

    “嗯？回收？”

    “是啊，林先生，比如一些废掉的机器，还有一些人家不用的铁具，基本上都送往了我们这里。”

    郑强回复着林惊鸿，但他没有注意到，林惊鸿面色逐渐变得阴沉不已。

    此刻的林惊鸿，只觉得有些无语，他哪里能够想到，制造冷兵器的铁器都是这么来的！

    要知道制造优质的冷兵器，需要的可是上等的材料啊！

    结果郑强倒好，居然用回收来的破烂当做原材料？那些铁器中，不一定含有多少杂质呢，用这些材料制造冷兵器，品阶能好到什么地方？

    “呵呵，我知道了，你再带我前往其他地方去看一看。”

    林惊鸿淡笑一声，没有直接将问题指出来，而是让郑强带着自己前往其他的车间。

    这一次，他必须将所有的问题都给找到，然后再统一反馈给郑强，让对方制定整改措施。

    “是，林先生。”

    郑强回应着林惊鸿，然后便是带着林惊鸿离开了这个车间，前往了另外几个车间。

    一直到最后，林惊鸿也没有再发现其他的问题，这也就是说远洋制造厂整个冷兵器制造流程中只有一个问题，那就是原材料不行。

    离开了车间，郑强打算重新带着林惊鸿和林雨墨前往办公室。

    不过此时的林惊鸿，已经没有前往办公室的心思。

    毕竟问题都已经找到了，在林惊鸿看来，此刻最重要的事情就是解决掉这个问题。

    紧接着，林惊鸿停下了脚步。

    “郑厂长，我有一些话想要对你说，不知郑厂长你给不给我这个面子？”

    林惊鸿对着郑强说道，当郑强闻言后，哪里敢说不给林惊鸿面子。

    如果他真的这么说了，那林惊鸿岂不是一巴掌就能拍死他啊！

    “哈哈，林先生你说，我听着。”

    郑强回复着林惊鸿，然后认真看着林惊鸿那张脸。

    “郑厂长，通过刚刚的观察，我已经发现了你们远洋制造厂的问题了，那就是你们的原材料有问题。”

    “什么？材料有问题？那怎么可能啊！”

    听到林惊鸿这番话，郑强随即便是出口反驳道。

    要知道这些原材料被熔炼后，需要经过三次过滤才会进行锻造，可以说制造出来的冷兵器绝对属于上等。

    但林惊鸿倒好，对方就这么否决了他们远洋制造厂的材料，这使得郑强心中很是不满。

    “呵呵，怎么不可能？制造冷兵器，必须要用纯正铁质材料才可以，那些东西杂质太多，就算是过滤，也无法达到我的要求。”

    然而林惊鸿此话一出，郑强瞬间便是觉得有些好笑。

    无法达到林惊鸿的要求？林惊鸿以为自己是谁啊？他们制造厂制造的冷兵器为何一定要让林惊鸿满意？

    虽说郑强心中对林惊鸿不满，但在他的面色中，却不敢将对林惊鸿的这种不满之意表现出来。

    因为郑强清楚得很，自己若是惹到了林惊鸿，绝对不可能有什么好下场。

    “林先生，其实那些铁中的杂质并不多，如果说真正纯正的铁，这市面上太少了，根本就不可能找到那么多啊！”

    “无法找到那么多，那就用钢代替，总之纯正的铁材料是最低标准，材料不够那是你们的事情。”

    林惊鸿很是随意的回复道，在他的眼中看来，若是铁不够可以用钢，钢不够了可以用金子。

    总之，比铁坚硬的东西多的是，这不是郑强甩锅的理由。

    听到了林惊鸿这番话，郑强随即面色大惊。

    他哪里能够想到，林惊鸿会想出这种主意来。

    “林先生，我看你是在跟我开玩笑吧？用钢来代替铁？你可知道如果是那样的话，制造一件冷兵器的成本得比之前增加多少？”

    “呵，增加多少？”

    林惊鸿反问着郑强，对于这方面的问题，他确实不怎么了解。
------------

第四十章 真正的地位

    “林先生，那样的话，我们的成本至少增加百分之三十！”

    “而且最关键的就是，成本还不是最重要的，最重要的是比较纯正的钢质材料，我们也没有多少。”

    郑强回复着林惊鸿，只觉得林惊鸿疯了。

    “哦，那就不关我的事情了，作为厂长，这是你应该考虑的事。”

    林惊鸿此话说的很是随意，这使得郑强终于有些忍无可忍。

    在郑强眼中，林惊鸿就是来捣乱的。

    他碍于林惊鸿的实力，一味对林惊鸿进行忍让。

    可是林惊鸿，却总是在找他的麻烦，他若是继续这样下去，那岂不是太丢面子了。

    紧接着，郑强抬头挺胸，一副气宇轩昂之色看着林惊鸿。

    他本想着直接回绝林惊鸿，不过就在这时候，一道男人的声音传来，使得郑强面色一皱。

    “你叫郑强是吧？刚刚林同志给你提的意见，你都得接受并且实施。”

    听着明显带有命令之意的声音，郑强心中怒意涌现。

    要知道他才是这制造厂的厂长，制造厂中的事务，应该一切由他说了算才对。

    结果现在倒好，不仅那林惊鸿对他指手画脚，此刻居然又有人对他发号施令，这又岂能够让郑强淡定得了。

    没有丝毫犹豫，郑强马上转过身来，想要对这道声音的主人进行训斥。

    不过下一刻，当郑强看清眼前所来之人时，他却是不敢多说一句话。

    因为眼前的人不是别人，正是他们大国中巅峰会的林长生。

    之前在电视上或者新闻上，郑强经常见到林长生，所以他非常确定，眼前这个林长生必然是真的。

    在这种情况之下，郑强哪里还能够平静下来。

    “天呐，你……你是巅峰会的林……”

    郑强惊声出口道，语气中充斥着一抹难以置信之意。

    他哪里能够预想到，自己竟然可以亲眼见到巅峰会的林长生，而且对方还出现在自己的制造厂里。

    只不过除了震惊之外，郑强内心中还有着一些疑惑，那就是林惊鸿和林长生是什么关系。

    毕竟林惊鸿和林长生都姓林，这不得不让郑强将其给重视起来。

    本来郑强心中还觉得，林惊鸿可能是林长生的小辈。

    但林长生刚刚口中那句林同志，明显让他心中的这个可能性站不住脚。

    见到郑强如此激动，林长生随即继续出口，承认了自己的身份：“你说的没错，我就是林长生，巅峰会的长老之一。”

    林长生此话一出，郑强更加激动了。

    “林长老，你果然是林长老，见到你我真的是太高兴了。”

    确定了林长生的身份，郑强赶紧来到了林长生面前，然后伸出手做出一副和对方握手的低姿态。

    毕竟人家可是巅峰会的长老之一啊，好不容易来到他这远洋制造厂一次，自己不得好好表现一下啊！

    然而此刻的林长生，并没有对郑强的讨好有所在意。

    他这一次来到远洋制造厂，就是来见林惊鸿的。

    几十分钟前，他得到了消息，听说有人在远洋制造厂闹事。

    当林长生得知了一切后，心中便能够确定，在远洋制造厂的人应该就是林惊鸿。

    所以为了了解更多的情况，林长生乘坐直升飞机直接来到了远洋制造厂。

    而他进入制造厂后，听到的第一个信息就是制造冷兵器的材料有问题，林长生自然是站到林惊鸿这一边。

    毕竟此时的林长生，内心中已经彻底相信了林惊鸿有关新纪元即将开启的事情。

    和郑强随便握了个手，林长生将注意力转向了林惊鸿。

    “这一次多亏了你往制造厂来看一看，不然的话后果不堪设想啊！”

    “如果不出我所料，这种情况在全国这么多制造厂中应该不会少。”

    林长生对着林惊鸿说道，在之前的时候，他们巅峰会一直强调制造工艺上的完美，但却忽视了原材料的选择。

    如今经过林惊鸿这一提醒，林长生才是反应过来，在冷兵器的制造上，他们一点差池都不能出。

    林惊鸿闻言，随即便是点了点头。

    要知道据他了解，这远洋制造厂还算是一个比较大的制造厂。

    如果放在那些一般的制造厂中，还不一定制造出什么品阶的冷兵器。

    到时候不要说用这些冷兵器对付异兽了，哪怕就是对付人，恐怕都不一定能用。

    “没错，所以你们巅峰会还需要下一点功夫，继续加大对他们的督促，防止出现问题。”

    郑强听着林长生和林惊鸿的对话，心中更是感到震惊不已。

    他能够听得出来，在林惊鸿与林长生二人之间，林惊鸿竟是占据着主导地位。

    而作为巅峰会的长老，林长生好像还要听林惊鸿的。

    一瞬间，郑强开始在心中猜测着林惊鸿的身份，但他再怎么猜，终究也只是徒劳。

    所以几秒钟之后，郑强也就放弃了猜测林惊鸿身份的事，转而准备讨好林惊鸿。

    毕竟在林长生出现以前，他一直在但对林惊鸿提出来的建议。

    如今林惊鸿是不是看不惯他，郑强还无法确定。

    在这种前提之下，郑强清楚他必须要和林惊鸿将关系拉进一些才可以。

    不然的话凭借林惊鸿的实力和地位，以后对方给他使一个绊子，他就得倒霉。

    没有丝毫的犹豫之意，郑强随即便是上前，冲着林惊鸿躬身一礼。

    “林先生，我刚才想了想，你说的对啊，原材料就是产品的保障，若是我们连原材料的品质都无法保证，怎么能保证生产出来的冷兵器品阶能好呢？”

    “所以我决定了，听从林先生你刚刚说的那些，将这些冷兵器统统销毁，然后用纯铁打造兵器。”

    郑强信誓旦旦的说道，不断拍着自己的胸膛。

    至于说自己之前坚持的那些东西，全部被他给抛到了脑后。

    现在就连林长生都站到了林惊鸿那一边，他就算再反对林惊鸿，那又能有什么用呢？

    到最后吃亏的，不还得是他啊！

    林惊鸿看着对自己百般客气的郑强，再回想着对方几分钟前的态度，只觉得有些好笑。
------------

第四十一章 交易

    似乎看出了林惊鸿对郑强的不屑，林长生随即冷哼一声。

    “哼，你先下去吧，记住不要忘记林同志的吩咐就好，明白吗。”

    “是，林长老，你们两位聊，我郑强就先告辞了！”

    郑强回应着林长生，然后急匆匆离开了此地。

    他心中清楚得很，林惊鸿和林长生这两个人，他一个也招惹不起。

    趁着对方没有惩罚自己的意思，他最应该做的就是溜之大吉。

    很快，郑强的身影便消失在了林惊鸿和林长生面前。

    至于林长生，则是邀请林惊鸿与林雨墨前往直升机上面，一起返回京都。

    毕竟这远洋制造厂的事情都已经解决了，剩下有事情，他们到了直升机中或者返回京都再说也不迟。

    “我们走吧，直升机就在这远洋制造厂外面。”

    林长生出口说着，对他的邀请，林惊鸿并没有拒绝。

    反正接下来他也要准备返回京都，有林长生的直升机在此，他们也不用继续用飞的了。

    “也好。”

    林惊鸿回复着林长生，一行三人开始朝着远洋制造厂外面走去。

    由于林长生身份特殊，有他带着林惊鸿和林雨墨离开，那些守卫自然不敢多说什么。

    只是用了不到一分钟的时间，三人已经出了制造厂，来到了一架直升机前。

    而在这直升机机身上面，还有着一道道虎纹，看起来非常霸气。

    “两位请吧，有事我们上去再说。”

    林长生伸手做出了一个请的动作，至于林惊鸿和林雨墨，也没有和林长生客气，二人马上走进了直升机中。

    当直升机开走那一刻，林惊鸿目视林长生。

    “如果我没有猜错的话，这一次你来找我，应该不止是为了制造冷兵器的事情吧？”

    这时候，林惊鸿问向林长生。

    而林长生听到了林惊鸿口中所言，则是对林惊鸿投去了一抹赞赏之色。

    “哈哈，果然不愧是林同志啊，你说的没错，我这一次来找你，并不单单是因为那冷兵器制造的事情，还有一件事，我想要请你帮忙。”

    “哦？你要请我帮忙？我没有听错吧？”

    林惊鸿闻言，倒是有些意外。

    要知道这林长生是谁？对方可是大国巅峰会长老，主管经济这方面。

    对方的地位，还能有什么事情搞不定？

    不过紧接着，林惊鸿也就释然了。

    再怎么说林长生也只是一个普通人，就算他是巅峰会长老，这改变不了这个本质。

    所以林长生有麻烦解决不了，自然是正常的。

    “你没听错，我这一次来找你，除了冷兵器的事情，就是想请你前往城南市一趟。”

    “如今我们举全国之力应对异变，需要大量的资金，但城南市周家却欠了银行几百个亿未还，据我所知他们不是经济困难，而是故意不想还这笔钱。”

    “所以还请你能够出手，震慑一下那周家，以便让他们早点将钱还上，这也可以给我们的计划创造一些财力。”

    林长生一下子将整个事情给道出，林惊鸿这才是明白了过来。

    对方找他来，原来就是为了这种事情。

    本来林惊鸿不想答应林长生，在他的眼中看来，自己去做这种事简直就是浪费他的精力。

    不过下一刻，林惊鸿却像是想到了什么一般，随即认真的看向了林长生。

    “呵呵，你这件事情我可以答应，不过我能得到什么好处？”

    林惊鸿冷笑一声，想要让他出手，这林长生就必须给他充足的好处。

    不然的话，他才不会去为林长生做事。

    听着林惊鸿所言，林长生面色瞬间便是愣住了。

    在这之前，他还真的没有想过要给林惊鸿什么好处。

    所以在这时候，林长生只能够咬了咬牙。

    “林同志，你说吧，你有没有什么事情需要我林长生去做？只要我能够帮得上忙，那就肯定会全力以赴去帮你。”

    林长生没有什么好给林惊鸿的，只能将选择权给了林惊鸿。

    林惊鸿闻言，并没有跟对方客气，因为从刚刚开始，他就一直等着林长生这句话。

    如今林长生出口，就是正中他的下怀。

    紧接着，林惊鸿没有迟疑，直接将自己的要求道出：“我需要你去做的事情很简单，那就是你必须将此次末世征兆中被斩杀的异兽尸体给我集中起来。”

    “什么？把异兽的尸体集中起来？”

    林长生听到这番话，如同被雷劈了一般，当场便是大叫出声。

    他没有想到，林惊鸿竟是要那些异兽尸体。

    “没错，不知道你有没有那个本事？”

    看到林长生那副惊诧之色，林惊鸿再度出口询问道。

    如果眼前的林长生做不到，他也只能够去找大长老了，至于这林长生的事情，他自然不会去帮忙。

    林长生似乎也看出了对方的心思，随即便是眉头紧皱。

    说实在的，这件事情还真有点儿难办。

    毕竟这一次在大国中，有着多地发生了末世征兆。

    若是将那些异兽尸体全部运回来，那绝对会产生一些影响。

    毕竟此时的信息这么发达，他们想隐瞒这种事情，根本就不可能。

    所以林长生想了想，他只能尽量将影响降到最小。

    “林同志，你看这样如何？我可以将异兽的尸体集中起来，不过集中的地址得选择一处偏僻之地，而且还要远离京都。”

    “很好，只要你能够将此事做到即可，至于在什么地方，这个无所谓。”

    林惊鸿见对方能够完成此事，马上满意的点了点头。

    下一刻，他的嘴角处微微一咧，一抹笑意挂在了他的脸上。

    目视林惊鸿那张笑意吟吟的面孔，林长生心中的疑惑之意更加浓郁。

    只不过尽管如此，他还是忍了下来，没有进行询问。

    因为林长生明白，对方这么做自然有相应的道理。

    林长生不知道林惊鸿的目的，但一旁的林雨墨，对林惊鸿的目的却是十分清楚。

    要知道在西南时，林惊鸿就利用异兽的尸体修炼过，当时对方还让她尝试过。

    在林雨墨看来，虽说后来自己想起时觉得有些恶心，但不得不说当时对她的帮助还是挺大的。
------------

第四十二章 终身大事

    很快，直升机便是来到了帝都上空，顺利降落在了中天阁。

    林惊鸿这一次回来，首先想要做的就是去看一下自己的父母。

    对方被他带到中天阁后，肯定会有些不适应，而他这段时间很少陪父母，这让林惊鸿觉得自己不是个好儿子。

    但没办法，对林惊鸿来说，他必须要以造神计划为重。

    不然的话一旦事情出现差池，那种后果将会是非常惨痛的。

    很快，林惊鸿和林雨墨出现在了中天阁家属院。

    此时的林父，正在与人下着棋。

    当他见到林惊鸿回来时，面色中瞬间出现了一抹笑意。

    而在这时候，林惊鸿同样是看到了自己的父亲。

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿赶紧上前。

    “爸，这段时间你和妈还好吧？”

    林惊鸿问向林父，只觉得心中有些亏欠二老。

    至于林父，他看着林惊鸿的样子，随即便是嘴角一笑。

    在他的眼中看来，自己儿子有这个心就好了。

    毕竟林父心中清楚得很，此时的林惊鸿是特殊人员，哪能有那么多时间去陪他们啊？

    “哈哈，我和你妈都好，你们不用担心。”

    “对了，你们两个想吃什么？我回去和你妈给你们做。”

    林父大笑道，其实他们身在中天阁家属院，本不用自己做饭的。

    但闲来无事的二老，还是选择自己做饭，这样在平时他们也能获得一些乐趣。

    而且最为关键的就是，他们想要等林惊鸿和林雨墨回来时，能够给两人做东西吃。

    “爸，做什么都行，只要是你跟妈做的，我和雨墨都喜欢。”

    林惊鸿回复着自己的父亲，此时的他对这个并不会挑剔。

    因为对他来说，此时吃什么都是食之无味。

    然而林父听到了林惊鸿所言，内心却是非常高兴。

    几分钟后，林父带着林惊鸿和林雨墨回到了家中。

    林母看到了林惊鸿两人回到家，马上来到了林惊鸿面前看了又看。

    自从林父和林母进入中天阁家属院后，他们就对有林惊鸿这样的儿子感到自豪。

    要知道能够有资格进入中天阁家属院的人，那可是屈指可数的。

    在这里面住的，那可都是重要人物以及其家人，这代表着莫大的荣耀。

    若是放在以前，林父和林母根本就不敢想这种东西。

    但是现在，他们却是实实在在的出现在了此地。

    林父和林母简单做了几个菜，一家四人随即便是开饭了。

    饭桌上，林母目视着林惊鸿，似乎是有什么话要对林惊鸿说。

    林惊鸿不傻，当他看到自己母亲的神色，便是对着母亲笑了笑。

    “妈，你有什么事情就直说好了，我听着呢。”

    听到了林惊鸿所言后，林母这才是点了点头。

    “儿子，有件事情我跟你爸其实早就想要和你说了，你说你都已经这么大了，什么时候能找个女朋友啊？”

    “我们知道你比较忙，但是工作重要，自己的事情也同样重要啊！”

    林母苦口婆心说着，在她的眼中看来，如今的林惊鸿已经是一个大小伙子了，也到了考虑自己终身大事的时候。

    然而林惊鸿闻言，口中的饭差一点直接吐出来。

    找女朋友？如果是没有末世出现，他确实应该考虑着一点了。

    只是现在的他，哪里有时间和精力去搞这些东西。

    林惊鸿想要回绝自己的母亲，不过就在这时候，林雨墨却是抢先林惊鸿一步出口了。

    “妈，你们怎么这么着急啊？我哥他这才二十来岁，找女朋友还早，小心被人家给骗了。”

    林雨墨瞥了一眼林惊鸿说道，语气中尽是一种嘲讽意味。

    至于林惊鸿，他听着林雨墨的话，只觉得自己这个妹妹是在诚心调侃自己。

    什么叫小心被人家给骗了？难不成他堂堂地球一代主神，就这么没心没肺？

    不过他也没有想和林雨墨算账的意思，因为再怎么样，对方也算是帮他解了一个围。

    听着林雨墨的话，林母仔细看了一下眼前的林惊鸿。

    “嗯，确实有些早了，不过有些事情还是早了好，早了好啊！”

    林母嘟囔着，此时也就没了下文。

    不过很明显，林母还是觉得自己的想法没错。

    毕竟做父母的，谁不想自己的孩子早点成家立业。

    与此同时，林惊鸿怕自己父母继续提起刚刚的话题，所以果断将话题给转移。

    “爸，妈，这段时间我可能会再离开帝都一段时间，你们要保重好身体。”

    “至于你们的安全，只要你们不离开这中天阁家属院，是不会有什么问题的。”

    林惊鸿向着林父林母说道，刚刚他已经委托林长生，让对方将那些异兽尸体给集中起来。

    以林长生的身份来说，对方办成这件事应该不用等太长时间，所以他随时都有可能离开此地。

    再加上自己吸收完那些异兽能量后，还需要前往城南市去解决林长生的问题。

    如果不出意外的话，自己没有个十天半月根本就回不来。

    甚至事情若是不顺利，他离开再长时间都有可能。

    林惊鸿这番话传入了林父林母耳中，使得二人面色一颤。

    他们哪里能够想到，自己儿子又要离开帝都。

    作为林惊鸿的父母，两人又怎么可能舍得对方。

    但是没办法，林惊鸿既然说了要离开，那就代表对方肯定有什么事情。

    而且这件事情，应该还很重要。

    在这种情况之下，林父和林母明白，自己绝对不能成为林惊鸿的绊脚石。

    不然的话，他们这一辈子都会非常内疚、非常自责的。

    “唉，好吧，既然你有事情要离开，我们自然会支持你。”

    “不过儿子，你在外面也要小心一些，明白吗？”

    林母很心疼林惊鸿，所以此时此刻，她不断嘱咐着林惊鸿要小心。

    而在一边，林父没有多说什么，而是将一瓶酒拿了出来。

    这瓶酒是他几年前买的，一直没有舍得喝。

    但是今天，他却准备与林惊鸿一起将它给喝掉。

    “儿子，陪老爸我喝一杯，应该没什么问题吧？”

    林父问向林惊鸿，很显然，他生怕会耽误林惊鸿的时间。
------------

第四十三章 忧伤的陆沉

    林惊鸿听了父亲的话，随即便是摇了摇头。

    要知道以他的本事，不要说一杯酒了，就算是十杯、百杯，也不可能对他产生丝毫影响。

    “爸，你就放心好了，今天我和雨墨回来就是陪你们的，没有其他的事情。”

    林惊鸿笑道，看着自己蠢蠢欲动的父亲，他当然不会扫了对方的兴致，让对方失望。

    果然，林惊鸿这番话传入了林父耳中，他脸上喜色上涌，就像是有天大的好事一般。

    “哈哈，好！”

    林父大笑一声，随后拿出了一个小杯子，认真给林惊鸿倒满了酒。

    他的动作很是小心翼翼，似乎是怕一不小心就将酒给撒了。

    ......

    一天时间转瞬即逝，翌日，林惊鸿接到了一个电话。

    他目视手机屏幕上的两个字，正是陆沉的名字。

    在之前，他带着林雨墨前往了西南，而作为第三军区司令的陆沉，则是去了其他地方。

    当林惊鸿回到帝都时，陆沉并没有归来。

    不过这在林惊鸿眼中看来也正常，毕竟以自己的本事，可以从西南飞回来，这样的话他回来的时间顶多两个小时。

    而陆沉不同，对方的本事还达不到他的程度，只能通过正常途径回来。

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿赶紧将通话接起。

    至于陆沉，他找林惊鸿并没有特别的事情，只不过他听说林惊鸿就在中天阁家属院，所以想要见一下林惊鸿，顺便和对方探讨一下此次末世征兆的事情。

    很快，两人在第三军区的指挥室相见，见到林惊鸿的时候，陆沉还没有卸下自己的装备。

    “呵呵，刚回来？”林惊鸿问向陆沉。

    “是啊，我的本事不如你，肯定没你回来的快。”

    “嗯，这个你说的倒挺对的。”

    林惊鸿淡淡说着，不过下一刻，当他看到陆沉手臂上的伤口时，却是眉头一拧。

    “这是怎么回事？作战的时候受伤了？”

    与此同时，林惊鸿走到了陆尘面前，摸了下陆沉的伤口。

    紧接着，陆沉就像是着了魔一般，疼的差点跳起来。

    “唉吆喂，你就不能轻点儿？小伤而已，最后被一只小兽抓了一下。”

    “哈哈，小伤你还能喊得这么厉害？”

    林惊鸿觉得很是好笑，然后他从口袋中掏出了一个小包，将其扔向了陆沉手中。

    见到这一幕，陆沉清楚那小包应该是什么有用的东西。

    他没有多想，随即便是把东西抓在了手中。

    “这个是什么？看起来好像是药品？”

    陆沉看着手中东西的包装像是药品，但是他心中并不确定自己的猜测是否正确。

    林惊鸿闻言后，这才是郑重点了点头。

    “你说的没有错，这东西就是药品。”

    “我有种预感你会出什么事，所以特意准备的。”

    对陆沉这个“老朋友”，林惊鸿自然不会有所吝啬。

    而当陆沉得知这一切后，面色中瞬间多了一丝震惊色彩。

    他没有想到，林惊鸿还真的挺为自己着想的。

    “原来如此，既然这样的话那就谢了。”

    “只不过......”

    就在此时，原本还带有一抹笑意的陆尘脸色瞬间阴沉了下去，似乎是想到了什么不好的事情一般。

    林惊鸿目视陆尘，心中有些疑惑。

    他哪里能够预料到，陆尘会突然变了一个样子。

    “嗯？怎么了？”

    林惊鸿问向陆沉，只觉得陆沉有些莫名其妙。

    至于陆沉，则是叹了口气。

    “唉，我想到那几个在战斗中死去的兄弟了，我这伤口可以用药，可是他们......”

    陆沉有些失落的说着，这时候，林惊鸿才是清楚陆沉在想些什么。

    在他还没有重生回来的那个世界中，陆沉就是一个非常重情义的人。

    不然的话，他们之间也不可能有那么好的关系。

    “我知道你在可惜你那几个兄弟，但你必须接受这种结果，因为这种事情，以后可能会经常发生。”

    林惊鸿对着陆沉说道，声音中充斥着一种冷漠之意。

    因为他说的没错，以后末日一旦开启，战斗一定会很多。

    有战斗就会有伤亡，这是永恒不变的道理。

    陆沉闻言，随即便是叹了口气，尽管他不想接受这样的结果，但事情既然发生了，他也只能够强行去接受。

    “也罢，你说得对，这样的事情以后或许会经常发生，我若是因为这个伤心的话，岂不是得伤心死。”

    陆沉自嘲道，随后便是笑了笑，脸上神色相比刚刚也轻松了不少。

    要知道他是谁？他可是第三军区的司令，若是一直这么多愁善感，陆沉也不可能坐到这个位置上来。

    “对了，冷兵器的事情进展的怎么样？我听说你昨天前往了制造厂进行查看了。”

    将情绪逐渐控制住，陆沉开始询问起冷兵器的事情。

    他已经听说了，林长生在昨日开始，就对冷兵器的事情更加上心。

    甚至有消息说林长生在近日，就要将所有制造厂的负责任召集起来，专门为冷兵器的事情开会。

    陆沉内心当然清楚，林长生会如此，肯定是因为林惊鸿的原因。

    “没怎么样，只不过出了一些小问题，现在已经解决了。”

    林惊鸿出口道，随即想到了林长生。

    自从昨天他和林长生分开之后，林长生就没有再联系过他，这使得林惊鸿很是不满。

    对他来说，那些异兽尸体隔得时间越久，能量就会消散的越多。

    林长生等得起，他可等不起啊！

    “嗯，有你在，我们的计划基本就毫无差池了。”

    陆沉回应着林惊鸿，在他的心中，如今已经将林惊鸿当做整个造神计划的主心骨了。

    在他看来，如果没有林惊鸿，整个计划将会沦为一滩烂泥，根本就无法实施。

    林惊鸿冲着陆沉一笑，但他的心中却一直想着异兽的事情。

    又和陆沉闲谈了几分钟，林惊鸿刚想前去找林长生，却先是接到了对方的电话。

    看着手机屏幕上显示着林长生三个字，林惊鸿就知道集中异兽尸体的事情有着落了。

    没有丝毫犹豫，林惊鸿划开了接听键，对面便是传来了林长生那道低沉的声音。
------------

第四十四章 告别

    “林同志，你现在有没有时间？我有件事情想要跟你说一下。”林长生对林惊鸿说着。

    听到了这番话，林惊鸿似乎是猜到了对方想要说什么。

    “老林，是不是集中异兽尸体的事情？”

    “你说的没错。”

    “很好，既然如此的话，我马上过去找你。”

    林惊鸿回复道，随即便是将电话给挂断。

    在林惊鸿的身旁，陆沉听得稀里糊涂。

    他在将裂缝中出来的几只异兽击杀后，便吩咐手下处置那些异兽，自己则是回到了第三军区。

    如今当他听到了林惊鸿提起异兽尸体，心中怎么可能不感到狐疑。

    “集中异兽尸体？这是怎么回事？”

    陆沉问向林惊鸿，语气中充斥着疑惑之意。

    至于林惊鸿，他想见林长生的心情急迫，所以此刻并没有和陆沉过多解释什么。

    “这件事情有时间我再和你说，现在我先去找那老林。”

    “呵呵，那好吧。”

    陆沉笑道，并没有因为林惊鸿的态度而有所不高兴。

    因为陆沉心中明白，对方会如此急着离开，肯定是因为事态紧急，而不是想要故意隐瞒自己。

    很快，林惊鸿离开了第三军区指挥室，向着林长生所在之地而去。

    而那林长生，此刻正在中天阁等着林惊鸿。

    当林惊鸿到来时，林长生马上便是来到了林惊鸿面前。

    “林同志，你来了，这一次我找你前来，就是为了告诉你集中异兽尸体的事情。”

    “嗯，事情办的怎么样了？”

    林惊鸿问向对方，刚刚从电话中，他已经知道了对方叫他来的目的。

    “回林同志，如果不出意外的话，那些异兽尸体将会在两日内被送往落崖山，林同志可以在两日后前往落崖山。”

    林长生说着，他非常清楚林惊鸿的手段，知道对方可以飞行，并且速度很快。

    所以这时候，林长生并没有提醒对方提前前往落崖山。

    至于说林长生为何将异兽尸体集中在落崖山，也是因为有自己的私心。

    他之前请求过林惊鸿，让对方前往城南市找周家要债。

    而落崖山距离城南市，仅仅有着不到一百公里路程。

    这对林惊鸿来说，可以很轻松的从落崖山赶往城南市。

    林惊鸿听着林长生所言，只是点了点头，并不知道林长生内心的打算。

    不过就算林惊鸿知道，他也不会在意。

    毕竟在林惊鸿心中，此刻只想着那些异兽尸体，其他的事情，他根本就不在乎。

    “呵呵，很好，只不过不需要等两天后了，我明天就会前往落崖山。”

    林惊鸿淡笑一声，如今他在帝都并没有需要做的事情，也自然不想浪费时间。

    在他看来，自己早一点儿到达落崖山，就能够早一点利用异兽尸体提升力量。

    对林惊鸿的决定，林长生没有反驳。

    只要对方能够在这之后去完成答应自己的事情，这对林长生来说就是比较令他满意的。

    几分钟后，林惊鸿与林长生告别，然后回往中天阁家属院。

    此次前往落崖山，那么好的机会，他自然是要带着林雨墨一同前往。

    当然了，除了林雨墨之外，他还想带着一人前去落崖山，此人不是别人，正是陆沉。

    之前他看到受了伤的陆沉时，就能够感觉到对方的实力，距离他满意的程度还有很大一段差距。

    在这种情况之下，林惊鸿只想着让陆沉的实力能够提升一些。

    而这一次前往落崖山，就是他帮助陆沉提升力量的机会。

    “看来一会儿接上雨墨，还得再去一趟第三军区指挥室才行。”

    林惊鸿自言自语道，与此同时，他的身影已经出现在了中天阁家属院中。

    由于林惊鸿出去时，没有带着林雨墨，所以林雨墨此刻正坐在中天阁家属院的秋千上面等着林惊鸿。

    当他见到林惊鸿的一刻，林雨墨面色瞬间便是一喜。

    “老哥，你终于回来了，我在这里都等你几个小时了！”

    林雨墨神色显得有些委屈，要知道之前那段时间，林惊鸿不管干什么，都会带着自己一起去。

    可是今天倒好，对方离开没有告知于她，等到她醒来后，已经看不到林惊鸿的身影了，这让林雨墨内心对林惊鸿非常不满。

    林惊鸿闻言，有些诧异的看向林雨墨。

    他哪里能够想到，自己只不过看林雨墨睡得香没有叫对方，对方居然就等了自己几个小时。

    除了惊诧之外，林惊鸿心中还很是感动。

    在这个世界上，能够如此待他的人除了自己的父母，恐怕也就只有自己这个妹妹了。

    想到了这里，林惊鸿更加坚定了自己之前的想法，那就是无论如何，他都不会让林雨墨再去战斗。

    再怎么样，他都要保护好自己这个妹妹。

    下一刻，林惊鸿手掌拍了拍林雨墨的脑袋。

    “等了好几个小时？你果然是个小傻瓜。”

    “哼，你才傻！”

    林雨墨冷哼一声，有些不满的回复着林惊鸿，面色同时变得有些阴沉。

    当然了，林惊鸿能够看得出来，林雨墨这种样子并不是真的，而是装出来的。

    因为时间非常宝贵，林惊鸿直接和林雨墨说了要马上前往落崖山的事情。

    林雨墨闻言后，她面色随即一喜。

    自从跟着林惊鸿来到帝都以来，林雨墨就觉得以前的生活非常枯燥，总是想着林惊鸿能够带她去冒险。

    如今听到林惊鸿要去落崖山，林雨墨怎么可能不为此感到兴奋。

    而她刚刚装出来的那种不满之意，也随即消失不见。

    “老哥，我们什么时候出发？现在么？”

    “嗯，没错，就是现在，爸妈在楼上吗？”

    林惊鸿问向林雨墨，在他离开之前，林惊鸿还想要和自己的父母告别。

    至于林雨墨，则是点了点头以示回应。

    “老爸老妈就在家里，我带你回去。”

    紧接着，林惊鸿和林雨墨回到了他们在中天阁的家中。

    这时候的林父林母，正在客厅中忙活着，打扫着家中卫生。

    见到林惊鸿和林雨墨回来，两人停下了手中的活，笑意吟吟向着林惊鸿两人走了过来。
------------

第四十五章 三人同行

    “儿子，雨墨，你们回来了。”

    “饿了吧？我给你们做饭。”

    林母看着林惊鸿和林雨墨说道，只以为二人回来，是正常的休息。

    不过林惊鸿出口之后，林父和林母却是惊住了。

    “妈，不用了，我要和雨墨离开一段时间，所以这段时间，我们都不会回来了。”

    林惊鸿说着，这使得林父林母脸色一变。

    不过仅仅是眨眼间，两人神色便再度恢复了正常。

    “哦，原来是你们要离开了啊，没关系，你们走就好，不用管我和你爸。”

    “我们老两口儿虽说老了，但是还不至于离开你们活不得。”

    林母回应着林惊鸿，明显是在安慰着林惊鸿，让林惊鸿不要多想。

    她明白林惊鸿心中对自己愧疚，所以在这时候，自己就更得让林惊鸿变得坦然一些。

    “好，既然如此你们二老保重，我们就先走了。”

    “不过爸妈你们放心，我会尽量早点儿回来。”

    林惊鸿郑重其事的保证道，下一刻，在林父和林母那慈祥的目光下，他带着林雨墨离开了。

    离开中天阁家属院后，林惊鸿两人前往了第三军区指挥室。

    此时的陆沉，依旧在指挥室中。

    当林惊鸿和林雨墨出现在他的面前时，陆沉还感到有些意外。

    毕竟林惊鸿可是刚离开他这里不久，他没有想到对方会立刻返回来。

    “哈哈，怎么样，事情办完了吗？”

    陆沉大笑一声，随后问向林惊鸿。

    “还没有呢，我这一次得需要前往落崖山一趟，不知道你有没有兴趣随我一同前往？”

    “落崖山？去那里做什么？”

    陆沉面色突然变得认真起来，因为他能够看得出来，此刻的林惊鸿是在跟自己说正事，而不是开玩笑。

    见到陆沉询问自己原因，林惊鸿也没有隐瞒的意思。

    下一刻，他便是将此次前往落崖山所有的一切告知了陆沉。

    “是这样的，这是我和林老头的交易，因为……”

    很快，林惊鸿便是将事情道出。

    等到陆沉了解了一切后，他才是恍然大悟。

    原来林惊鸿集中那些异兽尸体，然后前往落崖山，是为了吸收那些异兽体内的能量。

    “怎么样？如果你能够随我前往，或许能够得到一些好处。”

    林惊鸿继续问向陆沉，面色很是郑重。

    而那陆沉，则是在心中犯了难。

    要知道他是谁？他可是第三军区的司令啊！

    如果自己随林惊鸿前往落崖山，那他的位置该怎么办？他不就是擅离职守了吗？

    但回想着林惊鸿的话，陆沉又不想放弃这个机会。

    毕竟作为一名男人，谁不想变得更加强大？

    似乎是看出了陆沉的心思，林惊鸿并没有催促对方回复，而是继续说道：“机会只有这一次，下一次能够遇到这种机会，还不一定到什么时候呢。”

    “所以我希望你能够考虑清楚，不用太过着急回答我。”

    林惊鸿这番话一出，使得陆沉心中更加心动了。

    “你先等我一下，我去打个电话，马上就回来！”

    陆沉回复着林惊鸿，听到陆沉所言，林惊鸿随即便是点了点头。

    对他而言，陆沉打个电话的时间他还是等得起的。

    “没事，你尽管打就好。”

    林惊鸿表明了自己的态度，然后没有再多说话。

    而那陆沉，则是赶紧拿出了手机，拨了一个号码出去。

    很快，另一边传来了一个男人的声音。

    “喂，陆沉，有什么事啊？”

    那男人询问道，对陆沉的语气还算不错。

    听到了对方的问话，陆沉没有半分迟疑，马上将林惊鸿刚刚提及的事情告知了对方。

    当然了，陆沉并没有提及异兽尸体，他只是说林惊鸿要带自己离开，自己会得到非常大的好处。

    “回李长老，是这么回事……”

    “哦？你说的是真的？”

    那被陆沉称之为李长老的男人回道，至于此人的身份，除了掌管军队的李佳宝之外还能有谁。

    作为巅峰会的长老，李佳宝就是陆沉的顶头上司。

    只要李佳宝同意了陆沉随林惊鸿前往落崖山，那这件事就能成。

    “是真的，这是他亲口说的，您若是不相信，可以亲口询问，他就在我这指挥室中。”

    陆沉看了一眼林惊鸿，与此同时，林惊鸿还咳嗽了一声。

    在另外一边，李佳宝听到了林惊鸿的声音，瞬间便是相信了陆沉所言，因为他对林惊鸿的声音太熟悉了。

    “好，简直是太好了，如果林惊鸿同志要带你出去历练，绝对是你的一次机会啊。”

    “那第三军区的事情，你就暂且搁置一下，我会找人代替你，等你回来再归原位。”

    这时候，李佳宝吩咐着陆沉，在他的眼中看来，林惊鸿此人深不可测。

    陆沉此次随林惊鸿一行，怎么着也不可能毫无所获。

    李佳宝所言传入了陆沉耳中，这让陆沉内心一喜。

    “是，李长老！”

    紧接着，陆沉将电话给挂掉，一脸欣喜之色看*向了林惊鸿。

    “李长老同意了我跟你一块儿前往落崖山了，我们什么时候动身？我也好收拾一下。”

    陆沉激动的问向林惊鸿，然而林惊鸿听到了此话，却是有些冷漠的看着陆沉。

    “呵呵，不用收拾了，你这样就挺好的。”

    说着，林惊鸿不管陆沉的态度，随即便开始往外面走去。

    看到林惊鸿离开，陆沉哪里能够淡定下来。

    要知道对方一旦走了，他还去哪儿找对方的踪迹啊！

    “哎，别走这么快啊，我总得换件衣服吧！”

    陆沉一边叫道，一边冲着林惊鸿离开的方向追了出去。

    第三军区指挥室外面，林惊鸿和林雨墨等待着陆沉的到来。

    至于他刚刚作势离开的样子，不过就是和陆沉开个玩笑罢了。

    毕竟他若是连陆沉换衣服的时间都不给对方，那就太说不过去了。

    几分钟后，陆沉换了一身黑色便装出来和林惊鸿二人会和。

    此刻在他的手中，还抓着一串车钥匙。

    下一刻，陆沉甩了甩手中的钥匙，道：“我已经安排好车子了，这一次前往落崖山，就由我来充当你们的司机！”
------------

第四十六章 慢着，你走错方向了

    在陆沉眼中看来，尽管林惊鸿可以飞行，但是他不可以啊！

    所以这一次前往落崖山，他们需要坐飞机前往才可。

    但是下一刻，林惊鸿的一番话却是使得陆沉脸色一变。

    “呵呵，这一次前往落崖山我们不需要车，直接飞过去就好。”

    林惊鸿说着，面色中还做出了一副笑意。

    “你说什么？飞......飞过去？我可不会飞啊！”

    “你不会飞我会啊，你就放心好了，有我在你不会出什么问题。”

    没有丝毫的犹豫之意，林惊鸿随即抓住了陆沉和林雨墨的手臂，然后向着上方冲去。

    此时此刻，陆沉被林惊鸿的动作给吓坏了。

    他哪里能够想到，对方会强行带自己进行飞行！

    “啊！”

    尽管陆沉是一个男人，但他还是被眼前一幕给吓得大叫起来。

    要知道他在天上待着的时间不少，但那却都是在飞机上面，就这么之身遨游在空中，这还是他第一次体验。

    林惊鸿看着大叫起来的陆沉，嘴角又是一笑。

    因为他记得，自己重生之前的那个世界，陆沉同样是比较胆小。

    “不用这么害怕，等你习惯以后就好了。”

    “你需要知道的是，往后你也会经常运用这种手段的。”

    见到陆沉还是无法释怀，林惊鸿随即便是出口劝道。

    下一刻，陆沉神色终于是逐渐变得镇定下来。

    他心中清楚林惊鸿说的没错，等以后他的实力若是提升了，肯定也会拥有这种本事。

    到那个时候，自己总不能还是这样吧？

    那要是传出去了，别人该怎么看他？她岂不是要丢死人了！

    “没错，你说得对，我必须要适应这种环境。”

    陆沉回应着林惊鸿，这让林惊鸿随即便是点了点头。

    对眼前陆沉的态度，他还是非常满意的。

    很快，林惊鸿带着林雨墨和陆沉来到了落崖山附近。

    在林惊鸿看来，此时应该有近处的异兽尸体运到了才对，可是此刻在落崖山附近，他却没有见到异兽尸体，这让林惊鸿心中有些失望。

    “呵呵，那林老头的效率可真慢，本想着此次一来就有收获，结果我想多了。”

    林惊鸿自言自语笑道，然后便是将目光转向陆沉：“对了，附近距离落崖山最近的地方是哪里？林老头的效率太慢，我想我们还是先前往其他地方休息一下比较好。”

    对林惊鸿来说，他在哪里等候异兽尸体被运送到来都一样，但他却不想林雨墨也和他栖身山林之中。

    因为对此时林雨墨的状态来说，对方还无法长时间适应这种环境。

    “距离此地最近的地方，我想还是去百公里之内的城南市比较好。”

    “城南市乃是附近的大都市，相比可以满足我们的一切需求。”

    陆沉这话一出，林雨墨脸上则是充满了希翼之色。

    她最喜欢的就是热闹，一听说城南市是个大都市，林雨墨就想着赶紧前往其中。

    至于林惊鸿，他则是彻底明白了林长生的用意。

    落崖山距离城南市如此之近，这想必就是林长生特意安排的。

    “唉，这个林老头，还是这么的多疑，我还能言而无信不成？”

    林惊鸿叹了口气说道，随即不再想这个问题。

    “好吧，既然如此的话，那我们就先前往城南市好了。”

    由于此地距离城南市非常近，林惊鸿并没有选择用飞的。

    毕竟他们若是在降落下来时，被人给发现了，那岂不是要引起轰动？

    尽管此时大国开启了全民修炼的大幕，但是除了林惊鸿之外，也就是林雨墨掌握了一点儿飞行本事。

    所以在这种情况之下，林惊鸿不想将事情弄大。

    “老哥，你打算怎么前往城南市？”

    这时候，林雨墨询问着林惊鸿。

    在她的眼中看来，他们应该叫一辆车才对，那样也比较省力气。

    但是林惊鸿嘴角却是浮现出一抹诡异之色，然后便是开口。

    “当然是用走的，若是你连这么一点儿路程都坚持不下来，那就不要说是我妹妹了。”

    林惊鸿此言一出口，林雨墨便是脸色巨变。

    她哪里能够想到，明明一辆出租车就能解决的事情，为何要这么费时费力。

    要知道这点距离说得轻松，但是要真走起来那可就不一样了。

    看着面色有些不情愿的林雨墨，林惊鸿没有丝毫妥协的意思。

    下一刻，他便是将目光转向了陆沉。

    “陆沉，你觉得呢？”

    陆沉面对林惊鸿的询问，并没有动容，依旧是原来的平静神色。

    “我觉得没问题，这个我自然会听你的。”

    毕竟陆沉的身份，那可是第三军区的司令，能够到达这种层次，绝对是军中的佼佼者。

    不要说步行几十公里，哪怕就是几百公里，对陆沉来说也是游刃有余的，根本就没有任何问题。

    听着陆沉的回复，林雨墨瞥了一眼陆沉，心中对林惊鸿和陆沉二人感到更加不满。

    但是没办法，如今林惊鸿和陆沉都已经决定走着前往城南市，林雨墨也只能够选择妥协。

    “哼，老哥，你不要这么看不起我，不就是步行前往城南市吗？谁怕谁啊！”

    紧接着，林雨墨气呼呼的迈出脚步，然后向着一个方向走去。

    至于陆沉，则是赶紧出口道：“慢着。”

    林雨墨闻言，只以为陆沉改变了主意。

    但是陆沉的下一句话，随即让林雨墨眉头紧皱。

    “林雨墨小姐，你走错方向了，城南市应该在那边。”

    陆沉指着一个方向对林雨墨说着，这让林雨墨非常不爽。

    没有丝毫迟疑，林雨墨马上掉头，然后向着另一边走去。、

    这一走，就是几个小时。

    当一行三人来到城南市外时，天色早就已经黑了下去。

    林惊鸿让陆沉和林雨墨步行前来城南市的原因，正是因为锻炼一下林雨墨的耐心。

    要知道如今林雨墨的进步，他非常认可。

    但是对林雨墨的心性，他却是有所顾虑。

    因为林惊鸿心中清楚得很，林雨墨遇到某些事情时耐心有些不足，说白了就是太容易冲动。

    不然的话在他重生回来之前的世界中，对方也不可能是第一个战死的主神。
------------

第四十七章 赔偿五千万

    一直到进入城南市后，林雨墨还是一脸的不悦色彩。

    她一直盯着林惊鸿，似乎是期待着对方能够安慰一下自己。

    然而林雨墨不知道的是，自己就是想多了，林惊鸿心中根本就没有安慰她的意思。

    “呵呵，你这个妹妹气性可真大。”

    陆沉看向林惊鸿淡笑一声，从落崖山到城南市，他还没有听到林雨墨说一句话。

    很明显，林雨墨应该非常生气才对。

    但下一刻，林惊鸿却只是摇了摇脑袋。

    “你想多了，她这副样子只不过是装的而已，等你了解了她就知道了。”

    听到了林惊鸿所言，陆沉有些惊讶，然后他继续将注意力转向林雨墨。

    而在这时候，陆沉终于发现有些不对劲。

    因为很明显的，林雨墨目光不断向着周围张望，显然对周围的一切非常感兴趣。

    在陆沉眼中看来，如果林雨墨内心真的气愤不已，肯定不能有现在的兴致。

    这就说明了一点，那就是林雨墨恐怕真的如同林惊鸿所说那般，之前的样子是装的。

    “原来如此。”

    陆沉回复道，只觉得林雨墨有些可爱。

    但如果陆沉知道林雨墨未来的身份，恐怕就不会那么想了。

    大国第一位主神，比林惊鸿还要强势的存在，那得多么可怕啊！

    不过林惊鸿回来后，他却不会再让这一切发生。

    在林惊鸿眼中看来，他的妹妹，只能被人宠溺着，绝对不可以去面对危险。

    很快，一行三人来到了城南市一处古街。

    这里人山人海，古街看起来规模非常大，在这头到另一头，到处是做生意的人。

    见到这一幕之后，林雨墨高兴地早就将刚刚的不愉快统统忘记了。

    “老哥，反正我们没有什么事情，不如就前往古街中看一看吧？”

    林雨墨对着林惊鸿询问道，随即等着林惊鸿的回应。

    至于林惊鸿，则是没有反对的意思。

    他心中能够看出来，林雨墨并没有真的生他的气，但那不代表对方不会生气。

    如果林雨墨这个要求他不答应，恐怕距离林雨墨小宇宙爆发就不远了。

    “好吧，既然如此，那我们就进去好了。”

    林惊鸿随意的回着，然后踏步进入古街中。

    听到自己老哥的回应，林雨墨脸上笑意涌现，眼睛眯的只剩下了条缝。

    另一边的陆沉见此，简直是看呆了。

    不过几秒种后，他便是恢复了神志。

    要知道林雨墨那可是林惊鸿的妹妹啊，他还是不会打对方的主意。

    而且此时又是特殊阶段，他就算想这方面的问题，也得等到末世结束后再说。

    ......

    古街中，一家古玩店门口，此刻聚集了大量的人。

    三人刚刚来到这里，林雨墨便被眼前的情景给吸引了。

    “天呐，那里是在做什么？好多人啊！”

    “老哥，我要去看一下！”

    林雨墨说着，随后不等林惊鸿回复，便是直接冲向了人群中。

    也就是在这时候，人群中一名男子冲出，与林雨墨对撞了个正着。

    而最重要的就是，男子手中一只罐子在此刻掉落在了地上，直接摔了个粉碎。

    林雨墨先是一愣神儿，她看着被自己撞碎的罐子，随即便是懵了。

    “对......对不起，我刚才没有注意到你。”

    此时此刻，林雨墨语气中带有一丝歉意对着男子说道。

    男子同样先是做出了一副愣神的神色，面色骤然变得阴沉了下去。

    “你这丫头，走路不带眼睛的吗？我这么大一个人你还看不到？”

    “我告诉你吧，这只罐子是一千年前帝王用的东西，你弄碎了得赔！”

    那男子怒声说道，显然是对林雨墨愤慨到了极点。

    至于林雨墨，此时摸了摸自己的后脑勺。

    “那个......得赔多少钱啊？”

    “赔多少钱？这罐子我刚刚找古玩店老板鉴定过，最起码得五千万！”

    “什么？五千万？”

    那名男子说出赔偿金额后，这使得林雨墨面色大惊。

    要知道他们家的家境只是普通家庭，哪里有五千万啊！

    虽然此时的林惊鸿成为了大国特殊人员，但在林雨墨看来，林惊鸿也不可能一下子有五千万啊。

    而且就算有，那也是自己老哥的钱，她怎么可以成为自己老哥的包袱？

    “没错，就是五千万，少一点儿也不行！”

    “你要是不相信，那就好好看看这鉴定单，看看这东西值不值五千万。”

    紧接着，那男子将一张纸递给了林雨墨，林雨墨看到那张纸后，只见她的脸色更加难看了。

    因为那张纸上面，有着五个大字：古董鉴定书。

    而在下方价值一栏中，正是三个大字，五千万！

    “天呐，这......这可该怎么办！”

    林雨墨惊呼道，如果说刚才她还对那只罐子的价值存疑，那此时此刻，林雨墨可就算是真正相信了罐子的价值。

    “怎么办？还能怎么办，赶紧赔钱吧！”

    “如果你身上没有钱的话，那就赶紧给你家人打电话，让你家人将钱给我送过来！”

    那男子继续向着林雨墨吼道，这使得林雨墨不知该如何是好。

    不过就在这时候，林惊鸿终于是出面了。

    他没有丝毫迟疑，很快来到了那向林雨墨索赔男子的面前。

    “呵呵，我就是她的家人，你有什么事情就找我吧。”

    林惊鸿冲着男子冷笑一声，和林雨墨不同，林惊鸿一出场并没有给男子什么好脸色。

    他的话传入那名男子耳中后，对方眼中瞬间出现了一道精光。

    下一刻，男子便是开口：“很好，既然你是她的家人，那就赶紧将钱交出来，不然我不会放过你老婆的！”

    那男子向着林惊鸿说道，他并不知晓林雨墨是林惊鸿的妹妹。

    所以这时候，他只以为二人郎才女貌的样子会是一对夫妻。

    听到男子这番话，林雨墨面色瞬间红了。

    她看向林惊鸿，却发现林惊鸿也正在看着自己。

    似乎是看出林雨墨的状态不对，林惊鸿马上将注意力再度转向那男子。

    “给我闭嘴，有些话不是你能说就可以说的，若是乱说，就得付出代价！”

    林惊鸿出口警告道，语气中充斥着一抹杀意。
------------

第四十八章 强大的依仗

    与此同时，男子听着林惊鸿所言，只觉得心头一颤。

    不知道为什么，此时他总觉得眼前这林惊鸿有些可怕。

    但是下一刻，当他看到地上由于罐子摔碎的碎屑时，他心中那种惧意便是少了一些。

    “好，多余的话我不说了，咱们就只说这罐子的事情。”

    “你刚刚也听到了吧？这罐子价值五千万，我并没有骗你。”

    男子继续出口道，铁了心要和林惊鸿要那五千万。

    然而林惊鸿闻言后，却只是嘴角一笑。

    “五千万么？如果我说我们不给你，你会怎么做？”

    林惊鸿会这么说，并不是他想要赖账，而是因为那罐子根本就不是什么古董。

    而相应的，罐子的价值也不可能值五千万。

    至于说林惊鸿为什么这么确定，只是因为刚刚对方跑出来时，他清楚看到男子是主动往林雨墨身上撞的。

    很明显，那男子的目的就是在碰瓷而已。

    而林雨墨，就是被男子选中的那个“倒霉蛋儿”。

    “嗯？不给我？难道你们是想要赖账不成？此地这么多人可都看着呢，如果你赖账，哪怕是他们都不会答应！”

    “到那个时候，小心我让人把你们抓起来！”

    听到了林惊鸿的声音，男子随即出口道。

    为了能给林惊鸿制造压力，他开始打起了周围众人的主意，用大家的同情心来博取主动。

    果然，当周围一些人听了男子所言后，马上发表了自己的意见。

    “就是啊，人家的古董也不是捡来的，五千多万呢，你们说不给人家就不给人家？”

    “这可不行，咱们不能让他们走，一定要让他赔钱！”

    “不过我看他们的样子，不像是能拿出五千万块钱的样子啊！”

    “拿不出来也得拿，不行就砸锅卖铁吧！”

    ......

    众人看着林惊鸿，开始对林惊鸿指手画脚。

    在他们的眼中看来，林惊鸿就是因为没钱，想要赖账罢了。

    林雨墨目视众人的样子，心中很是不爽。

    但是没办法，那罐子确实是因为自己打碎的，林雨墨想要反驳这些人，却发现自己没有充分的理由。

    林惊鸿对这些围观者的态度倒是直接无视掉了，毕竟在林惊鸿心中看来，这些普通人与自己根本就是两个世界的人。

    自己和这些人去争论，根本就是在浪费时间而已。

    “哦，是么，那你就让人来将我们给抓走吧。”

    “我倒想要看看，谁有那个胆子！”

    与此同时，陆沉突然从后面走了过来。

    和林惊鸿一样，陆沉也看出了男子就是个碰瓷的。

    对付这种人，他自然不会妥协。

    不然的话助长了对方的嚣张气焰不说，若是传出去了，别人该怎么看他？

    要知道他是谁？他可是第三军区的司令，如此身份，被人给碰瓷了，那岂不是丢死人了！

    “哈哈哈，很好，既然你们这么狂，那我就找人来！”

    “我告诉你们，我的后台可是程家的程少，如果我真的将电话打出去，事情可就不是那么容易解决的了！”

    男子见到陆沉上前，面色开始有些不淡定了。

    他能够看得出来，林惊鸿三人是真的不想给钱。

    所以在这种情况之下，他唯一的办法就是将自己的靠山程家搬出来，强行威逼林惊鸿几人给钱。

    当然了，对男子来说，他倒不是真的要林惊鸿三人赔自己五千万。

    他会将价格弄得那么高，无非就是想要套出林惊鸿三人的家底。

    如果林惊鸿真有钱，他自然会让对方多赔点儿。

    但如果林惊鸿三人没钱，他也就只能将其家产全部捞走即可。

    在男子的眼中看来，自己搬出了程家的名号，林惊鸿三人肯定会被吓到。

    因为程家在城南市中，可是上等的家族。

    谁敢对程家不敬，绝对会有性命之忧。

    可是下一刻，当男子目光落在了林惊鸿、林雨墨以及陆沉脸上时，他却是感到有些意外。

    只见这时候，三人神色并没有变得太过慌张，就像在他们心中，程家根本就算不得什么一般。

    更让男子有些意外的是，在林惊鸿和陆沉脸上，还透出一丝不屑之色，这怎么能够让他淡定下来！

    “你们是不是聋了？我说我的靠山是程少！”

    男子又重复了一遍，只觉得林惊鸿几人没有听清自己的话。

    然而他这番话出口之后，林惊鸿和陆沉神色依旧如常。

    “呵呵，程家程少？他算个什么东西！”

    林惊鸿随意的一句话，瞬间使得周围炸锅了。

    谁都没有想到，林惊鸿居然敢对程家的人不敬！

    尤其是那名碰瓷男子，此时他目瞪口呆，一直过了将近十几秒钟才是反应了过来。

    “什么？你......你居然敢骂程少算个什么东西？简直是找死！”

    “你给我等着吧，我这就打电话给程少，然后让他来收拾你。”

    下一刻，男子便是拿出了手机，拨了一个号码出去。

    几秒种后，通话被接通。

    “喂，程少，我是六子啊！”

    六子率先出口道，在他的话中，尽显一种卑微语气。

    很明显，眼前这六子应该非常畏惧那所谓的程少。

    而另一边，则是传来了一道低沉的声音。

    “原来是你小子，怎么，打电话找我有什么事？我正在休息呢。”

    程远出口问道，他心中清楚得很，六子作为自己的手下，没有事不会随便打电话给自己。

    听到了程远的询问声，六子没有丝毫迟疑，随即便是出口，将在古街发生的事情告知了对方。

    当然，六子的侧重点，还是林惊鸿对程远不敬的事情。

    毕竟他明白，如果真的想要激怒程远，让对方前来收拾林惊鸿，还得靠这件事情。

    “回程少，是这样的，我在古街与人发生了争执，然后我一气之下搬出了程少你的名号，打算灭一下对方的威风，可......可是......”

    “可是什么？我最烦有人这么吞吞吐吐！”

    程远继续问道，语气中透出一丝不耐烦之意。

    也就是在这一刻，他面色明显有些不太好看了。

    “可是他居然无动于衷，还说程少你算是个什么东西！”
------------

第四十九章 程远到来

    “什么！”

    程远闻言后惊声喊道，内心哪里还能够保持镇定。

    这么多年来，他都是别人需要仰望的存在，除了城南市那三个超级大族中人外，谁敢不给他面子？

    可是今天倒好，自己被人当街鄙视，这对他而言就是一个耻辱！

    想到了这里，程远没有半分迟疑，赶紧踏出步子向着门外走去。

    另一边，挂断电话后，六子有些幸灾乐祸般看向林惊鸿三人。

    “哼，你们就给我等着吧，事情我已经告知了程少，你们马上就要倒霉了！”

    六子冷哼道，面色显得很是得意。

    而在周围围观的人，大部分则是可惜的对林惊鸿三人摇了摇头。

    很明显，他们并不觉得林惊鸿三人能在程远面前翻起什么浪花来。

    “唉，这几个人可惜了，他们招惹上了程少，绝对不可能有好下场啊！”

    “你说的没错，不过那又能怪谁？谁让他们不知好歹的？”

    “就是，既然他们三人敢做，那就得敢当才行。”

    “我们就在这里等着看热闹吧，如果不出意外的话，人家程少应该就快要来了。”

    ......

    周围众人皆是出口议论道，在他们的眼中看来，林惊鸿似乎已经是一个死人了。

    不过对周围这些议论声，林惊鸿和陆沉并没有将其给当回事。

    那程家的程少不好惹？很抱歉，他们更加不好惹！

    果然，不出周围众多围观者所料，几分钟之后，程远便是出现在了此地。

    在程远的身后，还跟着浩浩荡荡的队伍，看起来十分有阵仗。

    但是林惊鸿能够看得出来，这些人都只是一些乌合之众而已。

    想要指望这些人对付他？那就是痴人说梦了。

    见到程远到来，六子赶紧上前几步，来到了程远面前。

    “程少，你可来了，我都在这里等你好久了。”

    六子笑嘻嘻向着程远问候道，很显然他是在讨好程远。

    至于程远，此刻则是眉头一皱。

    “呵呵，什么叫你都在这里等我好久了？难不成你还不耐烦了是不？”

    “程少你不要误会，我哪里敢这么想啊！我只是特别看不惯他们小视你，所以才会期待着程少你赶紧到来。”

    六子出口解释道，生怕眼前的程远误会自己。

    毕竟他心中清楚得很，如果自己真的惹怒了程远，那对方绝对不可能给他好果子吃。

    程远听着对方的解释后，脸色这才是好了一些。

    “哼，你没有这么想最好，我问你，之前骂我算什么东西的人在什么地方？”

    这时候，程远终于是切入正题，开始询问起骂自己之人。

    而在他身前的六子，赶紧将手指伸出，对准了林惊鸿三人站立的方向。

    “回程少的话，就是他们三个！”

    “至于出口骂你的人，则是三人中间的那个家伙！”

    随着六子话音落下，下一刻，程远便是将注意力转向了林惊鸿、林雨墨以及陆沉三人。

    与此同时，在程远面色中还有着一抹怒意涌现。

    “哼，就是你们几个，不将我给放在眼里？”

    程远问向林惊鸿、林雨墨和陆沉三人，至于林惊鸿，并没有进行否认，而是非常随意的点了点头。

    “你说的没错，就是我骂的你，难道你有意见不成？”

    “废话，我当然有意见，你敢骂我可问过我身后这些人同不同意？”

    程远反驳道，只觉得林惊鸿的话太过搞笑。

    要知道他是谁？他可是成家的少爷啊！

    如果对方骂他算什么东西，自己还不能有意见，那岂不是丢死人了！

    而且此时此刻对程远来说，他不光有意见，还要让林惊鸿三人付出应有的代价，他要让对方知道不是什么话都可以说的。

    在程远身后的众人闻言，均是挺胸阔斧目视林惊鸿三人。

    那副样子，要多嚣张就有多嚣张。

    “没错，你敢对我们程少不敬，还得问问我们这些人答不答应。”

    紧接着，这些人看向了程远。

    “程少，我们要不要动手？”

    然而听到了手下众人所言，程远却是摇了摇头。

    在他的心中，并不是要林惊鸿三人受到身体上的折磨就满足了。

    他真正想要看到的，是自己给林惊鸿、林雨墨以及陆沉带来的双重折磨。

    他要让林惊鸿三人先看到希望，然后向他求饶，最后他再让对方绝望。

    只有这样，才能够解他心头之恨！

    “呵呵，你们先不用出手，我倒要看看这几人是不是真的有种，到底能坚持到什么时候。”

    下一刻，程远冷视林惊鸿。

    “小子，我劝你不要如此固执，我知道你现在心里肯定非常慌张，不如这样好了。”

    “只要你们跪下向我道歉，我就会放过你们，如何？”

    程远向着林惊鸿几人出口道，他已经想好了，只要等到对方向自己跪下的一刻，他就会命令手下的人出手。

    可是程远话音落下之际，林惊鸿、林雨墨以及陆沉三人依旧是没有丝毫动容。

    要知道他们的身份，可不是程远能够相比得了的。

    程远要他们三人跪下道歉？那怎么可能！

    看到林惊鸿三人的样子，程远就知道对方恐怕是真的不怕自己，他想要让对方跪下道歉的情景恐怕也不会出现。

    在这种前提之下，程远也没有了继续等下去的意思。

    紧接着，程远目光落在了身后那些人身上。

    “好了，这几个人看来真的是不知好歹，你们可以上了！”

    此话一出，程远手下众人哪里有丝毫迟疑。

    他们作为对方的手下，自然想要在程远面前表现得好一些。

    一瞬间，近十道身影向着林惊鸿三人冲来。

    林惊鸿本想出手，不过在这时候，陆沉却是抢在了林惊鸿前面上前一步。

    “这些人还用不着你亲自来动手，还是看我的吧！”

    陆沉很是豪爽的对着林惊鸿出口道，面对陆沉所言，林惊鸿没有进行拒绝。

    因为在他眼中看来，自己对付这些人着实有些大材小用。

    而对作为第三军区司令的陆沉，林惊鸿也比较放心，陆沉既然能够坐到这个位置上，那就说明对方有着这种能力。
------------

第五十章 强势的陆沉

    至少陆沉面对这些人，肯定不可能落入下风，不然的话对方这个司令当的可就有点儿名不副实了。

    “呵呵，没想到还有主动送死的家伙，那就给我狠狠地打！”

    程远冷笑道，此时此刻，他只觉得陆沉是个傻子。

    要知道在这种情况之下，只要是个聪明人，都应该想着怎么脱身才对。

    结果这陆沉倒好，不仅不想着怎么脱身，反而是越陷越深。

    除了程远之外，其手下众人也同样是对陆沉投去一抹讽刺目光。

    “兄弟们，这家伙看来是小瞧我们啊，既然如此的话那咱们就遵照程少说的，让他尝尝我们的厉害！”

    程远手下中一人说道，他这命令一出，正在冲向陆沉的近十人气势更凶了。

    很快，他们与陆沉便只相距不到一米的距离。

    面对这些人，陆沉没有丝毫动容。

    因为在他的眼中，根本就没有将这些人给放在眼里。

    “砰砰砰！”

    近十个拳头向着陆沉砸来，径直落在了陆沉身上，发出了低沉的撞击声。

    然而此时的陆沉，依旧是神色如常，就好像近十人的重拳不存在一般。

    “呵呵，不是要好好教训我吗？怎么打的这么绵软无力？”

    “既然你们不知道怎么打人，那就让我来教你们好了！”

    陆沉淡笑一声，随后将重拳挥出，直接轰在了一名男子身前。

    在陆沉的重手之下，只见那名男子先是脸色巨变，下一刻身体便是直接飞了出去。

    这一幕传入了其他人眼中，除了林惊鸿和林雨墨之外，众人均是面色一惊。

    谁也没有能够想到，陆沉在近十人手中居然会没有受到丝毫伤害。

    反而是那些程家手下，竟是被孤身一人的陆沉击溃一人。

    “天呐，怎么会这样？这个男人也太强大了吧！”

    周围一名围观的男子惊呼道，只觉得眼前这一幕太过不可思议。

    至于那些在陆沉面前的程家手下们，此刻哪里还能淡定得了。

    要知道陆沉能够击溃他们其中一人，那就代表能够继续击溃其他人。

    在这种情况之下，众人怕陆沉会对他们出手，均是开始向后退去。

    然而此时此刻，陆沉怎么可能会放过他们，既然他已经出手了，那就必须要让这些人得到应有的惩罚！

    没有丝毫迟疑，陆沉脚掌快速踏出，追上了三名男子后，他重拳扫出，三名男子身形便是快速摔在了地上。

    不到一分钟时间，整场战斗结束。

    这时候，只见陆沉依旧完好无伤站立着。

    倒是那些程家手下，此时全部倒在了地上，很显然都受了比较严重的伤。

    见到这一情景后，程远目瞪口呆。

    几分钟之前，他还在大言不惭，觉得自己这些手下必然能让林惊鸿三人倒霉。

    可是现在倒好，自己这么多手下，连一个陆沉都没有打过，又怎么去对付人家三个人啊！

    “这……这怎么可能！我这么多手下，怎么可能不是你的对手！”

    程远向着陆沉喊道，只觉得这一切太不可思议。

    除了程远之外，之前那准备碰瓷林惊鸿三人的六子同样内心一沉。

    如果他知道林惊鸿一行人如此强悍，那他肯定不会找对方下手啊！

    如今看林惊鸿和陆沉的样子，恐怕不会那么容易放过他了！

    其实六子心中想的没错，在他强行碰瓷林雨墨那一刻起，他就已经被林惊鸿给记下来了。

    而在林惊鸿心中，也没有饶过六子的意思。

    只不过此刻程远的到来，让林惊鸿和陆沉的注意力发生了转变，但那却不代表六子就没有什么事了。

    陆沉听到了程远的话，嘴角随即一咧，一抹诡异之色显现。

    “很抱歉，这个世界上本就没有什么不可能，只不过有一些东西，你并不知晓罢了。”

    “就像你遇到我们，在你的认知中，觉得自己非常强大，但实际上并非如此。”

    陆沉淡淡说着，就像是一个人生导师。

    紧接着，陆沉踏起脚步，开始向着程远缓缓靠近。

    见到陆沉向着自己走来，程远心中更是多了一种畏惧之意。

    不知道为什么，他总觉得眼前的陆沉有可能会杀了自己。

    当然了，这一切都只不过是程远想多了而已。

    陆沉虽说看程远不顺眼，但也并没有要斩杀对方的心思。

    毕竟这里是城南市，周围又有着这么多普通人。

    他若是将事情做的太过，恐怕会产生一些不好的影响。

    “喂，你……你想要干什么？”

    随着陆沉越来越靠近程远，程远心中已经是无法保持镇定。

    他看着陆沉的身影，就像在看一尊杀神一般。

    “干什么？我要让你知道哪怕身为大族子弟，以后也要本分一点儿！”

    陆沉对着程远说道，手臂快速轰出，重拳在程远身前落下。

    强大的冲击力，使得程远身形与那些手下一样，同样是倒在了地上。

    而在程远的脸上，此刻还带有一丝惶恐之色，明显已经被陆沉的力量给震撼到了。

    “砰！”

    随着剧烈的撞击声响彻，程远随即惨叫出声。

    在这一刻，他明白了自己不是陆沉的对手，如果继续这样下去，自己不得被打死啊！

    所以在他身体刚刚落地之际，程远马上出口对陆沉示弱。

    “别……别打了，我知道自己不是你的对手，如果你再打，会把我打死的！”

    “我错了，我不该为那个骗子出头，这一切都是他引起来的！”

    程远向着陆沉求饶，瞬间将所有的罪过全部退给了六子。

    但实际上，程远来到这里哪里是为了给六子出头，分明就是他自己想对付林惊鸿和陆沉。

    对程远心中所想，陆沉自然是清清楚楚。

    不过尽管如此，他并没有揭穿程远，因为在陆沉看来根本就没有那个必要。

    “哼，以后给我注意点，若是你再敢招惹到我们，可就不是这种下场了，明白吗？”

    “是，我们明白了，我们马上就离开此地，不再打扰你们！”

    紧接着，在程远的带领下，程家众人拖着自己狼狈不堪的身体离开了古街。
------------

第五十一章 付出代价

    至于六子，他也想跟着程远离开。

    毕竟连程远都没有镇住林惊鸿三人，他若是留在这里，那岂不就是在找死吗？

    然而下一刻，见到六子想走，林惊鸿却是迅速出口。

    “喂，程家的人可以走，可我让你走了吗？”

    林惊鸿对着六子叫道，他这番话传入了六子耳中，随即使得其心中猛颤。

    因为六子心中知道，林惊鸿叫住了自己，恐怕就是要找自己算账了。

    其实他猜的不错，林惊鸿此刻就是想要教训六子。

    毕竟在之前那段时间，对方可是一直在找他们的麻烦，甚至让林雨墨很不爽。

    作为林雨墨的哥哥，林惊鸿必须要让六子付出代价。

    “我……我没想走，只是刚刚与几位有些误会，所以我想去买些东西，来给几位赔罪。”

    六子哪里还敢对林惊鸿有所不敬，拿陆沉来说，对方就可以把他给打个半死。

    而从之前几人的表现来看，林惊鸿似乎才是队伍中话语权最高的人，所以在六子看来，眼前的林惊鸿自己绝对不能得罪。

    “哦，是么，那我问你，五千万我们还用不用赔了？”

    “不用了，英雄饶过我吧，其实根本就没有五千万的罐子，之前的鉴定单，只是我伪造的罢了。”

    没办法，六子为了能够全身而退，只能将事实道出。

    在他的心中，觉得自己只要与林惊鸿坦诚相待，对方应该不会难为他。

    但是下一刻，林惊鸿的回复却让他失望了。

    “嗯，既然你已经承认了鉴定单是假的，那就受罚吧。”

    林惊鸿淡淡说着，随后踏步向着六子所在方向走来。

    见到林惊鸿不断向自己靠近，他哪里能够淡定下来。

    “不，求求你放过我，我愿意用钱来赎罪！”

    然而六子话音落下后，林惊鸿并没有丝毫动容。

    用钱来买通他？林惊鸿只觉得对方的行为太过可笑。

    要知道对林惊鸿来说，自己追求的是实力，并非钱财。

    对方心中打的主意，从一开始就不可能实现。

    “呵呵，那些钱还不知道你是从哪里弄来的呢，我闲脏。”

    “这样吧，你刚刚讹诈我们五千万，我断掉你一只手，这个不过分吧。”

    听到了林惊鸿此言，六子面色大为一惊。

    对方要断掉他一只手？这怎么可以！

    六子开始疯狂讨好林惊鸿，想要让林惊鸿放他一马。

    但这时候，林惊鸿已经伸出手掌，一下子将六子的手腕给抓住了。

    也是在同一时刻，林惊鸿手掌旋转一圈，只听“咔嚓”一声后，六子顿时声泪俱下。

    “啊！疼，好疼！”

    六子不断哀嚎道，虽说他的手掌看似还连着胳膊，但是实际上，里面的骨头已经断掉了，并且无法修复。

    而在周围，众多围观者没有可怜六子的意思。

    从他们刚刚被此事吸引注意力时，众人还觉得六子古董被摔碎太可怜。

    可是现在，当他们得知对方是在碰瓷，哪里还会对其有怜悯之心。

    “这个骗子还有脸在这里喊叫呢，简直就是我们城南市的败类！”

    “没错，之前用这种方法，他还不知道坑了多少人，现在被人家断手也是自作自受。”

    “我就说嘛，如果那罐子是真的，他一开始怎么可能跑的那么快，反正我如果有个宝贝，肯定不可能那么莽撞。”

    “对，此人太过无耻，活该被教训！”

    ……

    众多围观者不断出声发表着自己的意见，而与此同时，林惊鸿、林雨墨和陆沉三人已经离开了此地，继续向古街前面走去。

    在林惊鸿眼中看来，自己若是和六子浪费太多时间，那岂不是太不值得了！

    很快，一行三人离开了古街，在古街附近找了个酒店住了下来。

    林雨墨由于是女孩儿，所以单独睡了一间房。

    至于林惊鸿和陆沉两人，则是共处一室。

    对于这种安排，最高兴的无疑就是陆沉了。

    因为在他的眼中看来，自己和林惊鸿共处一室，可以和对方讨论一些事情，这样的话对他肯定是有好处的。

    ……

    而在另一边，程家之中。

    程远气冲冲回到了程家，面色中怒意纵横。

    此时此刻，程家家主程浩天正居于别墅大厅中，见到气冲冲的程远，他有些意外。

    毕竟在程浩天眼中看来，程远可是程家的少爷，谁敢让他不高兴！

    如今对方这副样子，那就代表着肯定遇到不顺心的事情了。

    “远儿，怎么回事？为什么这副神色，是不是谁又惹你生气了？”

    程浩天问向程远，目色很是凝重。

    他乃是程家家主，在整个城南市来说都是非常有重量的存在。

    如今自己的儿子可能被人给欺负了，他又怎么能够看着不管。

    “爸，我……我被人给打了，还请你为我报仇啊！”

    程远向着程浩天说道，作为程家少爷，一直以来没人敢招惹的存在，程远怎么可能甘愿被陆沉打一顿。

    如今他回到了程家，自然要想办法对付陆沉甚至是林惊鸿、林雨墨。

    听到了自己儿子这番话，程浩天脸色大变。

    一开始，他只以为程远被人给欺负了，但没想到有人对他动手啊！

    程远是他程家的人，那就代表着程家的脸面。

    虽说对方打的只是程远，但在程浩天的眼中看来，整个程家都得为此蒙羞。

    毕竟若是这件事情被传出去，人家说的可是程家少爷被人打了。

    想到了这里，程浩天心中只有着一个想法，那就是报仇，给程远找回这个场子。

    “什么？远儿，你……你说你被人打了？谁这么大的胆子，居然敢打我儿子！”

    “远儿你赶紧告诉我，我马上去给你报仇！”

    程浩天愤然问向程远，大有一副立刻带人报仇的场面。

    然而程远闻言，却是不知道该怎么回复程浩天。

    因为他对林惊鸿三人根本就不了解，对方叫什么？又住在哪里？他根本就一概不知。

    “爸，很抱歉，我并不知道他们是谁，而且也不知道他们现在在什么地方。”

    程远叹了口气说道，语气中充斥着一种无奈之意。
------------

第五十二章 全市搜寻

    得到了程远的回应后，程浩天面色也逐渐变得平静下来。

    如今程远对对方一无所知，他们想要报仇并不能冲动。

    此时最重要的，那就是先找到对方在什么地方。

    “远儿，你不知道他们叫什么，但你应该记得他们长什么样子吧？”

    “这样吧，你将他们的样子画下来，从明天开始，我要派人全市搜寻，就不信找不到他们！”

    程浩天郑重说道，俨然一副不找到林惊鸿三人不罢休的气势。

    至于程远，则是点了点头，对自己父亲这个主意还算满意。

    他上学时学过美术，基本功还算扎实。

    如今画下林惊鸿、林雨墨以及陆沉三人的样子，那是再简单不过的事情。

    “好的，爸，我马上就去！”

    紧接着，程远踏起步子，向着楼上画室走去。

    对程远来说，他心中恨意肆虐，此刻最想要看到的情景就是让林惊鸿三人倒霉。

    ……

    翌日，风轻云淡，林惊鸿、林雨墨以及陆沉三人很早便起了床。

    “咱们现在去什么地方？如果不出意外的话，第一批异兽尸体一会儿就可以到达落崖山。”

    陆沉伸了个懒腰对林惊鸿说着，他昨天晚上到达酒店后，用电话通过第三军区司令这个身份，已经打探到了一些消息。

    陆沉这番话一出，林惊鸿眼睛中便迸发出一道光芒。

    “哦？是么，既然如此的话，那我们就前往落崖山好了。”

    “反正那林老头跟我承诺过，说两天之内将所有异兽尸体集中到落崖山，今天就是第二天了。”

    林惊鸿一边说着，一边离开了酒店。

    得知了林惊鸿的计划，陆沉和林雨墨并没有进行反驳，而是跟着林惊鸿离开了酒店。

    在陆沉和林雨墨眼中看来，他们此行就是随林惊鸿来的，对方怎么安排行程，他们只需要跟着就好。

    这一次从城南市赶往落崖山，林惊鸿没有选择步行前往，而是选择叫了一辆出租车。

    毕竟与步行相比，出租车的速度要快得多。

    对林惊鸿来说，他已经没有那个耐心了。

    很快，出租车到达了约定地点，一行三人进入车中。

    “三位，你们去什么地方？”

    出租车司机非常热心的问候道，面色用洋溢着浓浓笑意。

    “落崖山。”

    林惊鸿很是随意的回了一句，然而下一刻，当司机听到落崖山三个字时，却眉头紧皱。

    看出了司机怪异的神色，陆沉就知道事情不会那么简单。

    没有丝毫迟疑，他赶紧出口：“师傅，怎么了？我们去落崖山有什么问题吗？”

    “当然有问题，难道你们不知道从昨天开始，落崖山就已经被封禁了？”

    “我告诉你们吧，不要说我这个出租车司机了，哪怕就是城南市那些大佬们，都没有资格前往落崖山，所以你们还是打消这个心思吧。”

    出租车司机好心提醒道，只觉得林惊鸿三人就是去落崖山旅游的。

    在他的眼中看来，自己将事情告知三人，对方肯定会知难而退。

    不过下一刻，林惊鸿的态度却让他有些意外。

    “哦，没关系，你尽管去就好，城南市大佬进不去的地方，我们可以进去。”

    林惊鸿此言传入了司机耳中，这使得那出租车司机就像是听到一个笑话，瞬间对林惊鸿有些不屑。

    “哈哈哈，小子，你是在开玩笑吧？你能进去？鬼才相信呐！”

    “实话告诉你吧，昨天有一位顾客想要去落崖山，就是我带他去的，结果还没到落崖山就被人家给拦下来了，听说这是国家机密呢。”

    司机大笑一声，依旧只觉得林惊鸿在开玩笑。

    林惊鸿闻言，并没有继续和对方废话，而是马上将手掌往怀中一掏，几捆百元大钞便被他拿了出来。

    “司机，这样吧，我不管你能不能进去，只要你带我们前往，就算被拦下来这些钱也是你的，如何？”

    林惊鸿很是豪气，直接大手一挥，几万块钱便是来到了那司机面前。

    见到这一幕，那出租车司机哪里还能保持平静。

    要知道林惊鸿在他面前挥舞着的，可是好几万块钱啊！

    作为一名出租车司机，他一年顶多也就赚几万块。

    如今他只要完成林惊鸿交代的事情，就可以得到几万块，这对他来说绝对是一个大馅饼掉下来了。

    “什么？你……你说的是真的？就算被拦下来钱也是我的？”

    “没错，我说过的话，还没有不算数过呢。”

    “好，既然这样的话我就豁出去了，不就是几十公里的路程嘛！”

    紧接着，出租车司机发动了车子，开始向着落崖山所在方向驶去。

    仅仅是几十分钟后，车子便是驶过了几十公里的路程，来到了落崖山附近。

    这就是在这一刻，只见前面有着近几十名士兵把守着路口。

    他们看到了林惊鸿几人所在的出租车，马上做出了一个停车的手势。

    “唉，我就说吧，你们是进不去的，结果你们还不信，现在相信了吧？”

    时至此刻，这出租车司机依然觉得林惊鸿说他能够进入落崖山，就是在吹牛而已。

    与此同时，一名士兵来到了车前。

    “你们别再往前走了，前面现在无法通行，请你们赶快离开，不要妨碍我们。”

    那名士兵出口说道，听到了此言，那司机摇了摇头，便准备发动汽车掉头离开。

    不过就在这时候，只见陆沉拿出了一个小本本，然后递给了那名士兵。

    一开始，那名士兵没有在意陆沉的动作。

    但在下一刻，当他眼睛看到小本本正面写着的字时，随即脸色大变。

    “怎么样？现在我们可以进去了吧？”

    陆沉笑道，并没有和对方摆什么架子。

    至于那名士兵，则是擦了一把脸。

    “这……这个我还得去请示一下，请你们稍等片刻。”

    说着，对方直接一路小跑，前往那哨卡处报告去了。

    “卧槽，你们是什么人？”

    司机此刻激动不已，尽管他没有见过什么大世面，但通过刚刚那名士兵的神色，他就能够猜测出林惊鸿三人肯定不是普通人！
------------

第五十三章 全部放行

    林惊鸿、陆沉以及林雨墨闻言，没有回复那司机的话。

    见到这一情景，司机则是收起了自己的好奇心。

    毕竟他只是一个小人物，还招惹不起像林惊鸿三人这样的人。

    如果自己多嘴让林惊鸿三人不高兴了，那对他来说绝对不是一件好事。

    想到这里之后，出租车司机心中开始后悔起来。

    要知道在这之前，他可是不断嘲讽林惊鸿、陆沉和林雨墨，觉得三人执意来此地就是脑子有问题。

    如果不是看在那几万块钱的份儿上，他恐怕早就把三人给赶下车了。

    直到此刻，出租车司机才知道之前自己有多可笑。

    在他的眼中看来，自己幸好没有把林惊鸿三人给赶下去。

    不然的话等待自己的，恐怕就不知道会是什么下场了。

    紧接着，出租车司机心中开始犹豫起来，自己要不要将那几万块钱还给林惊鸿三人。

    他心中清楚，对方的钱恐怕不好赚啊！

    很快，司机便是用颤抖的手将几万块钱掏了出来。

    “那个……这些钱你们还是拿回去吧，你们坐我的车那就是我的荣幸，我怎么能够要你的钱呢。”

    出租车司机对着林惊鸿说道，下一刻，便准备将钱递给林惊鸿。

    然而林惊鸿闻言，又看着那出租车司机的动作，他的面色瞬间变得阴沉下去。

    “呵呵，怎么？你觉得我会是那种出尔反尔的人？既然那些钱我已经将它给你了，那就不会再要回来。”

    “如果你不想要，大可将其给丢掉。”

    林惊鸿冷笑一声，这使得那名出租车眉头一皱。

    他自然能够听得出来，林惊鸿这种语气恐怕是生气了。

    自己如果继续坚持下去，对方说不定真的对他怎么样。

    所以下一刻，那出租车司机赶紧收手，将钱给拿了回去。

    但他不知道的是，自己根本就是想多了而已。

    林惊鸿刚刚的语气，本就是非常正常，根本就没有生气的样子。

    而且要知道林惊鸿是谁？那可是未来地球一代主神，身份是何等的尊贵。

    若是现在跟那出租车司机生气，那岂不是太掉价了？

    另一边，那士兵拿着陆沉递给他的证件，很快就到达了哨卡处。

    当关卡处一名像军官的人看到陆沉的证件后，面色随即一惊。

    “什么？居……居然会是他！”

    那军官说着，随后直接看向林惊鸿一行人所在车子的方向。

    没有丝毫的犹豫之意，他踏出脚步，快速向着这边而来。

    本来这名军官打算见到陆沉后，直接尊称对方一句陆司令。

    不过当他看到陆沉给自己做的嘘声手势后，他并没有太过声张，而只是正常给陆沉敬了个礼。

    随后，那军官很恭敬地将证件交给了陆沉。

    “你们可以过去了，我会命令前面的哨卡，让他们全部给你们放行。”

    下一刻，只见前面的哨卡将阻挡物搬开，示意林惊鸿一行人通行。

    陆沉见此，看了一眼林惊鸿。

    至于林惊鸿，并没有多说什么，而是拍了拍那出租车司机的肩膀。

    对林惊鸿这个动作，那出租车司机怎么可能不知道是什么意思。

    紧接着，只见他踩动油门，车子快速驶入了落崖山的范围之内。

    时至此刻，出租车司机完全能够确定，眼前的林惊鸿、陆沉和林雨墨，必定是国家的大人物。

    很快，车子又通过了几处哨卡，果然如同那名军官所说那般，他们没有再遭遇到丝毫阻拦。

    而就是在这时候，那出租车司机突然面色一愣，车子速度明显慢了一些。

    因为这一刻，他居然见到前面有着一辆大卡车，而在那大卡车上，此刻还有着两具动物尸体。

    最让那出租车司机感到不解的，就是他没有看出那两具动物尸体属于什么动物。

    “天呐，那……那是什么？”出租车司机出口道，在他的声音中，还充斥着强烈的好奇意味。

    至于林惊鸿，他听到了对方所言，马上出口进行回应。

    “呵呵，那是什么你就不用多管了，总之这和你没什么关系。”

    “所以你只管开好自己的车就行，如果让我知道你将此事传出去，面对的后果自负！你明白吗？”

    林惊鸿将最后四个字说的清清楚楚，相比之前那些话，你明白吗这四个字更显得格外阴沉。

    那出租车司机闻言，哪里敢有所反驳。

    “是，我明白了，我这次前来落崖山什么都没有看到，不对……应该是我今天没有来过落崖山！”

    “很好，既然如此的话停车吧，我们要下车了，你可以返回城南市了。”

    林惊鸿说着，此刻他们来到这落崖山内部，已经可以毫无拘束的运用自己的力量，自然不需要再做这出租车。

    而且对林惊鸿来说，他也不想再让出租车司机看到更多秘密。

    “好的，我马上就停车。”

    紧接着，出租车便是停了下来。

    林惊鸿、林雨墨以及陆沉从车上走下后，那出租车快速驶离了此地。

    因为对那司机来说，他已经被林惊鸿一行人给震撼的无以复加，此刻只想着赶紧平复一下自己的心情。

    “好了，我们赶紧走吧，看样子我猜的不错，那些异兽尸体已经被陆续运送到这里了。”

    林惊鸿很是随意的说着，随后带着林雨墨和陆沉腾空而起，开始继续向着落崖山内部而去。

    落崖山一山腰处，此刻堆了几十具异兽尸体，一些卡车依旧是陆陆续续在向这边运送尸体。

    只不过那些人将异兽尸体运送到此后，便会马上离开，并不会在此做过多停留。

    至于其他人，更是不会靠近此地。

    通过异兽尸体的气息，林惊鸿很快便是来到了这山腰处。

    紧接着，一具具异兽尸体展现在他的面前，使得林惊鸿兴奋不已。

    而林雨墨以及陆沉，见到这些异兽尸体后神色惊滞，很明显是被眼前的情景给震撼到了。

    “天呐，这……这么多异兽尸体！”

    陆沉惊声道，虽说在这之前，他已经做好了准备。

    但此刻真正看到几十具异兽尸体摆放在此，他还是有些激动。
------------

第五十四章 继承了优良传统

    “呵呵，这些异兽尸体还算是少的，等所有异兽尸体全部集中完毕，我想至少得有上百具吧。”

    林惊鸿回应着陆沉，这使得陆沉面色变得更加震惊。

    要知道上百具异兽尸体，就这么摆在此地，那得是多么震撼人心的场景啊！

    “什么？上百具？”

    陆沉有些惊讶的回应道，只觉得有些不可思议。

    不过在下一刻，陆沉想了想便觉得这也正常。

    毕竟要知道这一次末世征兆，在全国很多地方都出现了空间裂缝。

    能够有这么多异兽尸体，那也是再正常不过。

    “好了，你不要这么一惊一乍的了，我之前说过，你跟我来绝对会有好处，而现在，就是我兑现给你承诺的时候了。”

    林惊鸿对着陆沉说道，然后直接示意其坐到一处高地上面。

    陆沉听到了林惊鸿所言，随即便是点了点头。

    他心中清楚得很，林惊鸿不会骗自己，对方既然说要给他好处，那就不可能是假的。

    “好吧，那就多谢了！”

    陆沉回应着林惊鸿，然后便是踏步，走上了一处高地。

    “盘起腿来，然后闭上眼睛，就和之前炼气时那样。”

    林惊鸿提醒着陆沉，当他看到陆沉准备好之后，马上便是控制着异兽体内的能量，将这些能量移向了陆沉周围。

    仅仅是数秒钟时间，陆沉周围能量气息越来越多，而他的呼吸则是越来越急促。

    雄浑的能量，不断进入陆沉体内，他的身体素质明显比之前好了许多。

    过了一段时间，林惊鸿觉得差不多了，然后出声示意陆沉停下来。

    毕竟对陆沉来说，他是第一次吸收异兽尸体中的能量，还不能太过执着大量吸收。

    “好了，你先下来吧，凭你现在的实力，还不能吸收太多力量，不然恐怕会适得其反，容易造成严重后果。”

    林惊鸿提醒着陆沉，这才让陆沉反应了过来。

    确实，相比刚刚来说，此时他明显能够感觉到自身的疲惫感。

    如果继续这样下去，说不定他真会驾驭不了自己的力量。

    到那个时候，会发生什么样的后果谁也说不准。

    “好吧，只是眼见这么多能量不能为自己所用，真是可惜啊！”

    陆沉叹了口气，很明显有些意犹未尽。

    至于林惊鸿，则是笑了笑。

    “你不用觉得可惜，别忘了还有异兽尸体没有运来。”

    “放心好了，还有你吸收能量的机会。”

    林惊鸿这番话一出，陆沉才是深呼了一口气。

    听到了林惊鸿的承诺，他就知道自己绝对还有机会。

    另一边，林雨墨很是心动看着眼前一幕。

    虽说她在西南第一次吸收异兽尸体时，还觉得这样做有些恶心，自己很难接受这种方式。

    可是后来，当林雨墨切身感受到那些能量给自己带来的变化，她终于沦陷了。

    此时此刻，对林雨墨来说她最想做的，就是前往高地，然后将能量吸个够。

    不过这么长时间，林惊鸿还没有让她上高地，这使得林雨墨心中很是不爽。

    所以在这时候，林雨墨见到陆沉吸收能量完毕，她赶紧指了指自己。

    “老哥，是时候到我了吧？”

    林雨墨眼中充斥着一抹期待之意，显然是非常想赶紧上高地，去吸收那些异兽体内的能量。

    听到了林雨墨所言，再看着林雨墨的样子，林惊鸿就知道对方心中想着什么。

    所以下一刻，林惊鸿随即点了点头。

    “嗯，可以了，你上去吧。”

    林惊鸿向着林雨墨出口道，语气显得很是平静。

    至于林雨墨，她听到了林惊鸿这番话很是高兴。

    没有丝毫的迟疑之意，林雨墨脚掌踏出，径直上了高地。

    和陆沉一样，林雨墨只是吸收了一段时间便达到了自己的极限。

    在这种情况之下，她也只能够无奈走下了高地。

    紧接着，林惊鸿嘴角一笑。

    因为林惊鸿明白，如今陆沉和林雨墨的身体已经达到了极限，接下来就是自己的时间了。

    林惊鸿纵身一跃，很轻松跳到了高地之上。

    与此同时，周围那些能量朝着林惊鸿涌去，那种气势绝对不是陆沉和林雨墨两人能够相比的。

    “强，果然不愧是未来的主神。”

    陆沉叹息道，只觉得林惊鸿是自己无法比拟的存在。

    而在一边的林雨墨听到了陆沉的感叹声后，面色则是得意得很。

    “哼，那当然了，他可是我哥，当然继承了我的优良传统。”

    林雨墨冷哼一声，拍着胸脯说道。

    然而陆沉，此刻有些不屑的看向林雨墨。

    在他的眼中看来，林雨墨所言就是在吹牛而已。

    其实此时此刻，林雨墨确实是在吹牛，但陆沉和林雨墨两人谁都想不到，在林惊鸿穿越回来的那个世界，林雨墨所言确实有几分道理。

    因为在那个世界中，林雨墨比林惊鸿成为主神还要早。

    若是说林惊鸿继承了林雨墨的优良传统，还真能够说的通。

    而在那高地之上，林惊鸿听着二人的话，面色略带一丝笑意。

    尽管他在吸收着异兽尸体中的能量，可他依然分出了一些注意力，将其给放在了陆沉和林雨墨身上。

    至于林惊鸿为什么会这么做，不是因为林惊鸿信不过两人，而是因为他想在暗中保护林雨墨和陆沉。

    就算他心中清楚得很，此时并没有人能威胁到他们，可为了以防万一，林惊鸿内心还是不敢有丝毫怠慢。

    林惊鸿的实力比林雨墨和陆沉强太多，吸收能量用的时间自然也要更持久。

    一直到了下午，林惊鸿这才是从高地上面下来。

    “老哥，你怎么样？”

    “还能怎么样，就这点儿能量，着实有些少啊。”

    林惊鸿回复道，口中还在不断叹气。

    通过这番话，陆沉和林雨墨也能够听得出来对方话中之意。

    很显然，在他们眼前这些异兽尸体中的能量，已经被林惊鸿给吸收完了。

    不然的话，对方也不可能做出这种可惜的神色。

    “老哥，没关系，反正后面还会有异兽尸体被运来。”

    林雨墨说着，似乎是在安慰林惊鸿，又像是在安慰自己。
------------

第五十五章 有眼不识泰山

    然而林惊鸿闻言后，神色并没有好很多。

    他心中自然清楚还会有异兽尸体被送来，但那又能怎样？不还是无法满足自己的需要？

    “唉，如果能够将另一个世界的所有资源都弄过来，那就完美了。”

    林惊鸿心中想道，内心已经开始觊觎起另外世界中的资源。

    “老哥?”

    见到林惊鸿没有丝毫反应，林雨墨叫了林惊鸿一声。

    直到这时候，林惊鸿才是如梦初醒。

    “我没事，只是想到了其他事而已。”

    “好了，我们可以走了。”

    由于此地异兽尸体中的能量已经被吸收完毕，并且剩下的异兽尸体还没有被送来，所以这里已经没有吸引林惊鸿的东西了。

    既然如此的话，他也没有继续留下来的心思。

    至于他们什么时候回来，那还得看剩下的异兽尸体什么时候集中完毕。

    “啊？去哪里？”

    林雨墨有些狐疑的问道，之前她还以为林惊鸿会选择在此等候剩下的异兽尸体被送到。

    可是现在，林惊鸿的态度告诉她明显是自己猜错了。

    “还能去哪里，当然是回城南市，据我推测，所有异兽尸体集中完毕应该还需要一夜的时间。”

    “难不成这一夜，你们打算在这里住下？”

    林惊鸿回应着林雨墨，然后独自向着落崖山外面的方向走去。

    见到林惊鸿离开，陆沉与林雨墨连忙跟了上去。

    尤其是林雨墨，她可不想一个人面对这么多异兽尸体啊！

    很快，林惊鸿三人离开了原来的山腰处，进入了一条公路。

    几分钟后，一辆车子便是出现在了他们面前。

    见到这一情景后，林惊鸿嘴角又是咧出了一抹笑意。

    “呵呵，陆沉，看来今天我们回往城南市，就得坐军区的车了。”

    林惊鸿对着陆沉笑道，因为外面的车进不来，此时他们又不方便用飞的飞往城南市。

    所以在林惊鸿眼中看来，他们回往城南市最方便的方式就是坐军区的车回去。

    当然了，这一切还得由陆沉去办，毕竟陆沉的身份，可以完美搞定这些。

    陆沉闻言后，哪里听不出对方话中之意。

    紧接着，陆沉便点了点头。

    “好吧，既然如此，那就前面这辆吧。”

    这番话一出，陆沉马上迎面向那辆车走去，将车子给拦了下来。

    而在那车子中，此刻正有一名司机开车载着一名军官。

    对方见到陆沉将车子给拦下，瞬间变得有些不耐烦了。

    “喂，你们想要干什么？还不赶紧给我闪开！”

    那司机向着陆沉吼道，只觉得三人没有什么地位，就是军区中的普通人。

    在这种情况之下，他又哪里会将林惊鸿、陆沉和林雨墨放在眼里。

    除了那名司机之外，坐在后位上面的军官同样是不屑看向拦车的陆沉，就像是在看一个傻子。

    陆沉没有理会司机的吼叫，然后走到车窗前。

    “我不想干什么，只不过想问问你，你们有没有紧急任务？”

    “没有。”

    那司机很是不耐烦，直接回复着陆沉。

    听到了司机的回复声，陆沉马上点了点头，然后出口道：“很好，既然你们没有紧急任务，那就送我们离开这里吧。”

    “什么？送你们离开？你们有什么资格！”

    听到陆沉这种要求，坐在后位的军官随即面色大变。

    要知道这辆车可是他的专用车，其他人哪里有资格去坐。

    结果眼前的陆沉倒好，居然毫不客气就跟自己要车，这使得他心中很是不爽。

    “怎么了，你不愿意？”

    “废话，我当然不愿意，请你给我一个理由，我的车为什么就要必须送你离开！”

    很明显，此时的军官已经有些怒不可遏。

    他质问着陆沉，因为愤怒的原因，他手臂青筋暴露，一副要对陆沉动手的样子。

    陆沉微微一笑，没有丝毫的犹豫，直接将自己那小本本拿了出来，将其交给了司机，然后由司机交给那名军官。

    不过就在司机接过证件，准备将其递给自己上司时，他的面色却是骤然出现了一抹惊惧色彩。

    就在这一刻，他清楚的看到陆沉证件上面有着第三军区司令这几个字。

    虽说这司机分不出证件的真假，但他在看到这一幕时依旧感到震惊。

    毕竟这东西万一真是真的，那不光自己，恐怕就连车内他这上司都得倒霉。

    “哼，怎么了？那是什么东西？”

    见到自己的司机如此神色，那名军官内心瞬间有些好奇起来，示意对方将陆沉的证件交给自己。

    司机听着那军官的命令，随即将陆沉的证件递了上去。

    对他而言，不管是陆沉还是车中的军官，对方都是自己得罪不起的存在。

    他唯一的做法，就是去遵循两人的吩咐。

    在这名司机看来，只要他能够分清楚陆沉身份的真假那就好办了。

    如果陆沉身份为真，他只需要遵照陆沉的吩咐即可。

    而陆沉的身份一旦是假的，那他就可以听从自己上司的命令，不像现在似的，他面对两人还都得战战兢兢。

    那名军官接过证件，然后将目光落在上面。

    就在这时候，他突然像是着了魔一般，赶紧从车里滚了出来。

    他哪里能够想到，眼前的陆沉居然就是第三军区司令！

    虽说此地的军队不属于第三军区，但陆沉作为第三军区司令，他还是得给对方面子，听从对方指挥啊！

    结果刚才，自己不仅没有听从陆沉指挥，还在对方面前如此狂妄。

    此时他回想起来，还心有余悸。

    “原来是陆……陆司令，我张立有眼无珠不识泰山，还请你责备！”

    从车里面下来，张立赶紧对着陆沉致歉，想要恳请对方原谅。

    见到张立都从车里面下来了，而且还对陆沉如此卑躬屈膝，那名司机哪里还不明白，恐怕眼前陆沉的身份就是第三军区司令了！

    陆沉没有理会张立，因为对他来说，自己和张立这种人多嘴实在是浪费时间。

    紧接着，陆沉看向林惊鸿。

    “我们走吧，时间不早了，等回到城南市恐怕就得晚上了。”
------------

第五十六章 程家来人

    林惊鸿和陆沉、林雨墨上了车，张立根本就不敢多说一句话。

    这时候，如果他真的敢发表意见，那才是脑子抽了。

    几秒钟后，车子发动，开始极速向着城南市所在方向驶去。

    而那司机在车上只敢自顾自的开车，根本就不敢往后看一下。

    因为他生怕自己一回头，就看到林惊鸿和陆沉那两张冷脸。

    果然不出陆沉所料，当他们一行人到达城南市后，天色已经逐渐黑了下来。

    在城南市之外，林惊鸿示意那名司机停下车来。

    这辆车乃是军区的车，如果进入城南市，那必然会引起轩然大波。

    林惊鸿并不想太过张扬，所以在这时候，他也并不会选择乘坐这辆车进入城南市之中。

    很快，林惊鸿三人下了车，那名司机还在讪讪看着三人。

    “三位，如……如果没有我的事，那我就先走了！”

    司机向着林惊鸿三人出口道，至于林惊鸿，则是点了点头。

    虽说之前这司机对他们有过不敬之举，但他并不想将司机怎么样。

    看到林惊鸿点头让自己离开，那司机简直是激动不已。

    要知道在路上的时候，他还想着林惊鸿三人会不会惩罚自己。

    可是看如今的情况，很明显是他自己想多了，人家根本就没有将他放在眼里的意思，更不用说惩罚他了。

    没有丝毫的犹豫之意，那司机赶紧发动车子掉头，然后离开了林惊鸿三人下车之处。

    这一刻，林惊鸿三人已经到达了城南市之外，想要打车并不是什么难事。

    仅仅是几分钟的时间，三人便坐上了一辆进入城南市的私家车，径直向着他们昨晚所居住的酒店驶去。

    然而林惊鸿三人不知道的是，如今的酒店之中，正有着几名男子，他们拿着一张画像似乎是在询问着什么。

    如果林惊鸿三人在此，肯定会有所狐疑。

    因为在那画像上的人不是别人，正是林惊鸿、陆沉以及林雨墨三人。

    虽说并不是特别像，但也有七八分的神似。

    而且最为关键的就是，林惊鸿、陆沉以及林雨墨三人被画在一起，就更加能够缩小排查范围。

    一般见过林惊鸿三人并且看到画像的人，肯定会将他们给联系在一起。

    “我问你们，你们有没有见过这三人？”

    一名男子向着酒店前台询问道，语气很是郑重。

    而那名酒店前台，只是想了想便马上脱口而出。

    “当然见过了，他们就是我们酒店的住客啊！”

    那前台没有丝毫的隐瞒，直接将林惊鸿、陆沉以及林雨墨说了出来。

    至于那名问她的男子，则是瞬间面色一喜。

    要知道在这之前，他们已经找了林惊鸿三人一天，不过并没有什么消息。

    其中他们遇到了一名出租车司机，对方看到林惊鸿三人画像后神态有些怪异，似乎是看到了什么可怕的人物一般。

    不过到最后，任凭他们怎么询问对方都说没见过林惊鸿三人，他们没有办法，只能够将对方给放了。

    “什么？你刚刚所言是真的？他们真的是你们这里的住客？”

    男子继续问向那前台工作人员，只见这一刻，对方依旧是非常认真点了点头。

    见到这一幕，男子终于确定了，林惊鸿三人就在这家酒店之中。

    紧接着，他便是继续出口：“快，告诉我们，他们在哪间房间？”

    “好的，我帮你们查一下。”

    那名前台工作人员开始摆弄着电脑查看起来，不过下一刻，她的面色却是有些尴尬起来。

    男子看到她的神情，就知道事情恐怕有变。

    “喂，怎么了？”

    “是这样的，这三位住客在今天早上已经退房离开了，至于他们去了哪里，我们也不知道。”

    听到了前台工作人员所言，那名男子面色随即一冷。

    心中刚刚燃起来的希望火苗，瞬间便是消失不见。

    他很是冷冽的盯着那名前台工作人员，就像是要杀了对方一般。

    “什么？离开了！”

    “没错，他们已经离开了。”

    前台工作人员继续回复道，这使得男子眉头皱的更紧。

    “那我问你，他们叫什么名字？既然这三个人在你们这里入住过，他们的资料你们应该掌握吧？”

    林惊鸿、陆沉和林雨墨已经离开了此地，男子也没办法改变这一切。

    在他的眼中看来，既然找不到林惊鸿三人，那自己弄清楚对方的身份也是一个收获。

    毕竟他们知道了林惊鸿三人的资料，再去找对方就容易的多了。

    前台工作人员闻言，面色显得更加为难了。

    要知道她只是一个工作人员，哪里有权限去查看住客的资料啊！

    没有丝毫迟疑，那前台工作人员随即摇了摇头。

    “很抱歉，我们没有权限查看。”

    然而这番话传入了那名男子耳中，随即使得对方大怒。

    在他看来，这名前台工作人员并不是没有权限，而是不想告诉他真相而已。

    “哼，赶紧给我查，如果你今天查不出来，我就让你……不，让你们酒店关门！”

    “不要觉得我们没有那个能力，我告诉你，我们可是程家的人，如果程家发话，你觉得你们酒店还能继续存在下去吗？”

    那名程家手下怒声说道，这使得前台工作人员赶紧不情愿的低下头去，然后作出获取林惊鸿三人资料的样子。

    毕竟对她而言，眼前的几个人自己根本就招惹不起。

    如果她不照着对方说的话去做，那绝对不会有什么好下场。

    可是下一刻，当她操作一通之后，脸上却是写满了大大的尴尬。

    因为在这时候，她根本就无法获取林惊鸿三人的资料。

    自己这么装下去，对她来说情况绝对是越来越糟糕。

    想到这里，那前台工作人员只能够抬起头来。

    “很抱歉，我……我们实在是无法查看他们的资料。”

    看到眼前程家手下越来越低沉的面色，她只觉得自己的回复就要给她带来一场灾难。

    不过就在此时此刻，她眼睛中突然迸发出了一抹亮光。

    只见在酒店门口，有着三道身影出现了。
------------

第五十七章 得来全不费工夫

    而这三人的身份，除了林惊鸿、陆沉以及林雨墨之外还能是谁！

    “是他们，真的是他们，我有救了！”

    那前台工作人员欣喜若狂，这使得程家几名手下有些无语，只以为对方在他们的威胁之下是不是疯了。

    不过当他们几人顺着前台工作人员所看的方向望去时，这才是发现原来是林惊鸿、陆沉和林雨墨又回来了。

    “哈哈，真的是得来全不费工夫啊！”

    那名领头的程家手下自语道，然后继续看向那名前台工作人员：“我告诉你，你最好什么也不要声张，就跟什么都没有发生一样，明白吗？”

    听到了程家手下对自己的叮嘱，那前台工作人员赶紧点了点头。

    她既然招惹不起对方，也就只能去进行妥协了。

    而那几名程家手下，则是赶紧离开了前台所在之地，因为他们怕打草惊蛇，让林惊鸿知道了他们几人的存在。

    毕竟程家家主程浩天曾经吩咐过他们，要他们发现林惊鸿一行人之后不要轻举妄动，要先向自己汇报。

    而程浩天为什么会这么吩咐，只是因为他从程远口中听说了林惊鸿一行人的实力。

    对方能够以一人之力对付他们十来名手下，那就说明对方有着一些资本。

    在这种情况之下，他们程家必须集中所有的战力，才能够有着胜算。

    既然如此的话，几名手下发现林惊鸿三人之后，如今的任务应该是先给程浩天打电话，告诉对方这边的事情才对。

    几名程家手下来到了一处拐角处，没有丝毫迟疑，那带头的手下便是拨了一个号码出去。

    也就是在几秒钟之后，通话被接通，一道低沉的男人声音传了过来。

    “喂，怎么样了，有没有什么发现？”

    那男人出声问向这名程家手下，此人不是别人，正是程家的家主程浩天。

    听到了程浩天的声音，这名程家手下面色一喜。

    “回家主，我们发现了打程少爷的那几个人了！”

    这名程家手下出口道，语气显得非常激动。

    至于另一边的程浩天，他本来还在喝茶。

    此刻听到这个消息，内心哪里能够淡定得了。

    只见他手掌紧颤，那杯子由于程浩天太过激动的原因，此刻都是直接被摔在了地上。

    “什么？他在什么地方！”

    程浩天询问道，那名程家手下不敢隐瞒，随即将酒店的地址告知了程浩天。

    下一刻，程浩天便是从座位上站起来。

    “好，很好，如今找到了此人，我可以好好折磨他了，我要让他生不如死！”

    “我告诉你，你给我好好盯着他们，不过不到万不得已最好不要和他们直接接触，我从远儿口中得知他们的身手好像还不错。”

    程浩天出口道，此时此刻，他最怕的就是几名手下惊扰了林惊鸿、陆沉和林雨墨。

    到那个时候，万一三人预感到危险逃跑，那对他而言可就得不偿失了。

    “是，家主，你就放心好了！”

    “那小子刚刚前来酒店，想必他们不会太快离开！”

    程浩天闻言，这才是放下心来。

    紧接着，他挂断了电话，然后开始集结程家众人。

    而在另一边，酒店中。

    林惊鸿三人办理好了入住手续，随后向着楼上而去。

    当然了，对程家手下所做的一切，其实林惊鸿一直将其看在眼里。

    只不过对方没有实质性对他们怎么样，林惊鸿也没有去理会那些程家手下。

    但林惊鸿心中却明白，那些程家手下绝对不可能平白无故要找自己。

    既然对方盯上了他，那就代表几人肯定有所图。

    想到了这里，林惊鸿冷眼瞥向了几名程家手下所在方向。

    “呵呵，你们最好不要找不愉快，不然的话我要让你们后悔！”

    林惊鸿冷笑一声自言自语道，他这番话一出，林雨墨和陆沉神色则是有些狐疑。

    “老哥，你刚刚在说什么？”

    “没什么，只不过有些人可能要来找麻烦了。”

    “啊？找麻烦？老哥你这是什么意思？”

    林雨墨继续回问道，只觉得林惊鸿此刻有些莫名其妙。

    “哈哈，没什么，至于什么意思，你一会儿就知道了。”

    林惊鸿大笑回复道，虽说他不希望那些人来找他的麻烦，但是实际上，林惊鸿也不会相信这些人都找到自己面前了，会忍住不对自己动手。

    林雨墨和陆沉闻言，嘴角随即一笑。

    既然林惊鸿都这么说了，他们自然不会再继续问下去。

    很快，一行三人上了电梯，然后向着自己房间所在的楼层而去。

    几分钟后，林惊鸿三人到达了房间中。

    而在楼下，几名程家手下在前台工作人员口中顺利得知了三人的楼层以及房间号。

    几十分钟后，一队人马气势汹汹来到了酒店中。

    这些人的身份，正是程家众人。

    除了带头的程浩天之外，此刻跟随在其身后的人足足有着上百人。

    这些人有些人是程家的手下，有些人是程浩天请来的人。

    当酒店中一些人见到这一情景，均是面色大惊。

    对于绝大多数普通人来说，他们哪里见过这种阵仗。

    见到程家众人来临，那几名程家手下马上来到了程浩天面前。

    “程家主好，我等见过家主！”

    几名程家手下对着程浩天出口道，声音中尽是恭敬之意。

    至于程浩天，他看着眼前的几名手下，面色很是严肃。

    “我问你们，打我远儿的人在什么地方？”

    程浩天话音中杀意涌现，一副要杀了林惊鸿三人的样子。

    至于那几名程家手下，则是赶紧出口回应着程浩天：“家主，他们就在五层25号房！”

    “好，既然如此的话，众人随我上五层，我倒要看看是什么人敢打我的儿子！”

    程浩天命令道，然后没有丝毫的犹豫之意，便是快速向着电梯所在之处而去。

    当然了，对于大多数人来说，他们无法进入电梯，只能够由楼梯前往五层。

    一瞬间，整个酒店中尽是“砰砰砰”的上楼声。

    那些酒店的工作人员和顾客，见到这一幕哪里能够释怀。
------------

第五十八章 找上门来

    随着程家众人前往五层，那些工作人员和顾客均是跟在后面，很明显是想要去看热闹。

    “我靠，你们刚刚听到了没有？刚才来的那些人好像是程家的人，而领头的就是程家家主啊！”

    “你们猜程家人来这里做什么？如果我没记错的话，这家酒店和程家好像没关系吧？”

    “确实没什么关系，至于程家家主为何带人来此，我看应该是有人招惹到了程家家主了。”

    “没错，我刚才看的清清楚楚，程家家主一副气冲冲的样子，必然是去找人算账！”

    ……

    众多围观者一边跟着程家众人前行，一边出口议论道。

    在他们的眼中看来，程家家主程浩天都来到了此地，那绝对代表着有人要倒霉了。

    很快，程浩天一行人来到了酒店五层。

    浩浩荡荡上百人的队伍，使得整个楼层中尽是脚步声。

    而在林惊鸿三人所在的房间中，陆沉眉头一紧。

    楼道中众多的脚步声，已经让他感受到了一丝异常。

    “外面怎么回事？怎么会那么吵！”

    陆沉出口道，只觉得有些不爽。

    此时此刻，他刚刚从客厅中沙发上坐下来，准备进行炼气。

    结果此刻倒好，这些人一来，直接让他没有了继续下去的心思。

    至于林惊鸿，他听到了陆沉所言，嘴角随即咧出了一抹笑意。

    “呵呵，我刚刚不是说过了吗？看来那些找不愉快的人已经来了。”

    林惊鸿淡笑一声说道，他心中清楚得很，外面那些人就是来找自己麻烦的。

    而且对于对方的身份，林惊鸿也猜测的差不多了。

    毕竟在来到了城南市之后，他们除了和程家发生过冲突之外，并没有和其他势力发生过冲突。

    所以在林惊鸿看来，外面的人绝对是程家人。

    林雨墨和陆沉闻言，并没有丝毫动容。

    以他们的实力，就算有人来找他们的麻烦那又能如何？到最后倒霉的不还得是对方？

    两人还沉浸在思绪之际，程浩天已经带人在他们的房间外停了下来。

    “喂，里面的人听着，程家主来了，还不赶紧出来接着！”

    一名程家手下出口道，语气中充斥着一种傲然之意。

    而在房间中，陆沉和林雨墨听到了这道声音，随即便是明白了一切。

    程家？这不就是昨天他们打的那个程远的家族吗？

    “老哥，你真的是神人呐，连程家人来找我们的麻烦都提前预料到了！”

    林雨墨很是赞叹的说道，此时此刻，她对眼前的林惊鸿更为崇拜了。

    至于林惊鸿，并没有多说什么，而是上前将房门给打开。

    只见这时候，房间外面有着密密麻麻的人群。

    这里面有程家的人，当然也有看热闹的人。

    而在人群最中央，此刻正站着一名老者。

    老者看起来五十多岁的样子，在他的脸上，还有着浓浓怒意，很显然，老者此刻的内心非常不爽。

    “卧槽，原来招惹程家的就是这么几个毛头小子，这下子他们要倒霉了！”

    “就是啊，这三个小子，哪里能是程家的对手。”

    “不过这几人也是活该，他们去招惹谁不好？非得去招惹程家，这不是找死吗！”

    ……

    外面一些围观者看到林惊鸿三人，又是一阵的喧哗。

    在他们的眼中看来，林惊鸿三人招惹了程家，根本就是死路一条。

    听着周围众人的议论声，程浩天阴沉的面色中终于出现了一抹笑意。

    他最喜欢听的，就是别人奉承自己的话，那会让他有一种满足感。

    “哼，小子，昨天在古街上打我儿子的人，就是你？”

    程浩天冷哼一声，然后问向林惊鸿。

    不过在他的内心中，通过对林惊鸿本人以及画像的对此，已经能够确定林惊鸿就是他要找的人。

    “你说的没错，打你儿子的人就是我，你有意见？”

    面对程浩天的询问，林惊鸿淡淡回复道，语气很是随意。

    当程浩天听到林惊鸿所言，又看到林惊鸿的神色后，他刚刚有所缓解的脸色再度变得阴沉了下去。

    很明显，此刻的林惊鸿根本就没有将他给放在眼里，这对程浩天来说，心中又哪能够咽得下这口气。

    下一刻，程浩天凝视林惊鸿。

    “小子，你这是什么态度？你可知道我是谁？就敢对我如此无礼！”

    “我告诉你，我可是程家家主，你敢对我如此无礼，是绝对不会有好下场的！”

    程浩天向着林惊鸿出口道，口中怒意纵横。

    在他的眼中，林惊鸿见到自己应该非常害怕，然后努力向自己求饶才对。

    “哦，程家家主么，那又如何？”

    “昨天我打了你儿子，今天自然敢继续对你出手！”

    林惊鸿说着，目光冷冷看向程浩天。

    周围众人听着林惊鸿所言，都是震惊的看向林惊鸿。

    他们哪里能够想到，林惊鸿竟是如此不知好歹。

    要知道程浩天是谁？人家可是程家家主，整个城南市谁敢不给对方一个面子。

    哪怕是三大家族的家主，也不会轻易如此对程浩天啊。

    可是林惊鸿，竟是说要对程浩天出手，这无疑让众人觉得林惊鸿疯了。

    尤其是程浩天，在这之前，他哪里被人如此轻视过。

    如今林惊鸿说要对他动手，这对他来说无疑是一个耻辱。

    程浩天后面的众多手下，均是面色冷漠盯着林惊鸿。

    作为程家的人，他们的职责就是维护程家门面。

    此刻林惊鸿面对程浩天的态度，深深刺激了众人。

    没有丝毫迟疑，一名在众多手下中还算有地位的男子上前一步。

    他看向林惊鸿，目色中充满杀意。

    “放肆，我再给你一个机会，马上给程家主道歉！”

    然而面对男子所言，林惊鸿丝毫没有进行理会，这让那男子很是不满。

    紧接着，男子看向程浩天：“程家主，此人不仅动手打了程少爷，而且还如此不将您给放在眼里，不将程家给放在眼里，这就是对您和程家的大不敬！我愿意为程家出手，来教训一下此人！”

    程浩天闻言，随即摇了摇头。

    “不，就凭你一个人的力量还不够！”
------------

第五十九章 以一敌多

    要知道在程远口中，程浩天已经知晓了林惊鸿三人有着多强的力量。

    所以在这时候，他非常确定若是凭借眼前这名程家手下一人之力，绝对不可能对林惊鸿一行人造成太大威胁。

    既然如此的话，他就不会同意那手下的请求。

    毕竟在这里，还有着一些外人在看热闹。

    如果他们在林惊鸿三人面前吃瘪，那丢的将会是整个程家的脸。

    紧接着，程浩天看向周围众多程家手下。

    “你们随他一块儿动手，记住，一定要给我狠狠教训一下他们！”

    “我要让他们知道，招惹我程家是没有好下场的！”

    程浩天向着众多手下命令道，那些手下闻言后，随即便是点了点头，然后踏步而出。

    酒店的走廊本就有些狭窄，如今这么多人一出，更是将原本还有的一点儿缝隙给占用掉了。

    “是，程家主，你就放心好了，我们必然会让他付出沉痛代价！”

    众多程家手下回应道，然后他们手掌轰出，快速向着林惊鸿三人冲去。

    这一次，出手的人数足足有几十人。

    如果不是地方小无法展开，恐怕剩下的那些程家手下以及程浩天请来的帮手也都会上了。

    程浩天目视这一切，只觉得取胜对自己而言那就是板上钉钉。

    毕竟那么多的程家手下，若是最终还会败在林惊鸿三人手中的话，那岂不是太难以置信。

    但程浩天不知道的是，下一刻，他觉得难以置信的事情就发生在了其面前。

    只见那些冲到林惊鸿面前的人毫无例外，全部被林惊鸿一巴掌拍出，那种样子，就如同林惊鸿是在拍一只小鸡，根本就没有丝毫难度。

    “什么？这……这还是人吗？”

    “我的天呐，以一人之力对抗几十人，就算是全国武术冠军也不可能做到吧！”

    “全国武术冠军？不要说全国武术冠军了，哪怕世界武术冠军来了，也不可能有这种本事啊。”

    “你说的没错，这就不是正常人该有的力量！”

    ……

    众多看热闹的人见到林惊鸿的手段，哪里能够淡定下来，均是开始议论起来。

    要知道这些程家手下，可都是有些本事的人。

    其中一些人，更是在全民修炼的浪潮中，几天不到就感知到了气感。

    可是就是这些人，居然在林惊鸿面前还无法接下一招，这又岂能够解释的通？

    而剩下一些还没有动手的程家手下，同样对此大为震惊。

    他们见过能打的，却没有见过这么能打的。

    一人力敌几十人，在他们看来这不是强，这就是妖孽手段啊！

    程浩天此刻都看呆了，眼睛直勾勾盯着林惊鸿，以便能够确定眼前的情景并不是梦。

    一直到几十秒钟后，程浩天这才是反应了过来。

    也就是在这一刻，他开始变得谨慎起来。

    林惊鸿既然能够力敌几十名程家手下，那么他们程家剩下的这些人，在林惊鸿面前恐怕也算不得什么。

    如果说这些程家手下都对付不了林惊鸿，那意味着什么？那不就意味着他的安危将会被林惊鸿所掌控？

    到那个时候，林惊鸿若是想要了他的命，恐怕就是动动手的事情，这在程浩天眼中看来是极为可怕的。

    所以没办法，程浩天心中此刻只有着一个心思，那就是全身而退。

    只要自己不受到伤害，他就可以回去另想对付林惊鸿的办法。

    毕竟在他看来，林惊鸿的本事虽说，但也不一定就是世间最强的。

    程浩天神色中对林惊鸿已经充满了防备之意，紧接着，他便是抬起手臂，示意众多手下停手。

    当然了，程浩天这个动作完全是多余的。

    因为在林惊鸿将程家众多手下击溃后，剩下的人已经不敢继续对林惊鸿出手。

    他们能够看得出来，眼前林惊鸿的本事，哪里是他们能够招惹的起的！

    如果他们继续对林惊鸿出手的话，下场必然不会好到哪里去。

    “这位英雄，不知道你怎么称呼？你的手段果然厉害，我程浩天在心中由衷的感到佩服！”

    程浩天强行挤出一丝笑意对林惊鸿说道，语气显得很是恭敬。

    当周围众多看热闹的人见此，均是面色大变。

    他们哪里能够想到，程浩天竟是突然对林惊鸿这种态度。

    不过下一刻，众人想了想也就释然了。

    毕竟以林惊鸿的手段来说，人家根本就不怵程家这些人，程浩天来此的目的也就破产了。

    而且最关键的就是，这时候程浩天的安危其实已经被林惊鸿给威胁到了。

    对方会突然改变对林惊鸿的态度，那也是情理之中的事情。

    至于林惊鸿，他看到程浩天会如此态度对待自己，只觉得有些好笑。

    要知道在几十秒钟之前，眼前的程浩天还一副郑重其事的样子，似乎是不要了他的性命不会罢休。

    那个时候，他还觉得程浩天有些男人心性。

    可现在，对方溜须拍马，这让他瞬间对程浩天感到有些不屑。

    “呵呵，程家主是么？刚才你不是还要让他们教训我吗？现在怎么对我这么客气了。”

    林惊鸿冷笑一声说道，声音显得很是低沉。

    听到了林惊鸿这番话之后，不知道为什么，程浩天只觉得内心有着一丝惧意上涌。

    那种感觉，就如同一尊死神出现在他面前一般。

    没有丝毫的迟疑，程浩天赶紧出口，以便能够继续讨好林惊鸿

    “回这位英雄，刚才我只不过是在和你开玩笑罢了，这都是误会。”

    “所以还请你不要介意，以后英雄你就是我程浩天的朋友了。”

    然而程浩天这番话一出口，林惊鸿脸上又是出现了一抹讽刺之色。

    程浩天刚刚是在跟他开玩笑？但凡是有眼睛的人，都能够看出来程浩天如今就是在撒谎。

    如果程家的那些手下是林惊鸿的对手，那对方此刻肯定就不会这么说了。

    至于说程浩天想要与林惊鸿做朋友，这在林惊鸿眼中看来更是一个笑话。

    要知道他乃是未来一代主神，而这程浩天呢？不过是一个普通人而已，对方根本就没那个资格。
------------

第六十章 绝望的程浩天

    与此同时，林惊鸿面色变得有些阴沉。

    见到这一情景，陆沉就知道了林惊鸿心中所想。

    所以没有丝毫犹豫，陆沉马上便是上前几步，来到了林惊鸿的身边。

    下一刻，陆沉目视那程浩天，就如同在看一只蝼蚁一般。

    “哼，你简直是好大的胆子，想要成为他的朋友？你还没有那个资本！”

    陆沉冷哼道，语气中充斥着一抹杀意。

    那程浩天听到了陆沉所言，随即面色一惊。

    因为在他的眼中看来，自己说要和林惊鸿成为朋友，那就是他向林惊鸿释放的善意。

    在正常情况下，对方应该对他既往不咎才对。

    可是这时候，陆沉的话使他一下子如梦初醒。

    程浩天心中清楚得很，陆沉这番话恐怕就代表着林惊鸿的意思。

    很明显，不管是林惊鸿还是陆沉，都对与他成为朋友这件事有所不屑。

    而在周围的那些围观者和程家手下，他们同样是震惊的看向陆沉。

    在他们看来，林惊鸿的手段不好惹，但程浩天作为程家家主也不是简单的人物。

    如今程浩天主动对林惊鸿低头，林惊鸿应该接受对方的善意才对。

    可是此刻林惊鸿三人的态度，显然是没有重视程浩天的意思，这让众人心中开始觉得林惊鸿三人有些太过狂妄了。

    不过他们心中也明白，林惊鸿三人在如今的局面下，也确实有着其狂妄的资本。

    毕竟如果林惊鸿心中想要杀程浩天，那还是非常容易的。

    “是，这位英雄你说的很对，我确实没有什么资本去和你们相提并论。”

    程浩天回复着陆沉，神态显得很是卑微。

    然而在程浩天内心之中，却是已经将林惊鸿和陆沉甚至是林雨墨给骂了千百遍。

    作为城南市一代大佬，程浩天受人尊敬，这么多年来，还没有人能够让他如此卑微。

    他心中已经想好了，只要自己今日能够全身而退，他必定会想办法找回这个场子！

    “哦，不过看你这副样子，好像有些不情愿啊。”

    林惊鸿瞥了一眼程浩天的脸，对方心中在想着什么，他从程浩天脸上神色就能够猜一个八九不离十。

    只不过尽管如此，林惊鸿并没有直接拆穿程浩天的心思。

    因为他倒想要看一看，程浩天会怎么对付自己。

    “哈哈，我哪有不情愿啊，刚刚那位英雄说得对，我确实没有资本成为英雄你的朋友。”

    “这样吧，还请英雄你前往我程家，我程浩天要为你接风洗尘！”

    程浩天大笑道，依旧是强行装作一副豪爽之色。

    至于林惊鸿，他并没有与程浩天纠缠的心思。

    去程家？对他一点儿好处都没有的事情，他才懒得去。

    下一刻，林惊鸿随即踏起脚步，开始向着程浩天这边走来。

    虽说他不打算在此杀掉程浩天，但是对方今天打扰了自己，他就必须得给对方一个教训。

    程浩天见到林惊鸿向着自己靠近，他心中哪里还能够淡定得了。

    要知道对方的实力，可是能够力敌几十名程家手下啊！

    现在对方向着自己走来，看样子显然是要对他动手，程浩天内心瞬间慌了神。

    他想要后退，然后逃离此地。

    可在这时候，他想要离开已经晚了。

    自己五十来岁的年龄，怎么可能跑的过林惊鸿！

    就拿林惊鸿的实力来说，他就算年轻个几十岁，也不可能在对方手中逃脱啊！

    “那……那个英雄，你想要干什么！”

    程浩天惊声出口问道，目色怔怔看向林惊鸿。

    林惊鸿闻言后，并没有回复程浩天。

    仅仅是几秒钟的时间，他便是来到了程浩天面前。

    “呵呵，我想要干什么？你刚刚不是在跟我开玩笑么，那我现在自然也要跟你开一个玩笑。”

    林惊鸿嘴角笑道，然后他手掌拍出，径直向着程浩天身上落去。

    对付程浩天这一掌，他并没有使用太多的力道。

    但尽管这样，因为林惊鸿力量太强，这使得程浩天依旧很难承受住这一掌带来的痛楚。

    只见林惊鸿手掌刚刚落在了程浩天面前，程浩天身体便是划出了一道美丽弧线，随后径直摔在了地上。

    “咳咳！”

    因为无法承受这一击，程浩天身体落地后，便是用手捂住了胸口咳嗽起来。

    见到这一情景，程家众多手下均是赶紧上前，将程浩天给搀扶起来。

    要知道他们终究是程家的人，就算程浩天招惹了林惊鸿，他们为了能够保住自己的饭碗，也只能站在程浩天这边。

    “程家主，你……你没什么事情吧？”

    众多程家手下将程浩天搀扶起来，均是出口问向程浩天。

    程浩天闻言，对着众人摇了摇头。

    很显然，他体内虽说有些疼痛感，但实际上并不致命。

    也就是在这时候，林惊鸿又向着程浩天靠近过来。

    见识到了林惊鸿的本事，程浩天此刻哪里还能够平静。

    他可不想再跟刚才似的，被林惊鸿给一掌拍飞了。

    程浩天心中清楚得很，自己这把老骨头，经不住林惊鸿的折腾。

    如果对方再不放过自己，那他这条命，恐怕就得扔到这里了。

    所以紧接着，程浩天发疯一般跑到了林惊鸿面前，然后直接给林惊鸿跪了下来。

    “英雄啊，我……我知道错了，我不该自不量力来找你的麻烦，你就饶过我这一次吧！”

    “我这把老骨头可经不住你打，若是继续这样下去，我可只有死路一条了！”

    程浩天向着林惊鸿哭诉道，很显然，他已经对林惊鸿畏惧不已。

    至于林惊鸿，则是嘴角一笑。

    “程家主，我什么时候说要继续对你动手了？”

    林惊鸿淡笑道，这使得程浩天瞬间眼睛一亮。

    对方这话是什么意思？林惊鸿这番话，不就是代表着要放过自己？

    想到这里，程浩天面色中出现了一抹喜色。

    不过此时此刻，他依旧不敢大意。

    毕竟林惊鸿没有亲口说放过自己，程浩天心中还是有些不放心。

    紧接着，程浩天便是再度出口进行询问：“英雄，既然你不想再对我出手，那为何还要向我这边靠近？”
------------

第六十一章 不会有下一次

    “程家主，我看你是想多了，我向你靠近，只不过是想要提醒你一句，以后不要再来招惹我，明白吗？”

    “不然的话，你的下场绝对要比今天还惨！你刚才也已经看到我的真实战力，应该能够听得出来，我并不是在跟你开玩笑。”

    林惊鸿冷声出口，明显是在威胁程浩天。

    听着林惊鸿的威胁声，程浩天哪里敢有所不从。

    至少此刻他就在林惊鸿面前，还是需要尽可能让对方高兴。

    “是，英雄，我明白了，以后绝对不会再来招惹你了。”

    “还请英雄告知于我你的姓氏，我也好以示崇敬。”

    “我姓林。”林惊鸿没有隐瞒，随即将自己的姓氏告知了程浩天。

    当程浩天闻言后，面色变得很是郑重。

    “原来是林英雄，失敬失敬！”

    “嗯，你还有什么事吗？”

    林惊鸿此话一出，程浩天哪里不明白林惊鸿的意思。

    很明显，此时林惊鸿这话就是让他离开啊。

    转瞬之间，程浩天内心变得激动不已。

    刚刚他如此尽心尽力去讨好林惊鸿，不就是为了让对方饶过自己，让他可以从此地全身而退吗？

    想到这里，程浩天没有丝毫迟疑。

    他冲着林惊鸿拱了拱手，然后说道：“林英雄，我没什么事情了，如果可以的话，那我等就先退下了！”

    对程浩天所言，林惊鸿没有进行口头回应，而是随意点了点头。

    见到这一情景，程浩天内心更为兴奋。

    紧接着，他冲着在场众人挥了挥手。

    “你们给我听着，不管是我程家的人还是来看热闹的人，都赶紧给我离开这里，以便让林英雄好好休息！”

    “还有，这第五层我程家包下来了，林英雄所有的话费都算在我头上，然后五层所有的房间，都不许再接待客人！”

    程浩天临走之际，还在讨好着林惊鸿。

    至于他为何会这么做，只是因为他怕林惊鸿放走自己，是在故意试探自己。

    所以为了以防万一，他必须时时刻刻让林惊鸿心中对他满意。

    听到了程浩天这番话，在场众人又是掀起了一阵喧哗。

    他们哪里能够想到，程浩天在就要离开，已经没有危险时，还会如此大手笔去讨好林惊鸿。

    “卧槽，我没有听错吧？程家主说要将整个酒店五层包下来？那可是五十多万啊！”

    “就是啊，五十多万说送就送出去了，这是何等的魄力！”

    “不过程家主能有这种魄力也正常，毕竟程家那可是城南市的大家族，五十万对程家来说算不上太多。”

    ……

    众人均是出口议论道，五十万对程家来说并不算太多，可是对他们这些普通人来说，那就是一笔巨款啊！

    如今见到程浩天这般爽快，他们又岂能够保持平静。

    而对程浩天来说，五十万简直就是小意思。

    他们程家一天的收入，都要远远高于这个数字。

    相比自己的性命安危来说，五十万已经不重要了。

    这时候，不要说五十万了，哪怕就是一百万，一千万，程浩天也不会在乎啊。

    很快，在程浩天的带领之下，酒店五层楼道中身影瞬间减少。

    仅仅是几十秒钟的时间，除了林惊鸿、陆沉以及林雨墨之外的其他人便是离开了酒店第五层。

    “老哥，你为什么要把他放走啊？如果我没有猜错的话，这老家伙应该不是那么容易善罢甘休的主儿。”

    林雨墨有些不满的对林惊鸿说道，在她的眼中看来，林惊鸿就应该狠狠教训程浩天，让对方付出严重代价，那才能够解她心头之恨。

    然而林惊鸿听了林雨墨的话，只是随意一笑。

    “呵呵，当着这么多人的面，我还不想太过张扬，这一次就算他运气好吧。”

    “不过若还有下一次，那就别怪我对他不客气了。”

    林惊鸿冷笑一声，这番话传入林雨墨耳中，随即使得她给林惊鸿竖了个大拇指。

    “放心吧，老哥，根据我的观察，距离下一次应该不会太久的。”

    林雨墨出口道，对自己这番话信心十足。

    在她的眼中看来，程浩天继续招惹他们，那不过就是时间问题罢了。

    而在林惊鸿心中，他其实也比较赞同这一观点。

    程浩天是个什么样的人，林惊鸿早就看出来了。

    如果说程浩天是那么容易就放下仇恨的人，他是怎么也不会信的。

    不过林惊鸿也没觉得有什么，毕竟他的实力，又岂是程浩天以及那程家能够相比的。

    程浩天若是真的还会来找他的麻烦，那对林惊鸿来说只是意味着他再出手一次而已。

    几秒钟后，林惊鸿便是回到了房间中。

    至于林雨墨和陆沉两人，则是各自前去休息了。

    这一天，他们一直在落崖山之内。

    吸收了这么多的异兽能量，两人肯定要缓解一下才可以适应。

    ……

    与此同时，酒店之外，程浩天气势汹汹带着一群人离开酒店。

    在程浩天脸上，还带有一抹愤恨色彩，看起来给人一种很是恐怖的感觉。

    “哼，岂有此理，简直是岂有此理！”

    “想我堂堂程家家主，居然在这么一个毛头小子面前吃瘪，还给他跪下了，简直就是奇耻大辱！”

    刚刚离开酒店，程浩天瞬间无法控制体内的怒火。

    这么多年来，林惊鸿还是第一个让他下跪的人。

    在这种前提之下，他已经在心底发下了誓言，一定要夺了林惊鸿的命！

    见到程浩天气呼呼的样子，一名程家手下赶紧上前。

    “家主，还请息怒，这小子看起来很是厉害，应该是有些本事。”

    “不如这样好了，我们先从长计议，不然如果贸然出手，可能会赔了夫人又折兵啊！”

    那程家手下劝着程浩天，使得程浩天双掌紧紧攥了起来，就像林惊鸿就在他双手中一般。

    浓浓的恨意，在程浩天心中盘旋着。

    不过作为程家的家主，城南市还算有些地位的男人，程浩天还是能够保持清醒。

    尤其是当他想起林惊鸿的手段，想起那一掌之仇时，程浩天更加能够控制住自己的理智。
------------

第六十二章 百倍偿还

    很快，程浩天将自己内心的火气压制了下去。

    他冷冷目视酒店五层，嘴唇微微张开。

    “好，姓林的，你让我受到了奇耻大辱，我必让你百倍偿还！”

    程浩天低声喃喃道，然后便是带着程家一行人离开了。

    但程浩天没有注意到的是，酒店五层一间房间内，林惊鸿正站在窗子之前望着他，神色异常冷冽。

    “呵，让我百倍偿还么，那我就等着，我倒要看看你是怎么让我百倍偿还的。”

    下一刻，林惊鸿不再关注那程浩天，而是坐于房间床边休息起来。

    ……

    翌日清晨，林惊鸿几人还没有准备前往落崖山，一道清脆的铃声便响了起来。

    林惊鸿掏出手机，只见在上面有着清晰的几个大字：林长生。

    “呵，这林老头怎么有时间给我打电话了。”

    林惊鸿冷笑道，然后划开了接听键。

    下一刻，林长生那道声音直接传入了林惊鸿耳中。

    “林同志，我答应你的事情已经办好了，刚刚我已经接到了落崖山那边的回应，他们已经将所有的异兽尸体给击中了起来。”

    “而且我还听说昨天，有人进入过落崖山内部，我想那就是林同志你吧？”

    林长生对林惊鸿说着，语气还算和气。

    林惊鸿闻言之后，也没有对林长生进行隐瞒。

    “你猜的没错，昨天进入落崖山内部的人就是我们，林老头，你做的非常不错，我很欣赏你。”

    “哈哈，你欣不欣赏我这个就先不说了，我最在意的，还是我的事情。”

    林长生大笑一声回复着林惊鸿，直接将他此次打电话的目的道出。
【芸汐QQ号:744486102】
    他的目的，就是为了提醒林惊鸿，让对方在离开落崖山之时不要忘记答应自己的事情。

    林惊鸿又怎么可能不知林长生的意思，而且在他的心中，一直都记着林长生的事情。

    他之前一直没有去给对方办事，那是因为林长生还没有把答应他的事情搞定。

    如今所有的异兽尸体被集合完毕，他和林雨墨、陆沉吸收完了能量，自然会去为林长生办事。

    “林老头，你就把心放在肚子里好了，我林惊鸿答应别人的事情，还没有食言过呢。”

    “既然我已经说了，会帮你去讨要债务，那就一定会办到的。”

    林惊鸿郑重回复着林长生，这使得林长生放下心来。

    从林惊鸿所言中，他能够听得出来，对方是认认真真说的。

    这也就代表着如果不出意外，林惊鸿肯定会去帮他的忙。

    所以想到这里，林长生也不会再多想。

    “哈哈，既然如此的话，那我林长生可就多谢林同志你了，等你回到帝都，我亲自设宴款待于你。”

    林长生大笑一声，语气显得很是豪爽。

    至于林惊鸿，则是没有太过在意。

    对他而言，林长生设不设宴款待自己不重要，只要对方将所有的异兽尸体集中起来，那就算是帮他的最大忙了。

    也就是在这时候，林惊鸿看出了林长生并没有其他事情，所以他也没有了再和对方闲谈下去的心思。

    毕竟相比那林长生来说，他的时间可是非常宝贵的。

    对方浪费的起，他浪费不起。

    所以下一刻，林惊鸿随即便是继续出口道：“好吧，那就等我们回到帝都再说，对了，你还有什么事情吗？”

    林惊鸿回复着林长生，他这话的意思已经表现的很明白了，那就是自己根本没有心思和林长生继续说下去。

    林长生不是傻子，自然能够听得出来林惊鸿话中之意。

    在这种前提之下，林长生也没有继续打扫林惊鸿的心思了。

    “林同志，我没有什么事情了，要不就这样吧，正好我还有一些事情要忙。”

    很快，两人便是将电话给挂断。

    挂断电话后，林惊鸿瞥了一眼陆沉和林雨墨。

    “我们也该走了，刚刚林老头已经说了，所有的异兽尸体已经集中完毕，也是时候该我们上了。”

    林惊鸿这番话一出，陆沉和林雨墨随即便是笑意涌现。

    因为两人心中清楚得很，等到了落崖山后，他们依旧可以与昨天那般吸收异兽的能量，以便能够让自身力量达到更高的强度。

    “老哥，那我们还等什么？我已经等不及了！”

    林雨墨跑到了林惊鸿身边，不断摇着林惊鸿的胳膊撒娇道。

    很明显，此刻的林雨墨心中兴奋不已。

    陆沉看起来比林雨墨要平静一些，但通过他的面色，也能够看出来陆沉对落崖山的期待之意。

    这一次前往落崖山，三人依旧是坐了一辆出租车前往。

    不过出租车只走出了几公里的距离，林惊鸿三人便是见到前方有着一辆车子挡住了他们的去路。

    林惊鸿眉头紧皱，要知道此时此刻，他可是迫不及待想要赶紧前往落崖山。

    结果现在被一辆车子给挡住了去路，林惊鸿心中又怎么可能爽快。

    除了林惊鸿之外，陆沉和林雨墨同样是面色阴沉望着前面的车子。

    不过就在此时，陆沉突然觉得有些不对劲。

    因为拦在他们面前的这辆车子，让陆沉总有一种似曾相识的感觉。

    陆沉不断的回想着，几秒钟后，他终于是眼睛一亮。

    这辆车子自己在什么地方见过，陆沉可算是想起来了。

    “哈哈，看来这不是拦路的，而是有人来接我们了。”

    “陆沉，你这话是什么意思？”

    林雨墨有些不懂陆沉的话，随后便是问向陆沉。

    “难道你们忘了，这辆车就是昨天送我们回来的那辆军区车啊。”

    “依我看，它停在这里估计就是等我们的。”

    陆沉出口说道，还不断指着那辆车让林惊鸿二人看个清楚。

    果然，当林惊鸿仔细看向那车子时，这才发现那就是一辆军区牌照的车。

    那车内的司机，也还是那个熟悉的面孔。

    与此同时，军区车司机看到林惊鸿三人，没有丝毫的迟疑，赶紧从车上走下然后跑了过来。

    在他的眼中，明显带有一抹恭敬之色。

    “三位，我……我奉命在此等你们，还请你们换车，我会亲自送你们前往目的地。”
------------

第六十三章 专车接送

    那司机对三人说着，面色很是认真。

    见到这一幕，陆沉和林雨墨看向林惊鸿，似乎是在等林惊鸿示意。

    毕竟在三人中，林惊鸿的话语权更高，陆沉和林雨墨两人都得听他的。

    林惊鸿听着陆沉所言，马上便是点了点头。

    “呵呵，既然有专车来接，那我们就坐专车前往好了。”

    紧接着，林惊鸿掏出了几捆百元大钞，然后丢给了出租车司机。

    见到那一捆百元大钞，出租车司机有些心动。

    但是他又看了一眼眼前的军区牌照车辆，哪里敢将这些钱收入囊中啊。

    “几位，我不过是拉了你们几公里的路程而已，用不了这么多钱。”

    出租车司机说着，但此话传入了林惊鸿耳中，林惊鸿马上凝视那出租车司机。

    “我知道，所以这些钱是你的封口费而已，你给我记住，今天你看到的听到的这些东西，都得马上给我忘了，你明白吗？”

    林惊鸿冷声朝着出租车司机说道，语气中充斥着一抹浓浓警告之意。

    当那名出租车司机闻言后，哪里听不出来林惊鸿什么意思。

    对方话中之意，明明就是在警告自己不要多嘴，不可以将今天自己的所见所闻说出去啊。

    “是，我明白了，你们就放心好了，今天我从来没有离开过城南市，更没有遇到过你们！”

    出租车司机回应着林惊鸿，不要说刚刚林惊鸿警告过自己，就算对方没有警告他，他也不敢随意将林惊鸿三人的事情告诉别人啊。

    他心中清楚得很，看军区车司机对林惊鸿、陆沉以及林雨墨的样子，林惊鸿三人应该就不是什么普通人。

    如果他敢擅自多言，出了事情恐怕对方不会放过自己。

    看到出租车司机的态度，林惊鸿随即嘴角一笑，他对出租车司机的回应非常满意。

    “很好，既然如此你可以回去了。”

    很快，林惊鸿、陆沉和林雨墨从出租车上面走了下来，而那出租车司机则是快速开着车子离开。

    仅仅是几十秒钟的时间，那出租车就不见踪影了。

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿三人进入了军区车中。

    不过等车子开动之后，林惊鸿、陆沉以及林雨墨才发现有些不对劲。

    因为此时此刻，这辆军区车行驶方向并不是前往落崖山的。

    陆沉察觉出来了异常，随即准备出口询问司机这是什么意思。

    不过林惊鸿却是率先出手，示意陆沉不要急于出口。

    在林惊鸿眼中看来，这军区车司机将他们带往别处，那就肯定有对方的目的。

    而此时的林惊鸿，就是想要看看对方究竟想要干什么。

    “呵呵，小兄弟，这段路怎么这么眼生啊，这好像不是前往落崖山的路吧？”

    林惊鸿随意一笑，装出一副满不在乎的样子问道。

    至于那名司机，面色突然变得有些慌张。

    但只是一瞬间，他便是再度将面中神色恢复了正常。

    “哦，这是一条前往落崖山的小路，依然是可以通往落崖山的，所以你们不要担心。”

    这名司机话音落下，随即继续认真向前开着车。

    听到了对方这种回应，林惊鸿点了点头，似乎是相信了司机的话。

    “好吧，我还以为你迷路了呢。”林惊鸿回应道。

    而那陆沉和林雨墨，他们都能够听得出来，司机就是在撒谎而已，这根本就不是前往落崖山的小路。

    但尽管如此，两人还是还无声息，任凭那司机在满口胡言乱语。

    因为陆沉和林雨墨知道，林惊鸿此时装作相信了对方，那就代表着林惊鸿有着自己的打算。

    他们若是在此时拆穿司机的谎言，可能会破坏了林惊鸿的计划。

    那司机通过余光观察了林惊鸿、陆沉以及林雨墨一眼，见到三人没有怀疑的样子，这才是松了一口气。

    此时此刻，他就自己一人在车上，如果林惊鸿三人看出了什么端倪要对自己下手，那他绝对没有丝毫的胜算。

    车子又向前行驶了几十公里，很快，一处训练场和一栋栋房子出现在了他们面前。

    陆沉只是看了一眼，他就认出了眼前的地方是兵营。

    除了陆沉之外，林惊鸿同样是看出了这一点。

    而在林惊鸿心中，他的疑惑越来越多。

    对方为什么要带他们来这里？目的又是什么呢？

    不过由于他们还没有到达目的地，林惊鸿还无法揭开心中的谜底。

    “呵呵，都走了这么久了，为什么还没有到落崖山？”

    林惊鸿淡笑一声，又是问向了那名司机。

    “这就要到了，我要先去前面那块训练场所在地加点油，然后就带你们进山。”

    司机朝着林惊鸿数道，直接提出了要前往那训练场。

    林惊鸿听到对方这番话，更加能够确定自己心中的想法，那就是这司机带他们去的地方，就是眼前这兵营。

    几分钟后，车子停到了那兵营停车场，司机很是麻溜下了车。

    也就是在这一刻，司机的神色骤然发生了变化。

    一开始，还对林惊鸿、陆沉和林雨墨三人毕恭毕敬的。

    可是现在，这司机脸上只剩下冰冷的神色。

    “几位，还请你们跟我来吧，有些事情我们团长想要询问你。”

    司机出口道，然后示意林惊鸿下车。

    见到司机此时的神色，林惊鸿就知道一切要开始了，他揭开谜底的时间也就要到了。

    “嗯？你这是什么意思？不是说要带我们前往落崖山吗？怎么现在把我们带到这里来？”

    林惊鸿装出一副不解之意问道，但却没有要下车的意思。

    而那司机，则是冷笑一声。

    “呵呵，我们团长只是想要找你们问些东西而已，如果你们的回答让我们团长满意，那就可以前往落崖山了。”

    “不过到那个时候，你们的回答能不能让我们团长满意，那可就不一定了。”

    由于此地已经是兵营中，那司机不再惧怕林惊鸿、陆沉以及林雨墨三人。

    所以在三人面前，那司机一脸的傲慢之意。

    在他的眼中，如今的林惊鸿、陆沉和林雨墨就犹如三只待宰的羔羊，对方不可能对他造成威胁。
------------

第六十四章 再遇张立

    “老哥，现在我们该怎么办？要不要打出去？”

    这时候，林雨墨突然出口问着林惊鸿。

    她会这么问，不是因为怕对方有什么威胁，而是因为林雨墨已经忍不住要赶紧前往落崖山吸收能量了。

    林雨墨听自己老哥说过，异兽尸体放的越久，其中的能量就会消失的越多。

    在这种前提之下，林雨墨又岂能不急。

    “先不用，我倒要看看，他们打的什么主意。”

    紧接着，林惊鸿便是下了车。

    尽管林雨墨有些不乐意，但是见到林惊鸿走下了车，她也只能跟了下去。

    没过多久，在那司机的带领下，林惊鸿、陆沉以及林雨墨被带到了一间办公室门口。

    司机没有犹豫，直接敲了敲办公室的门。

    “团长，我是你的司机，昨天那三个人我给你带来了。”

    司机向着里面的人出口道，当林惊鸿听到了这番话，他就知道里面的人不是别人，正是昨天他们在落崖山碰到的张立。

    而在办公室内，一个男人听到了司机这番话，他的面色随即一喜。

    “哼，让他们进来！”

    张立冷哼一声，显然是对林惊鸿三人有些不屑。

    “好的，团长。”

    下一刻，那司机将房门给打开，然后看向了林惊鸿三人。

    如今那司机眼中，还有着一抹嘲讽之色。

    那种样子，就像是在幸灾乐祸一般。

    “你们几个骗子进去吧，敢骗我们团长，看你们一会儿怎么演！”

    林惊鸿、陆沉以及林雨墨听到司机的话，面色均是一凝。

    他们哪里能够想到，这司机居然将他们给当成了骗子，这岂不是说在里面的张立，同样不相信他们的身份？

    “喂，你这是什么态度？什么叫骗子，我们骗你什么了？”

    在这时候，林雨墨很是不满的对那司机说道。

    她的语气很是低沉，如果不是她强忍着心中的不满之意，此时恐怕早就对司机出手了。

    而在林雨墨身边的林惊鸿和陆沉，则是稍微平静一些。

    因为两人心中清楚得很，这里面肯定有什么误会。

    不然的话，对方又怎么可能叫他们三人骗子呢。

    “雨墨，算了，我们还是先进去再说吧。”

    “如果我没猜错的话，事情应该没有出在他的身上，而是出在他口中那所谓的团长身上。”

    林惊鸿劝了林雨墨一句，然后便是直接走进了办公室。

    至于林雨墨，也没有继续多说什么，而是和陆沉一起跟着林惊鸿进入了其中。

    只见此时此刻，办公室中正坐着一个男人。

    林惊鸿三人看到了眼前人，并没有丝毫的狐疑色彩。

    早在他们没有进入办公室前，林惊鸿三人就已经猜到了对方的身份。

    此人的身份，正是他们猜中的张立，也就是昨天在落崖山三人遇到的军官。

    林惊鸿三人看到张立那道身影时，张立也同时见到了林惊鸿三人。

    一瞬间，他的面色变得诡异起来，与昨日他送走林惊鸿三人时的神色完全不同。

    “呵呵，你们终于来了。”

    这一刻，张立冷笑了一声说道，声音中充斥着无尽冷意。

    那种样子，就像眼前的林惊鸿、陆沉以及林雨墨和他有深仇大恨一般。

    听着张立这番话，陆沉眉头一皱，明显是有些不悦。

    要知道他是谁？他可是第三军区的司令啊！

    而眼前的张立呢？不过就是区区一个团长而已。

    与他相比起来，可以说就是天差地别的存在。

    但此时对方对他的态度，却是如此恶劣，这让陆沉心中很是不爽。

    没有丝毫的迟疑，陆沉上前一步，手指直接指向了张立所在的方向。

    “哼，你这是什么意思？难道你想要搞事不成？”

    “我告诉你，我可是第三军区司令，这个你心里可是清清楚楚的。”

    陆沉冷哼道，开始对张立发泄自己心中的不满。

    然而张立听着陆沉口中的威胁之言，却并没有将陆沉给当成一回事，似乎在他的眼中看来，陆沉这个第三军区司令并没有什么值得他畏惧的。

    “哎呦，第三军区司令啊，你可真是吓到我了，昨天我还真信了。”

    “只不过还好我机智，向第三军区求证了一下，人家第三军区司令现在还在指挥室呢，怎么可能出现在这里，你这个骗子！”

    张立很是无惧的对陆沉说道，这使得陆沉眉头皱的更紧了。

    因为在这时候，他突然意识到一个问题，那就是自己的身份被重叠了。

    之前他前来此地时，那李佳宝就跟他说过，会找人代替自己的位置，看如今张立的脸色，对方恐怕是查到了代替自己的人身上去了。

    林惊鸿闻言，同样是想到了这一点。

    之前在第三军区指挥室时，李佳宝和陆沉的对话他听的是一清二楚。

    对方找人暂时代替陆沉位置的事情，林惊鸿自然也是知晓的。

    “呵呵，我告诉你，我们并不是骗子，那第三军区司令不过就是暂时的而已。”

    “如果你不相信的话，可以再继续向对方求证！”

    没办法，陆沉只能够如此回应张立。

    在他的眼中看来，只要张立能够继续求证，就可以知道他的身份。

    然而这时候，张立却是嘴角一笑：“编，继续给我编吧，人家是暂时的，难道你就是永久的吗？敢冒充人家第三军区司令，如今还这般猖狂，这就是在找死！”

    “找死？你说这话前最好考虑好了再说，不然的话一会儿自己受到惩罚，可就别怪我们了！”

    陆沉哪里能够受得了张立所言，想他堂堂第三军区司令，此刻却被人给说成了骗子，如果传出去了，他不得成了别人口中的笑柄啊！

    而且既然他都被张立给当成骗子了，他还对对方客气什么？

    张立闻言后，只觉得有些好笑。

    要知道这里是什么地方？这里可是兵营，外面那么多人都听他的。

    林惊鸿三人，又怎么可能是这些人的对手。

    “哈哈哈，小子你真的是不见棺材不落泪啊，好吧，既然你不承认自己是骗子，那咱们就等周军长到来再说吧。”

    “人家周军长，那可是第三军区的大人物，这种人物总不至于认错人吧？到那个时候我看你们还怎么狡辩！”
------------

第六十五章 林雨墨的本事

    那张立大笑道，他会这么说并不是怕了林惊鸿三人，而是他想让林惊鸿三人彻底无话可说。

    当然了，最为关键的就是第三军区的周震强，会在一会儿返回城南市并路过此地。

    张立的最大目的，就是要用林惊鸿三人来向周震强邀功。

    陆沉听到了张立这番话后，他也开始笑了。

    至于说为何？只是因为那周震强就是他的手下。

    只要周震强来到这里，那所有的误会就都能够解开。

    到那个时候，就是眼前这张立哭的时候。

    “这样吧，不如我们就在此等着那周震强前来，等误会解开再前往落崖山好了。”

    陆沉向着林惊鸿提议道，林惊鸿闻言，并没有表示反对。

    毕竟如果自己想在此刻离开的话，那就必须要对此兵营的人动手。

    对林惊鸿来说，这些人也算是自己人，他并不想和对方发生冲突。

    哪怕是眼前的张立，他也不过是有些莽撞没有将事情给搞清楚而已，并不是真的坏。

    “那好吧，看来前往落崖山又要等一会儿了。”

    林惊鸿有些无奈的回复着陆沉，他的这句话传入了林雨墨耳中，随即使得林雨墨很是不满。

    对那落崖山，她本就非常心动，虽说林雨墨此时人在这里，但她的心早就飞到落崖山了。

    可是如今林惊鸿和陆沉说要再等一会儿，这让林雨墨已经忍无可忍。

    “老哥，这家伙简直是太可恶了，让我出手教训他一下！”

    林雨墨咬牙道，从她刚刚进入这办公室后，这种想法就已经在林雨墨心中出现了。

    紧接着，林雨墨双脚踏出，便是向着张立冲去。

    本来林惊鸿并不赞同要对张立出手，不过这时候，林雨墨已经向着张立冲了过去。

    见到这一情景，林惊鸿也就没有出手阻拦。

    因为他心中清楚得很，林雨墨不会对张立造成实质性的危害。

    而那张立想要伤到林雨墨，那也是不可能的事情。

    毕竟林雨墨跟了自己这么久了，自己也教过对方不少本事。

    既然如此的话，林雨墨自保的能力还是有的。

    张立看到林雨墨向着自己而来，眼中尽是一种讽刺意味。

    在他的眼中看来，林雨墨一个女孩子，又怎么可能是他的对手？

    对方的出手，完全就是来自找不快的！

    想到这里之后，张立没有丝毫迟疑，直接挥出手掌准备接下林雨墨的攻击。

    两人之间的距离快速被拉近，仅仅是眨眼间，林雨墨就和张立交战在了一起。

    也就是在这一刻，张立才知道自己刚刚想错了。

    他在林雨墨的面前，根本就没有丝毫的优势，反而是林雨墨的力量，让他逐渐有些坚持不住了。

    “什么？你......你一个女孩子家家的，怎么可能有这种力量！”

    张立有些惊诧，要知道这么多年来，他还没见过能和自己战力相提并论的女子。

    结果现在倒好，林雨墨竟是在自己面前占据了优势，张立又岂能够淡定的了！

    下一刻，只见张立咬紧牙关，似乎是将自己吃奶的力气都给使出来了。

    然而让张立更加无法相信的是，他都已经这么卖力，结果依旧是无法让林雨墨败下阵来，这让张立只觉得自己太丢人了。

    此时若是被传出去的话，那自己岂不是得成为别人口中的笑柄！

    “我为什么不能有这种力量？不要忘了巾帼不让须眉这句话，要知道在大国历史上，可是有着许许多多的巾帼英雄！”

    “就冲你这句话，我今天就得好好教训你！”

    林雨墨话音落下，然后收回手掌，准备蓄力再对付张立。

    而那张立，见到林雨墨收回了手掌之后，只觉得自己的机会来了。

    紧接着，张立手臂轰出，目标正是林雨墨的身体。

    在张立看来，如今林雨墨双手收回没有防御的动作，自己只要击中林雨墨，就能够将对方给重创。

    但是张立没有想到的是，就在这一刻，林惊鸿目色直直盯向了他。

    至于林惊鸿为何这么激动，那是因为那张立的动作让他很是气愤。

    如果张立与林雨墨只是掌对掌交手，他绝对会在保证林雨墨安全的前提下不去多管二人的交手。

    可是现在，张立竟是要对林雨墨的身体发动攻击，这就不是林惊鸿能够接受得了的。

    俗话说男女授受不亲，林惊鸿是绝对不会让张立接触到林雨墨手掌之外的其他地方。

    哪怕林惊鸿心中清楚得很，张立在做出这动作时，并没有其他方面的想法。

    “该死！”

    林惊鸿对着张立怒骂道，然后他没有迟疑，直接踏步而上来到了林雨墨和张立中间的位置。

    见到这一情景，林雨墨面色中没有丝毫狐疑之色。

    她心中非常清楚，自己老哥有这种本事。

    可那张立看到林惊鸿的速度时，他嘴巴张的大大的，眼中充斥着无尽的震撼之意。

    在张立看来，刚刚林惊鸿的速度，完全可以用风速来形容啊！

    以至于他还没看清楚林惊鸿的动作，对方就已经出现在了自己面前。

    “天呐，好快的速度！”

    张立惊叹道，此时此刻，他已经沉浸在了对林惊鸿速度的感慨之中。

    而对付林雨墨的事情，张立暂时给忘记了。

    “是么？我还有更快的呢，你想不想尝试一下？”

    目视眼前的张立，林惊鸿很是随意的询问道。

    这时候，张立还没有反应过来，林惊鸿这番话传入了张立耳中后，张立只是机动性的点了点头。

    然而张立不会想到，自己这一无心之举，却给他带来了一场灾难。

    只见他点完头后，林惊鸿手掌举起，划出一道美丽弧线迅速打在了张立脸上。

    “啪！”

    随着一道清脆的声音响起，张立面色中逐渐显现出了一道血红色的手印。

    除此之外，张立面容也开始变得扭曲，口中不断哀嚎着。

    林惊鸿这一巴掌，直接把张立给打懵了。

    直到血红色手印出现数秒钟后，他那神色中这才是出现了一抹惊恐色彩。

    很明显，此刻的张立心中，已经对林惊鸿产生了浓浓惧意。
------------

第六十六章 他就是我打的！

    “什么？你……你小子居然敢出手打我！”

    张立颤声说道，此刻他心中虽说对林惊鸿有了惧意，但他依旧没有在表面上向林惊鸿低头。

    在张立心中，这里是自己的地盘，林惊鸿怎么能够骑在自己的头上拉屎！

    还有那林雨墨和陆沉，他都会让其付出代价，让对方知道他张立不是好惹的！

    “我敢出手打你怎么了，你信不信，如果你再不知道好歹，我还敢直接出手一巴掌拍死你！”

    林惊鸿冲着张立狠狠说道，这使得张立心中又是一颤。

    不知道为什么，张立只觉得林惊鸿没有说大话。

    如果自己真的继续招惹林惊鸿、陆沉以及林雨墨，对方说不定真的会将自己给斩杀。

    不过尽管如此，张立还是没有向林惊鸿三人认怂。

    “好，很好，今天我倒要看看，你能有多大的本事！”

    张立想着自己被打时候的样子，又回想着林惊鸿所言，他心中瞬间便是怒意上涌。

    紧接着，他将目光望向办公室之外。

    “刘志成，你还不赶紧给我进来，我都快被人给打死了！”

    张立向着办公室外面喊道，那刘志成不是别人，正是张立的警卫员。

    而对方的战斗力，自然也要强于张立。

    张立此话一出，外面马上有着一道脚步声响起。

    林惊鸿能够听得出来，这道声音正快速向着他们靠近，即将要进入这办公室。

    果然，不出林惊鸿所料，几秒钟之后，一名男子进入这办公室内。

    此人看起来英姿飒爽，雄壮的身姿，更是让人觉得对方绝对不会是一个平凡之人。

    当然了，在林惊鸿眼中刚刚出现在自己面前的刘志成，可就没什么值得他注意的了。

    因为就算这刘志成再强又能如何？最后难不成还能够强得过他？

    刘志成进入办公室内，当他看到满脸通红的张立后，就知道对方这是怎么弄的。

    很明显，张立这就是被林惊鸿给打的啊！

    紧接着，刘志成神色愤然看向林惊鸿。

    “小子，我们团长被人打成这样，这是你做的？”

    刘志成问向林惊鸿，语气中怒意十足。

    其实在刘志成心中，已经觉得自己的猜测八九不离十。

    他会这么问，无非就是为了再确认一下而已。

    至于林惊鸿，他听着刘志成所问，并没有进行反驳，而是直接点了点头，承认了自己的所作所为。

    “你说的没错，他就是我打的。”

    刘志成闻言，面色变得更加阴沉了。

    要知道他的身份，可是张立的警卫员啊，他的任务就是保护张立不受伤害。

    可是现在倒好，林惊鸿打了张立，这就属于他的失职。

    在这种情况之下，刘志成内心又哪里能够淡定下来。

    刘志成心中唯一想的，那就是赶紧对林惊鸿出手，以便为张立报仇。

    想到了这里，刘志成手掌紧紧攥起，径直向着林惊鸿这边而来。

    与此同时，在外面的几名警卫听到了办公室内的动静，均是跑进了办公室中。

    他们一进入其中，便是见到了刘志成对林惊鸿出手时的情景。

    当然了，除此之外，张立那还带有血红手印的脸，也被刚刚进入的几人给看的一清二楚。

    “卧槽，这……这是怎么了？咱们团长的脸为什么会这么红！”

    “看眼前的样子，咱们团长应该是被人给打了吧，至于刘志成要出手教训的人，估计就是打了咱们团长的人。”

    “没错，看那个男的就是一个毛头小子而已，哪里来的胆量招惹咱们团长啊，现在既然招惹了，那就有他的好果子吃！”

    “你们看着吧，那刘志成实力强悍，他一出手这小子绝对就要完了。”

    ……

    这时候，刚刚进入办公室的几人出口议论道。

    在他们的眼中看来，林惊鸿绝对不会是刘志成的对手。

    他们为什么会有这种看法？只是因为在之前的时候，他们与那刘志成交过手。

    那时候，他们近十人联手对付刘志成，本以为会是一场酣畅淋漓的胜利。

    可是结果呢？那刘志成竟是以一人之力，直接击退了他们十来人。

    也就是在那场比试后，刘志成顺利成为了张立的警卫员。

    此时此刻，张立见到刘志成出手，内心很是激动。

    他曾经亲眼见识过对方的本事，清楚刘志成有着多么恐怖的力量。

    如今刘志成对林惊鸿出手，张立只觉得刘志成必胜无疑。

    自己需要想的，无非就是刘志成将眼前的林惊鸿击败后，自己怎么教训林惊鸿。

    毕竟刚刚林惊鸿可是打了他一巴掌，还不断的威胁他，这让张立心中对林惊鸿充满了恨意。

    所以在张立心中看来，他绝对不能饶过林惊鸿。

    然而下一刻，当刘志成和林惊鸿重拳接触在一起时，张立却彻底将心中的想法给抛开了。

    只见这时候，刘志成那拳头刚刚接触到林惊鸿，其身形便是骤然倒退出去。

    那种样子，就如同刘志成遭遇了千斤阻力一般。

    看到这一情景，张立哪里能够接受这种结果。

    刘志成，那是他手下最厉害的一人，同样是他最后的倚仗。

    如今刘志成都被林惊鸿击退了，这代表着什么？这岂不是代表着林惊鸿已经是无人能敌了？

    张立在心中想了想，只觉得这一切太不可思议。

    另一边，那些还在议论林惊鸿就要倒霉的几名警卫见此，纷纷都是睁大了眼睛。

    他们哪里能够相信，被自己当成强者的刘志成，居然就这么容易的被林惊鸿打退了，这不是在打他们的脸吗？

    “天呐，这是什么情况？我没有看错吧，刘志成竟然被那小子给打退了？”

    “你没有看错，这是真的。”

    “这家伙到底是什么人？他哪里来的这种能力！”

    “谁知道呢，不过看现在这种情况，我们恐怕是要有麻烦了。”

    ……

    几个人出口说着，语气中尽是一副难以置信之色。

    除此之外，几人也开始为自己担心起来。

    因为随着刘志成被击退，这就代表着以刘志成一人的力量无法对付林惊鸿。

    既然如此的话，那张立肯定会让他们一起出手。
------------

第六十七章 一根手指足矣

    果然，不出这几人所料，张立先是面色一惊，随即便是将目光转向了这几个警卫。

    “哼，你们几个还愣着什么？不赶紧去帮忙！”

    张立冲着几人冷哼一声，命令他们和刘志成一起对付林惊鸿。

    得到了张立的命令，这几个人哪里敢有所不从。

    “是，团长，我们这就出手！”

    几名警卫回应着张立，然后便是向着林惊鸿冲去。

    虽说他们心中清楚得很，林惊鸿的力量并非常人能够对付得了。

    哪怕他们加上刘志成，都有可能不是林惊鸿的对手，但尽管如此，他们依旧得毫无怨言的往前冲。

    他们乃是张立手下的人，这就是他们的职责。

    见到这些人出手，那刘志成则是将心中的震撼之意压制下去。

    作为众多警卫中最强的存在，刘志成绝对不会躲在这里看别人出手。

    因为如果那样的话，这件事情被人给传出去，别人该怎么看自己？

    到那个时候，他可就成了别人嘲讽的对象了。

    所以不管是受到了张立的命令，还是为了自己的荣誉，刘志成都得继续像林惊鸿出手。

    林惊鸿见此，面色中随即出现了一抹无奈之色。

    “唉，还要来？你们这是何必呢？”

    “本来我都打算要放过你们了，可是你们自己非要来找不愉快啊，既然如此的话，那就不要怪我继续下重手了。”

    林惊鸿叹了一口气，对眼前这些人感到很是无语。

    但没办法，这些人都已经向着自己冲来了，对林惊鸿来说也不能闭门不战。

    他冷冷的看着眼前众人，随后将手掌给攥了起来。

    这一刻，陆沉和林雨墨在一边看着这一切，也都觉得这些人疯了。

    经过林惊鸿和刘志成那一战之后，其实形势已经很明显了，在场根本就不会有人是林惊鸿的对手。

    哪怕这些人联合起来，也不可能打得过林惊鸿。

    可是这些人竟是依旧不知死活般喊着对付林惊鸿，在陆沉和林雨墨看来，这不是疯了是什么？

    “呵呵，真是有意思，他们怎么这么不见棺材不落泪啊，老哥打死他们！”

    林雨墨冷笑一声，他对张立一行人早就已经看不惯了。

    所以在这一刻，林雨墨只希望林惊鸿好好让这些人付出代价。

    当然了，林雨墨说让林惊鸿打死他们，并不是真的想要了对方的性命，而是为了发泄自己内心的愤怒而已。

    林惊鸿听着林雨墨所言，随即嘴角一笑。

    “好，既然雨墨你都发话了，那我就替你好好教训他们一下。”

    紧接着，林惊鸿身形快速冲出，主动对那几人发动了攻击。

    本来在实力上面，林惊鸿就可以完虐几名警卫。

    如今他又主动发动攻击，那几人哪里还能有好下场。

    “砰砰砰！”

    连续几道撞击声响起，只见刘志成以及其他几人在林惊鸿的轰击下骤然倒地。

    这一过程很是连贯，速度之快，使得张立都是看的目瞪口呆。

    他手下的这些人，连林惊鸿一根汗毛都没有碰到，就这么败了！

    “什么？怎……怎么会这样！”

    张立颤声自语道，如果说刚刚几人同时出手，他心中还对战胜林惊鸿抱有一丝希望的话，那么此时此刻，他已经什么希望都不抱有了。

    他能够看得出来，林惊鸿显然就不是普通人啊，毕竟对方的手段，哪里是常人能够拥有的。

    至于林惊鸿，他看着眼前被自己击倒在地的几人，脸上并没有什么得意的神色。

    因为在林惊鸿眼中看来，自己击败这几个人根本就不值得得意。

    以后他的敌人，并不是这些普通人，而是另外一个世界里的那些异兽。

    如果他真将另外的世界弄成了自己的后花园，那他才有得意的资格。

    “哼，你手底下就这几个人？虽说他们在常人中处于佼佼者，可是在我面前真的不值一提啊。”

    林惊鸿向着张立出口道，语气非常冰冷。

    至于张立，则是不敢多言。

    他手下的人不少，可现在都不在身边。

    俗话说得好，远水解不了近渴啊！

    不过就在张立有些无奈之时，一道声音突然传入了他的耳中。

    “呵呵，这是谁如此大言不惭？”

    “没想到在此地，我还能遇到这么狂妄的人。”

    一道低沉的冷笑声响彻而起，这使得张立瞬间大喜。

    因为他能够听得出来，说出这番话的人不是别人，正是那周震强！

    “是……是周军长来了！”

    听到了周震强的声音，张立哪还有所犹豫，随即赶紧向着门口跑去。

    也就是在此刻，一名身着西装的男人从门口处走了进来。

    他面色威严，一副要置人于死地的模样。

    见到眼前的周震强，张立赶紧向着周震强躬身一礼。

    “周军长，你大驾光临我这里，我没有能够出去迎接，实在是不好意思啊！”

    张立很是恭敬的出口道，不断讨好着周震强。

    因为张立心中清楚得很，眼前的周震强乃是第三军区的大人物。

    如果自己能够给周震强一个好印象，那对他来说绝对是值了。

    说不定什么时候，对方给他说几句好话，他就可以获得巨大的好处。

    而那周震强，他并没有在意张立的讨好声。

    他周震强是谁？那可是第三军区其中一个军的军长啊！平时讨好他的人不计其数。

    所以就算张立口中说的再好听，对周震强来说也没有丝毫吸引力。

    相反，倒是刚刚林惊鸿的话，让周震强有了一丝兴致。

    所以这时候，周震强直接将注意力转向了林惊鸿所在之地。

    “小子，刚刚那句话就是你说的？”

    周震强很是不屑对着林惊鸿出口道，不过如果他要是稍微注意一下旁边的陆沉，恐怕就不敢作出如此不屑之色了。

    “你说的没错，刚刚的话就是我说的，怎么了，你有意见？”

    林惊鸿瞥了一眼周震强，神色中尽是蔑视之意。

    周震强看不上他，相同的，林惊鸿也看不上那周震强。

    对林惊鸿来说，他如果这么想要对付周震强的话，一根手指便足矣。
------------

第六十八章   态度反转

    周震强闻言，面色随即变得低沉下来。

    要知道他是谁？他可是第三军区的一名军长啊，在整个第三军区，地位能够大的过他的人屈指可数。

    所以平时，基本没有人敢对周震强这般无礼。

    此刻林惊鸿对他这种态度，这让周震强内心中只觉得有种耻辱感袭来。

    “好啊，小子，你真的是不知好歹，敢在我的面前这么狂妄，简直就是找死！”

    “我警告你，你最好马上来我面前向我道歉，不然的话就别怪我不客气了！”

    周震强出声威胁着林惊鸿，语气中充斥着无尽冷意。

    而林惊鸿，他听着对方所言，只觉得太过好笑。

    这周震强要对他不客气？对方有什么资本敢说出这种话来！

    “哦，好吧，既然如此的话我倒想要看看，你是怎么对我不客气的。”

    “不过我想要告诉你的是，之前也有人对我这么说过，但是他的下场可不怎么好。”

    林惊鸿回复着周震强，其实他说的都是真的。

    以前那些威胁过他的人，最终都付出了代价，林惊鸿可以做到这一点。

    可是当这番话传入了那周震强耳中后，却并没有引起周震强的重视。

    因为对他来说，林惊鸿在自己面前根本就没有狂妄的资本。

    “哈哈哈，很好，那我就让你见识一下什么才叫真本事！”

    周震强一边说着，一边拍了拍手掌。

    只见周震强掌声落下，办公室门外再度传来了一道道脚步声。

    从这些脚步声中，林惊鸿就能够听得出来，外面的人数应该足足有着几十人。

    很快，那些人从外面跑了进来，直接站在了周震强的身后。

    那种气场，给人一种很是压抑的感觉。

    看到这一情景，那张立内心瞬间兴奋不已。

    在他的眼中看来，如今周震强带来了这么多人，那林惊鸿绝对不可能还会翻起什么浪花。

    毕竟张立心中清楚得很，能够跟在周震强身边的人又岂能是小人物？

    至少他手下的这些人，肯定不能和对方相提并论。

    这一瞬间，张立心中又有了极大的信心，那就是林惊鸿肯定要倒霉了。

    对方刚刚不仅对自己不敬，而且还对周震强不敬，周震强又怎么可能轻易放过对方？

    果然，不出张立所料，下一刻，周震强便是将目光看向身后众人。

    “你们给我上，今天我要让他被担架抬着出去！”

    周震强命令着众人，在周震强看来，这些人收到自己的命令绝对会马上出手去教训林惊鸿。

    然而下一秒，周震强却是愣住了，因为这时候，自己手下这些人根本就没有出手的意思，而是直勾勾看向一个方向，似乎在那里有着什么可怕的东西一般。

    见到眼前这一幕，周震强心中更加愤怒。

    “喂，你们到底有没有听到我的话？还不赶紧给我上，在这里看什么东西呢！”

    这时候，周震强很是不满的喊道，随后他的眼睛也顺着众人的方向看去。

    只见这一刻，当周震强目光瞥到了那张脸后，他的脸色瞬间大变。

    因为周震强看到的那张脸，正是陆沉的脸。

    而且在陆沉那面色中，没有丝毫的感情，对方此时正冷冰冰的看着自己，似乎是对他有很大的意见。

    周震强见此情景，哪里还能够淡定得了。

    要知道眼前人是谁？那可是他们第三军区的司令啊！

    虽说现在有人代替了陆沉第三军区司令的位置，但是大多数人都明白，那不过是暂时的而已。

    等陆沉什么时候回到第三军区后，司令的位置依然会是陆沉的。

    “天呐，这是怎么回事？他......他怎么会在这里！”

    周震强心中想道，只觉得有些不可思议。

    他目视陆沉，再看向那林惊鸿，心中似乎明白了一些什么。

    很明显，眼前的林惊鸿和陆沉那就是一伙的啊！

    见周震强手下这些人没有动手，张立开始有些急了。

    在张立心中，对林惊鸿恨意纵横，只想着赶紧看林惊鸿倒霉的场景。

    所以没有丝毫的迟疑，他随即出口：“周军长，还请你赶紧教训那小子啊，他刚才那么小视你，若是不让他付出代价那岂不是太便宜他了！”

    张立话音中尽是杀意，然而他不知道的是，自己这句话又给他惹来了麻烦。

    他的这句话传入了周震强耳中，周震强马上举起了手掌，快速朝着张立打了过来。

    “啪！”

    只听一道清脆的声音响起，周震强大手径直拍在了张立脸上。

    本来张立就由于挨了林惊鸿一巴掌的缘故，脸上红色掌印遍布。

    如今周震强又出手，这使得张立的脸顷刻之间肿了起来。

    而在对方的心中，并没有因为周震强这一巴掌而惨叫出声。

    因为这时候的张立，内心其实是懵着的。

    在张立眼中，只觉得周震强要教训林惊鸿一行人了。

    但他哪里能够想到，眼前的周震强居然会突然对自己动手！

    这是什么意思？这不就是自家人不认自家人了吗？

    “周......周军长，你这是什么意思，为什么要打我？”

    “咱们之间的敌人，应该是他们几个才对啊，对了周军长，那个小子之前还冒充第三军区司令，你也不能放过他！”

    此时的张立还有些不明真相，所以他又指着陆沉，继续出口激怒着周震强，想要让周震强赶快命令手下出手。

    毕竟张立心中确定，陆沉肯定是冒充的第三军区司令，这样的话周震强知道了这件事，肯定会重新激起周震强内心的怒火。

    他的这番话，确实激怒了周震强，只是张立不知道的是，周震强心中的怒火是对他发出来的。

    陆沉冒充第三军区司令？人家还用得着冒充吗？人家本来就是啊！

    “放肆，张立，你算是个什么东西，就敢大言不惭说人家陆司令是冒充的！”

    “我告诉你，人家的身份可是货真价实，你知不知道！”

    周震强怒声说道，他这下子算是明白了，为什么张立会和林惊鸿一行人发生冲突，原来是因为张立有眼无珠，不识陆沉的身份啊！
------------

第六十九章   身份揭晓

    紧接着，周震强不再理会张立，而是赶紧向着陆沉所在的方向快速走去。

    对他来说，陆沉那就是他的上司，如果自己招惹了陆沉，让陆沉不高兴了，那他绝对不可能有好下场。

    “司令，真的没想到你居然在这里啊，我周震强之前没有看到你，还请司令你见谅！”

    “请问这张立怎么招惹司令你了？还请你告知于我，我好狠狠地惩治他！”

    周震强向着陆沉出口道，语气中尽是一种恭敬之意。

    至于他对林惊鸿的那种恨意，此刻已经是在心中戛然而止。

    见到周震强对待陆沉的样子，再回想起刚刚周震强口中那番话，张立面色一颤，此时此刻，他哪里能够淡定得了。

    要知道之前他的心中，一直将陆沉给当做一个骗子。

    如今周震强突然告诉他自己弄错了，陆沉是真的第三军区司令，这绝对是相当于给了张立一个暴击。

    第三军区司令，那代表着什么？那可是代表着陆沉的地位比周震强还要高。

    这也就是说，他想要指望周震强为自己出气的想法就此破灭。

    而且除此之外，他很有可能要倒大霉了。

    毕竟在刚才，他可是对林惊鸿、陆沉以及林雨墨十分不敬。

    现在三人会不会放过自己，张立心中也没有底。

    “呵呵，不必了，我还没有去惩治他的时间。”

    “对了，你不在第三军区待着，来这城南市做什么？”

    陆沉问向周震强，语气很是随意。

    周震强闻言，随即向着陆沉点了点头，

    “是，一切都听司令你的，至于我会来城南市，是因为有一些私事要做。”

    周震强回复着陆沉，不敢有丝毫不敬。

    不过对自己来到城南市的具体目的，他并没有告知陆沉。

    听到了周震强的话后，陆沉并没有去过多进行询问。

    既然周震强都说了，自己前来城南市是为了私事，那陆沉就会选择相信对方。

    他对自己手下，还是非常信任的。

    “嗯，那好吧，既然如此的话我就不打扰你了。”

    陆沉对周震强出口道，下一刻，他又看向了那张立。

    “呵呵，张团长，请问现在我们可以走了吧？”

    陆沉对着张立冷笑一声说着，张立闻言后，哪里敢说一个不字。

    要知道此时此刻对张立来说，他可是巴不得林惊鸿、陆沉以及林雨墨赶紧离开。

    不然的话，他的内心总会有一丝不安。

    当然了，就算林惊鸿三人离开后，周震强恐怕也不会放过他，但最起码那种惩治程度要低的多。

    “是，之前是我有眼无珠没有认出陆司令你，现在你们可以走了，我马上就让司机送你们回去。”

    张立很是郑重的回复着陆沉，然后将自己的司机叫了进来。

    刚刚进入这办公室，那司机看向林惊鸿几人的眼中还带有一抹讽刺之色，在他看来，林惊鸿三人肯定付出了一些代价。

    然而当他看到张立脸上的巴掌印时，司机却是骤然一愣。

    “团长，你……你这是怎么了？”

    “你先别管我怎么了，还是先把陆司令他们送回去吧。”

    张立回复着司机，只觉得自己的行为太过可笑。

    要知道让司机将林惊鸿三人接到这里的人是他，此刻让司机将三人送走的也是他。

    合着他什么都没有得到，就自找了一顿打啊！

    “啊？什么?陆……陆司令！”

    那名司机闻言，眼中尽是震撼之色，似乎是觉得自己听错了一般。

    然而下一刻，当他看到张立那对陆沉恭敬不已的脸色，司机就知道自己并没有听错。

    照这么看来的话，那陆沉真的是第三军区的司令！

    “没错，就是陆司令，你还愣着干什么，还不赶紧去备车，以便赶紧送陆司令他们前往落崖山！”

    见到司机没有丝毫反应，张立赶紧向着对方命令道。

    下一刻，那司机才是反应了过来，然后出去备车了。

    “陆司令，要不然这样吧，我在此为你设宴，也好尽一下我的心意。”

    周震强没有理会张立和那司机，而是想要留陆沉吃饭。

    不过这时候，陆沉哪里有吃饭的心思。

    刚刚他们在这里，已经浪费了一些时间。

    如果再接受周震强的邀请，那这一天就过去半天了，对他们来说，根本就浪费不起这么多时间。

    想到这里，陆沉目视林惊鸿。

    “那个……你说呢？”

    陆沉出口问向林惊鸿，虽说陆沉想要赶紧前往落崖山，但是这一切还得遵循林惊鸿的意见。

    “呵呵，你若是想要赴宴的话就去吧，我没有那个兴趣。”

    林惊鸿笑道，直接表明了自己的态度，那就是不准备接受邀请。

    听到了林惊鸿的回应，陆沉哪里还有丝毫迟疑，随即便是摆了摆手。

    “算了，你也听到了，我们没有那个兴趣，所以就此别过。”

    陆沉说着，然后和林惊鸿、林雨墨一起向着办公室外面走去。

    见到这一幕，周震强心中又是一惊。

    在他刚刚认出陆沉的身份时，周震强只觉得林惊鸿就是陆沉手下的人。

    可是现在，陆沉在这种事情上都得询问林惊鸿，这显然代表着林惊鸿在三人中话语权更高。

    也就是在这一刻，周震强默默记住了林惊鸿那张脸。

    他在庆幸刚刚自己的手下认出了陆沉，不然的话自己一旦与林惊鸿发生冲突，倒霉的可就是他了！

    “好的，既然如此的话，我周震强亲自恭送几位！”

    周震强向着林惊鸿、陆沉以及林雨墨出口道，与此同时，他带着众人跟着林惊鸿三人离开办公室。

    几十秒钟后，那司机将原来的军区牌照车开了过来。

    林惊鸿三人没有再去理会其他人，径直上车离开了此地。

    至于他们要去的地方，正是落崖山。

    一直等车子彻底不见了踪影，周震强这才是松了一口气，面色显得非常轻松。

    因为他心中清楚，这件事情应该就这么过去了。

    当然了，接下来他还需要去和那张立算账。

    毕竟自己差一点儿和林惊鸿发生冲突，这里面少不了张立的锅。
------------

第七十章   和周家有关系

    一路上，司机并没有与林惊鸿三人进行任何交流。

    因为对他来说，眼前这三人可都是自己难以逾越的存在。

    而且最关键的就是，他刚刚还对林惊鸿、陆沉和林雨墨那般不敬，说对方是骗子，他又哪里敢再去招惹三人的注意。

    此时此刻，在这司机的心中只有一个心思，那就是赶紧到达目的地。

    只要到达了目的地，自己将三人送下后就可以返回，也就不会再有什么危险了。

    车子开的很快，几十分钟后，他们再度返回到了落崖山附近。

    由于这辆车子的特殊性，所以那些把守哨卡的士兵并没有将他们给拦下来，而是让一行人顺利通过了哨卡。

    距离存放那些异兽尸体的地方还有几千米距离，林惊鸿就示意那司机停下车子。

    因为在林惊鸿心中，并不希望有人打扰他们。

    “好了，就在这里停下好了，剩下的路我们自己走。”

    林惊鸿向着司机说着，那司机闻言后，面色中充斥着一抹激动色彩。

    在他的眼中看来，自己终于可以和林惊鸿三人分开了。

    “是，三位，如果你们还有需要，可以随时吩咐，不用跟我客气。”

    司机停下了车子，很是随意的说了一句。

    然而下一刻，当林惊鸿的一句话落下后，他才是想要狠狠抽自己一个大嘴巴子。

    “哦，既然如此的话，你就在此等着我们好了，等我们回来后还得需要你将我们送回城南市。”

    林惊鸿没有和司机客气，随即示意道。

    那司机虽说心中不太乐意，但在他的面色中，却是不敢将这种不满之意表现出来。

    “这……那好吧，我在此等着你们回来。”

    司机回复着林惊鸿，至于林惊鸿，则是和陆沉、林雨墨继续向着内部而去。

    很快，一行三人来到了那些异兽尸体所在之地。

    他们没有丝毫的迟疑，便开始吸收起其中的能量。

    时间匆匆而逝，当吸收能量被吸收完毕后，已经是黄昏时刻。

    陆沉和林雨墨看着最后从高地上面下来的林惊鸿，面色中有着一种满足感。

    与陆沉以及林雨墨不同，林惊鸿面色平静，对如今自身的状态，他还是无法感到满意。

    似乎是看出了林惊鸿的状态，陆沉随即便是上前一步，来到了林惊鸿身前。

    “好了，以后还有机会，不用再纠结这个了，你不也说了吗？这一次空间裂缝只是一个征兆。”

    “既然这样，等末世真的到来，那个时候异兽尸体你想要多少就有多少。”

    陆沉向着林惊鸿说着，很明显是在安慰林惊鸿。

    听到了陆沉这番话，林惊鸿目色如炬，似乎是想到了什么一般。

    没错，等过一段时间，空间门开启，异兽尸体他想要多少就有多少！

    而且等那时，他不会再将目光局限在异兽尸体上。

    他的最终目标，是要进入那个世界，获得那个世界中雄厚的资源。

    “嗯，你说的没错，看来只能再等等了。”

    “现在是时候前往那城南市，去完成林老头交代的事情了。”

    林惊鸿点头回应着陆沉，眼中似乎有着一抹期待之意。

    不过很快，林惊鸿眼中的期待之意便是消失，他开始考虑起林长生交代的事情。

    对林惊鸿而言，他并不是一个言而无信的人，所以自己既然吸收了异兽尸体的能量，就得去完成相应的条件。

    当林惊鸿、陆沉以及林雨墨回到下车地点时，只见那名司机此刻坐在车上还停留在这里。

    很显然，对方就是在等着他们回来。

    “呵呵，看来这小子还挺讲信用的。”

    陆沉见到那司机没有走，随即便是开玩笑般说着。

    至于说那司机讲信用，在陆沉看来这还是因为对方畏惧他们，不然的话那司机恐怕早就离开了。

    紧接着，林惊鸿三人来到了车子旁边。

    与此同时，那司机见到林惊鸿三人的身影，赶紧从车上面下来，然后将几个车门全部打开。

    这一系列的动作非常连贯，见到这一情景，就连陆沉都有些不适应了。

    他在好奇，好奇这司机还是不是之前那个狂妄到叫他骗子的家伙。

    林惊鸿一行人挨个上车，等三人全部坐稳后，那司机才敢上来，然后发动了车子向着城南市所在方向开去。

    又是几十分钟后，林惊鸿一行人到达城南市附近。

    三人换乘了一辆出租车，然后便是进入了城南市。

    这一次，林惊鸿并没有带着陆沉、林雨墨二人前往酒店，而是与他们一起前往了周家。

    前来城南时，林长生曾经与他做过交易，林长生为他将异兽尸体集中起来，

    而他，就要为林长生前往周家索要债务。

    所以此时此刻，他就要前往周家。

    毕竟对林惊鸿来说，可不想欠别人的情分。

    “师傅，前往周家。”

    林惊鸿吩咐着那出租车司机，语气很是冷漠。

    出租车司机听到了林惊鸿所言，表情随即便是有些惊愕。

    紧接着，他看向林惊鸿。

    似乎是对出租车司机的神色感到有些狐疑，林惊鸿再度出口道：“怎么了？难不成我去周家有什么问题？”

    这番话传入了那出租车司机耳中，马上让对方脸色一变。

    下一刻，出租车司机马上回应道：“没什么问题，只不过我没有想到，看你们平平凡凡的样子，居然和周家有些关系。”

    “呵呵，这个怎么说？为什么你会觉得我们和周家有关系？”

    林惊鸿淡笑一声，语气则是缓和了一些。

    因为他能够听得出来，眼前这出租车司机对周家应该有些了解。

    既然如此的话，他正好可以在此人口中得知周家的一些事情。

    “唉，这个还不好猜吗，如果你们不是和周家有关系，人家周家主的大寿怎么可能邀请你们啊！”

    “不像我们这些穷人，恐怕一辈子也进不去人家周家啊。”

    那出租车司机叹了一口气，很明显，他非常羡慕周家的家世。

    毕竟周家，那可是整个城南市三大家族之一，又有哪个普通人不想和周家攀上关系呢。
------------

第七十一章   豪华别墅

    林惊鸿听到这番话，倒是有些意外。

    他可没有想到自己来的这么巧，今天居然正好是周家家主的生日。

    只不过尽管如此，林惊鸿并不会改变前往周家讨债的计划。

    在他眼中看来，自己哪怕扰了周家家主的兴，那也是对方咎由自取。

    对于一个欠钱不还的人，林惊鸿并不会为对方感到可惜。

    “对了，我想要问一下，那周家家境如何？你可知晓？”

    “那是当然了，这城南市有什么能是我不知道的，那周家乃是城南市三大家族之一，家里有钱的很。”

    出租车司机很是得意的回复着林惊鸿，不过就在这时候，他突然感觉不对劲。

    因为就凭林惊鸿刚才的问题，他就能够分析的出来，林惊鸿与周家肯定没有多大的关系。

    毕竟他们若是有关系的话，林惊鸿怎么可能不知道周家的具体情况？

    想到这里之后，那出租车司机随即变得谨慎起来。

    在没有弄清楚林惊鸿几人的身份前，他可不想闲着没事多嘴。

    万一自己一不小心说了不该说的东西，等被周家知道了，那他岂不是要倒霉了！

    在他的眼中看来，自己一个小小的出租车司机，哪里来的资本和周家相抗衡。

    若是周家真的想要对他怎么样的话，那他下半辈子绝对不会有好下场。

    “哦，那你知不知道周家在银行有欠款的事情？”

    林惊鸿继续问向出租车司机，可是这时候，对方已经对林惊鸿有所防备，又怎么可能多说什么。

    “这位先生，我什么都不知道，你就不要再问我了。”

    “如果你想要打听这个，还是去其他地方打听吧。”

    那出租车司机回复着林惊鸿，并没有再透露有用的信息。

    林惊鸿见到对方有了心理防备后，也只能够作罢，不再向对方打听东西。

    对林惊鸿来说，这出租车司机和自己无冤无仇，他并不想为难对方。

    而且在林惊鸿看来，他们也快要到达周家了，只要到了周家，一切他都可以知晓。

    在这种情况之下，林惊鸿也不会在乎那一点儿时间。

    “好吧，既然如此你好好开车吧，我不问了。”

    林惊鸿回复着那出租车司机，随后便是向后倒了下去，躺在后位上进行休息。

    至于陆沉和林雨墨两人，更没有要打听那周家的意思。

    在他们心中，这一次前去周家就是自己陪林惊鸿去的，他们只带来了眼睛和耳朵。

    至于林惊鸿到底会怎么做，他们并不会多管，也不会去过多询问。

    而且最为重要的就是，林惊鸿在他们三人中的话语权最高。

    在这种前提之下，他们也只能遵循林惊鸿的意思行事。

    ……

    城南市，景园别墅。

    作为城南市三大家族之一的周家，所居之地自然是非常高档。

    而这景园别墅，就是这么一个地方。

    景园别墅的所在位置，乃是城南市中心区域。

    但与其他地方不同，景园别墅虽说处于城市中心区域，但在方圆几百米并没有太过喧闹之地。

    所以住在这里面，可以说是非常清静。

    别墅中西式结合起来的建筑风格，既有中式的庄重，又有西式的浪漫。

    所有见到这别墅的人，都能被它的独特魅力给吸引。

    也正是因为如此，这景园别墅在城南市众人眼中那就是人间天堂。

    很多人终了一生，都想要进入这景园别墅享受一段时间。

    只不过对那些普通人来说，这种想法根本就是一个奢望，不可能有实现的那一天。

    不要说那些普通人了，哪怕就是城南市的一些有钱人，他们想要进入景园别墅内部一探究竟，都不是那么容易的事情。

    如果在平时，此刻的景园别墅内外绝对非常安静。

    而在今天，景园别墅外却是停满了各种豪车。

    至于这些人前来的目的，无一例外，他们都是前来给周家家主祝寿的。

    除了那些豪车之外，此时的景园别墅外面还站着好几个守卫。

    他们目不转睛盯着前方，生怕有人来捣乱。

    不过就在这个时候，一辆出租车突然驶入了他们的视线，然后在距离他们近百米的地方停了下来。

    “嗯？怎么不走了？”

    林惊鸿见到那出租车司机停了下来，随即有些狐疑的询问道。

    听到了林惊鸿所言，出租车司机赶紧冲着林惊鸿不好意思的笑了笑。

    “那……那个三位，距离周家还有将近百米的路程，要不你们走过去吧。”

    “我怕到了那边，那几个守卫会找我的麻烦，我一个出租车司机可不敢招惹他们啊。”

    林惊鸿闻言后，只觉得有些无语，眼前这司机胆子简直是太小了。

    不过林惊鸿也没有再难为对方，紧接着，他掏出了几张百元大钞，直接递给了司机。

    下一刻，林惊鸿便是推开了车门走了下去。

    见到这一情景，陆沉和林雨墨也只能够离开车子，与林惊鸿一起向着景园别墅所在之地而去。

    很快，一行三人出现在了那几名守卫面前。

    几名守卫看着林惊鸿、陆沉以及林雨墨，眼中充斥着一抹不屑之色。

    很显然，他们并没有将林惊鸿三人给放在心上。

    “喂，你们三个是干什么的？这里是景园别墅，周家的地盘，不是你们来的地方！”

    几名守卫中的一人向着林惊鸿三人说道，声音中有些一丝警告意味。

    听到了几名守卫的话，林惊鸿眉头紧皱。

    周家的地盘，不是他能来的地方？

    试问在这个世界上，他想去哪里去不了？谁能拦得住他？

    见到林惊鸿几人没有动，那名守卫面色更加难看了。

    “你们三个听到了没有？还不赶紧给我离开景园别墅附近，再不离开就不要怪我们不客气了！”

    听到了那名守卫所言，不仅是林惊鸿，哪怕陆沉和林雨墨面色都是有些阴沉。

    对方不过就是一名守卫而已，哪里来的资本在此对他们大呼小叫啊！

    “离开？我们可是来给周家主贺寿的，为什么要离开？”

    林惊鸿很是随意的回复道，声音中没有丝毫波动。
------------

第七十二章 想进就能进

    当那几名守卫听到林惊鸿是来周家为周家主贺寿的，均是觉得有些意外。

    因为要知道周家，那可是城南市三大家族之一啊！

    周家家主，在整个城南市都属于顶尖的人物。

    而这林惊鸿呢？不过就是一个只能打的起车的毛头小子，两者之间怎么可能会有联系！

    只不过没办法，既然此刻林惊鸿说自己来此是为了给周家家主贺寿，他们就得确认一下此时的准确性。

    不然的话，万一林惊鸿和周家真有什么关系，那他们岂不是自找不快？

    想到这里之后，那名最有话语权的守卫随即出口问向林惊鸿：“我问你，你说自己来到周家，是为了给周家主贺寿，那可有请帖？”

    对今天的寿宴，周家非常的重视，所以早在几天前他们就把需要送的请帖给送出去了，

    所以在那名守卫眼中看来，如果林惊鸿三人真是周家的贵客，肯定会有请帖。

    然而林惊鸿闻言，则是摇了摇头。

    请帖？他可没有。

    “哈哈，没有请帖你还敢说自己是来给周家主贺寿的？简直是可笑至极啊！”

    “我告诉你们，在这里面的人可都是咱们城南市的大人物，你们想要和人家有所交集，还是等下辈子吧！”

    那守卫大笑一声，语气中讽刺意味十足。

    很明显，在他的眼中看来，林惊鸿根本就不可能是来给周家家主贺寿的。

    与此同时，他还给林惊鸿做出了一个驱赶的动作，示意林惊鸿赶紧离开此地。

    见到这一幕，林惊鸿心中很是不悦。

    对方越是不让他进入这景园别墅中，那他就偏要进入其中。

    “哼，虽说我们三个人没有请帖，但是只要我们想，那就能进入这别墅中，你信不信？”

    林惊鸿说着，眼中透出一抹杀意。

    在他看来，这些人就想要将他给拦在外面，那就有些痴人说梦了。

    但这番话传入了那几名守卫耳中，却再度使得几人大笑出声。

    “什么？想进就能进？你们怎么进，要擅闯吗？”

    “我告诉你，我们几个把守的门，可不是你说闯就能闯进来的！”

    那名守卫继续回复道，语气很是狂妄。

    在他们心中，只觉得林惊鸿是在开玩笑而已。

    至于林惊鸿，则是没有再回应那名守卫，而是快速向着几人走去。

    见到这一情景后，几名守卫手掌紧攥，一副要对林惊鸿动手的样子。

    他们作为周家的手下，必须要保证周家家主的寿宴不受人破坏。

    如今林惊鸿、陆沉以及林雨墨想要擅闯周家，他们又怎么可能答应！

    “好啊，这小子不知好歹，还敢不将我们放在眼里。”

    “兄弟们，给我上，我要让这小子付出惨痛代价！”

    紧接着，在那名守卫的命令下，一行人向着林惊鸿冲来。

    不过此时此刻，几名守卫的动静并不算大，因为他们怕惊扰了别墅里面的人。

    林惊鸿见此一幕，随即便是摇了摇头。

    “哼，不自量力，就让我看看你们有什么本事吧。”

    很快，几名守卫到达了林惊鸿面前，他们重拳轰出，目标正是林惊鸿。

    在他们眼中看来，几人的攻击绝对会让林惊鸿付出惨痛代价的。

    但是让他们想不到的是，下一刻，林惊鸿手掌便是快速在他们眼前闪过。

    转瞬之间，他们只觉得自己身上出现了一种强悍冲击力，使得他们的身形均是向后退出。

    “砰砰砰！”

    一道道低沉的落地声响起，只见几名周家守卫全部倒在了地上，口中还不断发出哀嚎声，显然是受了非常严重的创伤。

    而在这些人心中，还有着浓浓震撼之意。

    他们哪里能够想到，林惊鸿只不过一个人而已，居然可以将他们这么多人击退，而且还是这么的容易。

    “好了，我们进去吧。”

    林惊鸿没有继续多看地上几人一眼，马上对着陆沉和林雨墨出口道。

    陆沉两人闻言，跟在林惊鸿身后踏步进入了周家。

    此时此刻，周家之内歌舞升平，别墅大厅内部，不断有人给周家家主周万鹏敬酒。

    毕竟在这些人的眼中看来，讨好了周万鹏可以给他们带来非常多的利益，而如果让周万鹏不悦，那可就惨了。

    “周家主，我赵启坦敬你一杯，还请你在以后的生意中多多关照！”

    “没错，我陈昊也敬周伯父一杯。”

    “周家主，我干了你随意！”

    ......

    众人不断说着，那周万鹏见到这一情景，内心之中很是得意。

    他最喜欢的，就是别人这般奉承自己的样子，这会让他心中有着一种满足感。

    而就在这时候，没有人注意到林惊鸿、陆沉以及林雨墨进入了众人之中。

    “哈哈，周家主，我也来敬你一杯。”

    林惊鸿笑道，举着一杯酒向着周万鹏走了过来。

    周万鹏看到林惊鸿来此向自己敬酒，只觉得林惊鸿是来讨好自己的，所以他对林惊鸿并未有所防范。

    “好说好说，不过看小兄弟你眼生，不知道你是哪家子弟？”

    周万鹏虽说对林惊鸿没什么防备，但是他看到年纪轻轻的林惊鸿，心中倒是有些好奇。

    因为今天来到他们周家的人，都是在整个城南市呼风唤雨般的人物，周万鹏基本上都认识。

    不过对眼前的林惊鸿，周万鹏却不认识，而且他也不记得城南市哪个大势力中有林惊鸿这一号人物。

    “我是哪家的子弟并不重要，重要的是我来到此地是有事情找你。”

    “哦？有事情求我？”

    周万鹏有些狐疑的回复道，在他的眼中看来，只觉得林惊鸿来找他，就是为了求自己办事。

    所以这一刻，周万鹏眼中流露出一丝傲慢之色。

    “周家主，我想你是听错了吧，我刚刚说的是有事情找你，而不是有事情求你。”

    林惊鸿淡淡说道，提醒着周万鹏是他听错了。

    然而周万鹏听到了林惊鸿这番话，并没有丝毫在意，

    在周万鹏心中，这两句话根本就是一个意思。

    “哼，小子，你就不要在这里咬文嚼字了，人家周家主给你时间听你说话，那是看得起你。”
------------

第七十三章 讨债

    “说得对，有什么事情你就赶紧说吧，我们还等着和周家主攀谈呢！”

    见到林惊鸿没有要退下去的意思，别墅中一些还想要讨好周万鹏的人不干了。

    要知道周万鹏这顿寿宴，顶多也就是几个小时就会结束，他们想要讨好周万鹏，也只有这几个小时的时间而已。

    若是都被眼前这林惊鸿给浪费了，那岂不是太可惜了！

    除了那些想要讨好周万鹏的人之外，周万鹏本人也觉得林惊鸿太墨迹了。

    在周万鹏面色中，一抹冷意逐渐涌现而出。

    “小子，你有什么话就赶紧说，我没有那么多时间陪你。”

    周万鹏向着林惊鸿说着，示意对方赶紧出口。

    至于林惊鸿，则是嘴角一笑。

    “好吧，既然周家主你都这么问了，我就直说好了，其实我今天来此地的目的，就是来讨债的。”

    林惊鸿出口道，语气很是平静。

    而那周万鹏，他听到了林惊鸿所言，却是眉头一皱。

    周万鹏哪里能够想到，林惊鸿会突然说出这么一句话，这简直让他无语至极。

    讨债？讨什么债？他周万鹏什么时候欠对方的债了？

    这时候，周万鹏只觉得林惊鸿有些莫名其妙，但尽管如此，他还是觉得应该将事情搞清楚。

    毕竟周万鹏心中清楚得很，林惊鸿会说出这番话肯定不是没有道理的。

    “嗯？讨债？不知道你这是什么意思？我周家和你有经济上的往来？”

    周万鹏问向林惊鸿，目光很是谨慎的看着对方。

    “周家主，你是没有欠我的钱，不过你却欠了别人的钱啊。”

    “你们周家借了银行的钱不还，这可是事实吧？”

    林惊鸿出口道，直接将具体问题给道出。

    听到了林惊鸿这句话，周万鹏面色随即变得冷冽了下去。

    他没有想到，林惊鸿居然知道他们家欠了银行的钱。

    而且不仅如此，对方居然还当着这么多人的面提起这件事请，这不是明显来扫他的兴致吗？

    “呵呵，那又怎么样？听你话中的意思，是想要来帮助他们要钱？”

    “我告诉你，你还是掂量掂量自己有没有那个本事吧！”

    周万鹏向着林惊鸿出口道，声音中杀意纵横。

    很明显，他的心中已经对林惊鸿非常的不满。

    林惊鸿闻言，嘴角随即一笑。

    对方问他有没有那个本事？这不就是在小瞧他吗？他若是没有那个本事，那还来这里干什么？

    “我有没有那个本事，想必你马上就知道了。”

    林惊鸿回复着周万鹏，下一刻，他直接向着周万鹏伸出手，抓住了周万鹏的脖子。

    尽管林惊鸿并没有使多大力气，但对周万鹏来说，林惊鸿那种力量依旧不是他能够承受得了的。

    “咳咳咳！”

    周万鹏咳嗽了几声，样子显得格外痛苦。

    见到眼前这一情景后，在场众人都是面色一惊。

    他们心中哪里能够预料到，林惊鸿竟是敢对周万鹏动手！

    “卧槽，这小子是发疯了吧，他居然敢去掐周家主的脖子，是不是不想活了？”

    “我看他简直就是不知好歹啊，人家周家主那可是城南市的大人物，那里是他这个毛头小子招惹的起的！”

    “不过我倒觉得，这家伙可能有些资本，不然的话他怎么敢这么大胆招惹周家主？”

    “什么资本，我看他就是个土包子，什么都不知道主动来找死的。”

    ......

    这时候，在场众多大佬均是出口议论道。

    在他们眼中看来，林惊鸿根本就没有和周万鹏相提并论的资格。

    尽管有些人一开始有些看好林惊鸿，但是在大多数人的影响下，这些人最终也改变了自己的态度。

    在场众人中，除了那些来参加周万鹏寿宴的人外，还有着周家的一些人。

    而在这些人中，又以周万鹏的二儿子周震宇为首。

    此时此刻，当周震宇见到自己父亲的脖子被林惊鸿抓在手中，他的内心瞬间便是有着一抹怒意上涌。

    要知道他的父亲乃是城南市的大人物，平时没有人敢招惹周万鹏。

    结果如今林惊鸿竟是将他父亲的脖子抓在手中，这在周震宇心中，那就是一个耻辱啊！

    他若是不让林惊鸿付出代价，那他们周家岂不是要成为别人口中的笑柄？

    想到了这里之后，周震宇马上向前一步，眼睛直视林惊鸿。

    “小子，我劝你还是赶紧放开我父亲为好，不然你的下场将会很惨！”

    周震宇威胁着林惊鸿，然而林惊鸿闻言，却是没有理会那周震宇。

    因为在林惊鸿眼中看来，这周万鹏是周家的家主，他找对方就是找对人了。

    至于说那周震宇，他根本就没心思去搭理。

    周震宇见到林惊鸿没有搭理自己的意思，他心中瞬间便是出现了一种被人忽视的感觉，在周震宇心中，这就是林惊鸿在故意给他难堪。

    紧接着，周震宇将目色看向别墅大厅之外，随后继续出口：“外面的人给我听着，赶紧给我进来！”

    只见周震宇此话一出，在别墅大厅外马上传来了道道脚步声。

    这些脚步声很是急促，没过几秒钟，几十道身影便出现在了别墅大厅中。

    周振宇见到众多周家手下，随即便是嘴角一笑。

    因为他心中清楚，周家有这些人，林惊鸿今日在此绝对翻不出什么浪花。

    这些人进入大厅中之后，见到林惊鸿抓着周万鹏的脖子，面色随即变得阴沉不已。

    他们知道，自己作为周家的手下，是时候该发挥自己的作用了。

    “家主，二少！”

    众多手下向着周万鹏以及周震宇出口道，声音中尽是一抹恭敬之意。

    至于周万鹏，此刻哪里还能淡定得了。

    要知道此时此刻，他还被林惊鸿控制在手中啊。

    结果这些人不赶紧来救自己，却还表现的如此恭敬，这让周万鹏对众多手下很是不满。

    似乎是看出了周万鹏的不满之意，周震宇随即向着众多手下挥了挥手。

    “你们还在那里废话干嘛，赶紧给我上，把家主给我救出来！”

    周震宇出口道，语气中充斥着一副命令意味。
------------

第七十四章 有话好好说

    众多手下闻言后，都是将手掌紧紧攥起，准备对林惊鸿发动攻击。

    不过就在这时，林惊鸿手掌却是猛然发力。

    感受到颈部的剧痛，那周万鹏哪里还能够淡定得了。

    紧接着，他目光瞪向众多周家手下，示意众人撤退。

    周震宇见此，同样是察觉到了周万鹏的境况不妙。

    在这种情况之下，他又怎么能够不顾周万鹏的安危让手下人坚持出手。

    “慢着，你们先给我站住！”

    周震宇命令道，听到了周震宇所言，那些周家手下赶紧收手，停在了当场。

    “呵呵，怎么了，你怎么不让他们上了？”

    林惊鸿见到周震宇出手阻止众人，有些不屑的笑道。

    在他的眼中，根本就没有将众多周家手下放在眼里，就算周震宇没有阻止下那些人，他也能轻松将对方给击溃。

    周震宇面色低沉的看向林惊鸿，他心中对林惊鸿恨意纵横。

    但是没办法，如今周万鹏在林惊鸿手中，自己也只能向林惊鸿暂时低头。

    只要他能够想办法将周万鹏救出，到那个时候，他们再想对付林惊鸿可就没有那么多的顾虑了。

    想到这里，周震宇面色马上一变，一抹极不情愿的笑意涌现在其脸上，那种样子简直比哭都难看。

    “哈哈，这位先生，你先不要冲动，咱们有话好好说。”

    “你把我父亲放了，至于欠款的事情，我们会给你一个满意的答复。”

    周震宇大笑一声，直接开始和林惊鸿进行起了谈判。

    在他的眼中，林惊鸿应该就是来替银行要欠款的，他们只要以此事作为条件，就可以逼迫林惊鸿妥协。

    果然，在这番话出口之后，周震宇便是见到林惊鸿抓住周万鹏的力道小了一些。

    在他眼中看来，这就是林惊鸿在主动进行妥协。

    不过周震宇不知道的是，林惊鸿根本就没有这种想法。

    他抓住周万鹏的力道小了一些，并不是因为自己要妥协，而是因为林惊鸿根本就不屑于对周万鹏动手。

    “哦，很好，不过你们最好不要打什么歪主意。”

    林惊鸿冷笑一声，然后逐渐松开了周万鹏。

    见到林惊鸿松开了手，周万鹏没有丝毫迟疑，随即便是向着周家众多手下所在之地而去。

    因为周万鹏心中清楚得很，此时此刻，最安全的地方就是那里。

    至于林惊鸿，他并没有对周万鹏进行限制。

    毕竟对他来说，自己想要抓住周万鹏简直是再简单不过。

    不要说对方还在这别墅中，哪怕对方离开了别墅，他也照样能够将对方给抓回来。

    “好了，我现在将他给放开了，咱们可以说说那欠款的事情了吧？”

    林惊鸿坐了下来，一边吃了一口菜一边说道，这几天来，他一直和陆沉、林雨墨来回于城南市和落崖山之间，并没有安稳的吃过一顿饭。

    所以此时此刻，面对眼前的大餐，三人自然不会客气。

    而那周万鹏以及周震宇，面色则是同时一变。

    要知道刚刚他们对林惊鸿妥协，那是因为周万鹏在林惊鸿手中。

    可是现在，周万鹏已经被林惊鸿放掉了，他们又何必再迁就于林惊鸿？

    而且最关键的就是，那欠款他们根本就没有要还的意思。

    林惊鸿拿这个做文章，根本就不可能有结果。

    “哈哈，那是当然了，而且我们还得好好说道说道。”

    “当然了，我们首先要说的，可不是那欠款的事情，而是刚刚你对我爸不敬的事！”

    周震宇先是大笑一声，随后语气越来越低沉。

    很显然，他这是要事后算账了。

    林惊鸿脑子不傻，自然能够看出来周震宇的意思。

    所以下一刻，他直接冷视对方。

    “怎么，你们刚刚说过的话，难道要反悔？”

    林惊鸿说着，他的一只手掌已经紧紧攥起。

    那周家人言而无信，这让他心中很是不爽。

    在这种前提之下，林惊鸿对周万鹏以及周震宇的怒意瞬间提升了一个档次。

    甚至当林惊鸿此话出口后，整个别墅大厅中的温度都是降低了许多，使得众人身体不禁冷颤。

    当然了，他们并不觉得自己身体的这种反应，是来自林惊鸿的影响。

    “你说的没错，我们就是要反悔，你能拿我们怎么样？”

    “我告诉你，想要跟我们要钱，简直就是可笑，你们也不打听打听，我周家不想还的钱，有谁敢强行来要！”

    就在这时候，周万鹏很是嚣张看向林惊鸿说着，只觉得林惊鸿有些不自量力。

    除了周万鹏、周震宇父子之外，在别墅中的其他人同样觉得林惊鸿太过不知好歹。

    他们听到了周万鹏所言，均是赞同的点了点头。

    至于众人为何会如此，只是因为周家的背景太过强大。

    对方除了是城南市三大家族之一外，还有着另外的背景。

    周万鹏一共有着两个儿子，大儿子名叫周震强，二儿子名为周震宇。

    不过这些年来，只有二儿子周震宇跟在周万鹏身边，很少有人见到周万鹏的大儿子周震强。

    至于说为何？只是因为周震强乃是军区的人，而且地位还不低。

    对方的真实身份，乃是第三军区的一名军长，也正是因为这个原因，不管是周万鹏还是周震宇，平时都是非常的傲慢。

    哪怕城南市另外的两大家族，他们也不将对方给放在眼里。

    “没错，人家周家主说得对，周家乃是城南市三大家族之一，谁敢来主动要债？那岂不是找死！”

    “三大家族算什么？人家周家主的大儿子周震强，那可是一名军长，就凭这个，周家的地位就得高于三大家族这个名号！”

    “人家周家不还钱，那就是给他面子，他还好意思来要？简直是狂妄！”

    ……

    一瞬间，周围众人又开始讨好起了周家人，这让一边的陆沉和林雨墨都觉得有些恶心。

    什么叫周家不还钱，那就是给他们面子，合着周家欠钱不还还有理了？

    而更让陆沉感到意外的，是周震强这个名字。

    因为此人不是别人，正是他的手下啊！

    除了陆沉之外，林雨墨也注意到了这一信息。
------------

第七十五章 欠债还钱，天经地义

    所以下一刻，她便是非常不悦的看向陆沉。

    “喂，你听听，那就是你的好手下，身为一名军长，家里人却是如此放肆！”

    林雨墨向着陆沉出口道，似乎是在发泄自己心中的不满。

    然而周围一些人听到了这番话，却是讽刺的看向了林雨墨和陆沉两人。

    因为在他们的眼中看来，陆沉和林雨墨就是在吹牛而已。

    要知道人家周震强，那可是一名军长啊，如果对方还是陆沉的手下，那岂不是说陆沉得是司令？

    当然了，对于别墅中的众人来说，他们才不会相信陆沉是第三军区的司令。

    对周围众人以及陆沉、林雨墨的话，林惊鸿并没有太过在意，他的注意力一直在周万鹏和那周震宇身上。

    “呵呵，是么？那今天我就得让你们周家破一次例了。”

    “俗话说得好，欠债还钱，天经地义！”

    林惊鸿冷笑道，然后快速向着周万鹏冲去，明显想要再度将周万鹏给控制住。

    然而这一刻，周万鹏和周震宇哪能让林惊鸿得逞。

    紧接着，两人便是看向了身后几十名周家手下。

    “你们还不赶紧给我上，难不成想要看我继续被抓？”

    周万鹏对着那些手下吩咐道，众人闻言，随即便是点了点头。

    作为周家的手下，他们身背使命，必须要保证周家人的安全，尤其是要保证周万鹏的安全。

    “是，家主，你就放心好了，我们绝对会让这小子付出惨痛代价！”

    众多周家手下中一人回复道，他乃是这些手下中话语权最高之人，也是战斗力最为强大的存在。

    下一刻，此人便是将目光落在向他们靠近的林惊鸿身上，目色中充斥着一抹不屑之意。

    这时候，他们周家可是有着几十名手下，而林惊鸿呢？不过是孤身一人而已，对方想要在自己身上占得便宜？那绝对是痴人说梦！

    “兄弟们，给我上，一定要好好教训一下这个小子来给家主报仇！”

    那领头者出口命令着众多周家手下，这使得众人顷刻之间战意纵横。

    几十名周家手下，蜂蛹向着林惊鸿冲去。

    只见这一刻，硕大的别墅中有着两拨人迎面冲去，一拨人有着几十道身影。

    而另一波人，只有着林惊鸿一人。

    众多围观者见到这一情景，均是冲着林惊鸿摇了摇头。

    就拿双方的人数来看，林惊鸿一人对上人家几十个人，又怎么可能取胜？这根本就是自取灭亡啊！

    不要说这些人对林惊鸿动手了，哪怕就是众人一人对林惊鸿吐一口口水，那也够林惊鸿喝一壶的。

    “唉，这小子算是完蛋了，一个人还想要对付人家几十个人？简直是太可笑了。”

    “你说得对，狂妄之人没有好下场，这是永恒不变的道理。”

    “只不过可惜了，这小伙子风华正茂，正是人生的好时候啊，可是他招惹到了周家，这条命能不能保住都不一定啊！”

    “但那又能怪谁呢？谁让他去招惹人家周家的啊？”

    ……

    别墅大厅中众多围观者出口道，只觉得林惊鸿就要完蛋了。

    而那周万鹏以及周震宇，同样是觉得林惊鸿必败无疑。

    “爸，你看好了，那小子马上就要倒霉了，你好好想想，咱们一会儿该怎么惩治他！”

    周震宇问向周万鹏，作为周万鹏的儿子，周震宇很清楚自己父亲内心的想法。

    在这一刻，周万鹏心中肯定对林惊鸿充满了恨意。

    既然如此的话，对方肯定想让林惊鸿付出惨痛的代价。

    果然，周万鹏听到了周震宇这句话，马上眼睛一亮。

    “呵呵，怎么惩治他？很简单，当然是让他消失在这个世界！”

    周万鹏冷笑一声，他已经决定好了，等抓住了林惊鸿，就将林惊鸿杀掉，这样才能够解他心头之恨。

    至于说折磨对方，周万鹏并没有那种闲心，在他的眼中看来，尽快让林惊鸿死那就是对林惊鸿最狠的惩治方式。

    “好的爸，我记住了，这件事情你就交给我好了，我肯定会让他彻底消失在这个世界！”

    与此同时，林惊鸿和几十名周家手下面面相窥，距离越来越近。

    而那些周家手下，眼中的讽刺之意也越来越浓郁。

    毕竟在这种人数差距太过悬殊的情况下，谁都不会觉得林惊鸿能创造什么奇迹。

    所以此刻林惊鸿的动作，在他们看来也是那么的可笑。

    “兄弟们，你看着小子的样子，他还真以为自己是神仙可以一打几十呐？哈哈！”

    那领头者又是狂妄的笑道，不管是声音还是其面色，都对林惊鸿充满了讽刺意味。

    然而让他没有想到的是，下一刻眼前的景象，使得他瞬间哑口无言。

    因为这时候，林惊鸿那道身影竟是快速来到了他们面前，速度犹如风速一般。

    林惊鸿在他们每个人面前都停留了一下，然后趁着他们毫无反应的功夫，拳头径直在每个人胸膛之上落下。

    “砰砰砰！”

    一道道低沉的撞击声响起，只见众多周家手下径直向着后方退去。

    这一切，只发生在电光火石间，等到众人反应过来时，哪里还能看到几十名周家手下的身影。

    此时此刻，那几十名周家手下早就被林惊鸿轰出数米之外了。

    别墅大厅中众多围观者见此，他们先是一愣，随后面色骤变。

    谁能够想到，在一对几十的悬殊差距中，林惊鸿竟是轻而易举让几十名周家手下尽数退败！

    这种力量，哪里是正常人的手段啊！

    “天呐，怎么回事？周家这么多手下还打不过这毛头小子？”

    “看来今日我来此的目的，恐怕是要泡汤了。”

    一个在城南市的普通老板惊呼道，语气中还带有着一丝遗憾。

    要知道他费尽心思进入周家给周万鹏祝寿，那就是想要讨好一下对方，好在对方身上获得一些好处啊！

    结果现在倒好，他还没有来得及去讨好周万鹏，好处也没有得到，周家就遭到了这种变故。

    在这种情况之下，他想要再去讨好周万鹏，恐怕就没有那个机会了。
------------

第七十六章 翻盘的机会

    听到了此人口中之言，周围其他人也都是赞同般点了点头。

    就拿周万鹏来说，对方失去了众多手下的保护，能不能保证自己的安危都难说，更别说去理会他们了。

    见到眼前这一情景，最为感到不可思议的还是周万鹏和周震宇。

    本来在他们的心中，都已经做好了看林惊鸿被众多周家手下暴虐的样子。

    结果现在倒好，林惊鸿被他们周家手下暴虐的情景并没有出现，反倒是他们手下的人被林惊鸿轻易击溃。

    这代表着什么？这岂不是代表着林惊鸿超越了他们周家这些手下？

    想到了这里，周万鹏和周震宇哪里还能够淡定下来。

    在两人眼中看来，如今林惊鸿既然已经击溃了周家众多手下，又怎么可能放过他们？

    其实周万鹏和周震宇担心的没错，在林惊鸿心中，并没有要放过两人的意思。

    这二人之前言而无信，就已经让林惊鸿内心感到非常不满。

    如今他有机会教训周万鹏和周震宇二人，自然就得让对方知道，在他林惊鸿面前言而无信会有什么下场！

    “宇儿，怎么办，这小子怎么会有这种力量！”

    周万鹏问向一边的周震宇，内心已经是毫无对策。

    毕竟在这之前，周万鹏最为倚仗的，那就是手下的这几十人。

    没有这些人的保护，他再有钱有什么用？不还是得面临危险？

    听到了自己父亲的问话，周震宇眉头紧皱，似乎是在想着办法。

    不过很明显，就拿周震宇的状态来看，其心中也没有拿定什么有用的主意。

    紧接着，周震宇便是无奈叹了口气。

    “唉，爸，我……我也不知道该怎么办啊，这小子本事看起来不小，我肯定不会是他的对手。”

    周震宇回复着周万鹏，此时此刻，林惊鸿在周震宇心中就是一个非常可怕的存在。

    对方能够以一人之力力敌几十名周家手下，若是想要对付自己，那简直就是再轻松不过。

    如果他们想要翻盘，那就必须借助外界更强大的存在。

    想到了这里，周震宇突然眼睛一亮，似乎是想到了什么一般。

    下一刻，他赶紧看向周万鹏。

    “爸，如果大哥在此那就好了，大哥不是说今天会回来吗？他走到哪儿了？”

    周震宇向着周万鹏问道，在周震宇看来，他们在林惊鸿面前算是没有取胜的机会了。

    但他们没有，不代表周震强没有啊！

    周震强，那可是第三军区的一名军长，不管是地位还是战斗力，对方都是处于顶尖的那一批。

    所以只要周震强到来，他们周家必然就会重新迎来翻盘的机会。

    这番话传入了周围众人耳中，随即使得众多围观者脸色一颤。

    他们心中都非常清楚，周震宇口中的大哥，那是一个何等强大的人物！

    在整个城南市，提起周震强，谁不对其竖起大拇指啊。

    只要周震强到来，哪怕是另外两大家族的家主，也得乖乖给对方行礼。

    所以在这种情况下，众人面色又怎么可能平静。

    周万鹏听着周震宇这番话，同样是眼睛一亮。

    是的，周震宇说的不错，那周震强就是他们周家最后的希望。

    只要周震强能够回到周家，那他们就有着翻盘的机会。

    “这个我不知道，不过我想应该快了吧。”

    周万鹏回复着周震宇，之前周震强是说过在他大寿这天回城南市，但却没有说什么时候。

    如今林惊鸿这个威胁近在咫尺，他也没有把握周震强能够在林惊鸿出手前回来。

    周万鹏与周震宇交流着，而在这时候，林惊鸿已经向着两人走了过来。

    在林惊鸿脚下，此刻还不断发出低沉的脚步声，不知道为什么，当周万鹏以及周振宇听到林惊鸿这一阵脚步声后，心中就充斥着一种浓郁的畏惧之意。

    那种感觉，就好像眼前的林惊鸿不是一个人，而是一尊死神。

    “小子，我警告你，你在做出什么决定前，最好想清楚自己可能会付出的代价，不要一意孤行！”

    “有些人，那可不是你能够招惹的，别以为我们周家除了这些手下之外，就没有其他倚仗了！”

    周万鹏出口威胁着林惊鸿，如今的形势对他非常不利，所以没办法，他必须要想办法拖延时间，最起码也要等周震强回到周家别墅再说。

    然而林惊鸿听着周万鹏所言，却并没有丝毫动容。

    要知道他是谁？他可是未来的一代主神。

    除了他之外，在另外一边坐着的人还有陆沉，对方的地位，也要比那周震强高。

    所以在这种时候，周家的势力再大，还能大的过他们不成？

    “呵呵，是么？不过那又能如何？”

    林惊鸿很是随意的冷笑道，脚步声依旧是不断。

    很快，他便是出现在了周万鹏面前，目光很是冷冽的看着对方。

    本来在周万鹏心中，就有着一种对林惊鸿的畏惧之意。

    此时他被林惊鸿这么一看，更是无法淡定下来。

    要知道林惊鸿刚刚随便出手，就将周家众多手下给击溃。

    而他这么一把老骨头，怎么可能经得住林惊鸿的重手。

    周万鹏很确定，一旦林惊鸿对自己下重手，他这条命就得一命呜呼。

    想到这里，周万鹏心中仅存的傲然之意顷刻间消失不见。

    他已经不再奢望周震强能够回来，因为这一刻，对于周万鹏来说他已经被林惊鸿控制在了手中。

    就算周震强回到林惊鸿，只要林惊鸿不想放过他，他还是不会有好下场。

    “这位先生，要不我们再商量商量？刚刚是我脑子一热糊涂了，还请先生你大人不计小人过，放过我这一次吧！”

    “我答应你，只要你这一次不对我动手，我肯定会和你好好商量那欠款的事情。”

    周万鹏没有办法，此刻只能向林惊鸿求饶。

    只不过此时的林惊鸿，又怎么可能再次相信周万鹏。

    他从周万鹏的面色中就可以看得出来，对方根本就没有丝毫的歉意。

    这代表着什么？这岂不是代表着周万鹏还在撒谎？
------------

第七十七章 钱还完了

    如果他放过周万鹏，对方肯定还会死性不改，既然如此，林惊鸿心中只想着彻底将周万鹏打服了。

    只有那样的话，周万鹏才能真正老实下来，然后和他去谈论欠款的事情。

    “很抱歉，周家主，我已经不相信你了。”

    林惊鸿此话一出，然后挥出大手极速向着周万鹏打来。

    下一刻，只听一道清脆的声音响起，林惊鸿手掌已然落在了周万鹏脸上。

    也就是在此刻，周万鹏只觉得脸上有着火辣辣的疼痛感袭来。

    周围众多城南市大佬见此一幕，均是感到有些难以置信。

    作为周家的家主，周万鹏可是他们心中公认不可招惹的人物。

    如今周万鹏被人给打了，这在整个城南市都能算得上是新闻。

    被林惊鸿当众打了耳光，周万鹏心中哪里能够接受这种结果。

    要知道他的身份，那可是周家的家主，整个城南市有名的大佬人物！

    他这种身份，却被林惊鸿当众打了耳光，而且还是在自己家的别墅大厅中，这使得周万鹏心中滔天怒意瞬起。

    但尽管如此，周万鹏也只敢将心中的怒意压制在心底，不敢将其在表面表现出来。

    毕竟周万鹏内心非常清楚，自己若是将心中的不悦给表现出来使得林惊鸿不满，那对方必然还会对自己出手。

    到那个时候，他后悔都没地方后悔去啊！

    “这位先生，我……我周万鹏知错了，还请你高抬贵手吧！”

    被林惊鸿打了一巴掌，周万鹏只能继续讨好着林惊鸿。

    至于林惊鸿，他没有去理会周万鹏的心思。

    下一刻，林惊鸿抬起右腿，快速向着周万鹏踹去。

    只见周万鹏一个踉跄，身体骤然倒了下去。

    周万鹏惊恐不已，要知道他这一辈子，都没有受到过如此待遇啊。

    结果今天林惊鸿不仅掐他的脖子，还打了他一巴掌，并且还将他给踹翻在地。

    这所有的一切，都使得周万鹏不断刷新着自己的耻辱遭遇。

    周万鹏丝毫不怀疑，眼前的林惊鸿真敢要了他的性命。

    如果自己死了，到时候周震强就算来了，他也看不到林惊鸿倒霉的样子了，那岂不是一个遗憾。

    周万鹏在心中想了想，随即便是准备自救。

    林惊鸿来此做什么？不就是为了讨债吗？既然如此的话，他就以此来讨好林惊鸿，向对方表达善意。

    紧接着，周万鹏赶紧看向周震宇。

    “你在这里傻站着干什么？还不赶紧将欠款给人家转回去！”

    “记住，一定要和人家好话好说！”

    周万鹏嘱咐着周震宇，在自己性命都受到威胁的情况下，那些钱在周万鹏眼中看来也就不重要了。

    毕竟他就算有再多的钱，也得需要有命花啊！

    周震宇听到了周万鹏的话，脸上这才是有所反应。

    “爸，真……真给啊？”

    周震宇不知道对方这番话是计谋还是真的命令，所以他只能够再确认般的回问周万鹏。

    至于那周万鹏，则是愤怒看向周震宇。

    “你小子废什么话，这都什么时候了，你老爹我的命还不值那些钱啊！”

    周震宇闻言，终于确定了周万鹏的意思，那就是还钱。

    没有丝毫的犹豫之意，周震宇赶紧跑出了别墅大厅。

    别墅大厅中，周万鹏见周震宇离开后，林惊鸿没有再对自己出手，这才是松了一口气。

    “呼，这位先生，钱的事情应该马上就会到位了，还请你上座休息休息消消气。”

    林惊鸿听了周万鹏此言，随即在一个座位上继续坐了下来，然后海吃海喝了起来。

    因为寿宴刚刚开场不久，整个桌子上的菜都没有被动，一些饿了正想动筷子的人见林惊鸿坐下，纷纷都是站了起来。

    刚刚林惊鸿怎么打周万鹏的，他们可算是长见识了。

    要知道周万鹏都在林惊鸿面前成了一个乖宝宝，他们又哪里来的资本与林惊鸿共处一桌。

    仅仅是几分钟之后，周震宇便满头大汗的返回了别墅大厅中。

    他一进入别墅中，就冲着林惊鸿这边跑了过来。

    “怎么样了？”

    见到周震宇到来，周万鹏随即出口问道。

    至于周震宇，则是嘴角一笑。

    他很是恭敬的来到了林惊鸿和周万鹏面前，然后回道：“已经将事情给办妥了，欠款已经全部还完，还请先生你去证实。”

    林惊鸿听着这番话，自然得需要去证实一下。

    眼前周家父子，他是不会轻易相信了。

    下一刻，林惊鸿掏出了手机，划出了一个号码拨了出去。

    对方的身份不是别人，正是那林长生。

    毕竟对林惊鸿而言，他没有银行的联系方式，想要证明欠款有没有还上，最简单的方式就是联系林长生进行查证。

    仅仅是几秒钟的时间，手机另一端就有着一道声音传了过来。

    “喂，林同志。”

    “老头，还不赶紧去查查周家的钱关上了没有？我可没那么多时间待在这里给你办事。”

    林惊鸿回复着林长生，其实他说的是实话。

    对林惊鸿来说，自己一进入周家后就感觉特别不爽。

    所以对方如果真的将钱给还上了，他肯定会马上带着林雨墨和陆沉离开这里。

    而在另一边，林长生先是一愣，然后赶紧将手机给挂断，以便去查询欠款的事情。

    林惊鸿见此，知道林长生是在对欠款进行查证，所以也没有回拨过去，而是继续自顾自的吃菜。

    看到林惊鸿这个样子，林雨墨都有些怀疑，这还是他那个威风凛凛的老哥吗？这分明就是一个饭桶啊！

    “铃铃铃！”

    通话被挂断不到两分钟，林惊鸿的手机便再度响了起来。

    林惊鸿心中清楚，那就是林长生打来的，所以没有留意屏幕上面的名字，他直接将电话接起。

    “怎么样了，林老头？”

    林惊鸿问向林长生，语气很是随意。

    至于林长生，此时很是激动，因为经过他刚刚的查询，发现银行和周家的债务果然两清了。

    “哈哈哈，林同志，这一次多亏了你啊，他们已经把钱都还上了。”

    “我之前也说过，等你回到帝都后，我一定要请你吃饭！”
------------

第七十八章 威风凛凛的周震强

    林长生很是激动的笑道，听到了对方此言，林惊鸿同样是嘴角一笑。

    “嗯，那好，既然这样的话，等我回帝都之后再说吧。”

    “我这里还有一些事情要处理，如果你没有其他事情的话那我就先挂了。”

    林惊鸿问向林长生，没有和对方纠缠下去的意思。

    而在另一边的林长生，他自然也能够听得出来林惊鸿话中之意，对方的意思，明显是要挂断电话啊。

    所以没有丝毫迟疑，林长生随即回道：“没事了，我就先不打扰你了，林同志先处理事情吧。”

    林长生此言一出，林惊鸿马上将手机给挂断。

    下一刻，他的目光落在周万鹏、周震宇两人身上。

    感受到了林惊鸿的目光，周家父子哪里能够淡定得了。

    在他们的心中，一直觉得自己将钱给还上了，林惊鸿就会放过他们。

    可是现在，他们看着林惊鸿的样子，内心瞬间又出现了一丝不好的预感。

    “林……林先生，我们都已经将钱给还上了，还请你高抬贵手放过我们吧！”

    从刚刚林惊鸿和林长生的通话中，周万鹏隐约听到了林惊鸿的姓氏。

    为了让林惊鸿满意，他直接尊称林惊鸿一声林先生。

    然而林惊鸿听着周万鹏以及周振宇所言，却是觉得有些莫名其妙。

    要知道他看向对方，不过是随意的动作而已，根本就没有继续对两人出手的意思啊！

    至于他刚刚对林长生说有事情要处理，那只不过是找个理由挂断手机罢了。

    他可没有想到，周万鹏以及周振宇会想歪了。

    “呵呵，你们这话是什么意思，我有说过要对你们出手么？”

    林惊鸿淡笑道，这使得周万鹏父子面色一滞。

    下一刻，他们便像是意识到了什么一般，脸上直接出现了一抹笑意。

    因为凭借林惊鸿刚刚这句话，他们就能够确定对方不会对自己出手了。

    “是，林先生你大人有大量，我们父子二人感激不尽！”

    “林先生，我周万鹏代表整个周家敬你一杯！”

    周万鹏兴奋的说着，然后端起了一杯酒，准备敬林惊鸿。

    然而见到眼前的情景，林惊鸿却是没有理会周万鹏的意思。

    因为在林惊鸿眼中，对方根本就没有这个资格。

    要知道他是谁？他可是林惊鸿，地球的未来主神之一。

    而周万鹏呢？不过就是一个普通人而已。

    双方的差距天差地别，周万鹏想要高攀自己，林惊鸿自然不会进行理会。

    就这么被林惊鸿晾在一边，周万鹏显得很是尴尬。

    他端着酒杯，只能够自己喝了下去。

    “好了，事情已经办完了，我们也该走了！”

    林惊鸿随意吃了两口菜，然后向着陆沉和林雨墨说道，示意两人离开周家。

    听到了林惊鸿的声音，陆沉和林雨墨马上来到了林惊鸿身边。

    “老哥，我们走吧，我早就不想在这里待下去了。”

    林雨墨说着，随后第一个向着周家别墅大厅外面走去。

    不过就在这时候，一道声音从别墅大厅之外传了进来。

    “是谁这么大的胆子，居然敢在人家周家闹事，还不赶紧给我站出来！”

    这声音一出，使得别墅大厅内的众多城南大佬均是面色一惊。

    因为对这道声音，他们觉得非常陌生，并没有听出来对方是谁。

    不过有一点是很明确的，那就是此人肯定是站在周家这边的。

    至于林惊鸿、陆沉以及林雨墨，他们对这道声音倒是觉得非常熟悉。

    “老哥，你听这个人的声音，像不像那个张立？”

    “嗯？张立？”

    林惊鸿想了想，这才是想起了林雨墨指的是谁。

    林雨墨口中的那个张立，不就是今天还招惹他们的那位团长吗？

    在这时候，经过了林雨墨的提醒，林惊鸿和陆沉也越来越觉得两者非常吻合。

    如果不出意外的话，在这别墅大厅外出口之人肯定就是张立。

    果然不出林惊鸿几人所料，当一道身影出现在别墅大厅内部后，谜底直接被揭晓。

    只见眼前之人身着一套黑色西装，不是那张立又能是谁？

    周万鹏和周震宇见到眼前的张立，脸色变得更为激动。

    不知道为什么，他们总觉得眼前之人应该和周震强有关系。

    说不定此刻的周震强，就在别墅之外，而这张立，就是周震强手下打头阵的。

    只不过周万鹏和周震宇都没有想到，他们的第六感非常准确。

    张立会来到此地，就是因为想要讨好周震强，所以才厚着脸皮跟着周震强来到了周家。

    “这位先生，我乃是周家家主周万鹏，不知你是何人？”

    周万鹏自我介绍道，只想着眼前的张立是个大人物，是那种能将林惊鸿三人镇住的大人物。

    可是他却没有想到，自己这番话出口之后，张立竟是没有搭理他。

    当他再次凝视张立时，这才发现张立面色中充斥着一抹惊恐色彩。

    “呵呵，张团长，你继续说啊，怎么不说了？”

    林惊鸿冷笑一声，语气中对张立没有什么好感。

    而那张立，此刻哪里还能够平静下来。

    他在周家别墅门口时，就知道了有人在周家闹事。

    所以张立为了讨好周震强，便和周震强主动请缨，率先进入别墅中，准备化解周家的危机。

    在张立的眼中看来，一个小小的城南市，还能出什么大人物不成？

    他只要进入周家别墅大厅，就可以让惹事之人倒霉。

    可是张立哪里能够预想到，原来在周家的闹事者会是林惊鸿、陆沉和林雨墨！

    他要是知道这一点的话，肯定不敢来主动找不愉快啊！

    甚至此刻的张立，都开始后悔起来，后悔自己跟随周震强来到周家。

    与此同时，走在张立后面的周震强也走入了别墅大厅中。

    只见周震强抬头挺胸，一副气宇轩昂的神色。

    那种样子，就像整个世界都得唯他独尊一般。

    周震强的进入，瞬间使得整个别墅大厅一阵喧哗声响起。

    之前林惊鸿营造出来的气势，此刻一下子土崩瓦解，所有人的注意力，均是移到了周震强身上。
------------

第七十九章 复仇之心再起

    “卧槽，是周家大少回来了！”

    “你说什么？他……他就是那个在第三军区当军长的周家大少？”

    “你说的没错，此人才是咱们城南市的大人物啊！”

    “周家大少回来，看来又要掀起一阵腥风血雨了。”

    ……

    在场众人议论道，每个人声音中都对周震强充满了敬意。

    与此同时，一些人有些可惜的看向林惊鸿三人，在他们心中，肯定不觉得周震强能放过林惊鸿。

    毕竟之前，林惊鸿可是数次羞辱周万鹏。

    周震强没来之前，周万鹏还能忍气吞声，如今周震强回来了，周万鹏恐怕是要有所想法了。

    这种情况之下，周震强必然会为周万鹏报仇！

    其实这些人猜的不错，此时此刻，周万鹏面色大喜。

    周震强，作为第三军区的一名军长，那可是他们周家的骄傲。

    他可不会相信周震强这么强势的存在，会搞不定眼前林惊鸿三人。

    没有丝毫的迟疑，周万鹏赶紧冲向了周震强。

    在周万鹏眼中，此时最安全的地方那就是周震强身边。

    只要有周震强的保护，林惊鸿还想要对付他？简直就是做梦！

    “强儿，你终于回来了，爸可想死你了！”

    周万鹏向着周震强出口道，语气非常激动。

    与此同时，他还故意将自己被林惊鸿打的那一侧脸对准周震强，目的就是为了让周震强看到他脸上的巴掌印。

    这么明显的巴掌印，周震强自然是看的清清楚楚。

    所以这一刻，他内心怒意上涌，由于太过愤怒的原因，他的脸色都变得通红，就像里面有熊熊烈火要喷出来一般。

    “爸，你……你的脸怎么被人打成这样了？你放心，我一定会为你报仇的！”

    周震强怒声说着，然后直接看向张立：“张立，谁打的我父亲，你给我出手教训他！”

    作为众人眼中绝对的大佬，周震强自然不会亲自出手。

    所以此时，他直接选择张立作为他的代理人为周万鹏报仇。

    可是周震强刚刚出口，他就发现了一丝不对劲之处。

    因为这时张立眼睛直勾勾看向前方，并没有回复他话的意思。

    对方那种神色，就像是看到了什么特别可怕的东西一般。

    “喂，张立，你听到我的命令没有？”

    “不好好听我的命令，你在看什么呢！”

    周震强一边喊着张立，一边顺着张立所视方向看去。

    仅仅是眨眼的时间，当周震强的目光停留在林惊鸿身上时，他也直接呆住了。

    他同样没有想到，为什么林惊鸿一行人会出现在自己家里，而且看样子，对方好像还和他们周家发生了冲突！

    紧接着，周震强便是再度看向周万鹏。

    “爸，打你的那个人，该不会就是他们吧？”

    “没错，强儿，就是那个毛头小子打的我，你可得替我报仇啊！”

    周万鹏回复着周震强，此时此刻，周万鹏坚信儿子会为自己报仇。

    听到了周万鹏的话之后，周震强心中咯噔一声。

    之前那种愤恨之意，已经在周震强心中消失的无影无踪。

    他最想的，就是该怎么去和林惊鸿三人道歉，因为周震强明白，林惊鸿三人应该不会莫名其妙就对周万鹏和周家众人出手。

    既然林惊鸿动手了，那肯定是周家的人招惹了他们。

    毕竟周震强从小就生活在周家，对自己父亲以及周振宇这个二弟的脾气非常清楚。

    对方仗着自己是城南市大佬的身份，平时没少耀武耀威，与林惊鸿一行人发生不愉快，自然是再正常不过。

    “强儿？”

    周万鹏见到周震强陷入了思绪中，随即出声提醒着周震强，示意对方教训林惊鸿。

    在自己父亲的提醒下，周震强反应了过来。

    他没有理会周万鹏，而是径直朝着林惊鸿所在之地走去。

    与此同时，那张立见到周震强上前，瞬间明白了对方的意思。

    要知道陆沉乃是第三军区司令，而这林惊鸿的话语权又比陆沉还要高。

    对于这种存在，他必须要第一时间向对方表示敬意啊！

    见到这一幕，周万鹏内心别提有多高兴了。

    在他看来，周震强面色如此凝重向着林惊鸿靠近，绝对是因为心中特别愤怒而导致。

    只要周震强和张立到达林惊鸿面前，那林惊鸿面对这两人，绝对不可能有胜算。

    至于说周震强和张立会败在林惊鸿手中，这种可能性周万鹏并没有考虑过。

    作为周震强的父亲，他不止一次听周震强提起自己在第三军区英雄的事迹。

    他的儿子，那可是万人之上的存在，林惊鸿想要在周震强手中占得便宜？那怎么可能！

    除了周万鹏之外，别墅大厅中众多大佬同样都站在了周震强一边。

    在众人心中，既然周震强能够成为上万人的领导者，那就说明对方有着与众不同的本事。

    相反，对那林惊鸿，他们并没有太多的了解，只是见过对方刚刚的几次出手而已。

    就那几次出手，他们能够看得出来林惊鸿很强，但对方想要和周震强相抗衡，众人还是觉得有些可笑。

    “唉，这小子真是不知好歹，得了便宜还不赶紧走，现在人家周大少回来了，他走不了了吧？”

    “没错，真以为自己有点儿本事就可以为所欲为啊，在人家周大少面前，他还不够格！”

    “周大少加油，一定要好好教训一下这个狂妄无知的家伙！”

    ……

    周围众人出口喧哗道，一些人还不断的讨好周震强，在为周震强加油。

    而那周震强和张立，此刻哪里有理会这些人的心思。

    他们听着周围的议论声，只觉得有些可笑。

    林惊鸿是个狂妄无知的家伙？那他们这些人岂不就是傻子啊！

    很快，两人便是来到了林惊鸿面前，将自己的手臂抬起。

    众人见此一幕，只以为周震强和张立要对林惊鸿出手了。

    只不过让他们谁都没想到的是，两人接下来的动作，却使得他们大为一惊。

    因为这时候，周震强和张立并没有对林惊鸿出手，反而是向着林惊鸿躬身一礼，眼神中尽是一抹恭敬之意。
------------

第八十章 你觉得他们配吗？

    很明显，周震强二人这种动作，哪里是要为周万鹏报仇啊，人家明明就是在讨好林惊鸿啊！

    “什么？周……周大少这是怎么了？他为什么要向那个姓林的行礼？”

    一名城南市大佬惊呼道，声音中尽是一抹惊诧之意。

    似乎在他心中，周震强向林惊鸿行礼，那根本就是一件不可能发生的事情。

    如今这一幕就这么发生在他的眼前，他又怎么能够坦然面对。

    听到了此人之言，周围一些人均是开始交头接耳起来。

    对他们每个人来说，周震强的动作都让他们感到非常不解。

    毕竟这么多年来，众人可没有听说过城南市还有让周震强惧怕的人物啊。

    此时此刻，最为感到难以置信的人就是周万鹏以及周振宇二人。

    在周震强向着林惊鸿走去时，他们心中已经觉得林惊鸿必死无疑了。

    哪怕周震强不会当场弄死林惊鸿，那也会在事后要了林惊鸿的性命。

    但是如今周震强的样子，却让二人心中这种想法彻底化为了泡影。

    “完了，这下子彻底完了，就连强儿都得对此人点头哈腰，看来这人才是真正的大佬啊！”

    周万鹏绝望的出口道，下一刻，他直接一屁股坐在了地上。

    因为周万鹏清楚得很，如今周震强向林惊鸿低头，这就预示着他心中最后的希望也没有了。

    除了深深地绝望感之外，周万鹏还庆幸自己刚刚没有和林惊鸿彻底鱼死网破，他最起码还把钱还上了给自己留了条后路。

    不然的话，他的下场恐怕会比现在还要惨！

    另一边，周震强和张立向着林惊鸿一礼，然后又朝着陆沉也鞠了一躬。

    “我等见过几位，不知道之前发生了什么事情？才使得几位如此大动肝火？”

    周震强很是恭敬的询问道，由于他不知道对方来城南市的目的，所以在周震强看来，自己也不适合在这种地方暴露陆沉的身份。

    这种情况下，他也只能够用“几位”来尊称林惊鸿三人。

    至于林惊鸿，听到了周震强的话，他只觉得有些好笑。

    就拿周家这些人来说，对方还没有那个资格让他大动肝火呢。

    “呵呵，周军长，谁跟你说我们大动肝火了？”

    “你觉得周家这些人，他们配让我们大动肝火吗？”

    林惊鸿冷笑一声说着，这使得周震强瞬间面色一颤。

    他知道，自己刚刚说错话了。

    没有丝毫的迟疑，他赶紧打了自己一个耳光。

    “是，我说错话了，我们周家哪有那个资本让你们几位大动肝火啊！”

    “刚刚我没有考虑好，还请你不要怪罪于我。”

    周震强这番话传入了周家众人以及城南市众多大佬耳中，这让众人内心又是一惊。

    他们虽说已经看出了周震强有些惧怕林惊鸿三人，可是他们却没想到周震强惧怕三人到了这种地步。

    周震强对待林惊鸿的态度，明显要比一个手下还要卑微啊！

    林惊鸿有这样的资本，那他的身份得高到何等地步？

    想着这一切，众人只觉得林惊鸿太过神秘。

    林惊鸿对周震强的道歉不感兴趣，所以下一刻，他没有再多说什么，而是踏步向着别墅外面走去。

    见到林惊鸿要走，周震强赶紧上前，跟着林惊鸿离开别墅大厅。

    很快，在周震强一行人的注视下，林惊鸿带着陆沉以及林雨墨离开了周家。

    “老哥，我们现在要去什么地方，回帝都吗？”

    离开周家后，林雨墨问向林惊鸿，语气很是随意。

    至于林惊鸿，则是想了想，紧接着，他便是看向林雨墨。

    从自己重生回来之后，他一直致力于造神计划中，却没有怎么陪林雨墨玩儿过。

    想想之前的那些日子，林惊鸿觉得自己确实有些忽略了林雨墨。

    所以在这时候，林惊鸿想要听听林雨墨的意见。

    此时他正好没有什么事情，如果林雨墨有什么愿望，他肯定会去给对方完成。

    “雨墨，你说呢？如果你想要去什么地方，我会陪你去。”

    林惊鸿问向林雨墨，声音中充斥着一丝宠溺之意。

    听到了林惊鸿这番话，林雨墨面色一喜。

    “老哥，你……你刚才所说是真的？”

    “那是当然了，我什么时候骗过你啊。”

    林惊鸿继续回复着林雨墨，这让林雨墨脸上的笑意更加明显。

    下一刻，林雨墨随即便是出口道：“老哥，我想要去逛商场，把之前一直想买的东西全部买下来！”

    作为一个女孩子，林雨墨之前也有过非常多喜欢的东西。

    由于林家并不富有，对林雨墨来说，她只能够放弃大多数比较喜欢的东西。

    如今林惊鸿作为国家中的特殊人员，他们的家境要比之前好了许多。

    在这种情况下，林雨墨自然想要弥补一下以前的愿望。

    林惊鸿闻言，并没有进行反对。

    毕竟对林惊鸿来说，陪林雨墨去逛商场，这简直就是再容易不过的事情。

    “那好吧，既然如此的话，我们就去商场。”

    林惊鸿回复着林雨墨，便准备带着陆沉和林雨墨前往商场。

    不过就在这时候，陆沉身形却没有动。

    察觉到了陆沉的异样，林惊鸿马上回过头来看向了陆沉。

    “嗯？陆沉，你怎么了？”林惊鸿询问道。

    “没什么，只不过我可能不会和你们一起前往商场了，我离开第三军区已经好几天了，有点儿不放心。”

    陆沉回应着林惊鸿，这让林惊鸿瞬间明白了对方的意思。

    很明显，这就是陆沉在和他们告别啊。

    “呵呵，你想清楚了？”

    “嗯，想清楚了。”

    面对林惊鸿的再度询问，陆沉坚毅的说道。

    至于林惊鸿，得到了陆沉的回应后，也没有再过多挽留对方。

    毕竟他心中清楚得很，陆沉的内心一直在担心第三军区。

    他如果强行将陆沉留下来，那也留不住对方的心。

    “那好吧，既然如此的话我们就此别过，相信用不了多久，我们就会再次见面了。”

    对林惊鸿来说，他并不会长时间留在城南。

    所以陆沉要离开他们，实际上只是先行一步而已。
------------

第八十一章 质疑

    林惊鸿话落，陆沉便打了辆车离开，而林惊鸿则是带着林雨墨前往了城南市最大的商场，城南大商场。

    城南大商场，乃是城南市比较大的两个家族共同开发而来。

    有着这种背景，来到这里的人基本都是非常懂事的，很少会有人在此闹事。

    哪怕真有人互相之间看不顺眼，他们也会等离开商场后再算账。

    至于他们为什么会这么做，就是为了躲开商场，以免不小心招惹到两大家族的人。

    由于城南大商场也在市中心位置，所以林惊鸿和林雨墨前来此地并没有用太长时间。

    仅仅是几分钟之后，二人便是到达了大商场外面。

    “好了，我们进去吧，今天你看上什么我们就买什么。”

    “不管是什么东西，我都能把它买下来。”

    林惊鸿对着林雨墨保证道，这使得林雨墨很是高兴。

    “老哥，这可是你说的，一会儿到了商场中，可不许反悔！”

    “放心好了，我什么时候坑过你。”

    林惊鸿面对林雨墨，很是随意的回复着。

    听到了林惊鸿这番话，林雨墨才是放下心来。

    因为她清楚得很，只要林惊鸿答应了她的事情，对方肯定会说到做到。

    既然如此的话，她也没有了担心的必要。

    紧接着，林惊鸿带着林雨墨进入了商场中，但他们没有发现在一个方向，两双眼睛一直在盯着两人。

    如果林惊鸿发现了这两人，一定会认出其中一人的身份。

    因为对方不是别人，正是那程家的家主程浩天。

    而在程浩天旁边，还站着一个男人。

    此人一脸的凝重之色，他看着林惊鸿，似乎是有些不满。

    “哼，程家主，你的意思就是这小子一人打退了程家几十人？”

    “没错，陈家主，就是刚刚进入商场的那个小子，此人的本事颇为强悍。”

    程浩天对着身旁男人说道，声音中略显恭敬。

    因为在他身旁的这个男人，乃是城南市三大家族之一的陈家家主陈光海。

    陈家，是城南市除了周家之外最强的家族，综合实力要在周家之上。

    至于陈家拥有着这种实力，为何还只能是周家之外最强的家族，那只是因为周家有周震强这样的存在。

    如果没有周震强的话，那整个城南绝对是以陈家为尊。

    而眼前的城南大商场，就是陈家为主要出资方建的。

    作为和陈家关系比较好的程家，他们的出资比例只不过在陈家的百分之二十左右。

    陈光海听着程浩天所言，眉头随即一皱。

    在他的眼中看来，林惊鸿不过就是一个毛头小子而已，又怎么可能是几十个人的对手？

    就算那几十个人再笨，想要对付林惊鸿也不会太难吧！

    “程家主，你不会是在开玩笑吧？难不成你觉得我脑袋坏掉了，才会说出这种话来？”

    陈光海还是不觉得林惊鸿有这种程浩天说的那种本事，所以在这时候，他直接冷声回应着程浩天，只觉得程浩天是在耍自己。

    然而程浩天听了这番话，却是面色大变。

    要知道在整个城南市，他的地位还是弱于陈光海的。

    在这种前提之下，他想要讨好陈光海还来不及，又哪里敢耍对方啊！

    程浩天想了想，马上便是冲着陈光海鞠了一躬。

    “陈家主，你说笑了，我怎么会耍你呢，这个是真的，此人战斗力真的非常强！”

    程浩天出口道，语气中充斥着一抹敬意。

    对眼前的陈光海，他是万万不敢得罪的。

    “哼，是么，那我倒要看看他有多厉害，不是一个人可以打退几十个人吗？如果让我知道此事有虚假成分，那就不要怪我对你不客气了！”

    陈光海冷哼一声，随即便是向着商场中走去。

    很明显，此时的他依旧觉得程浩天在胡说八道而已。

    见到陈光海不相信自己，程浩天没有继续解释，他的嘴角处反而是默默挤出了一抹笑意。

    因为此时的局面，正是他想要看到的。

    在程浩天心中，他比较憎恨林惊鸿，但以程家的力量他根本就无法让林惊鸿付出代价。

    在这种前提之下，程浩天只有一个办法，那就是让别人去对付林惊鸿。

    此时陈光海想要主动和林惊鸿发生冲突，程浩天又岂能不高兴。

    毕竟如果林惊鸿在陈光海的人面前吃亏，他自然是高兴的，至于陈光海要对他不客气这番话，程浩天根本就没有将其放在心上。

    因为再怎么说，他程浩天也是城南市大佬之一，程家的家主。

    陈光海想要做的太难看，那还是不可能的。

    若是陈光海的人在林惊鸿面前被教训，那对程浩天来说更没有什么影响。

    反正陈光海是主动要对付林惊鸿的，跟他没什么关系，林惊鸿总不能莫名其妙来教训他吧。

    “呵呵，希望陈家的人能给力一点，不要那么废啊。”

    程浩天冷笑一声，然后朝着陈光海离开的方向跟了上去。

    商场中，林惊鸿带着林雨墨来到了一处手机店外。

    由于之前林家没钱，所以林雨墨一直都在用一款比较老式的手机。

    如今林惊鸿有这个时间，他自然想要给林雨墨换一款。

    虽说对林雨墨来说，用什么手机并不重要，但林惊鸿还是不想委屈了林雨墨。

    “老哥，怎么不走了？”

    见到林惊鸿停了下来，林雨墨有些狐疑的问向对方。

    只见下一刻，林惊鸿便是用手指了指手机店。

    “走，进来，是时候给你换一款手机了。”

    林惊鸿出口道，面色中笑意尽显。

    而林雨墨，她先是一愣，然后便是随着林惊鸿进入了那家手机店中。

    这是林惊鸿为数不多主动给她买东西的时候，所以林雨墨不会拒绝。

    二人进入手机店，一名导购随即上前来招待他们。

    “两位，请问是要买手机还是办理业务？”

    一名女子导购出口道，语气很是客气。

    听着这名女子导购的话，林惊鸿直接在手机店柜台瞥了几眼。

    “给她选择一款手机。”林惊鸿回复着那名女子导购。

    听到要买手机，女子导购马上将两人带到了柜台处，然后将几款手机拿了出来。
------------

第八十二章 遭人讹诈

    这些手机售价都在两三千块钱左右，不管功能还是体验感，都是年轻人比较欢迎的几款。

    “你们可以在这里面选择一款，比如这一款，价格公道又好用，比自由国的水果手机好多了。”

    听着那导购的话，林惊鸿拿起手机看了一眼，然后体验了一下。

    确实，这款手机相比自由国的水果手机好太多，不仅价格公道操作性能还无敌。

    只不过有一点不合林惊鸿的意，那就是这款手机的售价太低。

    他的妹妹，就得用最好最贵的，那才能够符合林雨墨的身份。

    毕竟在他重生之前的那个世界中，林雨墨可是为了整个人类付出了自己的性命！

    “呵呵，手机是不错，只不过价格太低了，有没有更贵的？”

    林惊鸿问向女子导购，这使得对方眼前一亮。

    想要贵的？那当然有了。

    “两位，你们看这一款，外观设计好看，功能操作性也不错，最主要的一点就是贵。”

    “多少？”

    “一万多呢。”

    女子导购很是自豪的说着，那种样子，就好像眼前手机是她的一般。

    在女子导购眼中看来，这手机绝对能够让林惊鸿满意。

    因为在她们店里，这款手机的售价已经是顶级的了。

    然而林惊鸿听到这番话，却并没有丝毫动容。

    确实，在一般人眼中，一万多块钱的手机那绝对是土豪机。

    可是对林惊鸿来说，这种手机只能算一般。

    要知道那些真正的土豪机，可都在几十万到几百万的售价，有的人一辈子都赚不了一部手机的钱。

    在林惊鸿看来，只有那种手机才配得上林雨墨。

    所以没有丝毫的迟疑，他再度出口问向那女子导购：“还有没有更高的？这种手机价格还是有些低。”

    当林惊鸿这番话传入了女子导购耳中，随即使得她面色大惊。

    她哪里能够想到，林惊鸿居然还嫌这手机便宜！

    紧接着，女子导购便是上前一步，夺过林惊鸿手中拿着的手机。

    “小子，我看你是来我们手机店找麻烦的吧？这一万多块钱的手机都嫌便宜，难不成你还想要几十万的？”

    女子导购很是鄙夷的看着林惊鸿，就如同是在看一个疯子一样。

    然而下一刻，林惊鸿的回复却使得她更为震惊。

    此刻在她的眼中，甚至已经将林惊鸿给当成一个疯子了。

    “你说的没错，我想要的就是那种。”

    林惊鸿出口道，声音显得很是随意。

    那种语气，就像几十万在林惊鸿眼中根本算不得什么。

    “哈哈哈，我没有听错吧？就凭你还想要几十万的手机？”

    “你也不看看你们的打扮，两个学生模样的年轻人，哪里来的钱买那么贵的手机，如果你们真想要，这款手机卖给你们几十万好了。”

    女子导购将手中那款上万的手机推出，对着林惊鸿说道。

    然而林惊鸿闻言，面色直接变得阴沉了下去。

    对他而言，他是想要给林雨墨买一款贵的手机，但那也得是市场公认的价格。

    他又不是冤大头，一部一万多的手机卖给自己几十万，林惊鸿才不可能答应。

    所以没有丝毫的迟疑，林惊鸿转身便准备带着林雨墨离开。

    既然这家店没有那么贵的手机，那他就去别的地方。

    但这时候，那名女子导购却直接拉住了林惊鸿的手臂。

    在她的眼中看来，眼前的林惊鸿和林雨墨根本就没有钱，对方来这里不过就是打肿脸充胖子浪费她时间而已。

    在这种情况下，她又怎么能够淡定得了。

    林惊鸿感觉自己手臂被人拉住，这才是向后看去，目光直直瞪在那女子导购身上。

    女子导购看到林惊鸿的目光，随即便是内心一颤。

    不知道为什么，她总觉得眼前林惊鸿身上有着一种危险气息，就如同一尊死神站在了她面前一般。

    但林惊鸿具体哪里不对劲，女子导购又看不出来。

    “怎么了，这里没有我看中的手机，你还不让我走么？”

    目视眼前的女子导购，林惊鸿很是不屑的询问道。

    而那女子导购，则是马上冲着林惊鸿点了点头。

    很明显，林惊鸿的猜测是猜对了。

    “呵呵，你说的没错，我确实不能让你走。”

    “刚刚你们选择手机时，浪费了我多少时间？这些时间都得由你们来赔！”

    女子导购冷笑一声，直接将自己的态度表明，那就是让林惊鸿给钱。

    听到这番话，林惊鸿和林雨墨面色中同时出现了一丝黑线。

    他们哪里能够想到，自己不过看了几款手机，对方居然也要收钱？

    不管是在哪里，都没有这个道理啊！

    不过当林惊鸿看到女子导购面色中的不悦之色，他便是有些明白了对方为何要找自己要钱。

    很显然，眼前的导购是认为自己被耍了，所以才会为难两人而已。

    如果是其他人，肯定会和那女子导购进行理论，然后吃一肚子气。

    可是林惊鸿是谁？他又怎么可能容忍那女子导购胡来。

    “要钱吗？没有。”

    没有丝毫犹豫，林惊鸿甩下几个字，便继续带着林雨墨向着手机店外走去。

    对他而言，他可没有那么多时间去和女子导购浪费。

    只要自己不去理会那导购，任凭对方火气再大，那也终究只是徒劳而已。

    见到林惊鸿没有理会自己的心思，女子导购更加愤怒了。

    本来在她的心中，只想恶心一下林惊鸿和林雨墨而已，等争吵一番，她心中的气消了，自然就会让林惊鸿和林雨墨离开。

    可是现在倒好，林惊鸿撇下了五个字就要离开，这不就是对她的不屑吗？

    如果林惊鸿和林雨墨不受到教训，那又怎么能够解她心头之恨！

    想到这里，这女子导购没有再多想，而是直接拿出了自己的手机，然后拨了一个号码出去。

    她一个女孩子家家的，肯定是打不过林惊鸿和林雨墨两人。

    可她打不过，不代表别人也打不过啊。

    就拿这城南大商场的保安们来说，这些人个个身材高大威猛，给人一种非常霸气的感觉。

    在女子导购眼中，这些人绝对能让林惊鸿付出代价。
------------

第八十三章 找人来撑腰

    所以她刚刚打出去的号码，自然也是保安队队长的号码。

    很快，手机的另一端便是有着声音传来。

    “喂，小张啊，你有什么事情这么早就给我打电话？”

    那保安队长似乎和女子导购很熟，所以两人刚刚开始通话，就直接进入了正题。

    “刘队长，是这样的，我……我被人给欺负了，刚刚有人来买手机，最后不仅不买，而且还出口羞辱我，还说要教训我！”

    “什么？在这城南大商场中，居然还有人敢欺负你？他在什么地方，我马上就带人去会会他！”

    刘队长听了女子导购的话，哪里还能够平静下来。

    要知道这城南大商场背后可是陈家和程家，而他正是陈光海派来维护商场中秩序的。

    结果有人居然敢在商场中闹事，这岂不是不将陈家和程家放在眼里？

    在这种时候，他们如果不出面为商场的人撑腰，那岂不是太丢人了。

    “刘队长，他刚刚离开我们手机店，你现在马上带人来，绝对可以将他给拦截下来！”

    女子导购向着刘队长说着，语气很是郑重。

    因为她清楚，凭刚才刘队长的话，就能够证明对方有了对林惊鸿出手的心思。

    这样的话，只要刘队长一上来，林惊鸿基本上就可以说要倒霉了。

    听到了女子导购的话，刘队长哪里还有半分迟疑。

    此时的他明白，自己就在商场一楼，而手机店在二楼，他现在上去拦截林惊鸿还来得及。

    如果等时间长了，林惊鸿离开之后，他再想找对方可就难了。

    “好，小张你先不要着急，我马上带人上去，你在上面等着我，以便给我指认他。”

    “你们几个，跟我上二楼，有人在商场中闹事！”

    刘队长先是对那女子导购嘱咐着，然后便是挂断了手机带着人向着二楼冲去。

    本来还比较平静的商场，由于几名保安的异样瞬间陷入了骚乱中。

    “嗯？这是怎么回事，难不成二楼发生什么事情了？”

    “依我看八九不离十，毕竟如果没有出事情，这些保安为何要急匆匆去二楼？”

    “哈哈，看来这一次前来城南大商场是来对了，有热闹看喽！”

    “快走吧，我们也赶紧去二楼占个好位置看戏，不然的话多可惜。”

    ……

    这一刻，众多商场中的顾客议论道，大多数人都是觉得有些好奇。

    在好奇心理的影响下，一些人开始跟在那几名保安身后冲向了二楼，准备去看热闹。

    而在城南大商场二楼中，林惊鸿带着林雨墨离开手机店后，准备去其他店里逛一逛。

    不过就在这时，林惊鸿却突然听到了身后有着道道脚步声传来。

    这些脚步声非常急促，很明显，发出这些脚步声的人就是有目的而来。

    刘队长带人刚刚到达二楼，眼睛瞬间看到了那名姓张的女子导购。

    “小张，找麻烦的人在什么地方？”

    刘队长问向女子导购，似乎是生怕林惊鸿跑掉。

    至于那女子导购，则是赶紧冲着林惊鸿和林雨墨的背影指了指。

    “刘队长，就是他们两个找事，你可一定要为我出口气，不要轻饶了他们！”

    “哈哈，那是当然了，只要被我盯上的人，他就跑不掉！”

    刘队长回复着女子导购，然后没有停留，直接带人靠近林惊鸿和林雨墨二人。

    至于林惊鸿，他脸色很是平静，从听到这道道脚步声之时，林惊鸿就可以确定，这些人肯定是冲着自己来的。

    果然，不出林惊鸿所料，眨眼之间在他后方的刘队长便是叫住了自己。

    “喂，你们两个给我站住！”

    刘队长出口叫道，声音中充斥着浓浓怒意。

    听到了刘队长的声音，林惊鸿继续向前走着，并没有要遵循对方命令的意思。

    看到林惊鸿没有将自己的话放在眼里，刘队长面色变得更加阴沉。

    对方这是什么意思？这不就是在表达对他的不屑吗？

    如果自己就这么让林惊鸿离开，那打的绝对是他的脸啊！

    到那个时候，他这个保安队长还怎么当？自己被人无视的事情岂不是得让别人笑掉大牙！

    所以下一刻，刘队长将手掌紧紧攥起，继续向着林惊鸿怒声出口：“小子，我再警告你一次，赶紧给我停下来，不然的话，我们可就不客气了！”

    然而让刘队长没有想到的是，面对他再一次的警告，林惊鸿依旧是我行我素，没有要搭理他的意思。

    周围那些围观的顾客见此，都是有些震惊了。

    因为在他们看来，双方谁强谁弱明显的很，人家商场保安这一方占据着绝对的主动。

    此时的林惊鸿，最应该做的就是怎么讨好那刘队长，以便让对方放过自己。

    结果林惊鸿倒好，非但没有和刘队长示弱，反而是和对方杠上了，这不是找死是什么！

    “呵呵，这小子可真的是不撞南墙不回头，死要面子活受罪！”

    “我觉得也是，他就算此刻赶紧转过身来给人家赔个不是，我想人家也会对他从轻处罚的，可是他不知道珍惜这个机会啊。”

    “这下好了，把人家保安队长给激怒了，恐怕他是没好果子吃了！”

    ……

    周围众多围观顾客喧哗道，只觉得林惊鸿太不知好歹。

    而在他们的眼中，也都不觉得林惊鸿还会有好下场。

    至于那刘队长，本来看到林惊鸿不理会自己，心中怒意还极速上涌。

    可是当他听到了众多围观者的话，他心中那些怒意便是顷刻间烟消云散了。

    因为那刘队长非常赞同众人所言，林惊鸿在他们面前根本就没有取胜的可能性。

    既然如此的话，林惊鸿对他什么态度也就不重要了。

    就算对方再狂妄那又能如何？大不了到最后，他直接连本带利还回来就好。

    紧接着，他将注意力转向了身后几名保安，然后冲着几人挥了挥手，示意对方上前将林惊鸿围住。

    那几人见到这一情景，便明白了刘队长的意思。

    下一刻，几人脚步踏出，快速向着林惊鸿和林雨墨离开的方向追了过去。
------------

第八十四章 让他躺着出去

    由于林惊鸿和林雨墨走的速度并不块，这使得几名保安很快便追上了两人，并且将两人给围在了中间。

    “小子，我看你还往哪里走，我们队长叫你，你没有听见啊！”

    一名保安很是不屑的对林惊鸿喊道，很明显，他并没有将林惊鸿给放在心上。

    在他的眼中看来，林惊鸿不过就是一个只会欺负女人的毛头小子，又哪里来的让他重视的资本。

    至于林惊鸿，他被这几名保安给包围住，才是将眉头紧紧皱起。

    他并不想和这些人动手，但是没办法，这些人却主动往他面前送，这就让林惊鸿比较无奈了。

    “呵呵，你们几个也想要阻拦我？我劝你们还是赶紧闪开的好，不然的话一会儿后悔可就晚了。”

    林惊鸿冷笑一声，很是讽刺的看向几人。

    他口中说的都是实话，如果这些人执意要对自己出手，那他绝对不会让对方好过。

    然而林惊鸿的话传入那几名保安耳中，却是使得几人面色一变。

    他们哪里能够想到，林惊鸿居然会如此回应自己。

    要知道他们是谁？他们可是这城南大商场的保安啊！

    由于城南大商场属于陈家的资产，他们也可以说就是陈家的人。

    如今林惊鸿不将自己放在眼中，反而是口出狂言威胁自己。

    这在几人眼中看来，就是林惊鸿不想活了主动找死而已。

    “什么？小子你这是什么意思？一会儿后悔可就晚了？这说的是你自己吧！”

    “就凭你，有什么资格来威胁我们！”

    其中一名保安出口说着，对林惊鸿感到很是不屑。

    下一刻，这名保安便是看向了刘队长。

    此时此刻，刘队长也觉得林惊鸿所言有些好笑。

    他在城南大商场做保安这么久了，还没有遇到过林惊鸿这种不知好歹之人。

    紧接着，刘队长踏步而上，来到了林惊鸿面前。

    “很好，你确实有些勇气，我敬你是一条汉子。”

    “只不过你需要知道的是，想要在这个世界上生存，靠的可不止勇气一点，最重要的是实力，凭你一个人就敢在城南大商场惹事，这就是不自量力！”

    冷视眼前的林惊鸿，刘队长怒声出口。

    在这么多人面前，他必须要保持自己威严的形象。

    最起码在气势上面，他必须要压制住林惊鸿。

    但让刘队长没有想到的是，林惊鸿下一刻的动作，就让他颜面尽失。

    只见林惊鸿缓缓抬起手臂，嘴角还咧出了一抹不屑笑意。

    “哦，实力么？我也有点儿。”

    林惊鸿这番话落下，然后直接将手臂挥出，大掌快速落在了那刘队长脸上。

    由于林惊鸿的力量太大，这使得刘队长差点被林惊鸿给打翻在地。

    那刘队长捂住自己的嘴巴，只觉得牙齿有些松动，一口鲜血从口中缓缓流出。

    而在他的脸部，此刻红通通的，一道巴掌印逐渐变得清晰起来。

    见到眼前这一情景，周围那些围观的顾客都是一惊。

    谁都没有预料到，林惊鸿会突然对那刘队长出手。

    “这小子胆子也太大了吧，他居然敢在这里对城南大商场的人动手！”

    “城南大商场是人家的地盘，敢在人家的地盘招惹是非，他是想死吗？”

    “要知道城南大商场可是陈家和程家的合资资产，他打了人家保安队长，招惹的那就是陈家和程家，如果陈家和程家怪罪下来，想必事情就更大了！”

    “等那个时候，陈家和程家发话，这小子可就一点儿退路都没了。”

    ……

    周围众人不断议论道，他们的看法非常一致，那就是林惊鸿绝对要倒霉。

    除了这些围观者之外，刘队长几名手下也被这一幕给震惊到了。

    他们看着刘队长那红通通的脸，还没有反应过来。

    倒是刘队长本人，此刻显得很是精神。

    他被林惊鸿打了一巴掌之后，马上向后退了一步，看向林惊鸿的眼中也多了一丝谨慎之意。

    “小……小子，你竟然敢出手打我？”

    “为什么不敢，你以为你是谁？”

    林惊鸿面对刘队长的询问，很是随意的回复道。

    似乎在林惊鸿眼中看来，他打了那刘队长就是一件再正常不过的事情一般。

    至于那刘队长闻言，内心又岂能够淡定得了。

    自己当众被打，这对他来说就是一个耻辱。

    如今被人给教训了，他若是不找回这个场子，那绝对要沦为别人的笑柄。

    所以没有丝毫犹豫，刘队长立刻将目光转向了几名保安。

    “你们几个给我上，今日我要让他躺着出去！”

    刘队长命令着几名保安，语气中杀意尽显。

    对他来说，林惊鸿必须要付出代价，这是解他心头之恨的唯一方法。

    听到了刘队长的命令，那几名保安马上便是点了点头。

    “是，队长，我们肯定会好好教训他的！”

    一名保安出口道，随后他直接向着林惊鸿冲去。

    见到这名保安出手，剩下的几人哪里甘愿落于人后。

    面对几人的进攻，林惊鸿瞬间陷入了以一敌多的境况当中。

    众人见到这一情景，均是看着林惊鸿摇了摇头。

    在他们看来，这几名保安只要与林惊鸿交手，那林惊鸿就必败无疑。

    林惊鸿见此，面色并没有丝毫动容。

    对他来说，对付这几人简直就如同碾死几只蚂蚁一般，根本就不用费多大力气。

    下一刻，林惊鸿双手挥出，做出了一副要对几人出手的架势。

    众多围观顾客见此一幕，均像是看傻子一样看向林惊鸿。

    此时此刻，他们觉得林惊鸿只会做出一个选择，那就是逃离此地。

    然而林惊鸿倒好，不仅没有选择逃离此地，却还准备要与那几名保安相抗。

    这种让人看不懂的操作，哪里是一个正常人能够做出来的啊。

    “疯了，这家伙铁定是疯了，为了面子不要命啊！”

    一名围观者出口道，只觉得林惊鸿的选择太过疯狂。

    在其附近的人听到这番话，都是赞同般点了点头。

    至于林惊鸿，他并没有理会周围众人对自己的看法，而是自顾自出手。
------------

第八十五章 被人召见

    眨眼间，林惊鸿与那几名保安接触在一起。

    不管是刘队长还是周围的顾客，全都在等着林惊鸿被击溃的情景。

    然而他们所期待的情景，到最后也没有出现。

    只见几人拳头砸在了林惊鸿的身上，就如同砸在了一块巨石上，林惊鸿丝毫没有受到创伤。

    倒是那几名保安，此刻竟是向着后方倒退而出，径直摔在了地上。

    “砰砰砰！”

    低沉的撞击声响彻在城南大商场二层，这使得所有人对此感到大为一惊。

    在一开始，众人只觉得林惊鸿为人狂妄，至于战斗力绝对不可能与那几名保安相比。

    可是如今战斗结束，他们才是深感意外。

    林惊鸿不仅为人狂妄，而且战斗力也不俗啊！

    这时候，众人才有些反应过来林惊鸿为何那般猖狂，原来不是人家想要找死，而是人家本就有那种资本啊！

    “哼，我之前说过了，让你们不要招惹我。”

    林惊鸿冷哼一声说着，然后看向了那刘队长。

    那几个保安对自己出手是那刘队长命令的，在这种前提之下，他绝对不会让对方好过。

    所以紧接着，林惊鸿上前走了几步，然后一脚将刘队长给踹到了一边。

    周围众多顾客见此，哪里还敢有看热闹的心思。

    他们可不想为了看个热闹，而被林惊鸿当成商场里的人教训啊！

    下一刻，只见众人快速向着两边分开，给林惊鸿和林雨墨让开了一条路。

    林惊鸿看着周围众多顾客那种畏惧之色，只觉得有些好笑。

    他的战斗力虽说不错，但也不会去对付那些没招惹过自己的人。

    很明显，那些围观的人都想多了。

    不过对这一点，林惊鸿也没有进行解释。

    因为在林惊鸿看来，自己和这些人进行解释根本就是浪费时间而已。

    很快，林惊鸿便是看了一眼林雨墨，示意林雨墨跟着自己离开此地。

    但林惊鸿不知道的是，此时此刻，他刚刚做过的事情已经被商场中的监控拍下，并且在监控室中被人所看到了。

    而看到林惊鸿手段的人不是别人，正是那陈光海以及程浩天。

    看着监控中林惊鸿的手段，程浩天心中突然有了一丝不好的预感。

    因为他怕陈光海看到林惊鸿那种手段后，会放弃对林惊鸿出手的想法。

    那种结果，才会是程浩天的一个遗憾。

    然而下一刻，当陈光海一番话出口之后，程浩天心中的这一丝担忧之意瞬间便是消失不见。

    “呵呵，没想到这小子还真有些本事，不过若是以为这样我就怕了他，那就有些好笑了。”

    “敢在我陈光海的商场中闹事，就算他是天王老子，我也得给他扒下一层皮来！”

    陈光海冷笑道，语气中尽是杀意涌现。

    作为城南市三大家族之一陈家的家主，陈光海怎么可能没有一点儿魄力。

    如果他是那么容易被吓倒的，那就不会成为这陈家的家主了。

    程浩天听着陈光海的话，面色中随即出现了一抹笑意。

    “陈家主你说得对，这小子在咱们商场中这么狂妄，还打了咱们的人，你绝对不能放过他！”

    程浩天附和着陈光海，开始煽动对方内心中的怒火。

    陈光海闻言，马上点了点头以示赞同。

    “很好，既然如此的话我马上就打电话，让我陈家的人全部来此，我就不信了，他还能成精不成！”

    紧接着，陈光海掏出了手机，然后离开了监控室出去打电话去了。

    另一边，林惊鸿和林雨墨离开刚刚发生冲突的地点，继续在商场中逛着。

    在林惊鸿的陪同下，林雨墨买了一些东西，大约几十分钟后，两人才是准备离开城南大商场。

    不过就在这一刻，林惊鸿突然发现了一丝不对劲之处。

    只见整个商场中人数极速减少，很明显只有离开商场的人，而没有进入商场的人。

    除了林惊鸿之外，在他身旁的林雨墨也觉得商场有些异常。

    “老哥，商场这是怎么回事？人怎么这么少了？”

    林雨墨问向林惊鸿，只觉得有些不可思议。

    她可没有见过哪家商场在正常营业时间，人数会下降的如此之快。

    至于林惊鸿，他嘴角咧出了一抹笑意。

    “呵呵，这个问题很好解释，我们下去应该就知道这是怎么一回事了。”

    林惊鸿回复着林雨墨，然后他便是拉着林雨墨向着商场一层而去。

    很快，林惊鸿带着林雨墨来到了商场一层，这才是发现了问题所在。

    原来在这时候，商场的入口已经由几名西装男子把守，所有人都只能出不能进。

    很明显，这几名西装男子的目的，就是为了等人。

    “雨墨，看来我们的麻烦又来了。”

    林惊鸿向着林雨墨出口道，他心中清楚得很，这些人百分之八九十是在等自己。

    不过尽管如此，林惊鸿还是带着林雨墨前往了商场出入口所在地。

    对林惊鸿来说，这些西装男子不过是一些普通人，就算对方是在等他，那又能如何？

    最终的结果，也只会是对方倒霉，而不会是他。

    几十秒钟之后，林惊鸿和林雨墨来到了商场入口处，只见那几名西装男子瞬间向着两人靠近。

    “两位，还请你们随我们几人前去一个地方，我们家主想要见一下两位。”

    那名西装男子出口道，语气很是冷漠。

    时至此刻，林惊鸿已经能够确定，这些人就是找自己麻烦的。

    “嗯？你们家主？”

    听到了那名男子的话，林惊鸿回问道，他并不知道对方口中的家主是谁。

    在整个城南市，林惊鸿也就和程家家主程浩天以及周家家主周万鹏打过交道。

    对这两人，林惊鸿不觉得对方还有招惹自己的想法。

    “没错，你们还是跟我们走一趟吧，等到了地方，你就知道我们家主是谁了。”

    那名男子出口道，语气显得很是郑重，并没有将陈光海的身份道出。

    “老哥，照我看不要跟他们废话了，我们还是打出去好了。”

    “不就是这么几个人吗？他们怎么可能拦得住你啊。”
------------

第八十六章 陈光海现身

    林惊鸿听着林雨墨的建议，他只是摇了摇头。

    很明显，林惊鸿并不想直接打出去。

    在林惊鸿眼中看来，如今有人找自己麻烦，那就代表着有人注意到了自己，甚至有可能是有人想要置他于死地。

    如果自己就这么离开，那他就无法知晓对方的身份。

    若是一直被一个陌生人记恨在心，对林惊鸿而言，这会让他非常不爽。

    所以在这种情况下，林惊鸿心中只有着一个想法，那就是搞清对方的身份。

    如果此人真的想要对他做什么，他绝对不会让对方好过。

    “好吧，既然你们家主想要见我，那我就给他个面子。”

    “只不过不是我去见他，而是让他来见我！”

    林惊鸿回复着那名男子，没有随几名男子离开的意思。

    至于那名男子，面色则是骤然阴沉下去。

    他没有想到，林惊鸿面对他们的要挟，竟是表现的如此从容，这让他很是不满。

    “呵呵，小子，我没有听错吧？你说让我们家主亲自来见你？我告诉你，没门儿！”

    “我们家主那可是城南市的苍龙，你有什么资格让他亲自来找你！”

    那男子冷笑一声，随即便是挥了挥手，准备让几人强行将林惊鸿和林雨墨抓走。

    林惊鸿见到这一情景，眉头紧紧皱起。

    他将手掌紧攥，一副要对几人动手的样子。

    不过就在这时候，一道低沉的声音突然传来，阻止了林惊鸿和那几名男子的动作。

    “慢着，你们几个先退下。”

    这道声音被几名男子听在耳中，使得他们的面色中顷刻间出现了一抹恭敬之意。

    因为这几名男子能够听得出来，这道声音的主人不是别人，正是那陈光海。

    没有丝毫的迟疑，几人赶紧向着后方看去，只见在那里正站着一个男人。

    这男人看起来足足有着五十多岁，不是陈家的陈光海又能是谁？

    “陈家主，你……你来了！”

    其中一名西装男子朝着陈光海躬身一礼，脸上神色就像是见到了什么可怕的东西。

    陈光海没有理会男子的心思，摆了摆手让对方退下，他则是不断靠近林惊鸿，直到自己来到了林惊鸿眼前三米之处。

    至于他为什么要离林惊鸿这么远，那是因为陈光海之前在监控中亲眼看到了林惊鸿的手段。

    陈光海内心非常清楚，自己距离林惊鸿越近，那他面临的危险就越大。

    为了自己的安全，他必须要与林惊鸿保持一个安全距离。

    在陈光海心中看来，这个安全距离有三米就足够了。

    但他不知道的是，如果林惊鸿真的想要对付自己，不要说三米了，哪怕就是十米他也无法躲开林惊鸿的威胁啊！

    林惊鸿冷视出现在其面前的陈光海，面色中充斥着一副不爽之色。

    他能够确定，自己并不认识眼前的陈光海，和对方更没有冲突。

    结果如今倒好，对方派人将自己拦下，这让林惊鸿对陈光海感到非常不满。

    紧接着，林惊鸿便开始出口，想要询问陈光海为何拦下自己。

    “就是你让他们把我们给拦下的？说说吧，你为什么这么做。”

    林惊鸿说着，声音中冷意十足。

    这话传入了陈光海耳中，使得陈光海身体瞬间一颤。

    不知道为什么，当他听到了林惊鸿这番话时，只觉得心中突然有些一丝惧意上涌。

    那种感觉，就如同在他眼前的林惊鸿不是一个人，而是一尊死神一般。

    “怎么回事，我怎么会有这种感觉！”

    “我可是城南市三大家族的家主之一，难道他还能吃了我不成？”

    陈光海心中想道，脸上筋肉紧紧皱起。

    在他不断的自我安慰下，心中那种对林惊鸿的惧意才是逐渐消失，取而代之的则是一种傲然之意。

    紧接着，他正眼看向林惊鸿，道：“你说的没错，就是我让他们将你给拦下的，至于说为何，只是因为我看你不顺眼。”

    林惊鸿闻言，只觉得有些无语。

    对方看他不顺眼，就要来找他的麻烦？这不是闲着没事找打吗？

    在林惊鸿看来，那程家和周家的家主一个为儿子报仇，一个为了想赖掉债务，他们与自己发生冲突还算合理。

    但眼前这陈光海，纯粹就是一个憨憨啊！

    “呵，看我不顺眼？陈家主，我可没有招惹过你吧？”

    “没错，你确实没有招惹过我，但却招惹了我手下的人啊，你可知道这城南大商场就是我陈家开的，在这里闹事，那就相当于招惹了我！”

    林惊鸿听到了陈光海所言，这才是明白了过来，原来这陈光海找自己，是因为之前商场里的事情。

    “怎么，听你的意思，是要为那几个废物报仇？我劝你还是掂量掂量，自己有没有那个本事好了。”

    “如果我没有猜错的话，我的本事你也应该有所了解吧？”

    林惊鸿对陈光海的回应很是随意，他和陈光海没有过直接冲突，自然也没心思对付陈光海。

    可如果陈光海坚持要找他的麻烦，他也不会任由陈光海太过放肆。

    听着林惊鸿的回复，陈光海略微陷入了思绪之中，林惊鸿的手段他当然了解一些。

    可是尽管如此，他依旧不会认为林惊鸿可以对付得了自己手下的人。

    在这种自我安慰之下，陈光海马上从思绪中恢复了过来。

    他看着林惊鸿，面色显得很是坚毅。

    “小子，我承认你的身手确实不错，只不过我陈光海还是不服。”

    “在城南大商场那些保安，只不过是几个乌合之众罢了，根本就不值一提，如果你真有本事，就在这些人手中给我来个毫发无伤好了。”

    陈光海说着，然后手指了指后方，示意林惊鸿向后看去。

    只见这时候，在陈光海身后除了原本的几个西装男子外，还多了几十人。

    这些人的着装打扮和那几人相同，均是西装革履，面色中带着浓浓的严肃色彩。

    仅仅是从他们的打扮中看去，就能够看得出这些人的与众不同，至少与城南大商场那些保安相比，确实要高出一个层次。
------------

第八十七章 只相信自己的眼睛

    林惊鸿看着眼前那几十名西装男子，面色依旧是原来的神色，并没有丝毫动容。

    毕竟对他来说，不管是刚刚那几名西装男子，还是眼前这几十名西装男子，对他的意义都是一样的。

    只要他内心想动手，那这些人就是一些蝼蚁。

    陈光海见到林惊鸿没有回复自己，只以为林惊鸿怕了。

    所以在这时候，他直接嘲讽起了林惊鸿。

    “哈哈，我还以为你有多大的胆量呢，没想到就是一个怂包啊。”

    “刚才你不是挺狂的吗，还要我亲自见你，现在不还是向我低头了？”

    陈光海大笑一声说着，语气中竟是不屑的意味。

    至于林惊鸿，此刻同样是嘴角一笑。

    “姓陈的，你也太自以为是了吧，谁跟你说我没胆量了？”林惊鸿回复道。

    “那你刚刚怎么不回应我？”

    “我不回应你，那是因为我觉得这些人根本不值得我进行回应，就他们的实力，根本就坚持不了我一拳。”

    林惊鸿这番话传入了陈光海耳中，随即使得陈光海一愣。

    下一刻，在陈光海面色中便是出现了一抹笑意。

    只不过在这一抹笑意中，竟是透出浓浓的不屑色彩。

    这么多人，还坚持不了林惊鸿一拳？这在陈光海眼中看来简直是不可能发生的事情。

    “小子，你还在这里吹牛呢，也不怕把牛给吹死了。”

    “实话告诉你，我陈光海这辈子的见识也颇为丰富，可是像你说的这种本事，我却没有见识过。”

    陈光海冷声说道，直接否定了林惊鸿的本事。

    作为城南市三大家族之一陈家的家主，陈光海自然不会轻信林惊鸿的一句话。

    对陈光海来说，他只相信自己的眼睛。

    只要林惊鸿没有当着他的面将几十名西装男子击溃，他就不会相信林惊鸿会有那种实力。

    “哦，看你的样子，那我今天只能勉为其难让你见识一下了。”

    “不然的话，你永远也不会知道什么才是真正的本事！”

    林惊鸿淡淡说道，面色很是低沉。

    而那陈光海，依旧没有察觉到自己正在作死的路上一去不复返。

    下一刻，陈光海马上拍了拍手掌。

    “好，很好，既然如此的话我可迫不及待想要看你的本事了。”

    “只不过我需要警告你一点，如果你没有那种逆天本事，等待自己的可就是十分悲惨的下场！”

    陈光海这句话出口，然后他没有丝毫迟疑，径直向着后方退去。

    他一边向着后方退去，还一边挥舞着自己的手掌，示意身后的几十名西装男子动手。

    几十名西装男子得到了陈光海的命令，马上做出了一副就要战斗的样子。

    “兄弟们，平日里陈家主对我们不薄，今天陈家主的商场里有人闹事，我们应该怎么办？”

    “还能怎么办，当然是好好教训他了！”

    众多西装男子大声喊道，哪怕是在几百米之外，几十人的声音都是显得格外清楚。

    那种阵仗，完全配得上可怕这个词语。

    如果在这些人眼前的人不是林惊鸿，而是一名普通人，那对方绝对得被这些人给直接吓懵了。

    可是与那些普通人不同，此时在众多西装男子面前的人是林惊鸿，这就不一样了。

    只见林惊鸿看向几十名西装男子，脸上出现了一丝诡异笑容。

    “呵呵，自不量力，那就不要怪我不客气了。”

    林惊鸿笑道，他的手掌开始缓缓攥起。

    与此同时，在他的对面，那几十名西装男子已经朝着林惊鸿冲来。

    一些还没有离开商场的顾客见到这一情景，赶紧识相的躲到了一边，不敢向这边靠近一步。

    “卧槽，这......这是怎么了？商场怎么会发生这么大冲突？太吓人了！”

    “那个男的好像有点眼熟，如果我没有记错的话，刚才在商场二层与保安出手的人应该也是他。”

    “我刚才也在二层看过热闹，这家伙确实有点像那小子。”

    “这样的话就能说得通了，肯定是人家商场不想放过他，然后找人来报仇了！”

    ......

    众多在远处看热闹的顾客纷纷议论道，语气中充斥着一丝震撼之意。

    这些顾客都是有些普通民众，平时哪里见到过这种阵势，哪怕见到过，那也是在电视上啊。

    如今他们亲眼见到几十名西装男子同时出手，心中又怎么可能镇定下来。

    “老哥，为什么我们走到哪里，都有这么多人来找麻烦啊，这些人简直是太可恶。”

    林雨墨愤愤不平的说道，要知道她这一次和林惊鸿来此，就是为了玩儿的。

    结果现在倒好，连续的两场争斗，使得她美好的心情已经消失殆尽。

    察觉到了林雨墨的心理变化，林惊鸿对这些西装男子也有了一丝怒意。

    下一刻，林惊鸿脚步踏出，便是向着前方而去，目标正是那些向自己靠近的人。

    “天呐，我没有看错吧，这小子居然想要和我们硬碰硬？他是疯了吧？”

    一名西装男子见到林惊鸿这幅样子，只觉得有些不可思议。

    在他的眼中看来，但凡是一名正常人，在见到他们这种阵仗时都应该想着怎么逃离才对。

    可是林惊鸿倒好，他非但没有想着怎么躲避着一切，反而是要和他们硬碰硬，这不是疯了是什么？

    听到了这名男子所言，其他人均是赞同般点了点头。

    很明显，他们都比较赞同这名西装男子的观点。

    仅仅是眨眼间，林惊鸿和那几十名西装男子距离只剩下几米之远。

    那几十名西装男子眼中的杀意，也越来越浓郁。

    “哼，小子，给我死吧！”

    几十名男子中话语权最高的一人出口道，然后他将重拳砸向了林惊鸿。

    伴随着这记重拳，其他一些人同样将重拳轰出。

    见到眼前这一情景，周围众多围观的顾客已经是将眼睛睁的大大的，似乎是生怕错过了什么精彩的片段。

    其中大多数人内心之中，都不觉得林惊鸿可以取胜。

    哪怕是那些在商场二层见识过林惊鸿手段的人，他们同样不觉得林惊鸿能继续击溃这些西装男子。
------------

第八十八章 都是误会

    至于说为什么，只是因为在他们眼中看来，林惊鸿与这些人之间的差距实在太大。

    林惊鸿一个人，绝对不可能是这么几十名西装男子的对手。

    而且最关键的就是，眼前这些西装男子相比城南大商场中的保安绝对只强不弱。

    也正因为这个，林惊鸿想要对付这些人，难度肯定要更大，成功的几率也就小得多。

    “唉，看现在这情形，那小子恐怕要倒大霉了，他一旦败在这些男子手中，人家怎么可能放过他啊。”

    一名围观者有些可惜的说着，他非常佩服林惊鸿的力量，所以一想到林惊鸿可能会败，他就有些不忍。

    不过尽管如此，他也只能够无奈的进行叹息。

    因为除了这个之外，他什么都做不了。

    只不过让他没有想到的是，下一刻发生在其眼前的情景，却是让他大为震惊。

    另一边，林惊鸿与几十名男子已经交战在了一起。

    只见林惊鸿一出拳，他的重拳便可以准确的将一名西装男子击溃。

    “砰砰砰！”

    城南大商场一层不断传出道道撞击声，而那些西装男子，则是伴随着这道道声音被林惊鸿击飞出去，随后重重摔下。

    几十秒钟之后，商场重新归为平静，与之前不同的是，那几十名威风凛凛的西装男子，此刻却是个个躺在了地上，看起来格外的狼狈。

    甚至有一些人的嘴角之上，已经有着丝丝血迹，明显是身体遭到了重创。

    见到眼前的情景，那陈光海已经无法保持淡定。

    要知道在一分钟前，陈光海还觉得林惊鸿在这些人手中绝对不可能有好下场。

    在他的心底，已经开始考虑林惊鸿被众人击溃后，他应该怎么去教训、折磨对方。

    结果此时此刻，双方交战的结果已经明朗，陈光海却不敢再有那种想法。

    那些西装男子，乃是他最为强悍的几十名手下，个个身怀不俗的功夫。

    就连这些人都如此轻易败在了林惊鸿手中，他还能有什么依仗去对付林惊鸿啊！

    这时候对他来说，最应该想的不是怎么教训林惊鸿，而应该是怎么保证自己全身而退。

    林惊鸿既然可以兵不血刃击溃他手下几十人，那想要对他出手岂不是容易得很。

    陈光海还在惊滞中，而这一刻，林惊鸿已经将注意力转向了他。

    “呵呵，姓陈的，你还有什么话要说？”

    “如果你还有其他手段，那就一起拿出来吧。”

    林惊鸿冷笑一声对陈光海说着，这使得陈光海身体不禁一颤。

    在林惊鸿那有些逆天的本领之下，他那里还有什么手段！

    “这位小兄弟，我......我没有了，这一切都是个误会啊。”

    陈光海不敢怠慢，为了自己的安全，他必须要跟林惊鸿化解矛盾。

    不然的话，林惊鸿不想放过自己，他也就只能面临危险的境地了。

    林惊鸿听着陈光海所言，只觉得有些好笑。

    现在自己战胜了这些西装男子，陈光海开始说是误会了，如果他没有战胜那些西装男子呢？那个时候陈光海恐怕巴不得会杀了自己吧？

    想到这里，林惊鸿没有了放过陈光海的心思。

    陈光海都让人对自己出手了，他若是不给陈光海一些代价，那岂不是说不过去。

    “既然你没有其他手段，那就来尝尝我的手段吧。”

    林惊鸿出口道，随后径直朝着陈光海所在方向走去。

    他距离陈光海越来越近，脚掌落在地上发出了低沉的落地声，这使得陈光海心中很是惶恐。

    没有丝毫的迟疑，陈光海为了自己不受侵害，只能够向着城南大商场之外跑去，想要逃离这个是非之地。

    然而此时此刻，林惊鸿对他已经产生了出手之心，又怎么可能那么容易被其逃走。

    下一刻，林惊鸿速度比之前增长了数倍，很快便是挡在了陈光海面前。

    见到林惊鸿挡住了自己的退路，陈光海心中瞬间有了一种绝望之意。

    因为他心中清楚得很，自己落在了林惊鸿手中，恐怕就没有那么容易逃脱了。

    “这......这位小兄弟，咱们有话好好说！”

    面对林惊鸿的威胁，陈光海继续讨好着林惊鸿，想要让对方放过自己。

    但陈光海不知道的是，林惊鸿决定了的事情谁都不可能改变。

    “呵呵，陈家主，麻烦你搞清楚，之前我本来要和你好好说，是你不想跟我好好说的。”

    “现在看到自己就要倒霉了，你想要与我谈判了？很抱歉，门儿都没有！”

    林惊鸿冷笑一声，随后不再给陈光海解释的机会，而是直接一拳轰出。

    他的拳头径直轰在了陈光海胸前，使得陈光海身体一紧，体内难以形容的痛意瞬间席卷而来。

    陈光海畏惧的凝视林惊鸿，脚步不断后退，这时候，他才是真正了解了林惊鸿的可怕之处。

    对方随便的一拳，就差点要了他的命，差点让他气断而亡。

    而在陈光海内心之中，已经开始后悔起来自己为什么要招惹林惊鸿。

    毕竟一开始，程浩天就告诉过他林惊鸿的实力有多么强，而在商场的监控中，林惊鸿的实力也得到了印证。

    结果他呢？却依旧固执的认为林惊鸿没有什么大本事，这不是找死是什么！

    “小兄弟，你就饶了我吧，我这条命不值钱。”

    “要不这样吧，我可以给你钱，只要你能放过我就好！”

    陈光海出口请求道，声音中充斥着一抹可怜兮兮的语气。

    在陈光海眼中，用钱财去讨好林惊鸿已经是自己仅存的资本。

    只要自己出价合适，林惊鸿必然会看在钱财的面子上饶过自己。

    毕竟在这个世界上，可是很少有人会不喜欢钱。

    然而陈光海想不到的是，林惊鸿就是那种少有的存在。

    只见林惊鸿听到了陈光海这番话，面色很是平静，并没有因为钱的缘故而有所动容。

    “钱？陈家主，你该不会真的以为有钱可以为所欲为吧？”

    林惊鸿话音带有一抹讽刺意味回复着陈光海，在别人眼中，有钱或许可以为所欲为。

    但是在林惊鸿看来，钱不过是废纸一张，只有实力才是硬道理。
------------

第八十九章 送出大礼

    陈光海听着林惊鸿的回复，随即便是眉头紧皱。

    从林惊鸿这句话中，他就已经听出了林惊鸿的意思，很明显，自己想要用钱讨好林惊鸿的想法失败了。

    不过尽管如此，陈光海依旧没有放弃。

    对陈光海来说，他想要不被林惊鸿教训，只有一条路，那就是取得对方的好感。

    “小兄弟，如果你不喜欢钱，我可以把其他东西送给你，比如......比如我有个漂亮的女儿，咱们两家可以联姻......”

    为了保证自己的安全，陈光海连将自己女儿嫁给林惊鸿这种事情都想到了。

    而在周围的那些围观者，听到了陈光海这番话，哪里能够淡定得了。

    甚至有些人听了陈光海的声音，都开始不禁羡慕起了林惊鸿。

    至于说众人为何这种反应，只是因为陈光海那女儿太优秀。

    陈敏儿，今年二十岁，长相倾国倾城，有着城南市第一美女之称。

    再配上她陈家千金的身份，简直就是城南市所有男人心中梦寐以求的女神。

    所以众人见陈光海欲要将陈敏儿许配给林惊鸿，皆是震惊的无以复加。

    在他们眼中看来，林惊鸿可以拒绝钱，但是陈光海这个请求林惊鸿绝对不会拒绝。

    只不过让众人想不到的是，当林惊鸿下一句话出口后，他们再度被震惊的一时说不出话来。

    “你让我娶你女儿？陈家主，你好大的面子啊！”

    “啪！”

    随着一道清脆的巴掌声响起，林惊鸿那只大手径直拍在了陈光海脸上。

    看到这一情景，众人皆是面色一变。

    几十秒钟后，他们才是反应了过来。

    “卧槽，我刚刚没有看错吧，那小子居然又打了陈家主？难道他对这个条件不满意？”

    “如果是我的话，绝对会马上答应，陈敏儿可是咱们城南市第一美女，又是陈家的千金，不要白不要，这家伙太傻了！”

    “燕雀安知鸿鹄之志哉，也许人家眼界高，看不上陈家那位大小姐呢？”

    “说的没错，毕竟能让陈家主如此卑微的人，恐怕身边根本就不缺女人吧。”

    ......

    这时候，众多围观者出口议论道，只觉得林惊鸿的选择有些可惜。

    在他们眼中看来，林惊鸿就是没有相中陈敏儿。

    但在那被打的陈光海心中，他却不这么觉得。

    要知道陈敏儿乃是他的女儿，若林惊鸿娶了陈敏儿，岂不就是他的女婿了？

    到那个时候，他就相当于在占林惊鸿的便宜啊，林惊鸿如果不打他才不正常。

    想到这里之后，陈光海心中要多后悔就有多后悔，他这不就是说白找打吗！

    没有丝毫的犹豫，他赶紧在林惊鸿面前跪了下来，以便能让林惊鸿舒心一些。

    “抱歉小兄弟，我之前嘴贱占了你的便宜，还请你原谅！”

    “小兄弟你有什么要求尽管说，只要能饶了我，什么要求我陈光海都会尽量满足你的！”

    为了防止自己不知什么时候会惹到林惊鸿，陈光海不再主动给林惊鸿提好处，而是让林惊鸿提出要求。

    总之对陈光海来说，如今自己拥有的一切都得以自己的安全为重，只要林惊鸿放过他，他付出什么代价都可以。

    毕竟陈光海心中清楚得很，自己这把老骨头，根本就无法再经历林惊鸿的重击。

    林惊鸿看着陈光海脸上对他的恐惧之色，随即便是觉得有些好笑。

    其实在林惊鸿心中，已经不准备继续对陈光海出手。

    不过对方既然都这么说了，他也不介意在最后宰陈光海一刀。

    紧接着，林惊鸿看向林雨墨。

    “雨墨，你觉得这城南大商场怎么样？喜不喜欢？”

    林惊鸿问向林雨墨，语气中尽是一抹宠溺之意。

    而那林雨墨，不知道林惊鸿为什么会这么问她，但她还是顺应自己的内心点了点头。

    林惊鸿对钱财没有兴趣，但这不代表林雨墨也是如此啊。

    林雨墨不是重生回来的人，她对世俗中的一些东西还是比较在意的。

    而在另一边，那陈光海听了林惊鸿所言，又见到林雨墨点头，他瞬间便像是明白了什么一般。

    不等林惊鸿和林雨墨出口，陈光海便是再度上前一步。

    “这样吧，看这位小姐如此喜欢这城南大商场，那我陈光海就将其送给两位好了。”

    “从今天开始，这城南大商场就是两位的了，和我陈家没什么关系。”

    陈光海很是恭敬的说道，对他来说，这城南大商场与自己的性命相比简直就是九牛一毛。

    用这城南大商场换自己的安全，绝对划算。

    林雨墨闻言，面色突然一凝，就像是听到了什么难以置信的信息。

    直到几秒钟之后，她才是反应了过来。

    “什么？你......你说要把这城南大商场送给我们？真的假的啊！”

    林雨墨还有些不敢相信陈光海的话，在她的眼中看来，那可是一个大商场啊，建一个得花多少钱！

    这么大的一份产业，对方说送就送了？

    不过林雨墨在心中想了想，也就觉得对方会做出这种选择还算正常。

    毕竟每个人的生命只有一次，陈光海这种有钱人，铁定不会因为一个商场拿自己的性命开玩笑。

    陈光海听着林雨墨的问话，就知道这件事情有戏。

    他能够看得出来，林雨墨是真看中了眼前的城南大商场。

    只要他让林雨墨收下这商场，那他也就不会再有危险了。

    “你说的没错，不就是一个城南大商场，小姐你要是喜欢，我就送给你！”

    陈光海再次表达了自己的态度，语气显得很是认真。

    至于林雨墨，这才是确定了自己没有听错。

    其实在她的心中，对这城南大商场的印象还算不错。

    不过林惊鸿没有回应陈光海，林雨墨自然不会抢在林惊鸿之前进行回应。

    下一刻，林雨墨便是看向林惊鸿，眼睛中充斥着一丝心动之色。

    而那林惊鸿，早就注意到了林雨墨的神色，知道林雨墨想要收下这商场。

    所以没有丝毫的迟疑，他赶紧出口：“那好吧，既然如此的话，这城南大商场我们就收下了。”
------------

第九十章 程浩天的私心

    林惊鸿此言一出，林雨墨面色瞬间大喜。

    “老哥，你说的这是真的？”

    “那是当然了，我干嘛要骗你。”

    “哈哈哈，老哥你简直是太棒了！”

    林雨墨大笑道，她从来都没有想过，自己有一天也会拥有这种大商场。

    以后的她，没事就可以前来大商场视察，那才叫真正的爽啊！

    与此同时，陈光海面色也出现了浓浓的笑容。

    林惊鸿接受了这城南大商场，那就代表着对方接受了自己的歉意，这也就是说他不用再担心林惊鸿对自己出手。

    “小兄弟，不知道你们二位姓甚名谁？改天......不，现在我就将城南大商场转到两位的名下。”

    陈光海很是恭敬的问向林惊鸿，只想着结束这边的事情，然后赶紧离开这里。

    对他来说，此时的林惊鸿就是一个妖孽人物，自己在林惊鸿面前待上一秒，那就依然还有着风险。

    毕竟陈光海能够看出来，林惊鸿为人有些怪，这样的人物并不好相处。

    林惊鸿闻言，随即冷眼看向了陈光海。

    “我们姓林，至于说大商场转到我们名下就不用了，只要你记得，这大商场不再属于你，每个月将盈利打到她的账户上即可，而日常的管理，还由你们陈家来负责。”

    对这城南大商场在谁的名下，林惊鸿并不会在意，他要的是实实在在的好处。

    如今林雨墨跟在自己身边，自然不可能经常前来城南大商场，若是无人进行管理，城南大商场必然会举步维艰。

    所以在林惊鸿眼中看来，大商场还是放在陈家名下，这样受陈家地位的影响，大商场日后的发展绝对不会太差。

    对林惊鸿的决定，陈光海并没有进行反对，而是赶紧点了点头以示赞同。

    “好的，林兄弟，这城南大商场就由我们管理，你可以放心，只要我陈光海活着一天，这城南大商场就不会垮！”

    陈光海说道，很是郑重的向林惊鸿打了一个包票。

    在他的眼中看来，自己对林惊鸿如此恭敬，林惊鸿绝对会非常满意。

    只是下一刻，当陈光海看到林惊鸿那双眼睛时，他就知道自己想多了。

    因为这时候林惊鸿的目色之中，根本就没有丝毫对他的赞赏之意。

    “陈家主，我想要的可不是一个半死不活的城南大商场，所以我希望这城南大商场以后不仅不会垮，而且生意要比现在还要好，你明白吗？”

    林惊鸿向着陈光海说着，这使得陈光海面色微颤。

    在这种情况下，他哪里敢反驳林惊鸿。

    “是，林兄弟，我保证城南大商场以后的生意比现在还要好！”

    林惊鸿听到了陈光海这种回复，才是满意的点了点头，回道：“很好，既然如此你先退下吧。”

    如今陈光海已经受到了教训，林惊鸿也不打算继续与对方纠缠。

    至于那陈光海，此刻面露一抹喜色，甚至是比过年过节都要高兴。

    毕竟能够远离林惊鸿这个逆天人物，这让陈光海内心很是轻松。

    紧接着，陈光海便是挥了挥手，示意那些西装男子随自己离开此地。

    几十秒钟之后，陈光海带人离开了城南大商场，身影消失在了林惊鸿的视线中。

    “哈哈，老哥，我真的是太高兴了，这商场是我的了，今天我要住在这里！”

    林雨墨很是兴奋的笑道，此时此刻，她心中只有着一个心思，那就是将这个消息公布于世，让所有人都知道她也是有钱人了。

    当林雨墨这番话传入了林惊鸿耳中，随即使得林惊鸿嘴角一笑。

    “如果今天你想要住在这里，那就住在这里好了，反正这城南大商场今天也无法营业了。”

    林惊鸿看着周围仅有的一些顾客，这些人明显都是已经逛完了商场要离开的人。

    再加上时间已经不早的缘故，林惊鸿也没有命令那些商场保安重新开放商场入口处。

    周围的一些顾客闻言，都是赶紧向着商场之外跑去。

    在这些顾客的眼中看来，林惊鸿说今天不会营业了，那就代表着此时的林惊鸿想要清净。

    他们在这里，那就是碍事的人。

    万一他们一不小心激怒了林惊鸿，那绝对不可能有什么好下场。

    看着因为自己一句话而被吓跑的众人，林惊鸿只觉得有些无语。

    他的样子，好像也没有那么可怕吧！

    甚至林惊鸿都在担心，以后城南大商场会不会因为自己的原因变得没人敢来。

    那些顾客离开城南大商场之后，商场一层中除了林惊鸿和林雨墨外，也只剩下那些商场保安和一些商户。

    这些商户在一开始的时候，无一例外都是来看热闹的。

    可是现在，他们却已经被林惊鸿的本事给震撼到了。

    而且最关键的就是，眼前这个可怕的男人，以后就是他们的老板了，这又岂能让众人保持镇定。

    尤其是那些商户中的一名女子，此时面色很是难看。

    此人不是别人，正是之前在手机店中和林惊鸿产生矛盾的导购女子。

    那导购女子目视林惊鸿，就像是在看一个可怕的东西一般，生怕林惊鸿再次找她的麻烦。

    不过这时候，林惊鸿并没有多看导购女子一眼。

    因为在林惊鸿心中，他早就将这名女子给忘记了，也根本不可能再去找对方的麻烦。

    ......

    城南市，陈家别墅大厅中，此刻站着两个男人，正是陈光海和程浩天。

    “陈家主，今天这件事你打算怎么办？难道就这么过去了不成？”

    程浩天问向陈光海，很明显，此时的他还是想要重新点燃陈光海心中的怒火。

    毕竟在程浩天心中，他很是不满林惊鸿。

    而且除此之外，程浩天也有着私心。

    就拿林惊鸿和陈光海达成的协议来说，城南大商场的主人从今天开始变成了林惊鸿和林雨墨，由陈家管理，这岂不是说里面没他程家什么事了？

    要知道在这城南大商场的股份中，除了陈家之外，他们程家也有参股啊。

    结果现在因为一个林惊鸿，他们程家投进去的钱就都打了水漂？这怎么可以！
------------

第九十一章 被打怕了

    想到了这里，程浩天内心迫切希望陈光海怒意再次被点燃。

    因为那样的话，林惊鸿就依然还有着被陈光海战胜的可能，那城南大商场也不必落入林惊鸿手中。

    然而听到了程浩天所言，陈光海面色随即一紧。

    下一刻，陈光海直接一巴掌拍出，手掌径直拍在了程浩天脸上。

    至于程浩天，则是被陈光海这一巴掌给打懵了，目光有些愕然看向陈光海。

    他哪里能够想到，陈光海居然会打自己。

    要知道再怎么说，他也是程家的家主，城南市有名的人物。

    虽说程家的总体实力不如陈家，但也不是代表着对方可以骑在他们脑袋上拉屎啊！

    如今陈光海打了自己一巴掌，对程浩天来说，那就是程家的一个耻辱。

    若是今天的事情被传出去，那他们程家岂不得被别人笑掉大牙！

    “陈光海，你这是什么意思？”

    程浩天心中怒意纵横，在这种情况之下，程浩天直接将陈光海的大名叫出。

    而这一刻，陈光海对程浩天更加不满。

    对陈光海来说，陈家毕竟是城南市三大家族之一，家族势力比程家强了不知多少。

    结果程浩天倒好，居然敢当着他的面叫自己大名，他又岂能够淡定得了！

    所以没有丝毫的犹豫之意，陈光海扬起手臂，再度向着程浩天所在之地拍出。

    在陈光海这突然的动作之下，程浩天和刚才一样，依旧是没有躲过陈光海的出手。

    “啪！”

    只听一道清脆的巴掌声响起，程浩天目视陈光海，眼中的怒意终于是少了一些。

    因为程浩天心中清楚得很，如果自己和陈光海撕破脸皮，那对他们程家没有什么好处。

    “陈家主，还请你息怒，我只想知道你为何会发这么大的火。”

    程浩天有些委屈的说道，不敢在陈光海面前继续强硬下去。

    至于陈光海，他听着程浩天的话，随即便是嘴角一笑。

    对方这种态度，才是他想要看到的。

    “程浩天，我为什么会发这么大的火你还不知道？就你那点心思，我早就看出来了！”

    “你刚刚的那番话，不就是为了增加我对林兄弟的恨意，想让我去对付林兄弟么？”

    陈光海对着程浩天说着，这使得程浩天心中瞬间一惊。

    他哪里能够想到，陈光海在自己家里还如此称呼林惊鸿，这明显是被林惊鸿打怕了啊。

    在这时候，程浩天也明白了，自己想要依靠陈光海对付林惊鸿，根本就是不可能的事情。

    所以在这种局面之下，程浩天也只能改变了自己的态度。

    “陈家主，你这是说的哪里话，我怎么会有那种想法呢？”

    “我刚刚会那么问你，就是为了劝说陈家主你不要再去招惹人家林先生啊。”

    见到陈光海已经没了对付林惊鸿之心，程浩天只能放弃了点燃对方怒火的计划。

    而在程浩天内心中，已经开始琢磨起其他对付林惊鸿的方法。

    和陈光海不一样，程浩天对林惊鸿的恨意可是根深蒂固的。

    尽管之前他受到了极大的教训，也见识了陈光海被教训的下场，可是这依旧没有能够打消程昊天的报复之心。

    “哦，是么，那我想这就不用程家主你来操心了，门在那边，不送。”

    陈光海指着门口对程浩天说道，直接对程浩天下了逐客令。

    看到这一情景，程浩天也没有了继续在陈家待下去的心思，随即便是告辞离去。

    ......

    而在另一边，城南市三大家族之一周家别墅中，周万鹏很是震惊的盯着眼前一名男子。

    “什么？你......你说的是真的？那陈家真的将城南大商场送给姓林的了？”

    周万鹏出口问道，而在他面前的人，正是自己的儿子周震强。

    至于那些前来为周万鹏贺寿的人，早在林惊鸿离开周家之后就被周万鹏赶走了。

    毕竟被林惊鸿一通教训，周万鹏哪里还有过大寿的心思。

    “爸，你说的没错，这是我刚刚得到的消息。”

    “据说不知道什么原因，那陈家家主得罪了姓林的，为了取得对方的原谅，他就将城南大商场拱手相送了。”

    周震强这番话一出，使得周万鹏对此更加感到震惊不已。

    要知道一个城南大商场，那绝对算得上一份重礼啊，在周万鹏眼中看来，陈光海将城南大商场送给林惊鸿，那就是在下血本啊。

    “不对，如果我没有记错的话，那城南大商场中还有着程家的资产，程家家主程浩天也同意将城南大商场送给林惊鸿了？”

    想到了城南大商场的资本构成，周万鹏继续询问道。

    在他的眼中看来，尽管程家在城南大商场中股份占比不高，但也不应该轻易将其给让出啊。

    周震强闻言，随即便是叹了一口气。

    “唉，那程浩天应该不会同意将城南大商场送出，可是碍于程家的弱小，如果陈光海执意将大商场送出，程浩天想必也不敢太过坚持。”

    “你分析的没错，我想那程浩天确实不会有那种胆量。”

    周万鹏回应道，随即点了点头以示赞同。

    紧接着，他的面色便是逐渐变得阴沉下去。

    似乎是发现了自己父亲的不对劲，周震强马上继续出口：“爸，你这是怎么了？”

    “强儿啊，我在想我们是不是也应该给那姓林的送些东西，不然陈家和那姓林的搞好了关系，恐怕会对我们不利。”

    在周万鹏心中看来，林惊鸿的身份绝非一般人物。

    就拿周震强都得在其面前低头，这就证明了林惊鸿的强大之处。

    所以一旦林惊鸿和陈家交好，陈家凭借和林惊鸿的关系就可以压他们周家一头。

    到那个时候，他们周家作为城南市三大家族之首的地位可就不保了。

    听到了周万鹏的话，周震强随即陷入到了思绪中。

    仅仅是几秒钟的时间，他便是再度郑重看向了周万鹏，显然是做出了决定。

    下一刻，周震强便认真的说道：“爸，我觉得我们还是和那姓林的拉近一些关系比较好，因为他的强大绝对已经超出了你的想象。”
------------

第九十二章 必须与之交好

    “哦？强儿，这怎么说？”

    周万鹏听着自己儿子的话，他就能听得出来对方肯定清楚一些更细的东西。

    如今别墅中没有其他人，周万鹏自然不会担心什么忌讳，马上将心中的疑惑问了出来。

    见到周万鹏眼中那一抹狐疑之色，周震强没有继续将事情隐瞒下去的意思。

    在周震强眼中看来，之前在场有那么多人，他不能将陆沉的身份道出。

    可是现在，只有自己父亲一人在，他也就可以畅所欲言了。

    “爸，我就实话告诉你吧，你还记不记得那姓林的临走之际，身边还跟着一男一女？”

    “这个我当然记得，你爸我又没失忆，记性不会那么差。”

    “你记得就好，但你可知道跟随在他身边的那个男的他是谁么？”

    周万鹏面对周震强的问题，一脸茫然地摇了摇头。

    见到周万鹏的回应，周震强面色更为的凝重。

    “爸，其实他就是我的顶头上司，第三军区的司令！”

    “什么？他......他是......”

    了解了陆沉的身份之后，周万鹏随即便是面色大变。

    第三军区司令，那代表着什么？那代表着周震强在人家面前根本就不值一提啊！

    而且最为关键的就是，周万鹏回想起了当时陆沉对林惊鸿的态度。

    很显然，当时三人中话语权最高的人应该是林惊鸿。

    这也就是说，林惊鸿的身份地位肯定比陆沉还要强大，不然的话陆沉不可能以林惊鸿为中心。

    “天呐，我到底招惹到了一个什么样的存在啊！”

    “那姓林的......不，是林英雄，这种人物我们必须与之交好！”

    周万鹏听到了众人所言，随即便是改变了对林惊鸿的态度，甚至连对林惊鸿的称呼都改变了。

    要知道在林惊鸿、陆沉以及林雨墨离开周家之后，周万鹏对三人实际上还有着报复之心。

    可是现在，当周万鹏深度了解了林惊鸿一行人的身份，他心中已经完全没有了报复之心。

    因为对周万鹏来说，他知道自己想要报复林惊鸿三人，那就是不可能的事情。

    在这种前提之下，周万鹏唯一的心思就是怎么样和林惊鸿搞好关系。

    “爸，我也这么觉得，所以还请你指示。”

    周震强出口回复着周万鹏，虽说他是第三军区的一名军长，实际上来说他的地位要比周万鹏高。

    但由于周万鹏是他的父亲，周震强还是需要听从周万鹏的吩咐。

    “强儿，你赶紧去查一查林英雄的行踪，然后将其报告给我，我一定要亲自上门给人家道歉！”

    周万鹏吩咐道，不过这一刻，周震强并没有动。

    见到眼前这一情景，周万鹏眉头随即紧紧皱起。

    “强儿，你这是怎么了，难道当了第三军区的军长连我的命令都不听了？”

    在周万鹏看来，周震强如今没有行动，就是准备不听从自己的命令，不把他这个老爹当一回事了。

    然而那周震强闻言，却是不禁一笑。

    “爸，你想多了，我哪里会不听你的命令啊，我不行动是因为我已经知道了林英雄他们在什么地方落脚。”

    “哦？强儿，你说的是真的？”

    周万鹏眼睛一亮，然后满怀期待般的目光看向周震强。

    至于周震强，马上向着自己的父亲点了点头。

    “是的，爸，我在城南大商场那些保安中安插了眼线，据我所知林英雄和那位林小姐应该是住在了城南大商场。”

    “而我们陆司令，好像并没有和林英雄他们在一块儿。”

    周震强说着，他此话一落，使得周万鹏面色瞬间一喜。

    “好，很好，既然如此的话我马上就前往城南大商场！”

    “强儿，你马上准备一辆上千万的豪车和别墅，那陈家送城南大商场给林英雄，那咱们就送豪车和别墅！”

    没有丝毫的迟疑，周万鹏赶紧示意周震强准备东西，以便让他前往城南大商场讨好林惊鸿。

    至于周震强，他听着周万鹏的吩咐，随即便是离开了别墅大厅。

    几分钟之后，周震强再度回到了别墅大厅中。

    “爸，东西我已经准备好了，咱们走吧。”

    周震强来到了周万鹏面前，语气中尽是恭敬之意。

    很快，一队车队驶离了周家，目的地正是城南大商场所在方向。

    ……

    城南大商场，第六层。

    与下面的五层不同，这里并不属于公共区域，而是属于商场管理者的办公区域。

    当然了，由于林惊鸿和林雨墨的到来，此时这里已经是两人的地盘了。

    除去几间办公室外，这第六层最内测还有着几间客房，正好可以供两人今晚居住。

    此时此刻，林雨墨正在自己房间的窗边向下看，观摩着城南大商场附近的景色。

    而林惊鸿则没有那种闲心，他盘坐下来，不断感受着自己体内的力量。

    不过很快，林惊鸿便缓缓睁开了眼睛，然后透过窗子向大商场之外看去。

    “呵呵，这些人来这里做什么，难道也是来找麻烦的？”

    林惊鸿淡笑一声，他已经感受到了外面的车队正向这边靠近。

    所以在这时候，林惊鸿也没有继续去修炼的心思。

    林雨墨趴在窗户上不断向四周看去，当车队出现的那一刻，林雨墨的目光瞬间被其给吸引了。

    紧接着，林雨墨跑出了自己的房间，然后开始敲着林惊鸿房门。

    “喂，老哥，你快开门啊，出大事了！”

    林雨墨拍打着林惊鸿的房门不断喊道，十几秒钟之后，林惊鸿才将房门给打开。

    见到眼前的林惊鸿，林雨墨面色放松了一些。

    “怎么了，雨墨。”

    “老哥，有情况，刚刚我在窗边看到有一些人来到了我们城南大商场，不知道他们是什么人！”

    “哦，原来是这个，我已经知道了，正准备下去了解情况呢，既然你也发现了那就一起去吧。”

    林惊鸿很是随意回复着林雨墨，然后带着林雨墨走进了旁边的电梯，向着商场下方而去。

    几十秒钟后，林惊鸿和林雨墨来到了商场一层，与此同时，一队人正从外面的车子中走下。
------------

第九十三章 束手无策的周万鹏

    至于这些人的身份，他们不是别人，正是那周家一行人。

    看到周万鹏，林惊鸿面色随即变得阴沉下去。

    因为此时此刻，他只以为周万鹏是来找麻烦的。

    周万鹏带着周震强和几名手下从车子中下来，然后径直走向城南大商场入口处。

    只不过当他们就要进入商场时，却遭到了那些商场保安的拦截。

    之前林惊鸿对他们吩咐过，今天商场不会营业了，所以他们自然不会再放人进去。

    哪怕眼前的人是周万鹏，也不可以随意进入！

    见到几名保安拦住了自己的去路，周万鹏心中怒意上涌，马上准备教训这几名保安。

    然而他刚刚伸出手，却被周震强给拦了下来。

    “爸，还请你不要冲动！”

    周震强伸出手拉住周万鹏，神色很是凝重。

    而周万鹏此刻遭到了自己儿子的阻拦，内心也很是不爽。

    “怎么，我现在要对付几个保安，都得需要你同意了吗？”

    在这时候，周万鹏甩开周震强的手臂，便是准备继续对那几名保安出手。

    作为周家的家主，周万鹏不觉得自己的行为有任何问题。

    但周震强见此，面色却是大为一惊。

    如果在平时，周万鹏执意要对付那几名保安他不会说什么。

    毕竟以自己的身份来说，他们周家不必看其他人的脸色。

    可是现在不一样，现在他们来此是为了讨好林惊鸿的。

    而如今的城南大商场，又是林惊鸿的资产，这也就是说几名保安也是林惊鸿的人。

    周万鹏要打这些人，那不就是在**裸招惹林惊鸿吗？

    到那个时候，他们周家不要说讨好林惊鸿了，恐怕他们就是想要全身而退都不是那么容易的事情。

    想到这里，周震强心中下定了决心，那就是绝对不能让自己的父亲得逞。

    所以下一刻，他身形冲出，直接来到了周万鹏面前。

    “爸，你可不要忘记了这里已经不是陈家的地方，而是人家林英雄的地方了！”

    “如果这是陈家的地方，我们还能够招惹的起，但那林英雄，我们招惹不起啊！”

    周震强向着自己父亲解释道，这使得那周万鹏面色一凝，随即反应了过来。

    是啊，如今他们周家在这城南市已经无法只手摭天了，他们做什么事情也得需要克制。

    尤其是眼前这些保安的主人，那就是一个妖孽人物，他若是对这些人出手，最后自己会是什么下场还说不定啊！

    “没错，强儿你说得对，刚刚真的是我冲动了，还好有你提醒了我。”

    周万鹏拍了拍胸膛说着，明显有些惊魂未定。

    紧接着，周万鹏深吸了一口气，脸上强行挤出了一抹笑意，这才是来到了几名保安面前。

    “几位，请问林英雄还在不在这商场中，还请你们能够帮我通报一下，就说周家家主周万鹏前来求见。”

    周万鹏语气很是随和，这使得那几名保安闻言后，都是惊诧不已。

    周家家主，那可是城南市大佬啊，此刻竟然这么客气对他们说请字？

    不过转念一想，几名保安也就释然了。

    要知道在之前，陈光海不也在林惊鸿面前服服帖帖的么。

    所以如今周万鹏如此态度，自然也是再正常不过。

    如果真的要怪，就怪他们这个新老板太霸道吧，城南市三大家族中的两家家主都对其如此恭敬，他们还是第一次听说过这种事情。

    “很抱歉，我们新老板之前吩咐过，不许任何人进入别墅打扰他，其中也包括我们，所以我们如能为力。”

    其中一名保安出口道，对他而言，他并不想得罪周万鹏。

    可是没办法，之前林惊鸿吩咐过他们，不能让任何人进入城南大商场内部，他们此刻也就只能照做了。

    听了那名保安的回应，周万鹏内心只想给对方一个大嘴巴子。

    但他想了想周震强刚刚那番话，最终还是强行将心中的怒意压制了下去。

    下一刻，他无奈的摇了摇头，作为周家的家主，以前城南市第一人，周万鹏着实想不到自己也有束手无策的这一天。

    “唉，罢了，既然林英雄不见我们，我们也只能在这里等了。”

    周万鹏叹了口气，心中已经做出了决定，那就是他一定要在这里等着林惊鸿出来，然后再好好向林惊鸿致歉并送上大礼。

    不过就在这时候，一道声音突然进入了周万鹏的耳中，这使得周万鹏面色大喜。

    因为他能够听得出来，发出这道声音的人不是别人，正是林惊鸿。

    “呵呵，好了，你们让他进来吧。”

    林惊鸿冷笑一声，身形已经出现在了距离城南大商场入口处只有几米的地方。

    见到来人是林惊鸿和林雨墨，那几名保安也不再对周万鹏进行阻拦，而是直接退到了一边。

    “周家主，请进！”

    没有丝毫的迟疑，在几名保安的注视下，周万鹏便是带着周震强进入了城南大商场。

    至于其他的周家人，周万鹏并没有将这些人带入大商场中。

    因为在他眼中看来，根本就没有那个此要。

    毕竟如果林惊鸿要对自己动手，他就算带这些人，也拦不住林惊鸿。

    “哈哈哈，林英雄，我们又见面了！”

    刚刚进入了城南大商场中，周万鹏便非常客气的对林惊鸿行了一礼。

    他周家家主的优越感，在面对林惊鸿时消失的无影无踪。

    而在林惊鸿的心中，他对这周万鹏并没有什么好感。

    在这种前提之下，林惊鸿只是冷冰冰目视周万鹏，并没有给周万鹏什么好脸色。

    “原来是周家主，我还以为是谁呢。”

    “怎么了，是什么风把周家主你给吹到这儿来了。”

    林惊鸿很是随意的问向周万鹏，这使得周万鹏不知该如何是好。

    毕竟周万鹏脑子不傻，他能够听得出来林惊鸿所言中的不善语气。

    见到自己的父亲迟迟没有回复林惊鸿，周震强赶紧上前一步。

    “林英雄，是这样的，之前我们听说你在这里遇到了一些麻烦，所以想来此看看有没有帮得上林英雄你的地方。”
------------

第九十四章 目的达成

    听着周震强的话，周万鹏这才是反应了过来。

    紧接着，他猛地点头以示自己的态度。

    “没错，林英雄，我们来到这里就是为了帮你解决麻烦，没想到等到了这里，林英雄你已经将其给解决了。”

    周万鹏恭敬回复道，不敢有丝毫的怠慢。

    对眼前的两人，林惊鸿何尝看不出对方的来意。

    很明显，对方就是怕自己站到陈家这一边，而导致周家失去在城南市的主导地位。

    所以此时此刻，他们才来讨好自己，以便能够让周家在他这个环节上不输给陈家。

    “哦，原来是这样，那我还得多谢你们周家有这份儿心了。”

    “林英雄你说笑了，我们哪敢接受你的谢意啊。”

    见到林惊鸿对自己这么客气，周万鹏哪里能够淡定得了。

    他赶紧回应着林惊鸿，尽量将自己的位置摆的比林惊鸿低一头。

    对周万鹏来说，只有这样他才能够取得林惊鸿对自己的好感。

    但让周万鹏没想到的是，林惊鸿非但没有对他产生好感，反而是直接对他下了逐客令。

    只见林惊鸿点了点头，然后出口道：“既然你们来找我已经没有什么事情了，那就都回去吧，我还有些事情要做，就不留你们了。”

    其实此时此刻，林惊鸿并没有什么事情要做。

    他会这么对周万鹏说，只是因为自己不想再和周万鹏以及周震强纠缠下去。

    对林惊鸿来说，他心中对周万鹏两人没有好感，再这么下去也只是浪费时间而已。

    林惊鸿这番话刚刚出口，便准备转过身去带着林雨墨离开。

    似乎是看出了林惊鸿的心思，周万鹏一咬牙，再度冲到了林惊鸿面前，将林惊鸿给拦了下来。

    而周万鹏会有这么大的胆子，无疑是因为他心中明白，自己想要讨好林惊鸿，恐怕也只有这么一个机会了。

    如果林惊鸿离开了城南市，那他再想和林惊鸿见面就要困难太多。

    那种结果，并不是他想要看到的。

    “呵，周家主，你还要干什么？”

    “我可要告诉你，我的时间可是非常宝贵的！”

    林惊鸿继续冷声问道，当然了，他这种怒意根本就是装出来的。

    毕竟不管是周万鹏或是周震强，对方都没有让他愤怒的资本。

    “回林英雄，我还是对你说实话吧，其实这一次我们来的真实目的，就是为了讨好你，给你送大礼而来。”

    “林英雄你看，这是一辆价值千万元豪车的车钥匙，不管是车子的颜值还是性能，均是世界领先的。”

    “还有这个，这是城南市北部别墅区的一栋别墅转让证明，以后林英雄你就是那里的主人了。”

    周万鹏拿出那车钥匙和别墅转让证明递给林惊鸿，意思表现的很明显，那就是要讨好林惊鸿，求取林惊鸿对他的好感。

    看着周万鹏手中的车钥匙以及别墅转让证明，林惊鸿没有丝毫动容。

    在林惊鸿眼中看来，他根本就不需要这些东西，自然也不想接受。

    一边周万鹏和周震强看着林惊鸿无动于衷的神色，心中出现了一丝不好的预感。

    两人能够看得出来，林惊鸿对他们送出的东西并不感冒。

    不过就在这时候，那林雨墨却是突然窜了出来，很是心动盯住了周万鹏手中的车钥匙。

    “哇，这……这是今年新开售的至尊级跑车？”

    林雨墨惊叫了一声，显然是被眼前的车钥匙吸引。

    本来周万鹏和周震强看到林惊鸿那种神色，心中已经有些绝望。

    不过此时此刻，随着林雨墨被那辆跑车钥匙吸引，周家二人似乎又看到了希望。

    在这时候，他们将希望全部放在了林雨墨身上。

    两人心中清楚得很，相比较那脾气怪异的林惊鸿，眼前这个“丫头片子”似乎更加容易被讨好。

    没有丝毫迟疑，周万鹏马上对着林雨墨开口：“哈哈，林小姐你果然是慧眼识珠，这就是今年刚刚开售的至尊级跑车，全世界只有几百辆。”

    “如果林小姐你喜欢的话，那我周万鹏就将它送给你，林小姐你看如何？”

    周万鹏的话传入了林雨墨耳中，随即使得林雨墨眼睛一亮。

    可以看得出来，此时的林雨墨非常想得到那至尊级跑车。

    只不过尽管如此，林雨墨并没有直接答应周万鹏，而是将目光转向了林惊鸿。

    “老哥，你……你觉得呢？”

    林雨墨有些不好意思的问向林惊鸿，见到自己妹妹这个样子，林惊鸿哪里还有拒绝的心思。

    他可以不给周震强面子，可以不给周万鹏面子，但绝对不可能驳了林雨墨的面子。

    “这个看你自己了，如果你喜欢的话就收藏了吧。”

    林惊鸿回复道，至于他为何会说收藏这两个字，只是因为汽车这种东西对他和林雨墨来说可有可无。

    以后林雨墨跟着自己，基本也不用开车，这也就代表着林雨墨就算收下这辆跑车，也只能用来收藏。

    听到了林惊鸿所言，林雨墨撇了撇嘴。

    下一刻，她便是将注意力再度转移到了那车钥匙上面，随后没有任何顾虑，伸出手来将钥匙接了过来。

    周万鹏见此，心中简直是高兴的不得了。

    如今林雨墨接受了自己的礼物，那也就相当于林惊鸿的意思。

    不管林惊鸿对他的印象有没有改变，对方收下那跑车总归让他心安了一些。

    紧接着，周万鹏又将那别墅转让证明递给林惊鸿。

    这一次，林惊鸿看了一眼周万鹏，眼中似乎若有所思，并没有第一时间拒绝周万鹏。

    几秒钟后，林惊鸿终于做出了决定。

    “也罢，既然你这么想将别墅送给我，那我就收下了。”

    “毕竟那辆车总得有地方放才对，这别墅就用来给它当停车场吧。”

    林惊鸿淡淡说着，这让周万鹏只觉得有些无语。

    要知道那北部别墅区地段优越，环境也不错，整套别墅买下来至少也得几千万。

    结果林惊鸿倒好，收了他这别墅，就去当一个停车场用？

    这如果不是自己亲眼所见，恐怕打死他他都不会相信！
------------

第九十五章 举办欢迎宴会

    “是，林英雄，这是你们停车场的钥匙。”

    周万鹏拿出那北部别墅区的钥匙，一边将其递给林惊鸿一边说道。

    对周万鹏来说，林惊鸿用那别墅做什么跟他没关系，只要对方收下别墅就好。

    林惊鸿很是随意接过了北部别墅区的钥匙，然后再度看向周万鹏：“好了，你的目的已经达到了，还有什么事情吗？”

    在林惊鸿看来，如今周万鹏心愿已了，对方是时候该离开了。

    周万鹏作为城南市三大家族之一周家的家主，眼力劲自然是非常好。

    林惊鸿这句话刚刚出口，周万鹏就听出对方这是在下逐客令了。

    如果自己坚持待在这里的话，很有可能会让林惊鸿更为厌烦。

    所以没有犹豫，周万鹏准备向林惊鸿告辞。

    不过在离开之前，他还有着事情要对林惊鸿说。

    “林英雄，我们马上就走，但在临走之前，我想要请示林英雄你一件事情，还请林英雄你指点一二。”

    周万鹏对林惊鸿说着，这一下子使得林惊鸿心中来了一丝兴趣。

    他非常好奇，周万鹏会对自己请示什么。

    “呵呵，周家主你说吧，只要是我能够做到的事情，那就会考虑的。”

    林惊鸿淡笑一声，也没有了之前的冷漠态度。

    毕竟要知道他可是收了人家的别墅和车子，若果继续对周万鹏冷冰冰的，确实有些不好。

    得到了林惊鸿的回复，周万鹏心中更加兴奋。

    紧接着，周万鹏向林惊鸿拱了拱手。

    “林英雄，是这样的，明天我打算在这城南市为林英雄你举办一场欢迎宴会，还请林英雄你前往赴宴，也好让我尽一下地主之谊。”

    周万鹏出口道，此刻他在林惊鸿面前的态度显得非常卑微。

    对周万鹏而言，他最想要得到的结果，就是林惊鸿答应自己的邀请。

    只要这样，明天他就可以和林惊鸿一同参加宴会，两人的关系也将会更上一层楼。

    由于之前林惊鸿对他的冷漠态度，这使得周万鹏心中对此事没有抱太大希望。

    不过下一刻，林惊鸿出口之后他却是面色一惊，然后一抹笑意便出现在了周万鹏脸上。

    “呵呵，好吧，在什么地方？”

    林惊鸿随意笑了笑，开始问着周万鹏。

    而那周万鹏，内心已经是激动的不得了。

    “好的林英雄，我这就回去准备明天的宴会，到时候我会派人接林英雄你前往，地点就在城南大酒店。”

    周万鹏回复着林惊鸿，正准备离开此地。

    听到了周万鹏这番话后，林惊鸿却是摇了摇头。

    看着林惊鸿的动作，周万鹏内心咯噔一下，只以为林惊鸿改变了主意。

    而周万鹏刚刚面色中的笑容，此刻也瞬间凝固住了。

    “林英雄，怎么了？你为何摇头？是不是我哪里安排的不够周到？”

    周万鹏很是谨慎的问向林惊鸿，只觉得林惊鸿是因为自己安排不够周到，所以才会改变了主意。

    至于林惊鸿，则依旧是和刚刚那般摇了摇头。

    “周家主你想多了，我并没有觉得你的安排不够周到，我摇头是想要告诉你，明天不用来接我，不就是城南大酒店么，我们自己去就好。”

    听到了林惊鸿的话，周万鹏绷紧的心再度放松下来。

    面对林惊鸿对他的吩咐，他又怎么可能不照做。

    所以下一刻，周万鹏赶紧点了点头。

    “是，林英雄，我记住了。”

    说着，周万鹏随即转过身去，然后带着周震强离开了城南大商场。

    毕竟在他的眼中看来，林惊鸿脾气太过古怪，自己不赶紧离开说不定就会有什么变故。

    对周万鹏来说，那绝对不是一个好结果。

    几分钟之后，周家车队逐渐驶离了城南大商场，外面空地上只剩下了那辆至尊级跑车。

    当然了，此时此刻，那至尊级跑车已经属于林惊鸿和林雨墨了。

    林雨墨很是心动看向那辆跑车，然后将注意力转向了林惊鸿。

    “老哥，你……你现在有没有时间？”

    林雨墨非常谨慎的询问道，语气很是郑重。

    至于林惊鸿，他哪里看不出林雨墨的心思。

    很显然，此时的林雨墨内心开始打那至尊级跑车的主意了。

    “我有时间，怎么了，为什么问这个？”

    林惊鸿看破不说破，随即认真问向林雨墨。

    在林惊鸿眼中看来，只要林雨墨高兴，他浪费一点儿时间又算得了什么。

    这时候，林雨墨面色大喜。

    对方既然有时间，那不就可以陪自己了？

    没有丝毫迟疑，林雨墨一边用手指向那辆至尊级跑车，一边对林惊鸿出口：“老哥，要不你开车带我出去逛逛吧，我不会开车……”

    林雨墨说的其实没错，她以前根本就没有摸过车，所以此时此刻，自然不会开车。

    在这种前提之下，林雨墨只能指望林惊鸿能够开车带她转一转。

    要知道那可是至尊级跑车，这辈子自己还没有坐过呢。

    林惊鸿没有拒绝林雨墨，她将脚掌踏出，径直向着城南大商场之外走去。

    而当林雨墨看到林惊鸿的动作时，她就知道自己老哥答应自己了。

    “哈哈，老哥你简直是太棒了！”

    林雨墨大笑道，然后跟着林惊鸿离开了城南大商场，到达了那辆至尊级跑车车前。

    紧接着，林雨墨一路小跑至副驾驶车门处，将车门打开坐了上去。

    见到林雨墨这么高兴，林惊鸿没有迟疑。

    他坐到了主驾驶位置上，然后发动了车子。

    其实林惊鸿还没有驾照，但是作为他这种存在，开一辆车又能算得了什么难事。

    “轰！”

    只见这时候，林惊鸿油门一踩，那辆至尊级跑车便是冲了出去。

    很快，车子不断前进，直接进入了城南市的闹市区。

    “卧槽，你们快看那里，那是什么车？好像有点不一般啊！”

    “这辆车看起来眼熟，我忘了从什么地方见过了。”

    “呵呵，你见过？我告诉你，这可是上千万的至尊级豪车！”

    “说的没错，这种车子放在咱们城南市，那可是顶尖人物才配拥有的！”
------------

第九十六章 遭人记恨

    马路两旁，众多行人看到林惊鸿和林雨墨这辆跑车后，均是不由自主的惊声出口。

    虽说他们只是一些普通人，但眼光还是不错的，他们能够看得出来，林惊鸿和林雨墨这辆跑车乃是极品。

    对众人的惊叹声，林惊鸿和林雨墨自然是无暇顾及，也没有心思去进行理会。

    此时的林雨墨，已经完全沉浸在了竞速的爽感之中。

    她不断的向着窗外看去，面色中充斥着一种兴奋之色。

    逐渐的，林惊鸿开车带着林雨墨已经来到了城南市外围地段。

    由于远离了闹市区，再加上路上车辆不多，林惊鸿开车的速度变得更快了。

    窗外的景物如同风速般向后掠过，这使得林雨墨的兴奋之心达到了顶峰。

    然而就在这时候，一辆黄色的跑车从林惊鸿这辆至尊级跑车旁边极速开过，速度快了不止一点半点。

    林惊鸿见到这一情景，内心没有丝毫起伏。

    反而是那林雨墨，她看到那辆黄色跑车超越了自己，面色瞬间变得焦急不已。

    “老哥，他……他居然把我们超越了，真是太可恶了！”

    “哦？看你这副样子，是很不爽他这种行为？”

    “没错，岂止是不爽，简直就是超级不爽！”

    林雨墨回复着林惊鸿，面色中不爽之意尽显。

    至于林惊鸿，他看到林雨墨这种神色，随即便是皱了皱眉。

    对林惊鸿来说，他并不在意对方超越了自己，他在乎的是林雨墨的感受。

    既然林雨墨不想自己被超越，他也只能将对方给超回来。

    紧接着，林惊鸿目光落在前方那辆黄色跑车上面。

    “雨墨，既然这样的话你坐好了，你看不惯的事情，我是不会让它发生的！”

    林惊鸿对林雨墨说着，然后他突然加速，车子速度便是迅速得到了增长。

    至于林雨墨，则是被突然增长的速度吓了一跳。

    等到她将注意力集中时，赶紧将眼睛给闭上了。

    因为此时此刻，林雨墨只觉得无法适应这种速度，她一睁开眼睛，就会觉得头晕脑胀。

    直到几十秒钟之后，林雨墨这才是逐渐适应了林惊鸿这种速度。

    与此同时，林惊鸿驾驶着车子，已经追上了那辆黄色跑车，然后狠狠将对方给甩在了后面。

    “该死，好大的胆子，居然敢超越本少爷，看我怎么收拾你！”

    在那辆黄色跑车驾驶位上，一名身着华丽休闲装的男子怒骂道，显然是对林惊鸿和林雨墨非常不爽。

    要知道他是谁？他可是整个城南市有名的赛车手，如今自己被林惊鸿超越，这让他只觉得自己非常没有面子。

    而在此刻的副驾驶位置上面，还有着一名女子，这女子相比男子来说，倒是镇定了许多。

    “呵呵，江少，你不要生气嘛，气坏身子可不好。”

    “我刚刚看那辆车子，对方应该不是简单人物，我看要不就算了吧。”

    这女子对着男子说着，她一边安慰着对方不要生气，一边想要劝说对方忘了这件事。

    她脑子不傻，眼睛也不瞎，清楚那辆车是一辆价值不菲的跑车，而在上面的人，应该也不是小人物。

    然而听到了这女子的话之后，被称为江少的男子面色中怒意更甚。

    女子这是什么意思？什么叫对方应该不是简单人物？难道他就是简单人物吗？

    想到了这里，男子将油门踩到底，显然是想要超越林惊鸿。

    然而跑了一阵子，他这才发现自己距离林惊鸿的车子越来越远，他就算将车速提到了最高，也未能再次赶上林惊鸿。

    很快，男子便是将车子停了下来，不再去追赶林惊鸿。

    因为他心中清楚得很，就在刚刚的角逐中，林惊鸿实际上已经赢了。

    “哼，最好不要让我再碰到你，不然的话我要让你知道招惹我江正元的下场！”

    江正元冷哼一声，随即便是生气了闷气。

    而在几公里之外的林惊鸿和林雨墨，他们自然是不知道气急败坏的江正元在想什么。

    从林惊鸿超越了江正元之后，他们就没有再去注意江正元。

    因为在林惊鸿和林雨墨眼中看来，江正元根本就没有那个资本。

    “老哥，你的车技简直是太棒了，好帅！”

    林雨墨伸出自己的大拇指，随后张口向林惊鸿说道。

    刚刚林惊鸿的表现，已经让林雨墨心中有了极大的满足感。

    林惊鸿闻言，随即对着林雨墨笑了笑。

    “没什么，只要你能够高兴就好。”

    林惊鸿出口道，目光正视车子前方。

    虽说以林惊鸿的本事，控制一辆跑车就跟玩儿一样，但此时的他，依旧是非常认真，并没有任何分心的举动。

    至于为什么，就是因为林惊鸿不想带坏了林雨墨。

    毕竟此时的林雨墨不如自己，如果林雨墨见到自己开车如此简单，就贸然学自己，到最后出了事情该怎么办？

    林惊鸿带着林雨墨在外面开车逛了一圈，时间也逐渐到了深夜。

    而这时候的林雨墨，明显是有些困了，不断在一边打着哈欠。

    至于对这辆车子，林雨墨已经没了兴趣。

    林惊鸿看出了林雨墨无精打采的样子，也没有了继续开下去的心思。

    下一刻，林惊鸿直接驾车驶向了城南大商场所在之地。

    ……

    翌日，城南市，各大家族及精英、名流均是收到了一封邀请信。

    发这邀请信的人不是别人，正是周家家主周万鹏。

    一瞬间，城南市各大佬之间开始相互打探，以便去了解周家家主周万鹏邀请众人的意图。

    不过对他们来说，就算再怎么打探也不可能知晓周万鹏的意图。

    因为对昨天周万鹏前往城南市邀请林惊鸿的事情，并没有人清楚这件事情。

    城南大酒店中，周万鹏早早带着周震强以及周振宇来到了此地，以便为迎接林惊鸿做准备。

    在周万鹏眼中看来，林惊鸿和林雨墨很有可能会早来大酒店，他们必须要早点到达城南大酒店。

    只是他不知道的是，林惊鸿与林雨墨此时还在城南大商场，根本就没有急着前来酒店的意思。
------------

第九十七章 冤家碰头

    另一边，城南大商场中。

    林惊鸿盘坐在自己的房间中修炼着，神态平静如常。

    一直到几个小时之后，正午时分，林雨墨才是推开了林惊鸿的房门。

    “老哥，你饿不饿？”

    林雨墨探头探脑进入了林惊鸿的房间中，然后神秘兮兮的问道。

    由于林雨墨的到来，林惊鸿没有了修炼的心思，然后便是起身站了起来。

    “不太饿，雨墨，什么时候了？”

    林惊鸿刚刚起身，直接出口问向林雨墨。

    “老哥，已经是中午了。”

    “哦？这么晚了么，看来是时候前往城南大酒店了。”

    “什么？前往城南大酒店？”

    在这时候，林雨墨有些狐疑的问向林惊鸿，明显是忘记了昨天周万鹏邀请他们的事情。

    “你说的没错，昨天那周万鹏邀请我们，现在他们恐怕已经到酒店了。”

    林惊鸿提醒着林雨墨，然后直接准备前往城南大酒店。
【芸汐QQ号:744486102】
    至于林雨墨，经过了林惊鸿的提醒这才是反应了过来。

    “哦，老哥，我想起来了，你怎么不早说啊，你要是说了我早就提醒你了。”

    林雨墨瞥了一眼林惊鸿说着，林惊鸿不怎么在意这件事情，可是林雨墨在意啊。

    在她的心中，最喜欢的就是凑热闹。

    如今想起了周万鹏要邀请他们的事情，林雨墨已经迫不及待想要前往城南大酒店了。

    听着林雨墨的话，林惊鸿嘴角一笑，并没有太当回事。

    与此同时，林惊鸿房间中的电话响了起来，那声音显得分外刺耳。

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿马上接起了电话，另外一端马上传来了一道恭敬地声音。

    “林老板，刚刚那周家家主打电话前来，想要问你什么时候前往那城南大酒店。”

    这道声音刚刚出口，林惊鸿就听出来了对方的身份。

    很明显，对方应该就是他们城南大商场的保安。

    由于那周万鹏不敢招惹他，所以就直接打电话给商场保安室了。

    “你告诉他，让他等着就好，我一会儿就到。”

    “是，林老板，我这就回复周家主。”

    听到了那名保安的回话，林惊鸿马上将电话给挂断。

    在林惊鸿眼中看来，他可没有那么多时间去和对方纠缠太久。

    几分钟之后，林惊鸿带着林雨墨离开了城南大商场，之后便是上了那辆至尊级跑车。

    在林惊鸿的驾驶下，车子很快发动，随即开始向着城南大酒店开去。

    只不过林惊鸿将车子开出去没多久，林雨墨便是突然指着一个方向，似乎是看到了什么稀奇古怪的东西。

    因为在林雨墨注意的方向，正有着一辆跑车行驶在路上，这辆跑车车身是黄色的，正是昨天他们遇到的那辆车子。

    “老哥，看来咱们和这辆车子真有缘分，今天又见到它了！”

    林雨墨对林惊鸿说着，这使得林惊鸿也向着林雨墨所看的方向看去。

    果然，就和林雨墨说的一样，那辆黄色跑车正和他们齐头并进，连行驶的方向都相同。

    而在林惊鸿和林雨墨注意到黄色跑车时，那辆黄色跑车中的男子同样注意到了林惊鸿二人。

    至于此人的身份，不是那江正元还能是谁！

    江正元看到林惊鸿和林雨墨，只觉得心头一股怒意涌上心头。

    昨天自己被林惊鸿超越的情景，再度被他给回忆了起来。

    “哼，果然不是冤家不碰头，今天你又碰到了我江正元，就是注定你要倒霉！”

    江正元冷哼一声，然后将车子不断靠近林惊鸿驾驶的至尊级跑车。

    他的目的就是为了跟紧林惊鸿，想要看看对方在什么地方停车，然后他好教训对方。

    很快，江正元驾驶的黄色跑车离林惊鸿已经很近了，他故意放缓车速，然后紧紧跟在了林惊鸿车后。

    江正元如此明显的动静，自然逃不出林惊鸿和林雨墨的眼睛。

    所以在这时候，林雨墨很是谨慎的透过后视镜向着后方看去。

    “老哥，那家伙好像跟在我们后面了，不知道他想要干什么。”

    林雨墨提醒着林惊鸿，语气很是认真。

    至于林惊鸿，则是嘴角一笑。

    “呵呵，雨墨，你就放心好了，不管他想要干什么，终究也不可能对我产生什么威胁。”

    “到最后，倒霉的只能是他。”

    面对林雨墨所言，林惊鸿很是随意的回复道，

    在他的心中，并没有将跟在后面的江正元重视起来。

    毕竟对林惊鸿来说，自己乃是未来的主神，而那江正元呢？不过就是一个普通人而已。

    如果就连江正元这种人，都得引起他的重视，那岂不是太小题大做了。

    听到了林惊鸿的回复，林雨墨点了点头以示赞同。

    对林惊鸿这番话，林雨墨并没有丝毫的怀疑。

    作为林惊鸿的妹妹，这段时间林雨墨一直跟在林惊鸿身边，林惊鸿的本事有多强她心中自然是清楚得很。

    在林雨墨的眼中看来，林惊鸿若是真的想要对付江正元，那绝对是再容易不过。

    “嗯，老哥你说得对！”

    林雨墨点头回应道，然后也不再去关注那江正元。

    就这样，江正元驾驶着那辆黄色跑车跟在林惊鸿后面，一路向着城南大酒店而去。

    在此刻黄色跑车的副驾驶位置，依旧是坐着那名女子。

    女子神色很是凝重，因为在这一刻，她已经认出了林惊鸿驾驶的跑车最起码价值千万。

    这代表着什么？要知道一辆价值千万的豪车，恐怕也只有城南市那些顶级大佬才买的起。

    结果现在倒好，林惊鸿这么一个年轻人居然开着这么一辆豪车，这又岂能让她心中淡定得了。

    在这种情况之下，坐在副驾驶位置上面的女子再度出口，想要提醒江正元重视起林惊鸿。

    “江少，要不这件事情就算了吧，一旦把事情弄到不可收拾的地步，结果可能对谁都不好。”

    那女子劝着江正元，然而江正元闻言，却只是眉头紧皱。

    “哼，你少在这里对我指点江山，我江正元做什么事情什么时候轮得到你插嘴了？”

    “我告诉你，就凭你还远没有那种资格！”
------------

第九十八章 狂妄的资本

    江正元狠狠看向那女子，对方乃是城南市一小家族中王家的家主之女，王婷婷。

    王婷婷长相还算不错，家境也说的过去。

    也正是因为这个，她成为了江正元的未婚妻。

    不过尽管如此，王家的家世与江家相比，依然要差上一大截。

    所以在江正元眼中，这王婷婷只配在她面前取悦自己，至于说提意见这种事情，对方还没有这种资格。

    江正元所言传入了王婷婷耳中，这使得王婷婷面色变得很是难看。

    要知道再怎么说，她也是一个豪门之女啊，结果江正元倒好，竟是如此看不起她，这使得王婷婷心中瞬间不爽之意上涌。

    不过由于王家和江家的差距，王婷婷只能够将心中的那种不爽之意压制在心底，并不敢直接将其表现出来。

    因为王婷婷心中清楚得很，如果自己让江正元不满意，对方也绝对不会让她好过。

    “是，江少，你说的没错，我王婷婷确实没有那种资格，刚刚我多嘴了，还请江少你见谅。”

    王婷婷很是卑微的回复着江正元，当她看到江正元脸上那种傲然神色后，其心中那种不爽之意逐渐转换成了怒意。

    在王婷婷心中，只觉得眼前的江正元狂妄的有些过头了。

    要知道这个世界上有一句话，叫做天外有天人外有人。

    说不定什么时候，江正元就遇到一名比他还要狂妄，还要更加强大的人。

    不知道为什么，王婷婷心中突然出现了一种期待之意，他期待着林惊鸿就是这样的人，然后好好教训一下江正元。

    不然的话，她心中这一股怒气恐怕很难消除。

    听到了王婷婷的回复，江正元这才是嘴角一笑。

    对王婷婷的态度，他感到非常的满意。

    “呵呵，你明白这个就好，所以给我记住了，以后你只管让我开心，至于其他的事情，还轮不着你插嘴。”

    江正元出口说着，注意力已经再度转向了林惊鸿的那辆车。

    仅仅是几分钟的时间，他便是跟着林惊鸿来到了城南大酒店外面。

    此时此刻，城南大酒店外面豪车如云，明显是有什么大活动。

    “江少，这是怎么回事？”

    见到这一情景，在那黄色跑车上面的王婷婷询问道，只觉得有些不可思议。

    要知道在城南市，这种场面可不多见啊！

    而那江正元，则是把目光落在大酒店之外的停车场中。

    “是这样的，今天那周家家主不知道抽了什么风，要邀请我们城南市一些大人物在城南大酒店聚餐。”

    “不瞒你说，我父亲作为城南市三大家族之一江家的家主，此刻就在这里面呢。”

    江正元神色中充斥着一抹自豪之色，很明显觉得自己的身份无人能及。

    在江正元眼中看来，他作为城南市三大家族之一江家的少爷，这就是他狂妄的资本。

    毕竟这城南市之中，除了周家和陈家之外，也就属他们江家实力最强。

    只要他不去招惹周家和陈家的人，那就没有人能对自己怎么样。

    也正是因为如此，江正元对前面跑车中的林惊鸿和林雨墨没有丝毫惧意。

    作为江家的少爷，他对周家以及陈家还算了解，江正元内心能够确定，那林惊鸿和林雨墨绝对不是周家或者陈家的人。

    既然如此的话，他也就没有重视林惊鸿和林雨墨的必要。

    “原来是这样，那此人来到这里，也是受到了周家主的邀请吗？如果是这样的话，那此人的身份还真有些不一般。”

    王婷婷对江正元说着，依旧觉得林惊鸿不是一般人。

    至于那江正元，他屡次听到王婷婷对林惊鸿的夸赞，心中已经无法淡定下来。

    要知道王婷婷是谁？对方可是他的未婚妻啊。

    结果此刻倒好，王婷婷一直对林惊鸿称赞不已，这对江正元来说，那就是一个耻辱。

    紧接着，江正元手掌紧紧抓着方向盘，似乎是要对王婷婷动怒。

    而在副驾驶位置上，王婷婷见到江正元脸上的神色，就知道自己说错话了。

    为了不再次激怒江正元，她只能赶紧闭上嘴巴不再多言。

    与此同时，林惊鸿驾驶着那辆至尊级跑车进入了城南大酒店停车场，江正元也驾车跟了进去。

    停下了车子，林惊鸿和林雨墨离开车子，正准备进入城南大酒店中。

    不过就在这一刻，只见那江正元从其后面走了过来，然后挡住了林惊鸿二人前进的路线。

    林惊鸿见到江正元挡住了自己的去路，面色变得很是难看。

    “你要干什么？给我让开。”

    林惊鸿对着江正元怒声道，只觉得江正元有些不知好歹。

    至于那江正元，他看着林惊鸿，面色透出一丝不屑之意，很明显是没有将林惊鸿给放在心上。

    “呵呵，你说什么，让我给你让开？你觉得自己有那个资本么？”

    江正元对着林惊鸿冷笑一声，然后还向前走了几步，面色中依旧充斥着那种不屑之色。

    似乎是看出了江正元对自己有很大的意见，林惊鸿嘴角随即一笑。

    “呵呵，又一个过来找不愉快的，真是自不量力。”

    林惊鸿随意自语道，不过由于他的声音并不小，这让那江正元把这句话听得清清楚楚。

    下一刻，江正元脸色由之前对林惊鸿的不屑转为了愤怒。

    要知道他是谁？他可是城南市三大家族之一江家的少爷，平时受尽了他人的仰望与奉承。

    结果此刻，林惊鸿居然说他自不量力，这又岂能不让江正元心生怒意。

    没有丝毫的迟疑，江正元手掌紧紧攥为拳状，前进的速度也比之前更快了。

    “好啊，小子，你居然敢说我自不量力？你有什么资格这么说！”

    “我告诉你，哪怕你就是城南市某个家族的公子哥，也没有资格敢对我如此不敬，既然你招惹了我，那就必须要付出代价！”

    江正元想着昨天被林惊鸿开车超越的情景，再看着眼前林惊鸿那种嚣张的样子，他心中只有着一个想法，那就是自己必须好好教训林惊鸿，让对方付出惨痛代价！
------------

第九十九章 权宜之计

    很快，江正元便是出现在了距离林惊鸿身前一米之地。

    他冷冷盯着林惊鸿，下一刻，手臂便迎向了林惊鸿。

    眼见江正元手臂向着自己而来，林惊鸿没有丝毫慌张之意。

    “呵呵，就这个？简直是找死！”

    林惊鸿冷笑道，在江正元重拳即将落在自己身上时，他这才挥出手掌，然后径直抓住了江正元的拳头。

    由于林惊鸿手掌巨大的力量，这使得江正元拳头被林惊鸿抓住时，面色直接变得难看起来。

    此时此刻，他只觉得自己的手如同裂了一般发出撕心裂肺的痛感。

    “啊，好痛，你给我放手！”

    江正元向着林惊鸿说着，语气中充斥着一丝杀意。

    从小到大，作为江家少爷的他还没有受到过这种对待。

    林惊鸿闻言，并没有松手，反而是将握住江正元的手攥的更紧了。

    “我问你，你为何要来找我的麻烦，嗯？”

    看着眼前的江正元，林惊鸿冷声询问道。

    “我江正元想来就来，哪里需要为什么，我劝你还是赶紧给我松手，不然的话你绝对会后悔的！”

    “是么，那我倒要看看你怎么让我后悔！”

    说着，林惊鸿冷视江正元，就如同在看自己一只猎物。

    被林惊鸿一直这么看着，再由于林惊鸿手掌给他带来的痛感，这让江正元感到难以忍受。

    终于，在林惊鸿的威胁之下，江正元态度无法再继续强势下去，只能够向林惊鸿低下头来。

    “别……别再用力了，我来找你的麻烦，是因为对昨天晚上的事情很不爽，这件事是我错了，还请你原谅！”

    江正元冲着林惊鸿说道，直接表达了自己对林惊鸿的歉意。

    只不过这种歉意实际上是江正元装出来的，在他的内心中，实际上还是非常痛恨林惊鸿，时刻想让林惊鸿倒霉。

    看着眼前江正元的样子，林惊鸿就能够看得出来，对方这种神色就是装的而已，不过这时候，林惊鸿并没有教训对方的心思。

    下一刻，林惊鸿随即将抓住江正元的手松开，然后手掌一推，直接将江正元给推翻在地。

    因为林惊鸿的力量太大，这使得江正元身体直接倒在了地上，发出了低沉的撞击声。

    “雨墨，我们走吧，里面的人还等着我们呢。”

    将那江正元给击溃，林惊鸿才是带着林雨墨，准备进入城南大酒店。

    不过就在这时候，江正元面色中突然出现了一抹阴险的笑意。

    “呵呵，你们想走？我看你是想多了吧。”

    “我告诉你们，刚才我向你们低头，那只是权宜之计，现在你威胁不到我了，刚刚我受的那些罪你也该还回来了！”

    江正元冷笑道，语气中冷漠之意尽显。

    很明显，从他的话音之中，就能够听得出来他并不想放过林惊鸿。

    而林惊鸿听到了江正元的话，只觉得有些无语。

    他没有想到，江正元之前已经受到了教训，此刻居然还想着对他出手。

    紧接着，林惊鸿目视江正元，目色中尽是一抹蔑视色彩。

    江正元之前找他的麻烦，他可以放过对方一次。

    但对方若是一直对自己纠缠不休，他自然也不是好惹的！

    “哦？你觉得以自己的本事，可以对付得了我么？”

    林惊鸿对江正元冷声问道，并没有将江正元太过放在眼里。

    毕竟对他来说，自己想要对付江正元，那简直就是再容易不过的事情。

    “哈哈哈，你以为我傻啊，自我自己的实力肯定对付不了你，可是如果再加上那些人，可就不一定了。”

    在这时候，江正元指着不远处的几个人，那些人正是城南大酒店的守卫。

    江正元话落，他没有丝毫的迟疑，直接便是向着那几名城南大酒店守卫叫道：“喂，你们几个还不赶紧给我过来！”

    听到了江正元的话，那几名酒店守卫均是看向了江正元所居之地。

    本来在他们的内心之中，并没有将江正元所言给当回事。

    但这一刻，当他们看到江正元的样子时，却是大为一惊。

    江正元身为城南三大家族之一的江家少爷，来城南大酒店也不是一次两次了，这些守卫自然认识江正元。

    所以几人见到这一情景，哪里敢有所怠慢，都是赶紧朝着江正元跑了过来。

    仅仅几十秒钟的时间，那几名守卫来到了江正元面前，以便听从江正元的吩咐。

    “原来是江少爷，江少爷大驾光临，不知道叫我们是所为何事？”

    其中一名守卫出口问向江正元，语气非常的恭敬。

    对他们这些守卫来说，江正元绝对是他们招惹不起的存在，他们想要有好下场，就得让江正元满意。

    不然的话，一旦江正元生气了，他们必定会倒霉的。

    “哼，我叫你们过来为的事情很简单，就是让你们给我教训一个人。”

    “看到这个人了没？他刚刚招惹了我，该怎么做你们看着办吧。”

    江正元冷哼一声，他的话说的很明白，就是要让这些人对林惊鸿动手。

    只不过这些人听到了江正元的话，却是神色一颤。

    他们虽说不认识林惊鸿，但也看到了林惊鸿刚刚开着那跑车。

    在几名守卫眼中看来，如果林惊鸿是普通人，对方怎么可能开得起跑车啊！

    所以很显然，林惊鸿应该也不是一个小人物。

    既然如此的话，那他们就有些为难了。

    江正元他们招惹不起，林惊鸿如果不是小人物，他们也招惹不起啊！

    哪怕林惊鸿的身份，只是一个小家族的子弟，人家日后想要找他们报仇，那岂不是手到擒来？

    到那个时候，他们总不能去寻求江正元的庇护吧？人家怎么可能会搭理他们几个守卫！

    江正元看着几名守卫没有反应，随即眉头一皱。

    他脑子不傻，自然明白眼前几名守卫心中在担心什么。

    所以为了打消他们的顾虑，江正元直接丢出了自己的名片。

    “你们几个给我大胆的出手教训他，如果日后他敢找你们的麻烦，你们可以给我打电话，到时候我自然会给你们撑腰。”
------------

第一百章 这小子有点儿怪

    其中一名守卫见到江正元丢出的名片，赶紧上前将其收起。

    直到这一刻，几名守卫内心才有了一些底气。

    在他们看来，既然江正元都这么说了，对方肯定不会言而无信。

    这种情况之下，几名守卫也就没有了顾虑。

    毕竟在几人眼中，江正元乃是江家的少爷，整个城南市除了周家以及陈家的人敢招惹江家外，其他势力谁惹得起江家！

    只要江正元能够成为他们的靠山，几人还怕什么林惊鸿啊。

    至于林惊鸿可能是周家或者陈家的人，他们并不觉得有这种可能性，因为几人心中清楚得很，江正元绝对不可能不认识周家或陈家的人。

    既然如此，他们就可以毫无担心的对林惊鸿出手了。

    “是，江少爷，有你这句话我们几个可就放心多了。”

    “江少爷你就放心吧，这小子就交给我们几个了，我们一定会让他受到应有的教训，让他知道招惹了江少爷你会是什么下场！”

    其中一名守卫回应着江正元，神色显得很是恭敬。

    而那江正元，对此人的回应非常满意。

    “嗯，那你们几个就赶紧出手吧，不要在这里废话了。”

    江正元命令着几名守卫，此时此刻，他心中只有着一个心思，那就是想要赶紧看到林惊鸿倒霉的情景。

    听着江正元的命令，那几名守卫随即将目光转向了林惊鸿。

    紧接着，他们向着林惊鸿而去，准备对林惊鸿出手。

    在这些人眼中，自己有了江正元的庇护，已经不用再担心会受到林惊鸿的报复。

    “小子，接下来可就是你要倒霉的时间了，你说你招惹谁不好，非要招惹人家江少爷。”

    一名守卫很是不屑的看向林惊鸿说着，似乎此时的林惊鸿已经败在了他们手中一般。

    看着向自己快速靠近的几名守卫，再听着对方这番话，林惊鸿只觉得有些好笑。

    “呵呵，是么，就凭你们几个，还想让我倒霉？希望一会儿之后你们不会后悔自己这句话。”

    林惊鸿淡笑道，并没有要出手的意思。

    那副样子，就如同林惊鸿已经放弃了反抗一般。

    几名守卫见此情景，没有人重视林惊鸿的话。

    因为在几人心中，都觉得林惊鸿这就是在说大话，而不是真的有那种本事。

    而在那江正元身后，王婷婷听着林惊鸿所言，脸上呈现半信半疑之色。

    不知道为什么，王婷婷看着林惊鸿，只觉得林惊鸿并没有说大话。

    虽说王婷婷明白以一敌多有多么大的难度，但她依旧觉得林惊鸿可能会创造奇迹。

    在场这些人当中，也只有林雨墨一人对林惊鸿百分百充满信心。

    跟在林惊鸿身边这么多天以来，林惊鸿有多么厉害，林雨墨是最清楚的人。

    她曾经亲眼见证了林惊鸿击杀异兽的事情，也看到过林惊鸿以一人之力击退几十人的场面。

    如今林惊鸿的对手，不过就是眼前这几名守卫而已，她是绝对不相信林惊鸿会败。

    当然了，林雨墨这种想法是完全正确的。

    只见这时候，那几名守卫已经到了林惊鸿面前，重拳迅速砸向了林惊鸿身上。

    至于林惊鸿，他依旧没有进行出手反击或者躲避，而是十分轻松的目视几名酒店守卫。

    见到眼前林惊鸿的样子，那几名守卫更是觉得林惊鸿疯了，又或者是被他们给吓得连躲避都忘记了。

    毕竟对于一个正常人来说，面对如此艰难的局面，心中想的应该是怎么保全自身才对。

    像林惊鸿面临着危险，却不做任何回应，这种情况他们还是第一次见到。

    “兄弟们，这小子口出狂言，可是实际上已经吓得没有反应能力了！”

    一名守卫边挥动手臂朝着林惊鸿砸去，边对着其他几名守卫出口说着。

    那种语气，显得格外的猖狂。

    然而下一刻，当他的重拳砸在林惊鸿身上时，他脸上这种狂妄神色却是瞬间消失的无影无踪。

    因为这时候，这名守卫竟是发现林惊鸿身体非常坚硬，他的重拳砸在了林惊鸿身上，就如同砸在了一块铁皮上一样。

    “嗯？怎……怎么回事，这小子有点儿怪啊！”

    几名守卫都察觉到了林惊鸿的异常，然后均是看向林惊鸿。

    这时候，林惊鸿面色中尽是一抹诡异笑容。

    “呵呵，我刚刚就说过了，希望你们一会儿不要后悔，可是你们不听啊，既然如此的话，那就付出不听的代价吧！”

    林惊鸿冷笑道，随后才是挥出手臂，手掌径直打在了每个守卫脸上。

    与此同时，那几名守卫脸上瞬间火辣辣的疼痛感袭来，口中也开始不断哀嚎起来。

    被林惊鸿这么一打，几名守卫瞬间变得清醒了。

    他们能够看得出来，林惊鸿是真有本事，几人根本就不是林惊鸿的对手。

    没有丝毫的迟疑，在一名守卫的带领下，几名守卫均是向后退去，然后回到了江正元身边。

    见到这一情景，江正元哪里能够淡定得了。

    要知道这几名手下刚刚出手时，他可是抱着林惊鸿必败的心理准备。

    可是现在倒好，几名守卫的败退，让他知道自己想多了。

    至于那王婷婷，则是饶有兴致的看了一眼林惊鸿。

    “呵呵，真没有想到你的身手还真不错，居然这么容易就将这几个人给击溃了。”

    王婷婷心中笑道，只觉得林惊鸿的手段太不可思议。

    虽说她之前觉得林惊鸿可能会创造奇迹，但却没想到对方强到了这个地步。

    对方仅仅靠着一巴掌，就让几名守卫溃败，如果不是亲眼所见，王婷婷绝对不会相信这种事情是真实发生的。

    “喂，你们几个是怎么回事？难道你们连他一个人都打不过吗？”

    江正元向着几名守卫怒声道，此时此刻，他依旧没有察觉到林惊鸿的不一般。

    在江正元眼中看来，这几个人被林惊鸿击溃，应该就是几个人没认真出手而已。

    “江……江少爷，你不要如此激动，我们也想好好教训他啊，只不过没办法，此人的力量真是太强大了！”
------------

第一百零一章 告状

    其中一名守卫回复着江正元，语气显得很是委屈。

    要知道他们作为城南大酒店的守卫，本不该掺和这件事情，也不会被林惊鸿打。

    可是现在倒好，他们不仅被林惊鸿教训了，而且在这江正元面前还被训斥。

    这在几人看来，他们简直是两头不落好。

    “太强？他不过就是一个人而已，就算再强又能强到哪里去！”

    “我看这就是你们不想出力，故意编的理由罢了！”

    江正元继续表达着自己的不满，以此来给几名守卫压力，想让他们继续对林惊鸿出手。

    只不过这时候，几名守卫哪里还敢继续对林惊鸿出手，他们任凭江正元说什么，也没有继续对林惊鸿动手的意思。

    见到这一情景之后，江正元手掌再度紧紧攥起。

    “一群废物，还不给我退下！”

    江正元向着几人喊道，此时这些人已经不再对林惊鸿出手，他自然也没有再将几人留在此地的必要。

    而且每当他看到这几名守卫，都会觉得太过愤慨。

    既然如此，他还不如眼不见为净。

    对江正元此刻的态度，林惊鸿并没有过多理会。

    紧接着，他带着林雨墨，准备进入城南大酒店中。

    也就是在这时候，城南大酒店内部有着一对人呼呼啦啦走出。

    带头的人不是别人，正是那周万鹏。

    而在周万鹏身后，还有着一群人，其中有两人分居周万鹏左右。

    一人林惊鸿认识，是那陈家家主陈光海。

    而另外一人，林惊鸿觉得眼生。

    可是当那江正元见到此人时，他的眼睛却是一亮，就像是看到了希望。

    因为此人的身份，正是城南市三大家族之一江家的家主、自己的父亲江成昆。

    江家的家世，虽说不如周家和陈家，但与两家也相差无几。

    所以江成昆在整个城南市的地位，也只低于周万鹏和陈光海。

    如今见到了江成昆，江正元又岂能不高兴。

    在他的眼中看来，只要江成昆知道自己被林惊鸿打了的事情，那林惊鸿就完了。

    到那个时候，江成昆哪怕是倾尽全力，也绝对会让林惊鸿付出惨痛代价。

    当然了，在江正元眼中看来，林惊鸿还没有让自己父亲倾尽全力的资本。

    不然的话，他们江家还有何颜面被称作城南市三大家族之一的大族。

    江正元看到江成昆的那一刻，江成昆同样是看到了江正元。

    他目视江正元那副面色，就知道自己的儿子绝对有事情。

    果然，不出江成昆所料，当他还没有走到对方所在之地，江正元便立刻向着江成昆跑了过来。

    而在江正元眼中，还透出一丝怒意，对林惊鸿之前嚣张不已的样子，此刻他还历历在目。

    “爸，你……你终于来了，我刚刚前来此地，结果就被人给打了，还请你为我报仇啊！”

    江正元出口道，将林惊鸿教训他的事情直接告知了江成昆。

    而那江成昆，听了江正元这番话，则是眉头紧紧皱起。

    要知道江正元是谁？对方可是江家的少爷，他江成昆的儿子。

    如今居然有人敢打江正元，那对方就是不给江家面子，不给他江成昆面子啊！

    想到这里，江成昆心底怒意四起。

    “什么？我江家的人，居然也有人敢打？简直是找死！”

    “儿子，你告诉我，刚刚是谁打了你，我要让他血债血偿！”

    江成昆对江正元出口询问道，心中只想着为自己的儿子报仇，却忘记了自己随周万鹏出来的主要目的。

    浓浓的恨意，已经让江成昆失去了理智。

    “爸，就是他！”

    下一刻，江正元手指向了林惊鸿所在之地，示意是林惊鸿打的自己。

    江成昆顺着江正元所指方向看去，只见在那里，正有着一名男子和女子。

    至于这二人的身份，除了是林惊鸿和林雨墨还能是谁？

    周万鹏和陈光海见到林惊鸿，面色瞬间一滞。

    他们会突然从城南大酒店中出来，为的就是接林惊鸿。

    可是周万鹏却没想到，林惊鸿人家早就到了，而且还和那江正元发生了冲突！

    周万鹏想了想，瞬间对江正元没了好感。

    同样的，他对江家也没了丝毫的好感。

    周万鹏和陈光海认识林惊鸿，可是江成昆不认识啊！

    林惊鸿到达城南市的这几天，江家和林惊鸿并没有发生冲突，江成昆对林惊鸿的强大之处更是一无所知。

    在江成昆眼中看来，林惊鸿和其他那些普通人一样，并没有什么不同。

    “好，这个毛头小子，还敢对你出手，为父今天就让他后悔招惹到咱们江家！”

    江成昆冷声说着，正准备前往林惊鸿所在之处教训对方。

    不过就在这一刻，那周万鹏却是冷哼一声，叫住了那江成昆。

    “江家主，且慢。”

    周万鹏对江成昆出口道，语气中没有丝毫的色彩。

    在周万鹏眼中看来，江正元的出现，必然已经让林惊鸿非常不爽。

    如果这是在其他地方，周万鹏会很高兴，因为那代表着江家招惹到了一位大人物。

    可是在这里却不同，此地是他安排接待林惊鸿的地方，结果那江正元却招惹了林惊鸿，这怎么说他都脱不了干系。

    如果林惊鸿一气之下转身就走，他今日所有的准备岂不都要浪费了啊！

    而且到那个时候，林惊鸿心中还可能会对他产生芥蒂，那才是他最不想看到的结果。

    “嗯？周家主有何事？难道我江家人被打了，我去报仇还需要听你的指示？”

    江成昆冷声道，由于心中对林惊鸿的憎恨，他对周万鹏的态度也变得非常冷漠。

    “江家主，你去报仇我不会管，只不过在那之前，我需要做一件事，希望江家主不要怪我。”

    “什么？周万鹏，你这话是什么意思，我警告你，你最好不要乱来！”

    江成昆听得一头雾水，不知道周万鹏此话为何意。

    不过他也不是傻子，从周万鹏那种语气中，江成昆就能猜到对方下一步做的事情，肯定和自家脱不了关系。

    “呵呵，我什么意思？江家主，你马上就会知道了。”
------------

第一百零二章 给我一个解释！

    紧接着，周万鹏踏出脚步，然后向着那江正元所在之地而去。

    江成昆目视周万鹏的动作，他心中总有一种不好的预感。

    在他的眼中看来，周万鹏前往江正元所在之地，绝对不会有什么好事。

    “喂，周万鹏，你到底要干什么？”

    在这时候，江成昆心中有些急了，开始向着周万鹏怒声警告道。

    至于那周万鹏，就如同没有听到江成昆的话一般，很快便是来到了江正元面前。

    见到周万鹏来到了自己面前，江正元心中一颤。

    此时的江正元，心中只有着一个想法，那就是自己恐怕要倒霉了。

    因为江正元已经看出来了，在那周万鹏眼中对他充斥着一种愤慨之意，明显是对他非常不满。

    “周……周伯父，不知道你找我可是有什么事情？”

    江正元向着周万鹏询问道，语气中尽是一丝恭敬之意。

    作为江家的少爷，他还是没有资格对周万鹏不敬的。

    “呵呵，我找你有什么事情？当然是来打你，让你知道这个世界上不是所有人你都能惹得起！”

    周万鹏冷笑一声，然后不再犹豫，径直将手掌拍向了江正元的脸上。

    仅仅是眨眼之间，江正元感觉到自己面色之中有着火辣辣的痛感。

    周万鹏打出的这一巴掌，着实让江正元有些懵了。

    他没有想到，眼前的周万鹏和自己的父亲关系不错，对方居然会打自己，而且还是当着自己父亲江成昆的面。

    这代表着什么？这岂不是代表着周万鹏不给他们江家面子么！

    想到了这里，江正元内心感到很是不甘。

    没有丝毫的犹豫，他赶紧看向了自己的父亲江成昆，想要向江成昆进行求助。

    至于江成昆，此刻同样是有些懵。

    要知道他是谁？他可是城南市三大家族之一江家的家主，地位与周万鹏差不多。

    如今周万鹏居然打了自己的儿子，这让江成昆很是不爽。

    在这种前提之下，江成昆心中只有着一个想法，那就是给自己找回面子。

    下一刻，江成昆手掌紧紧攥起，快速向着周万鹏走来，俨然一副要对周万鹏动手的样子。

    当然了，对江成昆来说，他还不敢这么对周万鹏怎么样。

    至于说为何，只是因为周万鹏是周震强的父亲。

    此时此刻，那周震强虽说跟在了后面，但实际上对方才是走在最前面的人。

    要知道周震强，那可是第三军区的一名军长。

    周家能够有着城南市三大家族之首的称号，大部分原因也是因为周震强的缘故。

    不然的话，陈家绝对会分分钟超越周家。

    “周万鹏，我儿子可没有招惹你们周家吧，你为何要对我儿子动手！”

    “我告诉你，我江家的人，可不是你随随便便能够打的！”

    江成昆怒声道，由于太过愤慨的原因，他的手臂已经颤抖的不行。

    而那周万鹏，则是冲着江成昆冷笑一声。

    “呵，江家主，我承认你儿子并没有招惹我周家，可是他却招惹到了我周家邀请的人，这和招惹我周家并没有什么不同。”

    “所以我对他出手，这也是应该的，你明白吗？”

    周万鹏回复着江成昆，这让江成昆脸色更加难看了。

    “周家主，你说你邀请的人，不会就是那个毛头小子吧，简直是荒唐！”

    “他这么一个毛头小子，就能让你对我江家反目成仇？”

    得知了周万鹏是因为林惊鸿而打了自己的儿子，江成昆哪里能够继续淡定。

    紧接着，他伸出手指指着周万鹏，显然是打算和周万鹏讨一个说法。

    只不过这时候，周万鹏根本就没有理会江成昆的心思。

    他只是冷眼瞥了一眼江成昆，然后马上向着林惊鸿走去。

    在周万鹏眼中看来，林惊鸿才是自己此刻应该重视的存在。

    对方刚刚与江正元发生了不愉快，如果自己再不赶紧过去致歉，林惊鸿说不定真的会一气之下转身就走。

    “喂，周万鹏，你别走，给我江成昆一个解释！”

    江成昆见到周万鹏没有理会自己的心思，他直接对着周万鹏喊道，以示意周万鹏停下来。

    但结果可想而知，周万鹏并没有丝毫动容，依旧向着林惊鸿所在之地移动。

    除了周万鹏之外，陈家家主陈光海以及跟在后面的其他众人同样没有理会江成昆的意思。

    因为这些人心中不傻，他们知道周万鹏会对江正元出手，绝对有着对方的意思。

    更何况随着周万鹏打了江正元，周家和江家的关系恐怕也要降至冰点。

    若是让他们在周家和江家选择一家站队，他们肯定要站在周家这一边。

    毕竟不说别的，就说周震强一人的地位，那就不是江家能够相比的！

    很快，周万鹏带着众人便是来到了林惊鸿面前。

    他很是恭敬地看向林惊鸿，那种样子就像是在看一名神仙一般。

    下一刻，周万鹏朝着林惊鸿弯腰鞠了一躬，然后出口道：“林英雄，欢迎你大驾光临，我周万鹏在此已经等你好久了。”

    周万鹏这番话一出，这使得在场一些人面色一滞。

    对一部分人来说，他们在周家给周万鹏贺寿时见到过林惊鸿，知道林惊鸿不好惹。

    可是也有一些人，他们并没有见过林惊鸿，也不知道林惊鸿有什么样的本事。

    如今他们看到周万鹏对林惊鸿这般尊敬，心中又怎么能够承受的了。

    然而让这些人更为震惊的就是，周万鹏话音刚刚落下，那陈光海便是同样向着林惊鸿鞠了一躬。

    “林兄弟，你我又见面了，咱们可真是有缘啊！”

    陈光海说着，对林惊鸿的手段，陈光海还历历在目。

    此刻周万鹏已经向林惊鸿示弱，他若是无动于衷，那岂不是自找不快？

    众人见到这一情景，已经明白了刚刚周万鹏为什么会教训江正元，原来是因为林惊鸿是大人物啊！

    不然的话，周万鹏和陈光海这两名城南市大佬，怎么可能会相继对林惊鸿示弱。

    “卧槽，这小子到底是什么身份？连周家主都对其如此恭敬？”
------------

第一百零三章 后悔的江正元

    “谁知道呢，反正人家的身份，肯定要比周家主和陈家主更加尊贵。”

    “我觉得也是，毕竟在整个城南市，可没有人能让两位家主如此卑微，依我看那小子肯定是外地的大佬。”

    “看来江家这一次要倒霉了，那江正元不知好歹招惹了人家，恐怕人家不可能善罢甘休吧！”

    ……

    众人均是出口议论道，在他们的眼中看来，江家招惹了林惊鸿，林惊鸿肯定不会善罢甘休。

    尤其是之前那些在周家看到过林惊鸿手段的人，他们心中更是为江家捏一把汗。

    至于江成昆，他目瞪口呆的盯着这一切，面色中哪里还有丝毫怒意。

    从一开始，江成昆还以为周万鹏打了江正元，是因为对江家不满。

    可是现在看来，这是他想多了啊！

    周万鹏打江正元，确确实实是因为林惊鸿，而不是周万鹏对江家不满。

    “天呐，这人是什么来历，连周万鹏都对其如此恭敬，难道他的身份比周万鹏那当军长的儿子还尊贵？”

    江成昆喃喃自语道，只觉得这一切太过不可思议。

    他不敢有丝毫迟疑，然后直接踏出步子，快步向着林惊鸿这边而来。

    在江成昆的眼中，如果林惊鸿是大人物的话，他们江家肯定惹不起林惊鸿。

    既然如此，他只能去尽力让林惊鸿高兴，以便让林惊鸿不要再对之前的事情耿耿于怀。

    “见过林英雄，我乃是江家家主江成昆。”

    江成昆来到了林惊鸿面前，随即非常恭敬地出口道。

    他对林惊鸿的态度，顷刻间产生了一百八十度大转变。

    然而对眼前的江成昆，林惊鸿心中并没有什么好感。

    至于说为何？只是因为对方刚刚口中的那句毛头小子。

    要知道他是谁？他可是未来的主神之一，哪怕巅峰会的那些长老，都得给他面子。

    结果这江成昆倒好，直接称他为毛头小子，这又岂能让林惊鸿满意！

    “呵呵，江家主，你对我这么客气我怎么敢受着啊，毕竟我在你的眼里，只不过是一个毛头小子而已。”

    林惊鸿冷笑道，语气中对江成昆充斥着一种不屑意味。

    而那江成昆听到了林惊鸿这番话，面色瞬间变得有些难看起来。

    他心中清楚得很，林惊鸿会对自己说这种话，无疑是因为林惊鸿对他们江家还耿耿于怀。

    “林英雄你请息怒，我刚刚有眼不识泰山轻薄了林英雄你，还请林英雄不要生气。”

    “这样吧，林英雄你有什么要求尽管说，只要我江成昆能够做到的事情，一定会听从林英雄你的吩咐。”

    江成昆说着，眼睛不断盯着林惊鸿，似乎生怕自己一不小心说错了话就会再度让林惊鸿不满。

    看到江成昆如此卑微的态度，林惊鸿只觉得有些好笑。

    虽说他的心中对江成昆没有什么好感，但他却没有要对对方怎么样的心思。

    因为在林惊鸿眼中看来，江成昆还没有那种让他重视的资格。

    林惊鸿没有再理会江成昆，而是将注意力转向了周万鹏。

    “周家主，里面饭菜准备的怎么样了？可以吃了吗？”

    林惊鸿对周万鹏询问道，他会这么问，并不是因为自己饿了，而是因为他已经听到了林雨墨肚子咕咕叫的声音。

    如果因为江成昆和江正元两个人，就使得林雨墨饿肚子，这对林惊鸿来说是绝对不值得。

    周万鹏闻言，随即对这林惊鸿笑了笑。

    “回林英雄，里面一切都已经准备好了，就等着林英雄你的到来了。”

    “林英雄，林小姐，还请你们两位里边入座。”

    在林惊鸿和林雨墨面前，周万鹏显得格外谨慎。

    他一边对林惊鸿和林雨墨发出进入城南大酒店内部的邀请，一边躬身向旁边闪去。

    见到这一情景，周万鹏身后的众人同样做出周万鹏的动作，一同向着周围散去。

    只见几秒钟之后，在林惊鸿和林雨墨面前出现了一条通道。

    至于其他的人，则均是恭敬地站在两旁等待林惊鸿和林雨墨通过。

    “好了，我们赶紧进去吧。”

    林惊鸿见此，随即拉着林雨墨朝着城南大酒店内部走去。

    等两人走出几步后，众人这才敢顺势跟了上去。

    很快，整个城南大酒店外只剩下三个人，这三人不是别人，正是江成昆、江正元以及那王婷婷。

    一直到林惊鸿一行人不见了踪影，江正元这才是再度来到了江成昆面前。

    “爸，这个人不将咱们两家放在眼里，你可一定要教训他，为咱们江家挽回颜面啊！”

    江正元对江成昆说道，很明显，他还是想要找林惊鸿的麻烦。

    而那王婷婷在一边看着江正元，心中对其更加失望不已。

    在她眼中看来，江正元被仇恨蒙蔽了心智，已经没救了。

    当然了，王婷婷可不觉得江成昆会和江正元一样。

    毕竟作为江家的家主，江成昆心理应该更加理智一些，更能抗压一些。

    果然不出王婷婷所料，江成昆听了自己儿子那番话，面色变得更加阴沉了。

    “江正元，你给我闭嘴，我怎么生了你这么一个儿子！”

    “咱们江家在城南市三大家族中本就是最弱的一个，现在你倒好，又给我惹了一个这么大的麻烦，你还想不想让咱们江家好过了！”

    江成昆向着江正元怒吼道，只觉得有些头大。

    被江成昆这么一骂，江正元也算是清醒了一些。

    他回想着自己与林惊鸿冲突的起末，瞬间便是觉得自己的做法有些不妥。

    毕竟他和林惊鸿之间的冲突，都是由自己引起的。

    如果自己不和林惊鸿争一时之快，那他也不可能招惹到对方，相同的，他们江家也不会被林惊鸿反感。

    “爸，我……我知道错了，只不过如今事件已经发生，我们也没有挽回的机会了。”

    “我能够看得出来，那姓林的脾气太怪，咱们想要改变他对江家的印象，恐怕不是那么容易的。”

    江正元反应过来之后，也开始为江家着想。

    他已经看出来了，林惊鸿不是一般人，既然如此他们江家就不能得罪对方。
------------

第一百零四章 一时冲动

    “呵呵，算你有点儿良心，还知道为江家着想。”

    “不过这件事情你还是不要插手了，不然就凭你这暴脾气，还不一定给我惹出多大乱子呢！”

    江成昆对江正元还是不放心，在他的印象中，江正元做事太过莽撞，万一事情不顺，对方真有可能把事情给办砸。

    所以对江成昆来说，为了不发生意外，他只能让江正元少掺和此事。

    只有这样的话，他才能够保证江家在以后和林惊鸿的接触中不再招惹到对方。

    “这……好吧，既然这样的话，我就不管这件事情了。”

    江正元叹了口气，在经过了刚刚的事情后，他的锐气被抹杀了不少。

    所以在这时候，江正元身上那种纨绔气息也少了许多。

    江正元刚刚想要离开此地，不过与此同时，江成昆叫住了江正元。

    “元儿，以后的城南市，就是你们这些年轻人的天下，所以你必须要学会担当。”

    “试想一下，以后如果你成为了江家的家主，若还是这种心性，那江家能走到哪一步就不好说了。”

    听到了江成昆这番话，江正元哪里不明白对方的意思。

    很显然，这就是江成昆在表达对他的不满啊。

    不过江正元想了想，其实江成昆说的也没有错。

    就拿今天的事情来说，他招惹了林惊鸿，江成昆还能以江家家主的身份，去讨好那林惊鸿。

    如果没有自己父亲的话，他作为江家家主，绝对会在失去理智的情况下倾尽江家全力去对付林惊鸿。

    到那个时候，他们江家和林惊鸿的关系才是真正糟糕到了极点。

    “是，我一定会遵从你的教诲，争取早日改掉这种不靠谱的心性！”

    江正元回复着江成昆，看到江正元那副郑重的神色，江成昆这才是满意了一些。

    紧接着，他便是挥了挥手。

    “好了，你们离开吧，我还得在此等着那位林英雄，看看能不能通过什么方法与其拉进一些关系。”

    几分钟之后，江正元开着那辆黄色跑车带着王婷婷离开了此地。

    至于江成昆，他并没有进入城南大酒店之内。

    因为在江成昆眼中看来，林惊鸿很有可能还在生他们江家的气。

    如果自己现在贸然进入大酒店，或许会更让林惊鸿反感自己。

    然而江成昆不知道的是，对这一点他根本就是想多了而已。

    这时候的林惊鸿，哪里有那个闲心去想江家。

    ……

    城南大酒店内部，所有人都是以林惊鸿为中心，不管是那些大小家族的家主，还是城南市各界的精英，均不断来找林惊鸿，想要取得林惊鸿的好感。

    尤其是在这些人当中，还有一些千金名媛，她们来到此地的目标，自然是想要结识一些更为出色的年轻俊杰。

    如今林惊鸿的出现，正好应了她们的心。

    所以仅仅是几分钟时间，来找林惊鸿敬酒的女子便至少有双位数了。

    “林英雄，小女乃是城南市赵家的千金赵爽，敬林英雄你一杯，还请你给个面子。”

    一名浓妆艳抹的女子来到林惊鸿面前，随即便是举起酒杯，准备和林惊鸿喝上一杯。

    在这名自称为赵爽的女子眼中看来，自己长相还不错，身材也好，林惊鸿肯定会相中自己的。

    只要她成为了林惊鸿的人，那以后还不是吃香的喝辣的。

    可是让赵爽没有想到的是，自己的想法从她开口后，就被林惊鸿一句话给打破了。

    就在这一刻，林惊鸿瞥了一眼女子，目色显得很是冷漠。

    “给我滚开，低俗的女人，还敢往我这边靠！”

    林惊鸿出口道，对之前那些女子，林惊鸿还能够勉强将她们应付走。

    可是对这名叫做赵爽的女子，林惊鸿却连应付的心思都没有。

    至于说为何，只是因为对方喷的香水实在太过浓烈，再加上浓妆艳抹跟个妖精似的，这让林惊鸿很是反感此人。

    听到了林惊鸿这番话，赵爽内心中瞬间升腾起了一股怒意。

    要知道她的身份，那可是赵家的千金。

    赵家，在城南市虽说只是一个小家族，但赵爽平时也算是养尊处优，受尽了别人的奉承。

    如今林惊鸿让她滚，这使得赵爽心中多了一丝耻辱感。

    在这种心境之下，林惊鸿的可怕之处被她给全部忘掉了。

    此时的赵爽，心中只剩下了报仇这一个心思。

    “什么？你……你敢让本小姐滚？简直是该死！”

    “我告诉你，在这城南市之内，能让本小姐滚的人可不多！”

    赵爽对林惊鸿怒斥道，语气中杀意尽显。

    而在周围，一些人听到了赵爽所言后，均是惊恐的看向赵爽。

    谁能够想到，眼前这个女子居然这么大胆子，还敢直接冲着林惊鸿发脾气！

    “卧槽，这赵家千金真不知好歹啊，敢这么威胁人家林英雄，她才是找死！”

    “说的没错，赵家这一次恐怕要被这么个女人坑了。”

    “赵家主呢？他怎么不拦着自己这个无法无天的女儿？”

    “呵呵，他倒是想拦，可是现在出了事情再拦不就晚了嘛！”

    ……

    众人目视林惊鸿和赵爽议论出口，在他们的心中，只觉得林惊鸿绝对不会放过赵爽。

    被众人这么一议论，赵爽这才是反应了过来。

    她这是在干什么？怎么就莫名其妙招惹了个这种大人物！

    “那……那个林英雄，我刚刚一时冲动，还请林英雄你不要……”

    赵爽很是恭敬地给林惊鸿致歉，不过她这句话还没有说完，林惊鸿便是一巴掌直接挥出。

    “啪！”

    随着一道清脆的掌声响起，林惊鸿大手径直落在了赵爽脸上。

    由于脸上剧烈的疼痛，这使得赵爽直接惨叫出声。

    紧接着，赵爽很是木讷般看向林惊鸿，对赵爽来说，林惊鸿这一巴掌着实将她给打懵了。

    “我告诉你，以后最好不要再让我见到你，不然你面临的可能就不止是这种下场了！”

    林惊鸿没有多说什么，他一巴掌落下，直接示意赵爽退下。

    但此时的赵爽，被林惊鸿打的愣在了原地。

    林惊鸿示意其离开，赵爽根本就没有任何反应。
------------

第一百零五章 低人一等的姿态

    见到这一情景，林惊鸿面色瞬间阴沉了下去。

    他最不喜欢的，就是有人违背自己的意思。

    哪怕赵爽此刻的状态是被自己打的，而不是自己的本意，林惊鸿依旧觉得有些不爽。

    林惊鸿本想着继续出口，以便提醒赵爽离开。

    不过就在这时候，一名中年男人快速向着这边跑来，面色中还带着一副急切之意。

    “林英雄，还请你息怒！”

    那中年男人来到了林惊鸿身前，赶紧向着林惊鸿出口道。

    至于林惊鸿，他看着眼前的中年男人，并没有丝毫动容。

    林惊鸿非常确定，自己之前和这名中年男子并不认识。

    这代表着什么？这也就代表着对方应该是为了那赵爽才现身的。

    而最终的结果，也没有出林惊鸿所料。

    那中年男人见林惊鸿没有回应自己，随即便是将自己的请求直接道出。

    “林英雄，我乃是城南市赵家家主，也是她的父亲。”

    “刚刚她不知好歹招惹了你，还请林英雄你能够给她一个机会。”

    赵家家主很是恭敬的请求道，很显然，他非常疼爱赵爽。

    所以此时此刻，为了不让赵爽再挨打，他只能亲自来请求林惊鸿。

    “呵呵，我刚刚说过了，以后不要让我再看到她，所以你明白自己该怎么做了吧？”

    林惊鸿冷笑道，这番话传入了对方耳中，瞬间使得赵家家主眼睛一亮。

    虽说他只是城南市一个小家族的家主，但能坐到这个位置，他还是非常聪明的。

    他刚听到林惊鸿这句话，就听出了对方口中的潜台词。

    林惊鸿不想再看到赵爽，这不就是在让他们离开吗？

    想到这里，赵家家主哪里还有所犹豫。

    “是，林英雄，我们马上就走，以后再见到林英雄你，绝对会躲着走！”

    紧接着，赵家家主便是拉住自己女儿，开始向着外面走去。

    被自己父亲这么一拉，赵爽这才是回应了过来。

    她看着林惊鸿那张脸，只觉得在她面前的不是一个人，而是一尊恶魔。

    赵爽内心一颤，随后马上将自己的目光从林惊鸿身上移开，生怕林惊鸿再对她怎么样。

    几十秒钟后，赵家家主带着赵爽离开了城南大酒店。

    而在大酒店外面，那江家家主江成昆还在此等候。

    见到赵家家主带着赵爽出来，江成昆马上走上前去，显然是要打听林惊鸿的消息。

    “赵家主，你们这是怎么了，为何这么早就离开了宴会？”

    江成昆来到了赵家家主和赵爽面前，随即出口询问道。

    而赵家家主，也没有对江成昆有所隐瞒，直接将在大酒店内发生的事情告知了对方。

    “回江家主，是这样的……”

    很快，赵家家主将一切告知了江成昆。

    江成昆听着赵家家主所言，又看着赵爽脸上那血红的巴掌印，他对林惊鸿的畏惧之意顷刻之间更加浓郁了。

    他越来越觉得，林惊鸿就是一个怪人，一个让人摸不透的怪人。

    若是招惹到了此人，说不定就会遭遇到什么样的惩罚。

    “原来如此，看来想要改变江家在这位林英雄心中的印象，难度要比想象的还要高啊！”

    江成昆摇头自语道，只觉得有些后悔，他在后悔自己为什么没有带江正元一起前来城南大酒店。

    在江成昆眼中看来，自己如果带江正元前来城南大酒店，那江正元就不会在半路遇到林惊鸿，那双方也就不会起冲突。

    但江成昆心中也明白，此时他就算是后悔也晚了，时间根本就不会倒流。

    他想要缓解江家和林惊鸿的关系，只能通过自己的努力去争取。

    “江家主，请问还有什么事情需要我们吗？”

    赵家家主见到江成昆有些发愣，随即开始提醒着江成昆。

    通过赵家家主的提醒，江成昆这才是从思绪中恢复了过来。

    “呵呵，没什么事情了，你们走吧。”

    江成昆摆了摆手，示意赵家家主和赵爽可以离开了。

    “是，江家主告辞。”

    赵家家主回应着江成昆，然后便是带着赵爽离开了此地。

    而在赵家家主心中，他已经决定了，这一次回到家后，就让赵爽离开城南市。

    因为只有那样，赵爽在以后碰到林惊鸿的几率才会变小。

    “老哥，真是不知道为什么有些人总来找麻烦，真是太可恶了。”

    城南大酒店中，林雨墨一边吃着东西一边像林惊鸿吐槽。

    其实在前来大酒店时，林雨墨就已经有些饿了，就等着赶紧到达城南大酒店。

    结果倒好，半路杀出来的江正元以及刚刚的赵爽，却浪费了他们很多时间，这让林雨墨心中不禁有些意见。

    “呵呵，一些乌合之众罢了，没什么值得去生气的。”

    林惊鸿淡笑道，然后给林雨墨夹了一块肉。

    他这一次前来城南大酒店，其实就是为了陪林雨墨前来，不然的话他才没有那个闲心来这种地方。

    林雨墨闻言，没有觉得林惊鸿这番话有什么狂妄的地方。

    毕竟对于林雨墨来说，她清楚自己这个老哥有那种本事。

    就在林惊鸿和林雨墨交谈之间，那周万鹏突然端着一杯酒，向着林惊鸿走来。

    “林英雄，今日你能够赴宴，那就是我周万鹏最大的荣耀。”

    “所以我在此敬你一杯，还请林英雄你不要拒绝啊！”

    周万鹏对林惊鸿说着，显然又是在讨好林惊鸿。

    另外一边，陈光海见到这一情景哪里还能够淡定。

    要知道他们陈家同样是城南市三大家族之一，为了家族的稳定，他绝对不能落于周万鹏之后。

    不然的话，以后林惊鸿站在了周家那一边，周家就更加如鱼得水了。

    而他们陈家，岂不是有可能落得江家那样的下场？

    想到这里，陈光海更是不敢怠慢。

    没有丝毫的迟疑，陈光海赶紧和周万鹏一样，端着酒杯向林惊鸿而来。

    “没错，林兄弟，以后我们陈家就听从林兄弟你的调遣。”

    “不管林兄弟你有什么事情，皆可以吩咐我们。”

    面对林惊鸿，陈光海表现的很是豪爽，直接做出了低人一等的姿态。
------------

第一百零六章 复仇之心动摇

    而在城南大酒店中的其他人，他们见到这一情景后，也都是站起身来，恭恭敬敬看着林惊鸿。

    “林英雄，我等也随时听从你的调遣！”

    众人出口道，宛如一队慷慨激昂的雄狮队伍。

    队伍中的角落处，一个男人看着这一切陷入了沉思。

    此人的身份不是别人，正是那招惹了林惊鸿的程浩天。

    在这之前，他心中一直在想着怎么才能够教训林惊鸿，以解他心头之恨。

    可是这一刻，当程浩天见到城南市众多大佬皆是向林惊鸿低头，程浩天内心已经出现了动摇。

    “唉，罢了，就当我程家吃了一个哑巴亏吧，连周家都对那姓林的如此卑微，我又能做得了什么呢。”

    程浩天在内心哀叹一声，然后便做出了决定，那就是他要向林惊鸿低头。

    不然的话，自己一旦成为了全城南市公敌，可就不好再挽回局势了。

    林雨墨一边吃着东西一边看着眼前一幕，只觉得眼前情景太过不可思议。

    要知道这些人可是整个城南市所有的大佬名人啊，这么多人都对林惊鸿示弱，这岂不是说自己老哥已经征服了整个城南市的人？

    这若是放在以前，根本就是她连想都不敢想的事情。

    以前的林家，不要说一个城市了，哪怕就是一些普通人，都对他们冷眼相待。

    想到了这里之后，林雨墨心中一种自豪之意油然而生。

    而她对林惊鸿的敬佩意味，也同样又浓郁了一些。

    林雨墨心中清楚得很，如今自己有这么大的转变，那都是因为林惊鸿的功劳。

    如果没有林惊鸿的话，此时的自己应该还在学校里上着无聊的课，然后努力平平凡凡过完一生吧！

    “老哥，你真的是太厉害了，以前我怎么没有看出来你的本事这么强，你隐藏的简直太深了！”

    林雨墨对着林惊鸿出口道，在林雨墨眼中看来，林惊鸿最近展现出来的手段应该不是与生俱来的。

    所以在很早以前，林惊鸿就在装作平凡。

    然而林雨墨不知道的是，她心中的猜测根本就是错误的。

    以前的林惊鸿哪里是在装，对方只不过是被另外一个时空的林惊鸿取代罢了。

    当然了，对于这一点，林惊鸿可不会告诉林雨墨。

    不然的话，林雨墨能不能接受这一点都难说。

    如果林雨墨无法接受这种结果，要让他将原本属于这个时空的林惊鸿弄回来，那他岂不是自找不快？

    所以在林惊鸿的心中，他已经决定了，那就是无论如何自己都不可能将这件事说出去。

    至于说林雨墨以为他之前深藏不露，对方怎么以为那就怎么以为吧，他不在乎，反正对方就算是这么认为，对他来说也没有什么坏处。

    “呵呵，这不过就是小意思，就连巅峰会那些长老还有陆沉，他们都要听从我的意见，你说这个还有什么惊奇的？”

    林惊鸿淡笑一声回复着林雨墨，这使得林雨墨脸色恍然般点了点头。

    确实，林惊鸿说的一点儿都不错，对方确实有着这种能力。

    就连巅峰会那些长老，都要给林惊鸿一些面子，这些城南市的大佬们，自然也就算不上什么了。

    林惊鸿和林雨墨的话声音不算高，但在几米的空间内，还是能够被听得清清楚楚的。

    只见一些距离林惊鸿比较近的人闻言，他们面色瞬间变得惊滞不已。

    因为对林惊鸿与林雨墨刚刚那番对话，众人感到难以置信。

    巅峰会长老？那可是帝都的大人物啊！

    对方还给林惊鸿面子？他们才不信呢，如果真的是那样的话，那对林惊鸿他们怎么从来没有听说过？

    当然了，尽管如此，他们还是不敢小视林惊鸿。

    毕竟对方既然都这么说了，那就代表着事情应该有些真实性。

    在众人看来，林惊鸿和林雨墨可能真的认识巅峰会的那些长老们，只不过是林惊鸿将其给夸大了。

    不过在场众人中，有着两人他们并没有这么想。

    这两人不是别人，正是周家家主周万鹏以及其儿子周震强。

    周万鹏和周震强两人，他们可是知道第三军区司令陆沉对林惊鸿言听计从的事情。

    所以在两人眼中看来，巅峰会的那些长老说不定真的会给林惊鸿一些面子。

    林惊鸿回复完林雨墨之后，这才是看向城南市众多大佬。

    而在林惊鸿眼中，对这些人的奉承之心没有丝毫动容。

    “呵呵，我看你们想多了，这一次前来城南市，我只不过是有些事情要做，以后会不会再回来都不一定。”

    “所以说你们想要听我的调遣，估计没有那个机会了。”

    林惊鸿笑道，随后有些不屑的摇了摇头。

    要知道等以后末世开始，他们要对垒的敌人乃是异世界那些异兽。

    就眼前这些人，根本就没有什么用处。

    当然了，那周震强除外。

    林惊鸿能够看得出来，周震强的身体素质还算不错，将来必定会是一名不错的战将。

    听到了林惊鸿这句话，众人显然有些失望。

    因为在这种前提下，他们讨好林惊鸿恐怕就白讨好了。

    尤其是周万鹏和陈光海，他们只觉得内心失落不已。

    林惊鸿如果离开城南不再回来，那他们的损失以及付出，不就全部付诸东流了？

    不过尽管如此，周万鹏和陈光海却不敢多说什么。

    因为他们心中清楚得很，自己一旦惹怒了林惊鸿，那下场肯定是非常惨的。

    “林英雄，不管你以后在什么地方，我们周家的大门都会为你敞开，你就是我们周家的贵客。”

    “日后林英雄若是回到城南市，还请你通知我们，我们也好为林英雄你接风洗尘。”

    周万鹏向着林惊鸿说道，他会说出这番话，一个原因是想要维持好自己家族和林惊鸿的关系，而第二个原因，那就是为周震强着想。

    毕竟周震强在第三军区的上司乃是陆沉，而那陆沉又听从于林惊鸿。

    他们如果和林惊鸿之间搞好关系，那对周震强的前途来说，绝对是只有好处没有坏处。
------------

第一百零七章 执着的江成昆

    至于林惊鸿，他哪里听不出来周万鹏话中之意。

    没有丝毫迟疑，林惊鸿看向周震强嘴角一笑。

    “呵呵，周家主你放心。”

    林惊鸿回复着周万鹏，这使得周万鹏心中很是激动。

    还不等周万鹏上前谢过林惊鸿，林惊鸿已经是带着林雨墨，准备离开城南大酒店。

    他来到这里的目的，就是为了陪林雨墨吃饭。

    如今林惊鸿见到林雨墨吃的差不多了，也没有了继续在此待下去的心思。

    周万鹏看到林惊鸿带着林雨墨准备离开酒店，没有再多说什么，而是赶紧跟着林惊鸿向着酒店之外走去。

    至于陈光海以及其他城南市大佬，他们哪里敢有所怠慢。

    一瞬间，众人呼呼啦啦跟着林惊鸿离开城南大酒店。

    见到这一情景，城南大酒店中那些工作人员面色大为一惊。

    他们在城南大酒店工作了这么长时间，哪里见到过这种阵势。

    “瞧，那位年轻人不知道是什么身份，居然能让这么多城南大佬追随，简直是太让人意外了！”

    “你说的没错，我之前见过周家家主，此人脾气非常大，可是在那年轻人面前，周家家主竟是这般卑微，真是有些难以置信。”

    “你们说他是咱们城南市的人吗？如果是的话，去投靠此人是一个不错的选择。”

    “呵呵，你就不用想了，这种人物，肯定不是咱们城南市的人，不然以前怎么没有听说过！”

    ……

    众多城南大酒店的工作人员议论道，都觉得眼前众多大佬对林惊鸿的态度太过卑微。

    至于林惊鸿以及城南市众多大佬，他们并没有去理会这些酒店工作人员的议论声。

    几十秒钟之后，林惊鸿、林雨墨以及城南市众多大佬便是出现在了城南大酒店之外。

    在这城南大酒店外面，一个男人看到林惊鸿一行人，其面色瞬间变得激动了起来。

    此人不是别人，正是那城南市三大家族之一江家的家主江成昆。

    自从林惊鸿进入城南大酒店后，他就没有选择离开，而是在此等待林惊鸿出来。

    如今林惊鸿被他给等到了，江成昆又怎么会不为所动。

    下一刻，江成昆踏起步子，赶紧向着林惊鸿这边跑了过来。

    林雨墨看着江成昆那道身影，只觉得对方太执着了。

    “呵呵，老哥，看来此人是赖上你了。”

    林雨墨捂嘴笑道，之后便是不再多言而准备看好戏。

    因为她心中非常清楚，江成昆来到林惊鸿面前后，必然会使劲浑身解数来讨好林惊鸿。

    果然，林雨墨猜测的没错。

    几秒钟后，那江成昆便是出现在了林惊鸿身前两三米处。

    “林英雄啊，咱们又见面了，不知道你吃的可好？我已经让人在江家备好了茶点，如果林英雄你有空的话，可以前往我江家休息。”

    江成昆对林惊鸿出口说道，语气中讨好之意尽显。

    至于林惊鸿，则是对什么茶点没有兴趣。

    他看向了林雨墨，以此来征求林雨墨的意见。

    林雨墨见此，随即对着林惊鸿摇了摇头，和林惊鸿一样，林雨墨对茶点也没有兴趣。

    “江家主，你的好意我心领了，只不过我们还有些事情，就不去江家了。”

    “不过你放心好了，我这个人心胸没有那么狭窄，是不会对你们江家耿耿于怀的。”

    林惊鸿能够看出江成昆心中的慌张之意，所以在这时候，他给江成昆吃了一颗定心丸。

    他对江家的资产和人都没兴趣，当然也就不想和江家有什么接触，更不会因为之前的事情对江家怎么样。

    听到了林惊鸿这番话，江成昆的心这才是放松了一些。

    “是，林英雄你为人大度，怎么会为了那种小事就记恨我们江家呢。”

    “不过尽管如此，我还是为犬子之前的莽撞跟你道歉，如果林英雄你有时间，可以随时前往我们江家，我会携江家所有人亲自迎接！”

    为了表达心中的敬意，江成昆继续出口说着。

    在林惊鸿身后，城南市众多大佬不禁感到唏嘘不已。

    他们哪里能够想到，为了讨好林惊鸿，江成昆简直是卑微到了极点了。

    至于林惊鸿，内心则是没有波澜。

    要知道他之前作为一代主神，没少被人崇敬过，像这种情景，他经历的多了，也就没有什么感觉。

    “好，你说的话我都记住了，如果江家主你没有什么事情，那就退下吧，因为我要离开了。”

    林惊鸿没有和江成昆过多接触的心思，此时此刻，他只想着赶紧离开城南大酒店。

    江成昆能够成为江家的家主，并且一直让江家的势力保持在城南市三大家族之内，他自然有些本事和心机。

    如今林惊鸿这话一处，江成昆又怎么可能听不出林惊鸿话中之意。

    很明显，林惊鸿就是在对他下逐客令啊！

    如果他再不明白，那恐怕就要激怒林惊鸿了。

    没有丝毫迟疑，江成昆随即便是朝着林惊鸿点了点头。

    “是，林英雄，既然如此的话你先忙，我江成昆就退下了。”

    江成昆说完这句话，马上向着后方退去。

    不过他并没有离开，而是在退出几米后站到一边，然后让林惊鸿先走，以示他对林惊鸿的敬意。

    看着江成昆的样子，林惊鸿没有和对方客气，随后带着林雨墨继续向前走去。

    很快，林惊鸿和林雨墨来到了那辆至尊级跑车旁边，然后打开车门上了车子。

    “天呐，这车子好帅啊，真不愧是林英雄的座驾啊！”

    “你说的没错，昨天晚上在城南市外环，我好像还见过这辆车，当时我还在好奇这里面是什么人，现在我终于知道了，原来那就是林英雄啊！”

    “有句话怎么说来着，豪车配英雄，咱们林英雄真乃是大丈夫也！”

    “如果能够有幸嫁给林英雄这种存在，那我这辈子也就心满意足了……”

    ……

    看到周万鹏送给林惊鸿的车子之后，众人又是对着林惊鸿和跑车一阵称赞。

    而在人群最前方，当周万鹏听到了后面众人的声音，内心很是高兴。
------------

第一百零八章 卑微的大佬们

    至于说为何？只是因为那辆至尊级跑车是他送给林惊鸿的。

    在那跑车之内，林雨墨听着车外众人的声音，内心觉得有些无语。

    “老哥，没想到这些人拍马屁的功夫这么厉害，哪里还有一点儿大佬的样子啊！”

    林雨墨出口道，很显然是对车外众人感到非常失望。

    而当林惊鸿听了林雨墨这番话，其嘴角又是一笑。

    “呵呵，雨墨，是不是大佬还得看在他们面前的人是谁，如果一个普通人在他们面前，那他们自然是大佬。”

    “但如果我在他们面前，那这些人就算不上大佬了。”

    林惊鸿笑道，语气显得很是随意。

    这一刻，林雨墨听到了林惊鸿所言，觉得还是有那么一些道理的。

    毕竟在林惊鸿面前，不管是眼前的周万鹏、陈光海还是江成昆，都是只有仰望的份儿。

    在这种前提之下，其实林惊鸿就是他们的大佬。

    “轰！”

    还不等林雨墨回复林惊鸿，林惊鸿已经将车子启动，然后向着城南大酒店停车场外面驶去。

    目视逐渐远去的车子，周万鹏、陈光海、江成昆以及众多城南市大佬均是俯下身去。

    “我等恭送林英雄！”

    众人很是恭敬地喊道，然而此时的林惊鸿和林雨墨，根本就没有注意后方众人的举动。

    几分钟后，林惊鸿和林雨墨便是彻底消失在了众人视线中。

    ……

    离开城南大酒店后，林惊鸿驾车带着林雨墨向着城南市北部别墅区而去。

    他此行的目的，就是将车子停在北部别墅区。

    在林惊鸿眼中看来，自己前来城南市的目的已经达到了，如今自己需要做的就是返回帝都。

    当然了，他们返回帝都的方式，肯定是飞回去，毕竟城南市距离帝都路途太过遥远。

    所以这辆车子，他只能将其放在北部别墅区的别墅中。

    如果有一天他们还有事情回到城南市，这北部别墅区也可以作为他们的落脚点。

    至于城南大商场，由于今日已经正常营业，吵闹的环境已经不适合居住。

    城南大酒店距离城南市北部别墅区将近五公里，仅仅是十来分钟的时间，林惊鸿和林雨墨便是到达了别墅区附近。

    北部别墅区，在城南市也算得上高档别墅住宅区，所以在入口处有着一些保安把守。

    当那些保安见到林惊鸿的车子后，他们先是向着车子躬身一礼，然后将林惊鸿两人拦了下来。

    “两位，不知你们来到此地是要做什么？可否有周家授权的通行证？”

    几名保安中的队长向林惊鸿询问道，虽说他看出了林惊鸿驾驶的跑车不一般，但他还是不会任由林惊鸿随意进出别墅区。

    至于说为什么？只是因为这别墅区乃是周家的，他们必须执行周家的命令。

    只要所来之人不是周家的人，那就必须要拿出周家授权的通行证，如果没有通行证，那就不能随意进入。

    听到了那保安队长所言，林惊鸿就知道这别墅虽说被周万鹏送给自己了，但对方应该还没有通知这些保安。

    所以在这些保安看来，这北部别墅区依旧是周家的，而他林惊鸿就是一个外人而已。

    想到这里，林惊鸿马上出口，开始和那保安队长解释起来。

    “呵呵，是这样的，这别墅区以前是周家的，进出自然需要周家的通行证。”

    “只不过现在，这别墅区已经被周家送给我了，我想我乃是这别墅区的主人，应该不需要通行证吧？”

    林惊鸿出口道，然后便准备继续踩动油门，以便驶入别墅区之中。

    可是那几名保安听着林惊鸿的话，却只是眉头一皱。

    在他们的心中，只觉得林惊鸿是在开玩笑而已。

    要知道周家可是整个城南市的龙头家族，对方怎么可能会把别墅区送给林惊鸿这么一个毛头小子？

    不敢有丝毫迟疑，那保安队长手掌挥出，直接示意几名保安拦在了车子前面。

    “你不能过去，你刚刚说周家把别墅区送给你了，那可否有证据？”

    “如果仅凭这么一句话，就可以进入别墅区的话，那要我们这些保安还有什么用！”

    保安队长向着林惊鸿喊道，一副不见证据不让行的态度。

    见到这一情景，林惊鸿没有丝毫动容。

    他油门踩动，驾车向着前方开去。

    几名保安面色大变，他们可没有想到林惊鸿这么大胆子，居然敢无视他们直接启动车子！

    “不好，兄弟们往一边闪开，这小子要玩儿命呢！”

    看着林惊鸿驾车向前开出，几名保安赶紧向着一边躲去。

    还好的是林惊鸿车速不算快，那几名保安都躲开了林惊鸿的车子，并没有被伤到。

    不过尽管如此，几名保安面色之中依旧是怒意瞬起。

    作为城南市北部别墅区的保安，他们有周家做靠山，之前并没有人冒犯过他们。

    如今几人被林惊鸿给冒犯了，他们又怎么可能忍受得了！

    “队长，我们该怎么办？那小子有点儿狂啊！”

    一名保安问向那保安队长，语气中充斥着浓浓怒意。

    至于那保安队长，则是眉头紧紧皱起。

    “怎么办？都这样了还能怎么办，当然是冲进去教训他一顿，然后将他交给周家主处置了。”

    “不然的话周家主知道有人擅闯别墅区，那不得治我们得罪啊！”

    保安队长说着，然后便是率先跑进了别墅区。

    至于剩下的几人，同样是跟在后面冲了进去。

    林惊鸿驾驶着车子进入城南市北部别墅区，直接将车子停进了车库中。

    “雨墨，出来了这么长时间，我们也该回去了，这车子就放到此地吧。”

    “以后如果有机会，我想我们应该还会回来的。”

    刚刚从那至尊级跑车上面走下，林惊鸿就开始征求林雨墨的意见。

    林雨墨闻言后，对林惊鸿的安排并没有进行反驳。

    因为林雨墨心中清楚得很，这城南市不是他们久留之地。

    既然如此的话，林惊鸿的安排也就最为合适不过了。

    “好吧，老哥，那我们赶紧走吧，我没有什么意见。”
------------

第一百零九章 试探手下人

    看到林雨墨的态度，林惊鸿感到很是欣慰。

    至少在他的眼中看来，林雨墨还算是非常懂事的。

    没有丝毫的迟疑，他正要带着林雨墨返回帝都，不过就在此刻，那些城南市北部别墅区的保安却是围了过来。

    他们看着林惊鸿和林雨墨两人，眼中尽是浓郁杀意。

    “哼，小子，你可真的是不知好歹，这北部别墅区乃是周家的地方，你们也敢私自闯入？”

    “难道你们不想活了，想要主动找死？”

    那保安队长冲着林惊鸿愤然说道，此时此刻，他已经确定林惊鸿进入别墅区并没有周家的授权，而是诚心闯进来的。

    至于林惊鸿，他听着保安队长所言，眉头随即紧紧皱起。

    “呵呵，周家的地方？我不是告诉你了吗，这城南市北部别墅区已经被周家送给我了，如果你不相信的话，可以向周家进行求证。”

    “我现在还有事情要做，没时间来搭理你们！”

    林惊鸿冷笑一声，不准备和这些保安过多纠缠，在林惊鸿眼中看来，对方去找周家进行求证那就是最简单的验证方式。

    然而听到了林惊鸿这句话，那保安队长面色却是更加难看了。

    “小子，我看你是在说笑吧，你让我向周家求证？你以为我们有随时联系周家的权限？”

    “我告诉你，现在我给你一次机会，马上开着车子离开这里，我们还能对你既往不咎，不然就别怪我太客气了！”

    保安队长不相信林惊鸿的话，所以在这时候，他直接示意林惊鸿离开。

    当然了，从一开始林惊鸿驾车闯入别墅区时，他就有着教训林惊鸿的想法。

    可是当他看到林惊鸿驾驶的跑车时，这保安队长便将这种想法给抛之脑后。

    因为保安队长心中清楚得很，林惊鸿既然能够开得起这种车子，那必然不会是普通人物。

    如果人家以后找他们算账，那他们绝对无法去和林惊鸿这种人物相抗。

    既然如此的话，几人现在最好的处置方式就是大事化小，小事化了。

    只要林惊鸿和林雨墨驾车离开，他们就可以当做什么事情都没有发生，这样的话他们两头就都不用得罪了。

    那保安队长身后，几名保安听到自己的队长不想追究林惊鸿的责任，均是气的牙痒痒。

    然而能够在周家的地方任职，他们还是有一些眼力劲的。

    几人只是想了想，就知晓了自己队长的心思，他们也就没有继续对林惊鸿出手的意思。

    在几名保安心中看来，他们对待林惊鸿的态度，已经是给了对方很大的面子。

    林惊鸿听到保安队长的警告后，应该马上进行退离才对。

    但下一刻，林惊鸿一番话出口之后，这些保安面色终于是阴沉到了极点。

    因为在这时候，林惊鸿的做法根本就没有朝着他们预想的方向发展，而是比之前更加的强硬了。

    “你们想让我走，恐怕是没有那个本事吧？不要说你们了，哪怕就是那个周万鹏来了，他也得对我恭恭敬敬的，照样不敢对我说这种话！”

    “什么？小子你居然敢小视我们周家主？”

    “我就小视了，难不成你们还有意见？”

    林惊鸿讽刺般回复道，在这时候，他只觉得这些人越来越不顺眼。

    几名保安听着林惊鸿的话，顷刻之间便是被激怒了。

    这一刻，他们也不管林惊鸿是不是什么复杂人物，在他们的心中只有着一个心思，那就是对林惊鸿出手，以便让林惊鸿付出代价。

    反正在他们眼中，自己为周家效力，那就算半个周家的人，哪怕林惊鸿以后想找他们报仇，肯定也不可能太过分了。

    “好小子，我看你是不见棺材不落泪啊，还敢跟我们顶嘴，蔑视人家整个周家！”

    “我还真就告诉你了，对你，我们就是有意见，你执意不想离开，那就别走了！”

    保安队长向着林惊鸿怒声说道，然后他手掌一挥，几名保安瞬间朝着前方迈出几步，一副要对林惊鸿出手的样子。

    而在这几人的面色中，皆是透出一抹得意色彩，似乎是在对林惊鸿表示不屑。

    在这几名保安看来，他们要动真格的，林惊鸿必然会被自己的气势吓到，然后向他们低头，以此乞求他们的谅解。

    然而当几名保安前进几步后，他们面色中的这种得意色彩却是马上消失不见了。

    因为此时此刻，他们竟然发现林惊鸿没有丝毫的动容。

    尽管面对他们几个人的围攻，林惊鸿依旧还是那一副威风凛凛的姿态！

    这代表着什么？这岂不是代表着林惊鸿心中根本就没有将他们给当成一回事？

    想到了这里，几人哪里还能够淡定得了。

    “好，很好，看来这小子是真的不撞南墙不回头，兄弟几个给我上，我要让他知道蔑视我们的下场是什么！”

    终于，在被林惊鸿无视几次之后，这些保安无法再忍受心中的怒意，转而对林惊鸿进行攻击。

    见到眼前这一情景，林惊鸿嘴角不屑一笑。

    他能够看得出来，眼前这些人不过就是几个泛泛之辈而已。

    哪怕有一两个人可能是看了林惊鸿那教学视频，已经感知到了气感，但是在实际上，这种变化对他们的战斗力而言还没有产生实质性帮助。

    所以对林惊鸿来说，几名保安对他根本就没有丝毫威胁。

    甚至林惊鸿想要杀死这几个人，要比杀死几只蝼蚁还要简单。

    “不自量力的家伙，既然你们要动手那就来吧，我倒要看看你们有没有本事继续在这里做事！”

    林惊鸿冷声出口道，如今这城南市北部别墅区已经是他的了，那实际上看，眼前这几人也应该是在为他把守别墅。

    作为未来一代主神，林惊鸿肯定不会容许手下人是一帮废物。

    如果这些人的战斗力无法让他满意的话，他会马上将这些人辞退，然后打电话让周万鹏继续派更强的人前来接替这几人。

    “放肆，就要倒霉了你还在这里嘴硬，我要看看你能坚持到什么时候！”
------------

第一百一十章 反常的周震宇

    这番话一出口，几人马上再度踏出脚步，然后朝着林惊鸿快速靠近。

    本来几人距离林惊鸿就不远，再加上他们的速度很快，眨眼间几名保安便是到了林惊鸿的面前。

    “轰！”

    几人来到了林惊鸿身前，没有多余的废话，直接将手臂轰出，重重朝着林惊鸿砸去。

    至于林惊鸿，则是冷漠瞥了几人一眼。

    紧接着，他手掌拍向几名保安，径直拍打在了几人身上。

    看到林惊鸿的出手，那保安队长开始并没有怎么在意。

    在他的眼中看来，林惊鸿只不过是一个人，怎么可能是他们这好几个人的对手！

    然而下一刻，发生在他眼前的情景却是让其大为一惊。

    因为此时此刻，林惊鸿手臂轰出，那几名保安竟是被直接拍了出去，身体重重砸在了地上。

    “什么？怎么会这样！”

    见到这种结果，那保安队长心中无法淡定下来。

    他哪里能够想到，明明他们才是处于优势的一方，结果到了最后，林惊鸿却是占据了上风！

    “看来你们的本事这就这样，没什么值得高看的，不过对付那些普通人却足够了，让你们守着我这别墅区，还算勉强合格。”

    林惊鸿淡淡说着，语气显得很是随意。

    不过这话传入了保安队长耳中，却让他感受到了一种耻辱感。

    要知道他可是这别墅的守卫者，结果还干不掉林惊鸿，这让他怎么和周家交待？

    可是没办法，就拿如今的形式来看，自己以及手下这些人根本就不可能对林惊鸿产生什么威胁，对方明显是个练家子。

    在这种前提之下，他心中只有着一个想法，那就是将这里的事情报告给周家。

    他们打不过林惊鸿，但周家比他们强的人还是很多的，他不信这些人也不是林惊鸿的对手。

    想到了这里之后，那保安队长马上掏出了手机，然后拨了一个号码出去。

    至于这手机号码的主人，正是周家二少爷周震宇。

    仅仅是几秒钟时间，通话便是被接通，另外一边传来了一道低沉的声音。

    “是谁？有什么事？”

    周震宇干净利落的询问道，声音显得很是冰冷，没有丝毫的感情。

    当那名保安队长听到了周震宇的声音后，他就不禁内心一颤，对那周震宇，他有着无尽的惧意。

    “回周二少爷，是我，城南市北部别墅区的保安队长，我给你打电话是因为有事求助。”

    “哦？有什么事就赶紧说，不要这么卖关子。”

    周震宇回复着那保安队长，示意对方赶紧出口。

    听到了周震宇的话，保安队长哪里还敢有所迟疑，直接将在城南市北部别墅区发生的事情告知了周震宇。

    “周二少爷，事情是这样的，刚刚我们在此把守着别墅区，结果一个年轻人私自开车闯入了别墅区，还说周家将别墅区送给他了。”

    “我们肯定是不信的，所以就命令他赶紧离开，可是谁知道此人不仅不离开，还打人，简直是猖狂得很，所以还请周二少爷你禀告周家主，让周家派人来对付他！”

    保安队长说着，语气越来越激动。

    而在另一边，周震宇听得同样是越来越激动。

    一个年轻人驾车私闯北部别墅区，说别墅区是周家送给他的，还打了别墅区的好几名保安！

    就凭这几条线索，周震宇就能够猜的出来，这个年轻人恐怕就是林惊鸿啊！

    不说别的，就说以一人之力击溃好几名保安，整个城南市除了林惊鸿之外，还有谁能够做到？

    周震宇想了想，随即便是怒骂出口：“你给我闭嘴，我问你，你说的那个年轻人是不是开着一辆至尊级跑车？”

    “回周二少爷，是不是至尊级跑车我看不出来，不过此人确实开了一辆跑车，而且看样子绝对算得上一辆豪车，对了，与他一起来的还有一名女子，长的还算不错。”

    被周震宇这么一问，保安队长不敢有所隐瞒，直接将一些细节全部告诉了周震宇。

    听到了这里，周震宇心中咯噔一声。

    如果说刚刚他只是怀疑此人是林惊鸿，那现在听到了保安队长这一番话，周震宇已经确定了那位年轻人绝对是林惊鸿。

    也就是在这一刻，周震宇面色变得极度阴沉，这些保安把林惊鸿给得罪了，这不就是在给他们周家惹麻烦吗？

    另一边，那保安队长见周震宇没了声音，随即便是继续出口：“周二少爷？你还在听吗？现在我们该怎么办？此人实力太强，我们恐怕拦不住他啊！”

    周震宇听到了这句话，只觉得有些无语。

    不要说城南市北部别墅区那些保安了，哪怕就是他们周家所有强者全部出动，那也不可能是林惊鸿的对手啊！

    “怎么办？你们赶紧向人家道歉，然后好吃好喝供着！”

    “什么？道……道歉？周二少爷，我没有听错吧？”

    那保安队长听着周震宇的话，随即面色一愣。

    他哪里能够想到，周震宇竟是让他们向林惊鸿低头！

    要知道周震宇什么脾气，那可是火爆至极啊！

    在他心中看来，自己这些人被林惊鸿教训了，周震宇应该对林惊鸿非常气愤才对。

    可是现在倒好，对方的反应居然和自己所想截然相反，这让周震宇感到很是意外。

    “废话，你没有听错，我告诉你，若是因为你们招惹了林英雄而使周家遭到损失，我绝对不会放过你们！”

    周震宇向着那保安队长怒声吩咐道，语气显得很是凝重。

    在他的内心之中，最怕的就是林惊鸿会因为这件事情对周家产生隔阂，那对周家来说，绝对是一个巨大的损失。

    那保安队长闻言后，面色再度一惊。

    直到过了几秒钟，他才是从惊滞状态中反应过来。

    周震宇叫林惊鸿什么？居然叫其林英雄？这岂不是说林惊鸿的地位比周震宇还要高？

    如果是那样的话，他们可就真的招惹了一个不该招惹的存在啊！

    “是，周二少爷，我……我记住了，我马上就向他道歉！”
------------

第一百一十一章 让周万鹏来送行

    得到了对方的回应，周震宇这才是点了点头。

    紧接着，他继续叮嘱着对方：“你先稳住林英雄，我马上就将这件事情报告给父亲。”

    随意回复了一句话，周震宇马上将通话给挂断。

    他心中清楚得很，这件事情非同寻常，自己必须要尽快将此事告诉周万鹏。

    周家别墅大厅中，周万鹏刚刚从城南大酒店回来。

    就在这时候，周震宇从大厅之外慌慌张张走了进来，面色中充斥着一抹焦急之色。

    他刚刚进入了周家别墅大厅，就吸引了周万鹏的注意力。

    毕竟在周万鹏看来，周震宇可是很少有耐不住性子的时候。

    如今对方神态如此急切，那就代表着肯定发生了什么事情。

    “宇儿，出了什么事了，你神色为何如此急迫？”

    周万鹏询问着周震宇，声音还算平缓。

    而那周震宇，则没有丝毫隐瞒，马上将发生在城南市北部别墅区的事情告知了周万鹏。

    当周万鹏闻言之后，他的面色瞬间变得冷冽起来。

    “真是该死，这些人都是饭桶吧，一开始为什么不报告，反而要自作主张招惹林英雄！”

    “他们若是真影响到了我周家和林英雄的关系，看我怎么让他们死！”

    周万鹏手掌重重拍在了桌面上，口中不断表达着对几名保安的不满。

    不过仅仅是几秒钟后，周万鹏面色中那种愤怒之色便是消失不见。

    因为此时此刻，事情已经发生了，他就算再怎么生气也无法挽回这一切。

    所以他最需要想的，应该是怎么去解决这件事情。

    “宇儿，赶紧给我备车，我要亲自前往城南市北部别墅区！”

    周万鹏想了想，然后便是吩咐周震宇备车。

    至于周震宇，他并没有行动，而是马上点了点头。

    “爸，不用你吩咐，我已经让人准备好车子了。”

    “真的？看来不愧是我儿子，够聪明！”

    对周震宇的安排，周万鹏还算满意，随即夸赞了周震宇一句。

    下一刻，周万鹏没有再有所迟疑，直接走出了周家别墅大厅，准备前往城南市北部别墅区。

    而此时的北部别墅区，那保安队长将手机给收了起来，然后脸上硬挤出了一抹笑容。

    给周震宇打过电话之后，他才是清楚的认识到了林惊鸿的强大之处。

    面对林惊鸿，他又怎么可能还和之前那般狂妄。

    “林……林英雄，之前是我有眼无珠不识你的身份，还请林英雄你多多担待啊！”

    “还请林英雄你别墅中落座，也好让我们有赎罪的机会！”

    那保安队长冲着林惊鸿说着，语气显得很是恭敬。

    那种样子，如同林惊鸿就是他的主人一般。

    至于被林惊鸿击溃在地的其他几名保安，他们本来还对林惊鸿感到憎恨不已。

    如今见到保安队长对林惊鸿的态度，几人瞬间觉得有些不可思议。

    甚至在几名保安眼中看来，自己的队长是不是脑子出问题了。

    “队长，你没事吧，他可是打了我们几个的人！”

    其中一名保安见此，随即便是提醒着保安队长。

    然而听着自己手下这句话，那保安队长面色瞬间又是一黑。

    在他的心中，只觉得自己这手下是上帝派来坑自己的！

    “给我住嘴！人家林英雄发了你们，那是你们的福气，明白吗？”

    “还不给我退下，省的在这里惹得人家林英雄心烦！”

    这保安队长怒斥着自己的几名手下，看到这一情景，那几人脑子就算再笨，也能够看出一些东西。

    很明显，林惊鸿不是一个好招惹的人物啊！

    “是，队长，我们马上就退下！”

    在这时候，几名保安也不觉得自己身上有什么疼痛感，他们唯一的心思就是赶紧离开这里。

    林惊鸿看着那保安队长，他就知道对方恐怕是在周家人那里吃了瘪，知道了他的身份不一般。

    “前往别墅落座就没有那个必要了，以后这别墅还由你们来把守，至于刚刚发生的事情，我不会斤斤计较。”

    林惊鸿说完这句话，直接拉起了林雨墨向城南市北部别墅区之外走去。

    如今在这些保安面前，他并不想去展露自己的手段，所以在这种情况下，林惊鸿只能带着林雨墨离开别墅区。

    还好的是林惊鸿来的时候已经注意到了，在城南市北部别墅区附近，就有一处无人之地，他们可以在此起飞，然后回往帝都。

    见到林惊鸿要走，那保安队长哪里能够淡定下来。

    要知道之前周震宇已经吩咐过他了，让他好好向林惊鸿道歉，然后稳住林惊鸿。

    周震宇这样叮嘱他，那就代表对方不想让林惊鸿离开。

    如果现在林惊鸿走了，等周震宇或者周家其他人来到此地时他该怎么去和对方解释？

    一旦自己让周家人不满意的话，那他心中清楚得很，自己轻则丢掉工作，更严重的就是丢掉性命啊！

    保安队长想了想，随后没有丝毫迟疑，直接朝着林惊鸿追了过来，然后拦下了林惊鸿。

    “林英雄，要不你先等一下，我……我去请示一下周家……”

    然而不等他这话落下，林惊鸿便是马上将其所言给打断了。

    “呵呵，请示周家么？我要离开与否，什么时候需要那周家同意了？”

    林惊鸿冷笑一声说着，语气中冷意尽显。

    那保安队长闻言，身形不禁猛颤一下。

    不知道为什么，当他和周震宇结束通话之后，他总觉得眼前的林惊鸿太过可怕。

    那种感觉，就如同林惊鸿并不是一个普通人，而是一尊魔神。

    然而这保安队长不知道的是，自己的第六感其实并没有错。

    林惊鸿的本事，确实要比普通人强大的太多。

    “不不不，林英雄你想多了，在你的面前，我哪里敢有那种意思啊！”

    “只不过刚刚和周二少爷打电话时，我能够听出来你的身份不一般，所以想要请示一下周家主，以便让他给林英雄你送行。”

    那队长很是恭敬地回复着林惊鸿，声音低到了极点。

    至于林惊鸿，则是用一副丝毫不以为然的神色看向他。
------------

第一百一十二章 林惊鸿的目的

    “呵呵，让他给我送行么，我想不必了。”

    林惊鸿淡笑一声，然后不再理会对方，带着林雨墨径直出了城南市北部别墅区。

    而那保安队长，则是没有继续缠着林惊鸿。

    因为他能够看得出来，此时的林惊鸿对他已经非常不满。

    在这种前提之下，他如果继续纠缠林惊鸿，那必然没有什么好结果。

    二人离开别墅区后，本打算直接前往那无人之地，然后飞回帝都。

    可是就在这时候，林惊鸿却是眉头一皱。

    “真的是没有想到，这周家的行动可真快啊，才这么几分钟，他们就到了。”

    林惊鸿淡淡说道，听到了这番话，林雨墨也顺着林惊鸿的目色看去，只见在那里，正有着几辆车子快速向着他们这边靠近。

    很快，几辆车子便是停在了林惊鸿和林雨墨身前。

    而在这一刻，林雨墨则看清了车中人的脸。

    果然，不出林惊鸿所料，在车子里的人正是周家的人。

    在第一辆车子中，只见那周万鹏不断向外眺望，然后直接推开车门走了下来。

    当周万鹏下车的一瞬间，林惊鸿那道身影便出现在了他面前。

    “林英雄，我可算是没有来晚啊，不知道你这是打算去什么地方？”

    由于回往帝都的事情林惊鸿没有告知周万鹏，所以此刻的周万鹏并不知晓二人要去哪里。

    至于林惊鸿，他没有对周万鹏进行隐瞒。

    “周家主，我们就要返回帝都了，所以以后有缘再见吧。”

    林惊鸿回复着周万鹏，这使得周万鹏面色一滞。

    周万鹏曾经想过林惊鸿可能会离开城南市，可是他却没想到对方会这么快就离开，这让周万鹏得知这个消息后显得有些措手不及。

    “什么？林……林英雄你没有开玩笑吧？是不是我们周家做的哪里不好，让林英雄你感到不满？”

    周万鹏问向林惊鸿，并不想让林惊鸿就此离开。

    “周家主你就不要胡思乱想了，我要离开城南市和你们周家没有什么关系。”

    “这段时间虽说一开始我对你们周家印象不怎么样，但后来你们周家的所作所为还算不错。”

    在这时候，林惊鸿很是平静的看着周万鹏，他会这么说，也算是为了让周万鹏放下心来不要去胡思乱想。

    这番话传入了周万鹏耳中，果然是让周万鹏面色放松了一些。

    从他来到这里开始，最先想到的就是林惊鸿会不会对别墅区的事情耿耿于怀。

    而此刻林惊鸿的回复，已经让周万鹏确定了，林惊鸿没有因为北部别墅区中的事情而有所不悦。

    “哈哈，多谢林英雄你抬举我周某人，既然你对我周家满意，那我就放心了。”

    “要不这样吧，我这里有车子，林英雄你要回帝都，我正好可以送你一程前往城南市机场。”

    周万鹏大笑一声，随后指了指自己身后那几辆车，示意自己可以将林惊鸿送到机场。

    不过对林惊鸿来说，他可不需要周万鹏送自己。

    据林惊鸿的了解，此地距离城南市机场至少得有几十分钟的车程。

    与其浪费这些时间，他还不如直接带着林雨墨飞回帝都。

    所以没有丝毫的迟疑，林惊鸿马上出口，以便拒绝周万鹏的好意。

    “周家主，这个就不需要了，我们离开城南市之前还想有点私密的时间，所以……”

    林惊鸿看向周万鹏说着，其话中之意非常明显，那就是在向周万鹏下逐客令。

    作为周家的家主，周万鹏怎么可能听不出林惊鸿的话中之意。

    紧接着，周万鹏便是点了点头。

    “好吧，林英雄，既然如此那我就不打扰你们了。”

    “林英雄，我等告退！”

    周万鹏对林惊鸿出口道，随后便是一步步向后退去。

    几分钟之后，周万鹏一行人消失在了林惊鸿的视线中。

    “老哥，现在没人了，我们终于可以回帝都了。”

    “好几天没有见到爸妈了，确实有点儿想他们。”

    林雨墨一边看向帝都的方向，一边对林惊鸿说着。

    虽说她和林惊鸿并不是亲生兄妹，但两人的关系却胜似亲生兄妹。

    相同的，林雨墨也一直将林惊鸿的父母当做自己的亲生父母看待。

    所以离开了帝都这么多天，林雨墨想林父林母再正常不过。

    听到了林雨墨这番话，林惊鸿脸色随即变得认真起来。

    没有丝毫的犹豫，他拉着林雨墨脚掌一踏，二人身形马上向上飞去。

    本来林惊鸿还打算前往一处无人之地，然后再腾空。

    可是现在他看到林雨墨的神色后，已经没有再想那么多。

    时间过得很快，几分钟后，林惊鸿两人已经离开了城南市的空域。

    不到三个小时的时间，他们就已经到达了帝都边缘附近。

    虽说距离帝都还有一点儿距离，但实际上他们已经能够看到帝都的整体轮廓了。

    “哈哈，老哥，我们终于回来了，虽说城南市不错，但还是比不上帝都啊！”

    在那上空中，林雨墨激动的大笑道。

    作为大国实力最强的城市之一，帝都的繁荣程度根本就不是城南市能够相提并论的。

    当然了，让林雨墨最为高兴的，并不是帝都的繁荣，而是因为林父和林母在此地。

    “雨墨，做好准备，我们要下去了。”

    林雨墨话音刚落，林惊鸿便是提醒着林雨墨。

    至于林雨墨，她听了林惊鸿所言则是有些狐疑。

    要知道这里还不算帝都范围内，如果从这里下去，他们哪怕打车也得需要几十分钟才能到帝都中心城区。

    所以在林雨墨看来，林惊鸿这个决定简直是有些荒唐。

    “老哥，你……你没有发烧吧？这里距离帝都可还有好远呢。”

    “呵呵，我知道，所以我们才要下去，不然我怎么去达成我的目的呢？”

    林惊鸿面对林雨墨所问，只是一笑回应了之。

    而那林雨墨，听了林惊鸿这句话，这才是反应了过来。

    林惊鸿刚刚那番话，明显是另有所指。

    “老哥，你这话是什么意思？难道你来到这里，还有其他要做的事情不成？”
------------

第一百一十三章 没发现问题

    “你说的没错，我来到这里的确有事情要做，雨墨，你看你还认不认得那个地方？”

    林惊鸿回复着林雨墨，手还指着一个方向。

    见到眼前的情景，林雨墨随即陷入了思绪之中。

    她在心中努力的回想着，但对眼前的情景，却没有丝毫的感触。

    “老哥，这个地方我不认识。”

    林雨墨白了一眼林惊鸿，然后才是有些不悦的出口回道。

    在她的眼中看来，林惊鸿拿一个自己没来的地方考验自己，这不就是难为她吗？

    至于林惊鸿，则是看出了林雨墨的不悦之意。

    没有丝毫的迟疑，他赶紧带着林雨墨向下方落去。

    而在这时候，林雨墨突然觉得眼前的场景有些熟悉，像是在什么时候见到过一般。

    “嗯？这……这里到底是什么地方呢？”

    林雨墨有些狐疑般自言自语道，只觉得有些头大。

    很快，在林惊鸿的带领下，林雨墨来到了下方。

    当林雨墨看到眼前的一处厂房时，她这才是如梦初醒，想起了这里是什么地方。

    只见在林雨墨面前，有着清晰的几个大字：“远洋制造厂！”

    林雨墨清楚的记得，他们上一次来到这里时，还是为了了解冷兵器制造的问题而来。

    不过那个时候，他们遇到了前来此地的林长生，已经将冷兵器的问题给解决了。

    如今林惊鸿又来到这里，到底是为了什么呢？

    林惊鸿看着眼前疑惑不已的林雨墨，嘴角随即一笑。

    “好了，你不要再多想了，我这一次来到这远洋制造厂，目的还是和以前一样，那就是来检查一下这冷兵器的制造问题有没有得到改善。”

    林惊鸿对林雨墨说着，自从上一次他离开此地后，就前往了城南市。

    对这冷兵器制造的问题，林惊鸿也就没有再度关注。

    如今他回往帝都正好路过此地，这使得林惊鸿正好想到了这个问题，也就想着顺路下来看一看。

    “哦，原来如此，那我们进去吧，看完了也好赶紧回家。”

    听到了林惊鸿的解释，林雨墨随即回复道。

    对自己老哥的安排，她并没有丝毫不满。

    毕竟这段时间以来，林雨墨一直以林惊鸿为中心。

    对方怎么安排，她只管去服从就好。

    很快，林惊鸿和林雨墨便是走进了远洋制造厂，而守在制造厂外面的守卫见此，并没有阻拦二人。

    自从上一次林惊鸿前来制造厂之后，他们就知道林惊鸿不是一个小人物。

    在这种前提之下，那些守卫自然不会对林惊鸿不敬。

    一直到林惊鸿的身影消失在他们面前，几名守卫这才是赶紧掏出了手机，然后拨出了一个手机号码。

    至于那号码的主人，正是制造厂的厂长郑强。

    “喂，怎么了？有什么事情？”

    接到了那名守卫的电话，郑强随即便是有些不耐烦的询问道。

    此时此刻，他正在办公室中休息，对那守卫的打扰感到非常不满。

    “回厂长，非常不好意思打扰到你休息了，只是现在有件事情，我不得不来通知你。”

    “有话快说，我最烦磨磨唧唧的人！”

    “是，不知厂长你还记不记得几天前来到我们制造厂的那个年轻人？他又来了！”

    似乎是听出了郑强的不耐烦，那守卫赶紧将林惊鸿到来的消息告知了郑强。

    至于郑强，他听着手机中的回复，然后便是陷入了思绪中。

    不过仅仅是几秒钟的时间，郑强便是神色一动。

    因为对那守卫所说的年轻人，郑强第一时间就联想到了林惊鸿。

    前几天来到他们这里的年轻人，除了林惊鸿还能有谁啊！

    “什么？他……他在什么地方？”

    郑强连忙问向那守卫，只觉得内心惊慌不已。

    要知道林惊鸿是谁？那可是认识林长生的人，他一个厂长是绝对招惹不起对方啊！

    “回厂长，那年轻人已经进入了咱们远洋制造厂，我看行进方向，好像是咱们的车间所在地。”

    那守卫回复着郑强，当他的话传入郑强耳中，这使得郑强眉头皱得更紧。

    紧接着，他直接挂断了手机，然后从办公室中跑了出去。

    对郑强来说，林惊鸿来到远洋制造厂，那就是他们制造厂的座上宾，自己又哪里有不出去迎接的道理。

    那守卫猜测的不错，林惊鸿带着林雨墨前往的地方，正是远洋制造厂的车间所在地。

    当林惊鸿走过那些车间后，对此时冷兵器的制造工艺以及原材料都非常满意。

    也就是在这时候，郑强在另一边向着这边跑了过来，然后来到了林惊鸿的身前。

    “林先生，原来是你来了，我郑强未能进行迎接，还请你多多担待。”

    郑强向着林惊鸿出口道，语气中充斥着一抹敬畏之意。

    林惊鸿看着眼前的郑强，又听着对方所言，面色不禁一笑。

    “郑厂长你不用如此客气，我来这里只不过是随便看看而已。”

    “那林先生，你觉得我们制造厂现在有没有问题？”

    “呵呵，问题倒没有什么问题，我很满意。”

    林惊鸿向着郑强笑道，直接将自己的态度给表明。

    郑强闻言之后，内心这才是放松下来。

    很明显，林惊鸿这一次来到他们制造厂，并不是为了找麻烦而来。

    “那就好，如果林先生你发现了什么问题，尽管对我说就好。”

    为了让自己在林惊鸿心中有一个好印象，郑强很是郑重回复着林惊鸿，生怕会引起林惊鸿的不悦。

    但郑强不知道的是，自己对林惊鸿如此恭敬，根本就是多余的。

    因为在林惊鸿内心之中，他根本就不屑于和郑强有太多接触。

    对方对自己什么态度，林惊鸿也不会太过去在意。

    林惊鸿看到制造厂没什么问题，也就没了继续在此待下去的意思。

    更何况他心中清楚得很，此刻的林雨墨回家心切，他自然不想浪费太多时间。

    没有再和郑强多言，林惊鸿随即带着林雨墨向外走去。

    至于郑强，他看到林惊鸿二人离去，只能够跟在后面。

    在郑强看来，他送林惊鸿离开是力所能及的事情。
------------

第一百一十四章 被人宴请

    但在林惊鸿眼中，郑强此刻跟着他们，那就是一个麻烦。

    要知道他为什么要带着林雨墨步行离开此地，而不是直接腾空而起？那不就是因为他不想当众施展自己的本事吗。

    如今郑强一直跟着他们，这让他怎么施展手段？

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿突然转过身来，目光很是冷漠盯着郑强。

    “好了，你先回去吧，我还用不着你送。”

    林惊鸿示意郑强退下，随后继续转过身去和林雨墨一同离开。

    而那郑强，他得到了林惊鸿的命令，又怎么还敢继续跟着林惊鸿两人。

    所以紧接着，郑强便是停下身来迅速转身离去。

    见到那郑强没有再跟随自己，林惊鸿带着林雨墨来到了一处无人之地，然后踏步升空，径直向着帝都而去。

    很快，林惊鸿和林雨墨到达了帝都。

    中天阁家属院，林父和林母正在院落中休息。

    不过就在这时候，两道声音突然传入了他们的耳中，这两道声音一出，使得两人面色瞬间一喜。

    因为林父和林母能够听得出来，发出这两道声音的人正是林惊鸿和林雨墨。

    下一刻，林父和林母同时顺声望去，只见林惊鸿和林雨墨正在中天阁家属院中看着他们。

    “爸，妈，我们回来了！”

    林惊鸿和林雨墨出口道，面色中充斥着浓浓笑意。

    见到眼前人是林惊鸿和林雨墨，林父和林母赶紧激动的走上前。

    “原来是儿子和雨墨，没想到你们这么快就回来了！”

    林父来到林惊鸿和林雨墨面前说着，眼中尽是自豪之意。

    毕竟林惊鸿之前离开的时候，可没有说这么快就能够回来。

    “爸，妈，这不是我和老哥想你们了嘛，要是再不回来，我想你们都要想的生病了。”

    林雨墨回复着林父和林母，这让林惊鸿感到有些无语。

    要知道林雨墨说的，那可真是有些夸张。

    至少在他提出离开城南市之前，他可没有看出来林雨墨有想家的意思。

    本来林惊鸿打算回到中天阁家属院后，先陪自己父母一段时间，然后再说别的事情。

    不过就在这时候，林惊鸿的手机铃声突然响了起来。

    林惊鸿眉头一皱，似乎是有些不悦，不过为了以防万一，他还是将手机拿了出去。

    只见在那手机屏幕上，此刻有着清清楚楚的两个字：陆沉。

    “嗯？他打电话来做什么，难不成出什么事了？”

    林惊鸿自言自语道，然后划开了接听键。

    与此同时，陆沉那道声音传了过来：“你在什么地方？还没有回帝都么？”

    林惊鸿听了陆沉所言，就知道应该并没有特别重要的事情发生。

    因为在陆沉所言中，他能够听得出来对方语气并不慌乱。

    “呵呵，你这电话打的真是时候，我和雨墨刚刚才回到帝都。”

    “对了，你打这个电话有什么事情吗？”

    林惊鸿先将自己所在的地方告知了陆沉，然后才是询问起了陆沉打电话的意图。

    “是这样的，之前我已经和李长老见过面了，他询问了我这一行是否有什么收获，我跟他说了所有的事情。”

    “当李长老听到我收获颇丰时，他很是激动，所以想要在你回到帝都后就宴请你，不知道你是什么意思？”

    没有丝毫的隐瞒，陆沉将李佳宝想要宴请林惊鸿的事情道出。

    在林惊鸿心中，他对这个并没有什么兴趣。

    不过既然那李佳宝已经对他发出了邀请，他也不想驳了对方的面子。

    所以林惊鸿想了想，还是决定前往赴宴。

    “那好吧，既然那老李都这么说了，我就答应了。”

    林惊鸿回复着陆沉，语气很是随意。

    听到了林惊鸿这番话，陆沉随即便是面色一喜。

    “好，不过你什么时候有时间？我也好去禀告李长老。”

    “什么时候都好，我暂时没有事情。”

    “嗯，那我马上请示李长老，一会儿我会再给你打电话。”

    紧接着，陆沉将通话给挂断，显然是去向李佳宝进行报告了。

    几分钟之后，林惊鸿的手机再度响起。

    林惊鸿还没有将手机拿出来，他就知道这肯定是陆沉或是李佳宝的电话。

    果然，不出林惊鸿所料，当他将手机掏出来后，只见屏幕上面显示的名字正是李佳宝。

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿马上将其给接了起来。

    “呵呵，老李，好久不久了。”

    林惊鸿淡笑一声，没有和李佳宝客气的意思。

    而在另外一边，李佳宝似乎是习惯了林惊鸿对他的态度，并没有对林惊鸿这一句老李有什么不悦之意。

    “就是啊，林惊鸿同志，这么多天没见，我还真有些想你了。”

    “不知道你现在有没有时间？我在帝都一家酒店定了包厢，想要请你一起赴宴。”

    李佳宝很是豪爽的说道，并没有丝毫拐弯抹角的意思。

    林惊鸿听了这番话，同样表现的果断干脆。

    “哈哈，那是当然了，你给我发个位置，一会儿就到。”

    “对了，你应该不介意我多带几个人去吧？”

    林惊鸿大笑一声，他所指的多带几个人，自然是林父、林母以及林雨墨。

    “不介意，不要说几个人了，林同志你就算多带几十个人，我也不会说什么的。”

    “既然这样的话咱们就说定了，一会儿在酒店不见不散。”

    李佳宝说完这句话，然后直接挂断了通话。

    与林惊鸿不一样，李佳宝的日常需要处理繁重的工作，可以说还是非常忙的。

    通话结束之后，林惊鸿看向林父、林母以及林雨墨。

    “爸，妈，雨墨，有人请吃饭，你们准备一下随我去吧。”

    林惊鸿对三人说着，他刚刚回到帝都，自然不想马上和父母分开。

    不过林父林母听了这番话，却是摇了摇头。

    因为两人心中清楚，林惊鸿这一次出去是赴人家大人物的宴，可能还会有什么事情商量。

    如果他们一起前往，恐怕会有些不方便。

    所以在这时候，林父和林母不打算和林惊鸿一起去赴宴。

    “儿子，不用了，我和你爸一会儿去你赵叔那儿做客，你去忙你的就好。”
------------

第一百一十五章 前去赴约

    林母这番话传入林惊鸿耳中，随即使得他心中有些愧疚感。

    他心中清楚得很，自己父母这么说，只是为了让他好受一些罢了。

    至于说什么赵叔，恐怕也只是自己父母编出来的人物。

    不过尽管如此，林惊鸿并没有戳穿林父和林母的谎言，而是向着两人点了点头。

    “好吧，那只能等我回来再好好陪你们了。”

    林惊鸿回复着林父和林母，随即准备离开此地，前往和李佳宝约定的地点赴宴。

    然而这时候，林雨墨却是叫住了林惊鸿。

    “喂，老哥，你……你等等我，我也要和你去！”

    林雨墨向着林惊鸿说着，然后向着林惊鸿跑了过去。

    见到这一情景，林惊鸿并没有拒绝林雨墨。

    因为他心中清楚，这种宴会林雨墨肯定是不想错过的。

    几十秒钟之后，林惊鸿带着林雨墨离开了中天阁家属院。

    与此同时，李佳宝也驾车离开了自己的办公地点。

    毕竟这一次宴会是他邀请林惊鸿的，所以在李佳宝眼中看来，他应该提前到达酒店才对。

    不然的话，自己邀请林惊鸿，却让林惊鸿在酒店中等着自己，那岂不是太说不过去了。

    当然了，除了林惊鸿、林雨墨以及李佳宝之外，这次宴会还少不了陆沉。

    毕竟正是因为陆沉在林惊鸿那里获得了好处，李佳宝才会想着去邀请林惊鸿以表感谢，这次宴会陆沉没有理由不在。

    ……

    离开中天阁家属院，林惊鸿和林雨墨便是见到一辆车子等候在了外面。

    林惊鸿清楚得很，这辆车子应该就是李佳宝或者陆沉给他们安排的。

    果然，不出林惊鸿所料，当林惊鸿和林雨墨出现时，那车子中便是有着一名男子走了下来。

    “林先生是吧？还请你们上车，我是陆司令派来接你的。”

    那名司机朝着林惊鸿说道，语气中充斥着一抹敬畏之意。

    至于林惊鸿，则是没有和对方客气。

    他拉起林雨墨的手臂，直接进入了车内。

    见到这一情景，那司机没有丝毫迟疑，赶紧再度上车，然后启动车子离开。

    李佳宝选择的酒店距离中天阁家属院有着几千米的路程，十几分钟之后，林惊鸿和林雨墨便是到达了酒店之外。

    而此刻的李佳宝，已经等候在了外面。

    除了李佳宝之外，在他的身旁还站着一名青年男子。

    此人的身份不是别人，正是那和林惊鸿一起前往城南市的陆沉。

    见到林惊鸿和林雨墨到达，李佳宝赶紧带着陆沉上前，来到了林惊鸿面前。

    “哈哈，林同志好久不见，赶快里面请！”

    李佳宝大笑一声，不等林惊鸿有所回应，他便是做出了一个谦让的手势，示意林惊鸿进入酒店之内。

    “李长老你客气了。”

    林惊鸿回复道，随后踏步向着酒店内部而去。

    而那林雨墨，则是没有跟在林惊鸿身边。

    因为她心中清楚得很，李佳宝那可是巅峰会的长老。

    如果自己和林惊鸿在前面走，反而让李佳宝在后面跟着，那就有些过分了。

    在这种情况之下，林雨墨只能够跟在林惊鸿的身后，以便将林惊鸿身旁的位置让给李佳宝。

    就这样，在林惊鸿和李佳宝并排前进中，一行四人进入了酒店。

    与此同时，酒店中几名服务人员赶紧上前进行迎接。

    “几位好，我们酒店已经没有位置了，请问你们有没有预订？”

    其中一名服务人员出口询问道，待人态度还算不错。

    听了那名服务人员的询问声，陆沉赶紧上前几步。

    “我们有预订，你们酒店最好的包厢就是我们预订的。”

    陆沉淡淡说着，不过他这番话一出口，那几名服务人员便是面色大变。

    因为之前他们得到了消息，酒店中最好的包厢已经被一位大人物预订了。

    如今陆沉这番话，不就代表着那位大人物就在眼前这几人中？

    想到了这里，几名服务人员哪里还能够淡定得了！

    “啊，原来是你们，还请你们随我来，我带你们前往包厢。”

    那名服务人员先是面色一滞，然后马上便是反应了过来。

    在他眼中看来，林惊鸿一行人并不好招惹，他绝对不能让对方不满。

    几十秒钟之后，那名服务人员将林惊鸿一行四人带往了楼上，剩下的几名服务人员则不禁议论起来。

    “我去，你们说这几个人真的是大人物吗？我看怎么不像。”

    “这个可说不定，俗话说人不可貌相，也许人家的身份都已经超越了咱们的预想呢。”

    “不知道为什么，我总觉得那个年纪最大的人有些面熟，好像在什么地方见过……”

    “不……不对，那是不是巅峰会中的一名长老啊？以前在新闻中，我好像看到过他！”

    “什么！”

    ……

    几名服务人员不断说着，最后他们均是集体沉默了下来。

    因为经过其中一人的提醒后，他们越来越觉得李佳宝好像就是巅峰会的长老。

    在这种前提之下，几人又怎么可能淡定下来！

    要知道每一名巅峰会长老，那可都是国家的象征啊！

    结果现在倒好，他们酒店中好像来了一名巅峰会长老，那对他们来说绝对是荣耀至极。

    而在此时的楼上，林惊鸿一行人已经来到了所属包厢中。

    几名服务人员此刻的神态以及心境，他们自然是不知道的。

    “林同志，这一次前往城南市和那落崖山，你给了陆沉相当多的好处，使得他受益匪浅，就凭这个我也得敬你一杯！”

    李佳宝端起一杯酒向着林惊鸿说道，他在巅峰会几名长老中，主要负责的就是军事这一块儿，陆沉作为第三军区司令，那就是他的得意门生。

    如今陆沉在林惊鸿手中得到了好处，他自然得表示一下。

    “好说，小事一桩而已，用不着这样。”

    “我帮助他提升力量，并不是图会有什么回报，而是我看中了他的资质。”

    林惊鸿很是随意回复着李佳宝，其实他说的没错，当初自己会带陆沉前往城南市和落崖山，无非就是因为这一点。
------------

第一百一十六章 发现资源

    “那我也得感谢你，这陆沉乃是我的得意门生，你帮他那就是在帮我。”

    “林惊鸿同志，我干了，你随意！”

    说罢，李佳宝将手中酒杯内的酒一饮而尽。

    见到李佳宝把酒喝完，林惊鸿也没有犹豫，他随着李佳宝的动作也把杯中酒喝完。

    本来林惊鸿觉得李佳宝邀请自己，那就是因为自己帮助陆沉提升力量这一件事情。

    不过下一刻，随着李佳宝的一句话出口，林惊鸿就知道自己想多了。

    “林惊鸿同志，不知道你对现在那些冷兵器制造厂的进度感到如何？”

    李佳宝问向林惊鸿，面色很是凝重。

    很明显，他会这么问林惊鸿，绝对不只是随便问问而已，肯定还有着其他想法。

    但尽管如此，林惊鸿并没有在意，直接将心中真实想法道出。

    “还不错，最起码在质量上我非常满意，原材料的问题也已经解决了。”

    面对李佳宝的询问，林惊鸿出口说着，语气显得非常随意。

    至于那李佳宝，则是随之点了点头。

    “你说的没错，原材料的问题解决之后，那冷兵器的质量确实好了很多，现在我们的原材料，都是一些纯钢纯铁，还有一些是在铁矿直接搞材料。”

    “你可知道，最近一段时间，在那泰恒山我们发现了一处含有丰富铁矿的地方？”

    李佳宝问向林惊鸿，提到那铁矿，他的内心便是激动不已。

    因为如果那铁矿得以挖掘，足够产出大量的冷兵器。

    林惊鸿听到了李佳宝所言，内心同样是有些激动。

    “哦？真的？如果是这样的话，我们的原材料就更加丰富了，现在是否进行开采了？”

    “开采？不要说开采了，在我们发现那铁矿之后，现在想要靠近那个地方都有些难了。”

    李佳宝摇了摇头，语气显得很是无奈。

    至于林惊鸿，他哪里听不出对方这是遇到麻烦事情了。

    所以没有丝毫迟疑，林惊鸿赶紧继续出口：“怎么回事？为何不赶紧开采？”

    “林惊鸿同志，事情是这样的，那个地方在几年前，已经被卖给了当地一家养殖场做厂房，所以就算我们想要开采，也得需要对方的同意。”

    “不过现在最关键的就是，对方不同意我们进行开采，就算我们愿意给他们另择厂址和加赔钱款，他们也不同意，所以这件事情就这么搁置下来了。”

    李佳宝无奈的说着，很显然，这件事情让他有些焦头烂额。

    至于林惊鸿，则是听明白了一切，如果在平时，他不会去管这种事情。

    可是现在，这关系着他们抗击末日来袭计划的进程，林惊鸿也就不能不管了。

    因为做为人类未来的一代主神，林惊鸿必须要顾及自己人的安危。

    至少在林惊鸿看来，他们能够多制造一件冷兵器，就有可能少一个人伤亡。

    “原来如此，我想老李你跟我说这个，应该不止是在诉苦吧？”

    “林同志你果然是聪明，我跟你说这件事情的目的，不仅仅是想和你诉苦，最重要的就是我想要得到你的帮助。”

    “哦？得到我的帮助？你一个巅峰会长老都没什么主意，我又能帮得了你什么？”

    林惊鸿很是随意的回复道，然后直视着李佳宝。

    至于李佳宝，则是嘴角一笑。

    “哈哈，林惊鸿同志，我虽说是一个巅峰会长老，但和你相比就有些不如了。”

    “你看起来虽说年轻，但是你的阅历和本事可要比我高太多呢，我想你肯定有办法能办成这件事情吧。”

    李佳宝对着林惊鸿一阵夸赞，明显是在讨好林惊鸿。

    “好吧，我可以去帮你办成这件事情，不过不是现在，我刚刚回到帝都，还不想马上离开。”

    对林惊鸿而言，自己回到帝都后还没有好好陪一陪自己的父母，如果就这么再次离开，那岂不是太不孝了。

    更何况他之前去远洋制造厂看过，原材料还能够坚持一段时间，相信其他的制造厂也差不多。

    既然如此的话，这件事情也算不上有多着急。

    见到林惊鸿答应前往泰恒山，李佳宝面色随即一喜，然后才是继续询问道：“好，林惊鸿同志，晚几天倒无所谓，不知道林惊鸿同志你打算何时出发？”

    “三天之后吧。”

    林惊鸿说着，然后给自己夹了一筷子菜。

    几十分钟之后，林惊鸿、林雨墨、陆沉以及那李佳宝从酒店中走出。

    几名服务人员见到李佳宝，均是一脸的震惊之色。

    自从他们发觉了李佳宝可能是巅峰会长老后，几人便是在网上搜索了一些关于李佳宝的新闻。

    如今他们再度看到李佳宝，心中则是更加确定，眼前的李佳宝那就是巅峰会长老之一。

    然而让他们感到更加不可思议的是，下一刻，李佳宝竟是向林惊鸿做出了一个请的动作。

    那种样子，显得李佳宝很是卑微。

    见到这一情景，那几名服务人员面色大为震惊。

    他们哪里能够想到，李佳宝居然会对林惊鸿这么一个年轻人如此恭敬。

    “天呐，那……那小子到底是什么人？好像连人家巅峰会的长老都有点敬畏他啊！”

    一名服务人员惊呼道，只觉得眼前这一幕有些意外。

    而这时候的李佳宝，哪里有心思去管众人怎么看待他。

    他一路和林惊鸿来到了酒店之外，随后送林惊鸿上了车子。

    当林惊鸿和林雨墨乘车而去后，李佳宝马上命令陆沉将其给送回了办公地点。

    因为对李佳宝来说，他还有很多事情要处理，根本就没有时间浪费。

    很快，林惊鸿和林雨墨再度返回中天阁家属院。

    此时的林父和林母，还在院落之中，并没有去那所谓的赵叔家做客。

    这一刻，林惊鸿心中更加确定了，自己父母之前根本就是在骗自己。

    “爸，妈，你们不是说要去那赵叔家做客吗？怎么还在这里？”

    林雨墨看到了林父林母之后，马上向着两人跑了过来。

    “是这样的，你们赵叔他有点事情，所以做客的事情只能改天再说了。”
------------

第一百一十七章 刘天前来

    林父回复着林雨墨，不过林惊鸿听到了这番话，只觉得有些好笑。

    自己父亲这种牵强的理由，恐怕也只有林雨墨会相信了。

    林惊鸿没有拆穿林父，然后便是和林父、林母以及林雨墨回到了他们在中天阁的家中。

    为了和自己的父母一起吃个饭，他在酒店中都没有吃饱。

    翌日，林惊鸿刚刚从睡梦中醒来，他的手机铃声便开始响起。

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿拿过手机，只见上面正有着一个名字：刘天。

    对这个名字，林惊鸿自然是熟悉的很。

    因为此人不是别人，正是他从那西南时认识的年轻人。

    当时林惊鸿说过，对方处理完小城的事情后就可以来找他。

    如今对方打电话来，恐怕为的就是这件事情。

    紧接着，林惊鸿划开了接听键，开始听着对方传来的声音。

    “喂，林教官，我是刘天，不知道你还记不记得我。”

    林惊鸿刚刚划开了接听键，对面便传来了一道非常激动的声音。

    很明显，在那刘天的心中，林惊鸿占了非常重要的地位。

    “当然记得，这才过去几天而已，我若是记不得你，那岂不是失忆了啊。”

    “怎么样，现在你在什么地方？”

    听着刘天所言，林惊鸿随即问向刘天。

    “回林教官，我已经踏上了前往帝都的火车，如果不出意外的话，今天下午就可以到达帝都，请问林教官，我应该去什么地方找你？”

    “你在帝都车站等着就好，到时候我会让人去接你。”

    “好的，那就谢过林教官了！”

    很快，两人之间的通话便被挂断。

    林惊鸿闲来无事，便直接在房间中盘坐着，然后修炼着气感。

    一直等林雨墨来叫门，林惊鸿这才是下了床，然后离开了房间。

    “老哥，你刚刚在房间中干嘛？让我叫了这么长时间才开门！”

    林雨墨跟在林惊鸿身后，不断的质问道。

    至于林惊鸿，则是嘴角一笑，道：“还能干什么，当然是修炼了。”

    林惊鸿回复着林雨墨，其实他说的都是真的，一直以来除了和刘天的通话外，林惊鸿就一直在修炼。

    不过林雨墨听到了此言，脸上却是做出了一副诡异笑意。

    “哼，我才不信呢，你是不是在房间中做了什么不可描述的事情。”

    林雨墨冷哼一声，对着林惊鸿白了一眼。

    林惊鸿闻言之后，只觉得林雨墨想的有些多了。

    “呵呵，随你怎么想吧。”

    林惊鸿淡笑道，并没有进行过多的解释。

    作为林雨墨的老哥，林惊鸿心中清楚得很，林雨墨这话估计就是开玩笑的。

    既然如此的话，他也没必要和对方认真。

    在中天阁家属院的家中吃过了饭，时间已经不早了。

    林惊鸿独自离开了中天阁家属院，想要在帝都逛一下散散心，顺便等下午去车站接那刘天。

    只不过林惊鸿不知道的是，此时刘天在前往帝都的火车上，已经惹上了一些麻烦。

    下午，林惊鸿来到了帝都火车站，只见在这里，正有着密密麻麻的人群。

    其中大多数人，都是一些正常坐火车的人。

    不过在火车站一处角落中，林惊鸿却是看到了一些西装男子。

    这些西装男子看起来长的凶神恶煞，他们目视出站口，显然是在等着什么人。

    对这一情景，林惊鸿并没有将其给当做一回事。

    毕竟在林惊鸿眼中看来，这个世界上有一些冲突是再正常不过的事情。

    只要事情不关他的事，林惊鸿也不想多管闲事。

    时间过得很快，林惊鸿看着时间，就能够感觉到刘天快要到了。

    紧接着，他掏出了手机，然后拨通了刘天的号码。

    “喂，林教官，我是刘天，请问你有什么指示？”

    通话刚刚被接通，另一边就传来了刘天的声音。

    “呵呵，我哪有什么指示，只是想问一下你现在到什么地方了。”

    林惊鸿淡笑道，语气显得很是随意。

    至于那刘天，他听到林惊鸿亲自询问自己的情况，内心简直是激动得很。

    对刘天来说，林惊鸿就是一个神仙般的人物。

    此时此刻，林惊鸿亲自询问他的情况，那就是给他的脸！

    所以没有丝毫的迟疑，刘天赶紧出口，将自己的位置告知了林惊鸿。

    “林教官，我马上就要到帝都火车站了，等到了车站，我就立刻去找你。”

    “呵呵，不用了，你第一次前来帝都，还是我去找你比较好，不然的话你若是走错了，那岂不是浪费时间。”

    “这……这多不好啊，而且我还有些事情，想要单独去做。”

    刘天向着林惊鸿说道，显然是不想让林惊鸿来找自己。

    至于林惊鸿，他又怎么可能听不出刘天话中的意思。

    所以在这时候，林惊鸿只想着尊重刘天的决定。

    “那好吧，既然如此的话你到达帝都后，就来中天阁家属院找我，我会在中天阁家属院等你。”

    林惊鸿说完，便将电话给挂断。

    这时候，他本想着离开帝都火车站，不过在这一刻，一道身影突然出现在了林惊鸿的视线中。

    林惊鸿目视从车站中走出的那道身影，只觉得有些眼熟。

    他定睛看了一眼，这才是发现原来此人不是别人，正是刚刚和他进行通话的刘天。

    “呵呵，这小子，没想到这么快就到了。”

    林惊鸿淡笑一声自语道，然后准备离开此地。

    毕竟刘天刚刚已经说了，对方想要单独做些事情，林惊鸿自然不想打扰对方。

    不过林惊鸿刚想要走，就发现了一丝不对劲之处。

    因为在这一刻，林惊鸿发现之前那些在角落的西装男子突然踏动了脚步，开始向着刘天的方向走去。

    见到这一情景后，林惊鸿停了下来。

    他心中清楚，刘天的天赋秉异，但此时刘天还没有真正的成长起来。

    如果对方遭遇到什么麻烦，还是可能会有危险的。

    想到了这里，林惊鸿准备在此看看刘天和那些西装男子到底是怎么回事。

    在林惊鸿心中，他只有确定了刘天没有危险，才能安心的离开。
------------

第一百一十八章 想对他动手，问过我没有

    很快，那些西装男子便是到达了刘天的身前，面色中一副怒意涌现。

    “喂，就是你小子在车上招惹了我们老大？”

    众多西装男子中的一人出口道，语气很是狂妄。

    至于刘天，则是有些狐疑的看向那名西装男子。

    “嗯？你们老大？你们老大是哪个！”

    刘天回复着那名男子，显然是没有将对方放在眼里。

    那些西装男子看到刘天这种态度，面色变得更加冷冽。

    他们没有想到，刘天面对他们十几个人，竟是如此的不屑，这让他们内心有着一种耻辱感。

    在这种前提之下，他们必须要让刘天付出代价才能解自己心头之恨。

    “你连我们老大是谁都不知道？真是该死，看好了，这就是我们老大。”

    “而在照片旁边的那个人，是不是你？”

    那名西装男子掏出了一部手机，然后将一张照片找了出来拿给刘天看。

    刘天只是朝着手机中的照片看了一眼，随即便是明白了怎么回事。

    “呵呵，原来就是他啊，他就是我打的，你们有意见？”

    “你这不是废话吗，你打了我们老大，我们能没有意见？告诉你吧，我们今日来此就是为了给老大报仇的！”

    “哦，是么，那我倒要看看你们有没有那个本事！”

    刘天淡淡回复道，并没有将那十几名西装男子放在眼里。

    而刘天对十几名男子这种态度，使得他们对刘天杀意尽显。

    “好啊，看来你小子是执意敬酒不吃吃罚酒了，既然如此那就别怪我对你不客气了！”

    “兄弟们，大家给我上，我们一起去给老大报仇！”

    随着一名西装男子出口，那众多男子开始快速向着刘天靠近。

    面对十几名西装男子的进攻，刘天并没有丝毫动容，就如同他能够将对方轻松战胜一般。

    而在另一边，林惊鸿却为刘天捏了一把汗。

    至于说为什么？只是林惊鸿能够看得出来，这十几名西装男子实力不俗。

    在普通人之中，他们已经算是强者。

    如今刘天一人面临这十几人的挑战，恐怕会有些难度。

    果然，不出林惊鸿所料，当刘天和这些人交战在一起后，刘天的劣势瞬间便是显现出来。

    见到这一情景，林惊鸿只能够选择出手。

    毕竟那刘天的天赋还算不错，而对方会来到帝都，正是他介绍来的。

    若是就这么眼睁睁看着刘天倒霉，林惊鸿还是过意不去的。

    仅仅是眨眼间，林惊鸿踏步而出，径直来到了刘天和那十几名西装男子之间，随后拉着刘天向后退出，硬生生将双方给分开了几米之远。

    “慢着，你们想要对他出手，问过我了吗？”

    将刘天和那十几名西装男子分开后，林惊鸿这才是问向那十几人。

    他的声音传入了刘天耳中，马上使得刘天面色一紧。

    对林惊鸿的声音，刘天简直是再熟悉不过。

    所以当他听到了对方所言，就已经确定了林惊鸿的身份。

    没有丝毫迟疑，刘天转头看向了林惊鸿的脸。

    果然，那张熟悉的面庞此刻也正在看着自己。

    “林……林教官，你怎么会在这里，我还以为你没有来……”

    刘天很是激动，随即便是向着林惊鸿大叫道。

    从一开始，刘天都没有想到林惊鸿会亲自来此接自己。

    至于林惊鸿，脸上则是出现了一抹笑意。

    “呵呵，我闲来无事，所以就打算来这里等你，没想到正巧碰到你有了麻烦。”

    林惊鸿笑道，同时眼睛瞥了一眼那十几名西装男子。

    听到了林惊鸿的回复，刘天面色有些尴尬。

    要知道在几十秒钟之前，他还觉得自己肯定能够战胜那十几名西装男子。

    可是现在，刘天却知道那是自己想多了。

    虽说他的实力在那些普通人中算得上佼佼者，可是眼前这十几名男子同样也不是吃素的。

    他想要战胜这些人，难度还是相当大的。

    “原来如此，没想到刚刚来到这帝都，就被林教官你看了笑话，真是太丢人了。”

    刘天叹了一口气，只觉得自己的面子有些过不去。

    不过对刘天刚刚的窘境，林惊鸿却没觉得对方有什么可丢人的。

    毕竟再怎么说，刘天感知到了气感也没有多久。

    对方在这十几人面前处于劣势，那也是再正常不过的一件事情。

    林惊鸿和刘天在交流着，那些西装男子面色却是勃然大怒。

    要知道在他们的眼中看来，林惊鸿就算是来帮刘天的，对方也不过只是两个人。

    而他们有着这么多人，林惊鸿和刘天却只是自顾自的聊天，丝毫不顾他们还在此，这使得十几名西装男人内心很有挫败感。

    所以下一刻，其中一名西装男子再度出口。

    只不过这一次，他出口的对象并不是刘天，而是林惊鸿。

    “小子，你是从哪里来的，敢管这件事情，是不是不想活了？”

    一名西装男子问向林惊鸿，语气中充斥着一抹威胁之意。

    似乎在他的眼中看来，林惊鸿和那刘天一样，不过就是一个莽夫而已。

    至于林惊鸿，他听着那西装男子所言，目色马上变得更为冷冽。

    林惊鸿冷冷盯着那名西装男子，就像是在看着一只猎物。

    “呵呵，你说什么？居然敢问我想不想活了，我看你是找死！”

    林惊鸿冷笑一声，本来他不打算对这些人怎么样，结果这些人对他的态度简直太差。

    在这种前提之下，林惊鸿也有了对十几名西装男子出手的心思。

    刘天看着林惊鸿如此神色，他就知道眼前那十几名西装男子把林惊鸿惹得不愉快了。

    而在刘天内心之中，他也开始为十几名西装男子祈祷，祈祷对方在林惊鸿的手中能有命活下来。

    毕竟在那西南时，刘天可是亲眼见到过林惊鸿以一人之力斩杀了众多异兽。

    对方那种力量，完全可以用神力来形容，如今林惊鸿对上的这些人就算再强大，总不至于强得过那些异兽吧！

    其实刘天想的不错，以林惊鸿的本事，想要对付这些人，那就是手到擒来的事情。
------------

第一百一十九章 都是狠角色

    但那些西装男子听了林惊鸿这话，却没觉得有什么值得他们重视的地方。

    与此同时，一道声音从林惊鸿和刘天身后传来，那声音透出一抹对林惊鸿和刘天的蔑视之意。

    “好，既然如此的话，那就让我看看谁才是真正的找死！”

    这道声音一出，那十几名西装男子马上向着林惊鸿和刘天身后的位置。

    只见在那里，此刻正有着一名男子站立。

    看到眼前的男子，那十几人面色瞬间变得郑重不已。

    “老大好，我们已经遵照你的吩咐，将照片上打你的男子给阻拦下来了。”

    “只不过这人不知好歹，还想要逞英雄呢！”

    十几人中的一人出口道，很显然，在林惊鸿和刘天身后的男子，就是他们口口声声说的老大，也就是刘天在火车上招惹的男子。

    “哼，你不用说了，这所有的一切我都看到了。”

    “我陈琳活了这么多年，还是第一次吃亏，所以这笔账我是一定要算回来的！”

    陈琳冷哼一声说着，然后没有丝毫的迟疑，快步上前几步，来到了十几年西装男子前面。

    此时此刻，除了陈琳以及他的十几名手下，一些围观者也开始朝着这边围了过来，似乎是想要看热闹。

    “卧槽，这是怎么了，难道他们要打架了？”

    “看起来好像是啊，不过这么多人对付两个人，胜负已经没有悬念了。”

    “说的没错，而且你们看那个男的，好像是陈琳那个家伙，此人在这附近为非作歹惯了，手下十几人都是狠角色，依我看这两个年轻人算是没活路了啊！”

    “不过那又能怪谁？谁让他们招惹了那个陈琳啊，既然招惹了，那就只能面对这种结果了。”

    ……

    在这时候，周围众人均是议论出口，不过大多数人均是站在了陈琳这一边。

    毕竟陈琳一行人在当地也算是有些名气，林惊鸿和刘天呢？众人根本就没听说两人。

    所以在众人心中，谁强谁弱已经非常明显了。

    听到了周围众人的议论声，陈琳心中随即一喜。

    他最喜欢的，就是众人对他百般奉承的话，那会让他内心有着一种满足感。

    “哈哈，小子，你听到了没有？所有的人都不看好你，我看你还怎么嚣张！”

    “在我陈琳的地盘上，哪里有你狂妄的份儿，现在我给你们一个机会，那就是赶紧过来给我道歉，不然的话，可就不要怪我们不客气了！”

    陈琳先是大笑一声，然后话音瞬间变得冷冽下去。

    那种样子，就如同林惊鸿和刘天不给他道歉，他就要将两人给斩杀一般。

    很显然，陈琳对自己有着绝对的信心，觉得林惊鸿和刘天绝对会为了自保而向他道歉。

    等到了那个时候，他再好好折磨林惊鸿和刘天两人也不迟。

    不过让陈琳有些失望的就是，自己心中所想的结果并没有出现。

    只见在他面前的林惊鸿和刘天，依旧是面不改色看着自己，没有丝毫要对他道歉的意思。

    见到这一情景，陈琳终于是忍无可忍。

    他挥了挥手，便是示意手下人对林惊鸿两人出手。

    与此同时，那十几名西装男子瞬间冲出，目标正是林惊鸿和刘天两人。

    至于林惊鸿，他看着向自己而来的十几名西装男子，不禁摇了摇头。

    在他眼中看来，这些人都是自不量力。

    如果不是他不想当众杀人，这十几个西装男子恐怕早就成了他的手下亡魂了。

    “就凭你们这几个虾兵蟹将，还想要对付我？既然如此那我只能让你们见识一下什么才是真本事了！”

    林惊鸿很是随意的说道，然后向着刘天摆了个向后退的手势。

    见到这一幕，刘天就知道林惊鸿是要打算一个人对付这些人了。

    本来在刘天心中，他还打算和林惊鸿并肩作战。

    不过此时此刻，林惊鸿已经命令他退后，刘天也就没有要出手的意思。

    紧接着，刘天向后退出几步，将战场都就给了林惊鸿。

    刘天一后退，这使得周围众人以及陈琳一行人均是面色一滞。

    他们哪里能够想到，本来林惊鸿一方就不占优势，结果对方倒好，竟是直接又让刘天看戏！

    在众人看来，林惊鸿的做法着实有些让人看不懂。

    “我去，这家伙是疯了吧？本来两个人打人家十几个他就没有一点儿优势，结果现在他要一个人对付人家十几个人？”

    “我看他不是疯了，而是脑子一开始就有问题，毕竟这种事情哪怕疯子也做不出来啊！”

    “真是可惜了，这么好的年纪，就要毁在自己手里了。”

    “不过那又能怪谁？自己惹的祸，就要学会自己去承担，刚才逞强的时候有多牛，一会儿他就得有多惨！”

    ……

    周围众多围观者冲着林惊鸿讽刺道，只觉得林惊鸿太过不知好歹。

    除了这些围观者外，那些正在向林惊鸿发动进攻的男子同样觉得有些好笑。

    在他们眼中看来，林惊鸿这就是明知自己必败无疑，要最后再逞一把英雄。

    说的通俗一点，林惊鸿这种选择，其实就是心中已经放弃了。

    尤其是那陈琳，他看着一动不动的林惊鸿，内心很是得意。

    此刻在他的心中，已经开始考虑着一会儿林惊鸿败了，自己应该怎么去教训对方。

    但让他没有想到的是，当他手下的十几人到达林惊鸿面前后，林惊鸿被众人击溃的场景并没有上演。

    只见这时候，林惊鸿手掌拍出，快速落在了两人胸膛之上。

    受到林惊鸿这一掌，那两名男子身影径直向后退去，随后重重摔在了地上。

    其他人看到眼前场景，面色随即一愣，只觉得有些意外。

    要知道那可是两名身材好大的壮汉，随便一人的战斗力都不容小视。

    可是林惊鸿倒好，面对这么两个人，竟是一掌就将对方给击溃了？

    这在他们看来，绝对是一个奇迹。

    “嗯？没想到这小子还有些本事，不过那又如何。”

    “就算你本事再大，难不成还能同时对垒我这十几个手下？”
------------

第一百二十章 一起出手

    陈琳见到林惊鸿连续击溃自己几名手下，他先是一愣，然后便是喃喃自语道。

    在陈琳看来，林惊鸿确实有些本事，但那也只能对抗一两个人。

    他们这些人若是一齐对林惊鸿出手，那林惊鸿绝对无暇顾及几十只拳头。

    想到这里，陈琳马上继续下令：“喂，你们听我的命令，在同一时间点对他发动重击，我倒要看看这家伙怎么去接！”

    陈琳出口道，语气中尽是杀意涌现。

    得到了陈琳的命令后，十几名男子同时停住了身形。

    下一刻，一道声音便是响彻在了周围。

    “大家听我的命令，我喊一二三，等喊到三的时候，我们一起落拳！”

    这道声音的发出者不是别人，正是十几名西装男子中的一人。

    很明显，他的话语权在这十几人中应该就是最高的。

    至于十几名西装男子，则是同时点了点头。

    这是陈琳的意思，无论如何，他们都必须同意。

    几秒钟之后，那名发话的男子开始出声喊着数，剩下的众人则是听着他的声音。

    当那男子喊到三时，一行十几人手臂随即同时轰出，目标正是林惊鸿。

    这一次，众人相互的出手没有时间差，那种气势使周围众多围观者见此，均是为林惊鸿捏了一把汗。

    在众人看来，林惊鸿绝对不可能再次接下这十几人的攻击。

    然而让众人没有想到的是，自己这种想法刚刚从脑海中涌现，便是在林惊鸿的手段之下瞬间消散而去。

    只见这时候，林惊鸿手掌再度拍出，那种速度相比一开始简直快了不知多少倍。

    就这样，只是眨眼之间，林惊鸿便是将陈琳手下十几名西装男子同时击溃。

    “砰砰砰！！！”

    一道道落地声响起，伴随着这道道落地声，那些男子身影均是倒在了地上。

    “什么？这小子是开挂了吧，他怎么会有如此强势的力量！”

    一名围观者惊呼道，见到林惊鸿将众多西装男子给击溃，在他的心中哪里能够淡定得了。

    要知道在他心中，已经觉得林惊鸿必败无疑了。

    可是此刻眼前的结果，却是让其大为一惊。

    很明显，林惊鸿本身的实力，已经超出了此人的预想。

    听着这道声音，周围众多围观者都是赞同般点了点头。

    对此刻林惊鸿的逆天手段，他们皆是感到难以置信。

    尤其是那陈琳，本来他已经决定了，当林惊鸿被治服之后，他就亲自对林惊鸿出手教训对方。

    可现在，他非但无法亲自教训林惊鸿，反而受到了来自林惊鸿的威胁。

    这对陈琳来说，就是一个大大的耻辱。

    当然了，此刻陈琳心中除了屈辱之外，还有着一丝恐惧之意。

    因为他害怕，怕林惊鸿教训完了十几名西装男子，会转而对付自己。

    到了那个时候，他一个人面对林惊鸿，恐怕也只有任人宰割的份儿了。

    然而让陈琳有些绝望的就是，他心中担心着什么，什么事情就发生了。

    只见林惊鸿将那十几名西装男子击溃之后，目光马上转向了他。

    在林惊鸿的面色中，还透出了一丝愤然之意。

    “好了，现在他们都已经被解决了，剩下的人也只有你了。”

    “你是他们的老大对吧？我给你个机会，自己抽自己三十个大嘴巴子，我就饶了你，不然的话我可就帮你动手了！”

    林惊鸿向着陈琳出口道，语气显得很是随意。

    不过这番话落入了陈琳耳中后，却使得陈琳面色紧紧皱起。

    不知道为什么，林惊鸿很是随意的一句话，被陈琳听到耳中后内心却涌起了一丝不好的预感。

    那种感觉，就如同在自己面前的林惊鸿根本不是一个人，而是一尊死神！

    “什么？自己抽自己三十个大嘴巴子？你……你这也太过分了吧！”

    虽说陈琳心中对林惊鸿惧意十足，但对他来说，还不想就这么在林惊鸿面前认命。

    所以此时此刻，陈琳装出一副强行态度，想要和林惊鸿硬碰硬。

    只是陈琳不知道，自己这种伪装在林惊鸿眼中早就现了形。

    下一刻，林惊鸿嘴角一笑，然后手掌径直拍向了陈琳。

    “啪！”

    一道清脆的声音响起，林惊鸿手掌快速拍在了陈琳脸上。

    而在陈琳脸上，则是顷刻间出现了一道血红色手掌印。

    面对突如其来的疼痛感，陈琳木然看着林惊鸿。

    他哪里能够想到，林惊鸿会这么突然就对自己动手。

    被林惊鸿打的有些懵，直到十几秒钟后，陈琳这才是反应了过来，意识到自己被打了。

    “什么？小……小子，你居然敢打我，是不是活的不耐烦了！”

    “我告诉你，我可是陈琳，你招惹不起我的！”

    陈琳向着林惊鸿怒斥道，由于当众被打，这使得他心中怒意倍增。

    之前对林惊鸿的惧意，此刻也直接消失不见了。

    总之此时此刻，陈琳心中只有着一个想法，那就是让林惊鸿倒霉。

    只有林惊鸿倒霉了，才可以解他心头之恨！

    林惊鸿闻言，眼睛直视陈琳，其中透出一抹杀意。

    “呵呵，陈琳又如何？我管你是谁！”

    “我确实是活的不耐烦了，有本事你就教训我啊！”

    林惊鸿冷笑道，然后便是回复着陈琳。

    在他的心中，根本就没有将陈琳放在心上，而对对方的话，也同样如此。

    听到了林惊鸿这番话，陈琳面色有些难看。

    因为陈琳清楚得很，自己哪里还有教训林惊鸿的资本。

    他本身根本就没有什么战斗力，唯一的倚仗，就是手下这十几人。

    如今自己手下这十几名男子败了，这就代表他已经败了。

    想到了这些之后，陈琳随即没有了刚才的气势。

    作为在附近也算是有些名气的存在，他可不想和自己手下那些人一样，被林惊鸿打的瘫倒在地上啊。

    所以没有丝毫的迟疑，陈琳马上做出了一副卑微神色。

    “这……这个还是不要了吧，我知道你的战斗力非常强，哪里是你的对手啊！”

    “所以这位英雄，你看能不能放我一马？”
------------

第一百二十一章 虚情假意

    陈琳开始向着林惊鸿求饶道，语气非常卑微。

    那种样子，就如同他是林惊鸿的手下一般。

    林惊鸿听着陈琳的声音，他只是嘴角一咧。

    “嗯？你是说放过你吗？可以，自己抽自己三十个大嘴巴子吧。”

    “对了，刚才我已经给了你一个大嘴巴子了，所以现在还剩下二十九个。”

    林惊鸿对着陈琳说道，这使得陈琳面色又是一紧。

    他能够看得出来，此时的林惊鸿根本就没有放过他的意思。

    至于说让他自己抽自己大嘴巴子，陈琳哪里会接受这种要求。

    要知道再怎么说，他也是个要面子的人。

    如果他就这么顺应了林惊鸿的话，自己打了自己嘴巴子，那他岂不是丢人丢大发了。

    到那个时候，他还怎么领导自己手下这十几个人？

    “那个……英雄啊，你看能不能改变一下对我的处罚措施？二十九个大嘴巴子，这属实有些多啊！”

    “哦？是么，看样子你是不想动手了，既然如此的话，那就由我来动手吧。”

    林惊鸿听着陈琳所言之后，随即便是准备亲自对陈琳动手。

    见到林惊鸿的动作，陈琳哪里还能够保持淡定。

    他心中非常清楚，如果一旦让林惊鸿出手，那对方的力道恐怕会非常大。

    到时候他经历对方二十九个大嘴巴子，那自己的脸还能看吗？

    他就算不死，也得被林惊鸿给打成残疾啊！

    想到这里，陈琳马上便是摇了摇头。

    “英雄且慢，不就是二十九个大嘴巴子吗？这哪里用得着英雄你亲自出手啊，我自己来就好。”

    “啪！”

    陈琳话音落下，随即便是冲着自己的脸拍打下去。

    他越打越起劲儿，生怕林惊鸿会不满自己的力量，然后让自己重打。

    周围众多围观者见到这一情景，心中皆是震惊不已。

    在一开始，他们心中可都是觉得林惊鸿必败无疑了啊！

    可是现在倒好，随着陈琳自己打自己，最终的胜负已经揭晓了，

    双方这一冲突，明显是以林惊鸿的胜利告终。

    “卧槽，我没有看错吧？那陈琳居然真的在自己打自己？以前他不是特别狂么，没想到也会有今天啊！”

    “说的就是，我早就看那陈琳不顺眼了，此人坏事做尽，平时一副心高气傲的样子，如今被人给教训了那也是活该。”

    “希望他自己把自己打死吧，那样的话他就不会再做坏事了，不然的话等这件事情结束，他肯定会把这股气撒到别人身上！”

    “我觉得他应该不会那么狂了，毕竟今天他丢了这么大的人，怎么可能还有脸继续出来逛啊！”

    ……

    看到陈琳在自己打自己大嘴巴子，一些围观者皆是开始议论道。

    不过这些声音基本都是在人群后方传来的，在人群前方的那些人，还是不敢说陈琳的不是。

    毕竟再怎么说，瘦死的骆驼比马大，如果被陈琳看到他们多嘴，那以后他们岂不是会有麻烦啊！

    陈琳的手掌不断打在自己脸上，几十秒钟之后，他才是停了下来。

    “这位英雄，不知道我打了多少下了？刚刚打的有些急，忘记数了。”

    陈琳问向林惊鸿，语气中尽是一种恭敬之意。

    至于林惊鸿，则是嘴角一笑。

    “呵呵，好了，你不用打了，数量已经够了。”

    林惊鸿淡笑道，他对那陈琳此刻的态度还算满意。

    听到了林惊鸿的回应，陈琳内心这才是放松下来。

    因为他能够听得出来，林惊鸿的语气中并没有对他的不满之意了。

    这代表着什么？这也就代表着林惊鸿已经原谅自己了。

    想到了这里，陈琳又怎么可能不高兴。

    “是，这位英雄，那我现在能走了吗？”

    在陈琳的心中，如今最想的一件事情就是离开此地。

    只有那样，他才能够逃出林惊鸿的控制。

    林惊鸿听着陈琳所言，随即点了点头。

    “你可以走了，不过在你走之前，我需要警告你一下，那就是最好别想着找我报仇。”

    “如果你想要报仇的话，我也不介意，但那种后果可是需要你自己来承担的。”

    林惊鸿出口说着，在他的眼中看来，陈琳并不是一个那么容易就放下仇恨的人。

    所以为了防止对方再来找麻烦，林惊鸿直接出口警告着陈琳。

    而那陈琳，他听着林惊鸿所言，面色做出一副恭敬之色。

    “那是当然了，我肯定不会找你报仇的，你的战斗力那么强，我若是不知好歹，那岂不是自找苦吃啊，你说我这话对不对？”

    陈琳讪笑道，神色很是认真。

    在其他人眼中看来，陈琳明显是对林惊鸿示弱了。

    但他们却不知道，陈琳这种样子其实就是装出来的。

    而在陈琳内心之中，对林惊鸿的恨意依旧是只增不减。

    “你这话说的倒挺真诚的，不过具体怎么样，还得看你自己以后的选择。”

    “所以你先退下吧，记住我的警告就好。”

    林惊鸿没有和陈琳过多废话的心思，所以在这时候，他直接摆了摆手示意陈琳退下。

    对林惊鸿的命令，陈琳哪会不从。

    紧接着，他便是向着林惊鸿躬身一礼，然后向着反方向离开。

    至于那些被林惊鸿打翻在地的男子，同样是艰难起身，然后离开了这里。

    因为他们心中清楚得很，林惊鸿不是一个简单人物，他们若是留在这里一秒，那就多一秒的危险。

    仅仅是几十秒钟的时间，那陈琳一行人便是消失在了林惊鸿和刘天的视线中。

    见到这一情景，刘天对林惊鸿的态度更是感到叹服。

    “林教官，你的本事可真是厉害，我又大饱了一次眼福啊！”

    刘天很是尊敬的说道，此时此刻，在刘天的眼中，已经将林惊鸿给当成了自己的长辈一般。

    虽说在表面上看去，林惊鸿的年龄与他相差不大，可是实际上，刘天却能够感受出来，不管是阅历还是遇事的态度，林惊鸿都比自己成熟了不止一点半点。

    在这种情况之下，刘天内心也就不介意将林惊鸿当成自己的长辈一般对待。
------------

第一百二十二章 求助同行

    林惊鸿看着眼前刘天的态度，他对刘天越来越满意。

    “呵呵，什么厉害不厉害的，只要你跟着我，总有一天也能有这样的能力。”

    “而且我敢打保证，你想要有这种能力，恐怕不需要太长时间。”

    林惊鸿淡笑一声说着，当他这句话传入了刘天耳中，随即使得刘天面色大喜。

    “林教官，你说的是真的？如果真的如此，那简直是太好了！”

    “所以林教官，还请你受我一拜！”

    刘天向着林惊鸿说着，然后便是给林惊鸿躬身一礼。

    林惊鸿本想拦着刘天，不过由于对方的速度太快，林惊鸿也就只能够收下对方这一拜之礼。

    “好了，刘天，你还有没有其他事情？如果有的话你就去办，没有的话就与我回中天阁好了。”

    在林惊鸿眼中看来，此时的刘天应该没有什么事情了。

    对方之前说自己有事情，应该就是和陈琳一行人发生冲突这件事。

    然而林惊鸿不知道，自己其实是想多了。

    下一刻，刘天便是出口：“林教官，我还有件事情需要去做，不过我会很快完成的。”

    “而且如果林教官你想，完全可以随我一起去。”

    刘天有些不好意思的对林惊鸿说着，本来他以为自己的本事，完全可以有自保的能力。

    可是刚刚面对陈琳一行人，刘天却陷入了劣势当众，如果不是林惊鸿突然出现，他会有什么下场那还说不定呢。

    所以在刘天的眼中，他只觉得自己还没有到那种程度。

    此时自己人在帝都，不同于那小城之中，若是他再遇到危险，恐怕将会有些麻烦。

    但如果林惊鸿和他一起，那对自己而言，他的麻烦就会小很多了。

    所以在这种前提之下，刘天最想的就是和林惊鸿一起。

    林惊鸿听着刘天所言，面色随即一笑。

    他能够听得出来，此时的刘天应该是在向自己求助。

    如今他正好没有其他的事情，也就不想拒绝刘天。

    “好吧，反正我也没有其他事情，既然如此我就跟你走一趟吧。”

    “不过在去之前，你不介意把要做的事情告诉我吧？”

    林惊鸿回应着刘天，当刘天听到林惊鸿所言后，心中高兴还来不及，直接将自己要做的事情告知了林惊鸿。

    “林教官，是这样的，我这一次前来帝都除了投靠你之外，还有着另外一件事情，那就是捎信。”

    “我有一个朋友，他的哥哥就在帝都李家做手下，如今他的家中出现了变故，我就负责把这封信带到李家，告诉他那个哥哥这件事情。”

    刘天这番话一出，林惊鸿便是明白了过来。

    原来刘天之前说的事情，就是一个跑腿儿的活。

    “原来如此，不过如今科技这么发达，他们直接手机联系不就得了，为何还要你捎信。”

    “回林教官，这个你就不知道了，我那朋友的哥哥离开家好几年了，双方之间的联系方式都断了，在这种情况之下他们还怎么利用手机联系啊。”

    刘天很是谨慎回复着林惊鸿，声音都不敢放的太大声。

    而林惊鸿，则是又恍然般点了点头。

    “那好吧，不就是李家么，我陪你走一趟。”

    紧接着，林惊鸿踏动脚步，准备带着刘天前往李家。

    见到林惊鸿这么干脆，刘天内心更是兴奋不已。

    没有丝毫的犹豫，他赶紧跟了上去。

    林惊鸿和刘天离开了此地，周围一些人这才是敢高声喧哗。

    在他们所言之中，尽是有关于林惊鸿和陈琳的事情。

    “卧槽，这年轻人终于离开了，刚才我大气都不敢出一口，生怕让那年轻人不满啊！”

    “以后得注意一点了，那小子好像不是个普通人啊。”

    “那是当然了，你没有听到他们刚刚的对话吗？人家可是能去中天阁的人，能够进入那种地方，人家能是小人物吗？”

    “我说那陈琳怎么吃亏了，原来是招惹了这么一个存在，这只能说他太背了。”

    ……

    在场众人不断议论着林惊鸿和陈琳，接下来的一整天，陈琳被人给教训了的事情便传开了。

    基本上在帝都之内知道陈琳的人，都知道了陈琳被打的事情。

    ……

    ……

    帝都，一处酒店包厢中，陈琳端起一个酒杯。

    他刚想一饮而尽，结果面色却是突然紧紧皱起。

    “啪！”

    随着一道清脆的声音响起，陈琳手中端着的酒杯瞬间被他给扔在了地上。

    看到陈琳此刻的状态，在一旁的几名手下均不敢多说话，只能够定睛看着陈琳。

    “放肆，那个姓林的家伙他到底是什么人，哪里来的这么强的力量，老子的脸现在还疼呢！”

    “我不管这小子是什么人，总之他打了我，让我在那么多人面前丢了人，我就得将这个场子给找回来！”

    陈琳自顾自的在包厢中怒嚎道，显然是在发泄着心中的火气。

    这时候，他的一名手下终于是上前一步，然后开始出口：“老大，你还是消消气吧，那家伙的战斗力确实强悍，以咱们的力量，根本就无法对付他啊！”

    “给我住嘴，你刚刚这话是什么意思？什么叫以咱们的力量，根本就无法对付他？你这不是长别人志气灭自己威风吗！”

    陈琳听着自己手下的话，面色中随即出现了一丝不悦之意。

    自己手下那话是什么意思？那不就是想让他放弃仇恨吗？对陈琳来说，那种做法对自己来说就是一个耻辱！

    “回老大，我……我话还没有说完呢，还请你继续听我说啊！”

    “我的意思很简单，那就是既然我们无法对付那小子，为何不请别人去对付他呢？整个帝都之中，可是有着非常多的大人物。”

    那名手下继续出口道，陈琳这才是知晓了对方的意思。

    而那手下这几句话，也彻底吸引了陈琳的兴趣。

    “哦？请别人对付他么，有意思。”

    “不过帝都这么大，强者又这么多，我们该找谁去教训他啊！”

    陈琳想了想，还是拿不定主意。

    毕竟他非常明白，帝都内势力众多，可是与他们关系不错的那就少之又少了。
------------

第一百二十三章 可以找李家

    而就在这时候，另一名男子又是走了出来。

    他郑重的看向陈琳，显然是有话要说。

    至于陈琳，他看到了此人的样子，就知道对方有事情要对自己说，在这种情况之下，陈琳也没有阻止对方出口。

    “好了，你有什么事情就赶紧说吧，不要这么婆婆妈妈的。”

    陈琳对着那名男子出口道，面色依旧是阴沉不已。

    只不过下一刻，随着那名男子话音出口，陈琳瞬间眼睛一亮，似乎是有了什么主意一般。

    “回老大，我们可以找李家帮忙啊，之前老大你为李家做过事情，对方说欠你一个情分。”

    “那么现在，就是李家还我们这个情分的时候了。”

    那男子此话一出，陈琳随即便是拍了一下桌子。

    下一刻，他嘴角一笑，然后大喊出声：“对啊，还有李家呢，李家家世强大，对付那个家伙应该不成问题。”

    “走，你们随我前往李家，我们去求李家帮忙，今日我吃了这么大的亏，怎么可能不做出反应！”

    陈琳愤然出口道，直接示意手下人随自己离开包厢，然后向着李家所在方向而去。

    只不过陈琳不知道，此时的林惊鸿，已经和刘天站在了李家门前了。

    ……

    帝都李家门外，林惊鸿带着刘天来到此地。

    他们刚刚想要走进李家之中，便是被李家的几名守卫给挡在了外面。

    “喂，你们是什么人？来我们李家做什么？”

    其中一名守卫对林惊鸿和刘天问道，声音中尽是一抹冷意。

    在他的眼中看来，并不觉得林惊鸿和刘天两人是什么大人物。

    “我们来你们李家是送信的，所以你就让我们进去吧，或者你把你们李家一名叫做周阳明的人叫出来，我们找他有事情。”

    “周阳明？他是谁，我们没有听说过，至于你们想要进去，那肯定是不行的。”

    “这……”

    刘天听到了那名守卫所言，随即变得有些无奈。

    要知道他带着林惊鸿来到李家，所为的就是找到周阳明，以便将自己朋友的信件交给对方。

    结果现在倒好，这几名守卫不知道周阳明，而对方又不让自己进入李家，这使得刘天不知道该怎么办。

    林惊鸿见到刘天的样子，随即便是眉头一皱。

    在他的心中，很是看不惯眼前几名守卫那种狂妄的样子。

    “很抱歉，我们来到这里，就是为了进入李家办事，你们同意也得同意，不同意也得同意，因为你们根本就没有选择的权利！”

    林惊鸿很是讽刺的回复着那名守卫，这使得对方面色变得更加难看了。

    要知道他在李家做事，那也算得上半个李家人。

    结果眼前这林惊鸿对他如此嚣张，丝毫不将自己放在眼里，这让那名守卫觉得自己很没有面子啊！

    所以在这时候，那守卫上前一步，冷眼看向林惊鸿。

    “小子，没想到你居然这么狂，一点儿也不把我给放在眼里，这对我而言就是一个耻辱。”

    “现在我给你一个机会，那就是你赶紧给我主动道歉，不然的话我要让你好看！”

    那守卫对林惊鸿冷声道，声音中充斥着浓郁杀意。

    至于林惊鸿，并没有将其给放在心上的意思。

    要知道自己的手段相比那守卫，绝对是能够完虐对方，对林惊鸿来说，他想对眼前这几名守卫怎么样，简直就如同击杀几只蝼蚁一般。

    “哦？你想要让我给你道歉？那就得看看你有没有那个本事了！”

    “如果你有本事，那就来吧，如果没有本事，就不要怪我没有给你这个机会。”

    林惊鸿说着，然后直接一副迎战的样子。

    看到林惊鸿这副样子，再回想着对方刚刚所言，那名守卫只觉得自己受到了林惊鸿的侵犯。

    “好小子，我看你真的是不见棺材不落泪，既然如此的话，那就接我一拳！”

    那名守卫上前一步，然后对林惊鸿发动了进攻。

    在他的眼中看来，林惊鸿应该没有什么值得重视的地方。

    作为李家的守卫，他有着出色的身体素质，想要击败林惊鸿那岂不是易如反掌。

    其他几名李家守卫见此，都是讽刺不已的看向林惊鸿。

    在他们心中，同样觉得林惊鸿必败无疑。

    但让几人意想不到的是，当那名守卫冲到了林惊鸿身前时，他们心中的这种想法瞬间便是消失不见。

    因为这一刻，只见林惊鸿面对那守卫的进攻，竟是一拳轰出。

    随着一道低沉的落地声响起，那对林惊鸿发动攻击的守卫顷刻间被林惊鸿击倒在了地上。

    “什么？怎……怎么会这样！”

    见到林惊鸿强势的手段后，一名李家守卫惊声出口道。

    他哪里能够想到，林惊鸿居然会有这种强悍的力量。

    将那名守卫男子击溃在地，林惊鸿这才是继续出口：“呵呵，现在你还要不要我给你道歉了？”

    “如果你还要的话，我可以再给你一些惊喜。”

    林惊鸿这番话落入那被击溃的守卫耳中，随即使得对方心头一紧。

    经历了林惊鸿那道强悍的攻击力后，这名守卫又岂能够淡定得了！

    此刻面对林惊鸿的威胁，他不敢再对林惊鸿有所不敬。

    “不……不要了，你的实力这么强悍，我怎么还敢要你给我道歉啊！”这名守卫面露一丝恐惧色彩回复道。

    然而另一边，那其他几名守卫中的一人冷眼看着一切，目色中却对林惊鸿怒意十足。

    至于此人的身份，他不是别人，正是李家这几名守卫中的队长。

    作为守卫队长，他的任务就是带着自己的手下，保护整个李家的安全，不让李家受别人打搅。

    可是现在倒好，林惊鸿不仅要擅闯李家，甚至还打了他的人，他对林惊鸿心生恨意自然是再正常不过。

    “你给我住口，我们乃是李家的守卫，那就代表有着尊贵的身份，怎么能够那么轻易向对方低头，你简直就是给我们守卫队丢人啊！”

    守卫队长上前走出，他一边走出，一边对着手下人训斥道。

    很明显，此时的他对手下人的态度非常不满。
------------

第一百二十四章 天外有天，人外有人

    听到了这番话，那李家守卫马上住口，不敢再多说一句话。

    毕竟对他来说，林惊鸿的实力强悍，可是自己这队长他也招惹不起啊！

    如果对方不高兴了，恐怕会直接做主将自己踢出守卫队中。

    到那个时候，他岂不是要面临没有工作的窘境？

    要知道他在这李家虽说只是个守卫，但得到的报酬却非常丰厚。

    一年工资几十万，这比很多白领、蓝领的工资都高得多。

    用一句话来形容，他这工作说出去难听，可是实际上却是一个非常好的差事。

    如果说因为林惊鸿，他把这么好的工作就给丢了，那岂不是太不值得了。

    见到那守卫不再多言，守卫队长的面色这才是缓了缓。

    紧接着，他便是将所有注意力转向林惊鸿。

    “哼，你不要觉得自己战斗力强些，就可以为所欲为了，我可要告诉你，这里是李家的地盘！”

    “你的战斗力强那又能如何？你能够击溃他一人，难不成还能击溃我们所有人？”

    守卫队长冷哼道，只觉得林惊鸿没有对抗自己这么多人的本事。

    下一刻，那守卫队长手臂一挥，其他几名守卫便是向着他跑了过来，站在了他的身后。

    见到了这一情景，守卫队长内心的信心更加充足了。

    只见他昂首挺胸，一副洋洋自得的样子看着眼前的林惊鸿。

    林惊鸿闻言，随即便是嘴角一笑。

    “呵呵，能不能击溃你们所有人，你们试一试不就知道了，在这里废什么话？”

    “不过我需要告诉你，这种事情你们一旦尝试了，后果可就不是你们想的那么简单了。”

    林惊鸿对那名守卫队长说着，其实他说的没错，一旦对方要跟他交手，想要什么时候停手就不是对方说了算了。

    然而那守卫队长却不知道林惊鸿的本事，当他听到了林惊鸿所言之后，还在觉得林惊鸿是在吹牛而已。

    “好，既然你小子这么不知好歹，那我就让你知道招惹我们会是什么下场，兄弟们，给我上！”

    紧接着，守卫队长下达了对林惊鸿出手的命令。

    除了被林惊鸿击溃的那个守卫外，其他人均是一副蓄势待发的样子。

    不过就在这一刻，一道低沉的声音却是将他们给叫住了。

    “慢着，不要这么冲动。”

    听到了这道低沉声音，几名守卫随即面色一愣。

    因为他们能够听得出来，发出这道声音的人不是别人，正是那李家的家主李广成。

    这一刻，几名守卫心中也没了对林惊鸿出手的心思，随即便是转过身去，然后对着李广成行了一礼。

    “家主好，我等见过家主！”

    几人很是恭敬的说着，那种神色，简直比见到自己的亲爹还要高兴。

    至于李广成，则是没有机会眼前几名守卫的意思。

    因为在李广成心中，对方还没有这个资格。

    紧接着，李广成来到了林惊鸿和刘天面前，开始询问起两人的事情。

    “喂，你们两个是怎么回事，为何要与我李家的人发生冲突？”

    李广成问向林惊鸿和刘天，不过在他的语气中，并没有那种瞧不起人的意味。

    林惊鸿和刘天听了对方这番话，便对眼前的李广成有了一丝好印象。

    因为他们能够看得出来，对方与那些守卫不同。

    “李家主，我们来到你们李家，并没有什么恶意，只不过是想要送一封信罢了。”

    “哦？送信？送什么信？”

    李广成很是疑惑的问向林惊鸿，只以为林惊鸿要送的信是给他们李家的。

    至于林惊鸿，他听了李广成的问话，依旧是不慌不忙。

    “是这样的，这件事情是我一个兄弟的事情，还是让他将具体的事情告诉你吧。”

    “刘天，到底是怎么回事，你说吧。”

    林惊鸿对刘天说道，示意对方将事情给道出。

    得到了林惊鸿的示意之后，刘天也没有半分迟疑，随即便是将事情给道出。

    几十秒钟之后，李广成清楚了林惊鸿和刘天两人来的目的，他对两人也没了什么兴趣。

    在李广成眼中看来，林惊鸿和刘天会给一个手下送信，那对方也不可能是多大的人物。

    当然了，在李广成心中，也没有去了解这封信的心思。

    “原来是给一个下人送信啊，我还以为有什么大不了的呢，算了，你们进去吧，如果我没有记错的话，我们李家确实有一个叫做周阳明的下人。”

    “好的，李家主，多谢成全！”

    林惊鸿回复着李广成，随后便是赶紧向着那李家内部而去。

    进入李家之后，林惊鸿和刘天这才发现眼前景象别有洞天。

    现代的一些大家族，基本上都是住在高档的别墅中，可是这李家却不一样。

    只见在李家内部，他们看到的是一处华丽庄园，这庄园透出一种高端气质，又有着一丝古朴气息。

    总之见到这一切之后，林惊鸿和刘天就能够得出结论，眼前这李家绝对不简单。

    “好华丽的庄园啊，真不愧是帝都的大家族，这种气势，简直比我们刘家强太多了。”

    直到这时候，刘天才是自愧不如的说道。

    在之前，他总觉得自己的家族还算不错，哪怕与帝都一些家族相比，应该也差不到哪里去。

    可是此时此刻，刘天才知道自己想多了。

    他们刘家和李家相比，差的可不止一点儿半点儿。

    “那是当然了，毕竟人外有人天外有天嘛。”

    “不过你不用羡慕这李家，因为我会让你成为比这李家还要强势的人物，到那个时候，李家家主都会将你给奉为神明的。”

    林惊鸿回复着刘天，他说的并没有什么错。

    等那末世到来之后，什么大家族大势力，在末世面前不都是不堪一击吗？

    只有他们这些人，有实力进行自保甚至是可以保护他人，这才是以后的大人物。

    刘天听了林惊鸿所言，随即便是冲着林惊鸿点了点头。

    虽说在刘天眼中看来，林惊鸿这番话有些夸张，但刘天却总觉得对方并没有骗自己。

    自己只要跟着对方，绝对会有出头之日。
------------

第一百二十五章 就跟你混了

    “好的，林教官，我刘天以后就跟你混了！”

    刘天很是恭敬地回复着林惊鸿，语气中恭敬之意尽显。

    至于林惊鸿，则是笑了笑。

    下一刻，他继续向着前方走去。

    很快，两人便是到了一处大厅门外，上面显示着四个大字：外人止步。

    而在这大厅之中，此刻正有着一名男子和女子，看起来两人像是情侣。

    “林教官，现在我们该怎么办，这附近那些下人好像都不知道我们说的这个周阳明，我们要不要进去问一下那两个人？”

    刘天对林惊鸿说道，不知道他们该怎么办。

    如果不进去，他们肯定是找不到那周阳明的，可如果要是进去吧，打扰了人家也不好。

    所以这时候，刘天陷入了纠结之中。

    不过刘天内心纠结，林惊鸿可不纠结。

    “呵呵，为什么不进？我们就算进去了，这房子也塌不下来。”

    林惊鸿淡笑一声，便是踏步进入大厅中。

    见到这一情景，刘天也没有多说什么。

    因为在他和林惊鸿两人中，林惊鸿话语权比他高得多。

    既然林惊鸿都这么说了，他也没有去拒绝的意思。

    很快，两人进入了大厅，向着那一男一女所在的方向走去。

    而在与此同时，那一名男子和女子也发现了林惊鸿。

    在那男子面色之中，随即便是出现了一抹怒意。

    “李少爷，你看看也不管管自己的手下，他们这么不知好歹打扰我们，我刚才的好心情都被他们给破坏了。”

    那女子向着男子说道，被她称为李少爷的人，正是这李家家主之子李天保。

    而那名女子，并不是什么大人物，她原本乃是这李家的小丫头，因为长的漂亮的缘故，被李天保给看上了，所以才能够得意飞上枝头变凤凰。

    当然了，她这个凤凰只是一个临时凤凰，女子不知道的是，李天保对她的态度只是玩玩就好，根本就没有动真感情。

    “哼，岂止是你的好心情被破坏了，本少爷也一样。”

    “不过看他们的样子，好像不是李家的收下吧，难道李家又招聘新人了？”

    李天保喃喃道，只觉得林惊鸿和刘天有些陌生。

    所以下一刻，李天保马上便是站起身来，然后朝着林惊鸿和刘天二人走去。

    本来这大厅就不大，再加上双方对视而行，他们马上便是碰面了。

    “你们是什么人？难道没有看到外面的四个大字吗？”

    李天保愤然出口道，此时此刻，他已经能够确定，林惊鸿和刘天肯定不是李家的手下。

    因为如果对方是李家手下，此刻肯定给自己行礼了，可是眼前的林惊鸿和刘天，却没有那个意思。

    林惊鸿和刘天闻言，脸上并没有丝毫动容。

    “看到了又能怎样？我们进来只是打听一些事情，完了就走，不会耽误你什么事情的。”

    在这时候，面对那李天保，林惊鸿语气非常的随意。

    那种样子，就像在他面前的人不是一个大族的少爷，而是一只他随时都能够杀死的蝼蚁。

    李天保听到了林惊鸿这番话，内心哪里还能够淡定下来。

    要知道林惊鸿的态度，简直就是没有将他给放在眼里啊！

    如果他就这么饶过了林惊鸿，自己岂不是没有面子了？

    也就是在这一刻，那女子还不忘记走过来添把火。

    “李少爷，你听听他说的话，这里面哪有恭维你的意思，他分明就没有把你放在心上。”

    女子对李天保出口道，她最喜欢的事情，就是一边喝些水，磕着瓜子，一边看李天保教训其他人。

    因为在她的眼中看来，这才是自己应该有的生活，才能够让她心中有着一种满足感。

    在女子所言之下，李天保变得更加愤怒了。

    他看向林惊鸿和刘天，目色之中杀意尽显。

    “呵呵，没有将我给放在心上么？敢这么狂妄，我就让他们付出代价！”

    “再怎么说我也是跆拳道资深选手，看我一会儿就让这两人跪地求饶！”

    李天保冷笑一声说道，明显是决定了要亲自对付林惊鸿。

    就如同李天保所言那般，他乃是一名跆拳道爱好者，平时就喜欢练练跆拳道，所以身手还算不错。

    在这种前提之下，李天保对自己充满了信心，觉得在自己的面前，林惊鸿根本就没有反击之力。

    而在另一边，林惊鸿和刘天听到了这句话，并没有和李天保认真的意思。

    跆拳道？这在林惊鸿面前，不就是花拳绣腿么？

    不要说李天保一个人了，哪怕是十个跆拳道高手，一百个跆拳道高手，那不也得他林惊鸿的对手啊！

    想到了这里，林惊鸿随即便是嘴角一笑。

    “刘天，看看吧，这个世界上最不缺的，就是说大话的人。”

    林惊鸿向着刘天出口道，这使得刘天马上大笑出声。

    在他的眼中看来，那李天保确实是不知好歹。

    要知道林惊鸿是谁？对方可是一名以一人之力击杀众多异兽的存在。

    虽说那些异兽到底有多么强他也不知道，但可以确定的是，绝对要比眼前这李天保要强得多。

    如今李天保仗着自己会跆拳道，就如此的狂妄，还敢说让他和林惊鸿向自己跪地求饶？这不是找不愉快是什么！

    “林教官，你说的没错，这小子的确是没见过世面，居然还敢对你不敬，要不要让我来教训他？”

    为了讨好林惊鸿，刘天随即向着林惊鸿说道。

    至于林惊鸿，则是点了点头。

    “好吧，如果此人执意要动手，你就让他知道嘴贱的下场是什么样的吧。”

    林惊鸿对那李天保没有什么好印象，所以在这时候，他也没有对李天保客气的意思。

    那李天保本身就对林惊鸿和刘天有着杀心，如今又听着林惊鸿与刘天之间的对话，他心中瞬间更为愤怒了。

    “什么？你们两个死到临头了，居然还这么狂？”

    “找死！简直就是找死啊！”

    李天保怒斥道，其心中无法再忍受林惊鸿两人对他的不屑。

    紧接着，他的身形便冲着林惊鸿和刘天而来。
------------

第一百二十六章 报仇行动

    “不自量力，还不知道自己招惹了什么存在，果然是找打！”

    刘天见到李天保出手，同样是踏步而出，手掌径直拍出。

    仅仅是眨眼之间，刘天就和李天保交上手了。

    李天保一拳打出，准备将拳头砸向刘天。

    不过就在此时，刘天手掌比李天保速度还要快。

    “砰！”

    随着刘天手臂轰出，只见李天保身形快速向后退去。

    很明显，在刘天的出手下，李天保仅凭借自己一人的力量，根本就没有反抗之力。

    反而是刘天，他将李天保给击溃之后，依旧是淡然站于原地，并没有受到什么影响。

    “什么？你怎么会有这么强的力量！”

    李天保被刘天击溃之后，这才是郑重看向刘天。

    在一开始的时候，李天保还觉得刘天不会是自己的对手。

    他只要随意出手，就可以兵不血刃的战胜刘天。

    可是此时此刻，当两人交战的结果明朗后，李天保终于是清楚认识到了自己的力量。

    他想要和刘天相提并论，还是有些鲁莽了。

    不过尽管如此，在李天保心中他却不服刘天。

    要知道在他的眼中看来，刘天应该也只是一个毛头小子而已。

    而他呢，却是这李家的少爷，现在他们又是在李家之中。

    在这种情况之下，他若是不将这个场子找回来，那岂不是丢人丢大了。

    “呵呵，我有这么强的力量怎么了？我告诉你吧，在我身后的林教官他的力量更强！”

    “我来对你出手，那就是便宜你了。”

    刘天冷笑一声说道，在他将对方给击溃之后，他心中对那李天保就感到更为不屑了。

    所以此时此刻，他嘲讽着李天保，内心没有丝毫的后顾之忧。

    “哼，我知道你的本事厉害，但你若是以为我没有后手的话，那就大错特错了。”

    “在我李家之内，谁都不要想在我李天保身上占到便宜！”

    李天保怒声道，然后目光看向这大厅之外。

    见到李天保的样子，林惊鸿和刘天便猜出了对方的心思。

    很明显，对方这是准备叫帮手来啊！

    果然不出两人所料，下一刻，李天保便是大声出口。

    “来人呐，你们少爷我被人给打了，还不赶紧给我进来！”

    李天保此话一出，在外面瞬间有着一群人跑了进来。

    他们手中持有棍棒，一看就是李家的保镖。

    “少爷，怎么回事？还请你明示！”

    其中一名保镖问向李天保，语气中尽是恭敬之意。

    而那李天保，此刻依旧是愤然看着林惊鸿和刘天。

    “这两个人擅自闯入我们李家，而且还对我出手，现在我命令你们教训他们！”

    “记住，不要怕惹出事端，如果真的打出了事算我的。”

    李天保对众多保镖叮嘱道，以便让他们能够放心对林惊鸿和刘天出手。

    在李天保的眼中，自己就算将林惊鸿和刘天弄死那又能如何？

    他乃是李家的少爷，帝都那些大人物他也都知晓。

    李天保非常确定，林惊鸿和刘天绝对不可能是什么大人物。

    “是，少爷，我们谨遵你的吩咐！”

    那名保镖继续回应道，很显然，此人正是众多保镖中的领头者。

    紧接着，那保镖领头者便是将注意力转向了林惊鸿和刘天。

    “好啊，就是你们两个对我们少爷不敬？”

    “你说的没错，就是我们，怎么，你有意见不成？”

    刘天听着那名保镖的询问，没有丝毫迟疑，赶紧回复着对方。

    而在他的面色之中，还带有一抹浓浓的蔑视之色。

    当那名保镖见到这一情景后，内心怒意瞬间涌现而出，

    要知道他是谁？他可是李家的保镖，负责的就是李家的安全。

    结果现在倒好，眼前的林惊鸿和刘天不仅对李天保不敬打了对方，而且还敢这么蔑视他们这么多人。

    这在他眼中看来，那就是一个耻辱。

    “哼，我当然有意见了，作为李家的保镖，我就得为李家负责，现在你招惹了李家，打了李少爷，那就得付出应有的代价！”

    “兄弟们，给我一起上，我要让他们为自己的所作所为感到后悔！”

    那名保镖领头者说道，语气很是冷冽。

    此时此刻，他的心中只有一个想法，那就是好好的教训林惊鸿和刘天。

    听到了命令，那众多保镖迅速冲向林惊鸿和刘天而去。

    眼见这一情景，林惊鸿就知道刘天不可能应对这么多人的进攻。

    “林教官，这……这恐怕还得需要你出手，我对付不了他们！”

    这时候，刘天突然向着林惊鸿出口道，声音中充斥着一丝尴尬色彩。

    “呵呵，无妨，对付这么几个人用不了多少力气。”

    林惊鸿淡笑道，目光落在那些保镖身上。

    他不想对这些人出手，因为在林惊鸿看来，自己对付这些人根本就是在浪费时间而已。

    可是没办法，这些人总是主动进行挑衅，林惊鸿也就只能够让对方知道自己不是好招惹的。

    那些保镖看到林惊鸿打算一人出手，他们对两人感到更为不屑。

    在这些保镖心中，觉得林惊鸿和刘天两人一起出手都不可能是他们的对手，此刻就不用说林惊鸿一个人了。

    林惊鸿想要以一人之力对垒他们，那就是笑话！

    很快，众多保镖到达了林惊鸿面前，与此同时，那李天保脸上笑意涌起。

    “呵呵，小子你们刚刚不是很狂么，现在我看你们还有没有那个本事继续狂妄！”

    “我们李家的保镖，可不是你们能够对付得了的！”

    李天保冷笑自语道，虽说他刚刚与刘天交过手，知道林惊鸿和刘天的手段非常强，但对他而言，依旧不会相信林惊鸿可以以一敌多。

    在李天保看来，林惊鸿如果达到了那种程度的话，绝对可以称得上神仙了！

    只不过李天保没有想到的是，他这番话刚刚出口，眼前的一幕就打了他一个巴掌。

    因为在这时候，林惊鸿和他们李家众多保镖已经开始交手。

    而面对自己这些保镖，林惊鸿居然是显得游刃有余，根本就没有重视他们的意思。
------------

第一百二十七章 红颜祸水

    除了李天保之外，正在和林惊鸿交手的李家人也觉得有些诧异。

    要知道以他们的战斗力来说，想要对付一两个人那不是手到擒来啊！

    可是现在的结果，却使得众人知道自己想多了。

    林惊鸿的力量很是强大，甚至比他们想象中的力量还要强大得多。

    他们这么多人，根本就无法让林惊鸿付出代价。

    反而短短的时间内，他们的劣势越来越明显。

    “和你们交手真的就是浪费时间，没意思！”

    林惊鸿出口说道，下一刻，他手掌快速拍向众多李家保镖。

    那种速度，完全可以用光速来形容，李天保还没有反应过来，他只听到身前一道道低沉落地声响起。

    李天保定睛一看，这才是发现自己手下那些保镖全被林惊鸿击倒在地，嘴里发出了哀嚎声。

    通过众人口中传出的声音，李天保就知道这些人恐怕都受了很严重的创伤。

    几秒钟之后，李天保讪讪看向林惊鸿所在方向。

    此时的李天保，在看到林惊鸿那种手段后，心中已经无法淡定下来。

    林惊鸿一人击溃了这么多李家保镖，对方若是想要他的性命，那不是轻易得很！

    击溃了众多李家保镖后，林惊鸿开始向着李天保走去。

    虽说眼前的李天保并没有对自己动手，可是对方刚刚对他出言不逊的情景他还历历在目。

    既然如此的话，他就必须要让李天保付出代价！

    不然若是传出去，尤其是传到自己家人或者巅峰会那几个长老耳中，那他还要不要面子啊！

    看到林惊鸿向着自己走来，李天保内心更是惊恐不已，一种不好的预感涌上他的心头。

    他能够看得出来，林惊鸿此刻的神色，肯定是要打算对自己动手了！

    “喂，小子，你想要干什么？我警告你，你别冲动做傻事！”

    “我不想要你的性命，只想要你受一些教训而已，但如果你将我怎么样了，那我不想让你死都难了！”

    为了让林惊鸿不对自己出手，李天保赶紧威胁着林惊鸿。

    但林惊鸿听着这番话，却只是不屑一笑。

    李天保的威胁对他而言，那就和屁一个样。

    对方想要他死？不要说李天保了，哪怕他灭了整个李家，也没有人敢让他死啊！

    “哦，是么？既然这样的话我倒有些好奇你有什么资本说出这种话。”

    “想要我死，就凭你们李家还没有这种实力！”

    “砰砰砰！”

    林惊鸿一边对李天保出口，一边踏步向对方走去，他的脚步落在地上，不断发出一道道低沉落地声。

    当林惊鸿将自己的态度表明后，李天保是彻底懵了。

    他哪里能够想到，林惊鸿居然什么都不怕！

    “李少爷，这……这该怎么办啊？”

    之前和李天保腻腻歪歪的那名女子见此，脸上同样是充斥着一抹惊恐之意。

    她脑子不傻，自然也看出来了林惊鸿的强大之处。

    “给我滚开，我哪里知道该怎么办，别在这里烦我！”

    李天保对那名女子怒斥道，显然是将心中的怒意全部发泄给了对方。

    在李天保看来，其实引起自己与林惊鸿的关键点，那就是这名女子。

    如果不是对方的话，他根本就不会出现在这大厅里，自然也不会与林惊鸿和刘天两人接触。

    “唉，红颜祸水，果然是红颜祸水啊！”

    李天保叹了一口气喃喃道，而那名女子在他心中的印象，也逐渐由喜欢变成厌恶。

    甚至他都已经决定了，等这件事情结束之后，他就要将对方扫地出门！

    李天保还在思绪中，这一刻，林惊鸿已经走到了李天保面前。

    看到自己面前那道身影，李天保这才是从思绪中清醒了过来。

    他心中明白，如果自己再不向林惊鸿求情，恐怕对方就要真的对自己动手。

    在这种情况之下，他再顾及自己的面子也就没什么用了。

    毕竟如果自己被林惊鸿打了，那本身就是李家的一个耻辱。

    “怎么了，为何这般看着我？”

    林惊鸿与李天保对视，很是平静的问向李天保。

    他能够感觉的出来，眼前的李天保内心惊惧之意纵横，已经没有了之前那样的傲气。

    “这位英雄，还请你手下留情，我知道刚刚对你有所不敬，在这里我郑重向你道歉。”

    “所以看在我是李家少爷的份上，你就饶了我吧！”

    没有丝毫迟疑，李天保赶紧回应着林惊鸿，生怕自己回复晚了林惊鸿就会立刻出手。

    然而对林惊鸿来说，李天保的身份又能算得了什么！

    让他看在这上面的份儿上就饶过对方，这更显得有些可笑至极。

    “饶了你么，你想多了，招惹了我林惊鸿，你就必须付出应有的代价，这不是你中途向我道歉就能改变的。”

    “所以你就不用白费心机了，这顿教训你跑不了！”

    林惊鸿很是冷漠回复着李天保，然后直接出手一掌拍向李天保胸膛之处。

    至于李天保，内心已经是绝望了。

    听林惊鸿的话，对方只是想教训自己，并不想杀了他，但即便是这样，对李天保来说那也是一个灾难啊！

    不说别的，就说这么多年以来，李天保作为李家少爷就没有挨过打。

    若是此刻他被林惊鸿教训，这种结果绝对不是李天保能够接受的。

    “这位英雄，且慢动手！”

    与此同时，一道低沉的声音突然出现，瞬间响彻在了大厅之内。

    这道声音刚刚出现，李天保以及众多李家保镖便是面色大喜。

    因为他们能够听得出来，这道声音的主人，正是李家家主李广成。

    尤其是那李天保，他听到了李广成的声音后，只觉得自己看到希望了。

    要知道李广成相比起他来，地位绝对要更高。

    他阻止林惊鸿不成，总不能自己父亲的话也不管用吧！

    在他的眼中看来，此时林惊鸿最明智的做法，应该就是停手放过自己。

    而事情进一步的发展，也顺应了李天保的想法。

    只见这时候，林惊鸿突然停住了自己的动作，手掌在距离李天保脑袋几厘米外停了下来。
------------

第一百二十八章 林惊鸿的不屑

    林惊鸿停住了自己的动作后，马上转头看向李广成。

    “怎么了，你有什么事情么？”

    林惊鸿问向李广成，语气显得很是随意。

    通过林惊鸿这番话，在场众人就能够听出他对李广成没有丝毫敬意。

    就好像在林惊鸿眼中，李广成并不是什么大人物，而只是一个普通人一般。

    林惊鸿这话落入李广成耳中，让李广成心中非常不满。

    他的身份可是李家家主，以前谁又敢对他如此态度。

    可是此时此刻，李广成又清楚自己不能太过冲动招惹林惊鸿。

    毕竟他的儿子李天保此刻就在对方手中，他若是激怒林惊鸿，对方万一伤了李天保怎么办？

    李广成来的晚，并没有看到林惊鸿击溃众多保镖的情景。

    可是通过如今大厅中的一幕，众多保镖全部倒在了地上，他就能够想到刚才发生了什么。

    想到这里之后，李广成马上故意做出了一副笑意吟吟的样子。

    “哈哈，我没有什么事情，只不过刚才我让两位自己进来，没有陪着两位，回想起来这着实有些不礼貌。”

    “所以两位，还请你们随我前往李家会客厅，至于我这儿子，你们就放过他吧。”

    李广成嘴上说的很是客气，可是实际上，他心中怒意十足。

    如果不是自己的本事不够，恐怕这一刻李广成早就对林惊鸿出手，将林惊鸿给碎尸万段了。

    林惊鸿听到李广成在为李天保求情，嘴角又是一咧。

    “李家主，你这是在为他求情么？好像并没有什么诚意啊。”

    林惊鸿对李广成冷声说着，并没有直接答应或拒绝对方，

    李广成见此，心中瞬间一喜。

    因为在他的心中，只觉得这是林惊鸿在与自己谈条件。

    只要他给林惊鸿好处，那对方就能够饶过李天保。

    想到了这里，李广成马上豪爽的出口道：“这位英雄，我身为李家家主怎么可能没诚意呢，你可以尽管提要求，只要不是特别过分，我绝对会答应你的。”

    李广成此言一出，那李天保便是松了一口气。

    要知道自己的父亲平时很少这么爽快，如今对方为了自己如此态度，林惊鸿怎么可能不为所动？

    甚至这一刻，李天保都直接迈动脚步，准备远离林惊鸿。

    可就在此时，林惊鸿面色中却是做出了一抹邪魅笑容。

    “很抱歉，不过分的要求我才不稀罕呢。”

    林惊鸿此话一出，他那停止住的手臂再度挥动而出。

    只听“啪”的一声，林惊鸿手掌快速落在了李天保的脸上。

    本来李天保以为林惊鸿不会对自己出手了，他非常的兴奋。

    然而突如其来的巴掌，又让李天保面色瞬间变得低沉了下去。

    一道血红手掌印映在李天保面色之中，这似乎也在证明着刚刚发生了什么。

    “什么？我……我父亲可是李家家主，他都出面向我求情了，你怎么还敢打我！”

    李天保有些呆滞的问向林惊鸿，因为太过突然，李天保都还没有察觉到脸上的疼痛感。

    听到了李天保此言，林惊鸿只觉得有些可笑。

    “呵，李家家主么，那又能如何？为什么你父亲是李家家主我就不能对你动手？”

    “刚刚说了这么多，原来你还没搞懂李家在我心中是什么地位，既然如此我就明确的告诉你，李家在我面前就是一只蝼蚁，至于李家的人，那就更算不上什么了。”

    林惊鸿不屑出口道，直接让李天保更是感到难以置信。

    李家在他的面前就是一只蝼蚁？他还是第一次听到有人会这么狂妄的形容李家！

    除了李天保之外，那李广成以及李家其他众人，都是愤然看向林惊鸿。

    他们都是李家人，这么多年来，李家在他们的心中就是无敌的存在。

    虽说在帝都中，有一些家族实力比李家还要高，可是李家却有着比那些家族还要强大的倚仗。

    在这种前提之下，帝都中其他家族都不会和李家为敌。

    可是现在呢？林惊鸿公然将李家比做蝼蚁，这着实让众人的自尊心受到了挑战。

    尤其是李广成，他作为李家家主，那就是李家最高的门面。

    林惊鸿当着自己的面侮辱李家，这就是在当众打他的脸啊！

    李广成在心中想着，一股浓郁的怒意顷刻之间占满了他的内心。

    在这种怒意的影响下，李广成忘记了林惊鸿的可怕之处，心中只剩下一个心思，那就是让林惊鸿付出代价。

    不然的话，今天这件事情传出去，李家岂不得成为别人的笑柄？

    没有丝毫的迟疑，李广成上前一步。

    “喂，小子你如此口无遮拦，就不怕遭报应吗？”

    “李家，不是你能无视的存在，现在我李家还有几十名保镖和守卫，你觉得自己可以凭一己之力战胜他们吗？”

    李广成威胁着林惊鸿，语气显得很是冷漠。

    此刻这大厅中被林惊鸿击溃的保镖，只占他们李家保镖总人数的五分之一。

    在李广成看来，林惊鸿能够战胜这些人，可他若是集李家全家之力，结果就不一定了。

    毕竟一个人面对的困难达到峰值之后，后面每增加一点儿难度都是致命的。

    一个人可以力敌他们李家几十名保镖这种事情，在李广成心中就是不成立的。

    然而让李广成想不到的是，自己这番话出口之后，林惊鸿并没有丝毫动容。

    “李家主，我还以为你有什么资本呢，原来就指望着这个啊，不瞒你说，人海战术对我恐怕没有什么效果。”

    “你若是以为这样就能限制我，那就得让你失望了，如果你不信的话，大可以试一下。”

    林惊鸿很是随意的说着，而李广成闻言，手掌随即紧紧攥起。

    他能够听得出来，林惊鸿这几句话中每一个字，都充斥着对他们李家的不屑之意。

    作为李家的家主，他平时受尽别人的敬仰，在这种时候根本无法接受林惊鸿一波接一波的羞辱。

    “好，既然如此的话试一下就试一下，我还就不信了，你一个毛头小子而已，还能厉害到什么程度！”
------------

第一百二十九章 叛徒

    李广成愤然说着，随后直接掏出手机，打了一个电话出去。

    他打这个电话的目的，就是将李家所有保镖以及守卫都给集合起来。

    在李广成的命令之下，这大厅中很快便是站满了人。

    这些人进入大厅后，看着李广成的目光显得很是恭敬。

    “家主，我们来了！”

    一名男子出口道，以便听从李广成的吩咐。

    李广成见到这些人之后，内心则是变得放松了一些。

    要知道这些人可是李家的全部战力，如果他们都无法对付林惊鸿，那就太说不过去了。

    “嗯，现在我命令你们，赶紧给我出手教训一下这两个家伙，他们刚刚打了你们的少爷，你们应该作出反应。”

    李广成对着众多保镖和守卫出口道，语气中充斥着一抹命令之意。

    而那些保镖和守卫，又哪里敢有所不从。

    他们没有丝毫的迟疑，均是冲着李广成点了点头。

    “是，家主，我们绝对不会辜负你的嘱托，这两个小子敢对少爷不敬，那我们就让他们付出应有的代价！”

    “很好，既然如此你们动手吧，记住了，不要怕把他们打死，如果打死了，这件事情李家还是能够将其大事化小，小事化了的。”

    李广成这番话一出，随即使得那些保镖和守卫脸上显得更加坚定了。

    紧接着，这些人踏步而出，准备对林惊鸿和刘天出手。

    不过就在这时候，刘天却是突然上前一步。

    “慢着，我想要问一下，你们这些人里面有没有一个叫做周阳明的？”

    刘天向着众人询问道，他今天来到李家，就是为了寻找周阳明而来。

    如今李广成将李家众人集合，这为他的目的正好创造了方便。

    听到了刘天的话，一名长相有些憨厚的男人走了出来。

    “我就是周阳明，请问你有什么事情吗？”

    周阳明问向刘天，只觉得眼前这刘天有些莫名其妙。

    “当然有事情了，我是刘家的刘大少，这里有你的一封信，你家里和你失联这么久，他们都很想你。”

    刘天回复着周阳明，他会直接将此事道出，就是为了取得周阳明的信任，以此不让周阳明参与即将到来的冲突。

    因为刘天内心明白的很，一旦周阳明也参与出手，那他绝对也会被林惊鸿教训，那对他来说并不是一个好结果。

    而现实的发现，则是和刘天所想那般一样，当周阳明听到刘天是小城来的人并且还是刘家少爷，他一下子就愣住了。

    “刘大少？你……你说的是真的？那封信呢，你赶紧给我！”

    在这时候，周阳明显得很是激动，他的内心只有着一个想法，那就是找刘天拿到信件。

    至于说对付林惊鸿和刘天的事情，周阳明已经将其给忽略了。

    “你想要信件很简单，那就是给我站到一边去，不要参与这场冲突，不然的话这封信我就把他给撕掉！”

    刘天笑了笑说着，然后拿出了一封信，做出了一副要将其给撕碎的模样。

    至于那周阳明，他看到了刘天的动作，眉头随即一皱。

    他能够看得出来，刘天这动作应该不是说说而已。

    对方说要将信件给撕碎，恐怕真的会做得出来。

    在这种前提之下，周阳明内心哪里还能够淡定得了。

    没有丝毫犹豫，他赶紧朝着一边走去，不打算参与这场冲突。

    李广成见到这一情景，他先是一愣，然后便是勃然大怒。

    要知道周阳明是谁，他之前并没有注意过对方，可是李广成却知道对方乃是为李家做事的人。

    可是如今倒好，对方竟是在刘天一番话之下，就背叛了他们李家，这在李广成眼中看来就是一个耻辱啊！

    “哼，叛徒，我这辈子最恨的就是叛徒！”

    “现在我命令你们，一会儿将这个家伙也给我教训一顿！”

    李广成怒视周阳明，他最痛恨的，就是有人会违背他的命令。

    听到了李广成的命令之后，有着几名保镖随即上前，准备教训周阳明。

    见到这一幕，林惊鸿嘴角不屑一笑。

    “呵呵，想要打人么，那你们可就想多了，我不想让你们打的人，你们就别想碰他一根汗毛。”

    林惊鸿冷笑一声，然后快速冲着周阳明所在方向而去，最终在那几名保镖之前挡在了周阳明身前。

    下一刻，林惊鸿手掌伸出，一股强大力量和几名保镖相撞。

    只是眨眼之间，那几名想要对周阳明出手的保镖便败下阵来，被林惊鸿重重击溃在地。

    “好啊，你还敢如此放肆，给我上，都给我上！”

    再度见到林惊鸿出手，李广成心中忍无可忍。

    此时此刻，他心中的怒意全部转移到了林惊鸿身上，只想让林惊鸿付出巨大代价。

    他这命令一出，众多李家人全部冲出。

    如果一个普通人面对这种攻击，绝对会瞬间崩溃。

    因为那种气势，完全可以用恐怖来形容，密密麻麻的拳头和棍棒，无形中给人带来浓郁的压抑感。

    但此刻在这些李家人面前的，并不是一个普通人，而是林惊鸿。

    对林惊鸿来说，对方这种气势简直就是小儿科。

    要知道他可是见过末世到来，世界生灵涂炭的样子，世界发生那种阵势，不比现在这一幕震撼人心的多！

    “完了，看来今天是要完蛋了！”

    在林惊鸿身后的周阳明见到眼前一幕，内心哪里能够淡定得了。

    要知道他活了这么多年，可没有见过谁在李家手上占到便宜。

    想到了这里，周阳明已经有些后悔刚刚自己的决定。

    要知道在如今这种情况下，刘天就算没有将那信件撕掉，他恐怕也没有机会去看那封信了。

    等眼前众多李家保镖、守卫到达自己面前，那就是他倒霉之时。

    到那个时候，他能不能够有命活下来都不一定。

    林惊鸿听着身后周阳明所言，随即便是嘴角一笑。

    很明显，那周阳明还是有些小瞧自己了。

    几秒钟后，李家众人来到了林惊鸿面前，就要对林惊鸿发动攻击。

    不过就在这时候，林惊鸿直接一个闪身便没了踪影。
------------

第一百三十章 想跑？恐怕是来不及了

    “嗯？怎么回事，人哪里去了？”

    见到林惊鸿身影消失不见，众多李家人均是感到有些诧异。

    他们哪里能够想到，那么活生生的一个人，居然就这么消失了。

    “呵呵，你们这是找我么，我在这里。”

    林惊鸿冷笑一声，然后直接向着众人出口道。

    听到了林惊鸿的声音之后，李家众人这才是顺声望去，只见这时候，林惊鸿不知道什么时候已经到了他们身侧了。

    众多李家人感到有些不可思议，要知道林惊鸿刚刚的速度，简直是超出了他们的预想。

    还不等他们做出反应，林惊鸿身形再次闪出。

    只不过这一次，他不再是向一边闪去，而是主动在向着众多李家人靠近。

    仅仅是眨眼之间，林惊鸿冲入了人群，重拳不断击打在众多李家人身上。

    林惊鸿身上强势的力量，使得众多李家人无法承受。

    只听在那人群中，一道道哀嚎声不断响起。

    而每一道哀嚎声，也都伴随着一道低沉落地声。

    李广成被眼前发生的一切吓傻了，在一开始，李广成还觉得林惊鸿应该不是自己这些人的对手。

    可是等真正交手之后，李广成才知道自己想多了。

    林惊鸿的实力，已经超出了他的预料。

    在这种前提之下，自己指望着集李家全家之力对付林惊鸿的想法也就破灭了。

    李广成还在思绪之间，林惊鸿已经将所有李家人尽数击溃。

    看着眼前的情景，李广成内心哪里还能保持平静。

    而那周阳明，他看着林惊鸿那道身姿，只觉得对方太过强势。

    周阳明内心想法转瞬即变，开始庆幸自己没有对林惊鸿出手。

    不然的话，自己的下场恐怕和那些人一样，必然会被林惊鸿重创。

    将李家众多保镖和守卫击溃，林惊鸿的注意力马上看向了李广成。

    要知道这一切，都是李广成父子造成的，那些保镖和守卫只是炮灰而已。

    所以在这时候，林惊鸿不打算放过李广成。

    似乎是看出了林惊鸿心中所想，李广成眉头皱的紧紧的，内心充斥着一丝惊惧之意。

    “这位英雄，咱们有话好好说，动手动脚的不好！”

    李广成对林惊鸿说着，态度和刚才发生了一百八十度大转变。

    他心中清楚得很，林惊鸿也不会顾及自己是不是李家家主，对方若是真的想对自己动手，那就绝对会动手。

    听到了李广成这番话，林惊鸿只觉得有些好笑。

    动手动脚的不好？要知道刚才李广成可不是这么做的。

    如果不是自己实力强悍，他在李广成这么多保镖和守卫手中，恐怕早就被打的半死了。

    “哦，是么，原来你也知道动手动脚的不好啊，既然如此的话，你刚刚为何还让这么多人对付我？”

    林惊鸿很是随意的问向李广成，声音显得很是冷漠。

    本来在那李家门口时，他对李广成的印象还算不错。

    但经过刚刚发生的事情之后，李广成在林惊鸿心中已经没有那么好的印象。

    “这……这个……”

    李广成回应着林惊鸿，不知道该说些什么好。

    毕竟他刚刚命令手下人去对付林惊鸿那是事实，就凭这个他就和林惊鸿解释不清楚。

    见到李广成说不出话来，林惊鸿随即冷笑一声。

    “呵呵，不说话了么，既然如此那就接受自己应该付出的代价吧。”

    林惊鸿说着，然后踏出脚步向着李广成走来。

    与此同时，一道道低沉的脚步声传入李广成耳中，这使得李广成内心中的惧意更加浓郁。

    面对眼前的林惊鸿，李广成自知无法与对方相抗，所以在这一刻，他直接向着大厅之外退去，想要躲过林惊鸿的攻击。

    然而李广成却忘记了，林惊鸿的速度根本就不是他能够相比的。

    只见这一刻，林惊鸿突然加快了速度，很快便是将他给拦截下来。

    “李家主，你这是想要跑吗？恐怕来不及了吧。”

    林惊鸿出口说着，语气显得非常随意。

    至于李广成，他心中已经绝望了。

    如今林惊鸿就在自己的面前，他还能怎么跑？恐怕还不等他再迈出脚步，人家林惊鸿就能一拳将他拍出去啊！

    “哪有啊，我只不过是想要让人备餐，以便宴请你。”

    李广成出口讨好林惊鸿，做着最后的努力去争取林惊鸿会放过自己。

    只不过对林惊鸿而言，他根本就不可能被李广成的做法感动。

    “备餐就不用了，你还是让人备着点药吧，因为一会儿你能够用得着。”

    林惊鸿回复道，下一刻，他便是再度将手掌拍出，目标正是李广成。

    随着林惊鸿手掌落下，李广成身形快速向后倒出，然后径直摔了一跤。

    被林惊鸿打了之后，李广成感到身体有着剧烈的痛意。

    他努力的爬起来，随即继续向着大厅之外跑去。

    此时此刻，李广成只有着一个心思，那就是赶紧离开这个是非之地。

    如果林惊鸿继续对自己出手，他这身体绝对撑不住对方几次的攻击。

    林惊鸿看着李广成疯狂逃出的背影，他并没有继续追下去。

    因为对林惊鸿来说，他只想教训一下李广成，并不想要了对方的性命。

    此刻李广成已经受到了教训，他也不会继续赶尽杀绝。

    而在另一边，李广成疯狂逃出大厅，正好撞在了一道软墙上面，那似乎是一个人的身体。

    紧接着，李广成抬头一看，只见对方果然是一个人。

    “嗯？李……李家主，你这是怎么了？为何会如此慌张？”

    被李广成撞到的人有些惊讶，只觉得李广成此刻的神色太过怪异。

    如果林惊鸿此刻在这大厅之外的话，肯定能够认出眼前人。

    因为此人不是别人，正是林惊鸿之前在帝都火车站教训过的陈琳。

    李广成见到陈琳，他面色先是一愣，后来马上恢复了一种高高在上的样子。

    要知道他是谁？他可是李家的家主，虽说自己刚才被林惊鸿给教训了，但是在外人面前，李广成还是想要维持自己以及李家高大的形象。
------------

第一百三十一章 损人之心

    而且最重要的就是，李广成心中还有着自己的小心思，那就是利用陈琳去对付林惊鸿。

    虽说他心中清楚得很，陈琳一行人也不可能是林惊鸿的对手，但他就是想要看到对方倒霉的情景。

    毕竟只有那样，陈琳碍于面子，才不会到处说李家的不是。

    “呵呵，没什么，就是有两个不知好歹的家伙闯入了我李家，我正打算找人去教训他们呢。”

    “现在你们来了，不如就由你们帮我出手如何？”

    李广成淡笑一声对陈琳说着，语气很是沉稳。

    那种样子，就如同他刚才并没有吃亏一般。

    而那陈琳闻言后，则是神色一滞。

    不知道为什么，他听到两个人闯入李家后，第一反应就是想到了林惊鸿和刘天。

    在陈琳眼中看来，如果那两人真的是林惊鸿和刘天的话，他们才不可能是对方的对手。

    但下一刻，陈琳就觉得事情应该不会那么巧。

    他们之前就在火车站遭遇了林惊鸿和刘天，现在对方又跑到李家来了？

    想到了这里，陈琳心中的胆量便是大了一些。

    虽说他来到李家，是为了请求李广成出手，但如今李广成率先求他，他也不好进行反驳。

    他们相比起李家，终究还是弱了一些。

    “那好吧，李家主，我们可以帮你教训他们，所以还请李家主你带我去找他们！”

    陈琳出口道，语气中充斥着一抹浓郁杀意。

    那种态度，就如同陈琳对此事已经胸有成竹。

    然而李广成见此，只是嘴角一咧。

    “你们先在这里等候，我马上就去将他们引出来，不然的话我怕把我家大厅弄脏。”

    “到时候你们看我的指示，我连续眨两次眼，你就对他们动手即可，明白吗？”

    李广成对陈琳吩咐道，他已经想好了，等陈琳得到自己示意与林惊鸿动手之后，他就会不承认与陈琳的接触，将所有的罪状全部推给陈琳。

    到那个时候，在没有证据的前提之下，林惊鸿也无法去印证事情的真相是什么。

    陈琳听着李广成的吩咐声，只是点了点头以示回应。

    这一刻，他还不知道对方心中的真实想法，只以为李广成是在真心恳求自己。

    “是，李家主，你就放心好了，我陈琳将这一切都记住了。”

    听到了陈琳的回复，李广成心中很是满意。

    下一刻，他便是转过身去，再度向着那大厅中走去。

    几十秒钟后，李广成进入了大厅中，此时的林惊鸿正坐在一处沙发上等待着刘天。

    毕竟他们来到李家，就是为了给那周阳明送信。

    刘天对那周阳明，自然有些事情要嘱托。

    “周阳明，现在你和李家的关系已经这样了，李家不再是你能待下去的地方，你有什么打算么？”

    “回刘大少，我打算回家，本来想要在帝都多打拼两年的，不过看了那封信，我发现自己有些过分了，这几年以来没有和老家联系，错过了很多事情。”

    ……

    ……

    很快，刘天带着周阳明向着林惊鸿走来。

    “林教官，我们走吧，我的事情已经解决了，再待在这也没有什么意思。”

    刘天向着林惊鸿说着，语气很是郑重。

    紧接着，林惊鸿三人准备离开，这时候正好碰到了进入大厅中的李广成。

    “呵呵，你又回来做什么？”

    见到眼前的李广成，林惊鸿很是不屑的询问道。

    不过他心中非常清楚，对方绝对不会无缘无故回到这里。

    既然李广成回来了，那就肯定有着什么目的。

    只不过此时此刻，林惊鸿还没有看出李广成真实的目的是什么。

    “几位，我这次回来是提醒几位，你们还是先不要出去了，外面有一些和我李家有仇之人，他们来找我的麻烦了。”

    “如果你们出去了，恐怕他们会将你们当成李家人，然后对自己出手。”

    李广成回复着林惊鸿，声音中充斥着一抹恭敬之意。

    很明显，如今的李广成，已经彻底怕了眼前的林惊鸿。

    而林惊鸿听了李广成的话，嘴角不禁一笑。

    “李家主，多谢你好意提醒，只不过你觉得我的本事，需要怕那些人么？”

    林惊鸿淡淡说着，然后踏动脚步向着大厅之外走去，他倒想要看看李广成在打的什么主意。

    跟在林惊鸿三人的身后，李广成心中一阵窃喜。

    在他的眼中，已经觉得陈琳一行人必败无疑，肯定会被林惊鸿教训。

    到那个时候，陈琳哪怕知道了他们李家的窘境，也只能将其给咽在肚子里。

    很快，林惊鸿、刘天、周阳明以及李广成来到了大厅之外，十来米之外，就是那陈琳一行人。

    与此同时，陈琳的注意力转移到了林惊鸿和刘天身上。

    他哪里能够想到，自己一开始的预感居然成为了现实，林惊鸿和刘天竟是真的出现在了李家！

    除了陈琳之外，其手下的几人同样是面色大为一惊。

    林惊鸿的逆天手段，他们现在还铭记于心，此刻看到了林惊鸿，几人哪里还能够平静下来！

    “我去，这……这是怎么回事？那家伙为何会在这里！”

    陈琳一名手下惊呼道，只觉得太过不可思议。

    在他心中，只觉得有着一丝不好的预感涌了上来。

    而在陈琳一行人发现林惊鸿和刘天之时，林惊鸿和刘天同样也发现了陈琳一行人。

    紧接着，刘天便是准备出口，以便将自己心中的疑惑之意道出。

    不过这时候，林惊鸿瞥了一眼刘天，示意对方不要多言。

    因为对林惊鸿来说，他更好奇的是李广成想要干什么。

    刘天目视林惊鸿给自己的示意，随即便是懂了对方的意思，没有继续出口。

    “李家主，那些就是来找你们李家麻烦的人吗？怎么就这么一点儿人？”

    “是的，他们可能是吃了雄心豹子胆。”

    李广成随便找了个理由回复着林惊鸿，将自己和陈琳的关系撇的干干净净。

    与此同时，他们距离陈琳一行人越来越近，李广成开始暗中给陈琳使眼色，示意陈琳可以出手对付林惊鸿和刘天了。
------------

第一百三十二章 主动认错

    只不过此时此刻，面对林惊鸿和刘天，陈琳哪里有出手的意思。

    之前他们才被林惊鸿一通教训，此刻再主动找不愉快，他们是不想活了？

    所以这一刻，陈琳就像是没有看到李广成一般，依旧站于原地。

    李广成看到这一情景，心中有着一丝怒意再度升腾而起。

    要知道他可是李家的家主，平时自己有什么吩咐，那陈琳哪敢不听。

    结果现在倒好，对方居然无视了自己，这不就是不给自己面子吗？

    在这时候，李广成内心已经决定了，等林惊鸿和刘天离开之后，自己一定要好好和陈琳算账！

    陈琳不知道李广成的想法，也没有兴趣去知道。

    这一刻，陈琳将所有的注意力都放在林惊鸿身上，只怕对方会找自己的麻烦。

    没有丝毫的迟疑，陈琳赶紧踏起脚步，开始迎着林惊鸿而去。

    李广成看到陈琳的动作，心中随即一喜，只觉得陈琳上前走来，是要教训林惊鸿了。

    然而让李广成没有想到的是，当陈琳来到林惊鸿几人身前时，所做的动作却是出乎他的意料。

    只见陈琳双手置于身前，然后朝着林惊鸿俯身一礼。

    “二位，我们又见面了！”

    陈琳很是恭敬地出口道，不敢将心中对林惊鸿的敌意表现出来。

    听着陈琳这番话，林惊鸿更加懵了。

    他着实没有想到，陈琳竟会对林惊鸿行如此大礼，这代表着什么？这岂不是代表着陈琳认识林惊鸿？并且知晓对方的本事？

    想到这里，李广成心中突然变得失望不已，他明白的很，自己刚刚所想的一切都被打乱了。

    至于林惊鸿，他冲着陈琳笑了笑。

    “原来是你们，听李家主说你们来此是为了找他们李家的麻烦？还有可能会对我出手？”

    林惊鸿问向陈琳，这使得陈琳面色一凝。

    紧接着，陈琳便是反应了过来，感情这是李广成在坑他呢！

    这幸好自己认识林惊鸿和刘天啊，他若是不认识对方，此刻恐怕就已经和对方交上手了，凭林惊鸿的实力，他们哪里能打得过对方！

    陈琳手掌紧紧攥起，其内心对李广成的恨意瞬间涌现。

    李广成听着林惊鸿的话，面色中一阵的尴尬色彩。

    他非常清楚，陈琳和林惊鸿恐怕都已经知道了自己的心思和谎言。

    没有丝毫的迟疑，李广成赶紧上前几步，从林惊鸿身后跑到了其身前位置。

    “是我错了，我刚刚不该鬼迷心窍搬弄是非，还请你看在我李广成主动认错的份儿上，对我下手轻一点儿吧！”

    在这时候，李广成向林惊鸿求饶道。

    他知道让林惊鸿放过自己恐怕是不可能了，既然如此的话，李广成也就只能乞求林惊鸿对自己下手轻点儿。

    不然的话，他这把老骨头恐怕坚持不下林惊鸿的重击。

    “呵呵，李家主，你就放心好了，我这一次是不会对你出手的。”

    林惊鸿淡笑一声，语气很是随意。

    李广成闻言，觉得林惊鸿这话应该是准备放过自己。

    然而当林惊鸿下一句话出口之后，李广成就知道是自己想多了。

    这一刻，林惊鸿的目光转向了陈琳。

    “他刚刚的所作所为，实际上坑的是你，所以教训他的事情，就交给你了。”

    林惊鸿对陈琳说着，语气中充斥着一丝命令色彩。

    而那陈琳闻言，哪里能够淡定下来。

    虽说在他的心中非常憎恨李广成，觉得对方坑自己的做法非常可耻，可这却改变不了对方李家家主的身份啊！

    现在他遵照林惊鸿的命令教训李广成，等林惊鸿离开之后，他不就面临着李家的威胁吗？

    到那个时候，李广成不得玩儿死他啊！

    “嗯？怎么了，你没有听到我说的话？”

    看到陈琳没有对李广成出手，林惊鸿随即便是冷声问道。

    在他的声音中，还带有一抹警告之意，似乎如果陈琳再不动手，他就要给陈琳一些惩罚。

    陈琳心中感到更加为难，不知道该怎么做才好。

    也就是在此时，那李广成同样出口：“陈琳，还愣着干什么，赶紧动手啊！”

    “你放心，刚刚我坑了你，你打我是应该的，事后我不会怪罪于你！”

    李广成会这么说，无非是因为林惊鸿给他带来的压力。

    他能够看得出来，林惊鸿根本就没有放过他的意思，如果陈琳不对自己动手，林惊鸿说不定就会亲自动手对付自己。

    到那时，他要面临的危险更大，还不如让陈琳对付自己呢。

    “李家主，你说的这是真的？”

    “那是当然，我李广成说话算数，不要再废话了！”

    李广成继续出口道，命令着陈琳赶紧出手。

    很明显，他非常害怕林惊鸿会突然改变主意。

    听到了李广成的保证，陈琳这才是下定了决心。

    既然李广成都同意自己出手了，他还有什么可担心的。

    紧接着，陈琳向着李广成甩出手掌，径直落在了李广成的脸上。

    被陈琳这么一打，李广成又感到一丝疼痛感袭来，但他却不敢对此多说什么，只能够忍着这一切。

    “请问还需要打么？”

    陈琳讪讪问向林惊鸿，林惊鸿没有说停，他自然不敢擅自停手。

    “呵呵，你是没有吃饭吗？手掌怎么这般绵软无力，要不要我教教你怎么打人？”

    林惊鸿很是随意的笑道，虽说陈琳对李广成下手的力道还算重，但林惊鸿并不满意。

    之前他只打算给李广成一个教训，结果对方根本就不长记性。

    在这种情况之下，林惊鸿必须要让李广成付出更严重的代价。

    不然等他离开了李家之后，那李广成恐怕还会想着报仇的事情！

    被林惊鸿这番话一威胁，那陈琳面色大变。

    “不用了，我马上继续出口！”

    下一刻，陈琳手起掌落，开始更大力的向李广成面部拍去。

    对陈琳而言，他可不想让林惊鸿对自己感到不悦，若是他不能让林惊鸿满意的话，林惊鸿很可能会将不满之意转移到自己头上。

    与其惹怒林惊鸿，他还不如痛痛快快将那李广成打一顿！
------------

第一百三十三章 值得信任的人

    紧接着，随着陈琳的出手，整个方圆十几米内都能够听到清脆的巴掌声。

    那李广成一边被陈琳打着，眼中一边向外流着眼泪。

    直到此时此刻，他才明白过来自己招惹了林惊鸿是一个多么大的错误。

    如果再给自己一个机会，他绝对不会闲着没事去招惹林惊鸿。

    陈琳打了几十秒钟，李广成也已经挨了几十个巴掌，如今的李广成只感觉自己头晕脑胀，终于是无法再坚持下去。

    “英雄啊，还请你下令饶过我吧，我实在是受不了了！”

    “我可以答应你，只要你能够饶过我，这整个李家的产业咱们可以一人一半！”

    为了让林惊鸿饶过自己，李广成直接出口，以李家的产业讨好林惊鸿。

    毕竟在李广成的眼中看来，产业没有了他还可以挣回来，但如果自己的性命没有了，那一切就都完了！

    林惊鸿听着李广成的求饶声，他就知道对方这是真的受不了了，陈琳若是继续打下去，这李广成肯定会被打死。

    所以这时候，林惊鸿抬起了自己的手臂。

    “好了，你把他都打成这个样子，再打他就死了。”

    林惊鸿对陈琳下令，他这话一出，陈琳赶紧将动作停了下来。

    在陈琳眼中看来，如果那李广成真的被自己打死了，自己绝对吃不了兜着走。

    而那李广成，则是瞬间倒在了地上，由于他受到了重创，此刻已经没有精力站立于此。

    瞥了一眼李广成，林惊鸿无奈的摇了摇头，他只觉得这是李广成在自作自受。

    紧接着，他不再理会李广成和陈琳二人，然后带着刘天和周阳明向着李家之外走去。

    至于李广成最后成了什么样子，还有那陈琳会不会受到李广成的报复，这在林惊鸿眼中看来并不关自己的事。

    离开李家之后，周阳明和林惊鸿、刘天二人分道扬镳，准备前往帝都火车站回家。

    而林惊鸿和刘天，则是开始回往中天阁家属院。

    如今刘天刚刚到达帝都，他还需要带对方了解一下这里的生活。

    只有那样，刘天才能够更快的适应这里。

    很快，林惊鸿和刘天便是到达了中天阁家属院，此时此刻，只见林雨墨就坐在中天阁家属院中一处秋千上面，似乎是在等着林惊鸿回来。

    当林惊鸿和刘天的身影出现在林雨墨面前时，林雨墨随即一喜。

    “老哥，你终于回来了，几个小时没见我可想死你了！”

    林雨墨对着林惊鸿出口道，语气显得非常激动。

    至于刘天，则是被林雨墨给忽略了。

    毕竟对林雨墨而言，林惊鸿就是她心目中的最强者，其他的人，她根本就看不上。

    林雨墨没有注意一边的刘天，刘天倒是对林雨墨非常客气。

    没有丝毫的迟疑，刘天马上对林雨墨出口：“林小姐，好久不见。”

    随着刘天这句话出口，林雨墨这才是留意到了对方。

    紧接着，林雨墨似乎是察觉到了自己有些失礼，然后冲着刘天笑了笑。

    对眼前这一情景，林惊鸿并没有太过在意。

    他踏步而出，开始朝着居住区而去，因为刘天的到来，林惊鸿在之前特意和陆沉提出要一栋房子。

    由于是林惊鸿亲自开口，陆沉自然是答应了下来，并且将事情给办妥了。

    林惊鸿、刘天以及林雨墨来到了一栋房前，这里正是为刘天准备的地方。

    见到这一情景，林雨墨嘴巴随即便是张的大大的。

    她哪里能够想到，刘天只有一个人，居然可以住这么大的房子，这让林雨墨内心着实有些羡慕。

    “老哥，没想到你的面子居然这么大，这种房子都能毫无困难就要下来了！”

    “要不你和他们说说，给咱们家每人一栋这样的房子好了。”

    林雨墨像一个小财迷般出口道，很明显，她对这房子非常感兴趣。

    至于林惊鸿，则是嘴角一笑。

    “呵呵，好啊，如果你想要一栋这种房子的话，我可以去给你申请。”

    “不过我需要告诉你的是，如果那样的话，你可就不能跟我和爸妈住在一起了。”

    林惊鸿开玩笑般笑道，他这话传入了林雨墨耳中，使得林雨墨面色瞬间一变。

    对林雨墨来说，她羡慕刘天这栋大房子，但更加喜欢林父、林母以及自己这个老哥。

    如果自己和对方分开，那绝对不是她想要的结果。

    “啊？那算了，我不要了。”

    林雨墨白了一眼林惊鸿，语气显得非常认真。

    其实在她的心中，也清楚林惊鸿刚刚那番话是在和自己开玩笑罢了。

    林惊鸿没有和林雨墨继续开玩笑的心思，下一刻，他的注意力便是转向了刘天。

    “刘天，你先进去收拾一下吧，过几天我可能会离开帝都一趟，如果你有兴趣，可以随我一起去。”

    “这几天你如果缺什么东西，可以告诉我，也可以自己出去买，这中天阁家属院周围有很多大商场，应该可以满足你的需要。”

    林惊鸿对刘天出口道，他和林雨墨只是将刘天送到了门口，并没有随对方进入其中。

    因为对林惊鸿来说，刘天所居住的房子那就是对方的私密空间，林惊鸿不想去打扰刘天。

    “好的，林教官，我明白，其实我一个大男人而已，有个睡觉的地方就行，哪里有那么多要求啊。”

    刘天回复着林惊鸿，面色显得有些不好意思。

    对他来说，林惊鸿为自己的到来做了这么多准备，这绝对是因为对方重视自己。

    在这时候，刘天还想要继续感谢一下林惊鸿，不过此时此刻，林惊鸿已经是带着林雨墨转身离开此地。

    看着林惊鸿和林雨墨离去的背影，刘天心中又是一阵感动之意浮现而出。

    要知道他和林惊鸿本就是陌路之人，结果在这些天以来，对方带给他的帮助却是巨大的。

    在这种情况之下，刘天内心已经将林惊鸿给当成了值得自己信任的人。

    只要林惊鸿有什么需要到他的地方，哪怕再危险，他也绝对会勇往直前，不会有丝毫的退缩之意。
------------

第一百三十四章 再度离开

    从城南市回来的这几天，林惊鸿并没有什么大事。

    除了在中天阁家属院陪了陪家人之外，他也就是帮助林雨墨和刘天指导一下修炼的事情。

    不得不说，这两人的天赋都是不错的，尤其是林雨墨，这让林惊鸿很是满意。

    几天之后，林惊鸿开始打算着前往泰恒山的事情。

    之前那李佳宝和自己说过，泰恒山有着一处铁矿被发现了，但却无法得到开采。

    这代表着什么？这也就代表着那些铁矿无法被转化为冷兵器制造的原材料。

    在这种情况之下，他必须要去解决这件事情。

    因为如果自己不去的话，一旦各冷兵器制造厂原材料断供，那后果将不堪设想。

    毕竟以后对抗异兽时，他们还是需要大量的冷兵器。

    “唉，老哥，我们又要走啊，我刚重新适应了帝都的生活。”

    中天阁家属院中，林雨墨对着林惊鸿叹了口气，很明显，林雨墨并不想这么快离开帝都。

    见到这一情景，林惊鸿嘴角一笑。

    “那好说，这一次你不用去了不就得了，反正那泰恒山也没有什么异兽尸体，哪怕你就算是去了，恐怕也没有什么大收获。”

    林惊鸿这番话一出口，林雨墨随即便是面色一愣。

    她哪里能够想到，自己老哥居然想要抛开自己。

    没有丝毫的犹豫之意，林雨墨赶紧上前，一副郑重神色看向林惊鸿。

    “我才不要，万一你在外面做什么坏事怎么办？我得替爸妈盯着你，防止你做什么怪事！”

    “哦，那随你。”

    林惊鸿很是无奈的回复道，只觉得林雨墨所言有些无语。

    不要说他不会做坏事，哪怕他就是做，只要他不想让林雨墨知道，林雨墨就绝对不会知道。

    回复了林雨墨之后，林惊鸿拿出了手机，将一个号码拨了出去。

    这号码的主人不是别人，正是那从小城前来帝都找林惊鸿的刘天。

    很快，通话便是被接通，另一端传来了一道男人声音。

    “喂，林教官！”

    刘天很是恭敬地出口道，语气很是郑重。

    因为刘天心中非常的清楚，林惊鸿绝对不可能闲着没事给自己打电话。

    既然对方打来了，就肯定有事情找自己。

    “刘天，你还记得我之前说过这几天要出去一趟的事情吗？”

    “回林教官，我刘天还记得，请问林教官你有什么吩咐！”

    “吩咐倒是没有，我只是想要问问你，想不想随我一起前往泰恒山一趟。”

    林惊鸿问向刘天，随后等着对方的回应。

    在他的眼中看来，刘天面对他的亲自邀请，肯定会答应下来。

    果然，不出林惊鸿心中所料，他这话刚刚出口，另一边的刘天便是激动了起来。

    要知道刘天之前已经想过了，林惊鸿以后有什么事情需要到他，他就会毫无犹豫去帮助对方。

    如今林惊鸿邀请自己同去泰恒山，他自然是不会拒绝。

    而且他来到帝都，就是为了找林惊鸿而来。

    在刘天看来，他只要跟着林惊鸿，应该就会有收获。

    “哈哈，林教官，我当然愿意前往了，请问什么时候出发？”

    刘天大笑一声，很是激动的问向林惊鸿。

    至于林惊鸿，则是随意的出口道：“今天，如果你没有事情的话今天下午在中天阁家属院门口等我，咱们一起出发。”

    “好的，林教官，你就放心好了，我肯定不会失约的！”

    林惊鸿和刘天商量好了离开的事情后，便是将电话给挂断。

    在这时候，林惊鸿只剩下了一件事情要做，那就是和自己的家人去告别。

    不过林惊鸿也清楚，这几天林父和林母应该也看出自己可能会再次离开帝都。

    所以这一次，林父和林母面对他的离开应该会好受一些。

    当天下午，林惊鸿、林雨墨以及刘天在中天阁家属院门口集合，随即便是出发前往泰恒山所在方向。

    仅仅是用了几个小时的时间，三人便是到达了泰恒山附近。

    通过那李佳宝的描述，他清楚的找到了那发现铁矿之处。

    只见在这里，一处养殖场厂房正在被修建，并没有因为那铁矿的事情而停工。

    “呵呵，看来真的是有些麻烦。”

    林雨墨看着眼前的情景，随即便是无奈笑了一声。

    要知道人家这厂房也是通过正规途径修建起来的，并没有什么违规的地方。

    如果就这么让对方将其给拆除掉，那着实有些强人所难。

    林惊鸿听到了林雨墨的话，随即便是点了点头。

    不过在他的心中看来，没有什么自己解决不掉的事情。

    而眼前的这件事情，同样有着解决之法。

    实在大不了，他就用武力强行让对方将眼前的养殖场厂房拆除。

    总之这厂房可以没有，但那铁矿却必须开采，因为对林惊鸿来说，他必须要对众多与异兽作战人的安全负责。

    “走吧，我们先进去和他们交谈一下，希望最好能够达成一致。”

    林惊鸿淡淡说着，然后开始向着正在建造的厂房内部而去。

    而在这时候，一名男子发现了林惊鸿、林雨墨以及刘天。

    他看着林惊鸿三人，只觉得三人的样子有些陌生。

    尤其是对林雨墨，他可不记得厂房什么时候招过女工人。

    而且林雨墨长的非常标志，怎么看这不像是干重活的人啊。

    “喂，你们几个给我站住！”

    那名男子马上出声，将林惊鸿三人给叫了下来。

    紧接着，林惊鸿回过头来看向了男子。

    “呵呵，怎么了，你有什么事么？”

    林惊鸿淡笑一声，并没有重视眼前的男子。

    毕竟对他来说，不要说对方一个人了，哪怕就是整个厂房的人加起来，也不可能对他造成什么威胁。

    “我当然有事了，看你们几个的样子，应该不是我们厂房里的人吧？”

    “既然如此的话，你们还不赶紧将自己的身份报出来，如果是闲杂人等，那就赶紧离开！”

    林惊鸿听到对方要赶自己走，眉头随即紧紧皱起。

    在林惊鸿眼中看来，对方不过就是一个普通人而已，根本就没有资格驱赶他离开。
------------

第一百三十五章 强行进入

    “嗯？想让我走，就凭你？”

    林惊鸿冷眼看向那名男子，语气很是随意的问道。

    在他这番话中，充满了不屑意味。

    而那男子，感受到林惊鸿对他的蔑视之意，内心勃然大怒。

    “你说的没错，就凭我，有问题吗？”

    “我告诉你，我是这里的监工，你想要在这里撒野，还没有那个资格！”

    那厂房监工对林惊鸿怒声说道，他对林惊鸿对自己的态度非常不满。

    至于林惊鸿，则是嘴角一笑。

    下一刻，他没有和对方废话，而是径直带着林雨墨和刘天向着内部走去。

    那监工准备上前拦下林惊鸿三人，可他怎么会是林惊鸿的对手。

    不要说林惊鸿，哪怕就是林雨墨和刘天随便一个，他也没有抵挡住对方的本事啊！

    “砰！”

    林惊鸿随手一拍，直接将那监工拍到了一边，不过并没有对其造成丝毫伤害。

    毕竟林惊鸿心中清楚，其实在这件事情上他们不占理。

    但即便如此，他也必须要去做，在这个世界上，从来都是弱肉强食，凭道理去做事？最后恐怕连吃屎都吃不着热乎的。

    被林惊鸿这么拍出去，那厂房监工随即便是眉头一皱。

    不过他心中也清楚，自己根本就不是林惊鸿的对手。

    如果自己执意要对付林惊鸿三人，恐怕还需要集合更多的人。

    紧接着，他掏出了手机，拨了一个号码出去。

    对方的身份不是别人，正是这养殖场的投资人，泰恒市赵家的家主赵天江。

    很快，通话便是被接通。

    “喂，赵家主，我是小杨啊！”

    “小杨？小杨是谁？”

    “回赵家主，我就是泰恒山养殖场的监工，杨宝禄，你前些天还见过我呢。”

    杨宝禄对赵天江出口道，语气显得非常恭敬。

    对面的赵天江闻言后，这才是做出了一副恍然之色。

    “呵呵，原来是你，怎么了，有什么事情吗？”

    赵天江冷笑一声，语气很是不屑。

    要知道在他的心中，杨宝禄只不过是一个小人物而已，又哪里来的资本与他对话。

    本来他想要直接挂断通话，不过想了想之后他并没有这样做，毕竟赵天江心中清楚得很，杨宝禄不可能闲着没事给自己打电话。

    既然对方给自己打电话，那就肯定是有什么事情。

    “回赵家主，是这样的……”

    紧接着，杨宝禄将一切都告知了对方。

    那赵天江闻言之后，则是有些意外，他没有想到会有人前往自己的养殖场闹事。

    下一刻，赵天江面色随即便是由惊滞转为了阴沉，有人来找他们赵家的麻烦，这让他心中非常不爽。

    “好吧，这件事情我知道了，在没有弄清楚他们是什么人之前，你先不要激怒他们，明白吗？”

    “你在那里等着，我马上就会过去。”

    赵天江对杨宝禄出口道，随即便是将通话给挂断了。

    而那杨宝禄将手机收了起来，心中则是记住了赵天江对自己的嘱托。

    “唉，罢了，看来这几个人暂时还不能得罪啊！”

    杨宝禄叹了一口气，然后无奈摇了摇头。

    毕竟就连赵天江都发话了，不让他去招惹林惊鸿，他若是再不知道好歹，那岂不是自己找死啊！

    紧接着，杨宝禄快步进入了还在建造的养殖场中，他追上了林惊鸿、林雨墨以及刘天，将对方给叫了下来。

    “三位，还请慢一些，我有话要对你们说。”

    杨宝禄出口道，语气非常平静，内心已经将之前的怒意给压制了下去。

    至于林惊鸿，他停下了身形，目光落在了杨宝禄身上。

    “怎么了，有什么事情？”

    “额，是这样的，刚刚我已经通知我们赵家主，说你们前来厂房的事情，他让我好好招待你们，等过一会儿我们赵家主就会前来。”

    杨宝禄回复着林惊鸿，这让林惊鸿感到很是满意，他能够听得出来，那所谓的赵家主应该就是这厂房真正的主人。

    征用此处用来开采铁矿的事情，只要那赵家主同意，这事情就好办了。

    想到了这里，林惊鸿没有丝毫迟疑，赶紧便是点了点头。

    “好吧，既然如此的话，那就等你们那位赵家主前来此地之后再说吧。”

    林惊鸿说着，与此同时，他和林雨墨以及刘天被请进了一间办公室内。

    而在另一边，一队车队从泰恒市中行驶而出，目标正是泰恒山所在的方向。

    泰恒市距离泰恒山非常近，仅仅是几十分钟的时间，车队便是到达了泰恒山附近。

    这些人不是别人，正是那泰恒市赵家的人。

    最前方的一辆车上面，此刻正坐着一名五十来岁的中年男人，他一身的黑色西装，面色看起来非常的严肃。

    至于此人的身份，除了是赵家的家主赵天江之外还能有谁。

    此时的赵天江，心中只有着一个疑惑，那就是林惊鸿到底是谁，对方为什么敢擅自闯入他赵家的厂房中？

    带着这种疑惑，赵天江很快便是到达了那厂房的门口。

    与此同时，得到了消息的杨宝禄从厂房中走出，来到了赵天江面前给其行了一礼。

    “怎么样了，那几人有没有离开？”

    赵天江对杨宝禄的行礼没有兴趣，他直接出口，询问着林惊鸿三人的消息。

    “回赵家主，他们还在咱们厂房的办公室中，还请你随我进来。”

    杨宝禄将赵天江请了进来，然后将其带到了林惊鸿三人所在的办公室中。

    当赵天江进入办公室，看到了那林惊鸿、林雨墨以及刘天三人时，心中随即有些失望。

    因为在他的心中，原以为林惊鸿三人可能有什么过人之处。

    但当赵天江见到林惊鸿之后，他却是眉头紧皱。

    在赵天江眼中看来，林惊鸿和刘天只不过是两个毛头小子，而那林雨墨，更是个丫头片子。

    像这么三个人，赵天江实在是看不出来对方有什么过人之处。

    “呵呵，我还以为是什么人来厂房捣乱呢，看来真的是我想多了白来一趟。”

    “杨宝禄，像他们这样的人，你直接将他们赶走不就得了，有什么必要跟我报告！”
------------

第一百三十六章 林惊鸿的目的

    赵天江很是不满的看着杨宝禄，只觉得对方有些大题小做，在通话中夸大了林惊鸿的本事。

    而那杨宝禄，内心则是委屈不已。

    不过面对赵天江的责备，杨宝禄只能够叹了口气。

    他虽说有些委屈，可是却不敢在赵天江面前多言。

    这种情况之下，杨宝禄赶紧向着赵天江低下头去，随后便是出口：“抱歉，赵家主，这是我的问题，还请赵家主你不要生气。”

    听到杨宝禄的道歉声，赵天江内心这才是好受了一些。

    下一刻，他将注意力转向了林惊鸿、林雨墨以及刘天三人。

    赵天江心中看不上林惊鸿三人，可是他既然已经到达此地，如果不理会一下林惊鸿三人，那他岂不是就真的白跑一趟了？

    “你们三个是什么人？来这厂房的目的是什么？”

    “我不想对你们这些娃娃怎么样，如果你们想来这里捣乱，那就太幼稚了，所以我劝你们一句，还是赶紧走吧！”

    在这时候，赵天江对林惊鸿、林雨墨以及刘天威胁道，然后便是准备转身离开此地。

    不过就在这时候，林惊鸿的一句话，却是让那赵天江瞬间愣住了。

    “走？我们来到这里，可是为了那铁矿而来，怎么可能就这么走了？”

    “如果你不想有什么麻烦的话，最好和我们谈一谈，不然的话我想你会后悔的。”

    林惊鸿对着赵天江淡淡说道，他没有丝毫的隐瞒，直接将自己的目的给道出。

    至于那赵天江，他凝视着林惊鸿。

    不知道为什么，这时候的赵天江突然觉得林惊鸿让他有了一丝危险感。

    “嗯？如果你来到这里的目的是这个，我想你们可能要白来一趟了，我之前已经表过态了，不会将厂址搬离。”

    “所以你们的算盘，注定要以失败告终。”

    赵天江同样是将自己心中的态度给表明，那就是根本没得商量，他不会将地方让出去。

    听到了赵天江所言，林惊鸿嘴角一笑，并没有什么失望之色。

    因为从一开始，林惊鸿就猜到了这个结果。

    他能够看得出来，眼前的赵天江态度非常强硬，在林惊鸿心中，如果对方直接同意了自己的要求，那才奇怪呢。

    “赵家主，先不要那么急着拒绝啊，或许我们之间还有商量的余地呢？”

    “如果我没有猜错的话，你不想将这里让出，应该不是因为喜欢这里，而是有其他原因吧？”

    林惊鸿继续向着赵天江说道，他虽说不是一个商人，可是也懂得一些商业上面的东西。

    从这厂房的位置来看，其位置偏僻，基本处于泰恒市边缘地带，按说对一个养殖场来说，这不是一个好位置。

    在正常情况下来说，赵天江有着搬离此地的机会，而且国家还给赔偿，这是一件好事啊！

    可是赵天江却不一样，他面对这种好事，却显然不为所动，这就有些不正常了。

    所以林惊鸿能够得出结论，赵天江不想从此地搬离，肯定是有着其他原因。

    这种前提之下，他只要找到赵天江不想离开的原因，那就好办了。

    赵天江听着林惊鸿所言，面色中充斥着一抹震惊之色，他哪里能够想到，眼前的林惊鸿竟是看穿了自己的心思。

    林惊鸿说的没错，他执意不肯离开此地，并不是因为自己喜欢这个地方，而是因为有着其他的因素。

    而最大的一个原因，就是心中的不爽之意作怪。

    要知道在之前，他想要建造养殖场厂房的地方并不是此地，而是其他更方便的地方。

    结果倒好，每一次申请都是失败的，后来没办法，赵天江这才是在此建厂。

    如今自己已经开始动工了，这时候又有人来跟他说要自己搬离此地，赵天江心中又岂能够淡定得了！

    在冲动之心的作怪下，赵天江就算是放弃一些自己的利益，也不想就此妥协。

    毕竟在赵天江眼中看来，此时自己有着合同，肯定是有着主动权的。

    林惊鸿看着赵天江的面色，随即便是知道自己没有猜错。
【芸汐QQ号:744486102】
    紧接着，林惊鸿便是继续出口道：“怎么了，赵家主你不说话了？看来我猜的没错，你在此执意不走果然是有其他原因。”

    “所以赵家主你还是说说吧，究竟是为了什么？毕竟事情得不到解决，这对大家都不好，你觉得呢？”

    林惊鸿很是随意的说着，当他这番话传入了赵天江耳中，随即使得赵天江又是一愣。

    因为赵天江心中明白得很，其实林惊鸿这话说的有道理。

    如今事情得不到解决，结果对谁都不好。

    此时此刻，他们这厂房建造规模才刚刚开始，要想搬离此地还算容易。

    可若是继续这样下去，等自己的厂房建造成了规模，那个时候他再想要搬离，损失就会大的多。

    由于自己的冲动，就损失那么多财力以及时间，这在赵天江心中看来确实有些不值得。

    而除了这个之外，赵天江对林惊鸿也多了一丝兴趣。

    不知道为什么，此时的赵天江越来越觉得林惊鸿不简单。

    要知道在这之前，可没有人能够说动自己。

    结果这林惊鸿一来，就让他改变了心思，这让赵天江对林惊鸿着实有些不可思议。

    “哼，小子你说的确实没错，我真的有些好奇，你是不是会读心术？居然能够对我的心理猜的这么准。”

    赵天江冷哼一声出口道，目光紧紧盯着林惊鸿。

    至于林惊鸿，则是觉得赵天江口中这番话有些好笑。

    读心术？他只不过是随便的推理了一下而已，想要看透那赵天江，对林惊鸿而言简直是再容易不过。

    “哈哈，你不用管我会不会读心术，你只需要考虑一下我说的话即可。”

    “现在我需要你的一个态度，不然的话我强行让你做决定，那种结果并不是我想要看到的。”

    林惊鸿面对赵天江先是大笑一声，随后他的声音转瞬之间变得阴沉下来。

    而在他那语气中，还透出了一丝警告之意，明显是在威胁着眼前那赵天江。
------------

第一百三十七章 不该说的话

    赵天江听了林惊鸿所言，内心感到很是难堪。

    要知道他是谁？他可是赵家的家主，虽说赵家在泰恒市不算最强大的家族，但他也算是泰恒市的大佬之一。

    结果现在他被林惊鸿如此威胁，这又岂能够让赵天江平静下来。

    他看着林惊鸿，再想着刚刚林惊鸿那番话，心中的愤然之意越发浓郁。

    除了赵天江之外，那杨宝禄同样是对林惊鸿所言分开不已。

    在平时的时候，赵天江那可是受尽泰恒市大多数人敬仰的存在，林惊鸿又怎么能够如此威胁对方？

    虽说他也算和林惊鸿交过手，知道林惊鸿的力量挺大，但杨宝禄依旧不觉得林惊鸿会是整个赵家的对手。

    如果林惊鸿真的选择和赵家为敌，那必然没有什么好下场。

    所以下一刻，杨宝禄赶紧出口，开始怒斥起林惊鸿。

    “小子你给我闭嘴，在我们赵家主面前，哪里有你说话的份儿？”

    “我告诉你，你若是敢再多说一句不该说的话，那就是在**裸挑衅我们赵家主的权威，到时候小心你会因此付出代价的！”

    杨宝禄愤然对林惊鸿说道，语气显得很是认真。

    在他看来，这就是自己讨好赵天江的一个机会。

    果然，杨宝禄话音刚刚落下，赵天江便是嘴角一笑，面色非常得意。

    他最喜欢的，就是有人在自己面前奉承自己，那会让他有着一种满足感。

    然而林惊鸿听着杨宝禄的话，却没有丝毫的动容。

    对方想要让他付出代价？那简直就是好笑至极。

    要知道他乃是未来的一代主神，一个普通家族怎么可能会给他带来威胁！

    林惊鸿没有和赵天江、杨宝禄两人废话的意思，他马上从办公室中的座位上站起来，然后向着赵天江所在方向走去。

    由于林惊鸿腿上的力量非常大，这使得他走出的每一步都伴随着低沉的撞击声。

    当赵天江听到了这种撞击声后，其心中感到越来越混乱，他总觉得那种声音不像是一个人的脚步声，而像是一尊恶魔正向他靠近一般。

    “喂，小子你想要干什么？我告诉你，这里是我赵家的地盘，你不可以无法无天！”

    赵天江见到林惊鸿向自己走来，就知道林惊鸿恐怕是要玩儿真的。

    在这种时候，他内心开始担心起自己的安全来。

    毕竟在这办公室之中，只有着自己、杨宝禄以及林惊鸿三人。

    他没有带手下进入办公室，这是此时的赵天江最为后悔的事情。

    “呵呵，我不可以无法无天？很抱歉，在这里，我就是天！”

    林惊鸿冷笑一声说道，身形依旧是向着赵天江不断靠近，没有丝毫要停下来的意思。

    那赵天江闻言之后，心中随即有着一丝绝望感涌现而出。

    他总觉得如果林惊鸿到达自己面前后，不会那么轻易放过自己。

    而杨宝禄看着这一切，则是焦急不已。

    他作为赵家的人，那就得为赵天江的安全考虑，如果赵天江在自己面前被教训了，他恐怕离被辞退也就不远了。

    想到这里，杨宝禄随即上前，直接挡在了林惊鸿和赵天江之间。

    “小子，你想要对付我们赵家主，那就先过我这一关！”

    杨宝禄很是郑重的出口道，似乎忘记了之前自己是怎么在林惊鸿面前吃亏的了。

    赵天江在杨宝禄身后见到这一情景，瞬间对杨宝禄有了一丝好感。

    他已经决定了，只要对方能够让自己免于被林惊鸿教训，那这件事情过后，他就会给杨宝禄非常丰厚的奖励。

    然而赵天江不知道的是，自己高兴的还是有些太早了。

    因为此时此刻，只见林惊鸿手臂甩出，然后直接抓住了杨宝禄的脖子。

    下一刻，林惊鸿就这么稍微一提，便是将那杨宝禄给提了起来。

    “刘天，这家伙交给你了，不要让他捣乱。”

    林惊鸿对着刘天说道，随后将杨宝禄给甩了出去。

    赵天江刚刚放松下来的心，随着杨宝禄被轻易甩出瞬间又是紧了起来。

    因为他已经看出来了，林惊鸿的力量实在是太妖孽。

    杨宝禄都无法拦下对方，反而是在林惊鸿的手中吃了亏，他一个年过半百之人又怎么可能是林惊鸿的对手！

    如果林惊鸿像对待杨宝禄一样对待自己，他这身体可吃不消啊！

    “这位小兄弟，还请你慢点动手，听我赵天江说几句话！”

    赵天江在林惊鸿的威胁之下，终于是没了之前的气势。

    他开始将林惊鸿称呼为小兄弟，以便能够取得林惊鸿心中的好感，不至于被对方给教训。

    林惊鸿来到这里，就是为了和赵天江解决厂房搬离的事情，并不是为了教训赵天江。

    所以此时赵天江想要和他进行对话，林惊鸿也没有不给对方机会。

    在林惊鸿心中，只要赵天江答应了自己的要求，将厂房给搬离此地，那他就绝对不会对赵天江怎么样。

    “呵呵，好吧，既然你有话要说那就快说，不要浪费我的时间。”

    “当然了，如果是我不感兴趣的话题，我想你还是不用说了。”

    林惊鸿出口道，他的意思说的很明白，那就是要让赵天江提起厂房的事情。

    毕竟他此刻最为感兴趣的，就是这件事情。

    那赵天江不是傻子，林惊鸿的话是什么意思，赵天江心中对此自然是清楚得很。

    在此刻自己安全都受到威胁的情况下，赵天江只能够无奈的叹了口气。

    “是，这位小兄弟，你来到此地不就是为了这块地的事情吗，这个咱们好商量。”

    “只不过有关于这块地的合同，并没有在这里，而是在我们赵家别墅中放着，所以小兄弟，你看这……”

    赵天江回复着林惊鸿，语气中充斥着一副恭敬之意。

    只不过在赵天江的心中，却在打着另一个主意，那就是怎么将林惊鸿三人带至赵家别墅中。

    此时此刻，他为何要怕这林惊鸿？不就是因为对方战斗力强悍，能够威胁到他的安全嘛！

    如果他们到了赵家别墅，那这一切就都不一样了。
------------

第一百三十八章 前往赵家

    在赵天江眼中看来，只要他们回到赵家别墅，自己完全可以凭借人数上的优势对付林惊鸿。

    到时候，可就不是眼前的林惊鸿威胁自己了，而是他威胁林惊鸿。

    赵天江此言一出，林惊鸿便听出了对方话中之意。

    很明显，赵天江是在诱导自己前往赵家别墅。

    至于对方这么做的目的，是为了真心和他商量事情，还是说有其他打算，林惊鸿自然是不知道的。

    不过尽管如此，他还是没有丝毫顾忌。

    因为对林惊鸿来说，不管赵天江诱导自己前往赵家别墅是为了什么，都不可能对自己有什么威胁。

    在这种情况之下，林惊鸿也就非常果断的顺着赵天江所言接了下去。

    “哦？赵家主，你是说合同在赵家别墅？既然如此的话甚好，你我一起去把它拿来然后重新修改一下不就得了。”

    林惊鸿提议道，直接示意随赵天江回往赵家别墅。

    下一刻，林惊鸿这番话被赵天江听在耳中，随即使得赵天江心中大喜。

    如今林惊鸿答应了自己回往赵家别墅，这代表着什么？这不就代表着林惊鸿上了自己的套了？

    等到了赵家别墅，他可就不必再看林惊鸿的脸色了。

    “既然小兄弟你都这么说了，那也就只能够如此了，还请小兄弟你随我来，我们一起回往泰恒市。”

    赵天江对林惊鸿说道，语气显得很是客气。

    因为赵天江心中清楚得很，此时还没有回到赵家别墅，自己还需要看林惊鸿的脸色。

    很快，林惊鸿便是带着赵天江离开了办公室，见到这一情景，林雨墨和刘天赶紧跟了上来。

    至于那杨宝禄，刘天则是将其给放掉了。

    毕竟此时他们是要去赵家，如果要带一个没用的人，那着实有些麻烦。

    “小兄弟，我们赵家的车队就在这厂房之外，如果你们不嫌弃，可以乘坐我们赵家的车前往泰恒市。”

    刚刚离开办公室，赵天江便是向着林惊鸿建议道。

    还不等林惊鸿答应，只见跟在后面的林雨墨突然出口了。

    她紧盯着赵天江，就如同是在看一个十恶不赦的罪犯一般。

    “喂，老家伙，你让我们随赵家的车队同行，是不是想让他们趁机对我们出手啊？”

    林雨墨上前几步，站到了赵天江身旁询问着对方。

    而那赵天江，则是淡淡一笑。

    “哈哈，这怎么可能啊，这小兄弟的本事如此强势，我可没有那种胆子。”

    赵天江回复着林雨墨，他这话其实都是自己心中的想法，对赵天江来说，他还没有摸透林惊鸿的手段，自然不会在到达赵家别墅前轻易去对林惊鸿出手。

    而且最为关键的就是，他这一次出来并没有带几名专业的打手。

    在这种前提之下，赵天江内心还是倾向于等回到赵家别墅，再去对林惊鸿动手。

    “哦，你没有那种胆子就好，你也最好不要有这种想法，因为不会有好下场的。”

    林雨墨回复着赵天江，这似乎是在提醒赵天江。

    至于赵天江，他并没有听出林雨墨口中的提醒意味，而是嘴角一笑，显得对林雨墨之言很不在意。

    在他的眼中看来，不会有好下场的人是林惊鸿三人，不会是他。

    很快，林惊鸿、林雨墨以及刘天在赵天江的带领之下来到了外面车队所在之地。

    而那赵天江，果然没有对林惊鸿三人动手的意思。

    在他的眼中看来，这还没有到时间呢。

    “三位，你们车里边请。”

    赵天江把车队中最贵的一辆车让给了林惊鸿三人，以示对林惊鸿三人的重视。

    对他来说，现在的目的就是让林惊鸿三人对自己失去防备。

    只有那样，他才能更好的完成自己的计划。

    在赵天江那种客气的态度之下，林惊鸿、林雨墨以及刘天上了一辆车。

    而那赵天江，则是上了林惊鸿三人所在车辆后面的车子。

    赵天江刚刚进入车子中，那脸色便是快速阴沉了下去。

    想到刚刚林惊鸿在他面前风光的样子，这就让林惊鸿心中很是不爽。

    “哼，小子，你不是狂么，我就让你再狂一路，等到下车之时，你可就没有这种资本了！”

    赵天江冷哼一声，很是愤慨的自语道。

    不过就在这时候，前面的林惊鸿突然通过后视镜向着赵天江看来。

    赵天江见到这一情景，随即便是赶紧装出了一副笑意，以防止让林惊鸿看出不对劲。

    然而赵天江不知道的是，自己刚刚的样子，已经被林惊鸿给看了个正着。

    林惊鸿心中已经能够确定，赵天江肯定是在打着什么不好的算盘。

    车队快速向着泰恒市赵家别墅所在方向驶去，仅仅是几十分钟后，林惊鸿便是到达了一处装饰华丽的别墅外面。

    而在别墅外面，还有着四个大字，正是那赵家别墅。

    此时此刻，别墅外面已经有着几十个人在此等候，看起来就是在等他们的。

    林惊鸿带着林雨墨和刘天下车，不过三人刚刚从车子上面走下，一行人便是赶紧朝着他们围了过来，直接将其给围在了中间。

    见到这一幕，林惊鸿就知道那赵天江要开始自己的计划了。

    “怎么回事？赵家主，你这是什么意思？”

    刘天看到众人朝着自己围了过来，然后向着刚刚在另一辆车上面走下的赵天江询问道。

    在他的语气之中，还充斥着一抹疑惑之意，显然没有想到会发生突如其来的变化。

    “哈哈，什么意思？就是你看到的意思！”

    “你们几个难不成真以为我要跟你们妥协？简直是可笑，如果事情传出去了，我赵天江被你们几个小子玩弄于手掌之间，那岂不是丢死人了！”

    赵天江的话音逐渐变得冷冽下去，他手掌紧紧攥起，一副凶神恶煞的样子。

    在赵天江心中看来，林惊鸿三人肯定是要完了。

    对方面对他们这么多人，怎么可能还有立足之地。

    然而这一幕对林惊鸿来说，并没有什么值得在意的。

    若是其他人，看到眼前的阵势必然会有所忌惮。
------------

第一百三十九章 态度转变

    可他是谁？又怎么可能与常人一般。

    说的真实一点儿，就说眼前这些人，在他的面前根本就不会有丝毫威胁。

    自己想要了这些人的性命，那简直就是轻而易举。

    只不过对林惊鸿来说，他这一次是来谈判的，并不想将事情搞得太僵。

    当然了，这一切还是需要那赵天江懂事一些，不然的话，他也只能将事情做绝了。

    “赵家主，看你这样子，是对手下这些人胸有成竹啊，只是我想要警告你一下，有时候你觉得胸有成竹的事情，可能根本就没有什么希望。”

    “就如同现在的情景，你以为我被你控制了，可是实际上，还不知道是谁控制谁呢。”

    林惊鸿淡然说着，尽管自己被这些人包围着，他还是表现的非常从容淡定。

    那种样子，就好像此时他并没有被赵天江胁迫，而是自己正在胁迫着赵天江一般。

    赵天江听着林惊鸿所言，内心很是不爽。

    他乃是赵家家主，平时受人敬仰，可是此刻林惊鸿却不将自己放在眼里，凭什么！

    “好，你这小子果然是不见棺材不落泪，既然如此，我就让你看看自己狂妄的下场！”

    “你们还愣着干什么？没看到这几个人身上痒痒了吗？还不赶紧给我动手！”

    赵天江命令着包围住林惊鸿三人的几十人，示意众人对林惊鸿三人出手。

    众人听到了这番话，均是一副蓄势待发的神色。

    他们一齐踏动脚步，就要冲向林惊鸿三人所在之地。

    赵天江见此，心中别提多么高兴了。

    在他的眼中看来，林惊鸿面对自己这些人，不出几秒钟就会软下来对自己求饶。

    然而让他想不到的是，下一刻发生在他面前的情景，却让他开始怀疑人生。

    只见这时候，林惊鸿没有重视眼前众人，而是将目光转向了赵天江，把赵天江给锁定。

    紧接着，林惊鸿身形骤然冲出高高跃起，竟是在眨眼之间就来到了自己身旁。

    林惊鸿的速度之快，甚至就连赵天江都没有看清楚林惊鸿的具体动作。

    “卧槽，这……这是怎么回事？他怎么会飞，难道是神仙不成？”

    一名赵家手下见到林惊鸿的本事，随即有些不可思议的惊声道。

    很明显，林惊鸿的手段让他感到非常震惊。

    这名赵家手下周围的人听到这番话，均是有些赞同的点了点头。

    在这些人心中，同样觉得林惊鸿的本事不一般。

    对方能飞，而且速度有这么快，其实用神力来说也不为过。

    至少在这些人眼中看来，普通人是做不到林惊鸿这一点的。

    此时此刻，对这一情景感到最为震惊的就是赵天江，要知道在前一秒，赵天江还觉得林惊鸿必败无疑，他心中还在想着怎么教训对方。

    可是现在倒好，情况竟是骤然转变，他再度落入了林惊鸿手中，而且这一切转变的还如此莫名其妙，这哪里还能让赵天江继续平静下去。

    林惊鸿看着呆若木鸡般的赵天江，嘴角随即便是一笑。

    他心中清楚得很，之前赵天江可能还对自己有些不屑一顾，可此时的赵天江见到自己这种本事后，恐怕是真正将他给重视起来了。

    “怎么了，赵家主，你为何不说话了？刚才你说的不是挺好的嘛。”

    “你继续让他们对我动手啊，我倒想要看看，他们是怎么对付我的。”

    林惊鸿带有一抹讽刺之意对赵天江说着，语气显得很是随意。

    可是赵天江听着这番话，面色却是惊恐不已。

    他还敢对林惊鸿不敬？那岂不是疯了！

    林惊鸿可以有这种本事，这就已经说明了对方绝对不是简单人物。

    此刻他最应该做的，就是缓解和对方的关系，而不是继续制造冲突啊！

    “哈哈，这位小兄弟，你不要误会了，刚才我只不过是在跟你开一个玩笑罢了。”

    “不信你可以问问我这些手下，我只是让他们装装样子而已，并没有真让他们对你们动手。”

    赵天江先是大笑一声，然后给自己找着借口。

    至于林惊鸿，他哪里听不出来赵天江这话其实就是在胡编乱造。

    不过尽管如此，林惊鸿并没有直接拆穿赵天江。

    他今日来到此地，目的不是对付赵家人。

    只要赵天江和赵家众人做的不是特别过分，林惊鸿也不想对其下重手。

    “哦？是么，他说的可是真的？”

    林惊鸿看向那些赵家手下，很是认真的询问道。

    那些赵家手下见此，哪里敢有丝毫迟疑，马上便是冲着林惊鸿点了点头。

    “没错，我们家主之前在电话里说过了，让我们给你们一个惊喜，所以我们才会如此。”

    其中一名赵家手下胡编乱造，也算是编出了一个合理解释，尽管这个解释在林惊鸿和林雨墨、刘天眼中看来是多么的可笑。

    “既然如此的话，那我算是错怪赵家主了，赵家主，抱歉。”

    “小兄弟你哪里的话，我哪里有那个资本接受你的道歉啊，小兄弟你们三位赶紧里边请，我马上吩咐下去准备好饭菜，以便来招待三位。”

    赵天江朝着林惊鸿做出了一个请的动作，示意林惊鸿进入赵家别墅。

    见到这一情景，林惊鸿并没有和对方客气，随即踏步走进了别墅中。

    除了对林惊鸿之外，赵天江对林雨墨和刘天同样是非常客气。

    因为他虽说不知道林雨墨和刘天是林惊鸿什么人，但他却知道这两人既然跟在林惊鸿身边，那自己就招惹不起。

    如果这两人真的对他有什么意见，然后在林惊鸿面前一说，那恐怕也够他喝一壶的了。

    进入赵家之后，林惊鸿三人被赵天江请进了客厅中。

    赵天江想要和林惊鸿攀谈一番拉进一些关系，可是林惊鸿并不打算给他这个机会。

    他刚刚在赵家别墅客厅中坐了下来，便是非常郑重的看向赵天江。

    “赵家主，你不是说合同就在赵家别墅么，既然现在已经到了赵家别墅了，那就不要那么多废话了，赶紧去将合同拿出来吧。”
------------

第一百四十章 嚣张的陈思芳

    林惊鸿对赵天江说着，这使得赵天江面色有些尴尬。

    他不想去拿合同，可是没办法，林惊鸿的妖孽之处让他无法拒绝对方的要求。

    毕竟林惊鸿能够在几十名赵家人注视下毫无难度控制自己，这就说明对方完全有杀掉自己的资本。

    “好吧，小兄弟你稍等片刻，我马上就去保险柜拿合同。”

    紧接着，赵天江便是转身，无奈的叹了口气离开此地。

    林惊鸿并没有跟随赵天江前往，因为他已经看出来了，赵天江对自己已经是有着深深地惧意。

    在这种情况之下，林惊鸿不觉得赵天江会跟自己玩什么把戏。

    赵天江离开后，随即便是向着放保险柜的别墅走去。

    这两栋别墅距离有着一百多米，来回也需要几分钟。

    但让赵天江想不到的是，就是这么几分钟的时间，却发生了让他不想看到的一幕。

    赵天江离开之后，便有着一名女子进入了客厅中。

    这名女子身着华丽长袍，年龄看起来有着三十来岁，一副贵妇人的样子。

    此人的身份不是别人，正是那赵天江的老婆，陈思芳。

    几年前，赵天江原来的老婆去世。

    在那之后，在别人的介绍下，陈思芳认识了赵天江，并且依靠着自己的姿色成功成为了赵天江的老婆。

    这几年来，陈思芳在赵家简直就是呼风唤雨，没有人敢不听她的命令。

    哪怕就是赵天江那两个儿子，都对她非常顺从，这让陈思芳在赵家有了一种一人之下万人之上的感觉。

    所以除了赵天江之外，陈思芳不将任何人放在眼里。

    当陈思芳进入别墅客厅之后，她看到了林惊鸿、林雨墨以及刘天三人，眉头随即皱了下去。

    这时候，陈思芳已经把林惊鸿三人当成了他们赵家的手下，三名手下竟是坐在客厅的沙发上，这成何体统！

    没有丝毫的犹豫，陈思芳马上朝着林惊鸿三人走了过来。

    她面色非常难看，一副要吃了林惊鸿三人的样子。

    “你们三个是新来的吧？怎么这么没有规矩，在我赵家当差是能这么随意的吗？来之前有没有受到培训啊！”

    “赶紧给我起来，这里不是你们坐的地方，把沙发坐脏了你们赔的起吗？我告诉你们几个，这一个沙发可比你们一年工资还要贵！”

    陈思芳冷眼看向林惊鸿、林雨墨以及刘天三人，只觉得他们太不知好歹。

    至于林惊鸿，他听着陈思芳的话，并没有丝毫的动容，依旧是平静如常坐在客厅中的沙发上面。

    对他而言，这陈思芳根本就不值得自己去理会。

    见到林惊鸿没有搭理陈思芳，林雨墨和刘天同样是坐在沙发上，没有丝毫的反应，这使得那陈思芳哪里能够平静下来！

    要知道她的身份，那可是赵家家主的老婆，地位是何其的尊贵。

    但眼前林惊鸿三人对自己的态度，完全就是一副不屑之意，在陈思芳的眼中，这就是自己的一个耻辱。

    如果她不让林惊鸿、林雨墨以及刘天付出代价，那绝对无法解自己心头之恨。

    想到了这里，陈思芳将自己的手掌紧紧攥起，又向着林惊鸿三人靠近了一些。

    “好啊，你们几个没有听到我的话吗？我让你们给我站起来！”

    然而面对陈思芳的怒吼，林惊鸿三人仍然没有动一下，这使得陈思芳内心忍无可忍。

    只见这时候，陈思芳怒视林惊鸿三人，随即将注意力集中在了林雨墨身上。

    当陈思芳看到林雨墨那张清秀的面庞，她感到很是不满。

    很明显，此时的陈思芳在嫉妒林雨墨的长相。

    “哼，哪里来的小丫头片子，长成这样是不是想要代替我的位置啊？我告诉你，门儿都没有！”

    下一刻，陈思芳手臂一挥，便是准备对林雨墨出手。

    见到这一情景，林雨墨面色瞬间变得低沉下来。

    要知道她活了这么多年，还没有人打过自己，哪怕林父、林母以及林惊鸿都没有打过她，如今陈思芳竟是想要对她出手，这怎么可以！

    面对陈思芳那挥来的手掌，林雨墨没有丝毫紧张之色。

    如果是之前的她，与陈思芳交手不一定有胜算。

    可是现在的林雨墨，经过和林惊鸿这么多天的接触以来，已经有了非常大的进步。

    想要对付眼前这陈思芳，那就是手到擒来！

    “小丫头片子？你哪里来的资本敢这么称呼我，我告诉你，这个世界上除了我爸妈和老哥之外，没有人有资格这么叫我！”

    林雨墨听到了那声小丫头片子，只觉得心中很是不爽。

    下一刻，她同样是挥出手臂，迎向了那陈思芳。

    见到这一情景，刘天心中出现了一丝担忧之意。

    在那西南时，他曾经见识过林惊鸿的本事，知道对方实力滔天。

    可是对这林雨墨，刘天的了解却没有多少。

    所以在这时候，刘天赶紧看向了林惊鸿。

    “林教官，不知林小姐的本事如何？能不能在和那女人的对垒中占优？”

    刘天问向林惊鸿，语气很是认真。

    至于林惊鸿，则是嘴角一笑。

    “刘天你多虑了，你可不要忘记，林雨墨她可是我林惊鸿的妹妹，如果我没有十足的把握，怎么可能会让她轻易出手。”

    林惊鸿回复着刘天，很明显，他对林雨墨信心十足。

    看到林惊鸿这副神色，刘天也就放心了。

    “哈哈，既然如此的话，那我可就要看一下林小姐的表演了。”

    刘天笑道，随后紧紧盯着林雨墨和陈思芳。

    与此同时，林雨墨手掌已经是靠近那陈思芳的脸，随后直接拍在了陈思芳的脸上。

    剧烈的疼痛感，马上使得陈思芳向后退去，然后一下子瘫坐在了地上。

    “好痛！”

    陈思芳自语道，她用手摸了摸自己的脸，能够很容易感觉到自己一边的脸大了一圈。

    很显然，林雨墨这一巴掌用的力量非常大。

    刘天看着眼前的情景，情不自禁给林雨墨竖了一个大拇指。

    因为此时的林雨墨，在刘天眼中看来那就是一个女中豪杰啊！
------------

第一百四十一章 林惊鸿的不满

    被林雨墨打了之后，陈思芳先是愣了愣，随后心中怒火冲天。

    自从她成为赵天江的老婆以来，不要说有人打她了，哪怕就是骂她一句，除了赵天江之外都没人有那个胆子。

    结果眼前的林雨墨倒好，丝毫没有什么顾忌就对她下如此重手，这使得陈思芳心中的耻辱感更加浓郁。

    此时此刻，对陈思芳来说她只有着一个心思，那就是找回这个场子，让林雨墨付出打了她的代价。

    想到了这里之后，陈思芳没有丝毫的迟疑，随即看向客厅之外出口道：“来人呐，老娘被人给打了，还不赶紧给我进来！”

    在这客厅之外，有着几名赵家手下。

    他们听到了陈思芳这番话，随即便是赶紧冲入了别墅大厅中。

    “夫人，请问有何吩咐！”

    几名赵家手下进入客厅中，随即便是向着陈思芳询问道。

    而在几人的语气中，尽是充斥着一抹恭敬之意。

    作为赵家的手下，他们内心清楚得很，赵天江可是非常喜爱眼前的陈思芳。

    如果他们不能让陈思芳满意的话，那绝对会受到惩罚的。

    陈思芳见到几名手下进入客厅之中，她瞬间便是看到了希望。

    “看到那个女人了没有？她刚刚打了我，你们赶紧去给我教训一下她！”

    “记住，不要怕惹出事来，如果真的出了什么事情我来承担！”

    陈思芳向着几人吩咐道，开始命令几名赵家手下对林雨墨出手。

    不过当那几人将目光看向林雨墨几人时，他们心中却是一颤。

    之前林惊鸿三人在赵家别墅门口差点和众多手下发生冲突，当时他们几人就在众多手下之内。

    对林惊鸿那种妖孽力量，以及赵天江后来对林惊鸿的态度，他们也都将其给看在了眼里。

    所以这时候，当陈思芳示意他们对林雨墨出手时，几名手下自然是有些为难。

    毕竟此时赵天江不在这里，他们若是贸然出手惹了祸，那赵天江哪里能够饶了他们啊！

    陈思芳看到几名赵家手下没有动手的意思，她心中怒意更甚。

    要知道她乃是赵天江的女人，平时谁敢违抗她的命令？

    如今眼前几人不听自己的命令，这让陈思芳心中非常不满意。

    “喂，我在跟你们几个说话呢，你们几个听到了没有？”

    “你们要是再不出手，我可就要生气了，到时候家主怪罪下来，你们担待的起吗？”

    陈思芳向着几名赵家手下继续说着，语气中尽是冷意。

    至于那几名赵家手下，听到了这番话后面色则是更加难看。

    要知道赵天江他们招惹不起，可眼前的陈思芳他们同样招惹不起啊！

    如果陈思芳真的向赵天江告他们的状，那他们必然要倒霉。

    到那个时候，几人可该往哪里说理去啊！

    紧接着，一名男子上前一步，对着那陈思芳躬身一礼。

    “夫人，这件事情我们要不要征求一下家主的意见？”

    “我怕家主万一不同意，那我们岂不是惹了大祸。”

    那名男子说着，内心只有着一个想法，那就是赵天江赶紧出现在这别墅客厅中。

    因为只有那样，他们才能准确的知道自己该怎么办。

    至于陈思芳，她听着男子的话，内心哪里能够平静下来。

    平时她独断专行习惯了，哪有那个心思等着赵天江前来。

    而且在陈思芳眼中，自己不过是教训一个林雨墨，根本就没有那个必要。

    紧接着，陈思芳便是再度看向那几名手下，道：“哼，不用征求家主的意见了，之前我已经跟家主说过此事，他完全同意。”

    陈思芳淡淡说着，直接对那几名手下撒了谎。

    其实另一边的赵天江，根本就不知道自己要教训林雨墨的事情。

    但那几名赵家手下闻言，却是没有进行多想。

    在他们的眼中看来，既然赵天江都同意要对林雨墨出手，他们还有什么需要顾忌的呢？

    “好的，夫人，既然家主之前同意了，那我们自当遵从家主的意见。”

    “兄弟们，你们随我一起上，我们为夫人报仇！”

    由于见识过林惊鸿的实力，那名出声的男子不敢独自对林雨墨出手，他怕林惊鸿会出手帮助林雨墨。

    所以在这种情况之下，他们一起对付对方才是正确的选择。

    紧接着，几名男子快速向着林雨墨所在之地冲去。

    见到这一情景，刘天再度看向林惊鸿。

    “林教官，不知道这一次林小姐能不能是这些人的对手？”

    刘天问着林惊鸿，只觉得林雨墨对付这些人没什么问题，而林惊鸿也不会出手。

    可是下一刻，林惊鸿的一个动作却让刘天知道自己想多了。

    只见林惊鸿此刻面色阴沉，他没有丝毫迟疑，瞬间便是向着那几名男子冲出。

    “哼，我林惊鸿的妹妹，也是你们有资格挑衅的？简直是找死！”

    林惊鸿冷哼一声，在他的声音中尽是一种杀意涌现。

    之前那陈思芳对林雨墨看不惯，他还不至于生气。

    可是现在，这几个赵家手下也要对自己的妹妹出手，这就不是林惊鸿能够容忍的了！

    那几名赵家手下见到林惊鸿出手，心中随即出现了一丝不好的预感。

    想到之前林惊鸿在赵家别墅门口的手段，他们谁都不想冲在最前面，以免第一个与林惊鸿接触。

    所以这时候，几人的速度基本上慢了很多。

    而林惊鸿，他此刻的速度并不算快，他来到了林雨墨面前，随即给了林雨墨一个退后的眼色。

    林雨墨看到了林惊鸿的眼色后，便是眉头紧皱。

    其实在她的心中，还想要和教训那陈思芳一样教训那几名男子，她都已经想好了，一会儿教训完几人之后怎么去和林惊鸿炫耀。

    可是此时，林惊鸿不让自己出手，这使得林雨墨内心对林惊鸿很是不满。

    “老哥，你就给我一次出手的机会吧，凭我的本事，对付他们想必不会太难！”

    林雨墨向着林惊鸿说着，语气中尽是一种乞求之意。

    可以看得出来，林雨墨对战斗的渴望有多深。
------------

第一百四十二章 接下来就是你

    林惊鸿听着林雨墨对自己的乞求，并没有丝毫动容。

    要知道在他重生回来之前的世界中，林雨墨就是因为太好战，所以才会那么早的陨落。

    所以在重生回来之后，林惊鸿就不打算让林雨墨维持那种性格。

    他会通过一些事情帮助林雨墨获得自保的力量，可是也会尽量控制对方的心性。

    只有那样，他才能够改变林雨墨那种莽撞的性格。

    “呵呵，雨墨，你想多了，在战斗中不是你觉得自己能赢就可以赢得了的。”

    “你的战斗力，还不够。”

    林惊鸿淡笑一声，没有同意林雨墨的话。

    这番话传入了林雨墨耳中，随即使得林雨墨面色有些失望。

    她没有想到，经过了这么多天的努力，自己居然还是连几个普通家族的手下都赢不了。

    当然了，林雨墨对林惊鸿的话是信任不已。

    在林雨墨眼中看来，自己老哥无论如何都不会欺骗自己。

    很快，林雨墨便是向后退了几步，然后坐在了沙发上面。

    而这一刻，只见林惊鸿和那几名赵家手下已经无限接近，双方就要战作一团。

    “小子，你还想要英雄救美么？看来是自己要找不愉快啊。”

    “一个新来的手下，就敢这么狂妄，那就尝尝代价吧。”

    看到眼前这一幕，陈思芳内心很是激动，觉得在这几名赵家手下面前，林惊鸿绝对不可能有丝毫取胜的可能性。

    然而下一刻，陈思芳面色却是大变。

    因为当林惊鸿和几名手下接触在一起后，他并没有见到林惊鸿被人击溃的情景。

    反倒是那几名赵家手下，此刻一个接一个被摔了出去，随后重重倒在了地上。

    这些人口中不断的哀嚎着，明显是受到了重创。

    “什么？这是什么情况，这小子怎么会有这种力量！”

    看着眼前这一切，陈思芳惊声出口道，只觉得太过不可思议。

    要知道这些人可都是他们赵家的手下啊，其中每一个人，都有着极强的身体素质，不然的话他们也不可能进入赵家。

    但在林惊鸿面前，这些人却如同弱鸡一般被丢了出去，这到底是因为林惊鸿太强？还是因为赵家那些人太弱？

    被林惊鸿给击溃，几名赵家手下心中同样是惊滞不已。

    在他们眼中，林惊鸿应该有些本事，可他们却没想到林惊鸿有如此本事，居然可以凭借一己之力瞬间击溃数名赵家手下。

    下一刻，那几名手下均是看着林惊鸿，生怕林惊鸿继续对自己动手。

    不过他们不知道，此时的林惊鸿根本就没有搭理他们的心思。

    此时此刻，林惊鸿已经将全部注意力转向了那陈思芳。

    要知道这冲突的始作俑者不是别人，正是眼前的陈思芳。

    所以林惊鸿就算对人不满，这陈思芳也绝对排在第一位。

    另一边，陈思芳的目光一直在林惊鸿身上。

    如今林惊鸿将注意力转向了自己，她又怎么可能不知。

    尤其是当陈思芳感受到林惊鸿那冷目时，她内心不禁一颤。

    不知道为什么，此时的她只觉得眼前的林惊鸿太过可怕。

    “呵呵，他们对付完了，接下来就是你了。”

    林惊鸿冷笑道，目光一直盯在陈思芳身上，并没有丝毫转移。

    由于之前陈思芳见过林惊鸿的真实战斗力，此刻又被林惊鸿这般阴狠的看着，她心中早已出现了浓郁的惧意。

    下一刻，陈思芳向后退了退，想要离开这客厅以保平安。

    不过林惊鸿看到这一情景，只觉得有些好笑。

    就说那几个赵家手下，他们在自己手中都没有逃脱的机会。

    如今陈思芳一个女流之辈，又怎么可能从他的手中全身而退。

    随着陈思芳向后退去，林惊鸿脚步快速踏出，不出几秒钟的时间，他便是来到了陈思芳面前。

    “怎么了，现在还想要跑么？恐怕跑的有些晚了吧。”

    林惊鸿声音很是低沉，这让陈思芳内心有些绝望。

    她从来没有想过，自己在赵家居然也会被赵天江以外的人打！

    “你……你想要干什么？我告诉你，我的身份可是赵家家主赵天江的女人，你若是敢对我动手，家主不会饶过你的！”

    陈思芳为了保证自己的安全，随即便是将赵天江给搬了出来。

    在陈思芳心中，林惊鸿就算是再强，又怎么可能强得过赵天江！

    不说别的，就说赵天江的身份是赵家家主，这就不是林惊鸿能比的！

    一想到赵天江，陈思芳心中的傲然之意随即多了一些。

    她相信即便看在赵天江的面子上，林惊鸿也不会对自己怎么样。

    然而陈思芳不知道，自己心中觉得最大的倚仗，在人家林惊鸿心中根本就算不上什么。

    下一刻，林惊鸿便是不禁一笑。

    “哦，赵天江么，听起来应该挺厉害的。”

    他这番话一出口，让陈思芳更加确定，自己的话给了林惊鸿压力，林惊鸿应该不会再对自己怎么样了。

    在这种前提之下，陈思芳抬头挺胸，一副不将林惊鸿看在眼里的样子。

    “怎么样，害怕了吧？既然害怕了那就赶紧给我道歉，或许我还能在家主面前给你美言几句。”

    “不然的话，等家主来了之后可就晚了！”

    陈思芳威胁着林惊鸿，声音异常嚣张，她已经不将林惊鸿看做是自己的麻烦了。

    甚至陈思芳的心中，已经在考虑着怎么为难林惊鸿，以便出自己心中这股恶气。

    可就在这一刻，随着林惊鸿下一句话出口，陈思芳面色再度发生了一百八十度大转弯。

    “哈哈，害怕？就凭那老家伙还有资格让我害怕？我是不是听错了。”

    林惊鸿大笑道，语气很是从容，面色中并没有丝毫惧意存在。

    陈思芳见到林惊鸿这种状态，她心中暗叫一声不好。

    因为她已经意识到自己可能想错了，本来她还以为林惊鸿知道赵天江的身份，会给赵天江一些面子。

    可此时林惊鸿的样子，明显是连赵天江都没给放在心上啊！

    不然的话，林惊鸿也不可能如此无礼将赵天江称为老家伙！
------------

第一百四十三章 撕掉合同

    果然，不出陈思芳所料，林惊鸿下一个动作让她知道自己所想成为了现实。

    只见这时候，林惊鸿没有跟自己客气的意思，径直将手掌向着自己挥出。

    之前还嚣张无比的陈思芳，就这样被林惊鸿给教训了。

    与此同时，赵天江取了合同归来。

    他刚刚进入了这客厅之中，首先看到的就是那几名狼狈不已的手下，以及正在被林惊鸿教训的陈思芳。

    很明显，刚刚在这客厅中发生了一系列冲突，而冲突的主人公那就是林惊鸿和陈思芳。

    没有丝毫的迟疑，赵天江随即便是上前。

    “小兄弟，这是发生了什么事情？”

    赵天江一边向林惊鸿走去，一边询问道。

    在他看来，这一定是陈思芳招惹了林惊鸿，对方是他的老婆，对赵天江来说，他非常了解陈思芳是个什么样的人。

    而且最为关键的就是，刚刚林惊鸿都没有对自己出手，这说明林惊鸿的肚量还是非常大的。

    如今林惊鸿会和陈思芳产生冲突，那不是陈思芳的错还能是谁？

    “发生了什么事情？这个你得问她了。”

    林惊鸿指向陈思芳出口道，语气很是随意。

    在他的眼中看来，向赵天江解释这种东西那就是在浪费时间。

    赵天江闻言，随即看向了陈思芳。

    “我问你，这到底是怎么了？你们为什么会和小兄弟发生了冲突？”

    赵天江很是不满的询问道，这让陈思芳瞬间愣住了。

    因为她能够清楚的听出，赵天江语气中对林惊鸿有着一丝惊惧之意。

    很明显，对方应该非常怕林惊鸿，或者说非常重视林惊鸿。

    不然的话，以赵天江的地位，根本就不可能和林惊鸿以兄弟相称啊。

    “家主，是这样的……”

    没有敢对赵天江进行隐瞒，陈思芳直接将之前发生的事情道出。

    听到了陈思芳口中的话，赵天江勃然大怒。

    他哪里能够想到，对方居然将林惊鸿给想成了赵家的手下，这得是多么的脑残啊！

    要知道林惊鸿三人如果是手下的话，对方怎么敢这么随意坐在沙发上？这根本就说不通啊！

    想到这里，赵天江对陈思芳破口大骂。

    “靠，老子真的是服了，真是干啥啥不行！”

    赵天江朝着陈思芳骂了一句，然后又看向了林惊鸿。

    通过林惊鸿之前的迹象，他心中清楚得很，林惊鸿并不想真的将事情给搞得一发不可收拾。

    “小兄弟，我赵天江对刚刚发生的事情感到抱歉，还请小兄弟你能够多多担待。”

    “你放心好了，等以后我一定会多管教这个贱女人，以便让她知道好歹！”

    赵天江语气很是郑重，他不断的向林惊鸿道歉，以示意林惊鸿不要生气。

    而对于林惊鸿来说，之前陈思芳的行为虽说让他不爽，但也绝对不会让他生气。

    所以这时候，林惊鸿对着赵天江随意一笑。

    “呵呵，赵家主的家事，我不过问。”

    “合同拿来了吗？如果拿来了那就赶紧将其拿出来吧。”

    林惊鸿淡笑一声，示意赵天江拿出合同来。

    他这一次来到此地，就是在赵家将那含有铁矿的地方拿走，然后开采铁矿以便用来制作冷兵器。

    其他事情对林惊鸿来说，并不值得一提。

    至于赵天江，则是一副极不情愿的神色看向林惊鸿。

    “回小兄弟，东西我已经拿来了，还请小兄弟你能够过目。”

    紧接着，赵天江把一张纸递给了林惊鸿。

    这就是那有关于自己家养殖场的合同，一旦这合同交给了林惊鸿，那就相当于自己将厂房的所有权交了出去。

    而林惊鸿见此一幕，目光在合同上面瞥了几眼，以便确定这合同是真的。

    下一刻，林惊鸿手掌重重扯开了合同，将其给直接撕成了碎屑。

    赵天江看到合同化为碎屑，心中哪里还能够淡定下来。

    要知道林惊鸿将合同撕了，以后他还用什么证明那厂房是自己的？他买下那里的钱不是白花了？

    “小兄弟，你……你这是什么意思！”

    赵天江有些惊诧的出口道，只以为林惊鸿是想要空手套白狼，要白白将那厂房之地给夺去。

    见到这一情景，林惊鸿又是无奈一笑。

    他心中非常清楚，赵天江这是想多了。

    “赵家主你不要误会，我将这合同撕了只不过是为了省劲而已。”

    “至于说你们赵家的赔偿，后续会有人来和你们商议，不过你可以放心，他们绝对不会为难你，只要你提出的要求不过分，他们也绝对会答应你的一些要求。”

    林惊鸿很是认真的出口道，他是想要在赵天江手中获得那块地，但是他不是强盗，自然不想去占便宜。

    所以在这时候，林惊鸿跟赵天江答应，肯定不会让赵天江吃亏。

    不知道为什么，当赵天江听到了林惊鸿这番话之后，只觉得林惊鸿没有骗人，这是他面对其他人时心中不会有的一种安全感。

    “那好吧，小兄弟，既然如此的话我就相信你一次，还请小兄弟不要让我失望啊。”

    赵天江讪讪笑道，虽说心中对林惊鸿的做法不满意，但他依旧不敢对林惊鸿太过强势。

    因为之前赵天江亲眼见识过林惊鸿的本事，知道对方的实力有多妖孽。

    “呵呵，那是自然。”

    林惊鸿回复着赵天江，然后目光落在了林雨墨和刘天身上。

    既然这件事情已经解决了，他也应该离开了。

    “雨墨，刘天，我们走吧。”

    林惊鸿朝着林雨墨和刘天两人出口道，示意两人离开。

    很快，在赵天江的目送下，林惊鸿离开了赵家。

    下一刻，他掏出手机，将一个号码给拨了出去。

    这号码的主人不是别人，正是那巅峰会长老之一李佳宝。

    很快，通话被接通，李佳宝的声音响起。

    “林惊鸿同志，事情怎么样了？”

    李佳宝由于公务繁忙，并没有和林惊鸿客气，而是直接出口问向林惊鸿。

    至于林惊鸿，也没有对李佳宝的态度太过在意。

    “老李，你放心，事情已经解决了，那合同已经被我给撕掉。”
------------

第一百四十四章 末世征兆后的余波

    “不过我需要提醒你一点，对赵家的赔偿你必须做到公平，如果对方提出的条件不是那么苛刻，那就算不答应，毕竟从某种程度上来说，这件事情我们做的确实有些不占理。”

    林惊鸿提醒着李佳宝，在他的眼中看来，自己都这么提醒李佳宝了，对方应该会重视这件事情。

    而那李佳宝，则是对林惊鸿所言非常赞同。

    “林同志你说的没错，这件事情我会吩咐下去。”

    “只不过林同志，现在有一件事情比较棘手，我不知道怎么去和你解释。”

    李佳宝出口道，很显然有些不知该如何出口。

    林惊鸿听到了李佳宝这番话，就知道对方的事情不简单。

    所以没有丝毫迟疑，林惊鸿赶紧出口道：“老李你不用这么紧张，慢慢说就好，到底发生了什么事情了。”

    “回林同志，是这样的，之前末世征兆出现，我们在那些空间裂缝所在之地都安排了人手，镇压了那些异兽，消息也得到了封锁，可是这个世界上并没有不透风的墙，外界还是得到了一些信息。”

    “而且最重要的就是，世界上其他国家一些地方也出现了空间裂缝，他们对这件事情没有丝毫防备，如今一些国家对空间裂缝的看法观点不一，甚至有些人他们怀疑到了我们头上。”

    林惊鸿听着李佳宝所言，他脸上的神色并没有显得太过震惊，而是一副完全想到会有这种结果的表情。

    是的，其实在林惊鸿心中，早就想要会有这种结果。

    毕竟这段时间以来，他们大国的做法在其他国家眼中显得太过异常，空间裂缝又是在这段时间发生的。

    所以在这种情况下，对方会想到他们身上也正常。

    “哈哈，老李，这个不用担心，反正事情是怎么回事，他们迟早会有知道的一天。”

    “只要我们做好准备，那就可以了。”

    林惊鸿笑道，没有将李佳宝所言放在心上。

    别人会怎么看待这件事情，会怎么看待自己，林惊鸿并不会在意。

    他最为在意的，是末世真正发生时，自己能不能抵抗得住对方的入侵以及实现对异界的反攻。

    他要将异界变成自己的后花园，这才是他最为在意的东西。

    “嗯，林同志你说的不错，看来是我李佳宝多虑了，你什么时候回来？”

    “过几天吧，我需要检查一下那些铁矿是不是可以直接做冷兵器的原材料。”

    林惊鸿很是随意的回复着李佳宝，虽说在泰恒山发现了铁矿存在，但林惊鸿对其能不能直接使用还存在担心。

    对林惊鸿来说，大部分发现的铁矿还是能够满足要求的，可是一些劣质的铁矿并不具备这种条件，必须进行进一步的处理才可。

    林惊鸿要做的，就是分辨一下那些铁矿的质量，以便尽量减少一些不必要的麻烦。

    两人又随便说了几句，随后便是挂断了手机。

    而林惊鸿此刻需要做的，就是在泰恒市等待几天，等到施工队将第一批铁矿开采出来。

    ……

    林惊鸿还在泰恒市之时，国外一些新闻突然开始铺天盖地传开。

    樱国，一些主流媒体上面甚至刊登出了一些异兽尸体照片。

    在尸体照片下面，便是非常醒目的几个大字：异兽出现，到底是自然因素还是人为灾难？

    而下方的一些分析，则是从自然环境、物理等各个方面去分析了异兽入侵的原因。

    当然了，最后他们的结果只有一个，那就是不知道。

    户外解手国，这是一个对大国不怎么友好的过度，一名记者在采访有关“专家”的发言中，还不忘了向大国身上泼脏水。

    记者：“尊敬的专家先生，请问你对前些天世界上一些异常现象有什么看法？那些异兽的出现，是不是有些太过诡异。”

    专家：“嗯，这个确实是有些诡异，因为这种事情简直是太怪了，以前从来没有遇到过。”

    记者：“那你觉得大国会不会是这件事情的始作俑者，我觉得他们最近的怪异举动，和前几天世界发生的诡异事件太巧合了，这真的是巧合吗？”

    专家：“这个确实有些巧合，至于是不是和他们有关系，还得看以后的调查才可以得出真正的结论。”

    最终，户外解手国一些观点也只是对此表示怀疑，没有发表太过正式的结论。

    而自由国，则是将这件事情的起因完全推给了大国，就像事情是他们亲眼看到的那样一般。

    当然了，世界上大部分国家对这种结论，完全就是当一个笑话看而已。

    因为像这种把戏，自由国不是玩儿的一次两次了，人们早已经不相信它。

    面对这种不利且荒唐的结论，大国也始终没有进行回应和解释。

    毕竟不管是林惊鸿还是长老会众人，他们都清楚所有的一切真相很快就会揭开。

    到时候孰是孰非，一切都会一目了然，他们并不需要多说什么。

    而与此同时，大国之内全民修炼的浪潮也在不断走高。

    就拿林惊鸿在泰恒市这几天来说，他每天早上出去，都会看到许多人在广场上进行修炼。

    以前跳广场舞的场地，此刻已经变成了练拳、炼气的场地。

    对这种好的现象，林惊鸿心中自然是满意的很。

    而在林惊鸿的指导下，刘天进步颇多，只不过林惊鸿还是觉得刘天前来追随自己的时间点有些晚。

    如果对方当时选择与他一起离开小城回往帝都，那当日他前往落崖山时，肯定会带着刘天，吸收异兽尸体能量的机会他也肯定会分给刘天。

    那样的话，刘天的进步空间将会更大，最起码比现在要好的多。

    林惊鸿在泰恒市经过了几天的等待之后，泰恒山的开采也进入了收获期，第一批被开采出来的铁矿见了天日。

    人在中天阁的李佳宝得到了这个消息，赶紧打电话通知了林惊鸿这件事。

    而林惊鸿，他哪里有所犹豫，直接带着林雨墨和刘天两人打了一辆出租车，向着泰恒山所在之地而去。
------------

第一百四十五章 遭人阻拦

    几十分钟之后，林惊鸿、林雨墨以及刘天一行三人便是来到了泰恒山。

    林惊鸿看着不远处一些施工现场，以及那些铁矿，便是觉得这几天没有白等。

    在林惊鸿的眼中看来，如果这些铁矿都适合做冷兵器的原材料，那绝对可以供制造厂制造几千件冷兵器。

    而最主要的就是，这些铁矿只不过开采了几十分之一，如果就这么算下来，这些铁矿开采完毕之后，足矣能够生产十万甚至是几十万件的冷兵器。

    想到这里，林惊鸿便是嘴角一笑。

    要知道在他重生之前的那个世界，曾经有多少人因为没有冷兵器而被异兽虐杀，又有多少人因为获得一件趁手的冷兵器而感到喜悦！

    造成那一幕的原因，终究还是因为他们能够使用的冷兵器太少了。

    所以在这时候，林惊鸿绝对不会让那个世界发生的事情重演。

    那个世界，异兽毁灭了人类。

    而现在，他就要让人类站在异兽的脑袋上！

    “老哥，好多铁矿啊，这下子若是卖出去，那得卖不少钱吧！”

    林雨墨看着眼前这一情景，眼中随即一亮。

    此时此刻，林雨墨看到这些铁矿心中的想法只有一个，那就是如果这些东西是自己的，那她可就发财了。

    看到如同财迷一般的林雨墨，林惊鸿很是无奈。

    如果这铁矿对他没有用，林惊鸿绝对会想办法将其给搞到手，然后送给林雨墨当做礼物。

    可是没办法，这铁矿对他整个计划太重要了，这可能关乎着几十万条性命，对林惊鸿来说，他不会这么做。

    “嗯，确实能卖不少钱，只不过可惜了，这些东西我说的不算，因为它们不是我的。”

    林惊鸿淡淡说着，语气很是随意。

    听到了林惊鸿这番话，林雨墨并没有丝毫不悦之意。

    因为在林雨墨心中其实清楚得很，这铁矿对林惊鸿有大用处。

    不要说林惊鸿不将其送给自己，哪怕对方送给自己，她也不会要。

    三人一齐同行，很快就到了开采现场入口所在之地。

    此地相比他们几天之前来的样子相比，已经是大变样。

    “你们几个，是做什么的？”

    由于开采这铁矿太过机密，所以在开采现场有着很多人守着，不让闲杂人等靠近。

    这些人看起来都是一些身穿便装的普通人，但是实际上，他们的身份却是一些受过训练的特训人员。

    他们的任务，就是守卫开采现场。

    “我姓林，前来检测那铁矿。”

    林惊鸿听到了对方这番话，并没有太过在意，而是将自己的姓氏道出。

    在林惊鸿心中，他只觉得李佳宝已经将自己前来的事情吩咐下去了。

    等到对方听到了他的姓氏之后，就会让自己和林雨墨、刘天进入其中。

    然而林惊鸿想不到的是，接下来发生的一切，却并没有顺应他的想法发展。

    “姓林？难道是林长老？不，林长老怎么会长的这么年轻……”

    只见那名男子默默嘀咕了一句，然后面色变得更加严厉。

    因为在男子的意识中，他并不知道林惊鸿是谁。

    “哼，我不管你姓什么，总之你没有相应的证明文件，我们是不会让你进去的！”

    那名男子冷哼一声，直接拒绝让林惊鸿进入开采现场。

    听到了对方的回应之后，林惊鸿依旧没有丝毫动容，而是向着那男子解释了起来。

    “呵呵，你不知道我是谁没有关系，但我可以告诉你的是，我绝对有进入这其中的资格，因为让我来此地的人，就是巅峰会的长老之一李佳宝。”

    “你若是不相信的话，可以尽管去验证，不过我的时间有限，所以你们最好快点去进行验证。”

    林惊鸿淡笑一声回复道，在林惊鸿心中，并不想对这些人出手。

    他能够看得出来，眼前这些人身体素质不错，有几个人也都逐渐出了气感。

    在以后对垒异兽的争斗中，他们应该都会参与其中，这也就代表着这些人是真正的自己人，林惊鸿不想对自己人动手。

    然而听到了林惊鸿的话之后，之前那和林惊鸿对话的男子显得更为不屑。

    在男子眼中看来，林惊鸿根本就是在吹牛而已。

    就林惊鸿这三个小年轻，还敢说自己认识李佳宝，那简直就是笑掉大牙啊！

    下一刻，那男子冲着林惊鸿、林雨墨以及刘天摆了摆手。

    “好了，你们赶紧走吧，我是不会相信你们所言的，就凭你们还能认识李长老？”

    “如果你们还这么不知好歹，在这里继续捣乱，我可就让人把你给抓起来了，到时候不要说李长老，就算是你们的家人你们都休想见到！”

    林惊鸿听着这番话，只觉得有些无语。

    他来到这里，就是为了正事而来，如今他道出了自己的身份和目的，对方在对此不知晓的情况下应该主动去验证他所言真伪才对。

    可是对方倒好，居然连验证都懒得验证，就直接将自己归类成了骗子。

    这也就是他来到了此地，如果是某个实力一般的人来此有要事，有没有能力强闯进去，那事情岂不是要被这些家伙给耽误了！

    想到这里之后，林惊鸿心中只有着一个想法，那就是教会这些人不要狗眼看人低。

    不然的话，这些人迟早会因为自己的无知误事。

    “哦？是么，真是有够可笑的，就凭你们，还想要把我给抓起来？你们可知道我的本事？”

    “我告诉你们，现在我给你们两条路，一条就是让我们进去，另一条就是去验证我们的身份，如果你们两条路都不去选择，那就只能接受自己应有的惩罚了！”

    林惊鸿出口道，语气中充斥着一抹威胁气息。

    他的这番话一出口，使得其面前的几名男子面色一愣，随后几人面色便是由愣转怒。

    在几名男子看来，林惊鸿这分明就是在威胁自己。

    如果他们向林惊鸿妥协了，那岂不是代表着他们怕了林惊鸿？

    到那个时候，消息若是传了出去，他们可就要真的没脸见人了。
------------

第一百四十六章 造成重创

    几人心中越想越气，也就越觉得林惊鸿不知好歹。

    他们目光盯着林惊鸿，只觉得对方来到这里，就是为了主动来找不愉快的。

    既然如此的话，他们又何必给林惊鸿面子。

    “好，很好，没想到你这个毛头小子，还敢在我们面前如此大言不惭，简直就是可笑至极。”

    “既然你们自己找死，那就不要怪我们了！”

    一名男子上前，准备教训林惊鸿，不过他的重拳却被林惊鸿敏锐的躲开了。

    男子见此再度一击，结果仍然是同样的。

    林惊鸿没有受到丝毫的伤害，反倒是那男子，经过了两次出手后气喘吁吁，一副没了力气的样子。

    见到这一情景，在一边做看客还没有出手的那些人面色大为一惊。

    他们哪里能够想到，林惊鸿会有这种身手。

    要知道他们做为特训人员，每个人都有着强悍的力量，虽说不能以一敌百，但以一敌十却非常容易。

    但此时他们的人面对林惊鸿，竟是在场面上落入了下风，这绝对不是众人想要看到的一幕。

    “我的天，这小子到底是什么人？难道他真的有来头？能够将李由耍成这样，此人的战斗力绝对不俗。”

    “没错，这家伙的本事，我们其中任何一个人都不会是他的对手。”

    “那我们要不要去报告一下，验证一下此人的身份？”

    “我想没那个必要了，因为如果此人是通过李长老同意而来的，不同咱们请示，恐怕命令早就下到咱们这里了，如今咱们没得到命令，那就是这小子在撒谎！”

    ……

    那些看客出口议论道，一些人开始觉得林惊鸿所言有些真实性，但大部分人，依旧是觉得林惊鸿只是一个莽夫而已，不可能是李佳宝派来的人。

    所以此时此刻，众人依旧没有打算将此事向上面报告的心思。

    尤其是打了林惊鸿两拳却没有成功的李由，他此刻心中怒意纵横，哪里还有理智。

    这一刻，李由心中只有着一个想法，那就是找林惊鸿报仇，让对方付出巨大的代价！

    而李由也清楚得很，凭借自己的力量，恐怕无法让林惊鸿付出丝毫代价。

    这种情况之下，李由心中开始打起其他人的主意。

    在李由心中看来，自己想要击溃林惊鸿，只有着一个可能性，那就是众人一齐出手。

    到那个时候，任凭林惊鸿有多厉害，都不可能是他们的对手。

    想到了这里，李由赶紧看向了自己那几个同伴。

    “喂，你们几个还在那里看什么热闹？我都这样了，难道你们还想要看戏不成？”

    “我告诉你们，我若是在此丢了颜面，你们脸面也好不到哪里去！”

    李由冲着几个男子出口道，这使得那几人均是眉头紧皱。

    他们并不觉得李由所言有什么问题，毕竟他们几个是和李由一起的，李由被林惊鸿戏耍，那就代表同样是在戏耍他们。

    如果事情传出去了，丢的脸是他们好几个人的。

    紧接着，几名男子目视林惊鸿，眼中愤然之意涌现而出。

    他们此时只有着一个目的，那就是让林惊鸿败在他们的手中。

    只有那样的话，他们才能对得起自己特训人员的头衔。

    没有丝毫的迟疑，在那李由的带领之下，众人快速向着林惊鸿冲去。

    见到眼前的情景，林雨墨和刘天均是神色从容，并没有担心林惊鸿的意思。

    毕竟两人心中非常清楚，林惊鸿的实力非同寻常。

    不要说眼前这几个人了，哪怕对方将整个开采现场的人全部叫出来，那也不可能是林惊鸿的对手啊！

    林惊鸿见到这一幕，随即无奈的叹了口气。

    他不想对几人出手，可是对方却要主动来找自己的麻烦，这就容不得他了。

    “自不量力，既然这样的话，我就让你们知道这个世界上不是所有人都是你们可以对付的！”

    林惊鸿自语道，下一刻，他踏步向前，身形极速在几名男子身边掠过。

    他身体所到之处，周边黄沙遍布，俨然一副小型沙尘暴来临的场面。

    等到几十秒钟之后，这沙尘才是逐渐落在了地上。

    这时候，林雨墨和刘天才发现落在地上的不只是沙尘，还有之前那几名气势汹汹的男子。

    只见这时候，他们倒在了地上，口中不断发出着哀嚎声，很明显是受到了重创。

    当然了，林惊鸿带给这些人的只是一些硬伤，基本上疼两天就会痊愈，不会留下什么后遗症。

    “哎吆……”

    众人身体倒在地上，口中不断的哀嚎。

    而在林惊鸿面前，已经没有可以阻挡他的存在。

    下一刻，林惊鸿准备和林雨墨、刘天一起进入开采现场，不过这时候，一名身着西装，看起来有些地位的男人走了过来。

    此人不是别人，正是这开采现场的负责人，刘毅。

    他会来到这里，无非是因为受到了刚刚那沙尘飞扬的影响。

    “怎么回事？这是谁在此捣乱呢！”

    刘毅走至此地，随即便是出口问道。

    在他的声音中，还带有一抹极其冷漠的气场。

    “回刘总，是这小子，他要强行闯入我们这里！”

    看到了那刘毅到此，李由赶紧出口报告着。

    很明显，他是想要让对方教训林惊鸿，然后给自己报仇。

    而刘毅听到了这番话，面色果然变得难看下去。

    紧接着，他冷漠看向林惊鸿，神色中尽是一抹敌意。

    “哼，他说的是真的？就是你想要强行闯入其中？”

    “他说的没错，就是我。”

    “为什么？我们好像跟你没什么仇怨吧？”

    刘毅听到林惊鸿承认了，随即继续询问着对方。

    在他的心中非常明白，林惊鸿三人前来此地，而且还要强行闯入其中，绝对是有些什么目的。

    不然的话，对方干什么要费这么大力气来找他们的麻烦！

    “你说的没错，我们确实没有什么仇怨，而且我们之间本来可以说是自己人。”

    “只不过很抱歉，你手下这些人很不知道好歹，有些事情太过执着于自己的判断，所以我在教他们怎么处理事情。”
------------

第一百四十七章 我姓林

    由于刘毅没有经历刚刚那一幕，所以当他闻言之后，并没有第一时间反应过来林惊鸿的意思。

    下一刻，刘毅看向几人中伤势较轻的李由，随即询问道：“李由，他这话是什么意思？刚刚究竟发生了什么？”

    刘毅之所以会询问李由，乃是因为他不知道林惊鸿的底细。

    在这种前提之下，当然是自己人的话更为可靠。

    至于那李由，听到了刘毅的声音后，赶紧出口如实进行回应。

    “回刘总，是这样的，之前他们三个来到此地，说是经过了巅峰会李长老的命令可以进入此地，可是他却拿不出证明来，所以我们就没有让他进入其中。”

    “结果没想到，他却咄咄逼人，所以后来我们之间发生了冲突，我们几个就被打成这个样子了！”

    李由很是认真的回复着刘毅，在他的眼中看来，自己只要将林惊鸿刚刚的表现说出来，刘毅肯定会生气。

    到那个时候，林惊鸿可就得倒霉了。

    以刘毅的能力，绝对可以找更多的硬实力人物来此，林惊鸿不可能是那些人的对手。

    然而让李由想不到的是，当刘毅听到了他这番话之后，却是面色大惊，就如同听到了什么可怕的事情一般。

    “什么？巅峰会的李……李长老！”

    刘毅惊声出口道，他的声音都变得非常颤抖。

    李由见到刘毅这副样子，只以为对方是被巅峰会李佳宝的名号给吓到了。

    所以没有丝毫迟疑，他赶紧给刘毅进行解释。

    “刘总，你不要这么惊慌，这小子说自己是经过李长老的同意，可是实际上恐怕这只是他吹牛罢了。”

    “你不要忘记了，人家巅峰会长老是什么样的人物，怎么会认识他啊！”

    李由很是随意的说着，时至此刻，他依旧不相信林惊鸿和李佳宝会有什么联系。

    然而那刘毅闻言之后，面色却是显得更加惊恐。

    因为就在这之前，他已经得到了命令，那就是李佳宝同意了一个姓林的男子前来开采现场视察。

    结果后来刘毅忙着忙着，也就将事情给忘记了，并没有将这件事情告知给其他人。

    如今经过了李由的提醒之后，刘毅这才是想起了这件事情。

    所以这时候，刘毅听说林惊鸿是得到了李佳宝同意才前来的，瞬间便是没了脾气。

    要知道如果林惊鸿真的是李佳宝所指之人，而他的人又在此地招惹了对方，那他岂不是招惹上了麻烦了！

    不说别的，就说林惊鸿认识巅峰会长老这件事，这就注定了林惊鸿绝非普通人啊！

    想到这里，刘毅心中只有着一个期待，那就是期待林惊鸿不姓林。

    因为只有那样，他才能够确定对方不是李佳宝的人。

    下一刻，刘毅郑重的看向林惊鸿，然后出口询问道：“这位先生，请问你姓什么？”

    刘毅很是客气的出口道，此时此刻，他已经不敢在林惊鸿面前得意。

    至于林惊鸿，他看到刘毅的神色变化，便知道对方应该是察觉到了什么。

    所以没有什么犹豫之意，林惊鸿直接将自己的姓氏给道出。

    “我姓林，怎么了，你有什么问题么？”

    林惊鸿回复着刘毅，面色很是平静。

    而那刘毅得知了林惊鸿的姓氏之后，哪里还能够淡定得了。

    对刘毅来说，眼前的人姓林，那就代表着对方是李佳宝同意进入此地的人。

    他传达命令不利，使得双方产生了矛盾，这就是大罪一条啊！

    “哼，有什么问题？当然有问题了，知道你叫什么姓什么，我们刘总那才可以找人教训你啊！”

    “不然的话把你给打死了，连墓碑上刻什么字都不知道，那你岂不是太悲哀了。”

    李由听着林惊鸿所言，没有留意到刘毅的神色变化，而是继续对着林惊鸿怒斥道。

    这道声音传入了刘毅耳中，简直是让刘毅内心气炸了。

    此时此刻，他已经不知道自己该怎么办才好了，结果这李由倒好，净给他惹麻烦，这让刘毅心中对李由充满了厌恶感。

    没有丝毫的停留，刘毅赶紧踏步向着李由而来。

    “放肆，你算是个什么东西，也敢对林先生如此不敬？我看你是找死了！”

    “还不赶紧给林先生道歉，不然的话看我怎么教训你！”

    刘毅向着李由命令道，如今对他而言，就是将怎么讨好林惊鸿放在首位。

    至于说面子什么的，刘毅已经不怎么去关注了。

    因为面子和自己的前途相比，刘毅更加在乎自己的前途。

    如今自己招惹了林惊鸿，那就代表着自己的前途受到了影响，如果他继续固执的要面子，招惹林惊鸿的后果应该会非常惨。

    李由被刘毅这么一呵斥，他的脸色瞬间变得有些茫然。

    他哪里能够想到，自己眼中这么一个毛头小子，居然会被刘毅称之为先生。

    “刘……刘总，你没事吧？他可是……”

    李由内心很是不甘心，所以在这时候，他准备继续控告对林惊鸿。

    然而让李由想不到的是，他这句话还没有说完，就被刘毅一巴掌给打断了。

    “啪！”

    随着一道清脆的巴掌声响起，李由完全说不出话来。

    如果说刚刚刘毅呵斥自己他还没有察觉到什么，那此刻刘毅打了自己一巴掌，这让李由完全看出了刘毅的态度。

    很明显，此时的刘毅是因为林惊鸿而打的他。

    这也就是说，刘毅的心中应该非常畏惧林惊鸿才对。

    想到了这里，李由哪里能够保持平静。

    他看向了林惊鸿所在之地，只见林惊鸿依旧是保持着刚刚的镇定色彩，哪怕面对刘毅也没有丝毫动容。

    林惊鸿这种神态，给了他一种极其神秘的感觉。

    不知道为什么，同样是面对林惊鸿，此时的李由却是多了一丝惊惧感。

    那种感觉，就如同他面前的林惊鸿不是一个人，而是一个随时都有可能发作的魔鬼。

    “还愣着干嘛？是不是真的不想活了！”刘毅继续出口道。

    经过了刘毅的再度提醒，李由这才是从思绪中恢复了过来。
------------

第一百四十八章 质量完全符合

    在这种情况之下，李由哪里敢有所不从。

    撑住自己本就疼痛的身躯，他缓慢朝着林惊鸿所在之地走去。

    十几秒钟之后，李由距离林惊鸿已经非常近了，这才是赶紧向着林惊鸿躬身一礼。

    “林先生，之前是我李由太不知好歹，我有眼无珠不识泰山，还请林先生你能够原谅啊！”

    李由冲着林惊鸿出口道，语气很是惊慌。

    他最害怕的就是林惊鸿面对自己的道歉会不领情，如果那样的话，对方把事情闹大了，他绝对没有好果子吃。

    只不过李由不知道的是，林惊鸿根本就没有把事情闹大的心思。

    下一刻，林惊鸿摆了摆手。

    “呵呵，你们先下去吧，以后遇到事情一定要冷静一点儿，不然的话等祸事真的来了，你们再后悔就晚了，明白么？”

    “是，林先生，我们明白了。”

    李由代表几名男子回复着林惊鸿，他的心里也松了一口气。

    因为李由知道，林惊鸿能够说出这番话，那就代表着原谅他们了。

    至少在他看来，他们只要不再招惹林惊鸿，林惊鸿是绝对不会再对付他们。

    果然，李由猜的不错，从这一刻开始，一直到林惊鸿消失在他们的视线中，林惊鸿连理会他们都没有理会一下，更不用谈对付了。

    很快，在刘毅的邀请之下，林惊鸿、林雨墨以及刘天三人进入了开采现场。

    他们一进入此地，便直接向着开采出来的那些铁矿所在之地走去。

    林惊鸿来到这里的目的，就是为了检验这些铁矿的质量如何，能不能直接用作冷兵器的原材料。

    所以他最先需要做的事情，就是完成自己的任务。

    林惊鸿来到那铁矿之前，眼睛仔细的看着那些铁矿，从铁矿的颜色上看，他能够看得出来质量非常不错。

    至少把他们用作制造冷兵器的原材料，林惊鸿还是非常满意的。

    “呵呵，果然是不错，老刘，你预计那铁矿坑中还能够产出多少铁矿？”

    林惊鸿淡笑一声问向铁矿的负责人，声音显得非常随和。

    眼前这铁矿带给他的惊喜，已经让他将刚刚的不愉快全部抛到了脑后。

    此时此刻，林惊鸿只有着一个想法，那就是赶紧将这些铁矿运送到各个冷兵器制造厂。

    林惊鸿清楚得很，大国此时一些制造厂中已经出现了缺乏原材料的情况。

    他们需要做的，就是改变这种情况。

    “回林先生，如果不出意料的话，这只是总量的百分之二左右，后面还会产出大量铁矿。”

    “嗯，看来还不错。”

    林惊鸿点头回应着刘毅，这么多的铁矿产量，已经让他非常满意。

    没有丝毫的犹豫之意，林惊鸿马上拿出了手机，准备将这件事情告知李佳宝。

    仅仅是几秒钟的时间，通话便是被接通，另一边传来了一道焦急不已的声音。

    林惊鸿能够听得出来，那就是李佳宝的声音。

    “哈哈，林同志，你终于给我打电话了，我等这个电话等了很久了。”

    “怎么样？你可到了开采现场？那铁矿的质量怎么样？”

    李佳宝大笑一声急切的询问道，心中很是在意铁矿质量的事情。

    听出了李佳宝的焦急之意，林惊鸿故意顿了顿，似乎是在和对方开着玩笑。

    “老李，经过了我的检查，这些铁矿的质量……”

    李佳宝听着听着，随即便是没了声音，这使得他心中出现了一抹不好的预感。

    不过下一刻，随着林惊鸿一句话出口，李佳宝顿时喜笑颜开。

    “这些铁矿的质量非常好，所以你可以找个时间，派人来将其给拉走了。”

    林惊鸿此话一出，李佳宝内心松了一口气。

    因为他知道，之前所做的一切都是值得的。

    “好，我马上就派人前去将铁矿运走，之前几个冷兵器制造厂都向我报告了原材料缺乏的事情，这些铁矿可以解燃眉之急。”

    李佳宝激动的说着，准备挂断电话去做接下来的事情。

    不过在这时候，林惊鸿并没有给他这个机会。

    最终抢在李佳宝的前头，林惊鸿开口了。

    “老李，赵家的事情怎么样了？咱们开采铁矿的事情可是人家的厂房所在地，善后的事情一定不要忘了。”

    林惊鸿虽说因为铁矿的事情欣喜不已，但他并没有忘记其他事情。

    就比如那赵家，如果他们拿了人家的地方，又没能给人家一个合理的赔偿方式，那他们的做法岂不是太说不过去了。

    “林同志你放心，这件事情基本上已经解决了，我们应他们的要求，给了他们一些补偿并且新划了一块地皮让他们用作厂房。”

    “呵呵，那就好，既然如此你忙吧。”

    林惊鸿将心中所想的事情全部道出，这才是主动挂断了手机。

    而那刘毅，此刻则是在一边呆住了。

    他哪里能够想到，林惊鸿刚刚打出的电话是给巅峰会长老李佳宝的。

    而且最为关键的就是，林惊鸿称呼李佳宝时喊的居然是老李！

    这林惊鸿究竟是什么人物，才能够拥有这种资本！

    想到了这里，刘毅心中更加无法坦然面对林惊鸿。

    哪怕站在林惊鸿的附近，他都开始不断的颤抖着，似乎是生怕一不小心就招惹到了林惊鸿。

    “林先生，这铁矿看完了，要不你们随我前往那临时办公室中，这里太热了，我怕几位会受不了。”

    刘毅小心翼翼对林惊鸿出口道，想要邀请林惊鸿前往办公室中。

    不过说是办公室，实际上那只是一个临时搭建起来的帐篷而已。

    至于原来此地的建筑，因为开采铁矿的事情已经全部将其给拆除了。

    “不用了，这种温度我们如果都受不了，那以后还怎么去与异兽相争。”

    林惊鸿回复道，这使得那刘毅没怎么听明白林惊鸿所言是什么意思。

    他唯一听明白的，就是林惊鸿并不想接受自己的邀请。

    在这之后，林惊鸿又见证了几批铁矿的出土，当他全部检测完毕后，才是放下心来。

    所有的铁矿质量几乎相同，这也就代表自己不用再继续对接下来的铁矿进行检测。
------------

第一百四十九章 欲言又止的刘天

    林惊鸿对刘毅叮嘱了几句开采铁矿需要注意的事情，随后便是带着林雨墨和刘天离开了开采现场。

    这一次，林惊鸿没有继续返回泰恒市，因为那对林惊鸿来说已经没必要了。

    他接下来需要做的事情，那就是提升自己的力量以及让众多抗击异兽的主力军力量得以提升。

    只有那样，在他们对抗异兽时才能够有着取胜的把握。

    说到底，冷兵器终究只能作为辅助，使用人的力量，那才是战争取胜的关键因素。

    当林惊鸿三人回到帝都之时，正好是傍晚时分。

    此时此刻，各大广场已经被人群给占满，不管是男女老少，均是照着林惊鸿发布的那套视频教学进行修炼。

    他们有的感知到了气感，或者感觉到了自身的一些变化，对这教学充满了好感。

    有的一些人资质笨一些，但也随大流进行着锻炼。

    林惊鸿为了不引起轰动，特意带着林雨墨以及刘天飞的高了一些。

    一直到一处无人之地后，林惊鸿才是带着两人从上空落了下来。

    对这种感觉，林雨墨倒是已经习以为常了。

    而那刘天，他并没有尝试过飞行的感觉。

    在这种前提之下，刘天对这种感觉自然是感到妙不可言。

    “林教官，你的本事简直是太令人为之疯狂了，等我什么时候能够有林教官你的本事，那绝对得高兴的睡不着觉啊！”

    刘天对林惊鸿说着，很明显是在讨好着林惊鸿。

    因为刘天明白，自己只要取得林惊鸿的好感，日后绝对会有好处。

    至于林惊鸿，他只是随意一笑。

    “呵呵，刘天你就放心好了，只要你一直跟着我，我不敢保证你有一天能超越我，可我却能保证你绝对会有我现在的这种本事。”

    林惊鸿淡笑着回应刘天，这使得刘天大为一喜。

    对刘天来说，此时的他并没有太大的抱负，能够有林惊鸿如今的这种“神力”，那就能让刘天为之疯狂了。

    很快，林惊鸿、林雨墨以及刘天到达了中天阁家属院。

    刘天本想着让林惊鸿指导自己一下修炼的事情，不过想到林惊鸿、林雨墨还要和林母林父团聚，刘天也就将这件事情暂时搁置在了心底。

    林家，林父和林母正在房间中看着电视，并不知道林惊鸿和林雨墨回来的事情。

    当门铃响起时，两人还有些狐疑叫门的人是谁。

    他们刚刚来到这中天阁家属院不过一两个月，认识的人并不算多。

    至于说经常来往的人，那就更少了。

    不过当林父和林母将房门打开后，他们却是异常兴奋。

    因为在门外之人不是别人，正是林惊鸿、林雨墨两人。

    “爸，妈，我们回来了！”

    林雨墨高兴的叫道，离开林父林母的这几天，林雨墨虽说有林惊鸿和刘天陪伴并不孤单，但总感觉少了一些什么。

    如今她又回到了林父林母身边，自然是感到格外兴奋。

    “原来是儿子和雨墨回来了，我就说嘛，今天我左眼直跳，肯定是有好事发生。”

    林母看着林惊鸿和林雨墨说道，然后将两人拉进了房间中。

    在她的眼中看来，不管林惊鸿和林雨墨成为了多强的人物，地位有多高，两人都还是她的孩子。

    在林惊鸿和林雨墨两人的面前，她也不会有丝毫拘束。

    当天晚上，林惊鸿、林雨墨两人在家吃了晚饭，随后便是前往了院落之中。

    与此同时，林惊鸿拨通了刘天的电话。

    另一边，刘天回到他在中天阁家属院内被分的地方之后，便是开始炼气，以便增强自己的气感。

    不过就在这时候，他的手机铃声突然响了起来。

    刘天划开了手机之后，只见来电人不是别人，正是林惊鸿。

    见到这一情景，刘天没有丝毫的犹豫，马上将手机接听键划开。

    因为刘天心中清楚得很，林惊鸿给自己打电话，绝对是有什么事情。

    “喂，林教官，请问有什么事情？”

    刘天很是恭敬地询问道，语气中尽是一抹郑重之意。

    至于林惊鸿，则是直接开门见山。

    “刘天，如果你没有什么事情的话，现在可以来中天阁家属院院落中，我和雨墨都在这里。”

    “今天我正好没有什么事情，可以指导一下你们。”

    听到了林惊鸿这番话，刘天简直是激动不已。

    要知道之前他可是想要请林惊鸿指导自己，只不过后来想到对方可能要陪家人，他也就放弃了这个想法。

    可是刘天没有想到，如今林惊鸿居然会陪林雨墨在院落中进行修炼，这又岂能不让他激动。

    在刘天眼中看来，自己这一次是占了林雨墨的光了。

    可是他却不知道，林惊鸿和林雨墨两人会前往院落中进行修炼，完全就是因为刘天。

    之前在返回中天阁家属院时，林惊鸿就看出了刘天的心思。

    所以在吃过晚饭后，林惊鸿特意带着林雨墨来到院落中。

    而在这之前，基本上他们一直都在家中进行。

    毕竟这可是中天阁家属院，每个人在家中都有着独立的空间。

    几分钟之后，刘天回到了中天阁家属院中。

    他刚刚来到院落中，便是见到了林惊鸿和林雨墨两人的身影。

    “林教官，我来晚了！”

    刘天向着林惊鸿出口道，林惊鸿却没有和刘天废话的意思。

    他看向刘天，然后指了指林雨墨。

    “刘天，你照着雨墨的动作做，她的天赋要比你好一些，完全可以当你的师父了。”

    林惊鸿回复道，其实他说的也并无道理。

    对刘天和林雨墨两人来说，不管是修炼时间，还是说双方的天赋，林雨墨都是要高于刘天。

    不说别的，就说让此刻的两人对决一次，林惊鸿也相信最终取胜的人会是林雨墨。

    就拿他重生回来之前的那个世界来说，林雨墨乃是大国第一个主神，这就是刘天始终无法相比的一点。

    不管给刘天多长时间，他也无法突破这一点。

    当然了，两个世界终究是两个世界，此时的林惊鸿不会再度看着林雨墨最终步入绝境。
------------

第一百五十章 不在乎她有多辉煌

    对林惊鸿来说，他不在乎林雨墨有没有辉煌，他要的只是一个平平安安的林雨墨，一个永远都能跟在自己身后一口一个老哥叫着他的林雨墨。

    刘天听着林惊鸿所言，心中有些不服气。

    在刘天眼中，林雨墨那就是一个小丫头片子，怎么可能是自己的对手！

    不过他想了想，觉得林惊鸿的话也不是完全没有道理。

    毕竟林惊鸿的强大之处，他已经见识过了。

    林雨墨作为林惊鸿的妹妹，说不定还真有一些本事。

    俗话说得好，虎父无犬子，这当哥哥的实力强悍，妹妹应该也不是孬种才对。

    至于林雨墨，此刻内心很是得意。

    她冲着刘天瞪了一眼，似乎是在示意让对方喊自己师父。

    刘天对林雨墨这副神色并没有在意，而是直接来到了对方身侧，照着林雨墨的动作做了起来。

    仅仅是几分钟的时间，刘天就感觉到自己体内浓郁气流涌动，那种感觉让他非常震撼。

    因为在之前的时候，他虽说也感知到过这种浓郁气感，但用的时间却足足有着半个小时。

    可是现在他跟着林雨墨的动作去做，仅仅几分钟的时间就让他有了如此进步，这对刘天来说绝对是一个收获。

    此时此刻，刘天终于确定了自己跟随林惊鸿而来，那就是一个再正常不过的选择。

    一直过了将近两个小时的时间，刘天和林雨墨这才是收起了自己的动作。

    看着刘天面色中那满意的神色，林惊鸿就知道对方收获应该颇多。

    “怎么样，感觉身体如何？”

    林惊鸿问向刘天，语气显得很是随和。

    “林教官，你说的没错，林小姐他的确比我强得多。”

    刘天回复道，有了真实的比较后，他已经清楚的认清了自己的定位。

    之前他刚刚来到帝都时，还觉得自己有些本事。

    但是这段时间以来，发生的种种事情已经让刘天看到了自己其实还只是个普通人。

    如果非要说他这个普通人和其他人有什么不同，那也只能说他比其他人比较能打罢了。

    像那种真正的手段，他还是毫无所知。

    林雨墨听到了刘天所言，面色比之前更是得意。

    由于刘天的话，这使得林雨墨心中有了一丝满足感。

    “哼，那是当然了，本小姐以后可是要成为女中豪杰的人！”

    林雨墨得意出口道，她看着林惊鸿，似乎是在盼着林惊鸿夸奖自己。

    然而林惊鸿闻言之后，不仅没有出口夸奖林雨墨的意思，反而是眉头紧皱。

    林雨墨看着林惊鸿那张阴沉的脸，心中的得意之意随即消失不见。

    她能够感受得到，此刻的林惊鸿似乎是对她非常不满。

    不过林雨墨想了半天，也没有想到自己让林惊鸿心生不满的原因。

    “老哥，你……你怎么了？”

    林雨墨赶紧问向林惊鸿，生怕林惊鸿出了什么事情。

    被自己的妹妹这么一提醒，林惊鸿这才是从思绪中恢复了平静，面色也恢复如常。

    对林惊鸿而言，他肯定不会因为这个去和林雨墨发脾气。

    毕竟林雨墨会有这种想法，并不是对方的错。

    他应该做的，是竭尽全力保护林雨墨，而不是对林雨墨怎么样。

    “呵呵，没什么事情，刚刚只不过想到了一些事情，所以走神了而已。”

    林惊鸿淡笑一声说道，语气很是随意。

    至于林雨墨，心中有些疑惑。

    要知道在这之前，林惊鸿可是没有过这种神神秘秘的样子。

    她不知道到底是什么事情，居然会让自己老哥变得如此凝重。

    尽管林雨墨心中很是疑惑，不过她并没有直接了当对林惊鸿进行询问。

    毕竟林雨墨心中明白，如果林惊鸿想要告诉自己，那肯定会不等自己询问就直接说了。

    如果是林惊鸿不想告诉自己的事情，那她就算再怎么询问，林惊鸿也不会说。

    既然如此的话，她也懒得去浪费时间。

    “好吧，既然你不想说那我就不问了。”

    林雨墨瞥了一眼林惊鸿，随后默默向着家属院住宅区走去。

    因为此地是中天阁家属院，林惊鸿并不担心林雨墨会出什么事。

    所以这时候，他也就没有追上去。

    林雨墨离开之后，此地只剩下林惊鸿和刘天两人。

    刘天目视林惊鸿，似乎是有什么话想要说出口。

    不过话到嘴边，刘天却张不开嘴。

    看出了刘天的状态，林惊鸿嘴角一笑。

    “刘天，你有什么话尽管说就好，不用这么吞吞吐吐的，反正这里就只有咱们两个人。”

    林惊鸿此话一出，刘天也就没有了什么顾及。

    没有丝毫迟疑，他随即缓缓出口：“林教官，刚刚林小姐很明显是想要你夸奖一下她，可是你为什么装作没有看到的样子呢？难道说林教官你讨厌林小姐？”

    刘天问向林惊鸿，只觉得林惊鸿可能是因为讨厌林雨墨，所以刚刚才会作出如此神色。

    但刘天心中想了想，又觉得这个理由根本就解释不通。

    因为从他和林惊鸿以及林雨墨接触的这段时间来看，刘天能够确定，林惊鸿对待林雨墨绝对是非常亲。

    林惊鸿看着疑惑不已的刘天，他脸上的笑意更加浓郁。

    “刘天，看来你应该没有真正的关心过一个人吧？”

    “林教官，你为何会这么觉得？”

    刘天听着林惊鸿这番话，只觉得太过不可思议。

    因为林惊鸿说的没错，他从小就没有真正关心过别人。

    他有亲人，可是却没有感受过亲情。

    自己的父亲乃是刘家家主，作为刘家少爷，他应该过着幸福般的生活才对。

    可是最后他发现，自己这个身份根本就没有让他感到丝毫的幸福感。

    以至于之前他离开小城时，都没有多少舍不得。

    “哈哈，因为当你真正的关心一个人时，你最关心的应该是她的安全，而不是她有多辉煌。”

    “就拿雨墨来说，我不在乎她是不是一个女中豪杰，我只要她安全就好。”

    林惊鸿回复着刘天，这使得刘天有些恍然般点了点头。

    “林教官，我似乎有些明白了。”
------------

第一百五十一章 真不懂还是装不懂

    刘天回复着林惊鸿，面色很是郑重。

    虽说他不知道林惊鸿对林雨墨疼爱到了何等地步，可是通过刚刚林惊鸿表现出来的样子，刘天却知道这个世界上能有资格让林惊鸿如此表现的人绝对不多。

    几分钟后，林惊鸿又叮嘱了一番刘天，告诉了他一些有关修炼的技巧。

    下一刻，他便是离开了此地，回往了在中天阁家属院的家中。

    对林惊鸿来说，林雨墨是他除了林父和林母之外唯一的亲人，他不会容许对方有危险。

    虽说是在中天阁家属院，林惊鸿也不会在林雨墨生气的时候任由对方自己随意走动。

    尤其是林雨墨那种有些冲动的性格，万一真的作出过激的行为，对林惊鸿来说绝对不是一个好消息。

    回到了家中，林雨墨不禁冷哼一声。

    对林惊鸿刚刚的表现，她感到非常失望。

    “哼，老哥，你到底是真不懂还是装不懂，简直是气死我了！”

    林雨墨冷哼道，声音中充斥着一抹失落之意。

    刚刚当着林惊鸿和刘天的面，林雨墨表现还算平静。

    可是现在，她将心中的不满之意尽数发泄了出来。

    在房间的外面，林父和林母将林雨墨进入房间时那种不悦脸色给看的清清楚楚。

    很明显，林雨墨是被人给招惹了。

    而这个人的身份，最有可能就是林惊鸿。

    “唉，也不知道鸿儿和雨墨又怎么了，看起来雨墨有些不高兴，一会儿等鸿儿回来我得问个清楚。”

    林母叹了一口气出口道，她的心中不管是对林惊鸿还是林雨墨，都非常的疼爱。

    如今看到了林雨墨的样子，她感到很是心疼。

    作为一个女人，林母将大部分的爱都分给了林雨墨，虽说林惊鸿才是自己的亲生儿子。

    至于林惊鸿，从小到大也没有责怪林母。

    因为林惊鸿内心明白，自己作为男子汉，就应该让着林雨墨一些。

    林父听到了这番话，随即便是点了点头。

    很显然，林父的态度和林母一样，在林惊鸿和林雨墨两人之间，他们更倾向于偏袒林雨墨一些。

    而在这时候，只听门外一阵脚步声传来。

    林父和林母闻言之后，就知道这道脚步声的主人不是别人，正是林惊鸿。

    他们活了这么多年，对自己儿子脚步的节奏还是非常清楚的。

    果然，不出林父和林母心中所料，没过一会儿，一道敲门声便是响彻而起。

    “爸，妈，我回来了！”

    林惊鸿叫着门，声音中尽是一抹敬畏之意。

    而他这种说话的语气，是对林父和林母独有的。

    在林惊鸿眼中看来，这个世界上除了林父和林母之外，别人根本就没有这个资本让他如此恭敬。

    “哼，这个臭小子，他终于回来了，看我怎么给雨墨出这口气！”

    林父同样是冷哼一声，然后走到了门口将大门给打开。

    只见这时候，林惊鸿正站在外面看着自己。

    “爸，你怎么了？怎么这副神色？”

    林惊鸿问向林父，只觉得自己父亲这种神色有些怪异。

    要知道这么多年来，林惊鸿可是很少见到自己父亲对自己这种态度。

    “怎么了？我倒要问问你刚才对雨墨怎么了，她怎么跟受了很大的气一样？”

    林父很是不满的询问道，林惊鸿闻言，就知道他的父亲在跟自己谈论林雨墨的事情。

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿随即出口开始解释。

    “回父亲，我也不清楚啊，刚刚我和雨墨分开时，她还好好的。”

    “我想是爸你想多了，她应该没有什么事情。”

    林惊鸿很是敷衍的出口道，他肯定不会将真实的原因告知林父。

    至于林父，自然不会相信林惊鸿的回答。

    林雨墨是一个什么样的人，林父心中非常清楚。

    以林雨墨的心性，对方绝对不会因为鸡毛蒜皮的小事如此生气。

    “好啊，你还在给我说谎，不要以为你如今在中天阁做事，我就不敢将你怎么着。”

    “我告诉你，你就算是地位再高，那也还是我的儿子，你怎么把雨墨给招惹了我可以不问，但是你必须把她给我哄好了！”

    林父对着林惊鸿说着，语气中尽是一抹命令之意。

    听着自己父亲这番话，林惊鸿随意有些无奈。

    但没有办法，他也只能够将其给答应下来。

    毕竟刚刚林父说的没错，对方是自己的父亲，说的话他也应该进行遵从。

    “爸，我知道了，雨墨的事情就交给我了。”

    “等明天早上，我还给你一个高高兴兴的雨墨。”

    林惊鸿对着林父保证道，显得信心十足。

    至于他为何会如此，不是因为他有什么好办法去哄林雨墨，而是因为他知道林雨墨的脾气。

    如果不出意外的话，林雨墨明天基本上就会把今天晚上的事情忘的差不多了，自然不会再生他的气。

    听到了林惊鸿的回复之后，林父这才是满意的点了点头。

    “呵呵，那好吧，既然如此我就给你一个机会，不过以后你若是再敢欺负雨墨，那可就不要怪我再为难你了。”

    林父说了这么一番话，然后便是踏动脚步回了自己的房间。

    林母对林惊鸿倒是没有那么严肃，不过她还是为林雨墨说了几句话。

    大体的意思，就是让林惊鸿去给林雨墨道歉。

    当然了，林惊鸿对林父、林母所言只是听之任之，并没有进行行动。

    等林父和林母离开之后，他也就回到了自己的房间去了。

    ……

    翌日清晨，林惊鸿起床之后，便是见到林雨墨正在客厅中看电视。

    而在对方的脸上，已经没有了丝毫不悦之色。

    很明显，经过了一夜的发酵，林雨墨心中的不爽之意已经彻底没了。

    “老哥，你起的好早啊！”

    林雨墨听到了有动静，随即便是转过了脑袋，只见林惊鸿正居于自己身后。

    至于林惊鸿，则是对着林雨墨点了点头。

    其实对他而言，根本就不需要太多的休息时间，就可以保持自己很久的精神力。

    他在房间中看似待了那么长时间，但是大多数时间，基本上都是用来修炼的。
------------

第一百五十二章 招募计划

    林惊鸿没有和林雨墨过多废话，随即迈开步子向着外面走去。

    见到了这一情景，林雨墨就知道林惊鸿肯定是有什么事情。

    要不然的话，对方肯定不会这么着急离开家里。

    所以没有丝毫的迟疑，林雨墨马上做出一副好奇宝宝的样子看向林惊鸿。

    “老哥，你这么早出去，是要去修炼么？”

    林雨墨很是好奇的出口询问道，内心对电视中节目的兴趣全无。

    至于林惊鸿，面对林雨墨没有丝毫隐瞒。

    “我有点儿事情需要去办，所以需要出去见一个人。”

    “见谁？”

    林雨墨心中的好奇之意更加浓郁，所以又是问向林惊鸿。

    “那个人你见过，他就是前几天邀请我们吃饭的李佳宝，怎么，你对他有兴趣？”

    林惊鸿对着林雨墨打趣道，而那林雨墨，则是瞥了一眼林惊鸿。

    她会询问林惊鸿去见谁，就是想要和林惊鸿一起去。

    不过当林雨墨听到林惊鸿是要去见李佳宝，她瞬间便是不再有这个想法。

    对那李佳宝，她根本就没有丝毫兴趣。

    在林雨墨心中看来，自己和林惊鸿去见此人，还不如在家里看电视来的实在。

    见到林雨墨没有回复自己，林惊鸿也没有继续对林雨墨打趣，而是直接离开了。

    他这一次去寻找李佳宝的原因，则正是为那些有着修炼天赋的人而去。

    在之前，他发布了修炼功法教学资料后，便对一些三天之内修炼有成的人进行了奖励。

    而现在，已经是他将这些人给招募起来的时候了。

    如今时间有限，他必须要尽快将这些人给打造成一支强大的队伍。

    只有那样，在末世到来之时，他们的胜算才会更高。

    当林惊鸿从中天阁家属院坐着车子离开时，他只见那刘天正在院落中修炼着。

    除了刘天之外，还有着其他的一些人，均是照着自己曾经发布的资料进行修炼。

    林惊鸿看着这一幕，感到非常的欣慰。

    因为对林惊鸿来说，大家这么有自觉的提升自己，这让他看到了巨大的希望。

    林惊鸿看到刘天的同时，刘天也看到了林惊鸿。

    下一刻，只见刘天向着林惊鸿躬身一礼，然后继续开始做出了修炼的样子。

    很快，车子驶出了中天阁家属院，快速向着那李佳宝所在之地而去。

    这一次，林惊鸿去找李佳宝，没有提前告知对方。

    所以此时此刻，李佳宝并不知晓林惊鸿的到来。

    一直到林惊鸿出现在自己的面前，李佳宝这才是面色一滞，用一副不可置信的神色看着林惊鸿。

    “天呐，原来是林……林惊鸿同志你啊，你来找我怎么不提前说一声，我也好去迎接一下。”

    李佳宝断断续续出口道，虽说他知道林惊鸿的本事太过逆天，但对方突然出现在自己面前，还是让他感到太过震惊。

    一直等到了几十秒钟之后，李佳宝这才是将神色恢复到了正常状态。

    “呵呵，我来这里又不是一次两次了，用得着你来迎接吗？”

    林惊鸿很是随意的说着，这使得李佳宝内心又是感到疑惑不已。

    对方说自己来这里不是一次两次了？这怎么可能啊！

    要知道他见林惊鸿，也不过是几次而已啊！

    但李佳宝不知道的是，林惊鸿所说的不止一次两次，乃是加上了自己重生回来之前的那个世界。

    在当时，他和李佳宝作为战友，关系比现在要亲密多了。

    只不过到了后来，李佳宝在一次战斗中丧命，他也就再也没有见过对方，直到自己回到这个世界。

    “哈哈，林惊鸿同志你说笑了，不过我看你这么早来到我这里，恐怕是因为有什么事情吧？”

    李佳宝大笑一声，将心中的疑惑之意压制下去，随后开始询问着林惊鸿来此的目的。

    毕竟李佳宝不傻，他非常清楚林惊鸿来到这里，肯定是有什么事情找自己。

    林惊鸿闻言，也没有对李佳宝隐瞒的心思。

    他心中非常清楚，之前统计的那些修炼有成之人的名单都在李佳宝这里。

    而将人给招募起来，自然也需要李佳宝的帮助。

    “是这样的，今日我来找你没有别的目的，就是为了让你把那些获得奖励的人给集结起来。”

    “你告诉他们，只要是配合招募的人，以后绝对会有着非常大的进步空间，前途也会一片坦荡，只不过会在一段时间面临一些危险。”

    “当然了，如果这些人不配合，那也无妨，咱们不强制。”

    林惊鸿回复着李佳宝，将自己所来的目的告知了对方。

    至于李佳宝，则是嘴角一笑。

    对他来说，这么简单的问题他还是能够办得到的。

    “原来林惊鸿同志你来到这里，就是为了这件事情啊，这个对我来说简直是容易的很。”

    “其实你只要给我打个电话就可以了，不用这么特意跑一趟。”

    李佳宝很是客气的出口道，并没有丝毫的不悦之意。

    他心中清楚得很，林惊鸿所做的一切，都是为了整个大国好，为了整个人类好。

    如果没有林惊鸿的话，他们这个世界恐怕还会重蹈林惊鸿口中那种覆辙。

    那对他们而言，才是真正的大灾难。

    “呵呵，我来这里用不了多少时间，而且从家属院来此，我也正好看一下如今人们的修炼情况如何。”

    林惊鸿淡笑一声说道，像这种事情，他自然是要重视一些。

    如果自己只是打一个电话，那可能会有些东西交代不清楚。

    这对自己的整个计划，都将是一个不好的消息。

    所以在这种情况下，林惊鸿宁可浪费一些时间，也必须要亲自来此交待此事。

    李佳宝闻言，随即便是点了点头。

    “林惊鸿同志，我马上就打电话，让他们抓紧去办这件事情。”

    紧接着，李佳宝拿起了手机，拨出了一个号码。

    几分钟之后，李佳宝才是将通话给挂断，面色中尽是一抹笑意涌现而出。

    很明显，从李佳宝面色中这一抹笑意来看，林惊鸿就知道对方将事情都给交待清楚了。
------------

第一百五十三章 令人疯狂的消息

    与此同时，在大国某些角落，一些人因为一个消息而感到疯狂。

    这些人不是别人，正是那些因为修炼天赋好而得到过重大奖励的人。

    至于他们此刻会如此高兴的原因，正是因为林惊鸿示意李佳宝发布的招募信息传到了他们这里。

    对大部分人来说，他们得到这招募信息之后，内心很是高兴。

    因为这些人清楚得很，此次招募是通过官方招募的，这也就代表着他们有着改变自己命运的机会了。

    “哈哈哈，爸，妈，我得到国家的招募信息了！”

    某个普通人家中，一名年轻男子兴奋的跑回了家。

    他从小就有一个梦想，那就是去当兵，成为一名军人。

    可是上一次的大征兵，他到了招兵地点后人家已经将名额招满了，无奈之下他也就只能够接受这种结果。

    本来在这名年轻男子眼中看来，自己可能没有当兵的命，这辈子恐怕无法完成自己的梦想。

    可是现在倒好，突如其来的信息，使得他再度看到了曙光。

    而且据他的了解，此次的招募行动名额特别少，这也就代表着他们被看的更加重视。

    要知道在两千万人里，自己可能就是一个暗无光点的存在，想要出人头地太难了。

    可是在不到一百人的队伍中，他的希望就会大大增加。

    男子跑进了房间中，当房间中两个老人听到了这个消息后，面色同样是变得惊喜不已。

    “儿子，你……你刚刚口中所说的可为真？”

    “没错，爸，妈，那是真的！”

    男子这番话一出口，那两个老人更加高兴了，甚至是已经喜极而泣。

    因为他们心中清楚得很，自己家要出人头地了。

    自己的儿子得到了招募，以后他们出去也能够挺直身板儿了。

    “好，果然不愧是我的儿子，简直是有出息！”

    紧接着，一家三口因为那招募信息，特意准备了一顿豪华美餐进行庆祝。

    至于相同的一幕，此刻也在大国各处进行上演。

    帝都中，林惊鸿在告知了李佳宝要招募那些人之后，便是离开了李佳宝所在之地。

    他现在需要准备的，就是等那些人被集合起来之后，应该在什么地方训练。

    在林惊鸿眼中看来，那些人在三天内达到自己满意的程度，天赋应该都是极高的。

    可是尽管如此，他也不打算将这些人全部留下来。

    对方想要追随自己，还需要达到自己的附加条件，只有这样，对方才能够真正成为自己麾下一员。

    当然了，就算那些被淘汰的人没有达到追随自己的条件，林惊鸿也不打算亏待了他们。

    那些人都有着极强的进步空间，他还是会给对方一些身份地位，以便日后能够发挥他们的作用。

    为了能够找到一个好地方，林惊鸿特意在一处无人之地腾空而起，以便在高空向下看去总览全局。

    果然，随着林惊鸿身形越来越高，他的视野也越来越开阔，一处广场被林惊鸿所看重。

    那里属于帝都的边缘地带，周围居住区不多，相比其他的广场，这里更加适合自己的选址。

    不过很快，林惊鸿就发现了一些不对劲之处。

    因为林惊鸿突然发现相比较其他广场人满为患的场景，这个广场竟是空无一人。

    在林惊鸿眼中看来，眼前的广场太过偏僻，人少一点是正常的。

    可是如今一个人都没有，那就有些不正常了。

    毕竟这广场周围居住区少，可是却不代表没有啊！

    据林惊鸿观察，至少有着四五个小区距离这广场不到千米，而且最重要的就是，这四五个小区附近根本就没有其他的广场。

    “呵呵，难道说这几个小区的人都特别懒？不喜欢出来锻炼？”

    林惊鸿淡笑一声自言自语道，对那广场空无一人的情景，他只想到这么一个解释。

    不过林惊鸿心中也非常清楚，自己这个解释根本就是荒唐至极。

    这四五个小区多少人啊，怎么可能都是懒人！

    想到这里，林惊鸿没有丝毫迟疑，直接将那广场的位置记了下来。

    下一刻，他降落下来，然后打了一辆出租车开始向着那广场所在之地而去。

    也就是在这一刻，林惊鸿的手机铃声突然响起，他拿出手机一看，只见上面有着两个大字：雨墨。

    林惊鸿没有犹豫，直接将手机上面的接听键给划开。

    “雨墨，怎么了？出了什么事情了？”

    林惊鸿率先出口询问道，他看到林雨墨打来电话，心中第一个猜想那就是林雨墨或者林父林母可能出事情了。

    不过随着林雨墨的声音传来，林惊鸿心中的担忧之意便是消失不见。

    “老哥，你还在那老头那里吗？怎么还不回来，我都要闷死了。”

    林雨墨回复着林惊鸿，声音中有着一抹委屈之意。

    可能是因为林雨墨是自己妹妹的缘故，当林惊鸿听到了林雨墨所言后，心情便是好了许多。

    “没有，我正准备去一个广场办些事情，如果不出意外的话一会儿就会回去了。”

    林惊鸿对林雨墨说着，而当林雨墨闻言后，她的心中瞬间对此来了兴趣。

    “广场？老哥，你能不能带我一起去啊？我自己在家里，都快要闷死了。”

    “你自己？爸妈呢？”

    “爸妈去外面散步了，我对散步没兴趣，所以就没去。”

    林惊鸿闻言后，听出了林雨墨此刻应该非常无聊。

    在这种情况之下，他也就改变了主意，那就是先回中天阁家属院接上林雨墨，然后和对方一起前去那广场。

    “呵呵，好吧，既然如此的话那你们从中天阁家属院门口等着我，我马上就去接你们。”

    “啊？什么？老哥你这话是什么意思？我旁边哪里还有人啊，难道你让我把爸妈也叫上？”

    林雨墨不知林惊鸿所言之意，只能够疑惑的问向林惊鸿。

    至于林惊鸿，随即又是一笑。

    “我说的你们是指你还有刘天，如果我没有猜错的话，现在那刘天应该还在中天阁家属院院落中进行修炼，你把他也叫上。”
------------

第一百五十四章 滥用资源

    林惊鸿话音落下之后，林雨墨这才是恍然大悟。

    原来对方口中所指的，是自己和刘天两人。

    对这一点，林雨墨自然是不会拒绝。

    经过这些天的接触以来，林雨墨对刘天的印象还算不错，也算是把他给当成自己人了。

    “好吧，老哥，你放心，我们马上就去中天阁家属院门口等着你们。”

    林雨墨回复道，然后直接把通话给挂断，从房间里跑了出去。

    果然不出林惊鸿所料，林雨墨到达中天阁家属院院落中时，只见那刘天正在此地。

    “刘天，你随我出去一趟。”

    见到刘天的身影，林雨墨没有过多解释什么，直接示意对方随自己离开中天阁家属院。

    而那刘天，此刻则是有些犹豫。

    他虽说对林雨墨也非常尊敬，但在他的心中，却只听从林惊鸿的吩咐。

    尤其是在经过了昨天晚上的事情后，刘天更是不敢直接听从林雨墨的话。

    因为在他的眼中看来，林雨墨的行动可能没有得到林惊鸿的允许。

    “林小姐，请问你叫我有什么事情？我还在修炼呢。”

    刘天回复着林雨墨，脚步并没有移动一步。

    至于林雨墨，她似乎是看出了刘天的心思。

    没有丝毫的犹豫之意，林雨墨马上拿出了手机，将刚才和林惊鸿的通话记录找了出来。

    “刘天，刚刚我老哥说过了，让你和我去中天阁家属院门口等他，他会来接我们。”

    “至于你去不去，那就看你自己了。”

    林雨墨没有跟刘天过多解释一句话，然后便是冲着中天阁家属院之外跑去。

    见到这一情景，刘天基本上确定林雨墨应该没有说谎。

    所以下一刻，他收起修炼的动作，直接朝着林雨墨离开的方向追了过去。

    很快，林雨墨和刘天来到了家属院门口。

    而在另外一边，那出租车司机已经是惶恐不已。

    本来在这出租车司机眼中，并没有觉得乘车的林惊鸿是什么大人物。

    可是自从林惊鸿打完电话之后让他前往中天阁家属院，他便是开始慌张起来。

    因为在那出租车司机看来，林惊鸿绝对不会是一个普通人，不然的话对方也不可能会前往中天阁家属院这种地方。

    林惊鸿见到这一情景，心中只觉得有些好笑。

    他哪里能够想到，对方居然会被自己给吓成这个样子，就算自己的地位再高，他总不能吃了对方吧！

    几分钟之后，出租车才是到达了中天阁家属院。

    此时此刻，林雨墨和刘天已经在此等候。

    “老哥，你终于来了！”

    林雨墨兴奋的叫道，直接坐上了后面的位置。

    见到这一情景，刘天只能够在副驾驶位置上面坐下。

    不过对这一点，他并没有什么意见。

    毕竟刘天心中清楚得很，自己在三人中的地位最低，这才是属于他的位置。

    林雨墨和刘天上了车之后，那出租车司机再度将车子启动。

    经历了几分钟的心理活动后，他明显已经习惯了林惊鸿一行人不是普通人的现实。

    心中对林惊鸿几人的畏惧之意，也逐渐消失不见了。

    “老哥，你今天这又是打算搞什么幺蛾子？怎么想到去什么广场了？”

    林雨墨心中很是疑惑，在她的眼中看来，林惊鸿应该不会那么闲才对。

    听到了林雨墨所言，林惊鸿并没有直接进行回应。

    毕竟在这出租车上面除了自己、林雨墨和刘天之外，还有着一个司机。

    在这种情况之下，他不会透露太多信息。

    “我想要搞什么幺蛾子，一会儿你就会知道了，所以现在你不要问了。”

    林惊鸿说着，这一刻，林雨墨也明白了林惊鸿的意思。

    她不可以的撅起嘴，没有再多问什么问题。

    没过多久，在那出租车司机运送下，林惊鸿三人到达了那广场附近。

    林惊鸿甩出几张百元大钞付了车钱，这才是和林雨墨、刘天离开了出租车。

    看着那几百块钱，出租车司机瞬间便是懵了。

    要知道这段路程再怎么算，也算不到几百块钱啊！

    很显然，这是林惊鸿多给了。

    “特殊人员就是特殊人员，出手都如此阔绰，看来这些人也不是那么可怕啊！”

    出租车司机将那几张百元大钞收起来，随即便是驾车离开。

    至于林惊鸿三人，此刻已经来到了广场的入口处。

    林惊鸿看着眼前一幕，眉头随即紧紧皱起。

    因为这时候，他终于是明白了广场内为何无人。

    只见这广场虽大，可是周围都有着铁丝围栏，人们若想进去其中，只能够从他们眼前这唯一入口处进入。

    可是最为关键的就是，此刻这广场入口处已经被人给封死了，这也就造成人们根本就进入不了其中。

    “呵呵，真的是可笑至极，建了广场封闭不用，这是拿来看的吗？”

    “如果只是为了用来看，还不如建一片花坛呢，那样也可以改善空气啊！”

    看着被封闭起来的广场，林雨墨有些不满的说道。

    虽说帝都广场众多，但是相应的人也多啊，这种前提之下，人们所拥有的广场数本就非常紧张。

    可是如今这广场被封闭，这不就是滥用资源吗？

    至于林惊鸿，他同样是对眼前一幕有些不满。

    在他的眼中看来，这广场被封闭对他们整个计划有着非常不利的影响。

    要知道一些人修炼，对他们最适合的地方就是广场。

    如今一个广场被封闭，这就代表着有大量人群找不到适合的地方。

    而且在帝都都这样，那其他地方肯定也有着这种情况。

    林惊鸿心中想着，与此同时，一道声音突然传入了他的耳中。

    “喂，你们几个是干什么的？这里已经被封闭了，你们还是去其他地方吧？”

    这道声音一出，林惊鸿马上顺声望去。

    只见在这广场入口处还有着一间小屋子，刚刚的声音，就是在里面一名看守者口中传出来的。

    对方让林惊鸿三人离开此地，林惊鸿自然不会听从对方的指示。

    要知道他是谁？他可是未来一代主神，这个世界上还没有人可以命令他呢！
------------

第一百五十五章 怎么可能是你！

    “呵呵，让我离开这里？你哪里来的这种资本！”

    林惊鸿冷笑一声出口道，并没有将对方放在眼里的意思。

    而在小屋子中，那看守者眉头一皱，很明显对林惊鸿这番话非常不满。

    没有丝毫的犹豫之意，他随即推开门走了出来。

    只见这看守者面色很是严肃，目光直直盯着林惊鸿。

    他的年龄看起来足足有着五十多岁，不过身体素质还算不错。

    “喂，小子，你可知道吹牛是要付出代价的？我告诉你，这广场可是李家建造的，你能不能进入其中，还得看人家李家的态度！”

    那看守者对着林惊鸿怒斥道，一副没有重视林惊鸿三人的样子。

    在他的眼中看来，林惊鸿、林雨墨以及刘天只是几个毛头小子而已，根本就不可能有什么威胁。

    林惊鸿闻言之后，面色显得有些低沉。

    “嗯？李……李家？你说的是哪个李家？”

    “还能是哪个李家？这帝都之中不就是一个李家吗？你是真孤陋寡闻啊，居然连李家都不知道？”

    在这时候，那看守者更是觉得林惊鸿没什么值得自己重视的。

    毕竟在帝都之中，李家可是有些地位的，但凡有些见识的，基本上都听说过李家的名号。

    “呵呵，照你这么说我好像有些清楚了，你说的那个李家的家主，应该就是李广成吧？”

    林惊鸿淡笑一声说道，之前刘天前来帝都之时，他们曾经前往过李家，甚至和李家发生过矛盾。

    如今那看守者提到李家，林惊鸿自然想到了李广成。

    至于那看守者听到林惊鸿所言后，面色变得有些惊讶。

    他没有想到，林惊鸿居然知道李广成的名字。

    不过转念一想，他也就觉得释然了，李广成作为李家的家主，在帝都内外有着巨大的人气。

    林惊鸿就算知道李广成的名号，那也不是什么怪事。

    紧接着，那看守者便是更加得意的看向林惊鸿。

    在他的眼中看来，林惊鸿只要知道李广成的名号，那一切就都好说了。

    “你说的没错，我口中李家的家主，正是那李广成！”

    “所以我告诉你，你若是招惹了李家，下场是不会好的，还是赶紧离开吧，免得自找苦吃！”

    这番话传入了林惊鸿耳中，使得林惊鸿很是无语。

    要知道在之前的时候，林惊鸿从别人口中听到过多少类似的话！

    可是实际上呢？根本就没有人能够对他造成什么威胁。

    所以面对眼前的看守者，对方这种话就是在说废话而已，根本就没有丝毫的作用。

    对方说他自讨苦吃，那更是可笑。

    “呵呵，就凭你还对我说自讨苦吃？我倒是有些怀疑，咱们两个到底谁才是自讨苦吃！”

    林惊鸿冷笑一声，随后便是走向了广场入口处，准备将被封闭的广场入口清理开来。

    对他来说，虽说没有钥匙，可是他却有着这种本事。

    见到林惊鸿的动作，那看守者面色随即变得紧皱起来。

    “好啊，小子你居然敬酒不吃吃罚酒，看我怎么将这件事情告知李家！”

    没有丝毫犹豫，对方便是拿出了手机，准备向李家报告林惊鸿在此捣乱的事情。

    至于林惊鸿，他没有丝毫的动容。

    那看守者向李家打电话又能如何？哪怕就算是李家人来了，这被封闭的入口他也要将其给拆开。

    果然不出林惊鸿所料，没过多长时间，那李家的人真的来了，而且看样子有不少的人来此。

    见到这一情景，那看守者也更加神气起来。

    在他的眼中看来，林惊鸿面对这么多人，绝对是要完了。

    而在这时候，林惊鸿早已经将广场入口处拆开，走入了广场内部。

    “怎么回事，有人敢来李家的广场闹事？他们在什么地方！”

    来到此地的一人出口问道，面色中一副杀意涌现。

    似乎在他的眼中，此时的林惊鸿已经是一个死人了。

    紧接着，一行人进入了广场中，然后向着林惊鸿三人所在之地而去，由于此刻的广场中只有林惊鸿三人，所以对方很早就发现了他们的行踪。

    几十秒钟之后，李家一行人来到了林惊鸿三人身后。

    但不知道为什么，他们总觉得眼前林惊鸿和刘天的背影有些熟悉。

    那种熟悉感，使得他们感到莫名的惧意。

    不过尽管如此，他们还是出声叫住了林惊鸿三人。

    至于林惊鸿三人，则是早就听到了后面的声音，只不过他们并没有将其给当成一回事罢了。

    “喂，你们三个给我站住，敢擅闯我们李家建造的广场，你们是不想活了把！”

    “这广场是供我们家主来散心用的，可不是让你们这些普通人用的！”

    其中一人对林惊鸿三人出口道，声音中充斥着一抹杀意。

    他们的目标，就是保证这广场不被人擅自闯入。

    如今林惊鸿三人进入其中，还破坏了广场入口处的门锁，这使得他们心中对林惊鸿三人感到非常不满。

    所以在这时候，一行人最想做的事情就是把林惊鸿三人赶出去，然后再教训三人一顿。

    可是下一刻，当林惊鸿转过身来后，这些人的面色全变了。

    林惊鸿背对着几人时，他们只是觉得林惊鸿的背影有些陌生。

    可是当林惊鸿转过身来，这几人却是不敢再多说一句话。

    因为他们已经想起来了，林惊鸿不是别人，就是几天前在李家大显神威的存在。

    “什么？怎……怎么可能是你！”

    一名李家手下惊声出口道，随后便是向后倒退而出。

    他心中非常害怕，生怕林惊鸿再和几天前一样对他们大打出手。

    “呵呵，为什么不能是我？我不配在你们李家建造的广场上走？”

    林惊鸿冷笑一声，语气显得非常不满。

    至于几名李家手下听到了这番话，随即赶紧摇了摇头。

    “哪里哪里，别人不能在这广场上乱走，你可不一样啊！”

    “我们家主之前说过了，以后遇到你态度一定要尊尊敬敬的，所以这广场你想怎么走，那就怎么走，我们绝不敢有意见。”
------------

第一百五十六章 亲自走一趟

    林惊鸿听着对方这番话，心中对其还算满意。

    “呵呵，还算你们识相，不过我想要告诉你们，这里不光是我能进，其他人也必须能进，你们不可以进行阻拦。”

    在这时候，林惊鸿冷笑一声说着，这使得那些李家手下表情有些为难。

    要知道这广场不允许其他人进入，这可是李家家主亲自发布的命令。

    他们这一次让林惊鸿进入其中，已经算是一个例外，如今林惊鸿倒好，居然让他们将所有人都放入广场中，这又怎么可以！

    如果李广成怪罪下来，那他们可无法向对方交待啊！

    想到了这里，众人只能够摇了摇头。

    “这位英雄，你……你可别难为我们了，我们可没有那种资格决定这广场的用途啊！”

    “要不这样好了，我们先请示一下家主的意思，你看如何？”

    其中一人出口道，准备拿出手机给李家打电话，以便向李广成报告这件事情。

    不过当林惊鸿闻言后，却是嘴角一笑。

    “算了，不用了，你们还是退下吧，我一会儿会亲自前往李家，这件事情我也会向那李广成提起。”

    林惊鸿说着，为了以防万一，他必须亲自前往李家，然后将广场的事情告知李广成。

    不然的话，李广成肯定不会那么上心，最后这广场的事情可能根本就得不到解决。

    另一边，那几名李家手下闻言后，心中均是松了一口气。

    林惊鸿亲自去找李广成，这就代表着没了他们的事情。

    多一事不如少一事，他们自然非常乐意看到林惊鸿亲自去找李广成。

    “那好吧，既然如此的话，我们几个就先退下了。”

    没有丝毫的迟疑，几名李家手下随即便是离开了此地。

    不过他们并没有离开广场，只是站在了广场入口处。

    很明显，还没有接到李广成的命令，他们不敢放其他人进入广场中。

    在这种情况之下，这些人只能够亲自在此把守，防止其他人进入这里。

    “唉，看来我们真得前往李家一趟了。”

    林惊鸿叹了一口气出口道，语气显得很是无奈。

    很快，他便是离开了广场，带着林雨墨和刘天前往了李家所在之地。

    李家之中，此时的李广成正在休息，只见一名守卫快速跑入了李家大厅之中。

    “李……李家主，不好了！”

    这名守卫面色显得很是焦急，直接冲入了大厅中。

    见到那焦急不已的守卫，李广成对其冷眼相待。

    要知道他最为看不惯的，就是一些沉不住气的人，如今那守卫强行闯入了大厅中，这使得他心中很是不爽。

    “哼，怎么了？怎么这么沉不住气？”

    李广成冷哼一声询问道，语气中充斥着不满之意。

    而那守卫见到这一情景，稍微将自己的神色调整了下，然后便是继续出口：“回家主，是这样的，我们刚刚在门口守着，结果看到上次大闹李家的那小子又来了！”

    那守卫话音落下，声音中明显带有一抹惊惧色彩。

    这番话传入了李广成耳中，随即使得李广成眉头一皱。

    在这一刻，他还没有反应过来那守卫口中之人是林惊鸿。

    “什么大闹李家的小子？赶紧给我说清楚点儿！”李广成冲着那守卫怒斥道。

    “回家主，就是上一次以一人之力击溃我们李家所有人的那个小子啊，当时他还把你和少爷都给打了。”

    那守卫继续回复着李广成，听到这里之后，李广成哪里还听不出来对方口中之人就是林惊鸿！

    只见李广成先是面色一愣，随后用一副畏惧之色看向那冲入大厅的守卫。

    “你说什么？他……他现在走到哪里了？”

    “家主，刚才我见到他时，此人还没有走近李家，不过现在他应该快要到达大厅了。”

    果然，不出那守卫所料，当他这句话刚刚落下之际，林惊鸿三人的脚步声传来，随后三道身影进入了大厅中。

    与此同时，那李广成的目光落在了林惊鸿身上，就像是见到了什么可怕的东西。

    之前林惊鸿对自己出手的一幕，李广成还历历在目，仿佛那一幕才发生在昨天。

    没有丝毫的犹豫之意，李广成马上上前，然后给林惊鸿恭敬行了一礼。

    “原来是英雄你来了，我未能够前去迎接，还请英雄你恕罪！”

    李广成向着林惊鸿出口道，语气显得非常恭敬。

    他心中清楚得很，自己必须对林惊鸿展现出弱势来，不然的话，几天前的一幕再度上演，他可不确定自己能不能活着看到林惊鸿离开此地。

    “呵呵，迎接不迎接的倒无所谓，我林惊鸿来到李家，不过是为了一件事情罢了。”

    “哦？为了一件事情？还请林英雄你明示！”

    李广成出口道，为了讨好林惊鸿，不让林惊鸿对自己作出过分的事情，李广成心中只想着让完全林惊鸿这件事情，以便取得自己在对方心中的好感。

    至于林惊鸿，他对李广成没有丝毫的隐瞒，直接将那广场的事情告知了对方。

    “李家主，既然你都这么问了，那我就和你实话实说，我来到李家，乃是为了你们李家建造的那广场而来。”

    “这段时间我会用到那广场，所以想要和你讨要广场北部区域的使用权，你觉得如何？”

    林惊鸿不紧不慢的说着，这让李广成哪里敢出声拒绝。

    如果他拒绝了林惊鸿，那岂不是要找死啊！

    再者说了，林惊鸿所要的不过是广场一部分地区，也不会对他造成丝毫损失。

    自己答应了林惊鸿这件事情，还可以讨好林惊鸿，这何乐而不为啊！

    所以下一刻，李广成直接对着林惊鸿点了点头。

    “林英雄你说的这叫什么话，不就是一个广场的使用权吗？只要你想去用，那就尽管用好了。”

    李广成很是豪爽的说着，很明显，对此事他根本就不在乎。

    至于林惊鸿，则是没有过多停顿，再度将剩下的事情道出。

    “李家主，除了那广场北部区域之外，广场其他的区域我也要用，而且，你还必须将其向大众开放。”
------------

第一百五十七章 设置的考验

    林惊鸿这句话一出，才是让李广成大为一惊。

    他哪里能够想到，林惊鸿居然向自己提出了这种要求！

    要知道他建造那广场的目的，可是为了供自己以及李家人使用，可不是为了建造大众广场。

    结果现在林惊鸿让他将广场开放，这代表着什么？这岂不是代表着自己建造这广场失去了意义？

    想到了这里，李广成眉头逐渐开始紧皱起来。

    在他的内心中，对林惊鸿这番话非常不满。

    然而没办法，在李广成眼中看来，林惊鸿这个要求他就算再不想接受，那他也只能够将这种不情愿压制在心底。

    自己一条性命和一个广场的使用权，李广成自然是清楚自己应该怎么去抉择。

    “好吧，林英雄，不管你提出这种要求是为了什么，既然你都这么说了，我也只能接受了。”

    “从今天开始，那广场我们将全天二十四小时开放，不会进行封闭。”

    李广成非常清楚自己的处境，面对一个随时都可以斩杀自己的人物，他没有什么去谈判的资本。

    林惊鸿听到了李广成所言，非常满意的点了点头。

    “很好，看在你这么识相的份儿上，我就给你一个许诺，以后李家若是有什么麻烦事，可以尽管来找我。”

    “只要事情不违背我的原则，我是不会拒绝帮助你们的。”

    李广成的态度让林惊鸿非常满意，所以在这时候，作为对李广成的回报，林惊鸿给了对方一个许诺。

    毕竟对于大部分人来说，一些事情可能是他们很难做到的。

    但是对林惊鸿而言，他想要做到那就易如反掌了。

    所以在这种情况之下，林惊鸿并不会吝啬一个许诺。

    听到了林惊鸿给自己的承诺，李广成的心情这才是缓和了许多。

    他清楚林惊鸿的本事，知道一些事情自己解决不了，林惊鸿却可以解决。

    这对他来说，也能够算是一个倚仗，一个在特殊时候可以使用的倚仗。

    “是，林英雄，既然如此的话那我李广成就先谢过林英雄了。”

    李广成语气很是客气，随后便是对着林惊鸿躬身一礼。

    在他的眼中看来，自己和林惊鸿的这个交易也不算太亏。

    下一刻，林惊鸿来到此地的任务完成，也没有继续在此待下去的心思。

    他所有的心思，此刻已经落在了那些还未被招募完成的近百人身上。

    因为对林惊鸿来说，那些人被他招募至麾下，日后绝对能够成为自己的心腹。

    等末日来袭之时，这些人是最能直接被他为之所用之人。

    “李家主，你不用客气，这些都是我们之间的交易而已。”

    “现在交易完成了，我也该离开了。”

    林惊鸿很是随意的回复着李广成，这番话落下，便头也不回向外走去。

    见到这一情景，林雨墨和刘天只能够跟了上去。

    “喂，老哥，你要人家这广场干什么？”

    刚刚离开李家大厅，林雨墨便是冲着林惊鸿询问道。

    在之前，林惊鸿并没有和林雨墨说起招募修炼有成之人的事情，所以此时此刻，林雨墨还是对此一无所知。

    “呵呵，我想要干什么，等过几天你就知道了。”

    林惊鸿淡笑一声，很显然是在故作神秘。

    见到林惊鸿的样子，林雨墨只能够作罢，不再继续追问下去。

    因为林雨墨心中非常清楚，林惊鸿不想告诉自己的事情，她就别想知道。

    “哼，过几天就过几天，我还不想知道呢。”

    林雨墨冷哼道，她虽嘴上说不想知道，可是心中对此的好奇之意却并未减弱，反而是有着增强趋势。

    对林雨墨而言，越是让她无法得知结果的事情，就越能够激起她的好奇心。

    “林英雄，你慢走，我李广成恭送你！”

    “我等恭送林英雄！”

    这一刻，随着林惊鸿三人越走越远，后方传来了一道道恭送声。

    直到三人离开了李家数百米开外，他们才是听不到这些声音。

    对众多修炼有成之人进行招募这件事情进行的如火如荼，招募信息发出之后，天南海北的符合条件人员均是开始向帝都方向进发。

    本来林惊鸿经过一番思索后，决定给他们非常充足的时间，众人只要在一周之内到帝都报道，那就算是报道成功。

    可是现实中的速度，远远要快于林惊鸿给他们限制的时间。

    林惊鸿的限制时间是一周，可只是不到五天时间，绝大多数人员都是已经聚集在了帝都中。

    ……

    “林惊鸿同志，看来这一次众人的反应，还是非常的迅速啊，大家对这种招募都非常感兴趣，哪怕他们知道日后可能会有危险。”

    电话中，李佳宝对林惊鸿汇报着有关于招募进程的事情。

    从通话中来看，李佳宝对这种进程还算满意。

    “呵呵，五天么，时间有些长啊，看起来在这些人里面，有些人并不想成为我麾下一员。”

    林惊鸿淡笑一声，语气很是随意。

    不过李佳宝能够听得出来，林惊鸿明显对这种进程不满。

    “林惊鸿同志，你这是什么意思？你限制这些人一周内赶到，可是他们提前到来，你又为何不高兴了？”

    李佳宝很是好奇的询问道，只觉得林惊鸿太过莫名其妙。

    而林惊鸿听了这番话，随即便是觉得有些好笑。

    五天的时间赶到帝都，这还好意思说是提前到来？

    要知道哪怕是大国中交通最弱的地方，几经辗转到达帝都也用不了三天啊！

    对方五天到达帝都，这就代表着他们并没有真正将这件事情给放在心上。

    林惊鸿心中对这种人，并没有什么好感。

    毕竟在林惊鸿看来，以后他需要这些人跟随自己出生入死。

    如果对方对自己的吩咐也这么不上心，那他要这些人还有何用！

    没有丝毫的犹豫之意，林惊鸿随即向着李佳宝解释起来。

    当李佳宝听到了林惊鸿的解释之后，这才是一阵恍然之色溢于脸上。

    “呵呵，原来这是林惊鸿同志你设置的一个考验，我李佳宝真的是佩服啊！”
------------

第一百五十八章 凡事都有例外

    “只不过凡事都有例外，万一有人真的有什么事情耽搁了行程，那也算不上太大的过错啊！”

    李佳宝回应着林惊鸿，依旧觉得林惊鸿这样的决定太绝对。

    在李佳宝眼中看来，如果有人真有急事，对方还能抢在限制时间之内前来帝都报道，那也算得上重视这件事情了。

    “老李，你就放心好了，对于这件事情我会吩咐陆沉去查的。”

    “如果有人说自己真的有事耽搁了，只要是真的，我不会为难他，可如果是假的，或者对方是诚心晚来，那这恐怕就代表着对方有些不适合来我麾下了。”

    林惊鸿和李佳宝解释道，这使得李佳宝点了点头。

    对林惊鸿这个解释，他还算是比较满意。

    毕竟这对一些确实有原因的人来说，也算是一个救赎。

    中天阁，这里是林惊鸿亲自选定的报名地点。

    所有前来帝都报名的人，都在中天阁住了下来。

    因为这些人的到来，中天阁特意将几十个房间用做了这些人的住处。

    甚至是一些人因此没了办公地点，只能够去和其他人挤一个地方办公。

    终于，在第六天的时候，林惊鸿亲自来到了报名点。

    由于林惊鸿经常前来中天阁，中天阁一些人基本上都认识了林惊鸿，在这种前提之下，林惊鸿进入其中并没有受到丝毫的阻拦。

    而当他到达报道地点后，此时报道地点正好有着两名男子进行报名。

    林惊鸿走到了两名男子身后，瞥了两人一眼后，便准备前去向负责报道之人打听一些情况。

    不过就在这时候，其中一名男子眉头突然紧紧皱起。

    很明显，林惊鸿这副动作，被他给当成插队了。

    所以没有丝毫的迟疑，这名男子赶紧叫住了林惊鸿。

    “喂，你小子没有看到眼前有人啊？还敢插队？”

    那名男子非常不屑的出口道，对眼前的林惊鸿，他没有将其给放在心上。

    在他的眼中看来，林惊鸿不过就是一个毛头小子而已，可能在修炼上林惊鸿有些天赋，但是其他地方林惊鸿根本就没法与自己相比。

    在这种情况之下，那男子对林惊鸿的看法也就更加不屑了。

    林惊鸿再度看了一眼那男子，并没有对其进行回应，而是直接无视了对方，准备继续上前。

    这一幕被那男子看在眼里，哪里还能够让对方淡定得了！

    “好啊，小子，你居然还敢无视我？简直就是在找死！”

    “我告诉你，这里可是帝都，做什么事情之前可都是要考虑本钱的！”

    男子冷声出口道，声音中充斥着一抹警告意味。

    很明显，此时的他是在威胁林惊鸿，以示意林惊鸿不敢在自己面前如此强势。

    然而林惊鸿闻言，又怎么可能被他的气势给左右。

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿随即对男子怒斥道：“滚，不知好歹的东西，就凭你还想在这里报道？你还没有那个资格！”

    对林惊鸿来说，他需要的是听命令的人，而不是一个狂妄之徒。

    如果自己真的将眼前男子收入麾下，那对他而言绝对是一个定时炸da

    。

    说不定自己的队伍，也要被其给整的乌烟瘴气。

    所以在这时候，林惊鸿心中已经决定了，那就是他不会将这男子留下来。

    然而那男子听着林惊鸿这番话，却觉得异常可笑。

    要知道在他的眼中看来，林惊鸿那就是一个没有背景的家伙，对方说自己没有留下的资格？这简直就是可笑至极。

    “哼，你算什么，一个乡巴佬而已，还敢对我如此无礼，是不是不想活了？”

    “我告诉你，我在不在这里报名，你管不着！”

    男子冷哼一声，他会有如此强势的态度，并不是因为他觉得林惊鸿地位差，而是因为他觉得自己的地位比林惊鸿高太多。

    其实这男子的身份，乃是外地一个大家族的少爷，平时基本上都是一副作威作福的样子。

    而且最重要的就是，他在京城中也有着一些关系，这使得男子内心拥有了巨大的优越感。

    “没错，我们赵金鸿少爷怎么样，还轮不着你来指手画脚！”

    “我们少爷的家族不是你能够招惹的起的，如果你以后想要过得舒服一些，那就赶紧给他道歉，不然的话，以后你别想有好日子过！”

    在赵金鸿身前，另外一名男子出口说着。

    他乃是赵金鸿的随从，不过由于其修炼天赋不错，所以也达到了被招募的条件。

    在这种情况之下，他也就能够随赵金鸿一起前来帝都，也算是有着一个照应。

    不过说是照应，实际上他还是对赵金鸿百依百顺，两人依旧是以一种主仆关系生存。

    林惊鸿听着赵金鸿那随从这句话，心中更加无语。

    要知道他第一次来到这报名点，结果被他看到的两名报名者就让他如此失望，林惊鸿开始担心被自己招募这些人的素质问题。

    如果众多前来报名者都像这两个人一般，那自己这是招募的手下啊还是招募的大爷啊！

    当然了，林惊鸿心中也清楚，再怎么样这些人里面也会有一些栋梁之材。

    只要自己能够好好训练那些人，那自己也能够获得一定的收获。

    “唉，我不知道为什么总有些人会觉得自己有这么大的优越性呢？你们就那么肯定，我的身份没有你们的高？”

    “我还真就告诉你们，我不想让你们待在帝都，你们就绝对没有待下来的可能！”

    紧接着，林惊鸿向着前面那负责报名的工作人员看去。

    而那工作人员见到林惊鸿的神色，内心则是有些为难。

    因为他在此负责报名工作，乃是那李佳宝亲自交代的。

    他虽说见过林惊鸿，知道对方有一些地位，可是对方究竟能不能做主，他也拿不准。

    所以在这种前提之下，那工作人员只能够给双方进行说和。

    “两位，还请你们不要再吵了，大家给我一个面子，毕竟此地乃是中天阁。”

    那工作人员说着，只觉得对方再怎么样，也应该给自己这个面子。
------------

第一百五十九章 狂妄的赵金鸿

    然而让他想不到的是，赵金鸿下一句话却是让他感到无地自容。

    只见赵金鸿目视着那工作人员，面色显得很是不屑。

    “哈哈，给你面子？如果你是中天阁的长老，我或许还能够给你这个面子！”

    “只不过很抱歉，你并不是中天阁的长老，你只是一个打杂的，还配让我给你面子？简直就是可笑至极！”

    赵金鸿大笑一声，这让那工作人员觉得自己面子受到了挑衅。

    要知道他虽说是一个打杂的，可也是中天阁的人。

    他在中天阁工作，哪怕就是打杂，那也比一些大人物的地位高。

    可是现在倒好，赵金鸿觉着自己有些地位，就这么瞧不起自己，这是真把自己给当成人物了啊！

    “哼，狂妄，简直就是狂妄至极！”

    “我一定要禀告李长老，让他把你的资格取消！”

    那负责招募事务的工作人员出口道，本来他还不想与赵金鸿为敌，可是赵金鸿却不知好歹。

    在这种前提之下，他也就没有继续给林惊鸿和赵金鸿说和的意思，而是选择站到林惊鸿这一边。

    “取消我的资格？就凭你们这些废物，我看还是算了吧！”

    赵金鸿面对那工作人员的威胁，随即便是回复道。

    他长时间生活在大家族中，心中难免看不上林惊鸿以及那工作人员。

    这番话传入了林惊鸿耳中之后，随即使得林惊鸿面色有些难看。

    赵金鸿说那负责招募工作的工作人员是废物，他并不会有什么意见。

    可是很明显，从赵金鸿那句话中，林惊鸿就能够听得出来赵金鸿同样是在骂自己。

    既然如此的话，林惊鸿自然是不想放过赵金鸿。

    “呵呵，废物？你是说我么？”

    在这时候，林惊鸿冷笑一声，看向赵金鸿的目光中已经有着杀意流露出来。

    要知道他的身份，那可是未来的一代主神，身份是何等的尊贵！

    可是这赵金鸿倒好，竟然说自己是废物？这不是打他的脸？

    如果连他都是废物，地球上其他人岂不是连废物都算不上啊！

    “没错，说的就是你们，你，还有你们，都是废物！”

    赵金鸿用手指向林惊鸿以及那工作人员，直接对着两人开骂。

    此时此刻，他只想着尽情侮辱林惊鸿几人，却没有想过这可能引发的后果。

    下一刻，林惊鸿冷视赵金鸿，没有继续和对方废话下去的意思。

    “轰！”

    林惊鸿手掌挥出，重拳径直挥向赵金鸿，在谁也没有反应过来的时候，他手起掌落，已经是将赵金鸿给击飞出去了。

    这一切，只是发生在电光火石之间，当赵金鸿身形落在地上时，他还没有反应过来到底发生了什么事情。

    “什么？这……这是怎么回事，好快的速度啊！”

    赵金鸿惊声出口道，只觉得林惊鸿的速度太过诡异。

    要知道这么多年来，他还没有见过有人会有这么快的速度。

    除了赵金鸿之外，其他人见到这一情景同样感到有些难以置信。

    不管是赵金鸿的那名随从，还有因为几人之间的冲突被吸引而来的人，他们均是对林惊鸿的速度感到由衷的惊叹。

    几十秒钟之后，那名随从这才是反应了过来，在他的目色之中，则是透出了一抹杀意。

    “小子，你……你居然把我们少爷给打了，简直是找死，信不信我们少爷随便一个电话，就可以让你在这个世界上消失！”

    那名随从出口道，直接威胁着林惊鸿。

    不过在这时候，林惊鸿并没有在意这名随从的话，他上前一步，又来到了这名随从面前。

    “呵呵，是么，既然如此的话我就等着，我倒想要看看，你们是怎么让我在这个世界上消失的！”

    林惊鸿淡笑一声，没有丝毫迟疑，他直接再次对那随从出手。

    强大的力量冲击着那名随从的身体，和赵金鸿一样，在林惊鸿的出手之下，这名随从也被林惊鸿一掌击出，身体径直落在了赵金鸿身旁。

    这一刻，那赵金鸿内心真的愤怒了，林惊鸿这种做法，分明就是在羞辱他们啊！

    如果自己不找回这个场子，自己岂不是没有面子？

    想到了这里，赵金鸿没有多说什么的意思，直接忍住体内的痛意拿出了手机，然后将一个号码给拨了出去。

    很快，通话便是被接通，另一边传来了一道低沉的声音。

    “喂，金鸿啊，你给我打电话，这是出了什么事情了吗？”

    那低沉的声音传来，这让赵金鸿心中大为一喜。

    在赵金鸿的眼中看来，对方那就是自己的希望，肯定能够帮助自己找回这个场子。

    “二叔啊，我……我现在就在帝都，我被人给欺负了，还请二叔你帮我报仇啊！”

    赵金鸿向着对方出口道，语气非常的恭敬。

    而在另一边，和赵金鸿通话之人闻言，面色随即变得低沉了一些。

    他不是别人，正是赵金鸿的二叔赵水星。

    赵水星，同样是在中天阁任职，且职位不低，乃是中天阁的骨干，这也是赵金鸿之前如此狂妄的资本。

    在赵金鸿看来，自己家族势力强大，他的二叔又在中天阁任职，谁还能够阻挡他被招募？

    至于说林惊鸿，在此刻的赵金鸿眼中那就是一个蝼蚁。

    他想要什么时候将其碾死，那就什么时候将其给碾死。

    赵水星得知了赵金鸿被人教训了，内心已经无法淡定下来。

    再怎么说，赵金鸿都是他的侄子，都是赵家的人，那就代表着自己的脸面。

    如果他就这么看着赵金鸿被教训而没有什么作为，他这脸面还要不要？

    以后那赵金鸿回到赵家，会怎么和赵家人形容自己？

    想到了这里，赵水星心中已经决定了，那就是帮助赵金鸿找回这个场子。

    不管对方是谁，他都要让对方付出巨大的代价！

    “什么？你被人给欺负了？这是怎么回事，你赶紧告诉二叔我，我绝对不会放过他！”

    赵水星很是愤然的回复着赵金鸿，口中一副恨不得赶紧让林惊鸿付出代价的语气。
------------

第一百六十章 赵水星前来

    而那赵金鸿，则是没有迟疑，直接将刚刚发生的事情给道出。

    “回二叔，是这样的，我刚刚前来中天阁，正准备报道呢，结果就和一个插队的家伙发生了冲突。”

    “而且此人十分不把我给放在眼里，他居然还出手打了我，简直是太狂妄了！”

    赵金鸿对赵水星说着，将所有的责任都推到了林惊鸿的身上。

    而那赵水星，得知赵金鸿说的这一切以后心中更加愤怒不已。

    他哪里能够想到，赵金鸿居然会在中天阁被人给教训。

    “好，金鸿你在那里不要走动，我马上就前往你所在之处！”

    “我倒想要看看，那小子究竟是有何等本事，才敢招惹我赵水星的侄子！”

    赵水星怒斥道，声音中充斥着浓郁的危险气息。

    紧接着，他便是将电话给挂断。

    另一边，赵金鸿听到赵水星要来此地，内心随即有了底气。

    在他的心中，已经开始琢磨一会儿怎么收拾林惊鸿了。

    赵金鸿一只手撑地，随后在地上站了起来。

    他看向林惊鸿，就如同是在看一只待宰的羔羊一般轻蔑。

    “哈哈，小子，你就在这里等着吧，我已经打电话叫过人了，一会儿你就完了！”

    赵金鸿大笑道，然而林惊鸿闻言，又是觉得赵金鸿的话有些无语。

    他在这里等着？他为什么要在这里等着？

    自己的时间这么宝贵，这赵金鸿哪里有值得他浪费时间的资本。

    林惊鸿没有理会赵金鸿的意思，随即便是准备离开此地。

    不过这时候，面对林惊鸿，赵金鸿又哪里会看着林惊鸿就这么离开。

    没有丝毫的迟疑，还不等林惊鸿迈出脚步，他便是挡在了林惊鸿面前。

    “小子，你不能走，我还没有找回场子呢！”

    赵金鸿继续怒声说道，在他的心中，则是期待着赵水星赶紧到来。

    见到赵金鸿拦在了自己面前，林惊鸿眉头随即紧紧皱起。

    在这个世界上，还没谁有资本可以对他进行阻拦。

    林惊鸿手臂继续轰出，这使得那赵金鸿感到了一丝不好的预感。

    在之前的时候，赵金鸿已经见识过了林惊鸿的手段，他心中对林惊鸿的手段还是感到非常畏惧的。

    如今林惊鸿再度轰出手臂，赵金鸿直接被吓到开始向后退去。

    与此同时，一道声音突然从林惊鸿身后响起。

    “给我住手！”

    赵金鸿听了这道声音，随即便是面色大喜。

    因为他能够听得出来，这道声音的主人不是别人，正是那赵水星。

    此时赵水星来了，在赵金鸿看来，由于赵水星的地位特殊，林惊鸿应该不会再敢对自己出手。

    不过赵金鸿不知道，自己这种想法根本就是可笑。

    不要说林惊鸿不知道赵水星是谁，哪怕他就是知道，也不会将其给放在心上。

    巅峰会的长老，在他面前都不敢对其有所不敬，更不用说赵水星这个中天阁的骨干了。

    只见赵水星这几个字落下，林惊鸿就如同一个字都没有听到一般，手臂并没有停下的意思。

    仅仅是眨眼之间，他的手掌便是落在了赵金鸿身上。

    在林惊鸿的重击之下，赵金鸿和刚才一样，径直被林惊鸿轰了出去。

    强大的力量，让赵金鸿无法忍受，口中只是在不断的哀嚎着，以此来减轻林惊鸿给他身体带来的痛感。

    亲眼看着林惊鸿对赵金鸿动手，那赵水星心中愤怒之意十足。

    他哪里能够想到，在这中天阁，在他的面前，还有人敢对赵金鸿出手。

    “哼，小子你聋了吗？没有听到我刚刚的命令？”

    “敢打我赵水星的人，我看你真的是不想活下去了吧！”

    赵水星冷哼道，他的内心怒意纵横，已经无法保持平静的心情。

    下一刻，赵水星快速走向林惊鸿，准备要教训一下对方。

    可是随着自己越来越靠近林惊鸿，赵水星心中那种愤怒之意就越来越少。

    相反的，一种不好的预感突然出现在了赵水星心中。

    不知道为什么，赵水星只觉得眼前林惊鸿的背影太过熟悉。

    至于对方是什么身份，他却没有什么印象。

    直到几秒钟之后，林惊鸿缓缓将身形转了过来，赵水星看到眼前林惊鸿的样子后，终于是想起了对方是谁。

    他在这中天阁任职，已经不止一次看到林惊鸿来过中天阁，也清楚对方和巅峰会那些长老有着关联。

    虽说赵水星不清楚林惊鸿是什么身份，但他却知道林惊鸿的身份地位绝对不比自己低。

    “糟了，怎么……怎么会是这个家伙！”

    赵水星在心中想道，只觉得自己有些倒霉。

    如果林惊鸿只是一个中天阁内的小人物，或者是单纯来报道的人，那他还能够应付。

    可是对方是林惊鸿，赵水星可就不好进行应对了。

    “二叔，就是这小子打的我，还请你出手帮我报仇！”

    赵金鸿目视赵水星，直接对着赵水星出口说道。

    此时此刻，尽管赵金鸿被林惊鸿打了两次，被教训的非常惨，但他依旧是没有丝毫记性。

    对林惊鸿的恨意，也是只增不减。

    赵水星听到了赵金鸿这番话，心中对赵金鸿很是不满。

    他在看到林惊鸿的样子时，神色已经是发生了变化。

    只要赵金鸿细心一点，就能够看得出来林惊鸿的身份绝对不简单。

    可是那赵金鸿，已经被心中浓浓的恨意冲昏了头脑，此刻根本就没有注意到赵水星的神色变化。

    林惊鸿听着赵金鸿所言，则是知道了对方之前为何如此狂妄，原来是因为自己在中天阁有倚仗。

    确定了赵水星和赵金鸿是一伙的，林惊鸿对赵水星也变得非常冷漠。

    “呵呵，听他的意思，你也是要来躺这浑水的？”

    林惊鸿冷笑一声对赵水星询问道，语气显得非常随意。

    很明显，从林惊鸿的话音中就能够听得出来，林惊鸿根本就没有重视眼前的赵水星。

    至于那赵水星，则是不知道该怎么回复林惊鸿。

    要知道他乃是中天阁的人，心中有着属于自己的骄傲，他不想在众人面前丢面子。
------------

第一百六十一章 你不够格

    可是没办法，由于林惊鸿的身份地位，他却不能对林惊鸿不敬。

    不然的话，最后他要面临的可就不是丢面子那么简单的了，他以后的前途甚至是自己的安全恐怕都会受到影响。

    到那个时候，他就算是后悔也晚了。

    赵水星想到了自己，内心随即便是有了决定，那就是向林惊鸿示好。

    只有那样的话，他才不会受到本质上的威胁。

    没有丝毫的犹豫之意，赵水星马上对着林惊鸿笑了笑。

    “哈哈，原来是林先生你来了，我还以为是谁呢！”

    “这一切都是误会，都是误会啊！”

    赵水星大笑一声说道，明显是没有要给赵金鸿报仇的心思。

    见到这一情景，赵金鸿哪里能够淡定得了。

    要知道自己所有的希望，可都落在了赵水星身上。

    结果现在倒好，赵水星对林惊鸿这种态度，这就代表着他所有的希望都要落空了啊！

    想到了这里，赵金鸿似乎是明白了一些什么。

    之前林惊鸿所说的那些狠话，可能是真的，而不是吹牛的。

    而对方的身份，应该也不是报道者，而是这中天阁的人，地位也要比自己那二叔高得多。

    “呵呵，误会么？既然是误会那你就别在这里碍事了，一边待着去吧。”

    林惊鸿冷笑道，随即便是看向赵水星。

    对林惊鸿来说，他并不认识赵水星，所以对赵水星他也没有要浪费时间的心思。

    只要赵水星不在这里捣乱，林惊鸿自然也不会对赵水星出手。

    “是，林先生，只是我还有一件事情想要求你，还请林先生你能够听一下。”

    “这赵金鸿乃是我的一个后辈，所以林先生你可不可以给我个面子，就这么饶了他吧。”

    赵水星向着林惊鸿恳求道，开始给赵金鸿求饶。

    他不知道林惊鸿有着什么样的身份地位，可是他却非常清楚，林惊鸿想要对付赵金鸿那简直是易如反掌。

    所以在这种前提之下，赵水星只有着一个想法，那就是为赵金鸿说话，以便能够让林惊鸿放过赵金鸿。

    然而林惊鸿听到了赵水星所言，却只是嘴角一笑，似乎是听到了什么笑话一般。

    “你说什么？让我给你面子？你有没有开玩笑啊！”

    “如果你是老李、老林，我或许能够给你一个面子，可是你……还不够格！”

    林惊鸿回复着赵水星，他口中的老李老林，指的不是别人，正是李佳宝、林长生等人。

    他重生回来之前，和李佳宝林长生一行人算是战友，对方的面子他自然会给。

    可是这赵水星，林惊鸿却是第一次见，对方又哪里有资本让他给其面子。

    “什么？”

    赵水星闻言，面色随即变得冷冽下去。

    在一开始，他觉得林惊鸿就算地位比自己高，但最起码面对他的亲自求和，对方应该表现出善意才对。

    可是此时此刻，当赵水星对林惊鸿表达出善意之后，林惊鸿居然丝毫面子都不给他，这使得他觉得自己受到了巨大侮辱。

    “我说你不够格，怎么了，你没有听见？”

    林惊鸿继续回复着赵水星，语气依旧是透出一抹不屑之意。

    至于赵水星，内心已经是忍无可忍。

    本来他还打算和林惊鸿示好，可是现在，赵水星却准备要和林惊鸿磕一下。

    “好啊，姓林的，没想到你还真是狂妄之徒，你虽说有些神秘，可是我赵水星也不是善茬，我不怕你！”

    赵水星对着林惊鸿冷声出口道，意思已经非常明显了，那就是他要对林惊鸿为敌。

    另一边，那被林惊鸿两度击溃的赵金鸿听到赵水星这番话，面色随即出现了一抹笑意。

    在他的眼中看来，只要赵水星决定了与林惊鸿为敌，那就代表着赵水星并不怵林惊鸿，也就是说林惊鸿应该就要完蛋了。

    “二叔，你说的好，这小子就是欠收拾，你越是和他那么客气，他就越狂妄！”

    赵金鸿出口道，声音中恨意十足。

    林惊鸿目视那赵水星，就像是听到了什么好笑的事情一般。

    “哦，你想与我为敌那就来吧，不管你耍什么把戏，我林惊鸿接着就是。”

    面对瞬间强势起来的赵水星，林惊鸿直接回复道。

    虽说实际上，赵水星的地位要比赵金鸿强太多。

    可是在林惊鸿的眼中看来，赵水星与赵金鸿并没有本质上的区别。

    他能够毫无顾忌对那赵金鸿出手，也就敢同样对付赵水星。

    赵水星闻言，目光转向周围。

    此时此刻，在中天阁这报名点附近有着一些守卫，赵水星的目标，正是想要依靠这些守卫来对付林惊鸿。【芸汐QQ号:744486102】

    “你们几个，还在那里愣着干什么？赶紧给我过来！”

    “没看到有人在中天阁捣乱吗？还不快给我教训一下他！”

    听到了赵水星这番话，那些守卫面色显得有些为难。

    要知道他们对林惊鸿虽说不了解，但也见过林惊鸿来到此地几次。

    他们心中清楚得很，林惊鸿并不是自己能够招惹的存在，甚至正在命令他们的赵水星，地位都有可能不如林惊鸿。

    如果他们真的对林惊鸿动手，闯了祸之后他们可就得承担责任了！

    在他们的眼中看来，如果自己因为这个受到惩罚，那岂不是太冤了。

    看到了那几名守卫的样子之后，赵水星内心感到很是不满，他的面色都是变得越来越阴沉。

    要知道他是谁？他可是这中天阁的一名骨干啊，而这些守卫面对自己竟是如此无视的样子，这又岂能够让赵水星内心淡定得了。

    “喂，我在叫你们呢，你们几个听到了没有？”

    赵水星语气更加阴沉的喊了几名守卫一句，这使得几名守卫不敢再静立不动，只能向着赵水星和林惊鸿这边走来。

    其中一名守卫走在最前面，此人很明显是这几名守卫中话语权最高者。

    没有丝毫迟疑，他径直来到了赵水星面前。

    “赵骨干，这个我们要不要禀报巅峰会长老们做决定？”

    “我听说此人和巅峰会的长老们以及第三军区陆司令走的非常近，如果我们就这么莽撞的出手，万一巅峰会长老们怪罪下来怎么办？”

    那守卫向着赵水星提议道，语气显得很是郑重。
------------

第一百六十二章 为赵水星出气

    至于被冲昏了头脑的赵水星，则是没有仔细考虑对方这番话。

    此时此刻，在赵水星心中只有着一个心思，那就是让林惊鸿倒霉，让对方为其刚刚的狂妄付出代价！

    “哼，不用请示各位长老们，这件事情我就可以做主。”

    “若是出了什么事情的话，一切都由我来承担。”

    赵水星冷哼一声回复着那名守卫，示意对方不用担心其他的问题，只需要负责对林惊鸿出手即可。

    那守卫闻言，虽说还是有些担心，但也比之前淡定多了。

    毕竟赵水星已经说了，出了事情他会负责，这也就让几人心中的担忧之意少了许多。

    “那好吧，既然赵骨干你都这么说了，那我们也不会不给你这个面子。”

    那话语权最高的守卫出口道，随即便是将注意力转向了他手下的几人。

    “兄弟们，听到了没有，出了事情赵骨干会负责，所以咱们现在只需要做一件事情，那就是教训那小子为赵骨干出气！”

    “但是给我记住，一会儿教训那小子的时候，切不可伤及他的性命，明白吗？”

    这名守卫对着手下几人吩咐道，随即便是做出了一副欲要动手的样子。

    他们知道林惊鸿来到过中天阁几次，但这几名守卫却并没有见识过林惊鸿真正的逆天手段。

    在这种情况之下，几名守卫都觉得林惊鸿绝对不是自己的对手。

    林惊鸿见到这一情景，脸上神色显得很是无奈。

    他没有想到，这些人居然是一个跟着一个抢着找死，这种行为在林惊鸿眼中看来，那就是纯粹的傻子行为。

    就在林惊鸿对这些人感到无奈时，那几名守卫已经是踏出了脚步，开始朝着林惊鸿这边冲来。

    在他们的眼中，还充斥着一抹狠意。

    这些人能够在中天阁做守卫，实力自然是非常强势的。

    几人一同向着林惊鸿冲来，那种气势简直可以用气势磅礴来进行形容。

    仅仅是几秒钟的时间，几位守卫便是冲到了林惊鸿面前。

    几人很是不屑注视着林惊鸿，尤其是那话语权最高的守卫，此刻已经将林惊鸿给看成了一只待宰的羔羊。

    他想要什么时候杀，那就什么时候杀！

    “哈哈，小子你还是赶紧去和赵骨干道个歉吧，要不然有你受的！”

    “现在你快去道歉，赵骨干或许还能够饶了你，这样我们也就不需要再对你出手了。”

    来到了林惊鸿面前，那话语权最高的守卫大笑一声说道。

    林惊鸿听到了那守卫所言，怎么可能会照着对方的话去做。

    他乃是未来一代主神，若是就这么向赵水星道歉，对林惊鸿来说他可丢不起这个人啊！

    紧接着，林惊鸿冷漠的看着那名说话的守卫。

    “哦？就凭你们几个乌合之众，还想要不自量力的威胁我，简直是找死！”

    “你们有什么本事就尽管使出来，我倒要看看你们有什么资本能够指挥我！”

    林惊鸿很是随意的回复着几人，一副要应战的样子。

    在林惊鸿眼中看来，他的身份如果是主动对几名守卫发动攻击，绝对是太掉价了，那会让他有着一种耻辱感。

    见到了林惊鸿此时的样子，几名守卫就知道他们想要林惊鸿道歉是不可能了。

    既然如此的话，几人也就只能够对林惊鸿出手。

    没有丝毫的犹豫之意，他们将手臂挥出，目标直指林惊鸿身前。

    他们的攻击非常犀利，若是在其面前的是一个普通人，绝对不会是他们的对手。

    只不过此时此刻，在他们面前的是林惊鸿，这就不一样了。

    在林惊鸿面前，不要说这几名中天阁守卫了，哪怕就是几十名守卫、几百名守卫同时对林惊鸿出手，林惊鸿也可以轻松进行应对。

    几名守卫的拳头快速迎向林惊鸿，即将就要落在林惊鸿的身上。

    见到这一情景，林惊鸿不再有所迟疑，随即将手臂轰出。

    “轰！”

    林惊鸿重拳一出，周围随即出现了一种压抑感。

    虽说这种压抑感并不是特别强烈，可是这对众多普通人来说依旧有些不好受。

    尤其是距离林惊鸿最近的几名守卫，此时已经在这种压抑感的影响下停下了出手的动作。

    他们目视眼前的林惊鸿，就如同是在看一个神秘的怪物。

    至于林惊鸿，他没有丝毫的停顿，拳头击打在了每一个守卫身上。

    几名守卫在林惊鸿的重击之下，身形直接倒退而出，重重的摔在了地上。

    “什么？”

    赵水星目视几名守卫被击溃，心中哪里还能够淡定得了。

    要知道林惊鸿可只是一个人啊，结果面对几名中天阁的手下居然不落下风？这在赵水星的眼中看来，那就是一件难以置信的事情。

    林惊鸿解决了几名守卫，随后马上看向了赵水星。

    这几名守卫就是因为赵水星才来找自己的麻烦，在这种情况之下，林惊鸿自然不想就此放过赵水星。

    既然这赵水星先挑起了矛盾，他就会陪着对方继续玩儿下去。

    感受到了林惊鸿的目光，赵水星面色随即变得有些难看。

    此时此刻，赵水星就算是再傻也能看出来，林惊鸿这是要开始对付自己了。

    除了赵水星之外，面色非常那看的还有那赵金鸿。

    在这之前，赵金鸿已经做好了看林惊鸿被几名中天阁守卫击溃在地的场景。

    可是现在倒好，林惊鸿倒霉的情景他并没有看到，反而是见到了相反的一幕，这让赵金鸿只觉得心中很是不爽。

    “呵呵，赵骨干是吧，没想到你还真是挺有勇气的，居然真的敢让人与我交手。”

    “那么现在，你的人已经败了，此刻就是你要倒霉的时候了！”

    林惊鸿这番话一出，他马上向着赵水星这边走来。

    见到林惊鸿向着自己靠近，赵水星内心惧意十足。

    要知道他可是亲眼看着林惊鸿将那几名守卫给击溃的，在这时候，赵水星可不觉得自己能是林惊鸿的对手。

    如果林惊鸿那道重拳砸在自己的身上，恐怕他这条命就得被打掉一半啊！
------------

第一百六十三章 求情

    到那个时候，不要说自己的前途了，他下半辈子还能不能好好活着都不一定。

    “那个......那个林先生，你先不要冲动，我们先商量一下子你看如何？”

    赵水星这时候才知道自己刚刚的决定是一个多么大的错误，本来他就没有对坑林惊鸿的资本，结果他却是狂妄自大的招惹了林惊鸿。

    这代表着什么？这不就代表着自己才是个不知好歹的家伙吗！

    赵水星明白了过来，刚刚林惊鸿的狂妄言行并不狂妄，那都是因为对方有那个资本啊！

    “商量一下子？现在你想起要和我商量来了，之前怎么没有想过？”

    “我告诉你，此刻你再想和我商量已经晚了！”

    林惊鸿回复着赵水星，这使得赵水星心中唯一的希望也没有了。

    很明显，通过林惊鸿这番话，赵水星能够听得出来对方不想放过自己。

    在这种前提之下，赵水星心中只有着一个想法，那就是赶紧跑。

    只有那样，他才能够躲过林惊鸿的出手。

    想到了这里，赵水星没有丝毫迟疑，随即便是转过身去准备逃离此地。

    不过在这时候，林惊鸿又怎么可能让赵水星得逞。

    只见下一刻，林惊鸿加快了自己的速度，很快就来到了赵水星身后。

    “好了，赵骨干，你不用再跑了，因为你就算是跑得再快，也没有我林惊鸿的速度快。”

    林惊鸿对着赵水星的背影说道，与此同时，他还拍了拍赵水星的后背。

    察觉到林惊鸿就在自己身后，赵水星心中惧意纵横。

    还不等他有所反应，林惊鸿手掌径直轰在了赵水星身上。

    “砰！”

    一道低沉的撞击声响起，随着这道低沉撞击声，赵水星的身形同样是飞了出去。

    和那些守卫不一样，赵水星的年龄已经是非常大了，抵抗力不如那些守卫。

    所以林惊鸿这一出手对赵水星造成的伤害，同样也会更加严重。

    “林先生，住手吧，请你高抬贵手！”

    赵水星对着林惊鸿乞求道，心中对林惊鸿已经没有丝毫恨意。

    这一刻，赵水星只想着林惊鸿可以放过自己，到那个时候，他绝对会距离林惊鸿远远地，永远也不会再招惹林惊鸿。

    林惊鸿闻言，并没有要停手的意思，想要继续教训赵水星。

    不过就在此时，一道声音突然响起。

    “林同志，还请你且慢动手。”

    当这道声音出现时，林惊鸿果然是停住了自己的动作。

    因为林惊鸿已经听出来了，这道声音的主人不是别人，正是那李佳宝。

    赵水星顺声望去，见到李佳宝前来则是如同见到自己的亲生父母一般。

    此时此刻，赵水星心中清楚得很，能够有可能救下自己的人恐怕也就剩下巅峰会那些长老了。

    下一刻，赵水星随即激动地出口道：“李长老，我之前不知好歹招惹了林先生，还请李长老你为我求求情啊！”

    “不然的话林先生再对我出手，我这把老骨头可经不起这番折腾！”

    李佳宝刚刚来到此地，不知道刚刚究竟发生了什么事情，不过他却知道赵水星说的没错，肯定是赵水星招惹了林惊鸿，林惊鸿才会对赵水星出手。

    不然的话，以林惊鸿的性格，对方才懒得去搭理赵水星呢。

    “林同志，我知道之前可能是这赵水星有什么做得不对的地方，不过这赵水星在中天阁工作这么多年，没有功劳也有苦劳。”

    “所以林同志你看在我李佳宝的面子上，就饶过他一次吧，我代他谢过林同志你了。”

    李佳宝刚刚来到了林惊鸿面前，便是开始给赵水星求饶。

    本来林惊鸿不打算饶过赵水星，可是当李佳宝出现给赵水星求饶之后，他却没有了再对赵水星出手的心思。

    作为两世的老熟人，为了一个赵水星而已，李佳宝的面子林惊鸿还是会给的。

    “那好吧，既然老李你都亲自出口了，那我就给你一个面子饶了他。”

    “不过这只是第一次，若是出现第二次，谁来求饶我都不会再给他这个面子！”

    林惊鸿很是郑重的回复道，在林惊鸿眼中看来，他可以饶过赵水星一次，可是却不能饶过对方第二次。

    不然的话别人岂不是以为自己是个软柿子，只会嘴上吹牛的功夫？

    “那是当然，如果这赵水星还敢再招惹林同志你，你尽管对他进行教训即可。”

    “哪怕到时候你不想教训他，我李佳宝也会帮着你出手。”

    李佳宝回复着林惊鸿，随即便是冷视了一眼赵水星。

    赵水星见此，马上明白了李佳宝的意思。

    他赶紧来到了林惊鸿面前，然后给林惊鸿行了一礼。

    至于林惊鸿，根本就没有理会赵水星。

    见到这一情景，李佳宝摆手示意赵水星退下，随后将林惊鸿请入了自己在中天阁的办公室。

    李佳宝和林惊鸿离开之后，众在场人哪里能够淡定下来。

    李佳宝是谁？那可是巅峰会长老之一啊！

    结果林惊鸿居然就称呼对方为老李，这是何等的身份才敢拥有这种资本！

    一瞬间，众人都觉得林惊鸿绝对不是一般的大佬，对方的身份，绝对可以比肩李佳宝一行巅峰会大佬。

    直到林惊鸿离开此地时，那赵金鸿依旧没有反应过来。

    他看着林惊鸿离开的背影，眼中尽是茫然与恐惧之色，此时此刻，赵金鸿就知道自己完了。

    果然，在当天晚上，赵金鸿便是收到了遣退通知，他被招募的资格被彻底的剥夺。

    很快，七天的招募计划便是结束了。

    招募计划结束后的第一天清晨，天色刚刚亮起，只见在李家建造的广场中便是有着一群人在进行修炼。

    这些人大部分都是普通人，可是也有少部分人与他们不同。

    因为这小部分人此时均是身着一身黑色衣服，面色显得很是严肃

    这些人不是别人，正是得到林惊鸿招募的那些存在，他们聚集在这里，就是因为招募期限已经过去，林惊鸿要开始训练他们了！

    而在另一边，中天阁家属院，林惊鸿才刚刚准备出发。
------------

第一百六十四章 栋梁之材

    由于林雨墨知晓林惊鸿的行程安排，所以早就在客厅中等待着林惊鸿。

    只见这时候，林惊鸿从自己的卧室中走出来，便是见到了等待在外的林雨墨。

    “呵呵，雨墨，你起得还算早，这是准备要和我前往广场吗？”

    林惊鸿脑子不傻，他看到林雨墨眼中那一抹期待之意后，就猜到了对方的心思。

    至于林雨墨，面对林惊鸿的询问并没有反驳林惊鸿，而是直接承认了自己的目的。

    “老哥，你说的没错，我就是想要和你前往广场。”

    “毕竟我的天赋那么好，说不定到时候你会需要我的！”

    林雨墨很是期待的回复着林惊鸿，语气听起来格外认真。

    听到了自己妹妹这番话之后，林惊鸿心中便是有了一个决定，那就是带着林雨墨一起前往广场。

    他会这么决定的原因，一个是不想让林雨墨失望，另一个便是林雨墨说的有道理。

    到那个时候，他说不定真有用到林雨墨的可能，既然如此的话，他也就不介意带着林雨墨一起前往了。

    “好吧，既然你都这么说了，我若是不带你岂不是太过不近人情了。”

    “你如果真的想要和我一同前往，那就走吧。”

    林惊鸿对着林雨墨出口道，随即便是继续踏动脚步向着外面走去。

    见到这一情景，林雨墨没有丝毫的迟疑，马上跟上了林惊鸿的脚步。

    因为林雨墨心中清楚得很，自己此刻如果不跟紧林惊鸿，被林惊鸿给甩掉，依照林惊鸿的性格肯定不会再回来找她。

    几分钟之后，林惊鸿带着林雨墨来到了中天阁家属院外面。

    前一天的时候，他已经吩咐了刘天在此等候自己。

    所以此时此刻，林惊鸿来到家属院之外时，刘天已经按照林惊鸿的吩咐已经等候在了这里。

    当林惊鸿出现之后，刘天马上注意到了林惊鸿。

    “林教官，你来了！”

    刘天看向林惊鸿很是尊敬的出口道，语气中充斥着一抹恭敬之意。

    林惊鸿看到这一情景，随即便是点了点头，道：“嗯，刘天，这几天修炼得怎么样？”

    “回林教官，这几天我修炼的还不错，比之前相比有了大长进。”

    听到了刘天此话，林惊鸿仔细端详了一眼对方。

    果然，刘天体内的气感确实要浓郁了许多，在林惊鸿眼中看来，刘天的修炼天赋虽说不如林雨墨，可是也差不了太多。

    如果刘天坚持下去的话，成就很有可能要比他想象的还要高。

    想到了这里之后，林惊鸿心中随即便是一喜。

    刘天一旦成为一名强者，那对林惊鸿来说就意味着自己又多了一个帮手，这是一件好事。

    林惊鸿还在思绪之间，一边已经是有着一辆车子行驶了过来。

    紧接着，车子停了下来，然后在驾驶位上面走下了一名西装男子。

    很明显能够看出来，这名西装男子应该就是负责将三人带到广场的司机。

    “林先生，还请你们上车，我是奉命前来接你的。”

    那司机对着林惊鸿三人很是恭敬的说着，在这司机的提醒之下，林惊鸿便是直接带着林雨墨和刘天上了车，并没有去验证那司机的身份。

    因为在林惊鸿眼中看来，根本就没有那个必要。

    那司机的一举一动，都在林惊鸿的掌握之中，对方想干什么，林惊鸿都有阻止对方的时间和能力。

    很快，车子便是被发动，开始向着李家建造的广场所在之地进发。

    几十分钟之后，林惊鸿、林雨墨以及刘天就到达了广场之外。

    林惊鸿目光看向广场中，内心对如今广场中的一切感到非常的满意。

    要知道前几天的时候，这广场内可还是毫无人影存在。

    哪怕就是有，那也只是李家的人而已。

    可是现在倒好，整个广场中已经是人满为患，这与之前相比绝对算得上是一番盛况。

    在广场之外，此时正有着一名男子在此等候着，此人不是别人，正是第三军区司令陆沉。

    林惊鸿见到陆沉，面色倒是显得有些意外。

    他没有想到，陆沉居然会出现在这里。

    林惊鸿看到陆沉的那一刻，陆沉也看到了林惊鸿。

    见到林惊鸿、林雨墨以及刘天到来，陆沉马上向着林惊鸿走了过来。

    还不等林惊鸿朝陆沉打招呼，陆沉便是对着林惊鸿出口。

    “哈哈，我在这里恭候你多时了，赶紧进去吧，大家都在里面等着你呢。“

    陆沉对着林惊鸿笑道，在林惊鸿面前很明显没有太多的拘束。

    和刘天将林惊鸿当成了自己的上司不同，陆沉倒是更加像林惊鸿的兄弟。

    虽说在一些关键事情上面，陆沉都是听林惊鸿的。

    可是在平时，陆沉并没有与其他人一般对林惊鸿太过的客气。

    而刚刚陆沉口中所说的大家，自然是那些被招募而来的人，只不过这些人之中，已经有一部分在林惊鸿设置的考验中被淘汰掉了。

    剩下的这些人，要么是在招募开始后第一时间就前来此地的人，要么就是一些真正有事来的迟了些的人。

    那些故意卡时间点想要来混日子的，林惊鸿并没有给他们这个机会。

    “嗯，那好吧，正好也是时候和这些人见见面了。”

    “毕竟等以后，他们可是大国的栋梁之才啊！”

    林惊鸿点头示意道，然后踏动脚步向着广场中走去。

    陆沉、林雨墨和刘天见此，只能够跟在林惊鸿身后走了进去。

    在广场的外侧，众多普通人并没有留意林惊鸿几人。

    而当他们走到那些身着黑色衣服的人面前时，这些人却是面色一惊。

    因为之前在那中天阁的时候，大部分人见过林惊鸿对付赵水星和赵金鸿的情景，均是知晓林惊鸿的身份不一般。

    如今他们在此地再度见到林惊鸿，内心哪里能够淡定得了！

    “卧槽，这......这不是前几天在中天阁教训赵水星骨干，和李佳宝长老关系匪浅的家伙吗？他怎么也到这里来了！”

    “此人来到此地，咱们还是老实一些吧，以他的实力和地位来说，那不是咱们能够招惹得了的！”
------------

第一百六十五章 神秘大佬

    “你说的没错，要知道李佳宝长老在他面前时，他都直接用老李称呼对方，那李佳宝长老居然一点儿也不生气，这就说明他是一个人物！”

    “什么？你们的意思是说，他就是这几天传的沸沸扬扬的神秘大佬？”

    ......

    众人目视林惊鸿惊声出口道，语气中尽是一抹敬畏之意涌现。

    在他们的眼中看来，林惊鸿绝对不是他们可以招惹的存在。

    林惊鸿听着众人的话，嘴角随即便是咧出了一抹笑意。

    他哪里能够想到，自己居然成为了众人口中的传奇人物！

    至于那陆沉，则是赶紧上前。

    众人见到陆沉动了，随即又将注意力转向了陆尘，然后冲着陆沉躬身一礼。

    对这些人来说，林惊鸿的身份地位虽说可能比陆沉高，可是他们却不知道林惊鸿实际上才是他们的上司。

    在这些被招募的人眼中看来，陆沉才是他们日后的上司，所以他们自然得对陆沉百般尊敬。

    然而让众人没有想到的是，陆沉的下一句话，却使得他们皆是一愣。

    “你们不用对我如此客气，我来给你们介绍一下，此人是你们的教官，名为林惊鸿，你们以后都要听他的。”

    陆沉很是随意的出口道，他话音落下又向后退了回去，然后示意林惊鸿讲话。

    而那些被招募的人，则是彻底懵了。

    他们哪里能够想到，林惊鸿居然才是他们以后的上司。

    不过很快，有些人便是察觉到了一些什么。

    “林惊鸿......林惊鸿，这个人名怎么这么耳熟？我好像在某个论坛上面看到过这个名字！”

    一名男子喃喃出口道，眼中尽是一抹狐疑之色。

    经过这名男子的提醒，更多的人突然反应了过来，他们已经想起来了，林惊鸿就是创造那修炼功法的人啊！

    “我想起来了，前段时间网络上面传的沸沸扬扬的人，好像就是这个叫林惊鸿的。”

    “而咱们修炼的那功法，也是此人传播的！”

    又是一人出口附和道，他的声音非常坚定，已经确认了眼前这个林惊鸿，应该就是传播修炼功法的那个林惊鸿。

    毕竟在他的眼中看来，两个人名字相同的概率可是非常低的。

    众人听着不断传出的议论声，心中对林惊鸿的敬畏之意与之前相比更加浓郁了。

    紧接着，他们赶紧对着林惊鸿躬下身去。

    “原来是林先生，林先生你的大名我们早有耳闻，今日一见果然是佩服得很！”

    众人讨好着林惊鸿，生怕对方生他们的气。

    在众人心中看来，他们之前无视林惊鸿向陆尘行礼，那就是对林惊鸿的不敬。

    不过林惊鸿可没有想那么多，对方不过就是没有向他行礼而已，他还没有那么小气。

    “你们不用叫我林先生，那样显得有些见外了，你们以后称呼我为林教官即可。”

    林惊鸿回复着众人，语气显得很是随意。

    至于那些被林惊鸿招募的人，则是没有反对林惊鸿的意思。

    此时此刻，对这些人来说林惊鸿的话就是命令，他们绝对不会去违背。

    “是，林教官，我等遵从你的指令！”

    “很好，既然如此的话那你们就开始修炼那套功法吧，我会纠正你们的一些错误之处，争取让你们得到最大的收获。”

    在林惊鸿的吩咐下，众人开始做出了动作，然后各自修炼起来。

    见到这一情景，林惊鸿目光划过每个人。

    对这些人的天赋和领悟力，林惊鸿感到非常满意。

    当这些人做出动作时，他就发现这些人的动作做得相当标准。

    只是在一些细节上面，这些被招募而来的人还是有一些小瑕疵。

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿转头看向林雨墨和刘天，然后便是对二人出口道：“雨墨，刘天，你们两个给他们做下示范。”

    在林惊鸿眼中，林雨墨和刘天自身虽说也还有着瑕疵，可是两人至少要比眼前这些人强一些。

    这种前提之下，林惊鸿自然不会介意让林雨墨和刘天去教一下众人。

    “老哥你就放心好了，就凭我的天赋，绝对可以做他们的师傅了。”

    林雨墨面色很是得意，她从林惊鸿身后走出，作势一副高深莫测的样子。

    被招募的众人见到这一幕，眉头均是眉头一皱。

    他们着实想不到，林惊鸿会让一个小丫头片子来教他们。

    要知道他们这些人中大部分人，可都是堂堂的男子汉，如今在修炼功法上面却要被林雨墨教导，这使得他们的自尊心受到了一些伤害。

    “林教官，这好像有些不妥吧？我们堂堂七尺男儿，若是被一个女孩子教导功夫，传出去我们哪里还有面子啊！”

    一名年轻男子向着林惊鸿出口道，很明显是不赞同林惊鸿的决定。

    当他这番话出口之后，林雨墨刚刚还得意的面色瞬间便是阴沉了下去。

    她能够听得出来，对方这就是在瞧不起自己啊！

    “哼，你这是什么意思？什么叫一个女孩子教你们就会让你们没面子？难道你以为我就那么想教你们吗？”

    “你连我一个女孩子都比不上，哪里来的资本瞧不起我！”

    为了表达心中的不满之意，林雨墨直接对着那年轻男子怒斥道。

    在林雨墨的语气中，充斥着一抹愤然之意。

    众人听着林雨墨的话，均是神色一动，有些没想到林雨墨会如此决绝的反驳年轻男子。

    尤其是那年轻男子，他听着林雨墨反驳自己这番话，更加觉得自己没有面子了。

    “谁说我连你都比不上的？我的本事有多厉害，又岂是你能够知晓的？”

    “如果你真想要教我们的话，我可以给你一个机会，我们之间进行一场比试，只要你战胜了我，我们就不再反对你来教我们！”

    为了找回自己的面子，年轻男子随即便是对林雨墨发起了挑战。

    在他的眼中看来，林雨墨一个女孩子家家的，论起战斗力来说绝对不可能是自己的对手。

    不要说他已经感受到了气感，哪怕就算是没有，他也不会重视眼前的林雨墨。
------------

第一百六十六章 实力才是硬道理

    林雨墨闻言，没有想到对方会向自己发起挑战。

    不过尽管如此，林雨墨心中却没有丝毫畏惧之意。

    对林雨墨来说，不就是和年轻男子交手么？他才不怕呢。

    反正有林惊鸿在此，林雨墨不觉得自己能有什么危险。

    “很好，既然你都这么说了，我若是不成全你那岂不是太说不过去了？”

    “你心中不服我，那我就和你比试一场罢了！”

    林雨墨出口道，语气中尽是一抹不屑之意。

    那年轻男子瞧不上林雨墨，对林雨墨来说她还瞧不起那年轻男子呢。

    鉴于对方如此妄自菲薄，此时的林雨墨只有着一个心思，那就是让年轻男子输在自己手中，灭一灭对方的嚣张气焰。

    林惊鸿看着这一切，并没有对两人进行阻止。

    他心中非常清楚，林雨墨实力就算是再不济，应该也不可能输给眼前的年轻男子。

    在这种前提之下，林惊鸿也就没有了去阻止林雨墨的心思。

    而且最为关键的就是，此时大部分人明显不服林雨墨，如果他出面阻止二人交手，那这些人恐怕会更加瞧不上林雨墨。

    到那个时候， 他恐怕也会被人以为是袒护林雨墨，在众人心目中的地位都可能受到影响，那是他绝对不想看到的结果。

    “呵呵，很好，看在你这么痛快应战的份儿上，我一会儿会点到为止，不会受害到你的！”

    “所以还请你放心出手，不要有所顾忌。”

    这时候，年轻男子冷笑一声说着。

    由于林雨墨应战非常痛快，这使得他心中对林雨墨的不屑之意少了一些。

    没有丝毫的犹豫之意，年轻男子手掌攥起，一副欲要对林雨墨出手的样子。

    看到眼前这一幕，在场众人均是向后退出几步，以便能够让林雨墨和年轻男子有交手的地方。

    林雨墨眉头紧皱，下一刻，她便是踏出脚步向着年轻男子冲去。

    她那道倩影很是优美，使得年轻男子都有些看蒙了。

    不过当注意到林雨墨的速度时，年轻男子面色却是显得有些惊讶。

    因为他没有想到，林雨墨的速度会有这么快，比自己都要快多了。

    “嗯？没想到你一个女孩子家的，还真有点儿本事啊！”

    “不过速度不能代表一切，强大的战斗力才是根本！”

    年轻男子冷声说道，然后直接与林雨墨对视交手。

    他那拳头中蕴含着自身浓郁的力量，在看到林雨墨的速度时，他有些不敢小瞧林雨墨了。

    听着年轻男子所言，林雨墨咧嘴一笑。

    “哦，是么，看来你对自己的力量非常自信啊，既然如此的话那我就只能让你看看什么叫做人外有人天外有天了。”

    在林雨墨回复着对方之时，她已经是来到了年轻男子身前。

    紧接着林雨墨手臂轰出，径直迎向了那年轻男子的重拳。

    “砰！”

    一道撞击声响彻而起，伴随着这道声音，林雨墨和那年轻男子直接交上了手。

    站在一边围观的众人看到两人交手之后，眼睛均是瞪的大大的盯着林雨墨和年轻男子，生怕自己错过了好戏。

    绝大部分人心中，此刻已经准备着看林雨墨被人击溃的情景了。

    然而让他们想不到的是，下一刻发生的事情，却使得众人心头一惊。

    因为这时候，众人居然是看到年轻男子身形向后倒退出去，林雨墨依旧是静立在原地！

    “什么？这……这女孩子这么厉害？”

    其中一人有些难以置信的出口道，他在来到帝都完成报名之后，和那年轻男子有些接触，两人也交手切磋过。

    年轻男子有多么强大的力量，他简直就是再清楚不过。

    然而此时此刻倒好，对方在林雨墨面前竟是如此不堪，这让他不禁怀疑眼前的一切是不是真的。

    对林雨墨的力量感到最为震惊的，还是年轻男子本人。

    本来在他的心中，已经觉得林雨墨必败无疑，自己只要稍稍发力，就可以让对方败退。

    可是此时发生在他眼前的一切，却告诉他这不过是自己异想天开的想法罢了。

    林雨墨的力量，已经超出了他的想象，他一开始对林雨墨的不屑之意，到现在看来那就是一个笑话啊！

    对方说的没错，他们两人之间存在着巨大的差距。

    “呵呵，怎么样，你还要不要选择继续出手？如果你选择要的话，我可以继续陪你玩玩儿。”

    林雨墨淡笑一声，其语气中对年轻男子的不屑之意更加浓郁了。

    对方听到了林雨墨所言，样子就变得有些尴尬起来。

    “这……这个，刚刚是我有眼无珠，不知道你的本事，所以还请你能够大人不计小人过，我现在已经完全赞同你来教我们了。”

    年轻男子回复着林雨墨，虽说他心中有着不甘之意，但他却只能够将这种不甘之意压制在心底。

    对年轻男子来说，实力就是资本，林雨墨只要战胜了自己，那就有着资本教他们，他不会耍赖。

    “哼，还算你懂事，所以看在你这么懂事的份儿上，我就不和你一般见识了。”

    “不过我要给你提一个意见，那就是你以后最好不要再瞧不上我们这些女孩子，因为我们的力量，可能比你要强得多。”

    林雨墨很是认真的对年轻男子出口道，在她的心中，并不想得理不饶人。

    所以那年轻男子既然向自己道歉了，也和她示弱了，林雨墨就不会再对对方怎么样。

    “是，我以后一定会注意。”

    年轻男子回复道，随后他向后退去，直接退进了几十人的队伍之中。

    此时此刻，林雨墨面色笑意涌现，非常得意的看着林惊鸿。

    “怎么样，老哥，我的本事还不错吧？”

    战斗结束后，林雨墨炫耀着自己的战绩，不过林惊鸿听着此言，就像是什么都没有听到一般。

    “好了，快点儿给他们做个示范吧，我们时间有限，经不起这么浪费。”

    林惊鸿回复着自己的妹妹，语气显着很是郑重。

    如今距离末世征兆已经过去了一段时间了，这也就代表着他们的时间越来越少。
------------

第一百六十七章 众人心中的奢望

    对于那末世来袭，其他人没有经历过，可能无法想象到它的可怕之处，可是林惊鸿却经历过啊！

    那绝对可以说是一场灭族之战，人类经过那么多年的努力，最终还是消失在了世界上。

    这也可以看得出来，当时的形势有多么残酷。

    所以此时此刻，林惊鸿内心很是重视对强者的培养。

    多一些时间，他们也就多一丝取胜的希望。

    林雨墨听着林惊鸿所言，随即便是点了点头。

    “好的，老哥。”

    紧接着，林雨墨上前，和刘天一起教导起那些被招募之人。

    经过了一段时间的教导之后，众人的姿势比之前更加正确了。

    他们感受着体内的气感，只觉得比之前强了不止一点儿半点儿。

    “天呐，好强的气感，简直是太令人意外了！”

    “说的没错，之前我还觉得那林小姐只是一个花瓶呢，没想到人家还是大佬啊！”

    “这辈子我如果能够娶到林小姐那种武貌双全的女子，那绝对得幸福死啊。”

    “呵呵，就凭你这样子，能有个老婆就不错了，要什么自行车啊。”

    ......

    众人此刻皆是议论出口道，语气中尽是一种惊诧之意。

    一些人原本还对林雨墨、刘天两人有些意见，觉得两人和他们几乎一样年轻，为什么有资格教导他们！

    可是现在，他们却意识到自己的想法是多么可笑。

    林雨墨和刘天两人的本事，比他们要强大的多，两人教导他们根本就是绰绰有余。

    还有一些人，他们看到林雨墨长得这么漂亮，实力有这么强，内心已经对其有了倾慕之心。

    只不过他们心中清楚得很，林雨墨这么优秀，他们怎么可能和对方有什么结果！

    在这种前提之下，他们也只是将心中的这种想法给当成了一个奢望。

    时间转瞬即逝，上午的时间很快就过去了。

    在一个上午的训练中，众人的进步明显，这使得林惊鸿心中感到非常满意。

    而在这时候，在林惊鸿心中也出现了一个想法，那就是在几十名强者中选出几个特战队长。

    以后他传达什么命令时，可以依靠这几名特战队长进行传达。

    还有一点，在以后的训练之中，他也可以让各个小队之间进行比试，这样也可以增加他们的积极性。

    想到了这里，林惊鸿越来越对这个想法抱有希望。

    “陆沉，你跟我过来一下，我有事情想要和你商量。”

    这时候，林惊鸿对着陆沉出口道，示意陆沉跟随自己前往。

    此时此刻，他不会独断专行，除了他之外，陆沉就是此地地位最高者，林惊鸿自然是想要和对方商量一下。

    听到了林惊鸿所言之后，陆沉马上便是点了点头。

    “好的，马上的。”

    陆沉回复着林惊鸿，随后便是跟随着林惊鸿向着一边走去。

    两人走了将近几十米的距离，这才是将脚步停了下来。

    “呵呵，怎么了？是不是出了什么事情了，怎么搞得这么神秘？”

    跟随着林惊鸿停下了脚步，陆沉这才是淡笑一声询问道。

    对陆沉来说，他很少见到林惊鸿如此神神秘秘的样子。

    至于林惊鸿，则是直接开门见山。

    “是这样的，我准备......”

    紧接着，林惊鸿将心中的想法告知了陆沉。

    听到了这番话，陆沉随即便是陷入了沉思之中。

    经过了几十秒钟的思绪之后，陆沉这才是重新将注意力转向了林惊鸿。

    “我觉得你说的有些道理，只不过这些人都是刚刚被招募而来，他们应该谁都不服谁，你怎么解决这个问题？”

    陆沉回问向林惊鸿，在他的眼中看来，谁作为那些小队的队长确实是一个问题。

    听到了陆沉所问，林惊鸿马上嘴角一笑。

    “这个好说，我们可以举行一个比试，只要成绩好的就可以当队长，成绩不好的那就算了。”

    “如此一来的话公平公正，没有那个本事的，就不要觉得不公平，陆沉，你觉得如何？”

    林惊鸿继续回复着陆沉，这使得陆沉心中的担忧之意小了许多。

    很明显，陆沉也比较赞同林惊鸿这个观点。

    “唉，事到如今也只能这么做了。”

    见到陆沉同意了自己这个想法，林惊鸿随即便是点了点头。

    此时此刻，也已经确定了这个计划。

    所以没有丝毫犹豫，林惊鸿直接往回走，准备将这个计划告知众人。

    另外一边，林雨墨和刘天还在教导着众人，林惊鸿已经是回到了众多被招募者的面前。

    “好了，你们先暂停一下，我有件事情要和你们说一下。”

    来到了众多被招募者面前之后，林惊鸿示意众人暂停修炼。

    众人闻言后，面色中均是充斥着一抹疑惑之色。

    很显然，对林惊鸿接下来要说的事情，众多被招募者皆是有着浓郁的兴趣。

    “老哥，什么事情啊，还搞得这么郑重其事。”

    林雨墨看着林惊鸿的样子，再听着对方的声音，她就知道林惊鸿肯定是有重要事情要说。

    面对林雨墨的询问声，林惊鸿没有进行回应，而是继续目视众多被招募者。

    “是这样的，经过刚才我和陆司令的商量之后，我们一致觉得应该将你们分为几个特战队伍。”

    “而在每个特战队伍之中，则是需要选出一名队长和副队长，你们有没有什么意见？如果你们有什么意见，可以尽管提，我们会认真考虑的。”

    林惊鸿对着众人出口道，对他来说，他会认真考虑每个人的意见。

    只不过众多被招募者闻言之后，均是郑重看着林惊鸿，没有人多说一句话。

    很显然，这些人对林惊鸿所言没有意见，这使得林惊鸿非常满意。

    毕竟在他的眼中看来，众人没有意见，他也就少了一些麻烦。

    “林教官，我们都没有意见，一切都听从林教官你的吩咐！”

    其中一名被招募者见到没人出声，随即便是出口回复着林惊鸿。

    “很好，既然如此的话这件事情就这么定了，而且你们放心好了，不管是分配小队还是选举队长，我绝对会保证公平公正。”
------------

第一百六十八章 李广成前来

    林惊鸿很是认真的说道，以便让众人对他的信任程度达到最高。

    紧接着，林惊鸿示意众人解散，经过了一上午的修炼之后，众人的收获已经是非常大了。

    在林惊鸿眼中看来，众多被招募者的精力基本上快要被耗尽，如果继续这么修炼下去，恐怕是会造成弊大于利的结果。

    在这种情况之下，林惊鸿只有着一个心思，那就是让他们进行休息。

    很快，林惊鸿带着林雨墨、陆沉以及刘天离开了广场，当林惊鸿到达广场之外时，只见一名四五十岁的男人正向着广场之内快速走去。

    见到这一情景，林惊鸿心中有些好奇，因为所来之人不是别人，正是那李家的家主李广成。

    林惊鸿看到李广成那道身影时，内心只有着一个猜测，那就是李广成来到此地应该没有什么好事。

    甚至很有可能，对方来到此地的目的就是驱赶众人来了。

    不过林惊鸿不知道的是，这一次他想错了。

    因为李广成此次前来广场，乃是为了寻找林惊鸿而来。

    当林惊鸿见到李广成的那一刻，李广成也看到了林惊鸿那道身影。

    一瞬间，李广成眼中便是出现了一抹希翼之色。

    “林英雄，我终于找到你了，还请受我李广成一拜！”

    李广成很是恭敬对着林惊鸿鞠了一躬，语气显得很是卑微。

    哪怕在李广成内心之中，他都觉得自己这种样子简直是太丢人了。

    可是没办法，谁让林惊鸿的实力那么高呢，他想要让林惊鸿对自己低头，可他根本就没有那种资本啊！

    而且最为关键的就是，自己这一次前来此地，就是因为自己有事情寻找林惊鸿。

    如果他让林惊鸿不高兴了，那自己岂不是白来了！

    这种前提之下，李广成只能够无奈的接受这种结果，从而对林惊鸿表现得卑微不已。

    林惊鸿脑子也不傻，当他看到李广成这种样子之后，就知道对方有事情寻找自己。

    而且看对方如此焦急的样子，对方的事情应该不会小。

    “呵呵，李家主，你不用这么客气，有什么事情就赶紧说吧，我没有那么多时间跟你废话！”

    面对李广成，林惊鸿很是随意的回复道，显然没有太过重视李广成的样子。

    李广成听到了林惊鸿的话之后，不敢有丝毫的迟疑，马上便是出口准备将自己的事情道出。

    “林英雄，我这一次前来此地，是想要求你一件事情，还请你救救我那儿子吧！”

    “我那儿子几天前被人给抓了，现在还没有回来，我真的怕他出什么事情啊！”

    李广成对着林惊鸿出口道，语气显得很是焦急。

    说到这里，他的心思已经全部聚集在了自己的儿子身上。

    “嗯？你的儿子？这是怎么回事？”

    林惊鸿询问着李广成，他之前去过李家，和那李天宝发生过不愉快的事情，所以林惊鸿也算是认识李天宝。

    “回林英雄，是这样的，之前我们李家和帝都中一个叫做张弛的混混头子有些过节，尽管如此，这些年来我们李家一直都和他们保持着井水不犯河水的生活。”

    “可是不知道为什么，那张弛突然就派人将我那儿子抓走了，我不知道该怎么办，所以只能来求林英雄你了。”

    李广成向着林惊鸿解释道，这使得林惊鸿明白了李广成今日前来的具体目的。

    很明显，对方这就是在指望自己前去救那李天宝啊！

    如果是平时，林惊鸿肯定不会去选择帮助李广成，因为在林惊鸿眼中看来，李广成根本就没有那种资本。

    只不过这一次不一样，他之前答应过这李广成，说给对方一个许诺。

    对方若是有什么事情，自己绝对会出手帮忙。

    所以在这种情况下，林惊鸿自然是不会出尔反尔。

    “原来如此，既然这样的话我就选择帮你一次，谁让我欠你一个许诺呢。”

    “那张弛在什么地方？我这就去将你的儿子给救回来。”

    林惊鸿说着，语气显得很是随意，似乎在他的眼中，张弛连一只蝼蚁都不如。

    至于那李广成，他听到了林惊鸿的回复之后，终于是面色一喜。

    对方的实力有多么强悍，他心中自然是清楚得很，要知道在李家时，林惊鸿面对李家所有人都是游刃有余。

    如今有林惊鸿出马，自己儿子被救回来的希望可就大大增加了！

    “林英雄，那张弛喜欢前往帝都北部的乾元酒吧，我想他现在应该就在那里。”

    “多谢林英雄你答应我的请求，我李广成给你跪下了！”

    李广成先是将张弛的行踪告知了林惊鸿，然后便是冲着林惊鸿跪了下去。

    见到这一情景，林惊鸿嘴角一笑，他没有想到李广成居然这么在乎那李天宝。

    不过林惊鸿想了想，也并没有觉得太过奇怪。

    毕竟那李天宝乃是李广成的儿子，李广成又怎么可能看着李天宝处于危险之中。

    “李家主，我不是跟你说了吗，你不用这么客气，之前我既然答应了你一个许诺，那就自然会做到。”

    “我现在就前往那乾元酒吧，如果你没有什么事情的话，可以随我一起前往，毕竟我可不认识那张弛是谁。”

    林惊鸿向着李广成出口道，直接示意李广成随自己前往乾元酒吧。

    对于林惊鸿的要求，李广成又怎么敢不接受。

    没有丝毫的犹豫之意，李广成随即便是点了点头以示赞同。

    “是，林英雄，车子就在这边，还请几位上车。”

    李广成对林惊鸿、林雨墨、陆沉以及刘天做了一个请的动作，随即出口示意几人上车。

    不过在这时候，陆沉却是出口说话了。

    “林惊鸿同志，第三军区还有一些事情，我就不陪你前往了。”

    陆沉对林惊鸿说着，他这次为了前来广场，把第三军区中的一些工作都暂时搁置了。

    如今对陆沉来说，他心中只有着一个心思，那就是回往第三军区将剩下还未完成的工作给完成。

    至于去乾元酒吧的事情，陆沉倒没有什么兴趣。
------------

第一百六十九章 前往乾元酒吧

    林惊鸿闻言后，并没有表现出丝毫不悦之意，他明白陆沉作为第三军区司令有多忙。

    “呵呵，无妨，既然这样的话那我们以后再见。”

    林惊鸿笑道，然后便是在陆沉的目送之下进入了李广成那辆黑色车子中。

    而在这时候，李广成心中对林惊鸿更为赞叹不已，他没想到林惊鸿在第三军区还有着关系。

    不过李广成并没有进行多想，随后便是将心思转到了李天宝身上。

    此时此刻，他的儿子还在别人手中，李广成只想着赶紧将李天宝给救出来。

    几十秒钟之后，那辆黑色车子被发动，然后急速向着乾元酒吧所在的方向驶去。

    在这一路上，林惊鸿、林雨墨以及刘天只见没有什么交流，那李广成自然也不敢破坏这种宁静。

    直到几十分钟之后，这辆黑色车子缓缓停了下来。

    而下这辆车子前方几米处的路边，正有着一个叫做乾元酒吧的地方。

    林惊鸿只是瞥了一眼那家酒吧，便是打开了车门下了车。

    “李家主，你说的那家酒吧就是它吧？”

    看着眼前的酒吧，林惊鸿出口询问道。

    听到林惊鸿的询问声，李广成马上点头进行回应。

    “是的，林英雄，据我李家人报告，此时的张弛应该就在这里面。”

    “很好，那我们就进去吧，早一点把你那宝贝儿子救出来，我们之间就两清了。”

    林惊鸿此话一出，然后直接向着酒吧之内走去。

    见到林惊鸿上前而去，林雨墨、刘天以及李广成均是跟了上去。

    几秒钟之后，一行四人进入了酒吧之内，李广成不断向着周围看去，很明显是在找着那张弛的身影。

    很快，李广成目光便是锁定了一道身影，与此同时，他的眼中透出了一抹愤然之意。

    “林英雄，那就是张弛，还有他身后那些人，都是他手下的爪牙，身手非常厉害。”

    李广成对林惊鸿说着，为了防止林惊鸿认错人，他还用手不断地指向那张弛所在之地。

    由于李广成的动作没有丝毫的隐蔽性，这使得张弛手下的人在一开始就发现了李广成的身影。

    紧接着，张弛一命手下不知道趴在张弛耳边说了些什么，只见下一刻，张弛便是站起身来，目光看向了李广成。

    很显然，此时的张弛已经发现了林惊鸿一行人。

    “呵呵，这不是鼎鼎有名的李家家主吗？你怎么来到我这里了，不知道李家主你有什么事情找我？”

    张弛向着李广成这边走来，一边走还用带有讽刺之意的话语讽刺李广成。

    李广成闻言，手掌紧紧的攥成了拳状。

    不管是因为新仇还是旧恨，他对眼前的张弛都是感到痛恨不已。

    所以在这时候，李广成心中只有着一个心思，那就是让张弛倒霉。

    没有丝毫的迟疑，李广成赶紧看向了林惊鸿。

    林惊鸿目视眼前的张弛，嘴角随即咧出了一抹笑意。

    他和张弛并没有什么过节，自己来到这里，就是为李广成将其儿子给救回。

    所以在这时候，林惊鸿并没有要和对方动手的心思。

    “李家主，你放心好了，只要你那儿子在他的手中，那我就会让他放人。”

    下一刻，林惊鸿同样是踏步而出，开始与那张弛对立而行。

    至于张弛，此刻则是面色一凝。

    本来从一开始，他的眼中就只有着李广成，并没有注意到林惊鸿、林雨墨以及刘天。

    一直到林惊鸿向前走出时，他这才使注意到了林惊鸿。

    不过在这时候，张弛依旧没有重视起林惊鸿，只是将林惊鸿给当成了李广成的手下。

    “吆喝，小子你想要干什么？我告诉你，我乃是你张弛大爷，你不过是一个手下而已，我劝你不要找死！”

    张弛冲着林惊鸿呵斥道，只觉得林惊鸿是在找死。

    要知道他是谁？他可是这附近有名的混混，有着上百名听话的手下。

    哪怕是整个李家倾巢出动，都不可能是他们的对手。

    结果此刻林惊鸿倒好，居然是敢挡在自己面前，这又岂能让他淡定得了。

    此时此刻，张弛心中只有着一个想法，那就是把林惊鸿吓退。

    然而让张弛想不到的是，林惊鸿听到自己这番话之后，表情变得更加阴沉了。

    “嗯？张弛大爷？就凭你还敢在我面前自称大爷？”

    “本来我并不想对你出手，只是想和你进行谈判，可是现在看来是我想多了。”

    林惊鸿冷声回复着张弛，之前张弛在他的面前自称大爷，这就代表着对方是在羞辱自己。

    在这种情况之下，林惊鸿自然不会轻易放过张弛。

    那张弛听着林惊鸿这句话，同样觉得自己受到了羞辱。

    “好啊，小子你简直是不知好歹，敢在我的面前如此嚣张，我绝对不会让你有好下场的！”

    “看到我身后这些手下没有？他们就是我的资本！”

    没有丝毫迟疑，他马上看向身后的一众爪牙。

    众多手下见此一幕，随即便是明白了张弛的意思。

    很明显，张弛这就是在示意他们对林惊鸿出手啊！

    紧接着，一名手下上前走来。

    “小子，听到我们老大的话没有？你在他面前根本就没有狂妄的资格，所以你还是赶紧向他道歉吧！”

    “不然的话，我们可就要让你尝尝招惹我们老大的下场了！”

    那名手下对着林惊鸿愤然出口道，他名为赵龙，乃是张弛最为得力的手下，深得张弛喜爱。

    所以在平时，赵龙在众多手下中的话语权最高。

    赵龙这么一出口，其他手下均是做出了一副欲要动手的样子，那种气势绝对是强势至极。

    如果是一些普通人面对这种阵势，绝对会被这种阵势给吓得不得了。

    可是对林惊鸿来说，赵龙一行人在自己面前绝对就是一些蝼蚁而已。

    甚至在林惊鸿的眼中看来，这些人比那些蝼蚁还要好对付！

    林惊鸿听到了赵龙这番话，只是觉得有些无语，并没有选择回应对方。

    见到这一情景，赵龙只觉得自己受到了林惊鸿的轻视，其心中愤然之意更加浓郁了。
------------

第一百七十章 两种可能性

    “好啊，果然是个狂妄的家伙，既然你不听劝，那就不要怪我不客气了！”

    赵龙这话一出，脚下速度迅速增快。

    这一刻，他已经决定了要狠狠对付林惊鸿，只有这样的话才能够解他心头之恨。

    而且最为关键的就是，他这样做可以获得张弛的好感，以后他也可以在张弛那里获得更大的好处。

    很快，赵龙身体便是出现在了林惊鸿面前。

    他手掌拍出，打算以一人之力对付眼前的林惊鸿。

    因为对赵龙来说，他根本就不认识林惊鸿，在他的眼中看来，林惊鸿就是一个毛头小子而已，根本就没有什么值得他重视的地方，

    在这种前提之下，他根本就不需要其他人的帮助。

    林惊鸿看着赵龙对自己出手，脸上神色显得很是无奈。

    “唉，我真的是有些搞不懂，你们为什么都要主动来找不愉快呢？”

    “我的本事，又岂能是你们能够知晓的？”

    紧接着，林惊鸿随意拍出一掌，那手掌径直落向赵龙脸上。

    林惊鸿刚刚出手之际，赵龙还不把他给放在眼里，觉得以林惊鸿的本事根本就不可能对他造成什么威胁。

    可是下一刻，当赵龙注意到林惊鸿的速度时，他却是无法淡定下来了。

    林惊鸿那手掌的速度，就如同风速一般，只是眨眼之间，便是直接打在了他的脸上。

    随着一道清脆的声音响起，赵龙那道身影瞬间向后倒退而出，身形砸在了酒吧内的一处桌子上。

    巨大的声音，使得周围众人的目光都被吸引了过来。

    当众多围观者看清了赵龙的样子后，他们的脸上皆是有着一抹震惊之色。

    要知道赵龙作为张弛的手下，经常会出现在乾元酒吧之中，所以众人基本上都认识赵龙。

    此时他们见到身为张弛手下的赵龙被人打了，这些人又怎么能够平静下来？

    他们不知道林惊鸿的身份，但对张弛的势力有多强大却非常清楚。

    “天呐，我没有看错吧？被打的那个男人是赵龙？”

    “你没看错，那赵龙就算是化成灰我都能认出来，被打的那个家伙肯定就是他！”

    “但那赵龙可是张弛的手下，在这帝都之中，敢与张弛为敌的人恐怕不多吧？那动手的小子难道是大人物？”

    “谁知道呢，不过我觉得不像，看他的样子，应该是个莽夫吧。”

    ......

    酒吧的众多顾客见到赵龙被打，开始不断地议论起来。

    在他们的眼中看来，林惊鸿敢打赵龙，只有着两种可能性。

    第一种，就是林惊鸿的身份地位非常高，完全可以居于张弛之上。

    而第二种，那就是林惊鸿没见过什么世面，所以才会对张弛的人动手。

    当然了，大多数人心中还是觉得林惊鸿只是个没见过世面的人，毕竟从林惊鸿年龄上看，很少有人会觉得他是个大人物。

    除了众多围观者对此感到震惊之外，那张弛和手下其他众人同样感到有些不可思议。

    赵龙的身手有多么强，他们比外人更加清楚。

    不说别的，就说前几天一场比试中，赵龙就战胜了一名跆拳道高手，这足以能够看出他的厉害。

    可是现在倒好，赵龙就这么被人给击溃了，这说明了什么？这岂不是说明了林惊鸿的实力要远超他们的想象？

    对这一结果感到最为震惊的人，就是那被林惊鸿击溃的赵龙。

    在和林惊鸿接触的那一刻，赵龙亲身感受到林惊鸿带给他的危险气息有多浓郁。

    那个时候，赵龙甚至都怀疑自己面前的林惊鸿是一尊死神！

    赵龙很是艰难的扶着桌子站了起来，然后目视着张弛。

    “老大，这小子有些怪，我......”

    本来赵龙是打算劝说张弛收手，但他的话刚刚说了一半，就被张弛给打断了。

    在这帝都中，张弛一直都是个比较强势的存在，他不想看到自己的面子受损。

    所以当赵龙被击溃时，张弛心中就有着一个决定，那就是一定要让林惊鸿付出惨痛的代价！

    只有那样的话，他才能找回刚刚那个场子！

    “哼，什么有点儿怪，分明就是你没有本事。”

    “他不就是一个毛头小子么，再怪还能怪到哪里去？”

    张弛冷哼一声，随即不再理会赵龙，而是转向了自己其他的手下。

    此次前来乾元酒吧，他没有将所有人带过来，但此刻他也有着二十多名手下在场。

    这种情况之下，他有着绝对的优势，自然不会在林惊鸿面前示弱。

    相反的，此时的张弛心中已经在想着等林惊鸿被控制后，应该怎么教训林惊鸿。

    “你们还愣在那里做什么？还不赶紧给我出手，难道你们是想要看着那小子在我张弛面前耀武扬威吗？”

    张弛冲着手下众人命令道，在他的语气中，充斥着浓郁的杀意。

    很明显，此时张弛的心中已经对林惊鸿忍无可忍。

    至于张弛的那些手下，他们听到了张弛的命令声哪里还敢继续站着不动。

    没有丝毫的迟疑，这些人快速向着林惊鸿所在之地冲去。

    他们一边冲向林惊鸿，一边回复着那张弛：“是，老大你就放心好了，我们绝对会让这家伙好看！”

    周围众多围观者见到这一情景之后，均是有些同情的看向林惊鸿。

    在他们眼中看来，林惊鸿能够战胜那赵龙一人，可是绝对不可能战胜眼前这几十名男人。

    等到这些人到达林惊鸿面前时，那就是林惊鸿倒霉之时。

    “唉，张弛这些手下一起上了，依我看来那小子真的要完！”

    “你说的没错，张弛这些手下可都是一些好战之辈，任何一个人可都是身强体壮啊！”

    “不过我觉得那小子神色平静，或许他可能有应对之法。”

    “得了吧，什么神色平静，我看他是吓傻了吧！”

    ......

    周围众人又是一阵喧哗，大部分人都觉得林惊鸿必败无疑。

    然而林惊鸿听着周围众人所言，只是无奈的笑了笑。

    这种话他不止听到过一次，可是最后呢？说这些话的人不都是被打脸了？

    他的本事有多强，这些人又岂能想象得出来！
------------

第一百七十一章 拍马屁

    紧接着，林惊鸿便是不再去听众人的议论声。

    在他的眼中看来，自己跟这些人认真，那就是浪费时间。

    那二十多名手下快速靠近林惊鸿，目光中尽是一抹不屑之意。

    要知道他们这么多人，对付一个林惊鸿又有什么难度？

    在二十多名手下眼中看来，林惊鸿被他们给击溃那就是一件再正常不过的事情。

    至于林惊鸿，他看着那二十来个男子想自己靠近，眼中同样是流露出一丝不屑意味。

    这些人看不上林惊鸿，林惊鸿还看不上这些人呢！

    “不自量力，简直是自寻死路！”

    林惊鸿冷声出口道，随后开始向着那二十多名手下冲去。

    这酒吧本身就不算大，再加上林惊鸿的速度，仅是眨眼间他就与二十多名手下交战在了一起。

    也就是在这时候，那二十来名手下才是察觉到了林惊鸿的强大之处。

    因为在这一刻，他们和林惊鸿刚刚交手，林惊鸿就将他们好几个人给击溃出去。

    而他们倒好，连林惊鸿一根汗毛都没有接触到，这使得众人心中哪里能够淡定得了！

    “什么？这......这是怎么回事！”

    那张弛见到眼前这一情景，同样是觉得有些难以置信。

    如果说林惊鸿刚刚击溃那赵龙还能够让张弛接受，那现在林惊鸿连续击溃他们好几个人，这就着实无法让他淡定下来了。

    除了张弛之外，众多围观者此刻皆是惊滞的望着林惊鸿。

    林惊鸿刚刚的手段，着实让他们感到震惊不已。

    要知道这么多年来，他们可没有见过以一人之力力敌二十多个身强体壮的男人，而且还丝毫不落下风的人！

    这在众人眼中，林惊鸿的力量完全可以被称之为神力啊！

    “我的天，这个人的力量也太强了吧？他居然可以以一人之力对付这么多人？”

    “一开始我还以为他是在故作镇定，结果没有想到，他还真有些本事啊！”

    “看来这就是人家的资本了，有如此强大的力量，也不怪人家狂妄。”

    ......

    众人见到眼前的结果，又是一阵的喧哗声响起。

    只不过此时此刻，众人的态度皆是改变了。

    之前他们觉得林惊鸿在几十人面前没有取胜的可能性，可是现在，他们完全站在了林惊鸿这边。

    另一边，李广成目视这一切，神色很是凝重。

    “强，林英雄的实力还是一如既往的强啊！”

    李广成伸出自己的大拇指说道，语气中尽是一抹敬意涌现。

    此时此刻，他仿佛又想起了林惊鸿当日在李家大展拳脚的一幕了。

    至于林雨墨，她听着李广成称赞林惊鸿，内心则是极为高兴。

    毕竟林惊鸿那可是她的老哥啊，此时有人夸赞自己的老哥，她又怎么可能不高兴！

    “那是当然了，我老哥的本事不要说在帝都了，哪怕就是在大国乃至整个世界，都没有人会是他的对手！”

    林雨墨谈起林惊鸿，神色很是自豪。

    与此同时，她又看了一眼林惊鸿，那种样子就如同是在看一名拯救世界的英雄一般。

    听到了林雨墨这番话，李广成随即便是点了点头以示赞同。

    时至此刻，他清楚了林惊鸿有多大的本事，自然是不会放过任何一个讨好林惊鸿的机会。

    哪怕是林惊鸿身边的人，他也得让对方高高兴兴的，说不定什么时候对方向林惊鸿说一句他的好话，他就能在其中得到一些好处。

    “哈哈，林小姐你说的没错，林英雄的本事，绝对可以笑傲整个世界的！”

    李广成大笑一声，很是卑微的拍着马屁，在这时候，李广成已经顾不得自己的面子，只想着能够和林惊鸿一行人打好关系。

    而就在李广成和林雨墨交谈之际，林惊鸿已经是兵不血刃的将剩下的手下全部击溃。

    整个乾元酒吧之内，皆是倒在地上的人。

    紧接着，林惊鸿没有迟疑，随即便是将注意力转向了张弛。

    感受到了林惊鸿的目光，张弛内心马上一颤。

    他心中清楚得很，林惊鸿将自己的手下都给击溃了，那接下来要对付的就是自己了。

    想到林惊鸿刚刚的手段，张弛瞬间便是出现了一种不好的预感。

    要知道之前他那么多手下都不是林惊鸿的对手，如今自己面对林惊鸿，又怎么敌得过林惊鸿。

    如果不出意外的话，林惊鸿一拳就能把他给打废啊！

    “小子，你......你为何这幅表情看着我！”

    张弛很是畏惧的询问道，这一刻，他的内心只有着一个心思，那就是自己怎么样才可以在这乾元酒吧全身而退。

    不然的话，自己的下场恐怕会非常惨！

    至于林惊鸿，此刻很是随意的看着张弛，显然是没有将对方给重视起来。

    “呵呵，我为何要这样看着你？当然是为了看看你还有什么资本来对付我啊。”

    林惊鸿冷笑一声，语气中充斥着一丝危险意味。

    张弛听着林惊鸿这番话，不知道为什么，他总觉得林惊鸿给自己带来了一种极大压抑感。

    在这种感觉之下，张弛甚至是连大气都不敢多喘一口。

    说完这番话，林惊鸿开始踏动脚步朝着张弛所在之地走来。

    见到这一情景，张弛不禁开始向后退去。

    “这位小兄弟，你先不要冲动，我们有话好好说！”

    为了保证自身的安全，张弛只能够将自己的姿态放低，以便能够让林惊鸿放过自己。

    然而林惊鸿闻言后，却只是随意一笑。

    有话好好说？刚刚他确实是想要和张弛有话好好说，可是张弛不同意啊！

    现在他不想要跟对方好好说了，结果对方却要向自己低头，这又怎么可以！

    “好好说么？等你吃过我这一拳后，咱们再来好好说吧。”

    林惊鸿淡淡说道，与此同时，他已经出现在了张弛的面前。

    望着眼前的张弛，林惊鸿将手臂抬起，俨然一副要对张弛动手的动作。

    那张弛见此，心中有着一抹绝望之意涌现而出。

    他的脑子不傻，从林惊鸿如此决然的话音当中，张弛就能够看出林惊鸿绝对不会放过自己。
------------

第一百七十二章 答应我一个条件

    在这种前提之下，张弛心中只有着一个心思，那就是赶紧离开此地。

    只有那样的话，他才能够保全自身。

    “哼，打不过你我还跑不过你吗？你给我等着，我张弛不会轻易的放过你！”

    张弛冷哼一声出口道，声音中充斥着一抹愤然之意。

    紧接着，他转身离开，准备直接离开此地。

    然而让他没有想到的是，下一刻发生的情景，却使得他面色一颤。

    因为他还没有跑出几米远，林惊鸿居然就快速的拦在了他的面前。

    这时候，张弛才明白了过来，他是真的跑不过林惊鸿啊！

    张弛内心更加绝望，要知道自己跑不过林惊鸿，打又打不过对方，这岂不是说自己已经是死路一条了？

    “小兄弟，还请你且慢动手，我有话要对你说！”

    然而面对张弛的求饶，林惊鸿却没有丝毫的动容。

    他手臂挥出，直接击向着那张弛胸膛之处。

    见到这一情景，张弛只能够向着一边躲去，可是他哪里有林惊鸿的速度快。

    “砰！”

    只听一道低沉的声音响起，张弛被林惊鸿给击中，身形径直向着后方退去。

    周围众多围观者见此，面色均是大为一惊。

    虽说在之前，他们已经猜测到林惊鸿可能不会放过张弛，可是现在当张弛被林惊鸿击溃的一刻，众人还是觉得这一切有些难以置信。

    毕竟这么多年来，张弛可是没有怎么吃过亏。

    在众人眼中，张弛那就是一个不可能吃亏的家伙。

    可是现在倒好，林惊鸿将张弛给击溃，这也算是将对方的传说给终结了。

    尤其是张弛当众被人打的情景，这绝对是多年难以一见的一幕啊！

    “呵呵，真的是没有想到，这张弛也有今天。”

    “谁让他经常干坏事欺负人呢，今日他有这种下场，其实也是活该！”

    “嘘，你们两个小声点儿吧，万一被那家伙给听到了，事后可有你们受的。”

    “说的没错，咱们没有对付张弛的资本，所以还是静静的看着吧。”

    ......

    这一刻，众人皆是议论出声说道。

    其中有一部分人平时看张弛很不爽，所以此时此刻，他们直接对张弛嘲讽出口。

    还有一些人，他们只是静静看着这一切。

    因为对他们来说，张弛的身份根本就不是他们能够抗衡的！

    一旦张弛记恨上他们，他们可就没有好日子过了。

    只不过这些人不知道的是，此时的张弛注意力已经全部被林惊鸿给吸引，哪里有心思去理会他们。

    对张弛来说，他现在的任务就是让林惊鸿放过自己。

    刚刚林惊鸿那一次重击，已经让他体内感到非常难受，在张弛眼中看来，林惊鸿若是继续对自己发动攻击，他绝对会受不了！

    “小兄弟，我知道错了，之前我对你多有得罪，还请小兄弟你见谅啊！”

    “只要你能够放过我，我绝对会给小兄弟你一些好处！”

    没有办法，张弛此时只能够尽量去满足林惊鸿，以便能够让林惊鸿放过自己。

    至于林惊鸿，他则是嘴角一笑。

    对林惊鸿来说，他刚刚不过就是想要教训一下张弛。

    如今自己的目的已经达到了，他并没有继续对其发动攻击的心思。

    “呵呵，想要我放过你么？很简单，我并不想要什么好处。”

    “只要你能够答应我一个条件，那我就会放过你。”

    林惊鸿淡笑一声回复道，语气显得很是随意，

    要知道他是谁？他可是未来的一代主神，他想要的好处，张弛可没有那个本事带给他。

    听到了林惊鸿这番话之后，张弛则是看到了一丝希望。

    紧接着，张弛很是激动地看向林惊鸿。

    “小兄弟，你尽管说就好，只要是我能够做到的事情，那就一定不会拒绝。”

    张弛回复着林惊鸿，样子显得很是恭敬。

    此时此刻，他已经不敢再对林惊鸿有丝毫不敬。

    “很好，既然如此的话你就将李家主的儿子放了吧，只要你放了那李天宝，我就不会对你怎么样了。”

    林惊鸿出口说着，这使得张弛面色一滞。

    很显然，他没有想到林惊鸿会提出这个要求。

    “小兄弟，真的是非常抱歉，我也想要将那李天宝给放掉，只不过很抱歉......”

    张弛此话一出，那李广成面色随即一颤。

    对方这话是什么意思？什么叫很抱歉？对方这话的意思，不就是代表着对方没办法放掉自己的儿子？

    想到这里，李广成心中瞬间便是多了一些猜测。

    在他的眼中看来，李天宝很有可能是遭遇到了不测，或许对方已经被张弛给杀了！

    “张弛，你要是敢把我的儿子怎么样，我是绝对不会放过你的！”

    “我告诉你，你最好完完整整把我那儿子送到我的面前。”

    李广成向着张弛出口道，语气显得很是焦急。

    作为李天宝的父亲，李广成不想让李天宝受到什么伤害，

    至于说张弛，此刻神色显得非常为难。

    他会这个样子，并不是因为他有多么害怕李广成，而是他怕林惊鸿会对自己怎么样。

    所以没有丝毫的迟疑，林惊鸿马上便是出口解释起来：“小兄弟、李家主，还请你们听我说，李少爷确实是被我们给抓的，可是现在他并没有在我们手上啊！”

    “不过你们放心好了，李少爷暂时应该还不会有什么事情。”

    张弛这话一出，使得李广成面色中的焦急之意缓解了许多。

    他最害怕的，就是眼前的张弛会对李天宝怎么样，如今李广成得知李天宝并没有什么事情，他又怎么可能不感到兴奋。

    林惊鸿闻言，并没有丝毫动容，随他而言那李天宝的死活他根本就不会在意。

    “哦？是么，那你说说现在那李天宝在什么地方？如果你敢说假话，那就别怪我对你不客气了！”

    面对张弛，林惊鸿语气很是冷冽的询问道。

    他现在唯一想要做的事情，那就是赶紧找到李天宝，然后将李天宝给救出来。

    到那个时候，他就可以去做自己的事情了。
------------

第一百七十三章 李天保的踪迹

    对此时的张弛来说，他不敢违背林惊鸿的命令，只能够将一切给告知了对方。

    “回小兄弟，事情是这样的，我之前抓那李少爷并不是因为我和李家主的个人恩怨，而是因为受人所托。”

    “前几天的时候，那帝都王家找到我，说让我将李少爷给抓起来，事情完成之后会给我一笔钱，所以现在李少爷已经被我送到帝都王家了。”

    张弛很是认真的回复着林惊鸿，那种样子，显然是被林惊鸿给吓坏了。

    而那李广成闻言后，神色则是有些惊诧不已。

    “什么？王家？我李家和他们王家没有任何纠葛，他们为什么要招惹我李家！”

    李广成听了张弛的话，第一反应就是去质问张弛。

    很明显，李广成并不怎么相信张弛的话，只以为张弛是在胡说八道。

    见到这一情景，张弛面色显得很是无奈。

    他心中清楚得很，李广成不相信自己也是正常情况。

    毕竟他和李广成之间有着一些过节，如果对方在他一开口时就直接相信了自己，那才有些奇怪呢。

    “呵呵，李家主，我知道你不相信我的话，可是我却能够保证自己所言句句为真。”

    “如果你相信的话，可以直接前往王家救人，如果你不相信的话，那我也没有办法。”

    张弛很是无奈的笑道，然后便是做出一副爱莫能助的样子。

    见到这一情景，李广成不知道该怎么办才好，他只能够看向林惊鸿。

    “林英雄，你看这该怎么办？”

    李广成询问着林惊鸿，显然是在等着林惊鸿拿主意。

    而林惊鸿面色如常，他只是随意瞥了那张弛一眼，道：“我希望你说的这些是真的，不然的话，我会让你死无葬身之地，你明白么？”

    林惊鸿向着张弛警告道，语气中尽是一种危险气息。

    和之前一样，当张弛听到了林惊鸿这番话之后，心中瞬间便是有着一种恐惧感席卷而来。

    在这一刻，张弛只觉得自己如同置身于地狱中一样，心中除了那种恐惧感之外，便是一种无助感。

    “是，小兄弟，我敢发誓这一次说的是真的，否则的话，我愿意承担后果。”

    “很好，既然你都这么说了，那就和我们一同前往那王家吧。”

    林惊鸿示意张弛带路，见此张弛不敢不从，随即带着林惊鸿、林雨墨、刘天以及李广成前往了王家。

    王家别墅之中，此时的王家家主王海龙正在闭目养神，他不知道的是，林惊鸿一行人此刻已经是来到了王家之外。

    看着不断向着王家别墅靠近的五人，王家别墅之外的几名守卫眉头一皱。

    “此地乃是王家重地，你们几个还不给我停下来！”

    其中一名守卫出口道，示意林惊鸿几人停住自己的脚步。

    至于林惊鸿，则是没有理会那名守卫所言。

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿便是出口提醒着几名王家守卫：“我不想对你们出手，所以你们赶紧给我让开！”

    “不然的话，那就不要怪我不客气了！”

    林惊鸿出口道，声音中尽是一抹警告之意。

    听到了林惊鸿此言，几名王家守卫同时面色一惊。

    要知道他们是谁？他们可是王家的守卫啊，他们的任务就是防止闲杂人等进入王家别墅。

    可是现在林惊鸿倒好，居然让他们闪到一边去？他们若是照做的话，那岂不是要失业了啊？

    而且最关键的就是，林惊鸿何德何能敢这么威胁他们？

    要知道他们作为王家的守卫，都是经过严格的选拔才得到了这份工作。

    而眼前的林惊鸿呢？在他们眼中看来，那就是一个再普通不过的年轻人，这使得他们心中对林惊鸿很是不屑，更不用说会听从对方的警告了。

    紧接着，刚刚出声的那名王家守卫随即便是继续出口：“哈哈，小子你算是个什么东西，还敢来警告我们？我们乃是王家的守卫，每个人都是你招惹不起的存在，所以你还是赶紧走吧！”

    “如果你强行要找死的话，那我们也只能够成全你了！”

    那名王家手下对着林惊鸿怒骂道，声音中尽是一抹杀意涌现。

    林惊鸿听到了这番话，面色随即便是变得阴沉下去。

    他看着眼前的王家守卫，就像是在看一个待宰的羔羊一般。

    “呵呵，我算是什么东西？我这就让你知道对我说这句话的代价是什么！”

    这时候，林惊鸿冷笑一声说道，然后踏出脚步快速向着那名王家守卫所在之地走去。

    见到眼前的情景，那守卫只觉得有些好笑。

    在他的眼中看来，林惊鸿想要在王家搞事情？这绝对就是在找死。

    既然林惊鸿想要和他动手，他就会奉陪到底！

    想到这里之后，那名守卫随即便是看着林惊鸿，与林惊鸿对视而行。

    其他几名王家守卫见此，均是觉得林惊鸿要完蛋了。

    然而下一刻，发生在他们面前的一幕却使得他们神色一愣。

    因为在这时候，林惊鸿手臂轰出，竟是直接将那名逞能的守卫一掌拍出了几米远。

    这种结果，是那几名王家守卫从一开始就没有想到过的。

    “什么？这小子居然一掌就赢了？我......我没有看错吧！”

    一名王家守卫惊声出口道，声音中尽是一抹难以置信之意。

    也就是在几名王家守卫感到诧异之际，林惊鸿已经是向着他们走来。

    看到这一幕，几人心中怒火瞬间升腾而起。

    很明显，林惊鸿这就是没有把他们给当做一回事啊！

    不然的话，地方又怎么可能继续对他们动手。

    “狂妄，这小子简直是太狂妄了，难不成他想要以一人之力对付我们几个人？”

    “我承认他的力量不错，如果我们之间任何一个人面对此人，恐怕都不会是他的对手，可是我们大家一起上，形势就不一样了！”

    “你说的没错，这家伙可以以一敌一，但绝对不可能做到以一敌多！”

    “既然如此的话，我们就一起上好了，我倒想要看看他还有什么本事。”

    ......
------------

第一百七十四章 交换条件

    几名王家手下出口道，尽管刚刚林惊鸿已经展示了不凡的实力，可是他们依旧是没有把林惊鸿给重视起来。

    毕竟以他们的眼界，还没有到达一定的高度，所以看待事物要简单得多。

    林惊鸿闻言，面色中不禁出现了一抹笑意。

    他看着眼前那几名王家守卫，手掌轻轻向着外侧推出，几道气流便是朝着几名王家守卫而去。

    仅仅是眨眼间，那些气流击中了每个王家守卫的身体，使得几人身形瞬间便是向后退出，然后重重摔在了地上。

    与刚刚的手段不同，这一次，林惊鸿还没有和几名守卫接触，就让几名王家守卫迅速败退。

    这种手段对除了林雨墨和刘天之外的众人来说，完全是一件令他们感到难以置信的事情。

    就连李广成以及张弛，二人看到林惊鸿的手段后，都是感到震惊不已。

    此时此刻，不管是李广成或是张弛，心中都下定了一个决心，那就是绝对不能再招惹林惊鸿。

    将那几名王家守卫尽数击溃，林惊鸿这才是转过头来看向林雨墨、刘天、李广成以及张弛。

    “好了，这些碍事的家伙已经被解决了，现在我们进去吧。”

    林惊鸿向着几人说道，然后转身自顾自的进入了王家别墅中。

    至于林雨墨四人，则是赶紧跟了上去。

    一进入王家别墅中，林惊鸿没有丝毫迟疑，直接朝着张弛看去。

    “张弛，你来过王家吧？那王家家主现在在什么地方？”

    林惊鸿朝着张弛询问道，他知道张弛来过此地，所以在这时候，想要尽快找到那王家家主还是得依靠张弛。

    至于那张弛，则是嘴角一笑。

    “是的，林小兄弟，那王家家主现在应该就在王家主别墅大厅中休息，我马上就带你前往。”

    张弛向着林惊鸿说道，然后便是走在了最前方。

    王家的一些人见到这一情景之后，均是对林惊鸿几人的身份感到狐疑。

    不过尽管如此，他们并没有去阻拦林惊鸿一行人。

    因为在众人眼中看来，林惊鸿一行人能够出现在王家之中，绝对是通过了王家守卫把守的关卡，那就说明几人是王家的客人。

    当然了，此时此刻，众人并没有想过林惊鸿几人是私自闯入的王家。

    毕竟在众人看来，林惊鸿这几个人根本就没有闯进王家的可能性。

    很快，在张弛的带领之下，林惊鸿几人来到了王家主别墅大厅外面。

    “林小兄弟，这就是王家主别墅，据我的了解，那王家主若是回到王家，基本就会在这里面待着。”

    看着眼前的别墅，张弛对着林惊鸿出口道，语气显得很是恭敬。

    至于林惊鸿，则是对着张弛点了点头，随即便是踏起脚步进入了别墅大厅中。

    这时候，那王家家主王海龙正躺在大厅中的沙发上，直到林惊鸿一行人进入别墅大厅中，他才是反应过来有人进来了。

    紧接着，王海龙看向一边，只见林惊鸿、林雨墨、刘天、李广成以及张弛五人正站在他的面前。

    而对王海龙来说，除了李广成和那张弛之外，其他三人他一个也不认识。

    所以在这时候，王海龙直接把林惊鸿、林雨墨以及刘天给当成了另外两人的手下。

    “吆，这不是李家主和张弛吗，你们两个怎么一起来到我王家了？”

    “我有些好奇，到底是什么风居然把你们给刮到了一起。”

    王海龙对着李广成和张弛两人说道，声音中尽是一种讽刺之意。

    很明显，他根本就没有将李广成两人给放在眼里。

    而那李广成，此刻则是眉头紧皱。

    从眼前这王海龙口中，他就听出了一种不善的语气。

    在这种前提之下，李广成基本上确定了张弛口中所言应该是真的。

    他那儿子，应该就在眼前这王海龙手中。

    想到了这里，李广成内心已经是无法忍受那种滔天怒火。

    没有丝毫的犹豫之意，李广成上前一步，手指指向了那王海龙。

    “姓王的，我来到你们王家是什么目的，难道你还不清楚吗？识相的话你就赶紧把我儿子给放掉，不然的话那就不要怪我们不客气了！”

    李广成很是愤然的出口道，声音中尽是一抹杀意涌现。

    他会有这种自信，正是因为林惊鸿在他的身边。

    他心中非常的清楚，林惊鸿既然来到了王家，那就绝对不会对此事坐视不管。

    听到了李广成口中这番话，王海龙感到很是惊讶。

    作为王家的家主，他哪里能够想到李广成居然敢在王家之中对自己如此放肆！

    要知道这里可是王家啊，自己想要对付李广成，那岂不是再容易不过了！

    “李家主，你说的没错，那李天宝却是是被我给抓了，不过你想要让我把他给放了，恐怕还没有那么容易。”

    “你想要你儿子安然无恙，需要拿东西来换才可以。”

    王海龙对李广成出口道，听到了这里，李广成就知道王海龙这是要开门见山，开始将自己的算盘给道出了。

    从他刚刚见到王海龙的一刻起，李广成就能看出来王海龙肯定有着自己的目的。

    为了能够让李天宝安然无恙，李广成冷冷看着王海龙，然后出口询问起了对方的条件。

    “哼，姓王的算你狠，你有什么样的条件就赶紧说吧，只要不是特别过分的事情，我绝对会答应你！”

    李广成冷哼一声，为了自己儿子的安全，他只能够先稳住那王海龙。

    王海龙闻言，嘴角随即便是咧出了一抹诡异笑意。

    “哈哈，既然李家主你这么爽快，那我就不客气了。”

    “我想要的东西非常简单，那就是你们李家百分之三十的股权，只要你能够答应我这个条件，我就放了你儿子！”

    面对李广成，王海龙大笑一声出口道，声音中充斥着一抹狂妄之意。

    那种样子，就如同他的目标已经得逞了一般。

    李广成面色一凝，他之前想过王海龙会跟自己提起股份的事情，可他却没有想到，对方竟是准备向他讨要李家百分之三十的股份。
------------

第一百七十五章 无知的王海龙

    那么多股份，对李家来说绝对是一个灭顶之灾啊！

    若是事情得以成功，那他们李家的下场，将会彻底沦为王家的附庸，这是李广成绝对不想看到的事情。

    “姓王的，你不要欺人太甚，我们李家和你王家无冤无仇，你为何要如此对待我们？”

    “我告诉你，你不要觉得我们李家好欺负，若是惹急了我们，我李广成也不是吃干饭的！”

    李广成对着王海龙怒斥道，声音中尽是一种愤然之意。

    此时此刻，他才是发现一直和他们李家井水不犯河水的王家，竟是一直在觊觎着自家的财产。

    李广成直接拒绝了王海龙，并且对王海龙怒斥出口，这使得王海龙觉得自己的面子受到了挑衅。

    没有丝毫迟疑，王海龙手掌快速紧紧攥起。

    “好啊，李家主，你还敢在我王家的地盘对我如此不敬，简直是不想活了，既然你敢在我王家这么嚣张，那我就让你知道这会付出什么代价！”

    “来人呐，赶紧把那李天宝给我带上来。”

    王海龙对着别墅大厅外喊了一声，显然是在打李天宝的主意，想要用李天宝去威胁李广成。

    听到了王海龙的声音，李广成便是感到有些不妙。

    他能够看得出来，若是继续这样下去，那王海龙就要真的被他给惹怒了。

    所以没有丝毫的迟疑，李广成马上将注意力转向了林惊鸿。

    “林英雄，你看这个......”

    李广成颤声说道，虽说他这句话只说了半句，但任谁都能够听得出来其话中的意思。

    很明显，他这是在求林惊鸿出面，以便能够将李天宝救出。

    在这之前，林惊鸿一直在静静看着王海龙没有说话。

    直到李广成出口之际，他才是上前一步，准备让那王海龙放人。

    只不过这时候，还不等林惊鸿出声，那王海龙已经是对林惊鸿率先开口。

    “呵呵，怎么？李家主你就这么点儿本事？一听说我要有所行动就开始打算让手下人出手了？但你不要忘记了，这里可是王家重地，你就算有这几名手下，也无法改变自己要倒霉的结局。”

    “如果你老实点儿，我或许还能放过你和你儿子，如若不然我就让你们躺着离开王家！”

    王海龙冷笑一声出口道，以此来威胁李广成。

    对林惊鸿的上前，他根本就没有丝毫的重视之意，甚至他都没有正眼看林惊鸿一下。

    然而林惊鸿听到王海龙这番话，却觉得有些好笑。

    在他的眼中看来，王海龙会说出这番话来，完全就是无知。

    毕竟在林惊鸿眼中看来，不要说一个王家了，哪怕就是十个王家、一百个王家，那也不可能是他的对手啊！

    他只要通知巅峰会那几个长老一声，这些家族就得在他面前乖乖的。

    只不过这时候，林惊鸿面对这种小事并不想麻烦巅峰会那几个长老们。

    反正对他而言，让眼前这王海龙屈服根本就没有丝毫难度。

    “呵呵，王家主是吧？瞧你刚刚那番话的意思是看不起我林惊鸿啊？我倒是有些好奇，你能有什么本事在我面前对李家父子动手。”

    林惊鸿淡笑一声出口道，语气显得很是不屑。

    至于王海龙，则是被林惊鸿这话给整的有些懵了。

    在他的眼中看来，林惊鸿那就是李广成的一名手下，对方哪里来的资本对他感到不屑？

    想到了这里，王海龙面色瞬间变得铁青。

    “小子，那李广成乃是李家家主，平时骄横习惯了，他对我不敬我还可以理解。”

    “可你不过是他一个手下而已，还敢在我的面前如此狂妄，这就是找死！”

    王海龙对着林惊鸿怒声说道，只觉得自己被林惊鸿小视，那就是受到了羞辱。

    与此同时，一群王家手下带着那李天宝进入了别墅大厅中。

    见到这一情景，王海龙面色中瞬间绽放出了喜色。

    因为在王海龙眼中看来，他们王家这么多手下出现在此，对付林惊鸿几人岂不是容易得很？

    没有丝毫的迟疑，王海龙马上指着几名王家手下出口道：“你们几个，没看到这里有个找死的家伙吗？还不赶紧给我出手对付他！”

    王海龙此话一出，那几名王家手下感激走上前来。

    他们作为王家的手下，对王海龙的命令不敢有丝毫懈怠，既然王海龙让他们对付林惊鸿，那他们就必须出手。

    李天宝看到自己的父亲和林惊鸿在此，神色马上变得激动不已。

    他心中清楚得很，林惊鸿的力量绝对不是这些王家手下能够相比的。

    在这种情况之下，李天宝只觉得自己心中充满了希望。

    另一边，几名王家手下已经是径直向着林惊鸿冲了过去。

    他们怒视着林惊鸿，就如同在看一名仇敌一般。

    林惊鸿见到这一情景，没有和几人废话，他身形冲出，径直向着几人而去。

    仅仅是眨眼之间，林惊鸿就到达了几名王家手下面前。

    在林惊鸿强悍的攻击之下，那几名王家手下被林惊鸿给瞬间击溃。

    为了节省时间，林惊鸿在击溃了几名王家手下之后，马上将注意力转向了王海龙。

    这时候，他距离王海龙只有着几米远，想要控制对方那简直是易如反掌。

    反而是那王海龙，他看到林惊鸿的实力后，面色大为一惊。

    他没有想到，林惊鸿实力竟是如此强势，自己几名手下如此轻易就被对方给击溃了。

    而且最为重要的就是，此时他就处于林惊鸿的威胁之中。

    如果林惊鸿想要对他怎么样，那他恐怕很难逃过一劫。

    果然，不出王海龙心中所料，下一刻林惊鸿便是向着自己冲了过来。

    由于林惊鸿的速度非常快，这使得王海龙还没有反应过来，就已经被林惊鸿给控制住了。

    只见在这时候，林惊鸿来到了王海龙身前，轻松抓住王海龙的脖子。

    “王家主，你刚刚不是很狂吗？可现在看你的样子，你怎么狂不出来了？”

    林惊鸿冷视王海龙，这使得王海龙心中惧意十足。
------------

第一百七十六章 放人

    不知道为什么，王海龙与林惊鸿对视的一刻，他总觉得自己身前的林惊鸿有着一种极大的威慑感，让他不敢去和对方对视。

    “小子，我劝你赶紧把我放开，我告诉你，我乃是王家家主，就算你本事再厉害，也不可能是我们王家的对手。”

    “所以我劝你还是束手就擒吧，鉴于我们之间无仇无恨，我是不会对你怎么样的！”

    王海龙怕林惊鸿对自己出手，所以赶紧威胁着林惊鸿。

    在他的眼中看来，他们堂堂王家也算是一个大家族，怎么着也能够给林惊鸿一些震慑。

    只要林惊鸿脑子不傻，那就得给他们王家一个面子。

    然而王海龙却不知道，如果在此地的是别人，对方或许会向他妥协。

    但此时此刻，在他面前的人是林惊鸿，那一切就都不一样了。

    林惊鸿听着王海龙的话，只觉得王海龙是在说笑话。

    就凭王家这些人，也能有资格让他束手就擒？这简直就是好笑至极。

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿抓着王海龙脖子的手更加紧了。

    而那王海龙，心中哪里还能够淡定得了。

    在他的眼中看来，林惊鸿若是继续这么对自己出手，他绝对是要被对方给掐死啊！

    “别……别再用力了，我错了，我不敢再狂妄了！”

    为了能让林惊鸿力气小一些，王海龙赶紧向着林惊鸿求饶道。

    林惊鸿看到王海龙的气势弱了一些，这才是将抓住王海龙的手松了松。

    “我问你，你现在还需不需要我束手就擒？”

    这时候，林惊鸿很是随意的问着王海龙，神色显得非常平静。

    然而王海龙听着这番话，却能够感受到林惊鸿声音中那一抹威胁气息。

    在这种威胁气息之下，他又哪里能够淡定下来。

    为了从林惊鸿手中逃脱，王海龙马上便是摇了摇头。

    “不，不需要了，你的本事那么厉害，我怎么敢让你束手就擒啊！”

    “你有什么事情赶紧吩咐就好，只要是我王海龙能够做到的事情，肯定都会答应你的。”

    王海龙这话传入了林惊鸿耳中，随即使得林惊鸿非常满意。

    “呵呵，如果你一开始就这么识相的话，我也不会对你下如此重手啊。”

    “今天我来到你们王家，只有一个目的，那就是要你将那李天保给放了，只要你放人，我就会马上离开。”

    林惊鸿淡笑一声说着，直接示意王海龙放人。

    至于王海龙，此时已经被林惊鸿给震撼的无以复加，又怎么可能敢违背林惊鸿的吩咐。

    紧接着，王海龙转头，将目光看向了那李天保所在之地。

    “你们没有听到这位英雄的话吗？还不赶紧将李天保给我放了！”

    王海龙命令着那几名王家手下，示意对方放过李天保，以此来讨好对方，以便让林惊鸿得以放过自己。

    听到了王海龙的吩咐，几名王家手下哪里敢有丝毫迟疑，随即将那李天保给放掉了。

    见到这一情景，王海龙马上再度看向林惊鸿。

    在他的眼中，依旧是有着一抹对林惊鸿的畏惧之色。

    “我已经把那李天保给放掉了，现在你可以饶过我了吧？”

    “我王海龙对天发誓，以后绝对不会再打那李家的主意了。”

    王海龙面对林惊鸿，很是郑重的保证道。

    那种样子，看起来非常的卑微，也非常的无奈。

    毕竟在这时候，对王海龙来说他的性命安危都被林惊鸿威胁了，他就算卑微一些又能如何？

    总比到最后，他的性命丢了强吧！

    林惊鸿瞪了王海龙一眼，随后将王海龙给丢了下去。

    至于王海龙刚刚保证的东西，他根本就没有在意。

    因为对林惊鸿来说，他的任务就是把李天保给救出去，至于其他的事情，他就不会管了。

    以后王家会不会对李家进行报复，这也不是他应该担心的事情。

    紧接着，林惊鸿转过身去，然后准备离开这王家别墅大厅。

    见到这一情景，李广成以及李天保两人赶紧跟上了林惊鸿的步伐，不敢距离林惊鸿太远。

    对李广成和李天保父子而言，林惊鸿那就是他们的救世主，那就是他们的希望。

    跟在林惊鸿身后，他们就会有着一种浓郁的安全感。

    林惊鸿松开王海龙之后，王海龙咳嗽了几下，这才是逐渐恢复到了原来正常的神态。

    他盯着在一边的张弛，示意对方不要随林惊鸿一行人离开。

    因为在这时候，王海龙想要了解一下林惊鸿前来王家之前发生了什么事情。

    这一切，只有张弛能够告诉他。

    只不过张弛感受到了王海龙的目色之后，根本就没有丝毫动容。

    他装作一副没有看到王海龙的样子，然后直接转身跟随林惊鸿走出了王家主别墅大厅。

    张弛见识过林惊鸿的实力有多强，自然是明白自己在林惊鸿和王海龙之间应该怎么选。

    在张弛的眼中看来，他可以不用怕王海龙，因为以他的势力来说，还是可以与王家那些人刚一下的。

    可是面对林惊鸿，张弛却知道那不是人多人少的事情。

    有些人的存在，他就算是有多少人，也无法去撼动对方。

    而林惊鸿，在张弛看来就是这么一个人物。

    “呵呵，该死，这个张弛果然是收钱之后就不认人了，老子不会放过他！”

    那王海龙冷笑一声，他不敢再对林惊鸿怎么样，所以这一刻，王海龙只能将所有的怨气都归类到了张弛的身上。

    此时此刻，他只觉得张弛将林惊鸿一行人带到王家，那所有的后果就应该由张弛负责。

    很快，林惊鸿几人来到了王家外面。

    那几名王家守卫看到林惊鸿出来之后，均是面色紧颤。

    下一刻，他们躲得林惊鸿远远的，似乎是生怕林惊鸿再对自己出手。

    只不过这些人不知道的是，如今的林惊鸿根本就没有将他们给当回事。

    在林惊鸿眼中，他再对这些人出手那就是在浪费时间而已，根本就没有那个必要。

    离开王家别墅几十米之后，李广成终于是松了一口气。

    他看了一眼林惊鸿，眼中尽是一抹敬畏之意。
------------

第一百七十七章 救了李家未来

    林惊鸿救了李天保，这就相当于救了他们李家的未来，李广成内心又岂能不对林惊鸿充满感激。

    “林英雄，你救了我儿子，那就是我李家的恩人，以后我们李家绝对会为你做牛做马都在所不惜。”

    “所以还请林英雄你大驾我李家，也好让我李某人对你表达谢意。”

    李广成对着林惊鸿说着，随即便是做出了一个请的动作，显然是要请林惊鸿前往李家。

    然而林惊鸿闻言，对此却并没有什么兴趣。

    要知道现在他正将所有心思都放到了那些被招募者的身上，哪里有去赴宴的心思。

    所以没有丝毫的犹豫之意，林惊鸿便是对着李广成摇了摇头。

    “李家主，你的好意我心领了，不过我还有些事情，所以不能接受你的邀请。”

    “你们还是回去吧，我没有那么多时间跟你们废话。”

    林惊鸿回应着李广成，这使得李广成面色很是难堪。

    不过和林惊鸿接触过几次之后，他已经能够接受林惊鸿这种态度。

    在这种情况之下，李广成只能够点了点头。

    “那好吧，既然林英雄你还有事情，那我就不强求你们前去我李家了。”

    “不过尽管如此，还请你收下我们父子这一拜！”

    李广成说着，然后瞥了一眼李天保。

    见到自己父亲的示意，李天保哪里还不明白对方的心思。

    下一刻，李天保便是跟随着李广成的动作，直接朝着林惊鸿鞠了一躬。

    只不过对林惊鸿而言，他并没有对此太过重视。

    在李广成和李天保对其鞠躬时，林惊鸿便是踏步而出，直接离开了此地。

    李广成和李天保想要顺势跟上，不过却被刘天给直接伸手拦了下来。

    经过了这么长时间的相处，刘天对林惊鸿已经是非常了解，在这种前提之下，林惊鸿心中想的什么他自然是明白的很。

    从刚刚林惊鸿的话中，刘天就能够听得出来，林惊鸿分明就是不想和李广成两人有过多的接触，在这种时候，他自然是需要为林惊鸿解决这种烦恼。

    “好了，你们不要再跟着我们林教官了，我们林教官什么脾气，我想你也已经领教过了。”

    “如果你们父子两个真的把他给惹怒了，我想你们应该能够想到自己的下场吧？”

    刘天对着李广成和李天保说着，语气中尽是一副威胁气息。

    听到了刘天这几句话之后，李广成和李天保随即便是面色一颤。

    刘天说的没错，林惊鸿什么脾气，他们早就已经领教过了。

    他们心中清楚得很，林惊鸿一旦真的对他们有了意见，那对他们来说绝对不是一件好事。

    “是，我们知道该怎么做了。”

    李广成回复着刘天，然后马上带着李天保转身，向着另外一个方向走去。

    见到李家父子离开，刘天这才是准备追上林惊鸿和林雨墨二人。

    不过这时候，刘天却发现那张弛还在自己身边。

    刘天看着眼前的张弛，面色显得很是凝重。

    “呵呵，我们林教官已经放过你了，你还在这里做什么？”

    在这时候，刘天朝着张弛冷笑一声，只觉得有些无语。

    要知道在之前的时候，张弛可是招惹了林惊鸿，如今林惊鸿不打算对张弛怎么样，按照正常情况来说，张弛应该是激动的离林惊鸿越远越好才对啊！

    可是现在倒好，这张弛不仅没有离开，反而是就这么跟在他们身后，这让刘天有些意想不到。

    张弛闻言后，嘴角随即便是一笑，显得有些不好意思。

    “嘿嘿，我这不是被林小兄弟的实力给震撼到了么，所以我想要认识一下他，还请你能够帮我引荐一下。”

    张弛冲着刘天嘿嘿笑道，直接将自己的目的道出。

    听到了张弛所言，刘天心中更是觉得有些好笑了。

    要知道林惊鸿是谁？对方的身份，也是这张弛能够触及的？简直就是可笑至极。

    没有丝毫的迟疑，刘天马上对着张弛摇了摇头。

    “想要结交我们林教官么？很抱歉，就凭你还没有那个资格！”

    “所以你也不要再跟着我们了，如果你再跟着我们，下场或许就不是一拳两拳的事情了。”

    刘天声音突然变得冷冽不已，他这样做的原因，就是想要让张弛感受到压力，然后赶紧离开。

    在刘天眼中看来，那张弛对林惊鸿依旧是惧意十足，如果他这么威胁对方，肯定会起到一定的作用。

    果然不出刘天所料，当他这番话一出，那张弛面色就变得颤抖起来。

    很明显，此时的张弛已经不想再继续在此待下去。

    “这位兄弟，多谢你的告知，不然的话我可差点儿又惹祸了，咱们后会有期！”

    紧接着，张弛和李广成、李天保父子二人一样，直接踏步向着另外一个方向走去。

    见到几个外人都已经离开，刘天这才是跟了上去。

    “刘天，那几个人都走了？”

    林惊鸿脑袋一直没有回，不过他却能够感知到这附近并没有其他人的气息。

    所以林惊鸿基本上确定，李家父子和那张弛已经被刘天给轰走了。

    至于刘天，则是认真点了点头回道：“没错，林教官，我看你不想理会他们，所以也就没有必要让他们继续跟下去了。”

    “唉，真是麻烦，看来以后这许诺是真的不能随便给啊。”

    林惊鸿叹了一口气，显然是觉得今天的事情有些麻烦。

    紧接着，林惊鸿将注意力转向了别处，不再去想刚刚的事情。

    几分钟后，林惊鸿、林雨墨以及刘天打了一辆出租车，准备去找那几名巅峰会长老。

    在林惊鸿眼中看来，他们既然已经将众多修炼有成之人集合起来了，那就需要让他们得到真本事。

    在这种前提之下， 他不仅需要训练那些被招募而来的人，而且还需要给他们创造一些历练的条件。

    只要那样的话，这些人的收获才是最大的。

    不然到最后，他们只会纸上谈兵，等真正的危机出现之后，众人根本就无法发挥出最大威力。
------------

第一百七十八章 两天后出发

    此时此刻，巅峰会几名长老正在进行例行会议。

    他们每隔一段时间，便会进行一场这种会议来商议一下这段时间发生的事情。

    而就在这时候，他们突然感觉到周围充斥着一种气息，那种气息使得他们感到非常难受。

    仅仅是几秒钟之后，几人就发现了三道身影出现在了他们面前。

    这三人的身份不是别人，正是林惊鸿、林雨墨以及刘天三人。

    见到林惊鸿三人之后，几名巅峰会长老显得很是高兴，这段时间以来，众人已经将林惊鸿给当成了自己人了。

    “哈哈，刚刚突然出现了如此怪异的气势，我还以为是发生什么事情了呢，原来是林惊鸿同志你来了。”

    这时候，看到了林惊鸿三人的身影，李佳宝很是开心的出口道。

    自从认识林惊鸿以来，他可是几名巅峰会长老中和林惊鸿接触最多的人。

    若是说对林惊鸿的好感，那他也是最强的！

    其他几人见此，同样是对着林惊鸿点了点头，神色中则是逐渐涌现出一丝惊奇之色。

    他们均是有些好奇，林惊鸿为何会突然来找他们。

    这几个人都是巅峰会长老，自然是清楚林惊鸿肯定无事不登三宝殿。

    既然对方来到他这里，那就代表着绝对是有事情。

    所以没有丝毫的犹豫之意，大长老马上出口对林惊鸿进行询问：“林惊鸿同志，不知道你来到这里可是有什么急事？如果有的话，林惊鸿同志你尽管说就好，我们必然会全力相助的。”

    大长老这番话一出口，就得到了其他几名巅峰会长老的赞同。

    在他们的眼中看来，林惊鸿就是他们自己人，对方有什么事情，那就是他们的事情。

    而且最关键的就是，对方此次重生回来是为了对抗异兽拯救世界。

    他们帮助林惊鸿，那就相当于是帮助他们自己、帮助整个人类。

    林惊鸿看着眼前几名巅峰会长老的样子，内心感到非常感动。

    在这一刻，他又想起了之前那个世界中，他和几人并肩作战的日子了。

    对那几名巅峰会长老来说，自己认识林惊鸿只有几个月的时间而已。

    可是对林惊鸿来说，几名巅峰会长老那就是他数年来的战友啊！

    “呵呵，你们几个老家伙既然对我这么爽快，那我也就不客气了。”

    “我想问问大国什么地方有实战的机会，等过些日子，我想带那些被招募者前去锻炼一番，去锻炼一下他们的综合能力。”

    林惊鸿对着几名巅峰会长老淡笑道，语气显得很是随意。

    如果这一幕被别人看到，肯定会大为一惊。

    因为在大国绝大多数人眼中，眼前几名巅峰会长老便是地位最高者，没有人敢对这几人不敬。

    可是现在倒好，林惊鸿居然称呼几人为老家伙，这如果被当做新闻传出去，绝对会引起一番轰动。

    几名长老听到了林惊鸿的话，他们心中瞬间来了一丝兴趣。

    尤其是李佳宝，此时的他感到更为兴奋了。

    “哦？林惊鸿同志你若是这么说的话，我这里还真的有这么一个地方，只是不知道林惊鸿同志你有没有兴趣。”

    李佳宝故作神秘的说道，显然是为了吊起林惊鸿的胃口。

    这一刻，李佳宝已经期待着林惊鸿求自己说出接下来的事情。

    然而李佳宝不知道，林惊鸿纵横双世，又怎么可能因为李佳宝这么一句话而有所动容。

    “老李你有什么话尽管说就好，如果不说的话我可就要走了。”

    林惊鸿脑子不傻，他能够看得出来李佳宝应该正在为那件事情犯愁。

    所以在他看来，李佳宝肯定不会让他就此离开。

    果然，不出林惊鸿所料，当林惊鸿踏出脚步欲要离去的时候，李佳宝终于是面色一变，明显是怕林惊鸿突然离开。

    所以没有迟疑，李佳宝赶紧起身拦在了林惊鸿面前。

    “哈哈，林惊鸿同志，刚刚我乃是在和你开玩笑，你可不能这么认真啊！”

    李佳宝大笑一声说着，显然是在和林惊鸿道歉。

    至于林惊鸿，也没有和李佳宝认真的意思。

    毕竟林惊鸿心中非常清楚，李佳宝是在跟自己开玩笑，他如果太认真了，那岂不是有些死板了。

    “好了，老李，你还是赶紧说吧，我没有那么多时间去和你开玩笑。”

    “你可不要忘了，距离那末世开启，可没有多少时间了。”

    林惊鸿对着李佳宝说着，面色显得很是郑重。

    听了林惊鸿此言，李佳宝自然是没有继续开玩笑的意思。

    作为一名巅峰会长老，李佳宝肯定要以大局为重。

    “林惊鸿同志，是这样的，最近在南部边境附近，出现了一个莫名势力，在他们的影响下，当地已经被搞得人心惶惶。”

    “我之前本打算派陆沉前去打探此事，既然你想要给那些被招募者讨要一个锻炼的机会，不如这件事情就交给你？”

    李佳宝对林惊鸿说道，直接将一切给道出。

    得到了这个消息，林惊鸿随即便是嘴角一笑。

    “呵呵，也好，既然如此的话那我就接下这件事情了，你放心，我肯定会将这件事情给解决的。”

    “多谢林惊鸿同志，不知道你打算什么时候出发？”

    李佳宝淡笑一声询问着林惊鸿，对他而言，自然会希望林惊鸿越早出发越好。

    “两天之后吧，这两天我还有些事情要做，两天之后保证出发。”

    “那不知林惊鸿同志你需不需要援手？如果需要的话，我可以再给你派一些人。”

    “不用了，带人多了也是浪费。”

    对林惊鸿来说，他这一次离开主要目的是为了锻炼被招募而来的众人，而不是帮李佳宝解决事情。

    所以带着那些被招募者离开，这对林惊鸿而言就足够了。

    “李长老，就听从林惊鸿同志的安排吧，如今我们应该以大局为重。”

    在这时候，大长老也开始发话了。

    见到这一情景，李佳宝随即点了点头，然后不再多说什么。

    几分钟之后，林惊鸿带着林雨墨、刘天离开。
------------

第一百七十九章 凶神恶煞的嘴脸

    为了能够尽快启程，林惊鸿必须要赶紧将那些被招募之人分成几个队伍，然后把他们的队长给选出来。

    只有那样，他们才能够专心前往南部边境。

    不然等到了南部边境，他们可就没有那个时间去进行分队和选择队长了。

    “刘天，你去负责通知那些被招募的人，让他们明天一早前往帝都之外的蒲灵山。”

    林惊鸿看向刘天吩咐道，得到了林惊鸿的命令，刘天不敢有所迟疑。

    他心中非常清楚，林惊鸿会这么说，那就代表着对方有自己的打算。

    既然如此的话，他只需要遵照对方的意思即可。

    “是，林教官，我马上就前去告知众人。”

    刘天说着，然后直接朝着林惊鸿一礼，随后离开了林惊鸿。

    至于林惊鸿，则是带着林雨墨准备前往蒲灵山。

    而他为什么要去那里，只是因为那里地势复杂，可以作为众人的比试场地。

    林惊鸿内心已经决定了，他要依靠众人的成绩来分队，并且产生出各支小队的队长。

    由于此刻林惊鸿周围的人流众多，这使得他无法带着林雨墨进行飞行。

    不然的话，那必然会引起周围众人的轰动。

    所以在这时候，林惊鸿只能拦下一辆出租车，然后和林雨墨一起前往了蒲灵山的方向。

    很快，林惊鸿和林雨墨便是到达了蒲灵山附近。

    看着眼前的山脉，两人感到很是震撼。

    只见蒲灵山山体陡峭，不是所有人都敢来攀爬的。

    虽说这里距离帝都不远，可是林惊鸿远远望去，蒲灵山上并没有多少人。

    这说明了什么？这说明了绝大多数人都对这蒲灵山充满了惧意。

    “老哥，你带我来到这里，是想跟我一起爬山玩儿吗？”

    由于林惊鸿并没有将自己的目的告知林雨墨，所以在这时候，林雨墨只觉得林惊鸿带自己前来此地是为了玩儿。

    林惊鸿闻言，则是嘴角一笑，说道：“呵呵，雨墨，现在我们想要去山顶还需要爬吗？找个没人的地方直接飞上去不就好了。”

    听到了林惊鸿的回复声，林雨墨也觉得有些道理。

    林惊鸿刚刚说的不错，他们若是想要上山的话，根本就不需要爬的，直接飞上去就好了。

    而这时候，林雨墨心中也更加感到好奇。

    “那老哥，你带我前来这蒲灵山干什么？总不能是为了看风景吧？”

    林雨墨继续问着林惊鸿，当然了，她并不会真的认为林惊鸿带自己前来是为了看风景的。

    面对自己妹妹的不断询问，林惊鸿也没有继续隐瞒下去的心思，随即便是将自己的心思给道出。

    “雨墨，我会带你来这里当然不是为了看风景，而是为了明天给那些被招募之人分队伍，选队长的事情。”

    “你比方说那块巨石，就可以用来测试众人的力量，而那陡坡，可以测试众人的速度以及平衡力。”

    林惊鸿说着，这使得林雨墨终于是明白了林惊鸿来此的目的。

    “哦，原来你来到这里，是为了确定考验众人的项目啊。”

    林雨墨回复着林惊鸿，心中有些失望之意涌现而出。

    一开始，林雨墨还以为林惊鸿带她前来此地，是为了带她来玩儿，可是现在她却知道自己想多了。

    不过尽管如此，林雨墨也并没有怎么生气。

    她心中清楚得很，林惊鸿有非常重要的事情需要做，自己绝对不能成为林惊鸿的拖油瓶。

    似乎是看出了林雨墨心中的那种不情愿之意，林惊鸿马上摸了摸林雨墨的脑袋，似乎是在安慰着对方。

    “呵呵，雨墨你不用这么失望，我答应你，等以后有时间了一定会带你玩儿遍大江南北，你看怎样？”

    林惊鸿向着林雨墨出口道，语气显得非常温柔。

    听到了自己老哥这番话之后，林雨墨则是非常开心的点了点头。

    对她来说，林惊鸿什么时候有时间她不知道，可是她却知道林惊鸿不会骗自己。

    只要对方这么说了，以后就绝对会办到。

    想到了这里之后，林雨墨则是越来越高兴。

    “好吧，那老哥你可得说话算话，不然的话我可不会饶过你！”

    林雨墨开着玩笑出口道，然后和林惊鸿做了一个拉钩的动作。

    见到这一情景，林惊鸿哪里看不懂林雨墨的意思。

    没有丝毫的迟疑，他赶紧伸出小拇指，然后和林雨墨拉了个钩钩。

    很快，林雨墨便只是跟在林惊鸿身后，不再去打扰林惊鸿。

    简单的在蒲灵山转了一圈，林惊鸿随即便是准备带着林雨墨离开。

    在这时候，他还需要去做一件事情，那就是让这蒲灵山明天停止接待游客。

    毕竟他们在此进行比试，那也算是机密事件，如果被其他人看到着实有些不好。

    不过就在两人就要离开蒲灵山脚时，林雨墨却因为一不小心，径直和一名女子撞在了一起。

    那名女子长相还算不错，一身黑色着装，看起来颇有一种贵妇人的气质。

    而当她被林雨墨撞到了之后，马上做出了非常疼痛的神色。

    “哎呀，这是谁如此不小心，居然敢撞我！”

    那黑衣女子出口道，声音中尽是一抹嚣张的气息。

    “对不起，我没有看到你。”

    至于林雨墨，她没有和对方纠缠的意思。

    所以简单的一句对不起之后，林雨墨准备继续向前走。

    在她的眼中看来，两人的这次相撞乃是因为黑衣女子逆向行走，所以才会造成这种后果。

    如今自己向对方道歉，那就算是她给对方一个台阶下，那黑衣女子应该知道好歹赶紧离开才对。

    可是下一秒发生的一幕，却是让林雨墨惊呆了。

    因为那黑衣女子明显没有离开的意思，反而是做出了一副凶神恶煞的嘴脸。

    “哼，知道没有看到我还不赶紧给我道歉？一句对不起这就叫道歉？”

    那黑衣女子冷哼一声，声音中怒意纵横。

    至于林雨墨，此时则是哑口无言。

    她本以为那黑衣女子会借坡下驴，可是现在呢？那黑衣女子非但没有借坡下驴，反而是给脸不要脸，这在林雨墨眼中简直就是太可恶了。
------------

第一百八十章 帝都王家的人

    “喂，我跟你说对不起这还不行吗？你难道不知道造成你我两人相撞的原因是你逆向行走，现在你反而要怪我？”

    林雨墨很是不满的回复着对方，只觉得眼前这女人太不讲道理了。

    那黑衣女子闻言，随即冷漠看了一眼林雨墨。

    她脑子不傻，自然是知晓刚刚两人相撞是自己的错。

    但对她而言那又怎么样？自己哪怕有错，她也不承认！

    紧接着，黑衣女子嘴角咧出了一丝不屑笑意。

    “呵呵，我就是要怪你，你有意见？”

    “我告诉你，今天我就要让你郑重给我道歉，你若是听话，我还会放你一马，若是不听话，那就不要怪我让你付出代价了！”

    黑衣女子开始威胁起林雨墨，语气显得很是随意。

    从对方的神态中来看，林雨墨就知道此人身份应该不简单，至少也是个大家族的千金小姐。

    如果这是在以前几个月，仅凭林雨墨的身份她自然不敢在对方面前这般强势。

    但是此时此刻，林雨墨却并不将眼前的黑衣女子放在眼里。

    要知道他的老哥，那可是连巅峰会几名长老都给其一些面子，谁又能奈她何！

    听着黑衣女子对林雨墨的警告声，林惊鸿心中只觉得有些好笑。

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿马上上前一步，来到了那黑衣女子面前。

    “就凭你，也想让她付出代价？我看你是想多了吧？”

    “我倒想要看看，你哪里来的那个自信！”

    林惊鸿说着，声音中冷意十足。

    林雨墨作为他的妹妹，那就应该享受完美的生活，他不想让林雨墨受到丝毫委屈。

    可是现在倒好，眼前这黑衣女子竟是如此威胁林雨墨，他又哪能看得下去。

    不要说这本就是那黑衣女子的错，哪怕不是，他也不会纵容对方这么嚣张。

    在林惊鸿眼中看来，只要对方让林雨墨不悦，那自己就不能答应。

    “好小子，你又是什么人？居然还敢质问我？既然如此的话，我就满足你的好奇心。”

    “我告诉你，本姑娘行不更名坐不改姓，正是王家的小姐王小曼！”

    王小曼对着林惊鸿出口道，口中依旧是一副嚣张的口气。

    至于林惊鸿，听到对方口中那句王家则是神色一动。

    “哦？王家么，如果我没有猜错的话，你口中的这个王家应该就是帝都王家吧？”

    “小子你说的没错，我就是帝都王家的小姐，所以我劝你还是赶紧退下好了，你看到我后面那些人了没？那些可都是我的保镖。”

    王小曼见到林惊鸿知晓王家的名号，神色随即变得更加狂妄了。

    在她的眼中看来，林惊鸿肯定会被她的身份给吓到。

    然而让王小曼意想不到的就是，林惊鸿听到了她的身份后，却依旧是神色如常，并没有丝毫的动容，这使得王小曼有些不悦。

    紧接着，王小曼的神色变得阴沉至极。

    “小子，你没听到我说我的身份是王家的小姐吗？为何你还这种神色？”

    “现在的你，应该百般讨好我才对啊！”

    王小曼提醒着林惊鸿，很明显，林惊鸿没有对她做出回应，这使得王小曼很是不爽。

    平时她受惯了那种被人追捧的感觉，他遇到的男人，基本上都是对自己百般献媚，很少有人和林惊鸿一样。

    所以此时此刻，王小曼只想着林惊鸿可以讨好自己。

    这番话传入了林惊鸿耳中，让林惊鸿心中感到更加可笑

    要知道他是谁？他可是未来的一代主神啊。

    若是就这么对王小曼卑躬屈膝，那岂不是太丢人了？

    而且最关键的就是，他刚刚才教训了那王海龙，这王小曼又哪里来的资本值得他去讨好？

    “唉，该怎么说你才好呢，你简直是太坐井观天。”

    “难道你没有听说过一句话吗？叫做人外有人天外有天，你如此狂妄，必有祸乱降身之时！”

    林惊鸿叹了一口气，他不想对女人动手，所以在这时候，他想要让王小曼主动示弱。

    可是对王晓曼来说，自己根本就不知道林惊鸿的本事，在这种情况之下，他自然是不可能去听林惊鸿的警告。

    甚至在王小曼眼中看来，林惊鸿的话简直是太过好笑了。

    她可是帝都王家家主的女儿，怎么可能有祸乱降身的那一天？至于人外有人，她就是那个人外人！

    “小子，听你这话的意思是想要和我硬杠到底了？为了一个女人，值得吗？”

    王小曼冷声说道，随着林惊鸿刚刚那几句话出口，她对林惊鸿已经逐渐有了一丝杀意。

    她看着眼前的林惊鸿，俨然一副要对林惊鸿出手的意思。

    林惊鸿不假思索，马上冲着王小曼点了点头，林雨墨那可是他的妹妹，为了对方和眼前这王小曼硬扛，当然值得了。

    这一幕被王小曼看在眼中，使得其心中的怒意蜂拥上涌。

    在她看来，林惊鸿这就是轻视自己啊，自己若是不做出反应的话，那岂不是被林惊鸿以为她好欺负？

    想到了这里，王小曼没有丝毫的迟疑，同样是朝着林惊鸿点了点头。

    “很好，既然你小子敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我心狠手辣了！”

    “你们几个还愣在那里做什么？还不赶紧给我过来，没看到有人在这里找死吗？”

    王小曼转头看向了自己身后一些保镖，之前应王小曼的要求，这些人都是远远地保护着王小曼。

    所以没有王小曼的命令，这些人并不会主动靠近王小曼。

    如今那几名保镖受到了王小曼的召唤，这才是赶紧向着王小曼这边而来。

    仅仅是十几秒钟的时间，几名保镖便是来到了王小曼附近。

    “小姐，请问你有何吩咐！”

    那几名保镖向着王小曼询问出口，由于他们刚刚距离事发地太远，所以几名保镖并不知道林惊鸿怎么招惹了王小曼。

    “哼，我还能有什么吩咐，当然是让你们来对付他了！”

    “这小子刚才对我的态度非常不敬，我要让他付出代价，所以接下来的事情就靠你们了。”
------------

第一百八十一章 无路可逃

    王小曼冷哼一声命令道，她的话说的非常明白，那就是让几名保镖对林惊鸿出手。

    那几名保镖能够成为王小曼的保镖，不管身手还是智力，自然都是拔尖的那种。

    如今几人听到了王小曼的示意后，均是明白了对方的意思。

    其中一名男子踏步上前走出，看样子应该是这几名保镖中话语权最高的人，在此人的面色中，还透出一种阴狠之意。

    “好的，王小姐，既然你都已经发话了，那我们绝对会让他付出代价的！”

    “不过还请你示意，是要了他的命，还是将他教训一顿即可？”

    那男子问向王小曼，并没有把林惊鸿给放在眼里，在他的心中，只觉得林惊鸿那就是一个不长眼的家伙而已。

    王小曼闻言，先是低头陷入了沉思，几秒钟后才是再度抬起自己的脑袋。

    “只是将他给教训一顿就好了，今天我出来旅游，不想搞得太过血腥，那样的话不吉利。”

    在这时候，王小曼命令着几名保镖说道。

    她的心中虽说对林惊鸿已经有了杀意，但林惊鸿终究还是没有触及她的底线。

    所以为了少一些麻烦，王小曼还不想直接杀掉林惊鸿。

    毕竟如果自己要了林惊鸿的性命，那造成的后果绝对是要比教训对方一顿严重得多。

    他们王家虽说能够将其摆平，可是也得动用一些关系和钱财才可以。

    在这种情况之下，王小曼不想给自己家找麻烦。

    “是，王小姐，这样的话我们心中就有数了，你就等着这家伙被我们给教训吧！”

    男子继续回复着王小曼，然后又看向了自己身后的几名保镖。

    “兄弟们，我们都是王小姐的保镖，现在王小姐被人家给欺负了，你们说我们该怎么做？”

    “还能怎么做？当然是教训他为王小姐报仇了！”

    “没错，吃王家的饭，拿王家的工资，那就得为王家谋不平。”

    “王小姐的事情，那就是我们的事情！”

    ......

    几名保镖很是郑重的表示道，他们的态度非常明显，那就是要对林惊鸿进行出手。

    另一边，林惊鸿目视这几名保镖，没有丝毫的动容之色。

    因为在林惊鸿眼中，这几名保镖有和没有一样，根本就不会对他产生丝毫影响。

    “不自量力，刚刚教训完老的，看来现在又得要教训小的了！”

    林惊鸿淡淡说着，此时此刻，他已经决定了，要好好教训那王小曼，让对方好好感受一下什么才叫做人外有人的感觉。

    所以在这时候，还不等那几名保镖向自己冲来，林惊鸿便是直接闪身而出，径直冲向了那几名保镖所在之地。

    那几名保镖见此，都是感到有些难以置信。

    他们哪里能够想到，林惊鸿一人面对他们几个人，居然是敢主动出手，这在几人心中甚至都觉得林惊鸿疯了！

    几名保镖还在惊滞中，只见林惊鸿已经来到了他们的面前，在林惊鸿脸上，还带有着凌厉的气势。

    不知道为什么，当几名保镖见到这一情景后，只觉得内心浮现出了一丝不好的预感。

    他们不敢有什么懈怠，都是赶紧伸出手臂，以便对林惊鸿发动攻击。

    然而就在这时候，几名保镖的表情却是呆住了。

    因为还不等他们将手臂伸直，林惊鸿重手已经落在了他们身上，使得他们被林惊鸿给直接轰出。

    这一战，只有着几秒钟的时间，王小曼都还没有反应过来刚刚发生了什么。

    当她听到几名保镖口中的惨叫声后，这才是回应过来自己好像要倒霉了。

    对王小曼而言，自己此时唯一的依仗那就是手下这几名保镖。

    现在这几名保镖被林惊鸿给击溃，这代表着什么？这岂不是代表着自己已经落入了林惊鸿的控制中？

    想到了这里，王小曼内心就不禁一颤。

    此时此刻，她终于意识到林惊鸿之前为何那般无视自己，原来对方不是在找死，而是本来就有这种资本啊！

    “天呐，怎么会发生这样的事，这家伙到底是什么人？为什么会这么厉害！”

    王小曼低声自语道，只觉得林惊鸿的手段太过不可思议。

    从小到大，她见过战斗力强大的人物，可是像林惊鸿这么强的人她却没有见过。

    以一人之力秒杀几名王家保镖，这在王小曼看来简直都可以堪称神力了！

    与此同时，林惊鸿没有在意王小曼那种惊滞神色，他将几名保镖击溃，便马上向着王小曼看去。

    感受到了林惊鸿向自己投来的目光，王小曼哪里还能够淡定得了。

    她可是亲眼见到了林惊鸿将手下几人击溃的场景，若是林惊鸿将那种手段用在自己身上，那对王小曼来说绝对是一个灾难！

    王小曼相信，自己这柔弱的身子，根本就承受不住林惊鸿一击。

    紧接着，王小曼眼中流露出了一抹祈求之色，显然是要向林惊鸿求饶。

    果然，几秒钟之后，王小曼直接吓得瘫坐在地上哭诉了起来。

    “我......我知道错了，之前我不该招惹你们，还请你们能够再给我一个机会！”

    王小曼抬头看着林惊鸿求饶道，只想着林惊鸿能够放过自己。

    然而林惊鸿闻言，只是非常不屑的看着王小曼。

    如果对方一开始就对他如此态度，他绝对不会对王小曼怎么样。

    可是现在，林惊鸿却不准备放过王小曼。

    “呵呵，现在知道求饶了么，已经晚了！”

    “我之前跟你说过，不要忘了人外有人天外有天这句话，如果你总是一副不知道天高地厚的样子，那这种教训是迟早都会来的！”

    林惊鸿淡笑一声，随后踏步来到了王小曼身前。

    他看着眼前对自己惊惧不已的王小曼，手臂缓缓举起。

    王小曼目视林惊鸿这个动作，就知道对方这是要对自己出手。

    为了能够躲掉林惊鸿给她的教训，王小曼马上向后转过了身去，想要逃离林惊鸿的控制。

    在她的心中，这已经是自己唯一的退路。

    如果这样还是无法逃出林惊鸿的手掌心，那她恐怕就真的完了！
------------

第一百八十二章 不要再来自讨苦吃

    王小曼踏步向前冲去，不过她一个女子，又哪里来的力气从林惊鸿面前逃离。

    不要说眼前的林惊鸿了，恐怕随便找一个男人出来，也能毫不费力的追上王小曼。

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿手指轻轻一拎，就将那王小曼拎在了手中。

    那种样子，就如同他是在拎一只小动物一般轻松。

    “王小姐，你就不用浪费力气进行逃跑了，因为你根本就不可能是我的对手，我不想让你走，你就不可能从我面前离开。”

    林惊鸿说着，然后没有丝毫的犹豫，径直将那王小曼给甩了出去。

    在林惊鸿那巨大的力量之下，王小曼被其甩到了一块石头上面，幸好的是那石头距离王小曼非常近，这使得她并没有受到太严重的伤害。

    不过尽管如此，王小曼还是惨叫出声，只见她手掌紧紧捂住自己的肚子，面色中尽是一种痛苦之色涌现。

    林惊鸿见此，再度走到了王小曼面前，手掌抓住她的头发将其脑袋拎起。

    王小曼目视林惊鸿，眼中惊惧之意纵横，哪里还有之前的神气。

    “别，你别再打我了，你要是再打我我可真要坚持不住了！”

    为了自己的性命安危，王小曼只能够不断地向林惊鸿求饶。

    至于林惊鸿，他则是嘴角一笑。

    “王小姐，你放心好了，我没有要你命的意思。”

    “我只是想告诉你，明天我还会继续出现在此地，你若是想要找我算账的话，可以前来找我。”

    林惊鸿对王小曼出口道，这让王小曼心中瞬间便是松了一口气。

    她能够听得出来，林惊鸿这是打算放过她了。

    “不敢，我见识了你的本事之后，哪里还敢对你怎么样啊！”

    面对林惊鸿，王小曼语气显得很是认真，丝毫不敢表现出一丝对林惊鸿不敬的样子。

    在她的眼中看来，林惊鸿若是想要了她的命，那绝对是易如反掌。

    这种前提之下，王小曼内心只想着林惊鸿能够赶紧离开此地。

    只有那样，自己才能够彻底放下心来。

    “哦？是么，那你最好记着自己现在这番话，不要再来自找苦吃。”

    林惊鸿声音很是随意，不过其中却充斥着极大的震慑气息。

    当王小曼听到了林惊鸿此言，便是马上点了点头。

    “那是当然了，今日你放过我一次，以后我见了你肯定会绕路而行，不会去破坏你的心情。”

    为了能让林惊鸿赶紧放自己离开，王小曼很是郑重的回复着林惊鸿。

    林惊鸿见此，内心对王小曼的回应还算满意。

    紧接着，没有丝毫的迟疑，林惊鸿便是将王小曼的头发给放开。

    “很好，既然如此的话你们走吧。”

    林惊鸿对着王小曼以及那几名保镖挥了挥手，示意他们可以离开了。

    听到林惊鸿的声音后，众人皆是感到久违的舒畅感，之前受到林惊鸿的影响，他们一直都将神经给绷得紧紧的。

    所以如今他们得到了林惊鸿的谅解，就如同是重获新生一般。

    不敢有丝毫的犹豫之意，王小曼和那几名保镖快速从地上爬起，然后向着帝都所在方向跑去。

    很明显，他们是怕林惊鸿会突然反悔，然后导致自己再次受到伤害。

    ......

    几十分钟之后，王家之中，王海龙正坐在王家主别墅大厅中生着闷气。

    之前林惊鸿带人前来教训了他，这让王海龙心中感到非常不悦。

    而在这时候，王小曼突然从外面跑了进来。

    在她的面色中，还带有一种愤慨之色。

    “爸，我有事情想要对你说！”

    王小曼一边跑向王海龙一边说着，此时此刻，她只想着将林惊鸿打她的事情告知自己的父亲。

    之前林惊鸿在蒲灵山叮嘱她的东西，也被王小曼给遗忘了。

    对王小曼来说，自己跟林惊鸿说不会再找对方的麻烦，完全就是自保的办法。

    现在她已经不在林惊鸿的控制之中，心中对林惊鸿的惧意也不断的较少。

    在王小曼心中，又开始想着对林惊鸿进行报复的事情了。

    王海龙听到了自己女儿的声音，随即便是顺声望去。

    只见在自己的面前，王小曼正向着自己跑来，神色显得很是焦急。

    见到这一情景，王海龙就知道王小曼肯定是有什么事情找自己，不然的话，对方也不会表现得这般急切。

    “原来是小曼啊，怎么跑得这么急，是不是出什么事情了？”

    王海龙对王小曼询问道，声音中尽是一种关切之意。

    因为对王海龙来说，王小曼那就是自己的掌上明珠，他对对方有着非常深厚的感情。

    而那王小曼，则是没有丝毫的迟疑，马上将自己之前的遭遇告知了王海龙。

    “爸，是这样的，之前我前往那蒲灵山游玩，结果遇到了一个狂妄的家伙，此人不仅对我出手，而且还对我们王家不敬。”

    “我一想到这个就来气，所以还请老爸你做主，让此人付出代价啊！”

    王小曼回复着王海龙，这让王海龙面色变得更为阴沉。

    他哪里能够想到，之前是自己被人给教训，结果自己的女儿马上就被人给打了。

    这在王海龙眼中看来，绝对是自己的一个耻辱啊！

    想到了这里，王海龙手掌随即紧紧攥起。

    他内心的愤怒之意，在此刻也达到了顶峰。

    “你说什么？居然有人敢对我王海龙的女儿出手，他简直是不想活了。”

    “小曼，你告诉我他在什么地方，我要亲自去教训此人帮你报仇！”

    王海龙很是郑重的说道，此时此刻，他心中只有着一个想法，那就是为自己的女儿报仇。

    当然了，除此之外，王海龙也想要借助这个机会去释放一下心中的憋屈情绪。

    他不敢对林惊鸿出手，所以这时候只能去找一个替代者进行教训。

    至于林惊鸿就是打自己女儿的人，这个可能性王海龙根本就没有想过。

    因为在王海龙眼中看来，林惊鸿几个小时前才离开了王家，怎么可能这么巧继续出现在了蒲灵山，而且还和自己的女儿发生了冲突！

    王小曼听着自己父亲的话，心中只觉得异常激动。
------------

第一百八十三章 叶烁的请求

    在王小曼内心中，觉得林惊鸿不会是他们整个王家的对手，只要自己的父亲出马。那林惊鸿就必然会倒霉。

    “父亲，我不知道他现在在什么地方，如果不出意料的话，此人应该已经离开那蒲灵山了。”

    “不过他之前和我说过，明天会继续前往蒲灵山，所以我们明天去蒲灵山肯定能够找到此人！”

    王小曼说着，声音中仅是一种杀意涌现。

    很明显，在她的心中已经没了丝毫对林惊鸿的畏惧之意。

    而当王海龙闻言后，他的面色则是紧紧皱起。

    “什么？小曼你刚刚说那蒲灵山？”

    王海龙有些诧异的看向王小曼，显然是觉得有些不可思议。

    “没错啊，难道那蒲灵山有什么问题吗？”

    “呵呵，当然有问题了，我刚刚听说蒲灵山明天会暂时封闭，那小子还怎么去？如果我没有猜错的话，那小子应该是随口一说吧？”

    这时候，王海龙冷笑一声说着。

    在王海龙眼中看来，林惊鸿说自己明日还会前往蒲灵山根本就是假的，对方会这么说，无非就是为了故意给他们制造一种无畏的假象，已达到装逼的目的。

    “可是我看他的样子并不像是装的啊，或许是那小子并不知道这个消息也说不定。”

    “反正我觉得无论如何，我们明天也得前往那蒲灵山，说不定就能够遇到那个该死的家伙！”

    王小曼很是不甘的出口道，她并不想就这么放弃。

    要知道大国这么大，想找到一个陌生人那简直就是困难重重。

    如今她只有着林惊鸿这么一个信息，自然是不想放过明天的机会。

    王海龙听着这番话，马上冲着王小曼点了点头。

    “小曼，你说的不错，如果我们明天不去蒲灵山，或许以后都见不到那家伙了。”

    “而如果去了，或许还能够有一些希望，既然如此的话我们就去碰碰运气！”

    经过了自己女儿的一番诉说之后，王海龙终于是下定了决心，那就是明天前往蒲灵山，争取能够为王小曼报仇！

    ......

    另一边，林惊鸿已经带着林雨墨回到了中天阁家属院。

    当林惊鸿和林雨墨回到家属院时，只见那刘天已经在院落中等候着两人了。

    “刘天，我之前叮嘱你办的事情怎么样了？”

    见到了刘天，林惊鸿很是随意的询问道。

    以他对刘天的了解，对方现在会出现在这里，事情肯定已经完成了。

    此时他会对刘天进行询问，无非就是再度确认一下心中的猜想而已。

    果然，不出林惊鸿心中所料，刘天听着他的询问声，随即便是点了点头。

    “林教官，你就放心好了，明天前往蒲灵山的消息我已经传达给他们每一个人。”

    “嗯，很好，那他们有没有什么意见？”

    “他们能有什么意见啊，还不是痛痛快快答应了。”

    刘天回复着林惊鸿，如今在众多被招募者眼中，林惊鸿就是他们的唯一上司。

    林惊鸿发布的命令，他们心中自然是没有什么意见。

    听到了刘天的回复声，林惊鸿非常满意。

    他之前已经对几名巅峰会长老说过了，两天之后就会出发前往南部边境。

    在这种时候，他不想搞出什么幺蛾子。

    向刘天打听完自己交代的事情后，林惊鸿没有再去做其他事情，而是径直回了自己在中天阁家属院的家。

    在这时候，林惊鸿的所有心思都已经放在了明天。

    翌日清晨，朝阳东升。

    还不到八点，林惊鸿、林雨墨以及刘天便是前往了那蒲灵山。

    几十分钟之后，他们才是到达了蒲灵山脚下。

    而那些被招募者，早就已经在林惊鸿三人之前来到了此地。

    见到林惊鸿、林雨墨以及刘天三人到来，众人面色中随即出现了一抹恭敬之色。

    “林教官好，我等见过林教官！”

    众多被招募者对林惊鸿喊道，语气很是郑重。

    林惊鸿见到这一情景，马上点了点头以示回应。

    “各位好，今天我们来到这里，所为的只有一个目的，那就是将你们分为几个小队和挑选出相应的队长。”

    “所以我希望你们在一会儿的发挥当中都可以达到极致，以便有更好的成绩。”

    由于时间的关系，林惊鸿没有丝毫废话的意思，直接和众多被招募者开门见山。

    听到了林惊鸿这番话，众人皆是神色一动。

    虽说在之前的时候，他们已经知晓林惊鸿让他们来此的目的，可是当他们亲耳听到了这个消息，依旧是不能平静下来。

    至于为何？只是因为他们都想要成为队长。

    但他们同时也知晓，想要成为队长，必须要有非常强的实力。

    他们之中的大多数人，都将和队长之位无缘。

    “林教官，不知道咱们分小队是怎么分啊，我想要和白茗在一个小队。”

    这时候，一名男子出口问道。

    他名为叶烁，乃是一名刚刚毕业的大学生，却因为修炼天赋被选中招募。

    叶烁口中的白茗，是一名二十来岁的女孩儿，女孩儿长相甜美，但却很少见她脸上有什么笑容。

    那种样子，活脱脱给人一种冷美人的气质。

    听到叶烁要和自己一队，白茗只是瞥了叶烁一眼，并没有进行回应。

    对白茗来说，她不认识眼前这个男人，对叶烁自然也没有什么兴趣。

    林惊鸿看着叶烁，哪里不清楚对方的心思。

    很明显，这叶烁就是看上了人家女孩儿啊，而且最关键的就是，人家对他还该本就没什么意思。

    若是在正常时期，林惊鸿可能不会驳了叶烁这个想法，因为在林惊鸿看来，这并没有什么值得反对的。

    可是现在，因为情况特殊，他必须要保证众人拿出最好的状态。

    在这种情况之下，若是大家都将心思放在个人问题上面，那种结果绝对不是他想要看到的。

    想到了这里，林惊鸿没有丝毫的犹豫之意，马上便是出口进行回应。

    “呵呵，看来我可能得让你失望了，因为我已经决定了，要单独成立一个女子小队，所以你的想法不可能实现。”
------------

第一百八十四章 比试规则

    林惊鸿淡笑一声说着，这使得叶烁有些失望。

    不过很快，叶烁面色中的那种失落之色便是一扫而光。

    他心中清楚得很，林惊鸿做出这种决定应该有自己的原因，既然如此的话他也就只能遵从下去了。

    “林教官，这个无妨，我刚刚只是随便问一下而已，既然不行的话那就算了，我一切都听从林教官你的！”

    叶烁语气很是恭敬，毕竟他知道自己没有和林惊鸿讨价还价的余地。

    若是他真的让林惊鸿不痛快，到时候林惊鸿将他赶出队伍那该怎么办？

    到那个时候，他岂不是太得不偿失了。

    其他人听到了这个信息后，均是觉得有些意外，不过他们对此也没有什么意见。

    而且众人转念一想，本来他们这些人中被招募而来的女子就比较少，如果再将她们分开，每支小队可能也就只有一名女子，那着实有些不方便。【芸汐QQ号:744486102】

    林惊鸿见到众人没有意见，马上继续开口，来告知众人接下来的事情。

    “你们看到眼前这座蒲灵山了没？这里就是让你们进行比试的地方，谁的成绩好，他在小队中的地位自然就会越高。”

    “而在小队中成绩最好的人，那就是小队的队长，你们听明白了吗？”

    林惊鸿此话一出，众人面色随即变得更为凝重起来。

    他们知道，改变自己命运的机会来了。

    对众人而言，如果自己能够成为自己小队中的队长，那以后或许能有很大的前途。

    但如果无法成为队长，那他们想要有所建树，恐怕就非常难了！

    “是，我们听明白了！”

    众人沉寂片刻想了想，随后回复着林惊鸿。

    对他们来说，如今能够做的就是发挥自己最好的状态，然后去争取一个好的成绩。

    至于能不能成为小队的队长，那就不是他们能决定的了！

    林惊鸿闻言，然后带着众人朝向一处陡坡走去。

    这个地方他之前已经观察好了，正好可以作为测试众人速度和平衡性的场所。

    而那些被招募者，则是显得有些狐疑。

    “嗯？你们说林教官他带我们来这陡坡干什么？难不成要让我们在这陡坡上交手？”

    “这个也不一定吧，或许林教官带我们来此地，根本就没有让我们相互对战的意思。”

    “什么？这个不可能吧？之前林教官不是让我们进行比试吗？”

    “呵呵，谁告诉你比试就必须相互之间进行对战了？其他方式那也能算是比试啊。”

    ......

    众人看着那陡坡，均是出口议论道。

    他们现在最为好奇的，那就是林惊鸿带他们来到这陡坡处究竟要做什么。

    似乎是看出了众人的心思，林惊鸿没有丝毫迟疑，紧接着便是告知了这陡坡的用途。

    “各位，这陡坡很是陡峭，想要在这陡坡上自由上下，没有良好的定力和平衡性是无法完成的。”

    “所以这陡坡正好可以作为一处比试场所，谁能够率先登上陡坡最高处谁的成绩就好。”

    林惊鸿叮嘱着众人说着，将这次比试的规则解释的非常清楚。

    众人闻言后，这才是恍然大悟。

    他们没想到，眼前这陡坡乃是这种用途。

    不过在大部分人眼中，他们对这种比试感到非常不屑。

    在他们的心中，都觉得自己的实力已经达到了一定水准。

    这种比试方式对他们而言，简直就是太小儿科了。

    所以在这时候，一名男子马上从队伍中站了出来。

    “林教官，我觉得您还是换一个比试项目吧，就拿这个来说，我觉得我能够轻松完成，所以......”

    那男子对林惊鸿出口道，想要让林惊鸿放弃这个比试项目。

    然而还不等他说完，林惊鸿便是直接出口打断了那男子的话。

    “哦？你觉得你能轻松完成？既然如此的话，那我就要看看你怎么轻松完成了。”

    “不如这样吧，我说一个时间，你若是能成功的话，那今天怎么进行比试就是你说了算，你觉得如何？”

    林惊鸿很是随意的说着，显然是没有将对方看在眼里。

    他这辈子最不喜欢的，就是这种狂妄之人，所以此时此刻，林惊鸿自然是要打消一下对方的嚣张气焰。

    至于那男子，面色则是有些犹豫。

    要知道林惊鸿是谁？那可是他们的上司啊，以后他还要听从林惊鸿的吩咐。

    若是自己招惹到林惊鸿，让林惊鸿不满意了，那他岂不是太得不偿失！

    林惊鸿看着陷入沉寂中的男子，便是知道了对方在担心什么。

    “呵呵，为什么不说话了？是不是你连对自己的信心都没有了？”

    “还是你怕对我提出意见，我会报复你？你放心，不管你一会儿能不能成功，我都不会对你怎么样的。”

    林惊鸿淡笑一声说着，这使得那名男子目光瞬间一亮。

    他心中最担心的，就是自己会引起林惊鸿的不满。

    可是林惊鸿刚刚那番话，却直接打消了他的顾虑。

    紧接着，男子面色变得认真起来。

    “好，这可是林教官你说的，既然这样的话林教官你说个时间吧？”

    “只要时间合理，我就能准时走上去！”

    听到了对方此言，林惊鸿嘴角又是咧出了一抹笑意。

    对男子内心的那种韧劲，他还是非常看好的。

    “很简单，十分钟的时间怎么样？”

    林惊鸿问向对方，在他看来，十分钟的时间对男子来说根本就没有成功的可能性。

    然而下一刻，男子听到林惊鸿给他十分钟的时间，却是瞬间笑出了声。

    “哈哈，十分钟？太多了，我五分钟就能上去！”

    在他的眼中看来，上这么一个陡坡若是要用十分钟的话，那岂不是太丢人了！

    除了男子之外，其他的那些被招募者同样是觉得十分钟太长了。

    甚至这时候，他们都觉得林惊鸿是在故意小视他们，这使得他们对林惊鸿的敬佩之意开始减少。

    林惊鸿察觉到了众人的神态变化，不过他并没有太过在意。

    因为林惊鸿心中非常确定，一旦这些人真正上了那陡坡，他们就知道自己的想法有多可笑了。
------------

第一百八十五章 开始比试

    他选择的地方，又怎么可能轻易让众人成功！

    “那好吧，既然如此的话那就五分钟，我倒要看看你能不能创造奇迹，希望你不要让我失望。”

    林惊鸿回复着那男子，随后示意对方走上陡坡。

    至于男子，则是对林惊鸿点了点头。

    他没有丝毫迟疑，立刻向着陡坡起点走去。

    此时此刻，不仅是众多被招募者，就连林雨墨和刘天都在觉得那男子在五分钟之内走过整个陡坡应该不成问题。

    所以在这时候，林雨墨马上有些担心的看着林惊鸿。

    她心中最为担心的，就是男子顺利完成这个挑战，那种结果是她不愿意看到的。

    若是男子真的顺利完成了挑战，他的老哥岂不是就得丢人丢大发了？

    到时候林惊鸿的命令，还有几个人会听？

    想到了这里，林雨墨赶紧向着林惊鸿身边走来。

    “老哥，你和他打这个赌，是不是太意气用事了？”

    林雨墨问向林惊鸿，语气显得格外凝重。

    听到了林雨墨所言之后，林惊鸿就知道对方是在担心自己。

    “雨墨，你就放心好了，他有多大的本事我比你清楚，没有把握的事情，你老哥我是不会做的。”

    林惊鸿说着，话中语气非常轻松。

    至于林雨墨，内心中的担忧之意比之前要小了许多。

    因为对林惊鸿的性格，林雨墨非常清楚，若是没有把握，对方怎么可能会轻易和别人打赌？

    既然林惊鸿已经这么做了，那就说明他心中应该对此十拿九稳才对。

    林雨墨想了想，这才是放下心来。

    不过她的目光，还是非常认真的盯着那男子，似乎是生怕在对方身上发生什么奇迹。

    “呵呵，不就是这一个陡坡吗？对我而言又有何难？”

    那男子一边喃喃自语，一边踏上了陡坡最低端。

    他没有丝毫犹豫的意思，马上迈动脚步向着那上方冲去。

    一开始，男子速度还非常快，他觉得眼前的挑战对自己而言就是小儿科。

    可是随着他继续向上而去，那陡坡的坡度极速变陡，这使得他有些吃力起来。

    由于脚下的不稳定，男子身体不断晃荡着，显然是平衡性受到了影响。

    “不，明明就是一个再正常不过的陡坡而已，我绝对能行！”

    那男子给自己打着气，可是与此同时，他的身体却是不断的向下倒退而来。

    仅仅是十几秒钟，男子便是回到了陡坡的起点，这也就代表着他刚刚的努力全部白费了！

    “什么？怎么会这样！”

    那男子有些难以置信的说道，语气中尽是一种不甘之意。

    本来他都已经上了一半了，可是由于脚下没有踩稳，他之前的努力全部被化为了乌有，这又岂能够让他淡定下来。

    一瞬间，本来信心十足的男子面色阴沉了下去，内心变得有些急切。

    这一次自己前功尽弃之后，已经浪费了太多的时间，这对他而言不是一个好消息。

    没有丝毫的迟疑，他赶紧踏出脚步，再度向着陡坡上方冲去。

    可是这一次，结果还是和刚才如出一辙，只见他刚刚到达陡坡的中上方，便是马上从上面遛了下来。

    他本想着利用自己的力量稳住自己身形，但却发现此时自己根本就没有那种力量。

    巨大的惯性，让他再次从上方滑落到了陡坡底部。

    男子想着再次向上冲去，不过在这时候，林惊鸿已经出口将他给叫住了。

    “好了，你不用再继续了，因为时间已经到了。”

    林惊鸿对男子出口道，面色显得很是随意，依旧是一副淡然之色。

    听到了林惊鸿的话，男子眉头紧紧皱起。

    他知道，自己这次在众多被招募者面前丢人丢大发了。

    眼前那陡坡，根本就不是他想象的那么好上。

    “林教官，我……我知道自己错了，那陡坡果然不是那么容易征服的。”

    男子只能够无奈的回复着林惊鸿，此时此刻，他不得不承认自己的无知。

    林惊鸿闻言，随即冲着对方点了点头。

    “呵呵，你不用这样垂头丧气，其实以你的本事，本来能够完成这个挑战的，只不过你最终还是败在了自己的心性上面了。”

    林惊鸿淡笑一声，这让那男子有些意外，同时觉得有些狐疑。

    “林教官，请问你这是什么意思？我有些听不明白。”

    男子回复着林惊鸿，脸上尽是一种诧异色彩。

    在他的眼中看来，如今的林惊鸿不嘲讽自己就算是好的了。

    可是他没有想到，自己在失败了之后，林惊鸿居然还给了他这么高的评价。

    看出了男子的狐疑色彩，林惊鸿没有太多的废话，直接和那男子将事情道出：“其实你的实力，若是摆正心态的话，是可以在十分钟之内到达顶端的，只不过你之前太狂妄了，不仅把时间给缩短了一半，而且还没有全心投入，这就是你失败的原因。”

    林惊鸿这番话一出，这使得那男子很是尴尬。

    其实林惊鸿说的没有错，他之前确实是太狂了，以至于自己的实力根本就没有发挥出来。

    “哈哈，林教官你教训的对，是我太狂了，接下来我将会听从你的安排。”

    男子大笑一声，已经没有了和林惊鸿唱反调的心思。

    毕竟他心中非常清楚，林惊鸿刚刚的话都有道理。

    就拿那陡坡来说，确实可以考验他们的平衡性、速度甚至心性等。

    看起来，那种比试非常简单，并没有什么难度。

    可是实际上，这里面的东西太多，并不是自己单纯看到的那样。

    除了男子之外，在场其他被招募者同样是点了点头，以示对男子所言的赞同。

    在他们的心中，再度恢复了原本对林惊鸿的那种敬畏之意。

    见到众人的样子，林惊鸿内心感到很是满意。

    紧接着，他示意众多被招募者上前，前往那陡坡最低端。

    如今时间已经快到中午了，他必须要尽快将比试的事情完成。

    “好了，你们列成一队，马上开始进行比试。”

    林惊鸿对着众多被招募者说道，随后将刘天和林雨墨叫到跟前。
------------

第一百八十六章 名次之争

    看到了林惊鸿的示意，林雨墨和刘天有些好奇，但还是来到了林惊鸿跟前。

    “林教官，不知道你叫我过来有什么吩咐？”

    刘天脑子不傻，自然是清楚林惊鸿找自己肯定是有事情。

    听到了来自刘天的询问，林惊鸿没有丝毫的迟疑，马上告知了刘天缘由。

    “是这样的，我让你们过来的目的，就是为了让你们记录一下他们一会儿的成绩。”

    “毕竟之后的分队和选择队长，都要依靠这成绩。”

    林惊鸿说着，将自己要拜托两人的事情道出。

    至于刘天和林雨墨，则是非常痛快地答应了林惊鸿的要求。

    在两人的心中看来，林惊鸿的事情那就是他们的事情。

    只要是林惊鸿吩咐他们的东西，两人自然会去好好完成。

    一切准备就绪，林惊鸿示意众人开始比试。

    随着他的命令声出口，众多被招募者直接冲了出去。

    这一次，他们接受了之前那男子的教训，不急不躁的向上而去，等到了快一半路程的时候，坡度陡然增大。

    在这种情况之下，尽管他们的注意力非常集中，但还是有几个人不小心滑落了下去。

    越到陡坡上方，坡度越来越都，甚至一些地方的坡度已经达到了垂直的地步。

    众人不断稳定着自己的身体，期待着自己到达那陡坡顶端的情景。

    时间过得很快，之前还处于同一阶段的众人，此刻已经逐渐拉开了差距。

    如今首当其冲的，是一名二十多岁的男子。

    他的面色看起来非常严肃，每一步都走的非常平稳。

    看着眼前的男子，林惊鸿点了点头。

    对此人的表现，他还是非常满意的。

    至于如今的第二名，则是那叶烁，他的速度非常快，只不过重心有时候会有所不稳，让人看起来随时都有掉下来的可能性。

    很显然，叶烁的速度和平衡性非常棒，可是心性还是差了一些。

    不过尽管如此，在林惊鸿眼中看来对方的表现还算不错的。

    如果不出意外的话，在这陡坡之上叶烁应该能够获得一个不错的成绩。

    而林惊鸿此刻最为关注的，就是那第三名的位置。

    只见第三名乃是一名女子，此人林惊鸿之前还注意过，正是那白茗。

    对方虽说是第三名，可是距离第二名的叶烁非常近，大有赶超对方的意思。

    而且白茗的心性明显要比那叶烁好上许多，这也弥补了一些她在速度上的不足之处。

    “呵呵，有意思，看来那女子小队的队长，大概率就是此人了。”

    林惊鸿淡笑一声说道，很显然是觉得白茗的实力相比其他女子来说更胜一筹。

    然而听到了林惊鸿这番话，林雨墨却是面色一惊。

    “老哥，你……你这话是什么意思？若是按照实力来说，我不是才应该成为女子小队的队长吗？”

    林雨墨对林惊鸿说着，觉得林惊鸿的决定有些问题。

    听到了林雨墨所言，林惊鸿随即一笑。

    在他的心中，其实根本就没有想过让林雨墨加入女子小队，他不想让林雨墨过多参与打杀。

    对林惊鸿来说，林雨墨跟在自己的身边受他保护，这就足够了。

    至于说其他的，林惊鸿心中根本就不奢望。

    “呵呵，雨墨，我招募这些人的目的，就是为了以后有事情可以让他们去做，如果你加入了女子小队，那以后就随时都有可能离开我，你想过这样的生活么？”

    “你若是想过的话，那我可以满足你这个要求。”

    林惊鸿出口道，声音显得很是认真。

    当林雨墨听到自己成为女子小队队长后，可能会有离开林惊鸿的时候，她瞬间便是改变了心中的想法。

    要知道在林雨墨看来，林惊鸿那可是自己的老哥，她巴不得一直跟在对方身边。

    在这种前提之下，那女子小队队长的身份已经不重要了。

    没有丝毫的犹豫之意，林雨墨马上对着林惊鸿摇了摇脑袋，以示自己的态度。

    “老哥，我才不要呢，那队长爱谁当谁当，反正我不想要。”

    林雨墨瞥了一眼林惊鸿，将自己的态度给直接表明。

    见到这一情景，林惊鸿并未觉得有什么意外之处。

    对那林雨墨，他简直是再清楚不过了，对方心中怎么想的自己根本就是一猜即中。

    所以对付对方的办法，他也是拿捏的死死地。

    得到了林雨墨的回应后，林惊鸿继续把注意力放在众多被招募者身上。

    此时此刻，将近十分钟的时间快要过去了，众人之间的差距也进一步被拉来。

    尤其是第一名的男子，此刻距离那陡坡最顶端只有着几十米的距离，登顶可以说是近在咫尺。

    而在这时候，那男子的速度明显加快了许多。

    看到眼前的情景，刘天不禁摇了摇头，随后对林惊鸿说道：“林教官，那第一名速度确实不错，只可惜最后着急了，万一最后时刻他功亏一篑那岂不是可惜。”

    刘天作出一副认真之色说着，那种样子，给人一种内行的感觉。

    然而听着刘天这番话，林惊鸿却是摇了摇头，显然是不太赞同刘天的分析。

    “刘天，其实对那第一名的男子你只看到了表面，但却没有看到实质。”

    “就拿陡坡的顶端来说，由于太过陡峭，速度慢了反而会对自己不利，所以在这种情况下，他想要一气呵成其实是正确的选择。”

    林惊鸿对刘天解释道，他一边解释着，一边还看着最前方的几人。

    在这时候，只见那跟在后面的叶烁和白茗同样加快了速度，他们和第一名的男子采取了同样的选择。

    看着几人在加快了速度后并没有什么太大的影响，刘天这才是觉得自己有些尴尬。

    其实他刚才会这么跟林惊鸿出口，乃是因为他想要表现一下自己的分析能力。

    可是现在倒好，他很显然是被现实给重重打脸了。

    而那林雨墨见此，还对刘天投去一种嘲讽的目光，似乎是在嘲笑刘天。

    当然了，由于两人之间的关系，林雨墨眼中那种嘲讽目光并未含有丝毫恶意，只是为了开个玩笑罢了。
------------

第一百八十七章 确定人选

    对两人之间的玩笑，林惊鸿并没有进行关注，而是提醒着林雨墨和刘天，准备记录众人的名次和成绩。

    与此同时，第一名的男子已经是到达了陡坡的终点，成为了这次比试的第一名。

    在短短的一分钟之内，又有着数名被招募之人成功到达了陡坡顶峰。

    而那叶烁和白茗，则是正在这些人之中。

    他们的名次，和之前一样分列二三名，并没有发生什么变化。

    又是经过了几分钟的时间，所有的被招募之人才是全部到达了陡坡最高端。

    在这一刻，众人的面色神情喜怒不一，有些人为自己的成绩感到非常满意，可是有些人却是对此感到不满。

    因为他们心中清楚得很，自己与其他人之间有着什么样的差距。

    众人全部到达顶峰后，林惊鸿没有在原地继续停留，他身形闪出，快速向着那陡坡上方而去。

    见到林惊鸿的速度之后，众多被招募者心中随即一惊。

    他们没有想到，林惊鸿的速度简直是超出了自己的想象。

    在众人的心中看来，林惊鸿的速度就算再快，想要从陡坡最低端到达顶端也得需要几分钟吧？

    可是实际上呢？林惊鸿踏步而出，只用了几十秒钟的时间便是到达了他们面前，这又岂能够让他们淡定得了。

    只不过众多被招募者不知道，林惊鸿这还是保留了自己的实力。

    如果林惊鸿真的对他们认真的话，根本就不需要多少时间，眨眼间就可以飞上那陡坡顶端。

    “我去，这林教官的实力也太强了吧？他的速度简直可以被称之为飞人了！”

    “那是当然了，林教官的本事又岂能是我们可以想象得到的。”

    “我发誓，以后一定要跟在林教官身边好好提升自己，争取有一天能够成为林教官这样的存在！”

    “林教官这么年轻，就有着如此强势的手段，真不愧是我辈楷模啊！”

    ……

    众多被招募者看到林惊鸿的速度后，均是开始议论出口，很明显是对林惊鸿感到非常佩服。

    对众人口中的议论声，林惊鸿并没有太过在意。

    他最希望的，就是能够将这些人训练成一支有极强战斗力的队伍。

    这些人对他有没有太多的崇敬之意，林惊鸿并不会在乎，只要这些人能够听从他的命令即可。

    紧接着，林惊鸿走向了最先上来的那名男子身前，目光很是郑重的看着对方。

    “你叫什么名字？”

    “回林教官，我叫赵远洋。”

    那男子回复着林惊鸿，语气显得非常恭敬。

    林惊鸿闻言，对赵远洋非常满意。

    从刚刚的比试之中，他就能看出赵远洋相比其他人的优势。

    对方不仅有着非常好的速度优势和平衡性优势，更有着扎实的心理状态。

    在林惊鸿眼中看来，只要赵远洋日后好好修炼，绝对可以有着一番大作为。

    “很好，接下来的比试好好发挥，我很看好你。”

    林惊鸿对着赵远洋出口道，话中之意已经是显而易见，那就是他看中眼前的赵远洋了。

    听到了林惊鸿这番话，赵远洋内心很是激动。

    他心中清楚得很，有了林惊鸿这番话，自己的前途应该能值得自己期待一下了。

    “谢林教官你的夸奖，我赵远洋一定不会辜负林教官你的期望！”

    在这时候，赵远洋向着林惊鸿保证道。

    他的脸上带有一抹凝重色彩，从这种凝重之色中，就能够看得出来赵远洋的决心。

    林惊鸿没有和赵远洋进行过多交流，因为除了那赵远洋之外，其他一些被招募者也表现的不错。

    其中叶烁和那白茗，就是这其中之一。

    甚至在这时候，林惊鸿心中已经确定了那白茗就是女子小队中的队长。

    至于他为什么这么确定，只是因为综合之前众人的实力，他实在是找不出可以和白茗抗衡的人。

    林惊鸿对众人表扬了一番，随后马上开始了其他方面的比试。

    一直到几十分钟后，所有的比试这才是结束，最后的结果果然不出林惊鸿所料。

    只见那赵远洋、叶烁以及白茗还是在前三名之中，而在后面的一些人，成绩也非常的不错。

    根据最后的成绩，林惊鸿将众多被招募者分为了五个小队，其中一个为女子小队，白茗自然是成为了其中的队长。

    至于其他四个小队，赵远洋和叶烁成为了第一小队和第二小队的队长。

    而另外两个小队的队长，一人名为李尚，一人名为周大龙。

    这二人虽说不如赵远洋、叶烁和白茗，可是之间的差距却不是特别大，至少并没有到那种落差式的地步。

    所以作为第三小队和第四小队的队长，李尚和周大龙还是非常合适的。

    分完了队伍和确定队长后，林惊鸿这才是将赵远洋、叶烁、白茗、李尚和周大龙单独叫到了一起。

    要知道所有的被招募者一共有着几十人，他不可能一个个去进行管理。

    在这种前提之下，以后这五名小队队长，就是他传达命令之人。

    “林教官！”

    被林惊鸿叫到了一起之后，五人同时对着林惊鸿出口道。

    此时此刻，由于他们成为了各支小队的队长，所以对林惊鸿的敬意也更加浓郁了。

    这几人心中非常清楚，以后他们还要指望着林惊鸿。

    “嗯，你们几个的实力都非常不错，如果不出意外，以后绝对能够成就一番事业。”

    “多谢林教官，以后林教官有什么事情，直接吩咐我们即可。”

    林惊鸿听着众人所言，并没有太客气，而是马上将剩下的事情道出：“这个你们放心，以后有用得着你们的地方，今天你们和自己手下的人熟悉一下，明天我们就离开帝都。”

    林惊鸿这话一出，赵远洋几人瞬间便是神色一动。

    他们没有想到，自己刚刚来到帝都没有几天，居然就要离开了。

    “林教官，请问你这话是什么意思？还请你进行明示。”

    叶烁心中对此很是好奇，所以没有丝毫的犹豫之意，他直接对林惊鸿询问出口。
------------

第一百八十八章 怎么会是你！

    至于林惊鸿，也没有对几人有所隐瞒。

    反正他要带众人前往那南部边境的事情也算不上机密，在这种前提之下，他也想着早一点把事情告知众人，以便能够让他们有一些准备。

    毕竟众人和他不一样，他可以拍拍屁股就走，但是其他人可能还需要做准备或者有其他事情需要办。

    “是这样的，之前我曾经去找过巅峰会的几名长老，当时……”

    紧接着，林惊鸿将事情告知了赵远洋几人。

    几人听着林惊鸿的话，对他们要前往南部边境的事情并没有什么排斥。

    要知道他们既然来到了这里，接受了林惊鸿的招募，那就做好了去经历各种困难的准备。

    既然如此，他们自然是会接受林惊鸿的安排。

    仅仅是几秒钟的时间，赵远洋便是郑重看向林惊鸿：“林教官，既然你已经吩咐下来了，我们就不会拒绝你的安排，你放心，我马上就去通知众人，做好明天离开帝都的准备。”

    听到了赵远洋此言，叶烁、白茗、李尚以及周大龙均是向着林惊鸿点头示意。

    “好，那你们就带着各自小队的人先回去吧，明天等我的消息集合。”

    “是，林教官！”

    众人回复着林惊鸿，随后便是回到了各自小队所在之地，然后带着自己的人离开了此地。

    林惊鸿目视着众人离开后，这才是准备和林雨墨以及刘天回往帝都之中。

    与此同时，林惊鸿也打通了陆沉的电话，对面马上传来了陆沉的声音。

    “怎么样了？事情进展的还顺不顺利？”

    陆沉对林惊鸿问道，他知道林惊鸿今日要在莆灵山对众人进行分队选队长的事情。

    如今见到林惊鸿打来了电话，陆沉自然是先问此事。

    “呵呵，事情进展的还不错，现在已经结束了，这莆灵山可以对外开放了。”

    为了不影响外人进入莆灵山，林惊鸿淡笑一声对陆沉回应道。

    “那好吧，我马上就将这个消息传达下去，如果没有猜错的话，明天你就应该启程了吧？”

    “没错，一切都准备就绪了，也该离开了。”

    “唉，只可惜明天我比较忙，没办法给老朋友你送行，等你回来之后，我亲自给你接风洗尘！”

    陆沉叹了口气，很是豪爽的回复道。

    至于林惊鸿，哪里有和陆沉过多废话的心思。

    他很是随意的应付了几句，便直接挂断了电话。

    和林惊鸿通话完毕后，陆沉很快将消息发布出去，宣布那莆灵山开始对外开放。

    莆灵山入口处，王海龙和王小曼正带人在此等候。

    他们按照计划来到莆灵山，但在就要进入其中的入口处却被人给拦了下来。

    从一开始到现在，他们已经等了几个小时，还没有见到林惊鸿的身影。

    而在这时候，王海龙和王小曼得知了莆灵山开始开放这个消息，内心瞬间便是一喜。

    要知道他们现在最希望的，就是莆灵山进行开放，那样的话林惊鸿可能就会前来此地，他们也好前去报仇。

    如今自己期待的一幕发生了，父女两人又怎么能够不激动。

    “哼，小子，现在这里已经开放了，你倒要看看你敢不敢来。”

    王小曼冷哼一声，声音中充斥着一抹浓郁杀意。

    她看着自己身后那几十名王家手下，内心尽是一种满足感。

    在王小曼眼中，靠这些人对付林惊鸿足矣。

    而在另一边，林惊鸿、林雨墨以及刘天三人正坐着一辆车向着莆灵山外侧而来。

    当到达王海龙以及王小曼所在之地时，注意力集中的林惊鸿很快发现了两人。

    “嗯？他们怎么会在这里，看来这王家小姐可真的是不死心啊。”

    林惊鸿有些意外的说着，他没想到王小曼居然还敢来找自己的麻烦。

    “司机，停车。”

    这时候，林惊鸿吩咐那司机停车，准备走下去会一会王家众人。

    尤其是那王小曼，他这一次要让对方彻底服了自己。

    很快，车子停了下来，林惊鸿、林雨墨以及刘天推开车门从里面走下。

    与此同时，不远处的王海龙和王小曼也看到了林惊鸿那道身影。

    而在两人的面色中，则是出现了两种截然不同的神色。

    对王小曼来说，她看到林惊鸿出现在自己面前自然是激动不已。

    因为在她的心中，早就迫不及待的想要让林惊鸿倒霉了。

    可是那王海龙，在见到林惊鸿的一刻起却是脸色大变。

    毕竟一天前，他可是刚刚被林惊鸿给教训过啊。

    结果现在，自己又遇到了林惊鸿，王海龙心中怎么可能平静下来。

    林惊鸿带着林雨墨、刘天向着王家众人所在之地走来，很快就出现在了众人面前。

    “不，天呐，怎么会是你！”

    王海龙惊声说道，此时此刻，他终于意识到对自己女儿出手之人就是林惊鸿了。

    他的心中，一种惧意迅速上涌。

    站在王海龙身边的王小曼闻言，并没有听出自己父亲口中的惊惧之意。

    甚至这时候，她的面色还显得非常得意。

    “没错，老爸，就是这家伙昨天教训的我，还请老爸你赶紧为我报仇啊！”

    王小曼对自己的父亲乞求道，心中已经决定了，等一会儿林惊鸿被控制之后，她一定要亲手教训一下林惊鸿。

    然而王海龙听着王小曼这一番话，又怎么可能照着对方的要求去做。

    林惊鸿的本事有多强，他心中非常清楚，在王海龙眼中看来，林惊鸿若是想要了自己的性命，那他绝对是没有丝毫反抗之力。

    现在王小曼让他对付林惊鸿，这代表着什么？这不就代表着让他找死吗？

    想到了这里，王海龙马上将目光看向自己的女儿。

    “放肆，还不给我闭嘴！”

    王海龙出口怒斥道，明显是在对王小曼暗示林惊鸿不是一般人，他们根本就招惹不起对方。

    然而在这一刻，王小曼已经被仇恨冲昏了头脑。

    尽管自己的父亲已经暗示过她了，可她还是没有在第一时间反应过来。

    “爸，你怎么了？之前你不是说过要来为我报仇吗？”
------------

第一百八十九章 王海龙的怒意

    看到王海龙对自己如此态度，王小曼冲着对方质问道，语气显得很是不满。

    要知道从小到大，自己父亲可是非常疼爱自己的，基本上就没有对自己发过脾气。

    但现在倒好，她受到别人欺负了，自己父亲非但不选择帮助自己，反而是让她闭嘴，这对王小曼来说，内心绝对接受不了。

    王海龙闻言，面色变得越来越冷。

    他心中清楚得很，若是再让王小曼这么说下去，自己乃至整个王家恐怕又要倒霉了。

    所以没有丝毫的犹豫，王海龙马上举起了手掌，然后朝着王小曼打去。

    “啪！”

    随着一道清脆的声音响彻而起，王海龙的巴掌径直落在了自己女儿脸上。

    也就是在这时候，王小曼终于是懵了。

    她哪里能够想到，自己父亲居然会打自己，这在以前来说，根本就是不可能的事情。

    “爸，你……你这是怎么了……”

    王小曼抽泣着问向王海龙，声音中充斥着一抹委屈之意。

    不过她作为王家的小姐也不傻，自然是清楚自己父亲不可能随便对自己动手。

    既然王海龙打了自己这么一巴掌，那就有着一定的道理。

    “哼，怎么了？你还好意思问我怎么了？你说你闲着没事招惹人家这几位干什么！”

    王海龙冷哼一声，对着王小曼便是一顿的斥责。

    至于王小曼，她之前虽说被仇恨冲昏了头脑，可是现在脑袋却清醒的很。

    就拿王海龙对林惊鸿三人的称呼来看，王小曼就知道林惊鸿应该不是一般人，甚至自己的父亲都不敢招惹对方。

    想到了这里，王小曼心中随即一颤。

    这时候，她才是回想起来林惊鸿之前是在莆灵山内出来的。

    如果对方不是大人物的话，怎么可能在山脉封闭期间进入其中？

    要知道这种能力，哪怕自己的父亲、王家家主王海龙也做不到啊！

    “天呐，他到底是个什么样的存在！”

    王小曼情不自禁的感慨道，虽说她不知道林惊鸿的具体身份，可她却知道林惊鸿绝对不是自己能够招惹的人。

    自己之前想要报仇的想法，也不过是一个妄想罢了。

    王海龙看着王小曼如今的神色，就知道对方应该是反应过来了。

    所以下一刻，他开始出口示意王小曼对林惊鸿道歉。

    “你还在这里愣着干什么？还不赶紧去给人家道歉，难不成你真的要整个王家陪你一起倒霉啊？”

    王海龙对着自己女儿命令道，这一刻，他已经不在意王小曼的想法。

    在王海龙眼中看来，王小曼表现的卑微一点，林惊鸿可能就不会对他们怎么样。

    一定程度上来说，他也是在保护王小曼。

    得到了王海龙的示意之后，王小曼并不想去对林惊鸿道歉。

    因为在王小曼心中，她还是清晰记得昨天林惊鸿是怎么教训自己的。

    作为一个大家族中长大的千金小姐，王小曼又怎么可能咽得下这口气。

    可是没办法，从如今的形式来看，她必须要去给林惊鸿道歉。

    不然的话，自己乃至整个家族，很有可能就要因此而倒霉。

    这种结果，是她最不想看到的结果。

    “是，我……我马上就去！”

    王小曼回复着自己的父亲，然后便是朝着林惊鸿走去。

    紧接着，王小曼给林惊鸿以及林雨墨、刘天鞠了一躬。

    “几位，昨天是我有眼无珠招惹了你们，还请你们大人有大量，能够饶过我吧！”

    “我发誓，以后绝对不敢再来招惹你们。”

    王小曼很是惊恐的出声道，语气中充斥着无尽的惧意。

    看着眼前王小曼的样子，林惊鸿只觉得有些好笑。

    “呵呵，如果我没有记错的话，昨天我放你离开的时候你就这么说过，可是现在你不是照样又来找我的麻烦了？”

    林惊鸿冷笑一声，显然是对那王小曼感到非常不屑。

    王小曼闻言后，内心随即咯噔一声，一种不好的预感在其心中闪现而出。

    她能够听得出来，林惊鸿肯定不会就这么放过自己。

    “是我不对，我一时鬼迷心窍，不过以后我绝对不会再这样了！”

    “你大人有大量，还请你再饶我一次吧！”

    王小曼对林惊鸿求饶道，态度非常的诚恳。

    至于林惊鸿，对此则是没有丝毫动容。

    在他的眼中看来，王小曼既然违背了自己昨日的誓言，那就得为此付出代价。

    王海龙看出了林惊鸿的意思，心中开始担心起自己的女儿。

    他知道以林惊鸿的实力来说，若是想要了王小曼的性命绝对是易如反掌。

    在这种情况之下，王海龙也只有豁出自己这张老脸去和林惊鸿进行求饶。

    “林兄弟，还请你高抬贵手吧，这一次是我王家的错，能不能看在我的面子上，再放过我这女儿一次。”

    “至于这张银行卡，里面有着五百万，林兄弟你尽管笑纳。”

    王海龙踏出一步，对林惊鸿进行求饶，同时对着林惊鸿躬下身去。

    与此同时，他还从口袋中掏出了张银行卡，然后将其给递到了林惊鸿面前。

    对王海龙来说，五百万块钱他还是拿的出的，只要能够让林惊鸿放过自己女儿，放过他们王家那就是值得的。

    林惊鸿扫了一眼那张银行卡，如果是其他人面对这种诱惑，或许会收下那银行卡。

    可是对林惊鸿来说，他根本就不缺钱。

    五百万，他若是真的想要，还用得着找王海龙来要？

    他随便一个神通，那就可以缔造一个商业帝国！

    至于说王海龙的面子，在林惊鸿看来就更是一个笑话了。

    区区一个帝都家族的家主而已，哪里来的资本让他给对方面子！

    在这个世界上，林惊鸿还会给几个人面子，可是那几个人里面绝对不包括王海龙！

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿伸出一只手臂，将王海龙手中的银行卡接过。

    见到这一情景之后，王海龙心中随即便是一喜，只以为林惊鸿接受了他的馈赠。

    可是下一刻，随着林惊鸿的一个动作做出后，王海龙这才知道自己想多了。
------------

第一百九十章 对钱没兴趣

    只见林惊鸿没有丝毫的犹豫，直接将那银行卡给掰成了两段，然后扔到了他面前的地上。

    “林兄弟，你......你这是什么意思！”

    王海龙出口道，声音很是颤抖。

    至于林惊鸿，嘴角之上则是微微一咧。

    “呵呵，什么意思，这个你还不知道？”

    “你算是个什么东西，还想要我给你面子，你哪里来的这种资格！”

    林惊鸿对王海龙冷笑一声说着，随即便是将自己的态度给表明，那就是他不会给王海龙面子。

    听到了林惊鸿这番话，王海龙内心很是惊恐。

    这时候，他才是意识到自己说错话了。

    对方说的不错，他又哪里来的资格让林惊鸿给他面子啊，他这不是找死吗！

    想到了这里之后，王海龙马上向着林惊鸿再度俯身一礼。

    “林兄弟，还请你息怒，我刚刚没有反应过来，若是招惹了林兄弟你还请你见谅啊！”

    为了缓解林惊鸿心中的怒意，王海龙向着林惊鸿求饶道，生怕林惊鸿会因为自己刚刚所言而找自己算账。

    林惊鸿没有理会王海龙，目光依旧是主要放在王小曼身上。

    “砰！”

    只听一道低沉的声音响彻，只见林惊鸿的重拳打在了王小曼身上，紧接着，那王小曼的身体瞬间向着后方退出。、

    仅仅是几秒钟的时间，王小曼便是躺在了几米之外的地上，嘴上还不断发出着哀嚎，很显然是受到了重创。

    而在王小曼的嘴角之上，还带有一丝鲜红血液，那道道鲜血不断滴下来，将一粒粒尘土都给染成了鲜红色。

    “我告诉你，这是你违背了昨天的誓言而应得的惩罚，不管怎么样，你都得接受这种惩罚！”

    林惊鸿目视王小曼出口道，语气显得很是随意。

    王小曼听着林惊鸿的话，只觉得内心开始颤抖起来。

    很明显，她怕林惊鸿会继续对自己动手，那对她而言就是一个灾难啊！

    要知道林惊鸿刚刚这一拳，就几乎要了自己的半条命。

    若是对方再不停手，自己这半条命恐怕也要没了。

    “是，这是我应得的惩罚，我接受，还请你不要再动手了。”

    “只要你不要再下重手，你怎么样的条件我们王家都能够接受，甚至我王家一半的资产你也可以拿去！”

    为了保住自己的性命安全，王小曼使尽浑身解数想要取得林惊鸿的谅解，甚至为此不惜将王家半数资产让出。

    在王小曼眼中看来，林惊鸿对五百万没兴趣，但是对他们王家半数资产的诱惑，恐怕不会拒绝。

    那王海龙闻言，只觉得有些心疼。

    他们王家经历了这么多年，资产足以达到上百个亿。

    结果自己女儿一句话，就扔出了一半啊！

    可是王海龙也没有反驳什么，因为在王海龙心中，钱财终究是身外之物，只要林惊鸿能够放过他们那就是值得的。

    然而林惊鸿闻言后，却觉得对方这话有些可笑。

    若是对几个月之前的那个林惊鸿来说，几十个亿绝对会让其感到为之疯狂，可是现在那就不一样了。

    对如今的林惊鸿来说，他要追求的就是无上的力量，什么钱财之类的东西他根本就不在乎。

    所以王小曼的新条件，也根本就没有什么地方能够引起他的兴趣。

    “呵呵，你想多了，你觉得我是缺那几十个亿的人么？还想要用钱财来诱惑我？”

    “我告诉你，这个你就别想了！”

    林惊鸿一边说着，一边又向着那王小曼走去。

    见到这一情景之后，王小曼内心惧意更加浓郁，因为她能够看得出来，林惊鸿这是真的不打算放过自己了。

    除了王小曼之外，那王海龙面色同样是一皱。

    王小曼乃是他的掌上明珠，平时深得他的喜爱，如果对方真的出了什么事情，那他下半辈子可该怎么活啊！

    想到了这里，王海龙上下牙齿紧咬，然后直接跑出几步在林惊鸿面前跪了下来。

    “林兄弟，我王海龙求你了，我就这么一个女儿，如果出了什么事情我这下辈子就没法活了！”

    “我给你磕头，林兄弟你手下留情啊！”

    然而面对王海龙的乞求，林惊鸿依旧是没有留手的意思，继续向着那王小曼走去。

    至于王海龙，他则是看出了林惊鸿心意已决，也就没有再向林惊鸿求饶，而是赶紧将注意力转向了一边的林雨墨。

    此时此刻，林雨墨成为了王海龙的唯一希望。

    在王海龙眼中看来，林雨墨乃是一个女子，心肠肯定要比林惊鸿软。

    既然如此的话，他向林雨墨求情应该会有一个好的结果。

    所以没有丝毫的迟疑，王海龙马上爬到了林雨墨面前，然后对着林雨墨磕了几个头。

    “林小姐，还请你劝劝林兄弟吧，我那女儿虽说看起来霸道，可是她心肠不坏啊！”

    王海龙对着林雨墨哭诉道，只觉得对方听到了自己的话，应该会去向林惊鸿求情。

    只不过下一刻林雨墨的反应，却使得王海龙心中彻底绝望了。

    只见林雨墨很是随性的望着王海龙，然后便是摇了摇头。

    “王家主，你的心情我能够理解，只不过我不会去进行求情。”

    “有些事情一旦做过了，那就得为此付出代价，不是态度好就能够躲过去的。”

    林雨墨回复着王海龙，其实她的心中也不想继续看到王小曼一个女生挨打。

    只不过想到王小曼昨天那副嚣张的样子，她还是将心中的不忍给压制了下去。

    毕竟林雨墨心中非常清楚，如果此时此刻被打的是自己，而打人的是王小曼，对方肯定也不会放过她。

    既然如此的话，她又何必去同情心泛滥？

    在林雨墨看来，同情心是给那些真正可怜的人准备的，而并非是王小曼这种屡教不改的人准备的。

    王海龙见到林雨墨的态度，随即便是不再多言。

    因为他心中明白，自己就算是再说什么话也无法改变现状。

    若是他的话过多引起了对方的不满，最后还有可能适得其反，那种结果，绝对不是王海龙想要看到的！
------------

第一百九十一章 被打断腿

    王海龙在这边向林雨墨求饶时，林惊鸿已经是再次出现在了王小曼身前。

    看着眼前高大的身影，王小曼心中只有着一个想法，那就是自己完了！

    林惊鸿如果继续对自己动手，她还不一定会被打成什么样子。

    她还沉浸在思绪中，林惊鸿已经是伸出了手掌，径直将其拍在了王小曼小腿之上。

    与此同时，王小曼一声尖叫声响起，她直感觉到自己小腿位置传来了一种剧痛，随后便是失去了知觉。

    很明显，林惊鸿这一掌就是为了把王小曼一只腿打断，从而让对方永远记住这一次的教训。

    王小曼惊恐的看向林惊鸿，她的目光越发呆滞，几秒钟之后，王小曼终于是在林惊鸿的出手之下晕了过去。

    林惊鸿见到这一情景，没有丝毫怜香惜玉的想法，随即将注意力转向了王海龙所在之地。

    这时候，王海龙已经是看呆了，他目视已经被林惊鸿打晕过去的王小曼，心中就如同刀割般。

    可是没办法，由于林惊鸿的力量太过强大，他只能强忍着心中的痛意，不敢有过多的动作。

    “王家主，以后看好你的乖女儿，不要让她再继续惹祸了，这一次她断的是腿，可是下一次就是命了！”

    林惊鸿带有一抹威胁意味出口道，这使得王海龙不敢有所迟疑，马上便是点头回应着林惊鸿。

    “是，林兄弟，你就放心好了，以后我绝对会看好小曼，不让她再去招惹你！”

    面对来自林惊鸿的威胁，王海龙只能够无奈的回复道。

    此时此刻，他心中就算是有再多的不乐意，也只能够将其给压制在心底。

    因为王海龙心中清楚，林惊鸿不是他想要对付就能够对付得了的。

    如果自己真的让林惊鸿记恨在心，那等待自己的将会是很惨的下场！

    林惊鸿闻言之后，对王海龙的回应还算满意。

    所以在这时候，林惊鸿心中也没有去和王海龙废话的意思。

    紧接着，林惊鸿看向了林雨墨和刘天两人。

    “好了，现在事情已经解决了，我们走吧。”

    林惊鸿对着两人出口示意道，林雨墨和刘天听着这番话，马上便是点了点头。

    几分钟之后，林惊鸿、林雨墨以及刘天三人便是消失在了王海龙视线之中。

    这时候，他才敢迈动脚步，然后向着王小曼昏迷的地方走去。

    “小曼，你......你怎么了，赶紧醒醒啊！”

    王海龙叫着自己的女儿，因为太过的焦急，这使得他的眼中开始有着泪水滑落。

    而那王小曼，在万海龙不断地喊叫之下，终于是张开了眼睛。

    他刚刚张开眼睛，就想到了自己的腿部遭到重创的事情，所以下一刻，王小曼赶紧朝着自己的腿部摸去。

    也就是在这时候，王小曼彻底懵了。

    因为她已经感觉到了，自己的小腿位置知觉还没有恢复。

    这代表着什么？这不就是代表着自己的小腿没用了吗？

    想到了这里，王小曼嚎啕大哭起来，自己的腿被林惊鸿打断了，这对王小曼来说绝对是一个难以接受的结果。

    “爸，我的腿断了，怎么办，这可该怎么办啊！”

    王小曼不知道该怎么办才好，此时只能够问向王海龙。

    至于王海龙，他又能有什么办法？

    “小曼，你放心，我马上就带你去医院，就算是倾家荡产，老爸也会将你的腿给治好！”

    王海龙很是郑重的说道，然后示意手下人备车，以便带王小曼前往医院。

    只不过王海龙不知道的是，自己就算是带着王小曼去了医院，也只不过是白跑一趟而已。

    林惊鸿之前那一掌，已经对王小曼的腿部做了手脚。

    整个世界上除了他之外，不会再有第二个人可以治好王小曼的腿。

    ......

    另一边，林惊鸿三人已经快要到达帝都内部。

    林雨墨看着林惊鸿，似乎是有什么事情想要询问林惊鸿。

    感受到了林雨墨的状态，林惊鸿没有丝毫的迟疑，马上向着林雨墨出口道：“呵呵，怎么了雨墨，有什么事情你直说就好，不用和我这么客气。”

    林惊鸿一边说着，还一边对着林雨墨笑了笑。

    林雨墨见此一幕，也没有了继续沉默下去的心思。

    “老哥，我想问一下那个王家小姐腿真的断了吗？之前看你对她出手时，她好像非常痛苦。”

    “那当然了，你老哥我该下重手时什么时候手软过，你是不是觉得我下手有些重了？”

    面对自己妹妹的询问，林惊鸿回答的很是轻松。

    而在他的心中，也比较重视林雨墨对他的看法。

    林雨墨听着林惊鸿的回复声，随即便是对着对方摇了摇头。

    “没有，那王小曼太过不知好歹，受到此教训也算是应该的，谁知道她之前做过多少缺德事啊！”

    紧接着，林雨墨发表了自己的态度，那就是她支持林惊鸿的做法。

    不要说林惊鸿的做法本就无可挑剔，哪怕就算是有问题，林雨墨也会全力支持林惊鸿的做法，因为谁让林惊鸿是自己最尊敬的老哥呢。

    对眼前林雨墨的回应，林惊鸿感到非常满意。

    他心中清楚得很，自己并没有白疼林雨墨。

    几分钟之后，林惊鸿、林雨墨以及刘天进入了帝都中，他们没有前往其他地方，而是径直返回了中天阁家属院。

    此时此刻，林父和林母已经得知了林惊鸿明日就要离开的消息，所以已经早早的在家中等候着林惊鸿。

    林惊鸿和林雨墨刚刚回到了家中，便是见到自己的父母做了一大桌子菜等着他们了。

    “儿子，雨墨，听说你们两个明天又要离开了，我和你爸做了这些菜来给你们送行。”

    “你们赶紧洗手，我去盛汤。”

    两人刚刚进入家中，林母便是站起身来又是一阵忙活。

    见到眼前这一情景之后，林惊鸿心中感到非常不是滋味。

    他内心很是清楚，自己的父母根本就舍不得他们离开。

    可是没办法，由于自己如今的身份和职责，以及地球未来需要面临的灾难，他必须要离开。
------------

第一百九十二章 出发

    回到在中天阁家属院的家中之后，林惊鸿和林雨墨没有再离开。

    对两人来说，他们明天带着众多被招募者离开帝都即可，并不需要进行特别的准备。

    时间过的很快，一夜时间匆匆而逝。

    翌日，林惊鸿、林雨墨以及刘天很早就从中天阁家属院中集合完毕，然后向着中天阁而去。

    此时此刻，众多被招募者在五名队长的安排下，已经在中天阁中等待着林惊鸿。

    很快，林惊鸿三人便是到达了中天阁，和众多被招募者碰面。

    “林教官好！”

    在那五名中天阁长老的带领之下，众人向着林惊鸿出口道，语气显得非常恭敬。

    至于林惊鸿，则是冲着众人点了点头。

    “呵呵，你们不用这么客气，以后我们就是一家人了。”

    “赵远洋，你们五个小队的人都齐了没？”

    林惊鸿问向赵远洋，他刚刚来到此地，还没来得及去检查人数。

    赵远洋闻言，则是向着林惊鸿一笑。

    “回林教官，人都已经齐了，还请教官你发布指令吧。”

    “很好，既然如此的话，我们就出发了。”

    林惊鸿说着，随即便是准备带人离开中天阁，前往那南部边境。

    不过就在这时候，一道声音却是将林惊鸿给叫住了。

    “哈哈，林惊鸿同志不用这么着急，我还有些话想要对你说。”

    林惊鸿听到了这大笑声，就知道对方不是别人，正是那李佳宝。

    果然不出林惊鸿所料，当他回过头去之后，只见李佳宝正好站在他的身后不远处。

    “怎么了？老李。”

    林惊鸿问向李佳宝，他心中明白，李佳宝乃是无事不登三宝殿。

    对方既然来找他了，那就说明李佳宝肯定有事情找他。

    “林惊鸿同志，我来找你是想要告诉你，这一次前往南部边境你们可以先去那宁州市落脚，我和当地大族韩家的家主有些关系，他或许能够给你提供一些情报。”

    “当然了，你也可以前往当地的军区，也可以知晓一些事情，到你去的时候告诉我，我提前让他们做好准备迎接你。”

    李佳宝对林惊鸿出口道，声音显得很是郑重。

    很明显，他是在为林惊鸿提供便捷。

    至于林惊鸿，自然是明白李佳宝的好意。

    “呵呵，我记住了，多谢老李你的好意。”

    “如果有需要的话，我会再给你打电话的。”

    林惊鸿淡笑一声回复着李佳宝，随后再次转过头去，然后直接带着众人离开了中天阁。

    若是在之前的时候，他和林雨墨以及刘天三人，只需要飞着前往南部边境即可。

    可是现在却不一样了，由于众多被招募者还没有那种本事，他们只能够借助交通工具前往。

    “刘天，我交代你买飞机票的事情怎么样了？”

    林惊鸿问向刘天，早在昨天林惊鸿回到家时，他就吩咐过刘天为众人准备机票。

    “回林教官，机票的事情陆司令已经帮忙搞定了。”

    “哦？陆沉？他还挺会办事的，看来这次得欠他一个人情了。”

    林惊鸿很是随意的说道，然后直接示意众人上了一辆大巴车。

    几十分钟后，大巴车到达了帝都机场，成功踏上了前往宁州市的飞机。

    在林惊鸿的眼中看来，既然之前李佳宝已经给他提供了便捷，他自然是欣然接受。

    由帝都飞往宁州市，一共需要四个小时还要多。

    众多被招募者在飞机上闲来无事，只能进行修炼来打发时间。

    终于，经过了几个小时的飞行，飞机终于在中午时分到达了宁州市机场。

    “教官，宁州到了，我们下去吧！”

    在这时候，赵远洋对林惊鸿出口说着，示意林惊鸿下飞机。

    不过这一刻，林惊鸿却是摇了摇头。

    “赵远洋，你告诉叶烁他们，让他们各自带着自己的小队去找地方住，然后随时等候命令。”

    “什么？林教官你不和我们一起，而且还要我们分开？请问这是何意？”

    赵远洋听到了林惊鸿的吩咐之后，对此感到有些疑惑。

    在这种前提之下，他自然是想要搞个明白。

    至于林惊鸿，他也没有隐瞒赵远洋的意思，随即便是将自己的想法告知了赵远洋。

    “赵远洋，是这样的，你看我们这么多人，若是一同离开，必然会引起别人的注意，到那个时候，我们什么情况都还没有了解，自己就得率先暴露了。”

    “所以在一些事情还没有了解清楚之前，我还是不想太引人注意，你明白吗？”

    林惊鸿将自己心中所想道出，这使得赵远洋马上恍然般点了点头。

    “原来如此，看来是我想的太简单了，既然如此的话我马上将命令传达给他们。”

    “不过林教官，你们也要小心一些。”

    赵远洋回复着林惊鸿，语气中充斥着一丝担忧之意。

    听到了赵远洋这番话，林惊鸿就觉得有些好笑。

    要知道他是谁？他可是人类未来的一代主神，这个世界最先踏入修炼之途的存在。

    若是说小心一些，那也应该是招惹他的人小心一些才对，谁又能对他怎么样！

    不过尽管如此，林惊鸿还是点了点头以示对赵远洋的回应。

    毕竟林惊鸿心中清楚得很，赵远洋会这么说，那也是为了自己好。

    很快，在赵远洋的传达之下，五个小队的人全部离开了机舱，林惊鸿、林雨墨以及刘天这才是站了起来，然后向着机舱之外而去。

    不过就在林惊鸿走下台阶之时，他只觉得自己撞上了一堵墙，而且这墙非常的软。

    当他抬头看向前方时，这才是发现了原来自己撞上的根本就不是墙，而是一个人。

    只见在林惊鸿面前，一名女子目视林惊鸿，显然是觉得有些意外。

    她先是愣了几秒，面色中瞬间便是有着一抹怒意涌现而出。

    “你……你没看到本小姐站在这里吗？为什么还要撞上来，而不是躲开！”

    那女子气冲冲的出口问向林惊鸿，脸上一副要杀了林惊鸿的样子。

    而林惊鸿，面对那女子面不改色，依旧是原来那副平静的神色。
------------

第一百九十三章 韩如卿

    “呵呵，你要我躲开？是你在前面挡着路不走，为什么要我躲你？”

    林惊鸿冷笑一声，随即便是准备离开。

    他承认，眼前的女子长的不错，身材也挺好的。

    不过此时此刻，林惊鸿可没有心思去关注这些东西。

    至于那女子，她听到了林惊鸿的声音之后心中彻底炸了。

    在女子眼中看来，林惊鸿撞上自己应该是林惊鸿的错，对方应该向自己道歉才对。

    可是现在倒好，林惊鸿不仅没有对自己道歉的意思，反而是将一切的责任都抛到了她的身上，这让她心中感到无法接受。

    “哼，你撞了本小姐不道歉，居然还如此的狂妄，我……我韩如卿是不会放过你的！”

    韩如卿对着林惊鸿冷哼道，显然是在威胁林惊鸿。

    不过由于她的声音太过稚嫩，这使得林惊鸿并没有听出其中的威胁之意，反而是觉得对方是在耍小孩子脾气。

    而且他注意到了一点，那就是这名女子姓韩，又自称为本小姐，这在林惊鸿看来就有些意思了。

    因为这一次他前来宁州市时，李佳宝曾经告诉自己，让他前往宁州市韩家。

    而这韩如卿，到底和韩家有没有关系？这让林惊鸿心中感到颇为好奇。

    “哦，不会放过我吗？那我倒想要看看韩如卿小姐你是打算对付我的。”

    “对了，那宁州市韩家，应该不会就是你家吧？”

    林惊鸿对着韩如卿出口道，开始打探着对方的身份。

    至于那韩如卿，她面对林惊鸿并没有丝毫的防备，所以直接将自己的身份给说了出来。

    “你猜的没错，我韩如卿行不更名坐不改姓，正是韩家的大小姐。”

    “怎么样，怕了吧？怕了的话那就赶紧给我道歉，或许我还能够饶过你！”

    韩如卿说着，语气显得很是冷漠。

    那种样子，就如同林惊鸿是她的大仇人一般。

    在韩如卿眼中看来，林惊鸿得知了自己韩家大小姐的身份之后，绝对会被吓到。

    只不过让韩如卿没有想到的是，林惊鸿听到这番话，并没有丝毫的动容。

    “呵呵，怕？我想韩小姐你想多了吧，我这辈子还没有怕过谁呢，就凭你又怎么可能让我怕！”

    林惊鸿冷笑一声，只觉得韩如卿所言有些莫名其妙。

    若是韩如卿面前的人不是他，而是一个普通人，对方肯定是要对韩如卿卑躬屈膝，这个是毋庸置疑的。

    不过此时此刻，在韩如卿面前的人并不是什么普通人，而是林惊鸿，这个就不一样了。

    韩如卿目视林惊鸿对自己很是不屑的样子，只觉得对方太过不知好歹。

    要知道在之前的时候，她可是高高在上，谁见了她不是一副仰望的态度？

    只有那样，她的心中才能感受到那种满足感。

    所以这一刻，林惊鸿对他如此不屑，这对韩如卿而言简直就是一个耻辱。

    “放肆，你……你今天必须给我道歉，不然的话我是不会让你走的！”

    这时候，韩如卿一副赖上林惊鸿的样子，直接伸出手臂将通道给挡住，想要让林惊鸿无路可走。

    不过林惊鸿见此，又只是随意一笑。

    “唉，就凭你还想要挡住我？简直是可笑！”

    “韩小姐，我想我们还会再见的，如果你想要找我算账，可以到时候再说。”

    林惊鸿叹了一口气，此时此刻，他并没有要和韩如卿废话的心思。

    所以没有丝毫的迟疑，林惊鸿只是伸出食指朝着韩如卿手臂一弹，韩如卿便是感觉自己手臂像是受到了千斤重力。

    那种感觉，使得她不禁将手臂收回，然后仔细检查着自己有没有受伤。

    而林惊鸿、林雨墨以及刘天，则是趁着这个机会从韩如卿身侧走过。

    简单的检查了自己手臂，确认自己没有受伤，韩如卿随即转身怒视林惊鸿。

    她想要继续上前去拦下林惊鸿，不过在这时候，韩如卿想了想却没有上前。

    至于说为何？只是因为她这一次出来是去旅游来着，今天刚刚返回宁州市。

    而在自己的身边，并没有他们韩家的人，在这种前提之下，韩如卿不敢去和林惊鸿三人硬刚。

    在韩如卿的眼中看来，万一林惊鸿三人真的不知好歹对她怎么样，那她岂不是太得不偿失了。

    想到了这里，韩如卿只能够无奈的叹了口气。

    “唉，你们最好祈祷我们不要再相见，不然的话下一次我绝对不会这么容易放过你们！”

    韩如卿叹息道，随后不再去注意林惊鸿三人。

    另一边，在韩如卿暗暗发誓时，林惊鸿、林雨墨以及刘天已经来到了机场之外。

    “老哥，刚刚对待那个姓韩的女人，你怎么没有对她出手？”

    林雨墨问向林惊鸿，在她的眼中看来，之前韩如卿那么威胁林惊鸿，林惊鸿应该教训那韩如卿才对。

    可是之前倒好，林惊鸿不仅没有对韩如卿出手，反而连一些重话都没有说，这让林雨墨感到很是狐疑。

    林惊鸿听到了林雨墨的询问声，就知道对方心中在想着什么。

    所以没有丝毫的迟疑，林惊鸿直接回应道：“雨墨，我对她如此，那是因为她是那韩家的大小姐。”

    “之前在帝都时，老李说过他和韩家的家主有些关系，所以看在他的面子上，我不想和韩家将关系搞得太僵。”

    林雨墨听了林惊鸿所言，随即便是郑重点了点头。

    “原来是这样，我还以为老哥你对她有什么想法呢。”

    林雨墨一边说着，一边对林惊鸿白了一眼。

    与此同时，三人来到了机场外面的广场，随便拦了一辆出租车。

    如今他们刚刚到达宁州市，对这里所有的一切都不明白，为了更快的了解情况，他们也只能够前往韩家。

    毕竟韩家作为宁州市的大族，知道的东西肯定非常多。

    在这种前提之下，他们去找韩家了解情况，那就可以在最短的时间内达到最大的收获。

    既然如此，他们又何乐而不为呢。

    “几位，你们去什么地方？”

    林惊鸿三人刚刚上了车，那司机便赶紧询问出口。
------------

第一百九十四章 抵达韩家

    “去韩家。”

    林惊鸿很是随意的说着，似乎并没有将韩家给放在眼里。

    不过当林惊鸿口中这三个字传入了那出租车司机耳中，却是使得对方神色一颤。

    韩家的名号，在林惊鸿眼中并没有什么值得高看的，可是在这些普通人眼中，韩家那可是一个庞然大物啊！

    “什么？你……你要去韩家？你们几位难道是韩家的人？”

    那司机很是凝重的对着林惊鸿出口道，在他的眼中，瞬间对林惊鸿三人多了一丝敬意。

    在这出租车司机看来，林惊鸿、林雨墨以及刘天前往韩家，那就代表着三人很有可能是韩家的人。

    哪怕三人不是韩家人，那他们和韩家也应该有着非常紧密的关系，对方的身份，依旧不是他能够招惹的起的。

    见到眼前司机的样子，林惊鸿就知道韩家在这宁州市的地位有多不一般。

    很明显，韩家在众多普通人眼中，那就是一个无法比拟的存在啊！

    “呵呵，你想多了，我们只是去韩家办些事情而已，根本就不是韩家人。”

    林惊鸿淡笑一声回复着出租车司机，随后示意对方开车。

    而那出租车司机，丝毫没有因为林惊鸿的话而有半分放松。

    在他的眼中看来，能够有资格去韩家办事的人，又怎么可能是小人物呢！

    本来林惊鸿三人刚刚上车时，这司机还打算坑林惊鸿三人一笔钱。

    可是现在，他直接没有了那种心思。

    “好吧，既然如此的话三位坐好了，我马上带你们前往韩家。”

    那司机出口说道，然后发动了车子，带着林惊鸿、林雨墨以及刘天向着那韩家的方向行驶而去。

    韩家所在位置距离机场不远，但若是乘车的话，也得用十几分钟才能够到达。

    十几分钟之后，林惊鸿、林雨墨和刘天三人从出租车上面走了下来，而在他们的面前有着一处老宅，大门上方正挂着一个牌匾。

    “韩家大宅？老哥，我们到地方了！”

    林雨墨目视眼前的韩家大宅，只觉得有些兴奋。

    因为从小到大，这还是林惊鸿第一次见到这么气派的老宅，这使得林雨墨心中感到很是震惊。

    “嗯，我们进去吧。”

    林惊鸿回复道，对他而言，自己来到这韩家就是为了打听消息而来。

    至于说其他的东西，林惊鸿根本就不在乎。

    紧接着，林惊鸿三人准备进入韩家之中，不过就在这时候，他们突然被几名韩家的守卫给挡住了。

    “站住，你们几个是什么人？来我们韩家做什么！”

    几名韩家守卫对林惊鸿三人出口质问道，语气中充斥着一抹不善之意。

    很显然，在他们眼中看来，并不觉得林惊鸿三人有资格可以进去韩家之内，只觉得三人是来捣乱的。

    林惊鸿见此，并没有丝毫的隐瞒，马上将自己来此的目的给道出。

    “我们是从帝都来的，至于来这里的目的，不过是来找你们家主打听一些事情罢了。”

    面对那几名韩家守卫，林惊鸿很是认真的出口。

    不过当那几名韩家守卫听到了林惊鸿所言，嘴角却是不禁一笑。

    在他们眼中看来，林惊鸿说自己是从帝都来的，根本就是吹牛罢了。

    要知道在之前，他们见过不少人为了吹牛，都说自己是在帝都来的，可是实际上呢？他们连帝都在什么地方都不知道。

    而且最为关键的就是，林惊鸿的口音并不是标准的帝都口音。

    在几名守卫看来，这更加坐实了林惊鸿就是在吹牛的事情。

    “哈哈，小子你还帝都来的？我看你是吹牛吧！”

    “再者说了，你就算是帝都来的那又能如何？我们韩家可是宁州市的大族，难道还能怕你不成？”

    一名韩家守卫大笑道，只觉得林惊鸿的话太过可笑。

    林惊鸿闻言，神色依旧是从容不已。

    他既然选择来到韩家，那就想要与韩家和平相待，所以不到万不得已，林惊鸿不打算和韩家人动手。

    “看来你们是不相信我了，不如这样好了，你们通知一下韩家家主，我亲自和他解释这一切。”

    林惊鸿不打算和这些韩家守卫废话，所以没有丝毫迟疑，他直接让对方将自己前来的事情告知韩家家主。

    然而几名韩家守卫听到了林惊鸿所言，心中瞬间感觉更加好笑了。

    要知道韩家家主是谁？那可是整个宁州市的大人物啊，又哪里是平常人可以见到的。

    有资格让他们进行通报的人，基本上不是社会名流就是社会大佬，如今林惊鸿让他们进行通报？在几人看来简直就是可笑至极。

    所以下一刻，之前那名说话的守卫马上便是拒绝了林惊鸿。

    “小子，通报的事情你就不要想了，如果你识相的话，那就赶紧离开，不然的话你们几个是不会有好下场的！”

    那名守卫向着林惊鸿出口道，声音中充斥着一抹蔑视之意。

    至于林惊鸿，此刻则是眉头一皱。

    他心中对那守卫的耐心，也逐渐消失了许多。

    “哦？我们几个不会有好下场？我倒有些好奇，你不过是一个守卫而已，又哪里来的这种自信。”

    “我倒要看看，你是怎么不让我们有好下场的！”

    林惊鸿冷声对着那守卫说道，语气开始有些冷冽。

    除了林惊鸿之外，林雨墨和刘天同样对几名守卫的态度感到非常不满。

    在他们的眼中看来，这几名韩家守卫着实有些狗眼看人低。

    所以在这一刻，林雨墨不禁走上前几步，手指直接指向了带头的那名守卫。

    “喂，你们不要这么看不起人，你们几个不就是一些守卫吗？有什么了不起的！”

    “我告诉你们，不要说你们这些韩家守卫了，哪怕是那韩家家主来了，他也照样招惹不起我们！”

    林雨墨冲着几名守卫怒斥道，尖锐的声音几十米之外都能够听得见。

    当她的这番话出口之后，几名守卫均是脸色大变。

    他们哪里能够想到，林雨墨只不过是一个小丫头片子而已，竟然敢对韩家家主如此不敬！
------------

第一百九十五章 韩光仁到来

    在几人的眼中看来，自己为韩家做事，那就得在这种情况之下做出反应。

    “住口，敢对我们家主不敬，看我们怎么收拾你！”

    紧接着，在那名最前方的男子带领下，几名韩家守卫准备对林雨墨出手。

    不过就在这一刻，一道低沉的声音突然出现在几名韩家守卫身后。

    “且慢动手，我倒要看看这是谁敢在我韩家闹事。”

    随着这道声音传入了几名守卫耳中，这使得那几名守卫面色随即一颤。

    因为他们能够听得出来，发出这道声音的人不是别人，正是韩家的家主韩光仁。

    在这种前提之下，他们哪里还有对林雨墨出手的心思。

    没有丝毫的犹豫之意，几名韩家守卫马上转过身去，只见一名五十来岁的男子正站在他们的面前。

    “家主，你来了！”

    几名守卫很是恭敬的说着，然后向着韩光仁躬身一礼。

    至于韩光仁，则是没有理会几名守卫的意思，他忽略了几名守卫，目光径直落在了林惊鸿几人的身上！

    “就是你们在我韩家闹事？说吧，为什么？”

    韩光仁向着林惊鸿三人出口道，声音中充斥着一抹冷漠气息。

    之前林雨墨那一番话，他听的是清清楚楚。

    在这种前提之下，韩光仁自然是想要弄明白林惊鸿三人到底是什么人，为什么要来韩家搞事情。

    “为什么？还能为什么，当然是因为你们这守卫太狗眼看人低了。”

    “还有一点，我们可没有来你们韩家闹事的想法。”

    林雨墨愤愤不平的说道，这让那韩光仁眼中透出了一抹狐疑色彩。

    “哦？没有来我们韩家闹事的想法？那你刚才话中是何意？”

    在这时候，韩光仁继续追问道。

    不知道为什么，此时的韩光仁越来越觉得事情不是那么简单了。

    他总感觉眼前的林惊鸿几人身上，应该有着什么大秘密。

    林惊鸿目视韩光仁，他看出了对方眼中的那种狐疑之色。

    所以下一刻，林惊鸿直接出口，将李佳宝的名号给说了出来。

    “韩家主，如果我没说错的话，你应该认识那老李吧，就是他让我来找你的。”

    林惊鸿回复着韩光仁，语气显得很是随意。

    由于林惊鸿称呼李佳宝为老李习惯了，这时候他并没有把李佳宝的大名道出，这使得韩光仁依旧是感到莫名其妙。

    “老李？什么老李？我怎么听不懂你说的话！”

    韩光仁说着，对林惊鸿表现出了极大的不满。

    听到了韩光仁此言之后，林惊鸿这才是察觉到自己刚刚的话有些不妥。

    所以没有丝毫迟疑，他赶紧张口改变了自己对李佳宝的称呼。

    “韩家主，我口中的这个老李不是别人，正是那帝都的李佳宝。”

    “之前在我前来宁州市时，他就跟我说过来找你的事情。”

    为了解开误会，林惊鸿将李佳宝叮嘱自己的事情告知了韩光仁。

    当韩光仁听到了李佳宝的名字之后，面色瞬间便是一颤。

    要知道李佳宝是谁？对方那可是巅峰会的长老，地位比他要强大不少。

    在这种前提之下，韩光仁又怎么可能不为之震惊。

    “什么？李佳宝？你所指的是巅峰会长老李佳宝？”

    韩光仁有些难以置信的出口道，语气中尽是一抹激动之意。

    林惊鸿闻言之后，则是非常郑重的点了点头：“你说的没错，正是那巅峰会长老李佳宝。”

    此时此刻，随着林惊鸿话音落下，韩光仁终于是确定了李佳宝的身份。

    “我的天呐，你们果然是李长老的人？快请进，我马上让人备茶。”

    韩光仁对着林惊鸿说道，与此同时，他还做了一个请的动作，示意林惊鸿、林雨墨以及刘天进入韩家之中。

    见到这一情景，那几名韩家守卫哪里还能淡定得了！

    毕竟对几人而言，他们的依仗就是韩家。

    如今韩家家主都如此对待林惊鸿三人，这就说明林惊鸿几人绝对不是小人物啊！

    想到刚刚他们在林惊鸿三人面前嚣张的样子，几名韩家守卫心中就有着一种浓郁悔意。

    不过这几名韩家守卫不知道的是，林惊鸿根本就没有对他们怀恨在心，更没有对他们进行报复的心思。

    在林惊鸿眼中看来，自己若是和这些韩家手下认真，那可就太掉价了。

    很快，在韩光仁的邀请之下，林惊鸿、林雨墨和刘天进入了韩家之中。

    整个韩家老宅，内部就如同一个小世界一般，顺眼望去看不到头。

    林雨墨见到这一情景，内心更是感到震惊不已。

    “哇，真的是没想到韩家大宅中居然这么大，简直是太壮观了。”

    林雨墨口中发出着感叹，显然是对这韩家老宅非常感兴趣。

    几分钟之后，林惊鸿三人进入了韩家主厅内，直接在主厅内的沙发上坐了下来。

    ”几位，还请你们在此喝点东西休息一下，我这就去吩咐人让他们制备酒菜，我韩光仁也好为你们几位接风洗尘。”

    韩光仁把林惊鸿三人让进了主厅，随后便是非常谨慎的出口道。

    他会这么说，一个是因为他确实是想要为三人制备酒菜，而另一个更重要的原因，那就是他想要向李佳宝求证林惊鸿三人的身份。

    毕竟韩光仁作为韩家的家主，可不会单凭林惊鸿几人的一番话就彻底相信了对方。

    在这种情况之下，他最应该的就是去将这个谜团给解开。

    如果林惊鸿、林雨墨以及刘天真的是李佳宝介绍来的，对韩光仁来说他自然是得好好接待对方。

    不过若是经过他的了解，林惊鸿三人口中之言不是真的，那他也不会放过三人。

    似乎是看出了韩光仁的心思，林惊鸿只是嘴角一笑，随后便是点了点头。

    “呵呵，好吧，不过酒菜就不用准备了，我们刚下飞机，没有那个胃口。”

    林惊鸿淡笑一声，有些若有所指的回复着韩光仁。

    听到林惊鸿的话之后，韩光仁面色有些尴尬。

    就拿对方刚刚回复他的语气来看，韩光仁就知道林惊鸿察觉到了自己的心思。
------------

第一百九十六章 确定身份

    “好，几位，那我去去就来。”

    韩光仁对着林惊鸿三人说着，随后便是离开了大厅。

    对韩光仁来说，尽管林惊鸿有可能已经看穿了自己的心思，他还是不会在林惊鸿面前去和李佳宝求证的。

    另一边，帝都。

    李佳宝正在处理着一些事务，就在这时候，一个电话突然打了进来。

    没有丝毫的迟疑，李佳宝赶紧拿出了手机，只见在他的手机屏幕上正有着几个大字：韩光仁。

    见到眼前的情景，李佳宝就知道林惊鸿已经到达了韩家了。

    不然的话，韩光仁也不可能这么巧给自己打电话。

    所以下一刻，为了打消韩光仁心中的疑虑，李佳宝马上接起了电话。

    “喂，韩家主。”

    李佳宝从手机这端回复着韩光仁，声音显得很是豪爽。

    毕竟再怎么说，他和韩光仁也算是老相识了。

    在几年之前，他们在一个宴会上认识，两人还相互之间称过兄道过弟呢。

    “哈哈，李长老别来无恙啊，最近这段时间怎么样？做什么事情一切都顺利吧？”

    另一端，那韩光仁大笑一声说道。

    尽管他和李佳宝是老相识，可是两人之间的地位差距，使得他不得不在李佳宝面前弱势半分。

    不然的话，他一个家族的家主和人家李佳宝平起平坐，那岂不是乱套了。

    就算李佳宝对此不在意，可是他却在意啊！

    “嗯，我这里一切都好……”

    李佳宝回复着韩光仁，两人之间开始不断攀谈起来。

    几分钟之后，韩光仁这才是将话锋一转，开始将林惊鸿这件事情道出。

    “对了李长老，今日我韩家发生了一件事情，和李长老你应该有些关系，所以我想要询问你一下。”

    韩光仁先是出口暗示了李佳宝一句，在他的眼中看来，只要林惊鸿真的是通过李佳宝找到的他们韩家，那些时候李佳宝就应该能够反应过来他要说什么事情。

    果然，不出韩光仁所想，当他这番话刚刚出口，还没有将具体的情况道出时，李佳宝便是笑了一声。

    “哈哈，韩家主，你想说的是林同志的事情吧？这件事情我是知道的。”

    “他们前往你们韩家，也是我告诉他们的，所以你就放心好了，他们的身份没有问题。”

    李佳宝大笑着回复韩光仁，这使得韩光仁随即便是点了点头。

    “原来如此，既然这样的话我定当会好好招待他们。”

    “李长老，我们有时间再叙旧，林先生还在等着我呢。”

    韩光仁语气显得非常客气，那种语气，就如同两人之间并不是老相识，而是上下级关系一般。

    由于李佳宝还有着事情要做，他并没有和韩光仁多说什么。

    所以下一刻，李佳宝直接将电话给挂断了。

    至于那韩光仁，通话被挂断之后哪里还有丝毫的迟疑。

    他赶紧向着韩家主厅所在之地而去，进入主厅内，他看向林惊鸿三人的目光比之前来说都重视了不少。

    “哈哈，林先生，都怪我不好，我韩光仁让你久等了，还请你们恕罪啊！”

    韩光仁大笑一声，态度非常认真。

    见到这一情景，林惊鸿就知道韩光仁已经确定了他们的身份。

    不然的话，眼前的韩光仁是不可能知道他姓林的，毕竟在和韩光仁接触后，他可没有自我介绍过。

    “韩家主，无妨，不就是时间么，我们等得起。”

    “如果韩家主你现在没有什么事情的话，那就让我们了解一些情况吧。”

    面对那韩光仁，林惊鸿直接开门见山，将自己的目的给道出。

    毕竟他来到此地，就是为了了解一些情况而来。

    韩光仁闻言，马上朝着林惊鸿一行人走了过去。

    “好的，林先生，你有什么事情就尽管对我说，只要是我知道的事情，那就一定会完整告知于你的。”

    “嗯，如此的话甚好。”

    林惊鸿回复着韩光仁，他看到韩光仁坐了下来，随即再度出口道：“韩家主，听说这南部边境附近最近有些乱，这件事情你应该清楚吧？”

    林惊鸿很是凝重的询问着韩光仁，这使得韩光仁神色一颤。

    这时候，他终于是知晓了林惊鸿几人奉李佳宝之命来此做什么了。

    “回林先生，这件事情我略知一二，在我们这宁州市以南，就是一处密林，这里也是一些人赖以生存的地方，很多人都是靠在这密林中采药为生。”

    “可是这段时间，在那密林中经常有着人员失踪，搞得附近的人们人心惶惶的，就说咱们宁州市的一些药材店，现在药材急剧紧张啊！”

    韩光仁向着林惊鸿说道，不断将一些信息告知了林惊鸿。

    至于林惊鸿，则是对韩光仁点了点头。

    对此事的大致情况，他也已经有了一些了解，如今他最需要去做的事情，就是查清楚这些人的身份以及他们有着什么目的。

    只有这样的话，他才可以制定解决的办法。

    不然自己抓住那些人很简单，却有可能错过真正的信息，使一些东西永远无法见得天日。

    “呵呵，原来如此，那我问你，那些失踪人员的家属，有没有收到要他们去拿钱赎人的信息？”

    林惊鸿淡笑一声继续问着韩光仁，至于韩光仁，则是没有丝毫的隐瞒。

    “回林先生，据说是没有，这些人失踪后就是失踪了，从来就没有再联系到过。”

    这番话传入了林惊鸿耳中，随即使得林惊鸿面色紧皱。

    因为他已经察觉出来了，造成混乱的这些人他们的目的，并不是以获取财富为目的。

    不然的话，对方又怎么可能不和被失踪人的家属要赎金呢。

    “嗯，我知道了，你还有没有其他的信息？”

    “林先生，没有了，我也不过是宁州市一个家族的家主，哪里可能知道太多的信息啊。”

    “哦，那好吧，今天多谢韩家主你的解答，如果以后你有什么有用的信息，记得第一时间联系我。”

    林惊鸿一边说着，一边将自己的手机号码告知给了韩光仁。

    至于那韩光仁，赶紧将其给记了下来。
------------

第一百九十七章 留在韩家

    将自己的手机号码告知了韩光仁之后，林惊鸿便是起身，准备离开这里。

    见到林惊鸿这种样子，韩光仁就知道林惊鸿恐怕是要走了。

    在这种时候，他自然是需要挽留林惊鸿。

    至于为什么，只是因为林惊鸿乃是受李佳宝前来宁州市的人，他若是不做出一些表示，那岂不是太不给对方面子了？

    而且最重要的就是，如果这件事被李佳宝知道了，林惊鸿几人来到他们韩家连一口饭都没有吃，那对方该怎么想自己？

    所以没有丝毫的犹豫之意，韩光仁便是赶紧出口道：“林先生，你们这一次前来宁州市，应该还没有落脚的地方吧？不如这样好了，你们就在我韩家住下吧。”

    “林先生你可以放心，只要你在我们韩家，那就不会有人敢招惹你们。”

    韩光仁语气很是郑重，然而林惊鸿听到了韩光仁这番话，却只觉得有些好笑。

    哪怕他就是在外面，也没有人敢招惹他啊！

    不说别的，他就是将那几十名被招募之人召集起来，整个宁州市就没有势力可以是他的对手。

    想到了这里，林惊鸿正想要回绝韩光仁，不过就在这时候，林惊鸿却是发觉林雨墨的神色有些不对劲。

    因为就在这时候，林雨墨眼中有着一抹希翼之色，很显然是希望能够就在这韩家之中。

    与此同时，林惊鸿这才是想起了之前林雨墨的样子。

    对方不管是在韩家大宅之外，还是进入大宅内部之后，都对这韩家大宅表现出了浓郁的兴趣。

    所以如今林雨墨这番神色，林惊鸿也不觉得有什么意外。

    为了能够顾及林雨墨的感受，林惊鸿只能够将选择权交给了林雨墨。

    “雨墨，这件事情你做决定吧，正好我们在宁州也没有落脚地，如果你想要在这里住下，那咱们就住下。”

    “当然了，你若是不想在这里待的话，我们就离开也好。”

    林惊鸿对着林雨墨出口道，然后便是随意的看着林雨墨，在他的神色之中，充斥着一抹溺爱色彩。

    那韩光仁脑子不傻，他见到这一情景，自然是清楚林雨墨和林惊鸿的感情非常深厚。

    所以他来到了林雨墨面前，再度向着对方发表了自己的态度。

    从之前林雨墨的表现来啦，韩光仁也清楚对方非常喜欢他们这韩家老宅。

    “这位小姐，如果你没有什么特别的事情，住在我们这里就好，我们韩家老宅的历史可是有着几百年历史了，有非常浓郁的历史底蕴。”

    韩光仁这么一说，林雨墨心中更为心动。

    这一刻，在林雨墨的心中就下定了决心，那就是她要留在此地。

    反正在林雨墨的眼中看来，他们在宁州市并没有什么落脚地点，哪怕是在韩家住下，也没有什么损失。

    既然如此的话，他们又何乐而不为呢？

    “老哥，要我看咱们就暂且在这里住下吧，至于以后的事情以后再说。”

    “不然我们现在离开韩家，不也得去找酒店啊，那多麻烦。”

    林雨墨随便找了个理由出口道，她的意思很明显，那就是要留在韩家。

    听到了林雨墨此言，林惊鸿随即点了点头以示同意。

    对林惊鸿来说，不管怎么样，只要林雨墨能高兴就好。

    “那好吧，既然如此的话，那就再麻烦韩家主几天了。”

    林惊鸿笑道，其话中之意已经非常明白，那就是三人要在韩家暂且住下。

    至于韩光仁，他则是面色一喜。

    “好，几位还请稍等，我马上就让人给你们准备房间。”

    紧接着，韩光仁目光望向外面，然后将一名韩家手下喊了进来。

    “你，快去给这几位准备房间，记住，一定要准备最好的客房，明白吗？”

    韩光仁很是郑重的命令道，当那名手下听到了韩光仁所言，随即便是神色一动。

    因为他在韩家这么多年来，可是头一次看到韩光仁对人这么重视。

    要知道韩家最好的客房，已经有好几年没有住过人了。

    至于为何？只是因为来到韩家的人都没有那个资格。

    所以在这时候，当那手下听到韩光仁让他准备韩家最好的客房，他就知道眼前的林惊鸿几人不是一般人物。

    “是，家主，我这就去准备房间。”

    那名手下对着韩光仁出口道，随后直接离开了主厅。

    林惊鸿几人选择留在韩家，也就没有离着离开这大厅。

    毕竟准备客房需要时间，他们就算是离开了这里，也没有地方去。

    也就是在这时候，一道急促的脚步声传入了林惊鸿三人耳中。

    当这脚步声一出现时，林惊鸿便是嘴角一笑，因为他能够听得出来，这道脚步声的主人是谁。

    “爸，今天简直是气死我了，在那宁州市机场，几个不知好歹的家伙居然让我吃了瘪，若是再让我见到他们，我绝对不会饶过他们！”

    这一刻，那韩如卿快步进入主厅中，她一进门就开始嚷嚷着，并没有注意到此刻正背对着她的林惊鸿、林雨墨以及刘天。

    韩如卿此言传入了韩光仁耳中，使得韩光仁神色有了一些变化。

    要知道对方乃是他的女儿，从小就深得他的疼爱，如今当他得知了对方吃了瘪，韩光仁又岂能够淡定得了！

    然而没办法，由于林惊鸿、林雨墨以及刘天还在这里，他必须要将三人给重视起来。

    所以在这时候，韩光仁直接起身，准备给自己的女儿介绍林惊鸿三人的身份。

    “如卿，快过来，你的事情我们再说，现在我要为你介绍几个重要的客人。”

    “这三位是从帝都来的人，最近一段时间，他们会在我们韩家待上一段时间，所以你们可要好好相处啊。”

    韩光仁对着韩如卿出口道，声音中尽是一抹敬意涌现。

    当然了，他口中这种敬意可不是给韩如卿的，而是给林惊鸿三人的。

    而那韩如卿，听到了韩光仁的话之后这才是点了点头，然后目光向着林惊鸿、林雨墨以及刘天看去。

    只不过当她的目光落在林惊鸿三人身上时，她却是彻底懵了。
------------

第一百九十八章 韩如卿的怒意

    韩如卿哪里能够想到，自己父亲给她介绍的人居然是林惊鸿三人。

    尤其是对林惊鸿，韩如卿简直是再熟悉不过了。

    一个小时之前，她还和林惊鸿发生了冲突，甚至是差一点动了手脚，

    所以在她的内心之中，对林惊鸿根本就没有丝毫的好感。

    如今见到林惊鸿三人出现在了自己面前，这又岂能让韩如卿淡定下来。

    “什么？居……居然会是你们！”

    韩如卿冲着林惊鸿三人喊道，只觉得有些不可思议。

    至于林惊鸿，则是没有丝毫动容，面色之中依旧是一副淡然色彩。

    “呵呵，当然是我们了，我之前就说过了，咱们可能还会见面，现在成真了。”

    林惊鸿淡笑一声，显然并没有太过重视韩如卿。

    在一边，韩光仁见到这一情景，只觉得林惊鸿三人和自己女儿认识，所以此刻他更高兴了。

    但很明显，此时的韩光仁还没有意识到韩如卿对林惊鸿的敌意。

    “哈哈，原来你们互相认识啊，既然如此的话，那就不用我去介绍了。”

    韩光仁大笑一声，然后准备坐下去。

    不过下一刻，随着韩如卿的一句话出口，韩光仁才是彻底愣住了。

    “爸，我当然认识他们了，刚刚我跟你说过，有人在宁州市机场让我吃瘪了，而那几个人就是他们！”

    “所以老爸，你可一定得为我报仇啊！”

    韩如卿手指指向林惊鸿三人愤然出口道，一副要让林惊鸿三人死无葬身之地的样子。

    韩光仁见此，面色随即一滞，显然是陷入了沉思之中。

    在韩光仁的眼中看来，林惊鸿三人可是受了李佳宝的命令来此，那就肯定有着大任务。

    他若是对林惊鸿怎么样，恐怕会造成意想不到的后果和影响，那对他们韩家没有什么好处。

    这种情况下，韩光仁自然不打算和林惊鸿为敌。

    而且自己这个女儿的心性他非常清楚，对方其实并没有什么坏心思，可是在某些时候，却有着一些小任性，这是一些大小姐身上或多或少都会有的通病。

    如果让他去猜测的话，他自然是觉得造成双方冲突的始作俑者是自己的女儿，而并非是林惊鸿三人。

    仅仅是几秒钟的时间，韩光仁便是在心中拿定了主意，那就是绝对不可以招惹林惊鸿几人。

    至于韩如卿，他可以去试着为双方化解矛盾，这样到最后他才能实现双赢。

    “如卿，人家可是咱们韩家的客人，你不可以对几位这么无礼，还不赶紧给人家道歉。”

    韩光仁示意着韩如卿给林惊鸿道歉，然而韩如卿闻言之后，内心却是瞬间炸了。

    她哪里能够想到，自己的父亲此刻竟是向着林惊鸿，而不是自己！

    “爸，你……你没有生病吧？我可是你的女儿啊，难道还不如他们几个重要？”

    韩如卿很是不满的回复着韩光仁，只觉得自己父亲的回复太过分。

    毕竟在她的眼中看来，当韩光仁听到林惊鸿三人让自己吃瘪之后，应该立即暴怒并且对林惊鸿三人发动报复那才是正常的。

    “如卿，你在老爸我的心中当然重要了，不过这几位也一样重要啊。”

    “再者说了，如果我没有猜错的话，在机场时恐怕是你在对人家咄咄逼人吧？所以你给人家道个歉，也没有什么过分的。”

    韩光仁此话一出，那韩如卿双手随即缓缓攥起。

    很显然，让她消除对林惊鸿三人的恨意，根本就不是那么简单的事情。

    “哼，爸，我才不要。”

    “既然老爸你不帮助我，那我就自己想办法！”

    韩如卿冷哼一声，只能够气呼呼的跑出了主厅。

    因为在这时候，韩如卿非常清楚韩光仁既然做出了决定，那就肯定不会帮助自己。

    在这种前提之下，她留在这里，也就只能够一肚子气。

    韩光仁目视韩如卿离开的身影，马上无奈的叹了口气。

    在他的心中，哪里想让自己的女儿受委屈啊！

    如果招惹韩如卿的是一个普通人，那他怎么样都得让对方付出代价。

    可是没办法，林惊鸿三人可不是普通人啊，他若是招惹了对方，一旦将李佳宝甚至是整个巅峰会激怒，那他们韩家可就完了。

    到了那个时候，哪怕是十个韩家、一百个韩家，那也不够人家杀的啊！

    “唉，如卿啊，希望你能够理解老爸的苦心吧，老爸对你这副态度也是没有办法的事啊！”

    韩光仁低声叹息道，随后便是将这件事情抛到了脑后，然后继续全心全意招待林惊鸿。

    但他却不知道，此时的韩如卿，心中已经开始想着怎么去对付林惊鸿了。

    在韩光仁的招待之下，林惊鸿三人稍微吃了一些东西，然后便是离开了主厅。

    此时此刻，韩家的手下早已经将客房给收拾好了。

    ……

    另一边，韩如卿所在房间之中，女孩儿不断的踱着步子，显然是在思考着什么。

    一名女子见到这一情景，随即便是向着韩如卿出口进行询问。

    “如卿，你这是怎么了，谁又招惹到你了？”

    这名在韩如卿身旁进行询问的女子乃是韩如卿的闺蜜，刘静，平时两人关系非常好。

    在韩如卿眼中，对方那就如同自己的亲生姐妹一般。

    只不过韩如卿不知道，刘静平时跟她在一块儿根本就没有什么感情，对方看中的，就是韩如卿韩家大小姐的身份。

    只要她跟着韩如卿，那就可以受到别人的关注，一些想要追求韩如卿的人，甚至要来讨好自己，这让刘静觉得自己颇为有些面子。

    在这种情况之下，刘静看到韩如卿有心事，自然是想要为对方出招，以便能够取得对方的好感。

    听到了刘静所言，韩如卿没有丝毫迟疑，直接将林惊鸿三人的事情道出。

    “刘静，是这样的，之前我旅游回来，在咱们宁州市机场遇到了几个人，他们……”

    很快，韩如卿将一切都告知给了刘静。

    至于刘静，她得知了一切后并没有多说什么，而是直接陷入了思绪之中。
------------

第一百九十九章 求助他人

    韩如卿见到刘静的神色后，也并没有去打扰对方。

    因为韩如卿心中清楚得很，刘静此时这副样子，就是在给自己想办法。

    既然如此的话，韩如卿自然不想去打扰刘静。

    在韩如卿眼中看来，根据以往的经验，刘静肯定能够想出好办法去对付林惊鸿三人。

    果然，仅仅是几秒钟后，刘静便是马上看向了韩如卿，眼中充斥着一抹诡异色彩。

    很显然，刘静是想出了办法。

    “刘静，怎么样了，你有什么办法？”

    韩如卿对刘静询问道，语气显得格外急切。

    要知道在这时候，她心中只想着怎么去对付林惊鸿。

    “如卿，我倒是想到了一个对付那家伙的办法，而且还不用你出面。”

    刘静回复着韩如卿，这使得韩如卿面色一变，开始用一种希翼之色看向刘静。

    “你说的是真的？快说，到底是什么办法！”

    为了能够让林惊鸿赶紧收到惩罚，韩如卿问向刘静。

    面对韩如卿的询问，刘静没有丝毫的迟疑，随即把自己的计划告知了韩如卿。

    “如卿，韩家主不想帮助你，可是想帮助你的人有一大把啊！”

    “不说别的，就说那谭少龙，不就是一个吗？如果谭少龙带人对付他们几个，他们几个又哪里是谭少龙的对手？”

    刘静淡淡的说着，这使得韩如卿面色一喜。

    确实，刘静说的不错，由于韩如卿的美貌和地位，这使得她身后的追求者众多。

    在这种前提之下，哪怕韩光仁不想帮助自己，她也有着自己的力量。

    想到了这里，韩如卿马上便是点了点头。

    “对了，刘静，可是我们该怎么让那谭少龙知道这件事情呢？”

    韩如卿继续向着刘静询问道，她虽说被谭少龙追求，可是韩如卿却不喜欢谭少龙，更不想和对方有丝毫接触。

    所以在这时候，韩如卿自然是不想去找谭少龙求对方帮助。

    而且最为关键的就是，刚刚刘静已经说过了，想让那谭少龙出手根本就不需要自己亲自出面。

    在这种前提之下，韩如卿对刘静的心思更为感到好奇不已。

    “如卿，你讨厌那谭少龙，我可不讨厌他啊，所以这件事情你大可以将其交给我，我肯定会让那谭少龙帮助你的。”

    “这样吧，今天我就想办法和谭少龙接触，只要他答应了对付那几个人，我再和你商量具体细节，你看如何？”

    韩如卿听着刘静这番话，随即便是点了点头。

    在她的心中，根本就想不出来更好的办法，所以在这种情况下，韩如卿也就只能够接受刘静的这个办法。

    “那好吧，既然如此的话，这件事情就交给你去办好了。”

    “我在韩家等你的消息，一旦有什么消息，你马上告诉我即可。”

    韩如卿叮嘱着刘静，语气显得很是郑重。

    至于刘静，则是点了点头以示同意。

    很快，刘静便是离开了韩家，开始向着谭家所在方向而去。

    谭家，同样是宁州市的一个大家族，只不过相比韩家，谭家的实力要弱上一些。

    不过尽管如此，谭少龙平时还是非常的狂妄。

    在他的眼中看来，谭家就算不是宁州市最强的势力，那也足矣能够让他有狂妄的资本，只要他不去招惹那些比他们谭家还要强势的存在就可以。

    此时此刻，谭少龙正在谭家休息，就在这时候，一名谭家手下跑了进来，看起来很是慌张。

    见到这一情景，谭少龙对这名手下感到非常的不满。

    “哼，出什么事情了，居然如此毛手毛脚，简直是丢我谭家的人！”

    谭少龙对着那名谭家手下出口道，声音中充斥着一抹不悦之意。

    至于那名谭家手下，则是感受到了谭少龙这种不悦之意，马上便是换了一副态度。

    “回谭少爷，是这样的，刚刚有人来到了我们谭家，说她有事找少爷你商量，还说少爷你肯定会对此事感兴趣。”

    那谭家手下所言一出，便是使得谭少龙嘴角一笑。

    在谭少龙看来，宁州市能让他有所兴趣的人或事少之又少，结果现在居然有人说出这种话，这简直就是可笑。

    “哦？是么，那我问你，对方是什么人？”

    谭少龙很是随意的回问道，并没有将这件事情给当成一回事。

    不过就在下一刻，当那名谭家手下话音落下之际，谭少龙却是瞬间呆滞住了。

    “谭少爷，那人是一名女子，她说自己是韩家小姐韩如卿的人，来到这里就是为了要向少爷你报告事情。”

    “什……什么？她……她是如卿的人？那你还愣着干什么，还不赶紧把她给我请进来啊！”

    谭少龙对着手下人怒斥道，在这时候，他只觉得这名谭家手下太不知好歹了。

    要知道来人是韩如卿的人，那对方可能就代表着韩家。

    韩家相比他们谭家要强势得多，结果韩家来的人却被自家手下挡在门外，这是什么道理啊！

    若是事情被传出去了，众人岂不是会觉得他们谭家看不起韩家？到那个时候，对他们谭家来说绝对不是一个好消息。

    见到谭少龙发脾气，那名谭家手下面色瞬间变得惊恐万分。

    没有丝毫的迟疑，他赶紧向着谭少龙跪了下去。

    “谭少爷，是我错了，还请少爷你能够见谅啊！”

    然而谭少龙见到这一情景，内心怒意却是更加浓重了。

    在他的心中，觉得对方此刻应该赶紧去请人才对，而不是在这里向自己求饶。

    所以紧接着，谭少龙直接将手中的水杯甩了出去。

    “知错了还不赶紧去把人给我请来，若是错过了什么事情，你担待的起吗？”

    谭少龙对那谭家手下说着，听到了谭少龙的吩咐声，那手下这才是反应了过来。

    “是，谭少爷，你在此稍等，我马上就去外面把人给请来。”

    说着，那名谭家手下便是跑出了谭少龙所在的大厅之中。

    几分钟之后，只见在那谭家手下的带领之下，一名女子出现在了谭少龙面前。

    谭少龙看着眼前的刘静，内心只觉得有些意外。
------------

第二百章 谭少龙的决心

    对谭少龙来说，他一直在追求韩如卿，自然是认识刘静。

    只不过之前，他并没有想过来人会是刘静。

    因为从一开始，谭少龙只以为对方口中那句韩如卿的人，指的是韩家的下人。

    “嗯？刘静，你怎么来了，是如卿让你来的？”

    谭少龙有些疑惑的询问道，他盯着眼前的刘静，如果不是因为对方认识韩如卿，他对刘静绝对不会有丝毫兴趣。

    毕竟在谭少龙眼中看来，刘静相比韩如卿，那就是牛粪和鲜花的差别。

    看惯了鲜花，谭少龙自然不会再对刘静有什么想法。

    “回谭少爷，我来到这里的事情如卿并不知晓。”

    “嗯？那你来我这里做什么，而且还打着如卿的幌子，我告诉你，我对你可没有什么意思。”

    “谭少爷你说笑了，我只不过是一个普通女子，哪里敢攀附谭少爷你的高枝，我来到此地如卿虽说不知晓，可是我想要告诉谭少爷你的却是如卿的事情啊！”

    谭少龙听着刘静的回复，心中终于是来了一丝兴趣。

    “如卿的事情？那你快说，如卿到底怎么了，她是不是出了什么事情了！”

    为了赶紧得知韩如卿的情况，谭少龙快速的向刘静打听情况。

    至于刘静，她也没有丝毫犹豫的意思，马上便是将韩如卿和林惊鸿几人发生冲突的事情告知了谭少龙。

    当谭少龙得知了韩如卿被欺负后，面色很是冷冽。

    那种神色，就如同林惊鸿三人是他的仇敌一般。

    “呵呵，原来如此，居然还敢有人不知好歹招惹如卿！”

    “既然如此的话，那就不要怪我不客气了，刘静，你马上带我去见如卿，我要为如卿好好教训一下欺负她的那个家伙！”

    谭少龙冷笑一声，然后打算直接去见韩如卿了解情况。

    刘静看着眼前谭少龙的样子，心中已经是在狂喜。

    因为她心中清楚得很，谭少龙这副样子，那就是准备要去对林惊鸿几人出手了。

    “好的，谭少爷，你跟我走吧，我一会儿将如卿叫出来，咱们好好商量一下怎么去帮如卿报仇！”

    很快，刘静便是和谭少龙离开了谭家。

    而在另一边，韩家老宅，林惊鸿对谭少龙的存在和心思并不知晓。

    不过哪怕他知道了对方的心思和目的，也不会去在意什么。

    因为对林惊鸿来说，谭少龙根本就不值得他去进行重视。

    “老哥，你有没有兴趣去韩家后园走一走？我听说他们韩家有着几百年的历史了，后园中建造的非常富丽堂皇。”

    林雨墨走进了林惊鸿的房间，对着林惊鸿询问道。

    至于林惊鸿，他虽说没有去观赏景色的心情，可是他也不想让林雨墨感到失望。

    在这种前提之下，林惊鸿只能够点了点头。

    “呵呵，好吧，反正此刻闲来无事，不如出去放松一下。”

    林惊鸿淡笑一声，然后带着林雨墨向着后园走去。

    果然，当他们进入韩家后园之后，眼前的一幕并没有让他们失望。

    只见在两人的面前，青山绿水假山遍布，俨然一副世外桃源的样子。

    见到这一情景，林惊鸿就知道韩家作为宁州市的大族绝对是配得上这种名号。

    不过林惊鸿和林雨墨还没有走几步，一道身影就出现在了两人的面前。

    此人的身份不是别人，正是那韩如卿。

    见到这一情景，林惊鸿并没有丝毫动容，面色就如同是没有看到对方一般。

    而那韩如卿，脸上神色则是一阵的铁青之色。

    很显然，在韩如卿心中对林惊鸿的怒意丝毫不见减少。

    “呵呵，果然是冤家路窄啊，没想到在这里又遇到你们了。”

    “不过我警告你们，最好马上离开韩家，不然的话我想你们很快就会有报应的！”

    韩如卿目视林惊鸿冷笑一声，只觉得对方不会是谭少龙的对手。

    只要谭少龙能够帮助自己，那林惊鸿就肯定会完蛋。

    然而听到了韩如卿的话，林惊鸿依旧是面不改色。

    对林惊鸿来说，此时韩如卿口中的威胁之言，根本就是一个笑话罢了。

    “哦，是么，那我可就要看看韩小姐你怎么让我们有报应的。”

    林惊鸿语气很是随意，他的意思非常明显，那就是不会离开韩家。

    “好，很好，既然如此那你们就等着吧！”

    韩如卿狠狠地说道，然后直接踏动脚步离开。

    此时此刻，韩如卿只有着一个人，肯定是不想和林惊鸿大动干戈。

    “老哥，听那韩如卿的话，她好像是不想放过我们啊，我觉得迟早有一天，她会来找我们的麻烦。”

    目视着韩如卿离去，林雨墨这才是对着林惊鸿出口道。

    和林惊鸿待了这么长时间，此时的林雨墨也算走非常强的推理能力。

    所以在这一刻，她能够看得出来韩如卿心中对他们的怨念有多深。

    “呵呵，她想要来找麻烦那就来好了，我林惊鸿还能怕她？”

    “如果不是看在老李还有那韩光仁态度不错的份上，我早就对这韩如卿出手了。”

    林惊鸿冷笑一声，他对那韩如卿没有什么兴趣，心中自然也不会有什么怜香惜玉的意思。

    他之前没有对韩如卿怎么样，完全是看在李佳宝和那韩光仁的面子上。

    听到了林惊鸿这番话，林雨墨很是赞同的点了点头。

    确实，对林惊鸿来说，那韩如卿又有什么资本在其面前猖狂。

    如果林惊鸿愿意，韩如卿哪怕有十条命、一百条命，那也不够林惊鸿杀的啊！

    林惊鸿和林雨墨继续在韩家后园中逛着，不过在这时候，那韩如卿已经是接到了一个电话，然后快步离开了韩家。

    至于打这个电话的主人，除了那刘静之外还能是谁！

    很快，韩如卿便是出现在了韩家之外，此时此刻，那谭少龙已经和刘静在外面等候着韩如卿。

    见到韩如卿出现在自己的面前之后，谭少龙心中哪里能够淡定得了。

    没有丝毫的迟疑，他赶紧上前来到了韩如卿身前。

    “哈哈，如卿，咱们终于又见面了，这些日子没见，我可想死你了！”
------------

第二百零一章 几人的计划

    谭少龙面色中笑意涌现，一副献媚的神色让韩如卿感到非常的恶心。

    只不过没办法，此时她需要谭少龙的帮助，在这种情况之下，韩如卿肯定是不会表现出对谭少龙的厌恶之意的。

    “哦，原来是谭少爷啊，不知道谭少爷你找我什么事？”

    韩如卿故作不知的询问着谭少龙，之前她没有出面，反而是让刘静去找谭少龙，就是因为她不想去求对方。

    所以在这一刻，韩如卿开始等着谭少龙率先出口，而不是她出口求谭少龙。

    至于谭少龙，他自然是不知道韩如卿的心思。

    紧接着，谭少龙便是将自己想要帮助韩如卿教训林惊鸿三人的事情道出。

    “如卿，事情是这样的，我之前在刘静的口中得知你被人给欺负了，我想这件事情应该是真的吧？”

    “所以我想要帮你报仇，不然的话岂不是便宜了那几个狂妄的家伙！”

    谭少龙对着韩如卿将事情道出，这使得韩如卿心中一喜。

    不过在她的神色之中，却是依旧保持着一种淡然之色。

    “呵呵，谭少爷你来到这里，原来就是为了这件事情，不过我想这件事情不用谭少爷你出马了，因为我不想欠你什么情分。”

    韩如卿淡笑一声，开始推托起这件事情。

    不过韩如卿这个样子只是装的而已，她对谭少龙非常了解，对方听到自己将其拒绝之后，肯定会继续坚持自己的想法。

    到那个时候，自己再答应谭少龙，那也可以让她的面子好看一些。

    果然，不出韩如卿心中所料，当她回绝了谭少龙之后，谭少龙马上便是继续出口：“如卿，你不用跟我这么客气，不用说我对你的心思了，哪怕就说我们两家的关系，我也不可能看着你被人欺负不管啊！”

    “所以你就赶紧告诉我你要教训谁吧，我肯定不会让你失望的。”

    谭少龙这番话一出，韩如卿马上点了点头。

    她心中也不敢和谭少龙太客气，在韩如卿看来，如果谭少龙真的听了自己的话不再选择帮她，那她可就是搬了石头砸了自己的脚啊！

    “那……那好吧，既然谭少爷你这么坚持，我就答应你的帮助。”

    “不过我要对付的人此刻还在韩家之内，你不好带人进去，不如这样吧，今晚你去宁州市大酒店，到时候我会想办法把人带到那里，然后你们再对付他们就可以了。”

    韩如卿说着，她在来此的路上，就已经想好了这个办法。

    谭少龙听着韩如卿的吩咐，哪里会有不同的意见。

    下一刻，谭少龙直接拍了拍自己的胸膛，样子看起来非常豪爽。

    “那好吧，既然如卿你都已经想好了，那我自然是遵从你的意思。”

    “等一会儿我就前往那宁州市大酒店，然后等着你们前往。”

    谭少龙很是郑重的出口道，这让韩如卿心中对此非常满意。

    有了谭少龙带人前往，韩如卿已经觉得林惊鸿必败无疑了。

    甚至此刻在她的内心之中，韩如卿都在考虑着晚上林惊鸿被控制后，她应该怎么教训林惊鸿了。

    几分钟后，韩如卿和谭少龙、刘静商量好了具体的事情，三人便是散去。

    刘静跟着那谭少龙前往了宁州市大酒店，而韩如卿则是回往了韩家，准备想办法将林惊鸿几人引到宁州市大酒店。

    很快，韩如卿便是想到了一个办法，那就是自己假装想和林惊鸿三人和解，然后以请对方吃饭的理由，让对方前往那宁州市大酒店。

    想到了这里之后，韩如卿直接回往了韩家后园。

    此时的林惊鸿和林雨墨，还在韩家后园中。

    韩如卿经过了一番寻找，终于是见到了林惊鸿和林雨墨。

    而在这一刻，韩如卿整理了一下自己的情绪，面色中勉强挤出了一副笑意。

    “林先生，林小姐。”

    韩如卿很是客气的说着，这让林惊鸿和林雨墨两人大为一惊。

    他们哪里能够想到，自己和韩如卿这才分开不到一个小时的时间，对方的态度竟然变化的这么快！

    “韩小姐，你没事吧，怎么突然像变了一个人？”

    林雨墨对此感到很是惊奇，她问着那韩如卿，心中依旧不敢相信这是真的。

    “我没事，只是我刚刚回去想了想，越来越觉得之前的事情是我的错，所以为了表达我的歉意，我想要请你们吃顿饭。”

    “看在我这么有诚意的份儿上，你们应该不会拒绝我吧？”

    韩如卿出口回复道，在大部分人眼中看来，韩如卿这就是在真心忏悔，并且是在向林惊鸿示好。

    然而林惊鸿看着韩如卿的神色，就直接看出来对方并不是真的想和自己道歉，而是因为对方心中有着自己的打算。

    只不过林惊鸿还不知道，韩如卿到底是在盘算着什么。

    除了林惊鸿之外，林雨墨同样是谨慎看着韩如卿。

    在她的眼中，也觉得韩如卿态度变化的这么快实在是太过怪异。

    “呵呵，那是当然了，既然韩小姐你想要请客，我们自然不会失约。”

    “所以还请韩小姐你能够告知时间地点，等到时候我们会去的。”

    林惊鸿淡笑道，虽说他还不知道韩如卿到底在搞什么把戏，但对于韩如卿的邀约，他还是不会拒绝的。

    至于说为什么？只是因为林惊鸿对韩如卿的目的有些好奇。

    韩如卿闻言，就知道自己的计划成功了。

    如今林惊鸿答应自己前往赴宴，等到了宁州市大酒店，那谭少龙就可以尽情教训林惊鸿了。

    “林先生，如果你有时间的话，一会儿可否前往宁州市大酒店？”

    “那是我们宁州市比较有名的酒店，所以还请林先生前往此地进行赴宴。”

    韩如卿带有一抹期待之色出口道，显然是在期待着林惊鸿的回应。

    至于林惊鸿，此时则是嘴角一笑，他当然不会拒绝韩如卿。

    “那好，正好今天晚上我们有时间，既然如此的话，那就前往宁州市大酒店好了。”

    “韩小姐你可以放心，我们肯定会前往赴约的。”
------------

第二百零二章 宁州市大酒店

    林惊鸿为了让韩如卿放下心来，他的语气非常郑重。

    听到林惊鸿的回复之后，韩如卿终于是长吁了一口气。

    “那好，等你们到了宁州市大酒店后，可以给我打电话，我会让人下来接你们。”

    韩如卿出口道，随即将一张名片递给了林惊鸿。

    紧接着，韩如卿便是向后退去，然后离开了此地。

    看着韩如卿交给自己的名片，林惊鸿很是随意的将其给揣了起来。

    “老哥，你真打算去那宁州市大酒店赴宴吗？我总觉得那韩如卿没憋什么好屁。”

    等到韩如卿离开此地之后，林雨墨这才是对林惊鸿出口道，其声音中充斥着一抹凝重之意。

    至于林惊鸿，他没有过多考虑林雨墨这番话，因为在他的眼中看来，韩如卿不管是有没有什么目的，对他而言都没有什么影响。

    他到了宁州市大酒店之后，只管吃就好。

    “呵呵，不用管她有没有憋着什么好屁，等我们到了那宁州市大酒店一切就都被揭晓了。”

    “我们回去吧，刚好叫着刘天一起出去，也好让我们熟悉一下这宁州市。”

    林惊鸿回复着林雨墨，然后开始踏出脚步向着他们的住处走去。

    几分钟后，他们到达了自己的住处，那刘天正在房间中进行修炼。

    “咦，没想到这刘天还真的挺努力，就这么点儿时间他都不舍得浪费，居然还在修炼。”

    林雨墨说着，似乎是对刘天感到非常佩服。

    与此同时，刘天察觉到林惊鸿和林雨墨回来了，然后从修炼状态中恢复到了正常状态。

    “林教官，林小姐，你们回来了。”

    刘天向着林惊鸿两人打着招呼，面色中带有一抹浓郁敬意。

    林惊鸿闻言，他先是点了点头，随后开始回复着刘天：“刘天，你先不用这么着急进行修炼了，一会儿我们出去一趟。”

    “出去？我们对这宁州市人生地不熟的，要去哪里啊？”

    “就是因为我们对此地人生地不熟，所以才要出去看看嘛，而且最关键的就是，一会儿有人请客，说不定还有好戏看呢。”

    林惊鸿与刘天相互之间交谈着，这让刘天有些疑惑。

    在一开始，他还以为是韩光仁要宴请林惊鸿，可是下一刻刘天就把自己这个想法给抛到了脑后。

    因为如果韩光仁想要宴请林惊鸿，根本就不需要去外面，直接从韩家就可以。

    但尽管如此，刘天并没有将心中的疑惑之意给道出。

    他对林惊鸿可谓是信任的很，只要是林惊鸿确定的事情，刘天就会毫无异议的去做。

    在这种前提之下，刘天哪怕是进行询问也没有丝毫的意义。

    “那好吧，既然如此的话，一切都遵从林教官你的吩咐。”

    刘天回复着林惊鸿，然后便是从沙发上站了起来。

    由于刚刚刘天修炼太过投入，流的汗水已经将沙发的坐垫给淋湿了。

    几十分钟之后，林惊鸿、林雨墨以及刘天三人开始从韩家出发，准备前往那宁州市大酒店。

    当他们来到了韩家门口时，之前还阻拦他们不让三人进入其中的几名守卫均是躬身一礼。

    如今这些守卫知道林惊鸿三人不是普通人，自然是对其恭敬有加，不然的话，韩光仁肯定不会放过他们。

    从韩家出来之后，林惊鸿带着林雨墨、刘天打了一辆出租车。

    经过了一段时间的行驶，车子停在了一处大酒店门口。

    林惊鸿向外看去，只见在酒店上方有着六个大字：宁州市大酒店。

    “几位，宁州市大酒店到了，你们可以付钱下车了。”

    在这时候，那出租车司机对林惊鸿三人进行提醒。

    而林雨墨听到了这番话，直接白了那司机一眼。

    “哼，你放心，忘不了你的钱。”

    紧接着，林雨墨从口袋中掏出了几张百元大钞，然后扔给了那出租车司机。

    林惊鸿三人从出租车上面走下，然后来到了大酒店入口处，准备径直进入酒店之中。

    他想要拿出韩如卿的手机号码联系对方，可当林惊鸿将手伸入口袋之后，这才是发现自己将韩如卿的名片给弄丢了。

    没办法，在林惊鸿看来，他没了韩如卿的联系方式，只能等进入酒店后再去询问工作人员了。

    不过就在这时候，林惊鸿、林雨墨以及刘天还没有进入宁州市大酒店，几名保安便将三人给拦了下来。

    “你们三个，可否有预约？”

    几名保安其中的一人问向林惊鸿，然后将手臂伸出，示意三人停住脚步。

    “预约么，没有，不过现在里面有人在等着我们。”

    林惊鸿回复着那名保安，然后准备继续向着酒店内部而去。

    见到这一情景，那名保安面色随即一皱，显然是对林惊鸿的态度非常不满。

    而他那副要将林惊鸿三人拦在外面的动作，依旧是没有改变。

    “很抱歉，你们几个没有进行预约，那就不能进入其中。”

    “如果说有人在这里面等你们，那你们就给他们打电话，让他们下来接你们。”

    那保安回复着林惊鸿，没有将林惊鸿给放在心上。

    在他的眼中看来，林惊鸿三人是坐出租车来的，应该就是几个普通人而已，他也就没有必要太过重视对方。

    听到了那名保安所言，林惊鸿嘴角一笑。

    他能够听得出来，那保安这番话中对他充满了轻视。

    这种情况之下，林惊鸿又怎么可能继续无动于衷。

    “呵呵，是么，可如果我就要硬闯呢？我觉得你们几个人根本就拦不住我。”

    “所以为了你们好，我劝你们还是赶紧让我们进去吧，不然的话有你们好受的！”

    林惊鸿冷笑一声，其实他这话说的没有半分虚假成分。

    毕竟对他来说，自己完全有这种本事。

    然而那几名保安听着林惊鸿所言，却只是觉得林惊鸿是在吹牛罢了。

    就凭林惊鸿三人，还想要强闯他们宁州市大酒店？这在几名保安眼中看来根本就是不可能的事情。

    “哈哈，小子，就凭你还敢说有我们好受的？你有什么资本敢说这句话！”
------------

第二百零三章 联手对敌

    “我告诉你，你若是真的敢把我们给惹急了，我们绝对让你躺着离开此地！”

    那名保安威胁着林惊鸿，显然是想要给林惊鸿一些压力，以便让林惊鸿不要这么嚣张。

    只不过他不知道的是，林惊鸿何止一次遇到过这种威胁！

    在林惊鸿眼中，这种威胁根本就是一个笑话而已。

    所以没有丝毫的迟疑，林惊鸿开始迈动脚步，不顾那名保安的阻拦向酒店内部走去。

    几名保安目视林惊鸿向着他们走来，心中均是感到愤怒不已。

    要知道他们的任务，可就是保证这酒店不被闲杂人等闯入啊！

    如果林惊鸿真的进入了酒店中，而且最终被酒店的管理人员知道了，那他们肯定会受到惩罚。

    “好啊，这小子果然是不知好歹，居然还敢强行闯入我们宁州市大酒店。”

    “兄弟们，给我上，既然他不知好歹，那我们就让他付出应有的代价！”

    在那领头的保安话音之下，其他几名保安将重拳紧攥，一副要对林惊鸿动手的样子。

    他们怒视林惊鸿，冲突显然是无法避免。

    周围一些人见到这一幕之后，均是围了过来，似乎是想要看热闹。

    “卧槽，这是怎么了？难道有人要强闯这宁州市大酒店？”

    “这几个人是疯了吗？宁州市大酒店的背后，那可是有着大背景啊，据说它是宁州市某个大势力投资的，这几个毛头小子想要进行强闯，我看他们是真的疯了。”

    “看来是有好戏看了，这几个宁州市大酒店的保安肯定不会放过他们。”

    ……

    周围一些围观者出口议论道，都是觉得林惊鸿、林雨墨以及刘天三人肯定要倒霉了。

    在他们的眼中看来，林惊鸿三人和宁州市大酒店这几名保安相比，绝对无法和对方抗衡。

    听到了周围众人的话，那几名保安对此感到很是满意。

    他们最喜欢的，就是众人对他们的这种奉承之言，这对他们来说可以让他们心中有着一种满足感。

    “哈哈哈，小子你听到了没有，大家都不看好你们，我劝你们若是识相的话还是赶紧滚吧！”

    那领头的保安大笑一声，口中开始不断的侮辱着林惊鸿。

    然而林惊鸿听着这名保安的话，面色却是从容不迫。

    与此同时，他与那名保安的距离越来越近，最后只剩下将近一米的距离。

    见到林惊鸿还在向前走，那领头的保安终于是忍无可忍。

    “好啊，我给过你机会了，你居然还不知道好歹，既然如此的话那就吃我一拳吧！”

    那保安话音刚刚落下，他的拳头便是径直轰出，打算对林惊鸿下重手。

    在他的眼中看来，单凭林惊鸿的本事肯定无法抵抗下自己的攻击。

    除了那领头的保安之外，其他几名酒店的保安和众多围观者均是讽刺的看向林惊鸿。

    “活该，这小子口出狂言，受到报应也是应该的！”

    人群中又有着一道声音传出，他这番话的意思很明显，那就是不看好林惊鸿。

    在场众人除了林雨墨和刘天之外，所有人都已经觉得林惊鸿必败无疑了。

    不过就在下一刻，发生在他们眼前的一幕却使得众人呆滞住了。

    因为这时候，他们居然是见到林惊鸿手掌拍出，径直将那名保安的拳头抓住了。

    “什么？怎……怎么会这样！”

    那名保安惊悚的出口道，只觉得这一切太过不可思议。

    在他的心中，可没想过他的攻击会被林惊鸿给轻易化解啊！

    而且最为重要的就是，他的攻击不仅仅被林惊鸿化解那么简单，除此之外，他的动作也被林惊鸿给控制住了。

    “呵呵，为什么不会这样？我要告诉你，这个世界上比你强大的人多的是，而我就是其中之一。”

    林惊鸿冷笑一声回复着被自己控制的保安，语气中充斥着一抹不屑之意。

    那名保安听着林惊鸿这番话，只觉得心中有着一丝莫名惧意袭来。

    那种感觉，就如同在他面前的人不是一个人，而是一名死神一般。

    “小子，你赶紧把我给放开，不然的话我身后的这几个人不会放过你！”

    那名保安出口道，为了让林惊鸿放开自己，他继续用身后的几名手下威胁着林惊鸿。

    然而林惊鸿听着这名保安所言，根本就没有将对方所言给放在心上。

    要知道他是谁？他可是未来的一代主神，若是连几个保安都对付不了，那还能被称之为主神？

    “哦，放开你吗？那好吧，既然如此的话我就成全你好了。”

    林惊鸿回应着那名保安，然后径直将那名保安给甩了出去。

    由于林惊鸿的力量非常大，这使得那名保安身体被径直摔在了地上，口中不断的发出着哀嚎声。

    见到这一情景，众人哪里还能够淡定得了。

    要知道那保安可是一个活生生的人啊，重量最起码也有着上百斤。

    可是林惊鸿倒好，居然是将那名保安给甩了出去，这得说明林惊鸿有着多大的力量啊！

    想到了这里，周围众多围观者看向林惊鸿的眼中尽是一抹震撼之色。

    在他们的眼中看来，之前是他们小看了林惊鸿。

    因为从刚刚林惊鸿的手段来看，对方的实力就不是正常人能够比得了的。

    那剩下的几名保安看着林惊鸿，神色中同样是充斥着惊惧色彩。

    谁能够想到，他们之中的领头者在林惊鸿面前会这么不堪一击。

    “天呐，这小子的实力，还真的不一般啊，如果我们一个一个上，恐怕不会是他的对手，所以在我看来，我们还是一起上吧！”

    几人中一名男子出口道，语气中尽是一抹谨慎之意。

    其他几名保安闻言，均是点了点头以示赞同。

    他们的心中非常清楚，为了能够发挥自己最大的战斗力，他们必须要联合起来才可以。

    不然的话，他们一个一个上，然后被林惊鸿一个一个击溃，那才是几人最不想看到的结果。

    “嗯，没错，我也赞同大家一起上，毕竟双拳难敌四手，这句话还是有着一些道理的！”
------------

第二百零四章 前来赴约

    在这时候，又是一名男子附和道。

    几人意见相同，随即同时向着林惊鸿所在之地冲出。

    在几名保安眼中看来，林惊鸿刚刚动完手，此刻的实力绝对受到了一些影响。

    如果他们趁着这个机会对林惊鸿出手，必然可以取得胜利。

    周围众人看到几名保安联手对付林惊鸿，均是瞬间面色一滞。

    本来他们心中刚刚对林惊鸿有了一些信心，在看到几名保安联手后，那种信心也开始逐渐化为乌有。

    “唉，本来还觉得这小子有些本事的，可惜他终究只是一个人，不可能是人家这几个人的对手。”

    “你说的没错，除非他是大力士，那样的话说不定他还有一点儿胜算。”

    “大力士？你看他那种小身板，怎么可能是一个大力士啊！”

    “依我看那小子现在最好是赶紧跑，那样他说不定还能够逃过一劫！”

    ……

    众多围观者又开始议论出口，均是觉得林惊鸿不可能有丝毫的胜算。

    然而他们不知道的是，自己终究还是又失算了。

    因为下一刻，更令人感到难以置信的情景突然发生在了他们面前。

    只见林惊鸿手掌快速拍出，不断击打在了几名保安胸膛之上，在林惊鸿一击之下，几名保安几乎同时倒在了地上，然后一阵哀嚎声响彻在了周围。

    见到这一情景，周围众多围观者哪里还能够保持镇定。

    如果说之前林惊鸿击溃那名保安，让众人感到震撼的话，那现在林惊鸿连败几名保安，就绝对让众人感到无法接受了。

    林惊鸿击溃了几名保安，内心也没有继续留在此地的心思。

    没有丝毫的停留，他直接带着林雨墨以及刘天进入了宁州市大酒店中。

    进入了酒店大厅后，林惊鸿来到了前台工作人员所在之地。

    如今他没有那韩如卿的联系方式，在这种情况之下，他找到韩如卿最为便捷的方式，那就是去询问酒店的工作人员。

    “几位好，请问有什么事情需要我们帮你们。”

    其中一名工作人员很是恭敬地出口道，之前林惊鸿在酒店在教训几名保安的情景，她已经透过玻璃看到了。

    所以在这时候，几名工作人员哪里敢对林惊鸿几人不敬。

    “呵呵，没什么事情，就是想跟你们打听一下有一名叫做韩如卿的女子她在什么地方？”

    林惊鸿很是随意的笑道，目光还在整个大厅中掠过。

    至于那名工作人员，在听到林惊鸿说到韩如卿时，脸上则是马上出现了一种恍然之色。

    很明显，这名工作人员是认识韩如卿的。

    “这位先生，你是指的那韩家的大小姐韩如卿吗？她在六楼的包间中。”

    那工作人员对着林惊鸿出口道，手还指了指电梯所在位置。

    林惊鸿闻言后，他没有丝毫的迟疑，径直带着林雨墨以及刘天前往了电梯所在之地。

    见到林惊鸿离开之后，几名工作人员这才是长吁了一口气。

    “我就说这人之前面对几名保安的阻挠，为什么会那么猖狂，原来是因为人家真的有那种资本啊。”

    “如果我没有猜错的话，这三人应该就是韩如卿小姐之前所说的那三位贵宾吧。”

    其中一名工作人员惊叹道，只觉得林惊鸿太过神秘。

    而在这时候，林惊鸿、林雨墨以及刘天已经是上了电梯，开始向着六楼而去了。

    整个六楼之上，只有着一个包间，这包间非常豪华，足矣能够装下上百人同时聚餐。

    可是今天，这里却是被谭少龙给包下来了。

    至于对方包下整个六楼的目的，正是为了教训林惊鸿三人。

    很快，林惊鸿三人来到了六楼，只见上面正有着一些西装男子正居于此地。

    除了这些人之外，最内测还有着三人，这三人为一男两女，正是那谭少龙、韩如卿和刘静！

    林惊鸿的目光落在韩如卿几人身上时，韩如卿也看到了林惊鸿。

    紧接着，她面色先是一滞，然后便是恢复了正常状态。

    “嗯？林先生你们几个这就来了啊，我不是说过让你上来之前给我打个电话么，我也好下去接你。”

    韩如卿故作出一副非常客气的样子，表情显得很是卑微。

    至于林惊鸿，他对韩如卿并没有丝毫隐瞒之意，随后便是将在酒店下面的事情告知了韩如卿。

    “是这样的，韩小姐你的联系方式被我丢了，所以我打算进来找你，只不过……”

    林惊鸿向韩如卿诉说着自己教训几名保安的事情，听着林惊鸿这番话，韩如卿心中对林惊鸿越来越感到不屑。

    因为在她的眼中看来，林惊鸿不过就是一个毛头小子而已，怎么可能会是那几名保安的对手。

    所以在这时候，韩如卿只觉得林惊鸿上了六楼后，看到眼前这些西装男子怕了，所以才会如此吹牛，以便能够增加自己的气势。

    除了韩如卿之外，那谭少龙和刘静同样是觉得林惊鸿在说谎。

    没有丝毫的犹豫之意，刘静马上上前一步。

    “呵呵，就凭你还说把人家酒店的几个保安教训了？我看你是在开玩笑吧？”

    “这里可是宁州市大酒店，聘请的保安个个都是能打之人，你根本就不可能是他们的对手！”

    刘静冷笑一声对着林惊鸿几人说着，声音中充斥着一种敌意。

    她的这番话出口，就是为了讨好韩如卿的。

    刘静心中清楚韩如卿对林惊鸿不满，既然如此的话，她只要尽情打压林惊鸿几人，那就可以收获韩如卿对她的好感。

    果然，刘静话音落下之后，韩如卿马上开始附和出声：“对，刘静刚刚说的没错，你肯定不是他们的对手。”

    林惊鸿听着两女的声音，对韩如卿和刘静的质疑没有放在心上。

    在林惊鸿眼中看来，对方信不信他那又能如何？双方之间根本就不是一个世界的人。

    既然如此，自己也没必要得到韩如卿、刘静两人的承认。

    “呵呵，信不信由你们。”

    “韩小姐，你不是要请我们赴宴么，现在我们已经来了，那就赶紧开始吧。”
------------

第二百零五章 谭少龙的优越感

    林惊鸿话锋一转，直接将注意力转向了宴会上面。

    而那韩如卿，此刻嘴角一笑，笑意中还透出一抹诡异之色，显然是另有着打算。

    紧接着，韩如卿面色变得低沉了一些。

    “呵呵，林先生，吃饭的事情咱们不急。”

    “因为在吃饭之前，我们还有些事情想要和林先生你一起做。”

    韩如卿冷声说道，语气中尽是一种杀意涌现。

    在这时候，她终于打算和林惊鸿撕破脸皮了。

    至于林惊鸿，则是听出了韩如卿话音中的意思，那就是韩如卿这是打算对自己出手了。

    “哦？不知道韩小姐你这话是什么意思？”

    林惊鸿回复着韩如卿，故意做出了一副完全听不懂的样子。

    见到了这一情景，韩如卿马上将注意力转向了谭少龙。

    在韩如卿眼中看来，此刻就是林惊鸿出手的时候了。

    一边的谭少龙感受到韩如卿的目色，心中瞬间便是明白了韩如卿的意思。

    没有丝毫的犹豫之意，谭少龙随即上前一步。

    “呵呵，什么意思？这个你还听不明白么，简直就是猪脑子啊！”

    “难道你小子忘了，在机场时是怎么欺负如卿的了？我告诉你，之前你让如卿不悦，现在我就让你付出代价！”

    谭少龙对着林惊鸿出口道，直接将自己的态度给表明。

    林惊鸿闻言，面色只是有些阴沉的看着谭少龙。

    要知道他的身份，那可是谭少龙根本就无法比拟的存在。

    可是现在倒好，谭少龙居然说他是猪脑子，而且还让他付出代价，这让林惊鸿对谭少龙非常不满。

    “你说什么？你算是什么东西，还敢说我们林教官是猪脑子，简直是放肆！”

    不等林惊鸿出口，在林惊鸿身旁的刘天便开始对着谭少龙怒斥道，声音中尽是一抹杀意。

    在他的心中，林惊鸿那就是神一般的存在，谭少龙又怎么能够如此对林惊鸿不敬。

    面对刘天，谭少龙根本就没有将其给放在眼里。

    毕竟身为谭家的少爷，他可是有着极大的优越感。

    不要说这刘天了，哪怕就是林惊鸿，在谭少龙眼中也不过就是一个毛头小子而已啊！

    “你又算是什么东西，我骂你家主子呢，你出来招什么存在感！”

    谭少龙向着刘天呵斥道，只觉得刘天就是林惊鸿的手下。

    如今他对付林惊鸿，自然也不会放过眼前的谭少龙。

    所以没有丝毫迟疑，谭少龙直接将注意力转向了身旁的几名手下。

    “你们几个，去给我教训一下他，记住，不要怕把人打死，因为哪怕他死了，我们谭家也可以把这件事情给压下去！”

    谭少龙吩咐着几名手下，示意他们先对刘天出手。

    听到了谭少龙的吩咐，在其身旁的几名手下瞬间便是踏步走出。

    作为谭家的手下，他们是绝对不敢违背谭少龙的命令的。

    “是，谭少爷，我们肯定会遵从你的命令，好好的教训那小子！”

    其中一名手下回应着谭少龙，他乃是这些人中话语权最高者。

    此人将态度给表明，周围的几个人眼中战意更加浓郁了。

    在那话语权最高者带领之下，几名谭家手下快速向着刘天而去，想要对刘天出手。

    林惊鸿见此，随即无奈一笑。

    “呵呵，刘天，这段时间你的进步也不小了，我想对付这几个人应该足够了。”

    “这样吧，这几个人就交给你来对付。”

    这时候，林惊鸿冷笑一声，既然如今那谭少龙要对付的是刘天，他也不会去过多参与什么。

    毕竟他心中清楚得很，以刘天现在的实力来说，对付这么几名谭家手下绝对是易如反掌。

    听到了林惊鸿的话，刘天随即便是对着林惊鸿点了点头。

    “好的，林教官，这几个人交给我好了，就凭他们的实力，还没有在我面前猖狂的资本。”

    刘天向着林惊鸿出口道，语气显得格外郑重。

    紧接着，他身体向前冲出，径直来到了那几名谭家手下面前。

    “哼，你们竟然敢打林教官的主意，还是给我滚开吧！”

    刘天冷哼一声，马上和那几名谭家手下交战在了一起。

    至于那几名谭家手下，一开始还觉得刘天对自己出手，完全就是找死罢了。

    可是下一刻，当他们真的与刘天交手后，这才是发现了一些不对劲之处。

    因为这一刻，刘天在与他们几人的对垒之下居然是没有占到丝毫下风。

    而且随着时间的推移，刘天战斗力并没有什么下降的趋势，反而是他们，力气相比之前下降了许多。

    “天呐，怎么会这样，这小子的实力可以啊！”

    那名话语权最好的谭家手下惊声出口，经过了和刘天的一番出手之后，他已经被刘天的手段给深深震撼了。

    毕竟这么多年，他可是第一次见到刘天这么能打的人物啊！

    除了这名谭家手下之外，一边观战的谭少龙同样觉得有些不可思议。

    要知道他手下的这些人实力有多强，谭少龙自然是清楚得很。

    自家在招募这些人时，已经测试过对方的力量，这些人无一例外的，皆是可以以一敌多。

    可是现在倒好，在刘天的面前，自家这些手下竟是没有能够占得便宜，这又岂能够让谭少龙淡定得了！

    而让谭少龙更为想不到的是，下一刻发生在其眼前的情景，更是让他感冒难以置信。

    因为随着时间的推移，刘天居然是将他手下的几个人一个个击溃。

    在与刘天的对垒中，他手下这几个人不仅处在了下风，而且还败了！

    与此同时，谭少龙心中开始出现了一个猜测，那就是眼前的刘天，乃是林惊鸿的手下，林惊鸿敢对韩如卿不敬，肯定是因为有刘天的保护。

    韩如卿和刘静两人盯着这一切，嘴巴张的大大的，那种样子，就像是看到了什么可怕的事情一般。

    “如卿，我……我没有看错吧，那个家伙的战斗力怎么会这么高！”

    刘静向着韩如卿出口道，她看着刘天那道身影，只觉得眼前这一情景不是真的。
------------

第二百零六章 给你这个面子

    韩如卿听着刘静口中那番话，随即点了点头以示回应。

    对她来说，刘天这种战斗力绝对是不正常的。

    刘天没有去留意众人的神色，他将那几名谭家手下击溃后，便来到了林惊鸿身前。

    “林教官，我不负你的嘱托，那些人已经被我给击溃了。”

    刘天很是恭敬对着林惊鸿出口道，在他的心中，林惊鸿那就是自己的上司，他必须要让对方满意。

    至于林惊鸿，他的面色中充斥着一抹浓郁笑意。

    刘天刚刚展现出来的实力，相比之前来说已经有了大幅度提升，林惊鸿又怎能不为之高兴。

    “哈哈，刘天，你的实力提升的挺快的，看来当时我选择你真是选对了。”

    林惊鸿大笑一声说道，想到之前在西南小城时自己的决定，他就觉得自己的决定是正确的。

    刘天听着林惊鸿对自己的夸赞，内心感到非常满足。

    没有丝毫的迟疑，他赶紧向着林惊鸿俯身一礼：“林教官，我的实力能够增长的这么快，完全是林教官你的教导所致。”

    另一边，谭少龙可没兴趣管林惊鸿和刘天说什么。

    他看到自己几名手下溃败，直接便是向着剩下众多谭家手下看去，显然是想要在场所有人都加入战斗。

    不过就在这时候，那刘静却是上前一步，来到了谭少龙的面前。

    和谭少龙一样，刘静也觉得刘天可能是三人中实力最强者，是那林惊鸿的倚仗。

    所以在刘静眼中看来，他们应该先将刘天给支开，然后再对林惊鸿出手才是一个好办法。

    在这种情况之下，刘静看出谭少龙要对刘天继续出手的心思，随即准备叫停谭少龙心中的想法。

    “谭少爷，还请且慢下命令，我有更好的主意为如卿报仇，并不需要那么大动干戈。”

    刘静这番话一出，使得谭少龙神色一动，此时此刻，谭少龙很明显是对刘静的话来了一丝兴趣。

    “哦？刘静，你指的是什么主意，说来听听。”

    “回谭少爷，你可不要忘了，如卿心中最想要报复的人就是那个姓林的家伙，所以我们只需要对付那个姓林的就好，至于这小子，一会儿我们想办法支开他即可。”

    刘静将自己的主意告诉了谭少龙，这让谭少龙眼中亮起了一丝光明。

    其实刘静说的不错，他们根本就没有必要和刘天大动干戈。

    既然韩如卿想要让林惊鸿倒霉，他们只需要等林惊鸿和刘天分开时再动手就好。

    到那个时候，他们即可以教训林惊鸿，又能够避免和刘天进行接触，那简直就是一箭双雕啊！

    想到了这里，谭少龙马上点了点头，并且对刘静竖了一个大拇指。

    很显然，此刻的谭少龙对刘静这个主意感到非常满意。

    “呵呵，刘静你说的没错，我干嘛费力不讨好去对付那小子啊。”

    “一会儿有机会，找个理由让他走就行了。”

    在这时候，谭少龙夸赞着刘静。

    而在其面前的刘静，内心则是非常高兴。

    要知道眼前之人是谁？那可是谭家的少爷谭少龙啊，对方可是不经常夸别人。

    哪怕夸了，被夸赞之人也不可能是自己这种普通人。

    所以如今能够得到谭少龙的夸赞，这对刘静来说就是自己的荣耀，以后她见到别人后，也可以将这件事情拿出来进行吹嘘。

    谭少龙夸赞过刘静之后，随后看向了林惊鸿、林雨墨以及刘天三人。

    “呵呵，三位果然是非同凡响，刚刚我乃是和你们开个玩笑罢了，还请三位见谅。”

    “这样吧，你们随我进入包间，我谭少龙亲自向你们赔罪。”

    确定了对付林惊鸿的方法之后，谭少龙对林惊鸿、林雨墨以及刘天换了一个态度。

    至于他为何会如此，只是因为谭少龙想要取得林惊鸿的信任，然后一会儿好找机会将刘天骗走。

    见到眼前谭少龙对自己的态度变化，林惊鸿就知道对方心中肯定又在打什么鬼主意。

    不过尽管如此，林惊鸿并没有拆穿对方，而是直接答应了谭少龙的邀请。

    “那好吧，既然你对我们发出了邀请，我们就给你这个面子。”

    林惊鸿对着谭少龙回应道，随即带着林雨墨和刘天进入了六楼包间中。

    韩如卿和刘静见此，嘴角终于是透出了一抹讽刺之色。

    “哼，还以为你多聪明呢，原来并没有多高的智商，都到现在了，连这是鸿门宴都没有看出来。”

    目视林惊鸿三人进入包间中，韩如卿不禁冷哼道。

    在她的眼中看来，林惊鸿三人没有选择离开，而是选择继续赴宴，就是因为没有看出他们的真实目的。

    不然的话，对方又怎么可能还有心思接受谭少龙的邀请。

    紧接着，韩如卿、谭少龙和那刘静也进入了包间中，至于那些谭家手下，则是没有进入其中。

    “林先生，今日我们请你，想吃什么随便点。”

    进入了包间之后，韩如卿对着林惊鸿出口道，声音中充斥着一抹浓郁敬意。

    只不过林惊鸿能够听得出来，韩如卿口中的这种敬意根本就是装出来的。

    而那谭少龙，此刻则是在想着怎么把刘天给支走。

    因为只有那样，他们才可以轻轻松松对林惊鸿出手。

    终于，经过了一番思绪之后，谭少龙眼睛一亮，显然是想出了什么办法。

    没有丝毫的迟疑，谭少龙马上出口，然后将自己心中所想道出：“林先生，之前我忘记和你说了，在前来此地之时，我给你准备了一份礼物，只不过忘记带着了，所以可以的话，不如让这位兄弟随我的人去取，你看如何？”

    谭少龙出口提议，显然是在示意林惊鸿派刘天去取礼物。

    林惊鸿对谭少龙的心思，自然是清楚得很。

    下一刻，林惊鸿随即便是看向刘天。

    “刘天，既然如此的话，那你就跑一趟吧。”

    “我倒想要看看，他到底给我准备了一个什么样的礼物。”

    林惊鸿吩咐着刘天，心中自然清楚谭少龙根本就没有准备什么礼物。

    他会这么配合谭少龙，无非就是想要看看对方想要怎么收场。
------------

第二百零七章 刘天被支走

    刘天闻言，对林惊鸿的命令必然是百般遵从。

    “是，林教官，我刘天必然不负你的嘱托。”

    简单的回复着林惊鸿，刘天随即将注意力放在了谭少龙身上。

    跟在林惊鸿身边这么久，他能够看得出来谭少龙黄鼠狼给鸡拜年，肯定没有安什么好心。

    不过由于林惊鸿的实力太强，刘天也不用担心自己离开之后，谭少龙会对林惊鸿有什么威胁。

    在这种前提之下，刘天还是选择和林惊鸿一起配合谭少龙。

    “谭少爷，还请你派人带我去取礼物吧。”

    刘天看向谭少龙出口道，声音中尽是一种轻蔑之意。

    对他而言，谭少龙根本就没有值得他去敬畏的资本。

    至于那谭少龙，他听着刘天话音中的轻蔑之意，一股怒意从其心中升腾而起。

    不过尽管如此，谭少龙还是尽全力将这种怒意压制在心底。

    因为他心中非常明白，此时自己主要对付的人应该是林惊鸿。

    眼前的刘天，等以后再说也不迟。

    想到了这里之后，谭少龙保持着自己善意的神色。

    “来人呐！”

    随着谭少龙此话一出，在这包间外面马上有着一名谭家手下进入其中。

    “谭少爷，请问你有什么吩咐！”

    那谭家手下回复着谭少龙，不过在这名手下的心中，却非常清楚谭少龙的计划。

    因为谭少龙在开口叫他时，已经暗中给他发了一条信息，将接下来的安排都已经做好了。

    “你赶紧带着这位兄弟前往谭家，将我为林先生准备的继续拿来。”

    “记住，路上慢一点，不要出什么意外。”

    谭少龙吩咐着自己这名手下，还特意提醒对方在路上慢一点。

    毕竟此地距离谭家并不是特别远，若是正常速度，留给他们对付林惊鸿的时间肯定不会太多。

    “是，谭少爷，我都明白。”

    那名谭家手下暗有所指般回应着谭少龙，然后便是带着刘天离开了包间。

    刘天离开之后，整个包间中只剩下林惊鸿、林雨墨、韩如卿、谭少龙以及刘静五个人。

    而在这一刻，谭少龙对林惊鸿的态度也有了一些变化。

    在谭少龙眼中看来，林惊鸿失去了刘天的保护，绝对就相当于一只待宰的羔羊。

    这代表着什么？这也就代表着他想要什么时候教训林惊鸿，那就什么时候教训林惊鸿。

    “林先生，我先敬你一杯，欢迎你来到这里赴宴。”

    “等喝完了这杯酒，就是你挨打的时候了。”

    谭少龙突然举起酒杯，刘天一离开，他连装一下都懒得装了，直接露出了自己的爪牙。

    听到了谭少龙这番话之后，林惊鸿面色随即一笑。

    他哪里能够想到，谭少龙竟是如此急切的想要对付自己。

    谭少龙将自己的态度表明后，那韩如卿和刘静也没有了继续装下去的心思。

    “没错，之前有那个能打的小子在你身边，我们不想和你们大动干戈，可是现在却不一样了。”

    “那小子没有在你身边，我看你该怎么办！”

    这时候，刘静开始附和着谭少龙。

    在她的目色之中，充斥着一抹浓郁敌意。

    林惊鸿望着眼前三人，他将自己的注意力全部放在了韩如卿的身上。

    至于说为何？只是因为这一切的始作俑者都是韩如卿这个女人。

    如果没有韩如卿的命令，谭少龙也不会来找自己的麻烦。

    “呵呵，韩小姐，这就是你请我出来的目的吗？我还以为你真的要和我冰释前嫌呢，没想到只是一个诱饵。”

    “不过我劝韩小姐你最好就此收手，因为你一旦得罪了我，恐怕你的父亲也保不住你！”

    林惊鸿冷笑一声，其实他从一开始就知道这是韩如卿的阴谋。

    此时他会这么跟韩如卿对话，无非就是因为林惊鸿真的不想和韩如卿为敌，想要再次警告对方。

    然而韩如卿听着林惊鸿这番话，根本就没有将其给放在心上。

    在韩如卿看来，他们韩家在宁州市那就是无人能敌的存在，林惊鸿根本就不能对自己怎么样。

    既然如此，她又何必在乎林惊鸿的话。

    “哼，姓林的，别把我父亲搬出来，我不知道你给我父亲灌了什么迷魂汤，让他对你那么客气，可是我却不会像他那样。”

    “所以从现在开始，你就接受自己需要付出的代价吧！”

    韩如卿说着，她这番话说的非常明白，那就是要和林惊鸿鱼死网破。

    见到韩如卿这副样子，林惊鸿也没有了继续劝下去的意思。

    “好吧，既然韩小姐你都这么说了，那我也只能够接受你的挑战了。”

    “我倒要看看，就凭你们能有什么本事来对付我！”

    面对韩如卿，林惊鸿显得很是不屑。

    紧接着，他又看向了谭少龙。

    “谭少爷是吧，你想要为别人出头可得想好了，不要到最后什么都得不到，赔了夫人又折兵啊！”

    “呵呵，姓林的，这就不用你来担心了，我想你还是担心一下自己的安危吧！”

    谭少龙听着林惊鸿对他的警告，随即便是嘴角一笑。

    作为谭家的少爷，谭少龙心中充斥着十足的优越感，根本就没有觉得林惊鸿有什么威胁。

    至于林惊鸿说出这番话，在谭少龙眼中看来只有着两个可能性。

    第一个可能性，那就是林惊鸿脑子有问题，明显是在找死而已。

    再一个就是，林惊鸿可能是在故意拖延时间，以便能够等着刘天返回。

    谭少龙想了想，也不再打算和林惊鸿废话，而是直接将众多谭家手下叫入包间中。

    众人刚刚进入包间，便如同是商量好了一般，直接将林惊鸿给包围了起来。

    “谭少爷，此人已经被我们给包围了，要不要教训他！”

    众多谭家手下围住林惊鸿，这才是对着谭少龙请示道。

    听到了众人所言，谭少龙没有马上下命令，而是将目光转向了韩如卿。

    他来到此地，最主要的目的是帮韩如卿报仇。

    在这种前提之下，自己对林惊鸿出手之前还需要征求韩如卿的意见。

    “如卿，该怎么教训她，就由你下命令好了。”
------------

第二百零八章 计划要落空

    谭少龙对韩如卿的语气很是客气，其中尽是讨好之意。

    他的这句话，显然是将自己手中的指挥权交给了韩如卿。

    韩如卿闻言很是满意，下一刻，她直接看向威胁林惊鸿的众多谭家手下。

    “你们几个给我听令，这姓林的之前招惹了我，我要让他躺着出去，你们明白了吗？”

    “不过你们要切记，不要伤了他的性命，因为我不想杀人。”

    在这时候，韩如卿对着众多韩家手下命令道，对韩如卿来说，她虽说想要教训林惊鸿，可是却没有到那种要了林惊鸿性命的地步。

    这种前提之下，韩如卿只想让林惊鸿受到教训即可。

    那些人听着韩如卿所言，随即点头朝着韩如卿以示回应。

    “是，韩小姐，你就放心好了，我们定然会遵从你的吩咐。”

    众多谭家手下出口道，由于之前谭少龙已经叮嘱过他们，让他们听从韩如卿的吩咐，这些谭家手下又岂能够不从。

    所以没有丝毫的迟疑，他们快速向着林惊鸿冲了过去。

    “轰！”

    众多谭家手下举起拳头，径直向着林惊鸿砸去。

    在他们的眼中看来，这一击绝对可以让林惊鸿受到重创。

    韩如卿、谭少龙和刘静目视这一切，同样是觉得林惊鸿要完了，在这么多人面前，林惊鸿哪怕就算能够活命，恐怕也得从病床上待上一段时间了。

    然而他们想不到的是，下一刻发生在他们眼前的情景，却使得几人面色大为一惊。

    只见这时候，林惊鸿目视众多谭家手下，眼中并没有丝毫的惧意。

    “呵呵，就凭你们这些废物，还想要跟我动手？简直就是可笑至极！”

    “我告诉你们，你们马上就会后悔自己的行为！”

    林惊鸿冷笑道，声音中尽是一种对众多谭家手下的不屑之意。

    这些谭家手下不将自己给放在眼里，林惊鸿同样不会把他们放在眼里。

    “轰！”

    林惊鸿同时轰出自己的手臂，做出了一副要和众人硬刚的样子。

    双方很快便是交战在了一起，林惊鸿左闪右避，躲过了众人的一道道攻击。

    见到这一情景，韩如卿、谭少龙以及刘静均是惊滞的看向林惊鸿。

    本来他们觉得林惊鸿在这些谭家手下面前不堪一击，可是现在的情景，却让他们知道自己想错了。

    林惊鸿的实力，能够躲得过这些人的攻击，那绝对不比刘天弱啊！

    “呵呵，如卿，谭少爷，看来我们的计划要落空了，这小子的实力好像没有我们想象的那么低啊！”

    刘静对着韩如卿和谭少龙冷笑道，声音中尽是一种不甘的意味。

    至于韩如卿和谭少龙，两人虽说并没有对刘静进行回应，可他们的反应已经说明了一切，那就是两人非常赞同刘静的话。

    除了韩如卿、谭少龙和刘静对这一幕感到诧异之外，那些谭家手下也对林惊鸿的本事感到震惊。

    要知道他们是谁？他们可是谭家的手下，每一个人都是非常强势的存在。

    但如今倒好，他们这么多人，在林惊鸿面前竟是无法动对方一根汗毛，这使得众人心中瞬间出现了一抹耻辱感。

    “简直是该死，这家伙到底是哪里学来的这种本事！”

    一名谭家手下愤然出口道，只觉得这一结果无法让自己接受。

    这谭家手下话音落下，众人皆是加重了自己的出手力道。

    之前为了不威胁到林惊鸿的性命，众人并没有将自己的全力使出。

    可是此时此刻，众多谭家手下在感受到林惊鸿的实力后，就知道自己是时候使出全力了。

    在他们的眼中看来，如果这个时候他们不全力以赴，不要说教训林惊鸿了，恐怕到最后他们能不能占得优势都是一个未知数。

    “兄弟们，这姓林的家伙有点儿怪，大家给我全力对付他！”

    那话语权最好的谭家手下命令着其他人，一副要将林惊鸿置于死地的神色。

    至于其他谭家手下，听到了此话之后心中战意更为浓郁。

    “是，我们肯定全力以赴对付他！”

    下一刻，众多谭家手下手臂再度轰出，准备给林惊鸿最强一击。

    林惊鸿见此，没有和对方废话的心思，他脚掌快速踏出，开始了收割模式。

    “砰砰砰！”

    林惊鸿一拳接一拳击打出去，他的每一拳轰出，均是会有一名谭家手下被击溃。

    短短几秒钟之后，只见刚刚还生龙活虎的众多谭家手下都被林惊鸿给击溃在地。

    谁都没有想到，面对全力以赴之后的众人，林惊鸿居然还能够兵不血刃战胜他们。

    “天呐，这姓林的到底是什么人？他的本事也太强了吧！”

    见到众多谭家手下在林惊鸿手中败北，刘静哪里还能够淡定得了。

    她心中清楚得很，林惊鸿将众多谭家手下击溃，这就代表着他们教训林惊鸿的计划失败了。

    在这种结局之下，刘静又怎么能够不为之震惊。

    而那韩如卿和谭少龙，此刻面色铁青。

    尤其是谭少龙，在之前他可是和韩如卿拍着胸脯保证一定会让林惊鸿付出代价。

    结果现在的结果，林惊鸿没有付出代价，他们谭家的人却是在林惊鸿面前吃了大亏，这让谭少龙心中只觉得自己没脸去面对韩如卿。

    与此同时，林惊鸿对付完了那些谭家手下，然后将注意力转向了韩如卿、谭少龙以及刘静身上。

    在他看来，如今的一切都是这三人谋划出来的，那些谭家手下只不过是炮灰罢了。

    自己要想彻底解决掉眼前的麻烦，那就得让韩如卿和谭少龙不敢再有对自己出手之心。

    不然的话，等到他一离开，恐怕对方会再度想办法对付他。

    到那个时候，他今天来到这里岂不是白来了。

    “怎么了，韩小姐，现在你怎么不说话了？”

    林惊鸿目视韩如卿，随即便是不屑的问向对方。

    面对来自林惊鸿的质问，韩如卿根本就不敢回复林惊鸿，刚刚的她有多狂，现在就有多怂。

    因为她能够看出来，林惊鸿若是想对自己怎么样，那简直是容易的很。
------------

第二百零九章 想要冰释前嫌

    如果自己在林惊鸿面前太过强势，那她的人身安全恐怕会受到巨大威胁。

    然而韩如卿不知道的是，此时的林惊鸿心中已经决定了要让她付出一些代价。

    哪怕她对林惊鸿的态度再怎么温顺，林惊鸿也不可能放过她。

    “恩？韩小姐。”

    见到韩如卿没有对自己进行回应，林惊鸿马上继续问向韩如卿。

    与刚刚不同的是，此刻林惊鸿的语气中充斥着浓浓的威胁气息，此话传入了韩如卿耳中后，使得韩如卿心中瞬间出现了一种危险感。

    “呵呵，林先生，我还能说什么，现在事情已经发展到这个阶段了，我也只能够表示对你的歉意了。”

    “之前是我不对，总想着找回在机场时的场子，如今还请林先生你再给我一个赎罪的机会吧。”

    韩如卿淡笑一声，由于如今的形势对自己极为不利，她想要全身而退的话，那就只能够取得林惊鸿的谅解。

    不然的话，林惊鸿一旦真的要对自己出手，那她肯定吃不了兜着走啊！

    林惊鸿听着韩如卿的话，随即便是嘴角一笑。

    “额，韩小姐，听你这话的意思，是想要和我冰释前嫌？”

    “只是很抱歉，之前我给过你这个机会，可你不知道珍惜啊，现在见到自己大势已去，才想要向我求饶，已经晚了！”

    林惊鸿很是随意的回复着韩如卿，其话中之意非常明显，那就是不可能放过韩如卿。

    在这种情况之下，韩如卿内心咯噔一声。

    此时此刻，她都有些后悔来招惹林惊鸿了。

    谭少龙站在韩如卿身边，他看到林惊鸿对韩如卿这种态度，心中感到非常不满。

    在他的眼中看来，韩如卿再怎么说那也是韩家的大小姐，林惊鸿又哪里来的资本去威胁对方。

    所以在这时候，谭少龙没有多想什么，直接对着林惊鸿怒斥出口。

    “喂，小子，你怎么和如卿说话呢？我告诉你，如卿那可是韩家的大小姐，你没有资格对她如此态度！”

    “现在我给你一个机会，赶紧给如卿道歉，不然的话你会后悔的！”

    谭少龙怒视林惊鸿说着，只觉得林惊鸿有些不知好歹。

    在他的眼中，林惊鸿就算是将自己手下众人给击溃了，也没有资格去打韩如卿的主意。

    只不过对林惊鸿来说，谭少龙所言根本就是废话一堆。

    不要说那韩如卿了，哪怕就是对方的父亲韩光仁又能够如何？若是将自己给惹急了，他照样敢照杀不误。

    韩家大小姐，这个称呼在别人眼中看来可能是个可怕的存在。

    但在他林惊鸿眼中，根本就算不得什么。

    “哦？道歉么？我倒是有些好奇，你觉得你们现在还有什么倚仗能够让我给你们道歉？”

    林惊鸿冷声回复着谭少龙，与此同时，他踏出脚步，开始向着谭少龙所在之地走去。

    对眼前的谭少龙，林惊鸿根本就没有对其出手的心思，但对方却送上门来找不愉快。

    既然如此的话，他也就只能够成全那谭少龙了。

    本来在谭少龙心中，他对林惊鸿的惧意还不算多。

    可是当林惊鸿向着自己走过来时，谭少龙却是不知道为什么，自己居然对林惊鸿多了一抹惊惧感。

    这种感觉突如其来，就如同向他走来的并不是一个人，而是一尊死神一般。

    “小子，你……你想要干什么？我乃是谭家的少爷，若是你真的要对我动手，最终的结果可不是你承受的起的！”

    在林惊鸿不断向着谭少龙靠近之际，谭少龙心中开始出现了一丝不好的预感。

    为了能够给林惊鸿一些压力，谭少龙只能够不断威胁着林惊鸿，甚至将整个谭家都给搬了出来。

    然而听到了谭少龙的话，林惊鸿根本就没有理会对方的心思。

    对林惊鸿而言，自己要教训的人，谁都不可能拦得住他。

    很快，林惊鸿便是来到了谭少龙面前。

    “谭少爷，第一个就从你开始吧。”

    林惊鸿说着，然后直接将重拳轰出，目标正是谭少龙胸膛位置。

    见到这一情景，谭少龙心中只有着一个想法，那就是跑。

    因为在之前，他已经看到了林惊鸿的本事，对方的实力，完全可以击溃自己这么多手下，现在想要对付自己又能有什么难度！

    想到了这里之后，谭少龙已经没有丝毫迟疑，马上转身准备离开此地。

    而那林惊鸿，则又是嘴角一咧，一抹笑意出现在其嘴角。

    在他的眼中看来，现在谭少龙在自己面前，怎么可能跑的掉啊！

    “呵呵，想要离开么，现在岂不是有些晚了。”

    林惊鸿冷笑一声说着，随后直接一个闪身，他的速度很快，短短时间便是再度出现在了谭少龙面前。

    而那谭少龙，他本以为跑得快一点儿会没事，可是让他想不到的是，自己转过身去后刚刚跑出一步，就直接撞在了一个人身上。

    本来他还在诧异这个人是谁，但当谭少龙抬起头见到对方的真实面孔后，却是感到心头一颤。

    因为此人不是别人，正是打算对他动手的林惊鸿。

    “什么？怎……怎么会是你，你不是在我的后面吗！”

    谭少龙带有一丝惊叹之意出口道，只觉得这一幕太过不可思议。

    他没有想到，林惊鸿会有这么快的速度。

    至于林惊鸿，他径直来到了谭少龙的身前，根本就没有和对方废话的意思。

    “呵呵，这一切是为什么，就留给你以后去想吧。”

    “现在，就是你为之前的所作所为付出代价的时候了！”

    林惊鸿冷笑一声说道，随后不再多言，而是继续出手。

    见此一幕，谭少龙心中也没有了要继续逃跑的心思，因为谭少龙心中清楚得很，就算自己拼了命的逃跑，也不可能赶上林惊鸿的速度快。

    在这种情况之下，谭少龙其实也认命了。

    “林先生，我知道今天这顿教训自己不可能躲过去，所以还请你下手轻一些吧！”

    谭少龙声音中带有一抹讨好之意，显然是想要讨得林惊鸿的一些好感。
------------

第二百一十章 放过韩如卿

    只有那样的话，他才能少受一些苦。

    然而面对谭少龙的示弱，林惊鸿并没有丝毫的动容。

    在林惊鸿眼中看来，谭少龙如果在众人对他出手前就这副样子，他倒可以饶过对方，或是能够对他下手轻一些。

    可是现在，当他就要出手之际，对方才出口进行求饶，这对林惊鸿来说根本就不可能答应对方的求饶。

    “砰！”

    就在这时候，林惊鸿一拳轰出，径直砸在了谭少龙的胸膛之上。

    在林惊鸿这一重击过后，谭少龙身形倒退而出，径直摔在了包间中。

    “谭少爷！”

    目视着谭少龙被教训，在一边的韩如卿和刘静均是出声喊道。

    要知道对这两名女子来说，她们想要对付林惊鸿简直就是痴人说梦，所有的希望，都被她们给放在了谭少龙身上。

    如今谭少龙被林惊鸿如此教训，这对韩如卿和刘静来说绝对不是她们想要看到的一幕。

    因为两人心中清楚得很，既然林惊鸿敢毫无顾忌的对付谭少龙，那就敢真正对她们出手。

    果然不出两人所料，这一刻，林惊鸿目光转向了刘静。

    “接下来，就该你了！”

    林惊鸿说着，随后不再管那谭少龙，而是要对刘静出手。

    看着林惊鸿向自己而来，刘静张大了嘴巴，哪里还能够保持平静。

    此时此刻，刘静心中后悔自己为什么要闲着没事掺和这件事情。

    本来这就是韩如卿和林惊鸿的矛盾，再怎么样林惊鸿也不可能找自己的麻烦。

    但因为她的不知好歹，却硬生生把自己给害了。

    刘静还在思绪之中，林惊鸿已经是将重拳轰在了刘静身上。

    哪怕刘静是一名女子，可林惊鸿并没有怜香惜玉，重重的一击，使得刘静被林惊鸿给打起，身形直接飞出去了几米远。

    几秒钟之后，她才是一屁股摔在了一处墙角。

    如果不是由于墙壁的阻隔，林惊鸿这一击足矣能够让刘静从六楼摔下去。

    亲眼看着林惊鸿击溃众多谭家手下，又看着林惊鸿教训了谭少龙和刘静，这让韩如卿心中对林惊鸿的惧意更浓了。

    韩如卿脑子不傻，她知道林惊鸿教训了谭少龙以及刘静之后，接下来要对付的人就是自己。

    如此一来，她可就是上天无路，入地无门，只能够等待着林惊鸿对自己出手了。

    林惊鸿目色如炬，一步步向着韩如卿靠近，想要让韩如卿付出代价。

    很快，他便是来到了韩如卿面前。

    没有过多的废话，他手掌拍出，就要落在韩如卿身上。

    只不过就在这时候，包间的门被打开了，一道焦急的声音从外面传了进来。

    “林先生，还请且慢动手，我韩光仁有话要说！”

    林惊鸿听到了这道声音，他就能够确定对方的身份不是别人，肯定就是那韩光仁。

    紧接着，林惊鸿停住了自己的动作，然后将目光转向了包间门口所在方向。

    只见在那里，韩光仁正急匆匆进入包间中。

    “嗯？韩家主，你来的可真是时候啊。”

    林惊鸿看着韩光仁，他实在是没有想到，对方会在他要动手的最后阶段出现在这里。

    那韩光仁看着林惊鸿停下了动作，神色这才是稍微放松了一些。

    一个小时之前，韩光仁就得到了韩如卿来到宁州市大酒店的消息，只不过在当时，他并没有多想什么。

    毕竟韩如卿作为韩家的大小姐，来宁州市大酒店吃顿饭又能算得了什么。

    可是后来，韩光仁却越想越觉得不对劲，一直等到他派人去请林惊鸿三人时，发现三人没有在韩家，这才是真正让韩光仁重视了起来。

    经过简单的调查之后，韩光仁便是确定了韩如卿和林惊鸿三人都在宁州市大酒店。

    为了自己女儿的安全，他马上吩咐人备车前来此地。

    让韩光仁还算欣慰的是，自己来的还不算晚，之前自己的女儿还没有遭到林惊鸿的教训。

    “林先生，我这也是得到消息马上就来了。”

    “如果我早知道这件事情，那是绝对不会让如卿如此妄为啊，所以林先生能不能饶过她一次，我保证以后不会再发生这种事情了！”

    韩光仁向着林惊鸿保证道，面色显得格外认真。

    见到这一幕，林惊鸿略微陷入了沉思之中。

    若是平时的时候，他肯定不会接受韩光仁的请求，会继续对韩如卿出手。

    可是现在，林惊鸿心中却没有那么坚定的想法。

    至于说为何？那只是因为韩光仁给他的印象还不错，再加上李佳宝的因素，以及他能看出来韩如卿也并不是大奸大恶之人，在这种前提之下林惊鸿也就没有那么强烈要对对方出手的意念。

    “呵呵，既然韩家主你都这么说了，那我看在你和老李的面子上，就不对你这女儿怎么样了。”

    “但我要警告你，如果以后再发生这种事情，不要说你来求情了，哪怕就是老李来帮你求情，我也不会答应，你明白么？”

    林惊鸿冷笑道，声音中尽是一种警告意味。

    听到了林惊鸿这番话之后，韩光仁又哪里能够不激动。

    他能够听得出来，林惊鸿这话明显就是要放过韩如卿的意思。

    至于说再发生这种事情，那根本就是不可能的。

    因为他已经决定了，等回到韩家之后，就会马上将林惊鸿三人的身份告知韩如卿。

    到那个时候，韩如卿恐怕就不会再有对付林惊鸿的心思。

    “是，林先生，我明白了，你就放心好了，我肯定会管好如卿的，不会让她再来招惹林先生你。”

    没有丝毫的迟疑，韩光仁赶紧回复着林惊鸿，生怕林惊鸿会反悔。

    只是韩光仁不知道，林惊鸿一旦决定了的事情，那就不会改变自己的决定。

    所以他的担心，根本就是多余的。

    为了让林惊鸿更加满意，韩光仁赶紧将自己的目光看向韩如卿。

    他的意思非常明白，那就是让韩如卿对林惊鸿道歉。

    然而此时此刻，由于心中对林惊鸿有着浓浓惧意，韩如卿明显还没有反应过来。
------------

第二百一十一章 为难的韩光仁

    “如卿，没有听到人家林先生饶过你了吗，还不赶紧来跟人家道歉！”

    韩光仁冲着韩如卿提醒道，得到了自己父亲的提示，韩如卿这才是从惊滞中恢复到了正常状态。

    她心中明白，自己父亲的到来让自己逃过了一劫，可这林惊鸿依旧是自己无法逾越的存在。

    为了不让自己父亲的努力付诸东流，她马上向着林惊鸿低下身去，很是恭敬地冲着林惊鸿拜了一下。

    “多谢林先生你大人不计小人过，我韩如卿发誓，以后绝对不会再来找林先生你的麻烦。”

    不过面对韩如卿的道歉，林惊鸿并没有太过在意。

    他很是随意的摆了摆手，示意韩如卿一边去。

    紧接着，林惊鸿看向了林雨墨。

    “雨墨，给刘天打个电话，让他直接回韩家吧，不用来这里了。”

    林惊鸿对林雨墨出口道，此时此刻，这包间中被弄得非常乱，林惊鸿已经没有了吃饭的心情。

    所以在这时候，林惊鸿只想着离开这里。

    “好的，老哥，我这就给刘天打电话。”

    林雨墨闻言之后，便是拿出了自己的手机，准备联系刘天。

    而那韩光仁见此一幕，就知道自己取得林惊鸿好感的机会来了。

    看眼前的环境，林惊鸿明显是没有吃饭。

    既然如此的话，他完全可以去请林惊鸿吃饭啊！

    想到了这里，韩光仁随即上前几步。

    “林先生，既然你们已经没有心思在这里吃饭了，那不如回我韩家之后，我再设宴款待三位好了。”

    “一来是我对三位的敬意，二来也是为我女儿这鲁莽行为向林先生你道歉。”

    韩光仁对林惊鸿邀请道，示意林惊鸿回到韩家后赴宴。

    不过这时候，林惊鸿对吃饭可没有什么兴趣。

    要知道他来到这宁州市的目的，可不是为了吃饭而来，而是为了解决宁州的问题以及锻炼队伍而来。

    如果自己整天就知道接受别人的宴请，那岂不是太说不过去了。

    “韩家主，道歉你们已经道过了，就不用如此反反复复。”

    “我回韩家还有些事情，所以不能陪韩家主你赴宴了，而且除此之外，我还有些东西需要借助韩家主你的帮助。”

    韩光仁听着林惊鸿这番话，面色随即变得一喜。

    在他的心中，正迫不及待想要为林惊鸿做些什么，以便获得对方的好感呢。

    如今听到林惊鸿有事情需要自己的帮助，韩光仁又怎么可能会拒绝。

    “林先生你客气了，有什么事情你就尽管吩咐好了，只要是我们韩家能够做到的事情，我就会尽全力去做。”

    这时候，韩光仁回复着林惊鸿，就如同眼前的林惊鸿是他的主人一般。

    面对韩光仁的回应，林惊鸿没有和对方过多纠缠，然后直接说出了自己需要韩光仁去做的事情。

    “韩家主，我需要一部能够上网的电脑，还有整个南部边境附近的地形图，这个你应该能够办到吧？”

    “那是当然了，这点小事情就包在我韩光仁的身上了！”

    听到林惊鸿的要求这么简单，韩光仁马上拍着胸膛回复着林惊鸿。

    在他的眼中看来，不要说自己一个大家族的家主了，哪怕就是一个普通人，想要准备这两样东西也没有什么难度啊。

    可是下一刻，随意林惊鸿再度出口之后，韩光仁就知道自己想多了。

    “呵呵，韩家主，你可不要觉得这件事情简单，我要的地形图，可不是平时市面上卖的那种，我要的是可以清晰看到整个南部边境样貌的地形图。”

    林惊鸿淡笑一声说道，他想要了解整个南部边境，看自己实地走访肯定是不现实的。

    毕竟整个南部边境这么大，他根本就走不过来。

    如果自己飞到天上，能够看到整个南部边境的全貌，可是清晰度绝对不如现代高科技制作而成的地形图。

    所以在这种事情上，林惊鸿自然是要选择最恰当的方式来对整个南部边境地区进行了解。

    韩光仁听着林惊鸿这番话，心中瞬间便是懵了。

    要知道他虽说是韩家的家主，可是也搞不到清晰度极高的地形图啊！

    毕竟他们韩家只是一个世俗家族，像林惊鸿说的那种地形图，恐怕也只有军区有。

    想到了这里，韩光仁没有对林惊鸿进行隐瞒，直接承认了自己无法搞到林惊鸿想要的东西。

    “林先生，电脑的话我倒是可以给你准备，只不过那清晰度高的地形图，我却无法给你弄到啊。”

    “所以林先生，你看有没有什么替代品……”

    韩光仁对林惊鸿说着，越到最后他的声音就越低，似乎是害怕林惊鸿听到了自己的话之后生气，然后对自己不满。

    至于林惊鸿，他能够听出韩光仁语气中的担忧之意。

    所以没有丝毫的迟疑，林惊鸿直接回复着韩光仁：“没关系，既然如此的话你先给我准备一台电脑即可，今天晚上我先去了解一些东西。”

    “而那地形图的事情，就不劳韩家主你费心了。”

    林惊鸿这番话一出，使得韩光仁内心放松了不少。

    这一刻，韩光仁觉得林惊鸿为人还算和善，最起码对方不会强人所难。

    如果是那种不讲理的主儿，恐怕对方早就对他发脾气了。

    “是，林先生，既然现在你也打算回韩家，那不如与我一起走。”

    “我们韩家的车队就在外面，林先生你也不用再打出租车了。”

    韩光仁一边说着，一边对林惊鸿做了个请的动作。

    林惊鸿对此倒没有拒绝，毕竟韩光仁说的没错，他确实想要回往韩家。

    既然有现成的车子，他自然是不会拒绝掉。

    紧接着，在韩光仁的陪同下，林惊鸿和林雨墨离开了六楼包间，径直向着下方而去。

    而那韩如卿，此刻也只能灰溜溜跟在几人身后。

    宁州市大酒店六楼包间中，见到林惊鸿一行人身影消失，谭少龙这才是用手掌恶狠狠拍了一下地板。

    “哼，姓林的，我谭少龙记住你了！”

    “我不管你是什么人，只要你招惹了我，那就别想好过！”
------------

第二百一十二章 说韩如卿坏话

    谭少龙愤然出口道，声音中尽是一种杀意涌现。

    之前林惊鸿在这包间中，他不敢对林惊鸿表现出丝毫的不满之意，可是现在，林惊鸿离开了，对谭少龙来说他也就没有丝毫顾忌了。

    毕竟作为谭家的少爷，谭少龙无法在被林惊鸿教训后，内心还能保持着平静。

    那刘静闻言，面色同样是非常难看。

    她非常艰难的从地上爬了起来，显然身上还有着非常严重的伤势。

    “没错，谭少爷你可不能就这么认输，还有那韩如卿，我们为她出谋划策，结果她却没有被那姓林的教训，这简直是岂有此理！”

    刘静愤愤不平的说道，心中充斥着浓浓的不满。

    在刘静的眼中看来，韩如卿才是对付林惊鸿的始作俑者，按理来说哪怕是被教训，韩如卿才是最应该被林惊鸿教训的人才对啊！

    可是如今的结果，她和谭少龙都被林惊鸿给狠狠教训了，韩如卿却跟个没事人一样拍拍屁股走了。

    想到这里，刘静心中就感到非常不平衡。

    而在一边，谭少龙听着刘静所言，随即面色勃然大怒。

    虽说他因为韩如卿被林惊鸿给教训了，可是对谭少龙来说，韩如卿的位置依旧是没有人可以取代的。

    那刘静对韩如卿如此不平衡，谭少龙又岂能饶过刘静！

    而且最为关键的就是，谭少龙正有火没处发呢。

    现在刘静让他不满，他正好利用刘静来泄火。

    “啪！”

    没有丝毫的迟疑，谭少龙来到刘静面前，直接给了刘静一个响亮的巴掌。

    被谭少龙这么一打，刘静这才是反应了过来，自己刚刚有些失礼了。

    要知道她是谁？她不过就是一个普通女子，今天能够站在这里，就是沾了韩如卿的光。

    而谭少龙又是韩如卿的追求者，她当着谭少龙的面说韩如卿的不是，这不就是在找死啊！

    刘静在心中想着，随即便是赶紧对着谭少龙低下头去。

    “谭少爷，刚才是我错了，我不该对如卿发表意见。”

    “所以谭少爷你看在我是初犯的份儿上，就饶过我吧！”

    刘静很是恭敬地说着，然后等待着谭少龙的回应。

    在她的内心中，生怕谭少龙会对自己怎么样。

    若是那样的话，她根本就没有与谭少龙对垒的资本，自己唯一需要做的，就是接受谭少龙的教训。

    不过此时的谭少龙并没有继续对刘静出手，对他来说，自己和刘静在这里纠缠简直就是浪费时间。

    “知道错了还不给我滚，我告诉你，以后不要再让我听到你说如卿的坏话！”

    “如果让我再知道你对如卿不敬，自己会是什么下场我想不用我说吧，我手下这些人对付不了那个姓林的，可是对付你这么一个弱女子，那还是非常简单的！”

    谭少龙对着刘静说道，语气中充斥着一抹警告之意。

    下一刻，他直接背过身去，不再去关注刘静。

    刘静听着谭少龙这番话，哪里还能够淡定得了。

    她心中清楚得很，谭少龙想要对付自己，根本就没有丝毫的难度。

    在谭少龙如此警告之下，刘静心中压力非常大，如今她只有着一个心思，那就是赶紧离开此地。

    “是，谭少爷，你说的这些我都记下了，你放心，以后我绝对不会对如卿有丝毫不敬言语。”

    “如果我再犯了，那就任由谭少爷你来处置！”

    紧接着，刘静便是踏出了脚步，随后跑出包间。

    “谭少爷，现在我们该怎么办？”

    刘静离开之后，一名谭家手下向着谭少龙请示道。

    他乃是谭家手下，非常清楚谭少龙的心性。

    在这名谭家手下眼中看来，谭少龙被林惊鸿教训之后肯定不会就这么完了。

    如果不出意外的话，谭少龙肯定会对林惊鸿报仇。

    果然，不出那谭家手下所想，他这话刚刚询问出口，谭少龙的一句话便是印证了他的想法。

    “呵呵，怎么办？当然是回谭家从长计议了。”

    “不过你们放心，我谭家绝对不会放过那个姓林的，你们的仇也肯定会被报的。”

    谭少龙冷笑道，这使得那名谭家手下嘴角咧出了一抹诡异笑意。

    而其他的那些谭家手下，同样是显得非常兴奋。

    至于说为何，只是因为众人对林惊鸿的恨意太过浓郁。

    以前的他们，什么时候受到过如此屈辱？

    如果林惊鸿打了他们没有付出代价，这件事情传出去了，他们还有什么脸见人啊，最后岂不是得成了别人口中的笑柄了！

    “是，谭少爷，若是有什么吩咐，我等一定会继续效劳！”

    众多谭家手下回应着谭少龙，随后便是跟着谭少龙离开了宁州市大酒店。

    而当众人走出酒店门口时，一些围观者均是怪异的看着他们。

    很明显，他们已经看出谭少龙一行人吃了大亏。

    “天呐，这……这不是谭家的少爷谭少龙吗？他这是怎么了，好像被人打了啊！”

    “你说的没错，如果我没有猜错的话，这谭少爷应该是被韩家主教训的，毕竟几分钟前，我可是亲眼见到韩家主从里面出来的。”

    “我不那么觉得，如果我没有记错的话，韩家和谭家应该没有什么冲突吧？”

    “到底发生了什么事情，我们这些普通人恐怕很难搞清楚，不过那谭少龙丢人肯定是丢大发了。”

    ……

    宁州市大酒店门口处，众多围观者看着谭少龙一行人灰溜溜离开均是议论出口道，在他们的语气中，很显然是在嘲讽着众人。

    而那谭少龙，听着周围传来的声音非常不爽。

    如果是平时的话，他恐怕早就命令人对付那些人了。

    可是此时此刻，他手下的这些人大部分都被林惊鸿打伤了，根本就没有太多的战斗力。

    最重要的就是，今天他确实是吃了大亏，如果自己再和这些人认真，最后很有可能会越抹越黑。

    在谭少龙眼中，自己只有带着众人赶紧离开此地才是最正确的选择。

    ……

    另一边，在韩光仁的陪同之下，林惊鸿和林雨墨两人很快到达了韩家之外。
------------

第二百一十三章 林惊鸿的可怕身份

    而在这时候，刘天得到了林雨墨的指示之后，早已经回到了韩家，此刻正在韩家门外等候着林惊鸿和林雨墨两人呢。

    “林先生，林小姐，你们回来了，那些人没有对你们造成什么麻烦吧！”

    刘天向着林惊鸿和林雨墨打着招呼，并且打听着发生在宁州市大酒店内的事情。

    至于林惊鸿，则是摇了摇头。

    “嗯，不过是几个自找不快的家伙而已，他们怎么可能给我造成什么麻烦。”

    林惊鸿说着，声音中尽是一种对谭家众人的不屑语气。

    与此同时，一行人进入了谭家之中。

    林惊鸿三人没有理会韩光仁和韩如卿，而是径直向着自己的住处走去。

    见到这一情景，韩光仁就知道林惊鸿不希望被自己打扰，他也就没有再跟随着林惊鸿三人。

    一直到林惊鸿三人的身影消失在了自己面前，韩如卿那张脸这才是变得阴沉了一些。

    虽说之前韩如卿已经决定不会再招惹林惊鸿，可是作为韩家的大小姐，韩如卿心中的傲慢之意怎么可能这么容易消失。

    所以这时候，林惊鸿一消失在自己面前，韩如卿心中的不满之意重新占据了她的内心。

    “爸，这小子到底是什么人物？为什么就连你也对他如此恭敬？难道他的身份真的这么尊贵么？”

    韩如卿问向自己的父亲，只觉得这一切太过不可思议。

    要知道这么多年来，她可没有见过韩光仁对谁这么客气，哪怕是宁州市其他的那些大佬人物，也没有这种资本啊！

    听到了韩如卿这番话，韩光仁就知道自己女儿心中恐怕又在打林惊鸿的主意。

    “如卿，既然你这么问了，为了让你死心，我也只能够如实将事情告诉你。”

    “这林先生具体什么身份，我并不知道，可是我却能够确定，如果咱们韩家招惹了此人，有可能就会引来灭门之灾，我想凭借这一条就应该够了吧！”

    韩光仁很是郑重的说着，这让韩如卿面色大为一惊。

    她哪里能够想到，林惊鸿的身份地位居然这么高。

    “什么？这……这怎么可能啊，老爸，这一定是你在骗我的对不对？”

    韩如卿不敢相信这是真的，所以只能够对此表示怀疑。

    然而韩光仁见此，却依旧是面不改色。

    “呵呵，如卿啊，从小到大我什么时候骗过你啊？”

    “再者说了，但凡那林先生的身份地位弱一些，你觉得我可能会那么火急火燎赶往宁州市大酒店去救你么？”

    韩光仁继续向着自己的女儿解释道，听到了韩光仁这番话，韩如卿终于是点了点头。

    确实，就拿韩光仁刚刚前往宁州市大酒店的那种焦急之色来说，能够让其作出这种神色的人并不多见。

    这也可以看出，林惊鸿的身份的确不俗。

    “原来如此，没想到我招惹了这么一个恐怖的存在啊！”

    韩如卿陷入思绪中沉思了片刻，终于是接受了这一现实。

    在她的声音中，只有着一抹震撼之意，至于之前对林惊鸿的恨意，此刻已经消失的无影无踪。

    因为韩如卿心中非常清楚，就算自己用尽了心思，也不可能对付得了林惊鸿，反而有可能搞得自己一身骚。

    在这种情况之下，对韩如卿来说自己报不报仇已经不重要了。

    韩如卿还没有完全反应过来，而那韩光仁，则是再度出口：“如卿，你马上去给林先生准备一台电脑，一定要送最好的。”

    “正好利用这个机会，你也争取能够和林先生化解一些矛盾，这对你和整个韩家来说都有着一些好处。”

    韩光仁吩咐着韩如卿，在韩光仁看来，经历了宁州市大酒店中的事情后，林惊鸿恐怕会对韩如卿有着非常大的意见。

    正所谓爱屋及乌，林惊鸿对韩如卿有意见，恐怕因此也会影响林惊鸿和韩家的关系。

    在这种情况之下，他的心中只有着一个心思，那就是改变韩如卿在林惊鸿心中的印象。

    韩如卿听着自己父亲这番话，眉头随即便是紧紧皱起。

    在她的心中，虽说对林惊鸿已经没有了怒意，可是她却对林惊鸿多了一丝惧意。

    如今韩光仁让她独自前往林惊鸿所在之地，韩如卿自然是有些不敢。

    可是没办法，韩如卿心中清楚得很，就算她对林惊鸿的怒意再浓郁，自己也必须克服这种惧意去给林惊鸿送电脑。

    不然的话，林惊鸿一旦对自己的不满之意增加，那倒霉的不仅是她，恐怕整个韩家都会受到牵连。

    “唉，好吧，既然如此的话那我就谨遵老爸你的吩咐。”

    韩如卿说着，然后便是去给林惊鸿准备电脑了。

    而在另一边，林惊鸿、林雨墨以及刘天刚刚回到自己所居之地不久。

    三人正准备进行一番修炼，不过就在这时候，突然一阵敲门声响了起来。

    “是谁？”

    听着这道敲门声，刘天向着外面询问道，语气显得很是随意。

    与此同时，在外面之人的声音传了进来。

    “是我，韩家小姐韩如卿，我是奉老爸的命令，来给林先生送电脑的。”

    韩如卿出口道，声音格外的温柔，与之前相比简直就是换了一个人。

    听着韩如卿的声音，林惊鸿直接踏动了脚步前去给对方开门。

    “林先生，这是给你准备的电脑，不知你是否满意？”

    林惊鸿刚刚把门给打开，韩如卿就将手中的电脑举了起来，以便将其交给林惊鸿查看。

    对韩如卿来说，只要林惊鸿说一句不满意，她就会马上去给林惊鸿换。

    至于林惊鸿，他并没有为难韩如卿的意思。

    “呵呵，挺好的，你还有什么事情吗？”

    林惊鸿一边将电脑接过，一边很是随意的淡笑道。

    他这话中的意思很明显，那就是示意韩如卿可以走了。

    毕竟此时此刻，林惊鸿最想要做的事情就是用电脑查阅一些有关于南部边境附近的信息。

    至于眼前的韩如卿，他对对方根本就没有丝毫的兴趣。

    对林惊鸿这番话中的意思，韩如卿又怎么可能听不出来。
------------

第二百一十四章 前来会合

    “是，林先生，我没有什么其他事情，所以就不打扰你了。”

    韩如卿说着，然后直接转过身去离开了此地。

    紧接着，林惊鸿抱着那台电脑进入房间中，开始不断的在上面搜索起来。

    不管是南部边境这一带的地理位置，还是说势力分布，林惊鸿都在上面查了一个遍。

    而这南部边境附近的一些信息，林惊鸿也了然于心。

    原来在这南部边境附近，除了宁州市之外，还有一些小的城镇。

    而在每个城镇中，都有着当地的一些地头蛇势力。

    虽说韩家的实力比较强大，可是面对这些各地的地头蛇势力，韩家对他们的压制力并没有太强。

    哪怕是在宁州市中，韩家也不能说是一家独大。

    因为除了韩家之外，这宁州市还有着另外两大家族可以比肩韩家。

    这两大家族，正是宁州市的张、穆两家。

    大致了解了一些情况之后，林惊鸿开始将注意力放在了那些失踪人员的信息之上。

    因为当林惊鸿看了几眼那些失踪人员的信息，他就发现了一个问题，那就是这些人都是同属于一个城市的范围内。

    要知道经常发生人员失踪的那片密林，可是三个城镇的交界地，三个地方的人们都有前往那密林中采药的习惯。

    可是结果倒好，那些失踪的人居然同属于一个地方，这就有些太巧了。

    对自己在电脑上查询到的这一切，林惊鸿并没有表示怀疑。

    在他眼中看来，这些信息都是官方发布的东西，又怎么可能是假的呢？

    “呵呵，有意思。”

    林惊鸿淡笑一声，只觉得有些意外。

    本来他在和韩光仁了解完一些信息后，只以为这件事情有些难查。

    不过此刻他了解完这个信息，却觉得事情似乎有了一些转机。

    最起码他现在已经有了重点勘察的方向，那就是将众多失踪人员所居住的城镇放在了首要查探位置。

    “老哥，你怎么了？是不是有什么发现？”

    林雨墨听到林惊鸿那一道笑声，随即便是询问道。

    在林雨墨眼中看来，自己老哥如此样子，绝对是有着重大发现。

    至于林惊鸿，他面对林雨墨的询问，并没有要隐瞒对方的意思。

    没有丝毫的犹豫之意，林惊鸿马上将自己心中的想法告知了林雨墨以及刘天。

    很快，林惊鸿话音停止。

    当林雨墨和刘天听到了林惊鸿的分析之后，也都是马上跑到了电脑旁，目不转睛的盯着那些名单。

    果然，这些人都是来自一个地方，根本就没有其他地方的人。

    而这个地方，就是一个名为巨碌市的小城市。

    “林教官，如果不出意外的话，我想我们是不是应该前往一下这巨碌市了解一下情况了？”

    刘天向着林惊鸿出口道，语气显得很是郑重。

    在林惊鸿身边待了这么久，刘天已经是对林惊鸿非常了解。

    他看着林惊鸿面色中的坚毅之色，就知道对方心中在想着什么。

    果然，不出刘天所料，当他这话一出口之后，林惊鸿便是点了点头。

    “呵呵，刘天，你越来越像我肚子里的蛔虫了，我在想什么，你一猜就能够猜到。”

    林惊鸿淡笑一声回复着刘天，对刘天的分析，林惊鸿感到非常满意。

    因为在林惊鸿眼中看来，刘天越了解自己，他以后操的心就会越少，这对他而言是好事。

    林雨墨听着林惊鸿的话，面色显然有些失望。

    要知道她对这韩家老宅非常感兴趣，若是就这么离开，她可就没有机会再瞻仰这韩家老宅了。

    “老哥，那我们什么时候走啊？”

    林雨墨向着林惊鸿询问道，声音中充斥着一抹期待之意。

    她心中所期待的，正是林惊鸿会选择晚几天前往那巨碌市。

    然而下一刻，林惊鸿的一句话却使得林雨墨心中的一丝希望化为了泡影。

    “既然已经有了线索，那我们择日不如撞日，就今儿个了。”

    林惊鸿看着林雨墨出口道，他知道自己的妹妹喜欢在这韩家老宅中待着，但没有办法，他为了大局着想，只能够先委屈一下林雨墨。

    而且最关键的是，他们以后的日子还很多，如果林雨墨想要前来韩家老宅，还会有很多的机会。

    而那林雨墨闻言后，面色中虽说有些不舍之色，可最终她也只能答应下来。

    对林雨墨来说，她不想成为林惊鸿的绊脚石，如果因为自己的私心，使得林惊鸿的事情受到了影响，那种结果绝对不是林雨墨想要看到的。

    在这种前提之下，林雨墨自然不会有什么异心。

    “那好吧，一切都听老哥你的安排好了。”

    林雨墨先是沉寂了片刻，然后便是点了点头以示对林惊鸿所言的赞同。

    看着林雨墨的样子，林惊鸿嘴角一笑。

    他能够看得出来，自己这个妹妹有多么在乎自己。

    为了他的事情，对方甘愿将自己的私心压制下去，这就足以说明一切。

    紧接着，林惊鸿也没有婆婆妈妈，而是继续对着刘天吩咐接下来的事情。

    “刘天，你现在马上打电话给赵远洋他们，让他们前来韩家与我们会合，等他们一到，我们就出发。”

    林惊鸿对刘天出口道，听到了林惊鸿的话，刘天马上便是将手机给拿了出来。

    “林教官，是只让赵远洋他们几个队长过来，还是将所有被招募者全部叫来？”

    在这时候，为了不造成误会，刘天继续对着林惊鸿确认道。

    “只让赵远洋，叶烁和白茗几名队长来此即可，我们这一次是去探查一下，用不着太多的人。”

    林惊鸿此话一出，刘天这才是拨出了一个号码。

    在他的手机屏幕上，此刻正显示着三个大字：赵远洋。

    很快，刘天挨个将通知交代给了五个小队的队长。

    面对林惊鸿的召集，赵远洋五人得到了消息之后，马上向着韩家所在的方向而来。

    几十分钟后，赵远洋五人在韩家门外集合完毕，准备进入韩家寻找林惊鸿。

    不过这一刻，他们却是遭到了韩家人的阻拦。
------------

第二百一十五章 来找林教官

    “喂，你们几个是什么人，还不赶紧给我停下！”

    几名韩家守卫将赵远洋一行人拦了下来，在这之前，他们并没有见过赵远洋五人，也不知道对方就是林惊鸿的人。

    所以在这时候，几名韩家守卫自然是不会让赵远洋五人进入韩家之中。

    见到自己被拦了下来，赵远洋随即上前一步。

    在这五名队长之中，他们名义上是相同的地位，可是实际上，话语权最高的人还是赵远洋。

    毕竟在莆灵山进行比试时，赵远洋可是实至名归的第一名，这就是对方的资本。

    “几位兄弟，我们是受到林教官的召集而来的。”

    赵远洋对着几名韩家守卫出口道，他是第一次遇到这种情况，面对几名阻拦他的人，赵远洋并没有展露出自己的气势。

    几名韩家守卫闻言，只觉得赵远洋五人是来捣乱的。

    对什么林教官，他们可不认识啊！

    不过就在下一刻，其中一名韩家守卫却是面色一滞，显然是想到了什么一般。

    “各位，如果我没有记错的话，之前被咱们家主恭恭敬敬请到家中住下的那个男人，好像就姓林！”

    这名韩家守卫提醒道，语气中尽是一种郑重之意。

    听到了此人所言，其他的几名韩家守卫同样是面色一惊。

    此时此刻，他们对林惊鸿可是恭敬有加，毕竟在这之前他们可是能够察觉的出来，哪怕韩光仁在林惊鸿面前都得低一头，他们又哪里来的资本去和林惊鸿相抗。

    在他们的眼中看来，如果赵远洋五人真的是林惊鸿的人，那他们是绝对招惹不起对方。

    想到了这里，几名韩家守卫心中只有着一个心思，那就是赶紧和韩家家主请示这件事情。

    没有丝毫的迟疑，一名守卫掏出了手机，随即拨了一个号码出去。

    仅仅是几秒钟的时间，通话便是被接通，一道低沉的声音传到了那守卫耳中。

    而这到声音的主人不是别人，正是韩家家主韩光仁。

    “喂，出了怎么回事？”

    韩光仁很是不耐烦的出口询问道，他刚刚从宁州市大酒店回来一会儿，准备在大厅中休息一下，却不成想自己刚刚闭上眼睛就被吵醒了，这让他心中非常不满。

    那名韩家守卫听出了韩光仁语气中的不耐烦之意，赶紧长话短说，将赵远洋五人前来韩家的事情给说了出来。

    “回家主，是这样的，我们在外面守卫着韩家，不过有人却是要进入其中，还声称是什么林教官让他们来的。”

    “我等不敢随意处置，所以还请家主明示，要不要将几人请入韩家。”

    这番话落入了韩光仁耳中，使得韩光仁面色一滞。

    “嗯？林教官？”

    韩光仁独自喃喃道，下一刻，他便像是想到了什么一般。

    没有丝毫的迟疑，他马上给那些韩家守卫发布命令：“你们还愣着干什么，当然是把人家请进来了，若是怠慢了这几人，我拿你们是问！”

    韩光仁对着那几名韩家守卫呵斥道，很明显是想到了林惊鸿。

    要知道在他们韩家，除了林惊鸿和林雨墨之外，他实在想不出还有谁姓林。

    “是，家主，我们谨遵你的吩咐！”

    那韩家守卫回复着韩光仁，随后没有丝毫的迟疑，赶紧将电话给挂断。

    “怎么样了，家主怎么说？”

    看到通话被挂断，其他几名韩家守卫均是向着这边靠近。

    “还能怎么说，当然是把这几位请进去了，我可告诉你们，刚刚家主已经说了，如果我们怠慢了这几人，咱们可就吃不了兜着走。”

    韩光仁的意思被传到了其他几名守卫耳中，这使得他们面色大为一惊。

    仅仅是凭借韩光仁话中之意，他们就能够听得出来赵远洋五人万万得罪不起。

    紧接着，几名韩家守卫看向赵远洋五人的神色都是变了一副样子。

    “几位，刚刚让你们等待了片刻实在是不好意思，我们刚刚请示了家主，你们可以进入其中了，我这就带你去见我们家主。”

    一名韩家守卫向着赵远洋五人出口道，随即准备带着几人去见韩光仁。

    然而赵远洋五人闻言后，脸色随即一皱。

    他们来到这里，乃是因为林惊鸿而来，至于那韩光仁，他们对其根本就没有兴趣。

    所以在这种情况之下，赵远洋几人不打算去见那韩光仁。

    “呵呵，你们家主我想就不用见了，还是带我们去找林教官吧，我们还有事情呢。”

    赵远洋淡笑一声，直接将自己的态度给表明。

    至于那几名韩家守卫，此刻则是有些为难。

    因为刚刚在和韩光仁通话时，韩光仁只是说让赵远洋几人进入韩家，却并没有说让他们去哪里。

    在平时的时候，这种情况他们一般都会将对方带到韩家主厅。

    而且除此之外，他们也不知道林惊鸿被安排在了韩家什么地方，他们哪怕想带几人直接去找林惊鸿，那也是有心无力啊。

    “这……很抱歉，我们得先请示一下家主再说，因为……”

    一名韩家守卫出口道，准备继续打电话向韩光仁进行请示。

    不过就在这时候，一道声音突然从韩家中传了出来。

    “呵呵，不用请示你们家主了，因为现在已经没有那个必要了。”

    这道声音一出，使得几名韩家守卫均是面色一滞。

    他们能够确定，这声音的发出者不是别人，正是林惊鸿。

    下一刻，几名守卫均是向着后方看去，现实果然如同他们想的那般一样。

    只见这时候，林惊鸿正站在他们的身后，面色显得很是淡然。

    见到这一情景，几名韩家守卫马上冲着林惊鸿躬身一礼。

    “林先生，原来是你，我等见过林先生。”

    只不过面对这几人的示礼，林惊鸿并没有进行回应。

    他很是随意的走出韩家，其身后还跟着林雨墨以及刘天两人。

    对林惊鸿来说，他这一次离开韩家，就没有打算再回来。

    “对了，你们几个有没有把众多队员给安置好？我们不一定会离开多长时间，所以我希望他们不要在此搞出什么麻烦。”
------------

第二百一十六章 有眉目了

    林惊鸿对着赵远洋五人说着，毕竟那些被招募者和他接触才几天而已，对这些人，林惊鸿肯定是不可能彻底放下心来。

    听到了林惊鸿这番话，赵远洋、乐硕、白茗、李尚以及周大龙均是明白了对方话中所指之意。

    所以没有丝毫的犹豫之意，几人同时出口进行回应。

    “回林教官，小队中那些成员们我们已经将其给安顿好了，你就放心吧。”

    “而且我们能够保证，这些人是不会在此招惹什么麻烦的。”

    赵远洋五人一同回复着林惊鸿，显然是对手下众人们有着非常大的信心。

    见到这一情景，林惊鸿心中也就不再有所担忧。

    对他来说，他既然选择让赵远洋等五人成为各个小队的队长，那就会完全信任对方。

    在这种前提之下，既然对方说一切都被安置好了，那他就不会多说什么。

    “呵呵，那好吧，既然如此的话，我们走吧。”

    林惊鸿出口道，随后踏步而出。

    几分钟后，林惊鸿一行人便是离开了韩家，向着那巨碌市所在方向而去。

    宁州市距离巨碌市非常近，不过是一个小时左右，林惊鸿一行人就到达了巨碌市之外。

    而在巨碌市城区外侧，他们向着南面看去还能够看到一片片密林。

    根据林惊鸿的了解，这片密林应该就是众多失踪人员失踪的那片密林。

    略微的看了一眼那密林，林惊鸿就将注意力收回。

    在林惊鸿眼中看来，他想要将这件事情解决，关键点就是弄清楚各个失踪人员之间的联系。

    只有那样，自己才能够将所有的事务了然于心。

    林惊鸿相信，那些失踪人员之间肯定有着什么样的联系，就如同那些人都生活在这巨碌市一般。

    很快，林惊鸿一行人进入了巨碌市主城区。

    据林惊鸿的了解，此时巨碌市失踪人员已经达到了上百人。

    为了能够了解一下具体的情况，林惊鸿已经决定先去搞到那些失踪人员的具体名单，然后将失踪人员名单交给赵远洋五人，让对方去这些人家中挨个走访查探。

    或许在这一过程中，他们就可以有什么发现。

    想到这里，林惊鸿直接将电话打给了李佳宝。

    如今这些失踪人员的具体信息，都在官方有着详细的记录。

    只要李佳宝出面，他很快就可以得到自己想要的东西。

    而在帝都中，李佳宝此刻正在处理着事务，一道急促的手机铃声突然响起。

    李佳宝拿过手机一看，只见上面正有着林惊鸿的名字，他就知道林惊鸿肯定是有事情找自己。

    没有丝毫的迟疑，李佳宝马上便是将接听键给划开。

    “喂，林惊鸿同志，怎么想起给我打电话了，是不是有什么事情需要我的帮助？”

    李佳宝接起手机对着林惊鸿询问道，语气中并没有丝毫不耐烦之意。

    听到了李佳宝这番话，林惊鸿没有什么迟疑，随即开始将自己打电话的目的道出。

    “老李，我现在对那件事情的探查已经有些眉目了，不过为了进一步将事情给搞清楚，我还需要那些失踪人员的具体名单。”

    李佳宝听着林惊鸿这番话，他就知道林惊鸿是什么意思。

    很明显，如今林惊鸿就是在跟他要那些失踪人员的名单啊！

    想到了这里，李佳宝随即嘴角一笑。

    林惊鸿这个要求对他来说，想要做到简直就是易如反掌。

    “哈哈，林惊鸿同志，我明白你是什么意思了。”

    “你放心，那些失踪人员的名单我一会儿就会发给你。”

    李佳宝笑道，随后便是挂断了手机。

    另一边，林惊鸿见到通话被挂断，他也没有丝毫不悦。

    因为林惊鸿心中清楚得很，李佳宝此刻应该正在帮他办事，所以才会将手机给挂断。

    果然，不出林惊鸿所料，几分钟之后，他收到了一份儿来自李佳宝的邮件。

    “这个老李，没想到他的速度还挺快的嘛。”

    目视手机上的邮件，林惊鸿很是满意的自语道。

    他知道，李佳宝发给他的那封邮件，应该就是众多失踪人员的详细名单。

    不等林惊鸿将邮件给打开，他的手机屏幕马上亮了起来。

    李佳宝的名字，马上出现在了林惊鸿眼中。

    紧接着，林惊鸿将通话给接起，李佳宝的声音随即出现。

    “林惊鸿同志，刚刚为了给你整理名单，所以直接挂断了电话，还请你不要介意啊！”

    “在打这个电话之前，我已经把名单发到林惊鸿同志你的手机邮箱中了，不知道林惊鸿同志你收到了没有。”

    为了以防万一，李佳宝开始向着林惊鸿询问道，生怕林惊鸿没有收到名单。

    “嗯，老李，我已经收到了你发的名单，只不过还没有打开看而已。”

    “那好吧，既然林惊鸿同志你已经收到了名单，那我就不打扰你了，等你回到帝都之后，我亲自设宴款待你！”

    “好说，如果老李你没有其他事情，那我就先挂了。”

    林惊鸿和李佳宝相互说着，很快，林惊鸿便将通话给挂断。

    此时此刻，他还有事情需要做，也就没有心思继续和李佳宝废话。

    挂断了和李佳宝的通话，林惊鸿直接将邮件给打开，只见在里面正有着上百人的名字以及其家庭住址。

    见到这一情景，林惊鸿将这些名字分成了五份，分别发给了赵远洋等五人。

    作为五支小队的队长，林惊鸿必须保证他们能够有着自己的判断能力。

    而这次前来南部边境，就是他锻炼几人的机会。

    “你们五个打开手机，我已经给你们每个人发了一些名单，现在就需要你们去了解这些人的具体情况。”

    “记住，不管是什么信息，你们都不可以放过，明白吗？”

    林惊鸿对着赵远洋五人吩咐道，声音中充斥着一抹命令之意。

    五人听着林惊鸿的命令声，均是冲着林惊鸿点了点头以示同意。

    “是，林教官，你就放心好了，我们向林教官你进行保证，一定会遵照你的嘱托去进行查探，不会让你失望的。”
------------

第二百一十七章 其他安排

    赵远洋等五人面色很是坚毅，看上去就像是对林惊鸿的吩咐势在必得。

    紧接着，他们告别了林惊鸿，然后各自去执行自己的任务去了。

    众人离开后，又只剩下了林惊鸿、林雨墨以及刘天三人。

    他们没有去查探那些失踪人员的事情，只是因为林惊鸿还有着其他的安排。

    在林惊鸿眼中看来，他们想要查清众人失踪的真相，除了亲自去失踪众人的家里了解情况外，还需要对巨碌市一些大势力进行走访。

    毕竟作为巨碌市的大势力，他们获得的信息应该要比一些普通人要多，自己去找他们，绝对是一个正确的选择。

    “老哥，现在赵远洋他们已经离开了，我们是不是也应该进行下一步的行动了？”

    在这时候，林雨墨对着林惊鸿出口道，面色中尽是一种狐疑之色。

    作为林惊鸿的妹妹，林雨墨对林惊鸿非常了解，她清楚林惊鸿不和赵远洋五人做同样的事，就是因为林惊鸿心中有着其他的安排。

    听到了林雨墨的询问声，林惊鸿嘴角随即便是一笑。

    “呵呵，之前我在前来此地时已经了解好了，这巨碌市也算有几个比较强大的势力，虽说他们和韩家这样的家族比不了，可是在这巨碌市中也绝对不容小视。”

    “所以接下来，我们就去这些地方走访一下，看看能不能探出一些东西。”

    林惊鸿淡笑一声，直接将自己心中的想法告知了林雨墨以及刘天。

    这番话传入了林雨墨和刘天耳中，随即使得两人点了点头。

    对林惊鸿的决定，两人并没有进行反驳，因为在林雨墨以及刘天两人的眼中看来，林惊鸿就是三人中话语权最高的人，对方的决定，他们只能够去服从。

    “好吧，既然如此的话，那接下来的行动我就听老哥你的了。”

    林雨墨回复着林惊鸿，随即便是不再多言。

    见到了林雨墨和刘天的反应，林惊鸿对此感到非常满意。

    “很好，既然如此的话，我们就前往那名为无极堂的势力所在之地。”

    林惊鸿回复着林雨墨，当林雨墨听到了林惊鸿这番话，脸上随即出现了一抹狐疑之色。

    很显然，她对林惊鸿口中的所谓无极堂感到好奇。

    “什么？无……无极堂？那是个什么东西？”

    林雨墨很是疑惑的问向林惊鸿，在这之前，她只以为林惊鸿可能去一些大家族中走访一下。

    可是现在，林雨墨却是知道自己想多了。

    因为很明显，这叫做无极堂的势力根本就不是什么大家族。

    似乎是听出了林雨墨话音中的疑惑之意，林惊鸿马上出口，开始为林雨墨解释了起来。

    “雨墨，无极堂乃是这巨碌市一个类似社团组织的势力，成立不过几十天而已，可是在这里面的人都是整个巨碌市的极品人物。”

    林惊鸿说着，这使得林雨墨面色一滞。

    很明显，她对林惊鸿这番话更加感兴趣了。

    “哦？整个巨碌市的极品人物？不知道这些人有多极品？”

    “就这么和你说吧，据我所知，当大国开启全民修炼不久之后，这无极堂就已经成立了，而且这无极堂招揽的对象，就是那些修炼天赋比较好的人，这些人组成的势力，你说极不极品？”

    “原来如此，那岂不是说这无极堂中的人，和咱们招募的几个小队差不多？”

    林雨墨和林惊鸿说着，不断将自己心中的疑问道出。

    听到了林雨墨这番话，林惊鸿随即有些不屑的摇了摇头。

    “呵呵，雨墨，你也太抬举他们了，虽说他们招揽的人都是一些修炼天赋比较好的人，可那也只是在这巨碌市内。”

    “若是出了巨碌市，这些人并不算太强。”

    林惊鸿冷笑一声回复道，作为未来的一代主神，他对什么无极堂自然是没有什么高看的意思。

    而且他心中也清楚，随着全民修炼时代的开启，整个大国这样的势力会越来越多。

    这番话传入了林雨墨耳中，使得林雨墨点头以示赞同。

    确实，要知道林惊鸿手下这五支小队中的人，都是从整个大国中招募而来，而那无极堂，不过是笼络了一个小小巨碌市的修炼有成者，双方的差距自然是不能同日而语。

    “也对，既然如此的话，那我们赶紧走吧，我倒是有些好奇那无极堂到底是什么样子的。”

    林雨墨回复着林惊鸿，示意对方前往无极堂所在之地。

    见到林雨墨的样子，林惊鸿没有丝毫迟疑，开始挥手示意一辆出租车停下。

    他们第一次前来这巨碌市，对此地毫不了解。

    在这种前提之下，林惊鸿只能够打算乘坐出租车前往无极堂。

    那无极堂所在的位置，乃是在整个巨碌市的中心位置。

    三人上了车子之后，直接吩咐出租车司机前往无极堂。

    不过当听到了林惊鸿的话之后，那司机面色却是稍有迟疑，显然是有些意外。

    林惊鸿的注意力非常集中，当他看到了司机脸上的神色之后，便是能够看得出来对方肯定知道一些什么。

    “师傅，怎么了，我说要前往无极堂，你为何这种反应？”

    林惊鸿问向那司机，随后静待对方的回复。

    至于那名出租车司机，他的面色先是一滞，然后再度恢复了正常。

    “没什么，如果我没有猜错的话，你们前往无极堂是想要加入无极堂吧？”

    那司机语气非常平静，可林惊鸿看着这一切，却能够看出对方根本就是装的。

    不过尽管如此，林惊鸿并没有拆穿那出租车司机，反而是顺着对方的话题继续下去。

    “嗯，你说的没错，这一次我们前往无极堂，就是打算先去看一下，准备加入进去。”

    林惊鸿出口道，与此同时，林雨墨和刘天同样是点头附和着林惊鸿。

    他们两人跟着林惊鸿已经不是一天两天了，尤其是林雨墨，自从林惊鸿重新归来后，她就一直跟在林惊鸿身边，基本上没有离开过。

    所以对林惊鸿什么心思，林雨墨和刘天心中都是非常的明白。
------------

第二百一十八章 无极堂

    很明显，林惊鸿这就是在套对方的话。

    而他们如此附和林惊鸿，那就是在帮林惊鸿。

    果然，事情不出林雨墨两人所料。

    当林惊鸿看到林雨墨和刘天的样子后，面色中的神色对两人明显是非常满意。

    至于那出租车司机，则是在这时候叹了口气。

    “唉，三位，我看你们不像是怪人，所以就劝你们一句，最好不要加入那无极堂，因为那无极堂中根本就没有几个好人。”

    出租车司机说着，似乎是对无极堂有着非常大的不满之意。

    他的这番话一出口，则是被林惊鸿给注意到了。

    “哦？为什么会这么说？”

    林惊鸿出口询问道，对他来说，在车上反正也没有什么事情做，打听一下那无极堂的事情也无可厚非。

    “是这样的，前些天我和平时一样，在这巨碌市主城区内拉人，一名年轻男子上了我的车。”

    “可是等下车的时候，那名男子居然要赖掉车钱，我不同意，他就打了我一顿，因为那男子的力量非常大，最终我只能选择吃了一个哑巴亏，一直到后来我才知道他乃是无极堂的人，所以像这样的地方，能有几个好人？”

    那出租车司机愤愤说道，显然是在和林惊鸿倾诉苦水。

    林惊鸿闻言，只觉得有些无奈。

    毕竟在这个世界上，每个人的素质都是参差不齐的，进入全民修炼，那些素质高的人能够成为栋梁之材，可是那些素质不行的人，最终就会成为一个祸害。

    在林惊鸿的眼中看来，无极堂是不是一个好势力他不知道，可是他却知道无极堂中绝对有着祸害。

    若是这种人不除，以后的无极堂绝对是巨碌市的一个灾难。

    毕竟巨碌市那么多修炼有成之人都加入了无极堂，那些普通人还有谁能够与无极堂的人相抗衡。

    “原来如此，看来这一次前往那无极堂，我算是去对了，本来我只打算去那里了解众人失踪的事情，看来现在又有了新任务了。”

    林惊鸿喃喃自语道，随后将眼睛盯着那司机，继续出口道：“你放心好了，我不会让无极堂的那些人胡作非为，一会儿你跟我一起进入无极堂中，然后把那个人找出来，我自会帮你教训他。”

    林惊鸿对那出租车司机所言是真心的，在他看来，自己既然坐在了对方的车上，那就代表着他和对方有些缘分。

    既然如此，他不觉得顺路帮对方报仇有多麻烦。

    而那出租车司机听着林惊鸿这番话，他并没有将其给当真。

    甚至在这时候，他的心中开始有着一抹惧意升腾而起。

    至于说为何？只是因为他怕林惊鸿就是无极堂的那些坏人。

    对方说要让他跟随自己前往无极堂中，也很有可能是要找他算说无极堂坏话的账。

    “哈哈，这位先生，这个就不用了吧，我……我心中的气已经消了，就不麻烦先生你了。”

    那司机笑着回复道，然后闭上了自己的嘴巴不敢再多说一句话。

    因为在这时候，他生怕自己一不留神，就会说出什么对自己不利的话。

    见到这一情景，林惊鸿就猜出了对方心中在想着什么，对林惊鸿来说，他自然不会强行逼着对方去做不愿意的事情。

    几分钟后，出租车在一处商务楼前停了下来。

    “三位，你们要来的地方已经到了，那无极堂已经到了，就在这商务楼的第十三楼，还请三位下车吧。”

    出租车司机说着，示意林惊鸿、林雨墨以及刘天下车。

    林惊鸿看着眼前的商务楼，很是随意将几张百元大钞扔给了司机，然后便带着林雨墨和刘天下了车子。

    三人离开车子之后，那出租车司机马上发动了车子，很快驶离了此地。

    很显然，在对方的内心之中，依旧是对林惊鸿三人感到不放心。

    此时此刻，林惊鸿已经将注意力全部放在了商务楼中。

    一行三人进入了商务楼，直接坐电梯向着十三楼进发。

    仅仅是几十秒钟的时间，电梯门被重新打开。

    一开始映入林惊鸿眼帘的，是一个很大的空间。

    只见在这里，有着几十名年轻男女，他们大的看起来不到三十岁，小的甚至只有十几岁。

    不过在这些人之中，他们却有着一个共同的特别，那就是众人已经修炼出了气感。

    林惊鸿看到这些人的同时，这些年轻男女也注意到了林惊鸿、林雨墨和刘天。

    他们先是凝视了林惊鸿三人一眼，随后眼中便是出现了一丝防备之色。

    “喂，你们是什么人？居然敢闯入我们无极堂，还不赶紧给我离开！”

    众人对着林惊鸿、林雨墨以及刘天出口道，语气中尽是一种不满之意。

    在他们眼中看来，林惊鸿三人就是走错了地方罢了。

    然而林惊鸿听着这番话，只是随意的摇了摇头。

    “呵呵，我是什么人？我是你们招惹不起的人。”

    “至于说让我离开，那更是荒唐，我来这里就是为了你们无极堂而来。”

    林惊鸿冷笑道，声音中没有丝毫善意，然后将目光掠过每个人的面庞。

    下一刻，他将注意力集中到了一名看起来有二十多岁的男子身上。

    他能够看得出来，眼前的男子实力在众人中绝对算得上最强者。

    而且就拿对方所站的位置来看，对方的话语权在这些人中也是比较高的。

    果然，林惊鸿所言一出，那男子面色直接变得阴沉了下去。

    其他人还没有作出回应，这名男子就踏出步子向着林惊鸿所在之地走来。

    “哦？为了我们无极堂而来？如果我没猜错的话，你这是准备投靠我们？”

    “不过你需要知道的是，进入无极堂还需要我的同意，而你刚刚的话却让我感到非常不爽。”

    男子一边靠近林惊鸿一边出口道，声音中充斥着一抹浓郁杀意。

    至于他的身份，正是无极堂的掌舵人陈大红。

    他和林惊鸿说出这番话，目的只有一个，那就是暗示林惊鸿向自己低头。

    毕竟看了林惊鸿之前的态度，这让陈大红只觉得自己受到了轻视。
------------

第二百一十九章 陈大红败了

    那陈大红身后，众多无极堂的人见此一幕，均是幸灾乐祸般望向林惊鸿三人。

    在他们的眼中看来，陈大红会对林惊鸿说出这番话，那就代表他已经下定了决心要让林惊鸿倒霉。

    这种前提之下，林惊鸿三人肯定不会有什么好下场。

    然而陈大红的话传入了林惊鸿耳中之后，却使得林惊鸿不禁一笑。

    对别人来说，陈大红的警告那就是巨大的威胁。

    但是对林惊鸿而言，陈大红这话完全就是一些废话而已。

    要知道他是谁？他可是林惊鸿，哪怕巅峰会中那些长老都得给自己一些面子。

    如今这陈大红又是谁？哪里来的资本在他的面前耀武扬威！

    “呵呵，我刚刚让你很不爽么？那你打算怎么对付我？”

    “我也要告诉你，就你这所谓的无极堂，在我的眼里根本就没有什么价值，至于说加入这无极堂中，我更没有那个兴趣。”

    林惊鸿先是冷笑一声，随即便是对着陈大红出口道。

    在林惊鸿的声音中，还充斥着一抹对陈大红的蔑视之意。

    至于陈大红，面对来自林惊鸿的小视又怎么可能淡定下来。

    紧接着，陈大红心中怒意上涌，使得他的拳头都是忍不住紧紧攥起。

    “什么？小子你果然是狂妄至极，居然敢说我这无极堂没有什么价值，简直是岂有此理！”

    “我现在再给你一次改口的机会，希望你能够改掉自己之前的话，不然的话你会后悔自己刚刚所言的。”

    陈大红声音中充斥着一抹愤然之意，那种样子，就如同要将林惊鸿给碎尸万段一般。

    众多无极堂人员见此一幕，本就不看好林惊鸿的他们更是觉得林惊鸿肯定要完了。

    所以在这时候，他们均是出口开始嘲讽着林惊鸿。

    “哈哈，我刚刚没有听错吧？这小子居然还看不起我们无极堂？他有什么资本敢说出那番话啊！”

    “我觉得也是，那小子太过狂妄，不怪咱们陈哥对他如此态度。”

    “照我看，咱们陈哥对这小子如此态度那还算是好的，若是放在平时，咱们陈哥恐怕早就对他动手了，哪里会有这么多的废话！”

    “不过看那小子的脸色，他好像是没有要和陈哥道歉的意思啊，我看这顿教训他是躲不过去了。”

    ......

    众多无极堂中人议论出口道，在他们的声音中，尽是对林惊鸿的蔑视之意。

    听着周围众人的议论声，陈大红内心中的不爽之意这才是消失了一些。

    不够在这一刻，他也更加坚定了要教训林惊鸿的决心。

    因为在陈大红眼中看来，自己手下这些人都已经这么说了，他若是不让林惊鸿付出一些代价，那岂不是太说不过去了。

    到那个时候，自己在众人心中的威望恐怕就要大打折扣了。

    无极堂众多人员都觉得林惊鸿肯定要倒霉，然而林惊鸿听到了众多人员的议论声，却只是觉得有些好笑。

    在这之前，林惊鸿不止一次在别人面前听说过这种威胁之言，可是到最后呢？被教训的往往是别人，而并非是自己。

    对林惊鸿来说，众人的议论声完全就是几句废话罢了。

    “哦？是么，你再给我一个机会？不然就让我后悔？”

    “我倒是有些好奇，你到底能怎么样让我后悔，我已经在拭目以待了。”

    林惊鸿回应着陈大红，丝毫没有将其刚刚的威胁之言放在心上。

    见到这一情景之后，陈大红内心已经是忍无可忍。

    他本想着通过警告林惊鸿，让对方来向自己道歉，可是这时候，陈大红却发现自己想错了。

    在他眼前的林惊鸿，根本就是软硬不吃，这对他来说那就是一个耻辱。

    “好，既然你小子不知好歹想要找不愉快，那我陈大红也就只能够成全你们了。”

    陈大红说着，他这番话中的意思说的很明白，那就是要对林惊鸿出手。

    紧接着，陈大红踏出脚步，开始向着林惊鸿所在方向走去。

    他的那道身影，显得格外的壮硕，不禁给人一种难以与其抗衡的感觉。

    若是其他人见到这一情景，肯定会对陈大红百般重视。

    然而在陈大红面前的是谁？那可是林惊鸿，这就不一样了。

    只见林惊鸿毫无所动的看着陈大红，眼中还充斥着一抹不屑之意。

    很快，陈大红便是到达了林惊鸿身前，与林惊鸿的距离只剩下不到一米。

    两人不断对视着，俨然一副随时都有可能动手的样子。

    看着眼前这一情景，在陈大红后方的无极堂中人都是兴奋不已。

    要知道无极堂成立这么多天以来，他们可是很少见到陈大红真正出手去教训别人。

    如今陈大红对林惊鸿出手，他们又怎么可能不激动。

    “陈哥加油，之前这小子太过猖狂，今天我们就让他见识一下对无极堂不敬的下场！”

    一名无极堂中的男子出口道，很显然，他已经迫不及待想要看林惊鸿被陈大红击溃的情景了。

    毕竟他的身份，也是这无极堂的一员，作为无极堂的人，他自然是向着无极堂。

    于此同时，另一边的陈大红已经是举起了自己的手臂，直接对着林惊鸿胸膛部位拍去。

    而在陈大红的面色中，还带有一抹笑意。

    那种样子，就如同此刻林惊鸿已经败在了自己的手中一般。

    “哼，简直是不自量力！”

    林惊鸿冷哼一声出口道，然后没有丝毫的迟疑，他直接发起了反击。

    若是在其他人眼中，这一对决肯定是陈大红必胜无疑。

    可是在林雨墨和刘天看来，陈大红想要和林惊鸿对垒，此人还完全没有那个资格。

    不说别的，就说他们前些天招募的那些人中，随便一个都能和这陈大红有一拼，更不用说林惊鸿了。

    果然，不出林雨墨和刘天两人所料，当林惊鸿出手的下一秒，陈大红的身形便是犹如断了线的风筝，直接倒飞了出去，随即重重摔在了地上。

    而在陈大红口中，还不断发出着一阵阵哀嚎声，很明显是受了非常严重的伤。
------------

第二百二十章 无极堂众人的报复

    这一幕传入了众多无极堂人的眼中，使得所有人都是大为一惊。

    他们从来没有想过，陈大红居然会败在林惊鸿的手中。

    “什么？我......我没有看错吧？陈哥竟然在这个小子面前败了？”

    一名无极堂的男子惊声道，他不想相信这一切是真的。

    可是看着眼前如此真实的场景，这男子就知道自己不能不相信。

    而那些平时对陈大红敬畏有加之人，他们更是无法接受这一结果。

    在这些人眼中，陈大红乃是他们无极堂的掌舵人，实力也应该是最为强势的。

    但现在陈大红都在林惊鸿的手中吃了瘪，这代表着什么？这岂不是代表着林惊鸿的实力比他们还要强？

    此时此刻，对此感到最为难以置信的人就是那陈大红本人。

    在一开始的时候，陈大红觉得自己对林惊鸿出手那就是给林惊鸿面子了，然而拿如今的形势来看，陈大红就知道自己想多了。

    他的实力，完全就没有和林惊鸿相提并论的资格。

    “怎么会是这样，你哪里来的这种强势力量！”

    陈大红捂着自己的胸口惊声说道，这一刻，他还没有从震惊中恢复过来。

    至于林惊鸿，他看着那倒在地上的陈大红，随即便是摇了摇头。

    “呵呵，你以为这个世界上就你们会修炼吗？我为什么就不能有比你更强大的力量？”

    “有句话我希望你能够明白，那就是人外有人、天外有天，不要觉得自己强大就可以为所欲为了。”

    林惊鸿冷笑一声，似乎是在教训着陈大红。

    听到了林惊鸿口中所言后，陈大红心中又是涌现出了一抹怒意。

    要知道他是谁？他可是这无极堂的掌舵人啊，整个无极堂的人都听命于自己。

    可现在倒好，林惊鸿不仅将自己击溃，还如此的出口教训自己，这又岂能够让陈大红保持平静。

    在陈大红眼中看来，林惊鸿实力就算是厉害，但也没有到那种可以教训他的地步。

    想到了这里之后，陈大红那惊滞的神色又是一沉。

    “哼，小子你不就是赢了我吗？有什么好得意地？”

    “我也希望你明白一个道理，那就是双拳难敌四手，你就算能够击溃我一个人又能如何？我身后还有着这么多的无极堂中人，你觉得你能打得过他们？”

    陈大红冷哼一声出口道，声音中警告之意再起。

    在之前他被林惊鸿击溃之后，确实对那种结果感到震惊，不过很快，其心中那种震惊之意便是消失不见。

    至于说为何？只是因为陈大红身后还有着众多无极堂的人。

    而林惊鸿呢？身边就只有着林雨墨和刘天两人，这在陈大红看来就是天大的差距。

    林惊鸿就算再强，也不能以一人之力对付这么多人。

    紧接着，林惊鸿将注意力看向了那些无极堂的人。

    如今自己被林惊鸿打成了这样子，他也只能够依靠众人来对付林惊鸿了。

    “无极堂众人听我的命令，此人不知好歹来我无极堂找事，我要让他付出应有的代价，至于怎么做你们心中应该清楚吧？”

    陈大红对着众人命令道，他这番话中的意思非常明显，那就是要众人对林惊鸿出手。

    众多无极堂的人闻言之后，哪里不明白陈大红的意思。

    在这时候，一名长得非常油腻的男人上前。

    他乃是这无极堂中的第二掌舵人，名为姜尚柯，在这无极堂中除了陈大红之外，也就属这姜尚柯话语权和实力最为强悍。

    从姜尚柯的样貌上看去，他就是一个三十多岁的油腻大叔。

    可是实际上，姜尚柯的年龄只有着二十多岁而已，只不过是他长得比较显老罢了。

    “是，陈哥你就放心好了，不就是一个来捣乱的臭小子么，没有什么大不了的。”

    “现在咱们无极堂大部分人都在这里，我马上就带人替你报仇！”

    姜尚柯向着倒在地上的陈大红说道，那种样子显得很是郑重。

    看着在他面前如此严肃的姜尚柯，陈大红便是赶紧点了点头以示回应。

    因为他心中非常清楚，姜尚柯会做出这副神色，那就是真的打算要带人对林惊鸿出手了。

    果然，下一刻，姜尚柯带领众人冲出，径直向着林惊鸿所在之地而去。

    看着眼前的情景，林惊鸿依旧是原来的表情，并没有因为众人的动作而有丝毫动容。

    对林惊鸿来说，不要说这么几十个无极堂的人了，哪怕就是几百个，他也不会将其给放在眼里。

    “呵呵，好一个无极堂，从上到下都是这么的不自量力，简直是可笑至极。”

    林惊鸿冷笑一声，然后他伸出手臂，直接对着众多无极堂的人轰出一掌。

    在他的这一掌中，有着丝丝气流涌动而出，这使得林惊鸿心中非常确定，自己一旦出手，眼前众人绝对不可能有资本还能站着。
【芸汐QQ号:744486102】
    然而对林惊鸿的本事，众多无极堂的人根本就不知晓。

    在他们的眼中，此时的林惊鸿那就是一只待宰的羔羊，他们想要什么时候杀，那就什么时候杀。

    “哼，不见棺材不落泪，现在还不向我们低头，那就别怪我们对他不客气了！”

    其中一名无极堂的人见此，只觉得林惊鸿的动作有些好笑。

    此时此刻，不管是林惊鸿和无极堂众人，都觉得对方要完了。

    而那林雨墨以及刘天，则是站在林惊鸿，很是随意的看着这一幕。

    他们和林惊鸿待在一起这么久，对林惊鸿的实力自然是再清楚不过。

    林雨墨和刘天知道，只要双方一开始交战，那就是无极堂众人溃败之时。

    果然，不出林雨墨以及刘天所料，只见下一刻，林惊鸿攻击而出的气流快速到达了无极堂每个人身前。

    与此同时，那姜尚柯带领的无极堂众人终于是察觉到了一丝不对劲之处。

    在这时候，他们只觉得自己面前的空气中，仿佛有着巨大的力量，在阻止着他们前进。

    而且最为关键的就是，随着时间的推移，那一股力量竟是骤然增强！
------------

第二百二十一章 接受道歉

    “什么？这……这莫名出现的是一股什么样的力量，怎么可能这么强！”

    “不知道为什么，我总感觉自己的身体快要爆了！”

    一名无极堂的人感受到那气流的束缚后，随即便是咬紧牙关惊声出口道。

    可以看得出来，此人应该是在忍受着那道气流带给他的痛意。

    然而尽管如此，他也没有坚持多长时间，只见短短几秒钟之后，此人的身影快速向后退出，径直摔在了地上。

    而在他周围的一些人，与此人的下场一样，哪怕是那姜尚柯，都没有逃过林惊鸿这一手段。

    “砰砰砰！”

    一道道低沉的落地声响起，这使得所有无极堂的人全部被林惊鸿给击溃了。

    在不远处，陈大红目视这一切哪里能够淡定下来。

    要知道他们无极堂，那可是笼络了整个巨碌市多数的修炼有成之人，他们的修炼天赋，在整个巨碌市来说绝对是佼佼者的存在。

    结果现在倒好，林惊鸿竟是将他们给团灭了，这代表着什么？这岂不是代表着林惊鸿一人的实力，就可以超越他们无极堂这几十号人？

    想到了这里，陈大红内心之中突然涌现出了一丝惊惧感。

    毕竟对陈大红来说，自己最大的倚仗那就是眼前这几十名无极堂人员。

    如今他们都败在了林惊鸿手中，那自己就只能够任林惊鸿宰割了。

    从一开始，陈大红就觉得林惊鸿是他们无极堂随时都可以宰杀的羔羊。

    可是此时此刻，陈大红却知道那是自己想错了。

    待宰的羔羊根本就不是人家林惊鸿，而是他们自己啊！

    除了陈大红之外，姜尚柯以及其他人均是无法相信眼前的情景。

    林惊鸿刚刚，分明只是在距离他们数米之外轰出了一掌，根本就没有碰到过他们一下。

    这种手段，对他们来说那就是一股神力。

    不说别的，就说他们这些人之中，就没有人能使出这种力量。

    他们震惊的看着林惊鸿，心中均是明白自己碰到了硬茬子了。

    众人内心中本来还算浓郁的战意，此刻也已经消失殆尽。

    因为经历了刚刚的败局之后，在他们的眼中，已经对战胜林惊鸿不抱任何希望。

    “怎么了，为何不说话了？刚刚你们不是挺强势的么？”

    林惊鸿看着躺在地上一言不发的众人，随即便是率先出口道。

    他口中低沉的语气，使得众人心中一颤，一种浓郁惧意升腾而起。

    下一刻，面对林惊鸿的询问，那姜尚柯开始出口进行回应。

    “呵呵，这位先生，你可别再开我们的玩笑了，我们如今的下场你已经看到了，再强势还有个什么劲儿啊。”

    姜尚柯无奈的笑道，对林惊鸿的态度则是好了许多。

    毕竟他心中非常清楚，既然他们无极堂无法将林惊鸿怎么样，恐怕也只能够向林惊鸿示好了。

    不然的话，林惊鸿执意要对他们怎么样，最终倒霉的肯定会是他们。

    如今的他们，只是被林惊鸿击退而已，并没有受到重大的伤害。

    但如果他们继续对林惊鸿强势，恐怕林惊鸿就不得不对他们下狠手了。

    在这种前提之下，经过姜尚柯的一番沉思，他只能够选择和林惊鸿冰释前嫌。

    周围众多无极堂中人见此，心中虽说不想这样，可他们却没有进行反对。

    他们这些人修炼天赋如此之高，脑回路自然也是非常清晰。

    众人都能够明白，如今他们向林惊鸿示好是最好的选择。

    “哦？是么，看来你还不算太傻，总算是明白了一些东西。”

    “不过就是不知道你们无极堂中的某人，是不是也这么想呢。”

    林惊鸿一边说着，一边将注意力转向了那陈大红。

    很明显，此刻的林惊鸿就是在指那陈大红。

    毕竟在几分钟之前，率先对自己出手的就是此人。

    而且最关键的，陈大红乃是这无极堂的掌舵人，如果陈大红不发表自己的意见，那他和无极堂的冲突就不算结束。

    听到了林惊鸿的声音之后，陈大红又怎么可能不明白对方话中之意。

    很明显，林惊鸿这就是在让陈大红向自己低头。

    没有丝毫的犹豫，陈大红马上陷入了思绪之中。

    对他来说，自己的身份那可是整个无极堂的掌舵人，如果自己真的对林惊鸿低头，那对他在无极堂众人心中的威望肯定会产生极大的影响。

    可是陈大红转念一想，就拿林惊鸿刚刚展现的实力来说，他根本就没有讨价还价的余地啊。

    他若是此刻不对林惊鸿表达善意，万一林惊鸿继续对自己出手，那他岂不是还得在无极堂众人面前丢人？

    到那个时候，他再向林惊鸿低头，那可就真的有些没面子了。

    陈大红想到了这里，心中随即便是下了一个决定，那就是暂时放下自己的面子。

    只有那样，对他来说损失才会是最小的。

    “唉，这位先生，你都已经将我无极堂众人给打成这个样子了，我还能怎么想呢。”

    “我陈大红不是你的对手，恐怕也只能接受这种结果了，我代表整个无极堂，向你道歉。”

    陈大红叹了口气，声音中充斥着一抹无奈之意。

    至于林惊鸿，此刻则是冲着陈大红点了点头。

    “呵呵，好吧，既然如此的话，我接受你们无极堂的道歉。”

    “今天我林惊鸿来到这里，就是有事情问你们，没有那么多时间和你们浪费。”

    林惊鸿冲着陈大红说道，这让陈大红随即便是点了点头。

    “嗯，林先生你请说，只要是我无极堂知道的事情，必然会对林先生你坦然相对。”

    “对了，还请林先生你跟我来，我们前往里面谈。”

    陈大红示意林惊鸿进入所在楼层的一间房间中，想要好好的款待林惊鸿。

    然而林惊鸿见此，并没有接受陈大红的邀请。

    在他的心中，就是想要和陈大红打听一下那些失踪人员的事情，只要陈大红将事情告诉自己，他就会马上离开。

    至于说接受无极堂的招待，林惊鸿并没有那个打算。
------------

第二百二十二章 有用的信息

    “呵呵，不用了，我们就在这里说吧。”

    “我问你，这段时间以来，巨碌市一直有人失踪，对这件事情你有没有其他信息？”

    林惊鸿淡笑道，想要从陈大红口中得到一些有用的东西。

    然而陈大红闻言，却是摇了摇头。

    “林先生，很抱歉，对这件事情我没有太过关注，所以可能无法告知给你一些关键的信息。”

    “毕竟那些失踪者，他们都是一些前往密林采药的人，我们和他们的接触不大啊！”

    在这时候，陈大红回复着林惊鸿，直接示意自己对此不知情。

    不过下一刻，陈大红眼睛突然一亮，似乎是想到了什么一般。

    看到了陈大红这副样子，林惊鸿便是敏锐察觉到陈大红肯定想到了重大事情。

    果然，陈大红接下来说出来的话，使得林惊鸿瞬间来了一丝兴趣。

    “林先生，我不知道什么有用的信息，你可以去找那恒生药铺啊，因为据我所知，整个巨碌市也只有那恒生药铺回收在密林中采集的药材。”

    “所以说，那些失踪者基本上都和恒生药铺有过联系，或许你去了那里，就有重大的发现。”

    林惊鸿听到了陈大红此言，哪里有丝毫的迟疑。

    紧接着，他便是直接点了点头。

    “很好，看来这一次我们又要前往那恒生药铺走一趟了！”

    林惊鸿出口道，声音中充斥着一抹冷意。

    他带着林雨墨和刘天离开了这商务楼，按照陈大红的指引前往了那恒生药铺。

    很快，林惊鸿三人来到了一处二层商铺之外，在这商铺的外面，挂着一个牌子，上面正有着恒生药铺四个大字。

    见到眼前的情景之后，林惊鸿就知道自己来对地方了。

    这里，正是那陈大红所提及的地方。

    “吆，三位，你们也是来购买药材的吧？快请进！”

    这时候，药铺中的一名身穿白色大褂的男人向着林惊鸿三人出口喊道。

    至于林惊鸿三人，也没有跟对方客气，随后直接进入了那药铺中。

    看着林惊鸿、林雨墨以及刘天进入药铺中，那身着白色大褂的男人面色更为兴奋。

    因为他心中清楚，自己又有钱赚了。

    只不过他不知道的是，林惊鸿来到此地根本就不是为了购买药材而来。

    “老板，你先不要高兴的太早了，我们来到这里，可不是为了购买药材而来，而是为了最近众多人员失踪的事情来的。”

    林惊鸿问向眼前的男人，这使得对方眉头紧紧皱起。

    下一刻，那男人便是对着林惊鸿摆了摆手。

    “呵呵，很抱歉，那件事情我不清楚，所以你不用再问我了。”

    然而林惊鸿看着对方，却能够看得出来眼前男人的神色不正常。

    在林惊鸿眼中看来，对方肯定知道一些事情。

    所以在这种情况之下，林惊鸿又怎么可能放过这个信息。

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿上前一步，直接来到了那药铺老板身前。

    见到这一情景，药铺老板哪里还能够淡定得了。

    不知道为什么，当林惊鸿出现在他的身前时，他就觉得眼前这林惊鸿充满了危险感。

    那种感觉，直接压的他心底有些喘不过气。

    “是么，你真的不清楚那件事情？如果是这样的话，那我留着你还有何用！”

    说着，林惊鸿手掌快速抬起，一副要对那药铺老板动手的样子。

    见到这一情景，那药铺老板心头惧意肆虐。

    他能够看得出来，林惊鸿似乎没有在开玩笑。

    如果他真的什么都不说，对方可能真的要对自己出手。

    想到了这里，药铺老板马上便是冲着林惊鸿点了点头。

    “我……我说，还请你且慢动手。”

    药铺老板出口阻止着林惊鸿，似乎是生怕林惊鸿对自己出手。

    林惊鸿看着店铺老板的反应，内心随即便是一喜。

    因为刚刚他要对店铺老板动手的样子，本就是吓唬对方的。

    如果对方真的什么都不说，他自然也不会真的对那药铺老板做太过分的事情。

    所以如今那老板因为他的威胁妥协，林惊鸿又岂能够不高兴。

    “哼，算你识相，既然如此的话那就赶紧说吧，不要在这里婆婆妈妈的。”

    “我告诉你，若是你惹急了我，我可不会让你好过！”

    林惊鸿继续冷哼一声，其目的就是为了让对方感受到压力。

    果然，林惊鸿这番话没有白说，只见他的话刚刚落下，药铺老板马上开始出口将其心中的事情道出。

    “回这位先生，如果我没有猜错的话，想必我们这附近的地形你应该已经非常清楚了，我们巨碌市和其他两个市的交界处，有着一处密林，那密林中有着非常丰富的药材，这也是我们几个地方一些人的收入来源。”

    “之前的时候，那里并没有发生什么事情，可是这种情况在前些日子突然发生了变化。”

    说到这里，那药铺老板的面色再度变得低沉了一些，除此之外，他心中的惧意也变得更加浓郁。

    “哦？这到底是怎么回事，你继续说。”

    林惊鸿听着老板所言，又看着他的样子，心中对药铺老板要说的事情更加重视了。

    甚至他的内心有一种预感，那就是药铺老板口中想要说的信息和那些失踪人员应该有着一些关联。

    “事情还得从上个月说起，当时我这药店缺一种药材，但是在那密林中，却根本就找不到这种药材，所以我就让经常来我这里卖药的一些人去那密林深处进行寻找。”

    “可是让我没有想到的是，自从这之后，我们巨碌市就经常有人失踪。”

    那药店老板说着，这使得林惊鸿突然变得警觉起来。

    “嗯？你是说你让他们前往密林深处采药？那以前的时候，他们就没有去过深处？”

    林惊鸿问向药铺老板，此时此刻，林惊鸿只觉得自己找到了突破口。

    而那药铺老板，则是郑重点了点头。

    “你说的没错，以前的时候我们这里不缺那种药材，所以没有人前往那密林最深处采药，毕竟往最深处走，就到了边境地带了，谁都不想惹麻烦啊。”
------------

第二百二十三章 全员集合

    药铺老板回复着林惊鸿，那种样子显得非常恭敬。

    只不过此时此刻，林惊鸿已经无暇去顾及老板的态度。

    因为林惊鸿心中已经能够确定，在那密林的深处，肯定有着什么不为人知的东西。

    也正是因为如此，众多前往其中的采药者才会失踪。

    想到了这里，林惊鸿心中只有着一个想法，那就是赶紧离开此地，前往那密林中一探究竟。

    “原来如此，既然这样的话，那我就谢过老板你的回复了。”

    “刘天，你马上召集这一次我们带来的所有人，我想我们是时候前往密林深处了！”

    林惊鸿命令着刘天，语气显得非常郑重。

    听到了林惊鸿的命令声，刘天随即便是点了点头。

    “是，林教官，可是那五名去查探众人信息的队长……”

    “通通叫回来，让他们两个小时之内，在这里集合！”

    “好的，林教官，我这就对他们发布命令。”

    说着，刘天直接掏出了手机，开始对众多被招募者发布集合令。

    几分钟之后，刘天的命令发布完毕，众多被招募者开始由四面八方几个而来。

    其中最浩荡的，就是那还在宁州市的众多被招募者，他们得到了消息之后，直接包了一辆大巴车前往巨碌市，那种气势绝对可以称得上磅礴。

    “对了，你们说林教官这一次召集我们，是不是有什么大事发生了啊？不然的话怎么会这么着急。”

    “依我看应该是的，毕竟林教官一直沉着稳重，如今下了这么急切的命令，那就代表着事情肯定不一般。”

    “好了，你们就先不要随意猜测了，我相信等到了巨碌市，一切就都明白了。”

    ……

    前往巨碌市的大巴车上，众多被招募者开始议论着林惊鸿如此急切召集他们的目的。

    而在巨碌市，赵远洋，叶烁和白茗等五名小队队长已经率先来到了林惊鸿身边。

    他们目视着林惊鸿，眼中充斥着一抹狐疑色彩。

    “教官，我们都已经来了，有什么事情还请你吩咐吧！”

    在这时候，那赵远洋出口询问着林惊鸿。

    作为第一小队的队长，他自然不会认为林惊鸿将自己叫到这里，就是为了找他们谈心的。

    “呵呵，现在说这件事情还有点儿早，等一会儿众人都来到此地后再说吧。”

    林惊鸿淡笑一声，故作了一下神秘。

    听到了林惊鸿这番话，赵远洋并没有再多说什么，因为他心中清楚得很，林惊鸿既然这么说了，那就肯定有着对方的道理。

    既然如此的话，他也不想再继续问下去。

    很快，两个小时就要过去了，林惊鸿一行人在那恒生药铺附近等着由宁州市出发而来的众多被招募者。

    只见在这时候，一辆大巴车缓缓驶入他们的眼帘中。

    在那大巴车之内，此刻有着几十人，这些人一出现在林惊鸿眼帘中，他就认出了众人的身份。

    很明显，这些人不是别人，正是从宁州市前来此地与他们会合的人。

    林惊鸿几人见到他们的时候，在大巴车上面的众人同样看到了林惊鸿一行人。

    很快，那大巴车便是在林惊鸿一行人面前停了下来，那些被招募者则是快步走下车。

    “林教官好！”

    众人从大巴车上面走下，很是郑重的向着林惊鸿喊道。

    在他们的声音中，还充斥着一抹浓郁敬意。

    看着眼前情景，林惊鸿对众人的态度感到非常满意。

    没有丝毫迟疑，林惊鸿带着众人向着那密林所在之处走去。

    他并没有在此地宣布事情，因为在这里，已经有很多人注意到了他们。

    对林惊鸿来说，他根本就不想引起其他人的注意，所以自己也只能够将众人带离此地再说了。

    而在那恒生药铺门口，药铺老板盯着眼前的情景，内心哪里还能够淡定得了。

    他哪里能够想到，林惊鸿居然会一下子集合这么多人，这对他来说绝对是难以置信的事情。

    “呵呵，看来我刚刚对他说实话是明智的选择啊，不然的话将他给激怒了，我又怎么可能有好果子吃！”

    那药铺老板无奈冷笑一声，随后便是回到了药铺中。

    与此同时，林惊鸿带着众人前往那密林中，很快就到了密林外侧。

    而在这里，周围空荡荡的，已经见不到一个人影。

    林惊鸿的脚步，也在此停了下来。

    紧接着，他转过了身去，很是凝重的看着众多被招募者。

    见到林惊鸿面色如此样子，众多被招募者就知道，林惊鸿这是打算将自己的目的给道出了。

    “各位，不瞒你们说，今日我将你们给召集起来，所为的目的只有一个，那就是进入这密林中查探一下众人失踪的原因。”

    “可是有一件事情我要告诉你们，那就是这一次进入密林可能会有着危险，所以我给你们一个选择的机会，你们现在可以选择退出小队，然后回家，或者跟随我进入密林，但这样的话，你们也许会丧失自己的性命，何去何从，你们自己选择吧！”

    林惊鸿对着众人出口道，不知道为什么，当林惊鸿到达此地时，心中都有了一些不安。

    那种感觉，他已经很久没有感受到了。

    上一次他有这种感觉时，还是在重生之前的另一个世界。

    所以在这种不安心情之下，林惊鸿已经格外将这密林给重视了起来。

    听到了林惊鸿所言，周围众人面色皆是一滞。

    他们哪里能够想到，林惊鸿竟是会说出这么一番话。

    没有丝毫的犹豫之意，众多被招募者均是陷入了沉思之中。

    毕竟对他们每个人来说，生命都只有一次，是宝贵的。

    如今林惊鸿说进入密林中可能会有性命危险，他们又岂能够淡定得了。

    不过他们既然能够来到这里，自然也不是泛泛之辈，同样不想做个逃兵。

    所以此时此刻，众多被招募者心中犯了难，不知道是走是留。

    就在这时候，那赵远洋突然向前一步。

    “林教官，我想好了，要追随你一起进入这其中探个究竟！”
------------

第二百二十四章 众人的抉择

    “古人说得好，人终究会有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，我赵远洋哪怕是死，也要死的轰轰烈烈！”

    赵远洋冲着林惊鸿表达着自己的态度，这让林惊鸿随即便是点了点头。

    很明显，他对眼前的赵远洋态度非常满意，没有后悔看中此人。

    赵远洋这话一出口，明显是触动了在场其他人。

    只见这时候，叶烁、白茗、李尚以及周大龙均是随着赵远洋上前。

    “没错，哪怕就是死，我们也要死的光荣，死的有价值！”

    “所以我们已经决定了，要跟着林教官你一起前往这秘境之中。”

    几名小队的队长出口道，面色中充斥着一抹坚毅之色。

    至于林惊鸿，他看着几人心中非常感动。

    “多谢你们的支持，你们放心，我会尽量保证你们的安全。”

    “等以后，我也绝对不会让你们后悔今日的决定！”

    林惊鸿对着众人出口道，语气显得异常激动。

    下一刻，林惊鸿又看着众多队员们。

    他能够看得出来，众多队员们和赵远洋几人一样，都是做出了一副坚毅之色。

    不过也有那么几个人，他们脸上神色有些慌张，明显是不想进去密林中，只不过他们并没有说出来罢了。

    而对于林惊鸿而言，他自然不想强人所难。

    既然这几人怂了，那就没有资格待在他的队伍中。

    “现在我宣布，想要跟我进入密林的，跟我走。”

    “不想跟我进入其中的，只需要别动即可，你们放心，我不会对你们怎么样的，等我们离开了你们的视线，你们就可以随意了。”

    林惊鸿说着，随即便是踏出了脚步，然后向着密林内部走去。

    果然不出林惊鸿所料，当他带着众人向前走去时，有着几人并没有动。

    赵远洋、叶烁以及白茗几个队长见此，面色随即一怒，想要回去教训那几个人。

    不过在这时候，林惊鸿却是再度出口。

    “你们几个给我站住，难道没有听到我刚刚说的话吗？我不想强人所难！”

    “他们既然不想进去密林中，那我就给他们这个机会，不然的话我林惊鸿岂不是成为言而无信之人了。”

    林惊鸿出口命令道，不让赵远洋几人去教训那几个家伙。

    听到了林惊鸿这番话，赵远洋几人心中虽说有意见，可他们也只能够将其深深埋在了心底。

    毕竟对他们来说，林惊鸿的命令他们不得不听。

    如果自己坚持回去教训那些人的话，那岂不是成为了违抗命令之人了。

    “好吧，那就便宜这几个家伙了！”

    赵远洋一行人出口道，显然是觉得有些遗憾。

    很快，林惊鸿便是带着手下众人进入了密林之中，随着他们进入密林，一种荒凉的感觉突然涌上了众人的心头。

    不知道为什么，他们总觉得这里面有些怪异。

    “林教官，我们还要往里面走吗？再往里面走，可就要到边境了啊！”

    一行人不断的走着，在这一刻，那叶烁突然提醒着林惊鸿说着。

    而此刻的林惊鸿，他自然是知晓前面就是边境，可他依旧没有停下脚步的意思。

    至于说为何？只是因为他曾经答应过李佳宝，一定要将众人失踪的事情给查探清楚。

    如果自己就此停下来，可能就无法知晓密林深处到底有着什么，这在林惊鸿眼中看来，绝对是一个错误的决定。

    “呵呵，无妨，如果发生了什么事情，一切都由我来扛。”

    林惊鸿回复着叶烁，示意众人继续向着密林内部前行。

    众多被招募者听到这番话，自然是没有人进行反驳。

    对他们来说，林惊鸿就是自己的上司，对方不管发布什么命令他们都得遵守。

    又过了十几分钟，林惊鸿一行人算是真正到达了密林最深处。

    这里属于边境地带，按理来说平时不会有人前来此地。

    不过就在这时候，林惊鸿却是有了重大发现。

    只见在他们的面前，出现了一个筐，这里面装着的正是一堆药材。

    林惊鸿看着这一情景，瞬间想起了那恒生药铺老板的话，药铺老板之前告诉自己，说恒生药铺缺少一种药材，老板曾经示意众多采药者前往密林深处碰碰运气。

    所以结合那药铺老板所言，这装有药材的筐可能就是那些进入密林深处的采药者留下的。

    这时候，林惊鸿终于是更加确定，在这密林深处绝对有着秘密。

    不然的话，为什么其他两个城市的采药者没事，偏偏是受恒生药铺老板指示进入密林深处的巨碌市采药者出事了呢！

    “呵呵，大家注意，我们可能已经进入了危险地带。”

    “如果有发现任何异常，马上向我报告！”

    林惊鸿淡笑一声，直接对着众多手下人吩咐道。

    这番话传入了众人耳中，随即使得众人变得警觉了起来。

    和林惊鸿相处的这些时间，众人能够看得出来林惊鸿为人非常谨慎，如果不是情况紧急，对方绝对不会如此吩咐他们。

    尤其是林雨墨和刘天，两人跟随林惊鸿时间最长，对林惊鸿也最为了解。

    对两人来说，他们可从来没有见到林惊鸿有过如此凝重的神色。

    “老哥，不就是一个筐那？这有什么大不了的，或许这就是那些采药者不小心遗落在此地的罢了。”

    林雨墨向着林惊鸿出口道，只觉得林惊鸿有些大惊小怪。

    然而林惊鸿听着林雨墨所言，却只是嘴角一笑。

    “雨墨，你看看这筐里，可是足足有着一大堆药材，谁会不小心把这个遗落啊。”

    “照我看来，这筐的主人很有可能是遭遇到什么不测了，甚至那些失踪之人里面，可能就有这筐的主人。”

    林惊鸿回复着自己的妹妹，这使得林雨墨心中也开始犯起了嘀咕。

    确实，对于众多进入密林中采药的人来说，这些药材就是他们吃饭的东西，对方又怎么可能将其给遗落在此呢。

    所以唯一能够解释得通的，就是这筐的主人可能遭到了不测。

    不然的话，对方为什么不带着这些药材一起离开。
------------

第二百二十五章 异兽再现

    “嗯，经过老哥你这么一说，这件事情确实有些怪。”

    “不过就算如此，以老哥你的实力来说应该也不足为惧吧。”

    林雨墨说着，在她的心中，林惊鸿就是一个战无不胜的存在。

    所以哪怕这里真的有什么危险，恐怕对林惊鸿来说也没有什么大不了的。

    然而林惊鸿闻言，面色中却依旧是有些凝重。

    确实，按理来说以他的实力，一般的危险不会对他造成丝毫影响。

    可是不知道为什么，林惊鸿总觉得这一次的事情没那么简单，而且他的这种直觉异常的强烈，这让林惊鸿不得不万分谨慎。

    “唉，还是走一步看一步吧，希望不会遇到意外的事情。”

    林惊鸿叹了口气，随即继续带着众人向密林内部走去。

    不过一行人还没有走出多远，一道类似于鸟叫的声音便是传入了众人耳中。

    听着这道声音，众人都没有太过在意，毕竟这密林中有些生物存在也是正常的。

    然而林惊鸿听着这道声音，却是将面色紧紧皱起。

    因为他已经听出来了，这哪是什么鸟叫声啊，这分明就是异兽的声音！

    “糟糕，这是怎么回事，难道说发生空间裂缝时有异兽逃出来了？”

    林惊鸿很是惊诧的出口道，只觉得这一切太过难以置信。

    毕竟在他的眼中看来，那末世来袭还有一段时间，而空间裂缝时从另一个世界进入的异兽都被斩杀了，那就代表着这密林中不可能有异兽啊！

    然而刚刚那异兽的声音，却使得林惊鸿非常确定，这密林中绝对有着异兽存在。

    对那所谓的异兽，众多被招募者自然是不清楚那是怎么回事，可林雨墨和刘天却是对此清楚得很。

    在那西南时，林雨墨和刘天可是亲眼见到过众多异兽，清楚它们的力量有多强。

    如今林惊鸿说这密林中有着异兽，那绝对意味着此事不简单啊！

    想到了这里，林雨墨和刘天均是变得郑重起来，与刚刚的样子相比，林雨墨和刘天就如同是换了一个人一般。

    “什么？林教官，你说这密林中也有异兽？”

    刘天很是激动的问向林惊鸿，声音中充斥着一抹震惊之意。

    要知道他们进入这密林中太过匆忙，可没有带武器啊！

    “没错，我已经感受到了异兽的气息，还有刚刚你们听到的那类似于鸟叫的声音，那就是异兽发出来的。”

    林惊鸿回复着刘天，这时候，他并没有选择继续向里面走去。

    毕竟林惊鸿心中清楚，那异兽害怕冷兵器，可是在场众人并没有带武器前来，在这种情况之下，他们贸然进入密林并不是一个好的选择。

    所以没有丝毫的迟疑，林惊鸿马上向后挥了挥手。

    “各位，事情有些变数，我们先回去拿上武器再说。”

    林惊鸿说着，随后他带头开始向着密林外侧走去。

    与此同时，他拿出了手机，直接给巅峰会大长老打了一个电话。

    很快，通话便是被接通，另一边大长老的声音传了过来。

    “喂，林惊鸿同志，你怎么有时间给我打电话了，是不是出了什么事情？”

    大长老对着林惊鸿询问道，声音中尽是一副凝重之意。

    很明显，大长老对这一次的通话非常重视。

    毕竟他心中清楚得很，林惊鸿如果没有什么事情，那是绝对不可能给他打电话的。

    “你说的没错，我现在已经在南部边境巨碌市附近的密林中了，在这里我有了重大发现，你知道我发现了什么吗？”

    林惊鸿回复着大长老，他并没有直接将异兽的事情道出。

    听着林惊鸿所言，大长老内心中的疑惑之意更加浓郁。

    为了弄清楚林惊鸿找自己究竟为了什么事情，他没有沉寂，随即再度出口。

    “林惊鸿同志，你到底发现了什么？就不用再卖关子了，我心里有准备，所以你就赶紧说吧。”

    “大长老，我发现了异兽的踪迹。”

    面对大长老的再度询问，林惊鸿随即将自己在密林发现异兽踪迹的事情告知了对方。

    听到了林惊鸿的回复之后，大长老心中又岂能够淡定下来！

    异兽代表着什么，他之前已经从林惊鸿口中了解了，那可是未来有可能让人类灭绝的存在啊！

    结果现在倒好，林惊鸿在南部边境的密林中发现了异兽，这让大长老不得不感到震惊。

    “什么？林……林惊鸿同志，你没有跟我开玩笑吧？那异兽我们之前不是已经将它们给灭杀了么？怎么还会有！”

    大长老继续问向林惊鸿，此时此刻，对大长老来说自己没有什么主意，他也只能够依靠林惊鸿了。

    “大长老，对于你的这个问题，我还不好回答你，因为这个问题我也没有搞明白。”

    “这样吧，你现在派一些人来此，让他们带上冷兵器，今天我就要进入密林深处去看看这到底是怎么回事！”

    林惊鸿回复着大长老，示意对方派人前来南部边境。

    在林惊鸿看来，如果密林中的异兽不多，他还是能够应付得了的。

    但如果密林中的异兽数量非常多，又或者是有其他情况，那他就得需要其他人的帮助了。

    至于大长老，并没有但对林惊鸿所言。

    因为在他的眼中看来，他们这段时间以来的努力，就是为了应对异兽入侵。

    所以在这种前提之下，他们派人前往密林是应该的。

    “好，林惊鸿同志你等着，我马上派陆沉带人前往，等到了那就之后，所有人都会听从林惊鸿同志你的指示。”

    “呵呵，既然如此的话，那就谢过大长老了，还有一件事情，我希望大长老你派人来的时候，让他们多准备几十件冷兵器，因为我手下的这些人还没有冷兵器呢。”

    林惊鸿淡笑一声回复着大长老，随即便是将电话给挂掉。

    很快，他带着一行人从密林中走出，在外面等着陆沉一行人前来此地。

    没过几个小时的时间，林惊鸿只听上方一阵轰鸣声响起，只见几十架飞机快速向着自己这边而来。
------------

第二百二十六章 好多的异兽！

    见到眼前这一情景，林惊鸿就知道这些人不是别人，正是大长老派来的人。

    果然，不出林惊鸿所料，那些飞机降落下来之后，陆沉从一架飞机中走了下来。

    他下飞机后的第一眼，便是看到了林惊鸿的身影。

    没有丝毫的迟疑，陆沉马上向着林惊鸿走来。

    “哈哈，林同志，我们又见面了！”

    陆沉大笑一声出口道，显然是没有将接下来要做的事情放在心上。

    至于林惊鸿，他没有陆沉这样的好心情，只是随意在脸上挤出了一抹笑意。

    “是啊，这一次你带来了多少人？冷兵器有没有带来？”

    与陆沉不同，林惊鸿开口就直接将正事道出。

    陆沉看着林惊鸿的样子，随即便是点了点头，将自己面色中的那种笑意收起。

    “林同志，我奉大长老之命前来，一共带了近千人来此，冷兵器也带来了。”

    “至于剩下的人，估计明天才能赶到。”

    陆沉回复着林惊鸿，这使得林惊鸿眉头一皱。

    “呵呵，要明天才能到么，那我可等不了那么久了。”

    “陆沉，你敢不敢带着手下近千人进入密林？这密林中有异兽，可能会有着巨大危险。”

    此时此刻，林惊鸿已经迫不及待想要进入密林中找到那异兽，根本不想等到明天。

    所以在这种情况下，林惊鸿下定了决心，那就是马上再度进入密林。

    至于陆沉，他听着林惊鸿的话，面色很是冷冽。

    “林同志，我是什么人你应该清楚吧，怎么会是那种怕死之人呢，不就是进入这密林么，我当然敢了！”

    陆沉不是贪生怕死之人，所以自然是选择跟随林惊鸿进入密林中。

    见到这一幕，林惊鸿对陆沉非常的满意。

    要知道在上一世，林惊鸿是什么人他就清楚得很，如今看着陆沉的样子，他更是对此感动至极。

    “好，既然如此的话，你们随我进入密林。”

    “这一次，我一定要探查出其中的秘密！”

    林惊鸿说着，随后将注意力看向了众多被招募之人。

    “各位，现在冷兵器就在飞机中，你们每人拿上一件，我们这就返回密林中！”

    随着林惊鸿的吩咐声出口，众多被招募者马上向着飞机所在之地看去。

    与此同时，一些人正将那冷兵器给从飞机中搬了出来，见到这一情景，众人马上走上前，各自挑选了一件冷兵器。

    很快，在场近千人每人手中都有着一件兵器，在林惊鸿的带领之下，他们浩浩荡荡的进入了密林中。

    由于林惊鸿一行人已经进入了密林一次，他们对此行的路线简直是轻车熟路。

    没过多少时间，众人便到了之前开始返回的地点。

    而在林惊鸿的面色中，那一抹谨慎之色瞬间再次回到了他的脸上。

    “陆沉，吩咐下去要注意了，如果不出意外的话，我们很快就要遇到异兽了！”

    林惊鸿对着陆沉吩咐道，陆沉听着这番话，马上对众人做了一个手势，示意他们注意安全。

    也就是在这时候，一道异兽的叫声突然出现在了众人耳边。

    “老哥，就是这道叫声！”

    林雨墨惊呼道，声音中尽是一种惊惧之意。

    由于林惊鸿那种谨慎的样子，使得林雨墨都是深受感染。

    “快走，就在前面！”

    林惊鸿说着，然后快速向着前方冲去。

    众人见到这一情景，哪里有丝毫的迟疑，他们跟着林惊鸿，不断的朝着那异兽叫声所在之地而去。

    很快，他们距离那异兽叫声发出的地方越来越近，一种浓郁杀意，也开始向着他们席卷而来。

    感受到周围的这种杀意，陆沉哪里能够淡定得了。

    要知道之前空间裂缝时，他可是了解过那些异兽的本事，对方比他们这些普通人的实力强悍太多。

    所以在当时，镇压那些从空间裂缝中出来的异兽都让他们非常头疼，付出了巨大的代价。

    如今当他又即将要和那些异兽面对面相对垒，这使得陆沉感受到了一种剧烈的压力。

    众人不断的向前走着，突然，一只犹如鸟类的野兽从密林内部冲了出来。

    见到眼前的情景，林惊鸿眉头紧锁。

    因为他已经认出来了，那正是另一个世界中才有的异兽。

    “呵呵，果然是你们，看剑！”

    林惊鸿淡笑道，随后拿起手中的巨剑，向着那异兽的身体砍去。

    他的速度很快，仅仅是眨眼之间，就到达了异兽面前。

    “撕拉！”

    面对眼前的异兽，林惊鸿手起剑落，直接把那异兽给劈成了两半。

    很明显，对林惊鸿来说，这种程度上的异兽对林惊鸿来说并没有丝毫难度。

    然而其他人看着这一情景，却是感到很是震惊。

    因为在这之前，他们还没有见过这么大的生物，更没有想过林惊鸿可以兵不血刃的就将其给斩杀。

    “卧槽，林教官的实力也太强了吧，那么大的异兽，林教官居然这么容易就将其给斩杀了？”

    “难以想象，简直是难以想象啊，林教官果然是见识过大世面的人。”

    “只不过我们不知道，这里面究竟有多少这样的异兽，如果太多的话，恐怕林教官也杀不过来吧！”

    “那又如何？林教官杀不过来，不是还有我们吗？我们这么多人，难道还怕几只异兽不成？”

    ……

    在这时候，跟在林惊鸿身后的众多被招募者出口道，均是在不断议论着林惊鸿的本事。

    甚至一些人在看到林惊鸿斩杀异兽如此简单后，都不觉得异兽有多么可怕了。

    不过他们这话刚刚出口，心中便是后悔了起来。

    只见这一刻，在那密林深处真的有源源不断的异兽向着他们飞了过来。

    众人见此一幕，面对瞬间变得谨慎起来。

    “你们看，好……好多的异兽啊！”

    一名被招募者出口说着，声音中尽是惊慌之意。

    此时此刻，林惊鸿同样是感到有些难以置信。

    他没有想到，这密林内部竟是有着这么多的异兽。

    “各位，给我上，不就是几只异兽么，他们没有你们想象的那么厉害！”
------------

第二百二十七章 进入异界

    林惊鸿对着身后众人出口道，示意众人不要害怕眼前的异兽。

    因为他能够看得出来，在他眼前的这些异兽都是等级最低的异兽，只要众人合力，消灭它们应该不成问题。

    下一刻，只见众人听到了林惊鸿所言后，面色变得非常坚毅。

    他们手持着冷兵器，做出了一副要对异兽出手的样子。

    见到眼前的情景，林惊鸿点了点头。

    他握紧手中的剑，再度向着前方冲了出去。

    而那身后的众多追随者，同样是向着那些异兽冲出。

    本来在众人心中，觉得这些异兽在他们的联合出手下应该处于弱势，可是当双方真正交手之后，他们才是知道自己想多了。

    只见这一刻，众人与其交手后，一些人迅速被击溃出去。

    那些异兽疯狂向着人们发动进攻，使得众人很是难受。

    尤其是陆沉带来的那些人，他们的实力相比那些被招募者只弱不强，如今面对那些异兽，通通都是陷入了被动之中。

    “天呐，好强的异兽！”

    一些人惊呼道，对此直感到有些震惊。

    经过了数分钟的激战后，众多异兽全部被消灭，林惊鸿这边的人也损失了不少。

    之前的近千人，此刻只剩下了八百多人。

    击杀了所有异兽后，林惊鸿不待再度向着陆沉出口：“陆沉，赶紧给大长老他们打电话，让他们来处理战场，剩下的人随我继续进入密林内部！”

    这时候，林惊鸿顾不得让众人打扫战场，他对着陆沉下了命令，身形随即快速冲出。

    紧接着，剩下的人也都是跟着林惊鸿向着密林最内部而去。

    终于，又是过了几分钟之后，林惊鸿身形停了下来，他震惊的看着眼前的一幕，只觉得有些难以置信。

    因为在这一刻，他的面前竟是有着一处空间门，他能够看得出来，这空间门正是连接着另外一个世界的。

    而且最关键的就是，这空间门好像就是开着的，那些异兽应该也就是由此到达了他们这个世界。

    “什么？这……这是怎么回事，此地怎么会莫名其妙出现了这么一处密林！”

    林惊鸿惊呼道，此刻发生在他眼前的情景，已经超过了自己的认知。

    毕竟在上一世时，他可不记得空间裂缝之后到末世来袭这之间有什么异常。

    不过想了想，林惊鸿也就明白了。

    可能在上一世时，也有过这种情况，只不过那个时候可能没有人注意到过这种异常，所以导致这空间门在密林中一直存在却没有被人发现。

    林惊鸿在心中想着，越来越觉得自己这个想法应该是真的。

    不过此时此刻，林惊鸿内心又有了一丝不解。

    在他的眼中看来，如果这空间门一直开着的话，这些异兽应该会通过空间门入侵他们才对啊，可是对方为什么没有选择入侵，而是选择在密林中躲着他们呢？

    想到了这里，林惊鸿突然有了一个猜测，那就是如今另一个世界的异兽们不是不想攻击他们，而是有可能根本就打不过他们。

    或许是在不久之后，另一个世界中的异兽获得了巨大的力量，才有了进攻他们的资本，这也就导致了末世来袭的爆发。

    如果是这样的话，对人类来说这就是莫大的好处，因为此时空间门就在他们面前，他们完全可以通过空间门前往另一个世界对付那些异兽，将威胁给扼杀在摇篮里啊！

    没有丝毫的迟疑，林惊鸿再度转过身来看向陆沉。

    “陆沉，你赶紧告知大长老他们，让他们不遗余力调集人马来往这边，就说有大事发生了。”

    “我现在先通过空间门去另一边的世界查探一下，如果我回来了，你们就听从我的吩咐，如果我没有回来，你们就按照原来的计划，继续准备对抗几个月之后的末世来袭。”

    林惊鸿吩咐着陆沉，为了以防万一，他必须把各种方面的可能都考虑到。

    不然的话，自己如果进入空间门出了什么事情，这边众人恐怕就不知道该怎么办了。

    陆沉听着林惊鸿所言，随即便是认真点了点头。

    “好的，林同志，你就放心好了，我一定遵照你的吩咐！”

    在陆沉的心中，他也不想林惊鸿去冒险，可是没办法，他知道林惊鸿做出的决定自己根本就改变不了。

    而在林惊鸿的身边，林雨墨听着林惊鸿所言，面色中随即出现了一抹担忧之色。

    “老哥，你可不能冲动啊，那空间门之内还不一定有什么，万一你进去了之后遇到什么危险，那可该怎么办啊！”

    林雨墨向着林惊鸿出口道，声音中充斥着一丝担忧的意味。

    至于林惊鸿，他看着对自己担忧不已的林雨墨，嘴角随即咧出了一抹笑意。

    “呵呵，雨墨，你就放心吧，不管是这个世界还是空间门另一边的世界，对我而言都没有什么威胁。”

    “我只不过是进入其中探查一番而已，很快就会回来的。”

    林惊鸿淡笑一声，面色中尽是坚毅之色。

    他的这副样子传入了林雨墨眼中，使得林雨墨不再多说什么。

    她清楚得很，林惊鸿一旦决定了的事情，怎么可能那么容易被改变。

    所以下一刻，林雨墨只能无奈的摇了摇头。

    “好吧，不过老哥你一定要答应我，无论发生了什么事情，你都得保证自己的安全，一定要平平安安的回来！”

    林雨墨说着，在她的眼中还带有一丝丝泪花。

    那种样子，看起来楚楚可怜，给人一种看了就想保护的感觉。

    刘天以及众多被招募者站在一旁，均是非常凝重的看着林惊鸿。

    经过了这么多天的相处之后，众人对林惊鸿已经是非常尊敬。

    作为林惊鸿的手下，他们不希望林惊鸿出什么事情。

    林惊鸿默默看着众人一眼，并没有多说什么。

    下一刻，他决然的转过头去，拿着一把巨剑顺势踏入了那空间门之中。

    紧接着，在那空间门内有着道道刺眼的光芒释放而出，使得众人无法将眼睛给睁开。
------------

第二百二十八章 大战结束

    等到周围重回平静之后，他们睁开了眼睛，眼前哪里还有林惊鸿的影子！

    “老哥，你答应我，可一定要安全归来啊！”

    林雨墨盯着那空间门的位置，口中不断的慢慢说着。

    而此时的林惊鸿，已经到达了另外一个世界。

    他目视眼前的世界，面色中充斥着无尽的喜色。

    只见这时候，在他面前有着诸多的异兽，不过这些异兽只有最低等级的，而那些高等级的异兽还没有出现在这个世界。

    这代表着什么？这也就是说他们只要在现在攻入这里，那就可以彻底将末世灾难扼杀在摇篮里啊！

    想到了这里，林惊鸿马上在这个世界又探查了一番，确定此地还没有高等级异兽后，他马上通过来时的空间门回到了人类世界。

    此时此刻，众人正在等待着林惊鸿的回归。

    只见一道金色光芒出现后，一道身影出现在了众人面前，不是那林惊鸿又能是谁！

    见到林惊鸿现身，林雨墨面色中瞬间喜色上涌。

    没有丝毫的迟疑，她快速向着林惊鸿跑了过去，直接趴在了林惊鸿怀中。

    “老哥，你知不知道，在你离开的这段时间我可担心死你了。”

    林雨墨对着林惊鸿出口道，泪水不断在其眼中滑落。

    至于说林惊鸿，则是嘴角一笑。

    “哈哈，我这才走了不到一天，有什么可担心的。”

    “我……我这不是怕老哥你出事么。”

    林雨墨白了林惊鸿一眼，显然是还想要说些什么。

    不过就在这时候，林惊鸿没有继续和林雨墨说下去的心思。

    他看着在场众人，只见此地已经聚集了近十万人。

    浩浩荡荡的人群，给人一种非常霸气的感觉。

    “呵呵，陆沉，这些都是我离开后被调遣来的人？”

    林惊鸿淡笑一声问向陆沉，对眼前的浩荡队伍，他感到非常满意。

    本来林惊鸿想要打算距离几百万人一起进入那异界，可是现在，当他看到异界中都是最低级的异兽后，林惊鸿却不打算再等下去。

    “没错，林同志，而且据我所知，此刻外界正有着大量人马向着此地而来，相信用不了多久他们就会到了。”

    陆沉回复着林惊鸿，面色中还透出一抹敬意。

    因为陆沉心中非常清楚，此时此地，林惊鸿就是他们中的领导者。

    林惊鸿的命令，就是他应当遵循的。

    “好，不过我等不了那么久了，现在听我的命令，大家一起杀入这异界中，将人类的威胁扼杀在摇篮里！”

    “不然的话，等几个月之后那些异兽就将是我们的灾难！”

    林惊鸿向着众人命令道，神色中充斥着一种大将风范。

    众人听着林惊鸿的话，心中均是涌现出了浓浓战意。

    “是，我等谨遵林教官你的命令！”

    在场众人出声道，那种阵势简直是强悍至极。

    目视这些人的态度，林惊鸿手持巨剑，转身带着众人进入了那空间门。

    说来也怪，随着众人进入空间门，此时的空间门范围骤然扩大。

    本来只能容纳几个人一起进入的空间直接扩大了几百倍，几十万人，不到几分钟的时间便是消失在了密林中。

    与此同时，异界中。

    众人来到了异界之后，面色均是大为一惊。

    他们哪里能够相信，通过那空间门后竟是到达了这么一处奇异的世界。

    只见在他们的面前，有着一座高耸的山峰，山峰之上绿树成荫，那种样子，宛如一处仙境般。

    “我的天呐，真的没有想到，在那空间门后面居然是这么一处仙境之地，简直是太壮观了。”

    这时候，一名随行者惊声出口，只觉得眼前的情景太过不可思议。

    众人听到了他的声音之后，均是点了点头以示赞同。

    在他们的眼中看来，这里被称之为仙境也不为过。

    然而下一刻，一道犹如鸟类的身影突然出现在了众人面前，只见它的身躯比人都大，给人一种十分危险的感觉。

    “各位，这些家伙就是异兽，如果我们坐视不管的话，几个月之后他们将会拥有巨大的力量来攻击我们。”

    “所以为了我们的未来，这些异兽必须要被铲除掉，绝对不能让它们活着！”

    林惊鸿向着众人下达命令，在他的眼中看来，必须得先下手为强，不然的话等这些异兽有了强悍的实力，他们再想要对付对方可就更加麻烦了。

    众人闻言后，不敢违背林惊鸿的命令。

    只见那数十万人开始向着四周散开，开始斩杀着众多异兽。

    一瞬间，刚刚还被众人称作仙境的地方，直接变成了一处战场。

    源源不断的异兽，不断从周围飞了过来，目标正是林惊鸿一行人。

    只不过由于这些异兽都还是低等级，所以林惊鸿一行人对付起它们来并没有太大的难度。

    尤其是林惊鸿，他手持巨剑一剑一只，给人的感觉林惊鸿正在杀的不像是异兽，反倒像是一些家禽。

    而在这时候，不断有人从那空间门中进入异界，这些人不是别人，正是不断前来增援进入密林的人。

    转瞬之间，人类的数量越来越多，地上异兽的尸体也越来越多。

    经过了几天的交战，这场人类与异兽之间的大战终于结束了。

    在整个异界，异兽的尸体随处可见，可是活着的异兽却没有了踪影。

    “哈哈，果然是托了林教官的福，这场大战可真的是太酣畅淋漓了！”

    大战之后，刘天在一处高地上大笑道，显然是非常高兴。

    此时此刻，他庆幸自己选择跟随了林惊鸿，不然的话他这一生绝对是碌碌无为的一生。

    至于林雨墨，她白了一眼刘天，随即向着周围看去。

    很明显，此刻的林雨墨是想要找自己老哥。

    不过这时候，林雨墨却发现林惊鸿不见了踪影。

    ……

    异界一处高峰之上，林惊鸿看着整个大地，内心有着说不出的感觉。

    上一世，人类就是被异界中的异兽所灭亡，他亲眼看着林雨墨死在自己面前。

    如今自己征服了这个世界，也算是为他们报仇了。

    “老朋友们，你们交待给我的事情，我已经做到了！”

    “我现在已经是这个世界的最强者，从今以后，这个世界就由我来守护！”

    林惊鸿喃喃出口道，显然是又想起了原来的场景。

    不过紧接着，当林惊鸿目光瞥到了一道身影后，他的面色随即一笑。

    因为那道身影，正是他的妹妹林雨墨。

    最起码在自己重生回来之后，自己改变了一切。

    这一世，他无憾了……【芸汐QQ号:744486102】
==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================