==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================

第一章：高考考场 (求鲜花！求评价票！）
　　第一章：高考考场
　　2020年，华夏烟海市。
　　烟海市第一中学某一考场内。
　　“这位考生？”
　　“这位同学……”
　　监考老师看着趴在桌上的少年，一副恨铁不成钢的表情。
　　少年名为林毅，一名高考考生。
　　听到监考老师的呼唤，林毅抬起头，茫然的看着周围的一切，疑惑问道：“怎么了？报告我已经交给王总了。”
　　监考老师一听这话，顿时一愣。
　　“什么报告？先醒醒，好好答题，别给自己留遗憾。”
　　闻言，林毅一懵：“答题？考试？”
　　看着林毅的表情，监考老师摇了摇头，叹息道：“这孩子……睡糊涂了吧。”
　　话落，监考老师转身离去，只留林毅一人凌乱在当场。
　　“考试？我不就是趴在工位上休息一下吗？这什么情况？”
　　林毅四处打量一下。
　　这是哪？
　　看着好像是考场？
　　自己怎么会在考场里！
　　这到底是怎么回事？
　　他明明记得，自己是在办公室里面啊休息啊。
　　而且，自己身上穿着的衣服也应该是衬衣，西裤才对，现在换成了普通的T恤，牛仔裤。
　　这时，林毅眼神一撇，看见桌角处，带着自己照片的准考证跟考生信息。
　　“真考试？”
　　“还是高考？”
　　林毅有点不敢相信，他抬起手，捏了下自己的胳膊。
　　“嘶，真疼啊……”
　　“不会真穿越了吧？还穿越到了高考现场！”
　　林毅目瞪口呆的盯着桌子上的语文试卷。
　　上一世的高考，他连三本线都没过，大学连上的机会都没有。
　　落榜后，他也就自暴自弃，随便找了个公司开始了为之几年的社畜生涯。
　　工作之后就更别说学习知识了，能在城市中活下来已经让林毅筋疲力尽了。
　　在高中所学的书本上的知识，林毅也都全部还给了老师。
　　多年的社畜生活，早就让他厌倦了。
　　看着身边的同学一个个飞黄腾达，一个个年入百万……
　　他无数次在出租屋里懊悔，如果当年能好好学习，高考考得好点。
　　也不至于过当时那种生活啊！
　　现在，这就像是上天给了他另一次机会！
　　改变人生的机会！
　　想到这里，林毅不免有些激动。
　　他又可以跟其他人一样，站在同一起跑线上，也有机会靠着高考来改变自己的命运了！
　　他拿起笔，眼神绽放着精光，打起十二分的精力投入到试卷里面。
　　很快，林毅就沮丧的把笔放下了。
　　“完全看不懂！”
　　这语文试卷在他眼中就跟天书似的。
　　别说答题了，他连题都快看不懂了。
　　周围的考生都在奋笔疾书，而林毅这里就像是个考场一日游的路人。
　　可林毅能怎么办！他也想改变命运！也想靠着高考走上人生巅峰啊！
　　但这题他完全不会啊！
　　“叮~”
　　正在这时，林毅的脑中响起一道冰冷的提示音。
　　“学霸系统正在绑定，请稍候。”
　　“系统加载中……10%……50%……90%……”
　　听到提示音的响起，林毅的眼中逐渐闪烁着光芒。
　　看过无数网络小说的他，自然知道这道提示音代表着什么。
　　系统！
　　每个穿越者的标配！
　　最让林毅激动的是，这个系统居然还是学霸系统！
　　自己正在高考，就觉醒了学霸系统！
　　这不就表明，自己的高考完全没问题了嘛！
　　一念及此，林毅已经迫不及待等待系统加载完成了。
　　“叮，学霸系统加载完成。”
　　宿主：林毅。
　　体力：10
　　智力：10
　　精神力：9
　　（常人标准为10。）
　　课程点：0。
　　技能点：0。
　　可学习技能：无。
　　“本系统为学霸系统，只要宿主接触与知识有关的事情，就会触发事件，获得奖励。”
　　提示音再次响起。
　　“叮，检测到宿主正在高考现场，现发放新手大礼包。”
　　来了，来了！
　　系统标配的新手大礼包！
　　林毅眼中的光芒更胜，整个人都变得激动了起来。
　　他看到了走上人生巅峰的希望，拿起丢在一旁的笔，聚精会神的盯着语文试卷。
　　“语文考试进行中，开始发放相关奖励。”
　　“奖励为——”
　　“气血功练体功法（初级）！”
　　“恭喜宿主！向着学霸迈出了第一步！”
　　一听到这个提示音，林毅眼中的光芒，顷刻间消散一片，直接楞在当场。
　　“什么玩意？”
　　“气血功练体功法？”
　　“卧槽你大爷！”
　　他手中攥着的笔也猛地一颤，忍不住想要骂娘。
　　这系统坑自己呢？
　　老子是在考语文，这拉吉系统给我个练体功法？
　　你以为这是玄幻世界呢？
　　下一秒，
　　还不等林毅有所反应，一股庞杂的信息疯狂的涌入他的大脑之中。
　　关于气血功的一切理论知识以及图鉴，不断在林毅的眼前闪过，而后深深的印刻在他的脑中。
　　系统没有骗林毅，他真的获得了气血功练体功法！
　　在接受了系统赠送的气血功练体功法后，林毅的脑中完全宕机了。
　　练体功法是什么东西？还是初级！
　　跟高考语文考试有什么关系？
　　这系统不是学霸系统吗？不是赠送跟语文考试相关的东西吗？
　　这是跟语文考试有关的东西吗！
　　这跟语文考试有半毛钱的关系啊！
　　这系统，坑爹的吧！

第二章：奇葩系统，搞事啊！ （求鲜花！求评价！）
　　第二章：奇葩系统，搞事啊！
　　“系统？”
　　林毅尝试性的呼唤着系统，但系统却并没有出现，那道提示音也消失不见了。
　　“这算什么事啊！”
　　林毅看着眼前的语文试卷。
　　高考语文考试，给自己一个气血功练体功法。
　　难道自己要在试卷上写练体功法不成？
　　那还考个锤子！
　　肯定0分啊！
　　而且，自己现在可是有系统的人！还考个毛线的高考啊！
　　此刻，林毅刚想站起身来直接交白卷走人。
　　那道提示音再次响起。
　　“发布初始任务：完成此次高考，系统正式开启所有权限！”
　　一听这话，林毅的动作瞬间停住了，重新坐在椅子上。
　　靠！
　　完成考高才能正式开启系统？
　　“让我完成高考，你倒是给我个能用的答案啊！”林毅愤愤道。
　　这什么破系统！
　　坐在椅子上，林毅脸色铁青，看着眼前的语文试卷。
　　写，还是不写？
　　答案很清楚了啊！
　　写的话，也就是0分而已。
　　但要是不写，系统可就没了。
　　靠！
　　一念及此，林毅直接拿起笔。
　　语文是吧？
　　我特么瞎几把写还不行吗！
　　反而闲着也是闲着。
　　“气血功，补气凝血。”
　　“运气行全身之经脉流动，一日运转一周天……”
　　他将脑中刚刚学到的气血功练体功法一字不落的书写在语文试卷上。
　　很快，写完试卷，林毅将试卷拿在眼前，脸上满是苦涩。
　　这次的语文考试，算是基本完了……
　　不，是肯定完了。
　　林毅如实想到。
　　这时，叫醒林毅的监考老师正巧来到了林毅的身边。
　　在他见到林毅的试卷已经写完时，不由得欣慰一笑。
　　在他看来，他叫醒林毅的举动是正确的。
　　起码林毅醒了后把试卷写完了。
　　他来到林毅身旁，刚想默默赞赏一下这个小伙子。
　　紧接着，他脸色顿时一变。
　　因为，他看到了林毅的试卷上，写着的东西跟试卷上的题没有任何关系！
　　根本看不懂写的是什么！
　　瞬间，监考老师目光中的赞赏顷刻间消失不见，取而代之的则是一脸冷漠。
　　这考生，睡觉也就算了，还乱写一通！
　　简直孺子不可教也！
　　想到这里，监考老师愤愤离开。
　　……
　　交了卷，林毅出了考场。
　　回家简单吃了个饭，躺在床上等待下午的考试。
　　此时的他有些郁闷。
　　好不容易获得了一次重新改变人生的机会。
　　还获得了系统！
　　虽然说自己的语文考试基本上是完了。
　　但起码有系统了！
　　只要完成了这次的高考，管分数多少呢，自己绝对能靠着系统迅速的在这个世界上立足！
　　想到这里，林毅不由得嘴角一勾。
　　……
　　下午，两点15分，距离下午的数学考试还剩下15分钟开场。
　　林毅匆匆赶到考场内。
　　接着，考试开始。
　　这一场考试是数学。
　　林毅一拿到卷子，嘴角顿时勾起苦涩之笑。
　　“还是不会做……”
　　数学卷子上的题目，林毅是真的看不懂了。
　　各种公式，各种方程式，一见到这些他就头大。
　　正在这时，提示音再次出现在林毅的脑中。
　　“叮，数学考试进行中，赠送宿主天气控制数据测算公式。（初级）”
　　林毅叹息一声。
　　就是要搞我啊！
　　这是摆明了要让自己的考试彻底完蛋啊！
　　下一刻，他的脑中多出了一股磅礴的知识点，之前从未见过的公式一个个闪过脑海，而后深深的印刻在脑中。
　　林毅没有犹豫，拿起笔将脑中的公式尽数写在了数学卷子上。
　　“如若能控制天气，可实现半球内气象……”
　　“解：f=argmax{p(f|g)＝p(g|f)p(f)/p(g)}
　　……
　　z=T1ATz+T1Bu
　　……
　　y=CTz+Du
　　……
　　x(t)=Φ(tt0)x(t0)=eA(tt0)x(t0)
　　……
　　u=Kcxc+Kx=[KcK][xcx]”
　　他的书写速度很快，一张卷子没用多长时间就写完了。
　　他能怎么办，总不能交白卷吧！
　　做完了这张卷子，林毅查看了一下，没问题。
　　接着，林毅将试卷一交，转身出了考场。
　　……
　　第二天早上9点。
　　林毅坐在考场内。
　　跟前一天不同，今天他的嘴角带着一抹微笑。
　　但仔细看去，这抹微笑有些奇怪。
　　有些无奈，有些苦涩，还有些愤怒后的无力感。
　　接下来一场考英语。
　　经过前两次系统的不按套路出牌，他倒是有点期待这一场考试，这个所谓的学霸系统会赠送自己什么能力。
　　很快，考试开始了。
　　卷子一到手，林毅看都不看卷子了。
　　英语本就不是林毅的强项，他现在看着卷子上那些字母，简直比天书还要生涩难懂。
　　索性，他也就等待着系统赠送自己能力了。
　　“叮，检测到宿主英语考试进行中。”
　　提示音如期而至，林毅没有任何激动，整个人很是平静。
　　“赠送宿主摩尔斯（摩斯密码）电码信号代码。（初级）”
　　果然不出林毅意料，学霸系统赠送的东西，果然跟英语考试没有半毛钱关系。
　　不过，林毅已经习惯了。
　　他的脑中立刻多出了摩尔斯电码的所有相关信息，任何符号所代表的含义，所能组成的万千词句。
　　这个摩斯电码还是有点意思的。
　　林毅沉思了片刻。
　　拿起笔，用刚刚学会的摩尔斯电码，在英语试卷上书写起来。
　　每一道题都写了一个符号，这些符号有长有短，有连点跟断点。
　　其中，这张试卷上的每一个符号都代表了一个字或一句话。
　　很快，一张试卷就被林毅写完了。
　　这一张试卷上，林毅用摩尔斯电码写了一句话。
　　只是，他不确定这句话阅卷老师是否能看的懂。
　　做完了这一切，林毅没有犹豫，拿起卷子站起身来就朝着讲台走去。
　　监考老师顿时一愣。
　　这才开始考试20分钟，就有学生写完了？
　　待林毅将卷子放在讲台上，走出考场后。
　　监考老师不由得瞥了一眼林毅的试卷。
　　“他真的考……”
　　话还没说完，他就看到了试卷上那奇怪的符号。
　　“这都写的啥啊，那考生自暴自弃也不能这样写啊！”
　　监考老师一脸懵逼的看着试卷，又转头看了看林毅离去的方向。

第三章：每科的成绩分数都一样 （求鲜花！求评价！）
　　第三章：每科的成绩分数都一样
　　当天下午。
　　考场内，林毅坐在专属于自己的位置上。
　　这一场是物理考试。
　　林毅早就已经不报任何希望了。
　　无所谓了，有系统又如何？还不是只会给自己一些奇葩且跟考试没有半毛钱关系的技能。
　　试卷发到他手上的时候，他就拿起笔做好准备了。
　　无论接下来系统给他什么技能，他都会毫不犹豫的写在试卷上。
　　“叮，检测到物理考试进行中。”
　　提示音如期而至。
　　“赠送宿主战斗机的发动机组成部分图纸以及相关原理。（初级）”
　　林毅没有丝毫意外。
　　在提示音响起之时，他的脑中就再次多出一张图纸，以及图纸相关原理。
　　这些东西都深深的印刻在他的脑中。
　　林毅攥着笔，大手一挥，唰唰唰的在试卷上画了起来。
　　他按照记忆画完一张图，满意的点了点头。
　　接着，他在图纸旁，添加了注视。
　　“冲压动力组成部分相关原理：飞行器飞的越快，迎面而来的空气也就越快，当达到高超音速时，空气自然被压入进气道，并形成高气压，高压空气进入燃烧室，混入燃油，剧烈燃烧并向后高速喷出以得到动力……”
　　只过了20分钟，这张物理试卷就被林毅答完了。
　　淡定起身，交到讲台上，走出考场。
　　整个动作一气呵成，没有任何拖泥带水。
　　出了考场，林毅来到给考生专门准备的休息室内。
　　……
　　考试一场接着一场。
　　第二天一早9点。
　　林毅如期而至，坐在考场上，脸上的苦涩已经被淡然所替代了。
　　“叮，检测到化学考试进行中。”
　　“赠送宿主动力系统新型燃料化学公式。（初级）”
　　林毅一听到提示音，打了个哈欠。
　　“Ek=∫Fdr=∫(dp/dt)*dr=∫dp*dr/dt=∫vdp=pv-
　　∫pdv
　　=Mv^2-∫mv/sqr(1-v^2/c^2)dv=Mv^2+mc^2*sqr(1-
　　v^2/c^2)-mc^2
　　=Mv^2+Mc^2(1-v^2/c^2)-mc^2
　　=Mc^2-mc^2”
　　“F2+2NaBr===2NaF+Br2
　　F2+2NaI===2NaF+I2
　　F2+Cl2(等体积)===2ClF”
　　将脑中刚刚学到的知识，就像是复制粘贴一般的，全部复制到了眼前的试卷当中。
　　写完，林毅一脸无所谓的站起身来，走到讲台处交卷，出考场。
　　……
　　当天下午。
　　高考的最后一场考试，地理考试正在紧张的进行着。
　　林毅双手抓着崭新的地理试卷，聚精会神的看着。
　　几秒钟阅完整张卷子，他缓缓放下试卷。
　　“算了，系统给什么填什么吧……”
　　林毅语气中满满的失落。
　　“叮，检测到地理考试进行中。”
　　“赠送宿主陆地作战兵法理论知识。（初级）”
　　听到提示音的响起，林毅晃了晃脑袋，稍微消化了一下刚学到的知识。
　　“最好的用兵策略是以谋略胜敌，其次是以外交手段胜敌，再其次是通过野战交兵胜敌，最下等的是正面攻击，正面攻击是在不得已的情况下才采取的办法。”
　　“常言道，出奇兵，谋奇略，而陆战军……”
　　随后拿起笔，奋笔疾书了起来。
　　他书写的速度极快，又是不到20分钟的时间。
　　一整套刚刚学到的陆地作战兵法理论知识就被林毅，洋洋洒洒的写在了试卷上。
　　写完了整张卷子。
　　林毅并没有向之前一样提前交卷。
　　他坐在椅子上，看着试卷，愣愣的发呆。
　　所以，老天让自己穿越一回，重新参加高考的目的究竟是什么？
　　并且还美名其曰的给了自己一个学霸系统。
　　可那是学霸系统吗！给的东西跟高考考试有半毛钱的关系吗！
　　而且，系统给的这些东西，是不是瞎编的还不好说，说不准也都是没用的公式，毕竟林毅对这些也不懂。
　　但林毅现在的心态已经尽可能的平和了。
　　他已经无所谓了。
　　反正，他已经想到，阅卷老师在看到自己试卷时的那种反应了。
　　而且，他现在已经预示到自己的高考成绩了。
　　基本是凉透了，没什么抢救的机会。
　　这几天他已经想明白了，说不定学霸系统另有他用呢？
　　又或者说，老天让自己穿越的目的，其实跟高考没有半点关系？
　　是想让自己做一些其他的事情不成？
　　就这样，林毅一边想着这些事情，一边感受到时间的流逝。
　　很快，伴随着考试结束的铃声响起，这场地理考试结束。
　　整个高考也在这一声铃声当中，就此结束了。
　　大批的考生走出考场。
　　他们或欣喜，或沮丧，或悲喜交加。
　　但每个人的脸上，或多或少都带着些许轻松的意味。
　　最为噩梦的高三一年，就这样结束了，所有的努力，所有流下的汗水，也都将在接下来公布高考成绩的那一刻，得到回报。
　　跟旁人不同，林毅的脸上，很是平静。
　　“林毅！”
　　正在这时，林毅的身后，响起一道呼喊声。
　　林毅转头看去。
　　只见一个身材微胖，脸庞稚嫩的男生朝自己跑过来。
　　“考的怎么样？”
　　小胖子一来到林毅的身旁，一把搂住他的肩膀，笑眯眯问道。
　　林毅见到小胖子顿时一愣，但很快，一段记忆就出现在他的脑中。
　　小胖子名为叶浩，是自己在高中的死党，也算是为数不多的朋友之一。
　　听到死党的问话，林毅一笑，看着眼前的学校大门：“还行吧。”
　　紧接着，林毅话锋一转道：“如果我预估的不错，每科的分数应该都是一样的。”
　　叶浩闻言，一脸懵逼问道：“一样的？你还跟我俩吹牛逼呢？你别说你能考全科满分啊！”
　　林毅摇头失笑道：“想多了，每科应该都是0分。”

第四章：这不是胡闹吗！（求鲜花！求评价！）
　　第四章：这不是胡闹吗！
　　一听到这话，叶浩顿时愣住了。
　　叶浩一拍林毅的肩膀，一笑道：“怎么可能0分？你随便写写都不可能是0分啊。”
　　紧接着，叶浩眉头一皱，疑惑问道：“你全交白卷了？”
　　林毅摇了摇头。
　　叶浩松了口气道：“那怎么可能0分，你就算瞎蒙也能蒙到一些分数啊！再说了，我就没见过那场高考有人能考全科0分的。”
　　见到叶浩的表情，林毅没有多说什么。
　　这时，叶浩满面笑意道：“得了，别去多想了，没考好就没考好，实在不行还能去创业，现在创业多热门啊，成了一年赚个几千万跟玩一样！”
　　林毅看了眼叶浩，苦笑一声。
　　果然啊，高中生还是高中生，并不知道社会的残酷。
　　光看到了网络上或者电视上宣扬的成功企业家。
　　殊不知，每一个成功的企业家，都是踩着无数白骨上位的。
　　创业怎么可能那么容易。
　　但对于自己来说，这也算是条出路了。
　　毕竟，自己也是有系统的嘛，虽然不知道这个系统现在到底有什么用。
　　“我还有事，先走了。”
　　林毅抱了声歉，甩开叶浩，径直朝着校门外走去。
　　……
　　回到家，林毅躺在床上，看着天花板。
　　“个人信息。”林毅虚空道。
　　在他的眼前，顿时浮现出一个虚拟界面。
　　宿主：林毅
　　体力：10
　　智力：10
　　精神力：9
　　（常人标准为10）
　　课程点：0。
　　技能点：0。
　　可学习技能：练体功法理论知识（初级）、天气数据检测公式（初级）、摩尔斯电码（初级）、战斗机的发动机组成部分图纸及相关原理（初级）、动力系统新型燃料化学公式（初级）、陆地作战兵法理论知识（初级）。
　　目前没有技能点，不可提升技能。
　　林毅看着这一长串的数据。
　　现在高考是没戏了，自己基本是每科0分，这是没跑的。
　　不过……现在自己有系统了，还管高考分数干嘛！
　　“就是不知道，系统什么时候才正式开启所有权限？最近连个动静也没了，难道还要等高考成绩出来？”
　　“而且，系统给自己的技能都是有关科研技术方面的……虽然暂时不知道这些技术是真是假。”
　　这时，林毅看着那些技能，喃喃道。
　　“不过，如果都是真的，倒是可以想办法开一家工厂，专门做工业生产或者科研项目研究！”
　　想到这里，林毅顿时来了精神。
　　目前的华夏，发动机动力组成一直最头疼的事。
　　就可以说，华夏还没有能力独立造出来一台发动机。
　　如果自己在这种时候，能够造出发动机的话，那岂不是能迅速发家？
　　想到这里，林毅很是惊喜的看着数据。
　　这一刻，他觉得这个系统，亲切了很多。
　　……
　　时间飞逝，数天之后。
　　烟海市师范大学，临时高考阅卷室内。
　　这里密密麻麻坐满了人，所有人都在盯着电脑屏幕，一刻都不敢松懈。
　　高考阅卷的工作量极大，需要很多人才能完成。
　　在房间的正中心位置，一名有些秃顶，带着黑框眼镜的中年男子正坐在电脑前，目光始终注视着电脑屏幕。
　　电脑上，是这一次高考的英语试卷。
　　他是烟海市师范大学的外语系老师，也是这次高考英语试卷的阅卷人之一。
　　他双手麻利的点击着鼠标，在一张试卷上打好了分数，而后切换到下一张试卷去。
　　但就在这时，他的表情一怔，看着屏幕上的那张试卷，眉头顿时皱起。
　　电脑屏幕上，是一张与众不同的试卷。
　　这张试卷上，没有任何的英语字符。
　　全是类似标点符号的东西，又或者是横线跟短线。
　　“这写的都是什么？拿错试卷了？”
　　他又看了看这张试卷的整个答题卡，发现上面除了这些类似标点符号的标志之外，连个英语字符都没有！
　　他抬头看去，试卷上方，确确实实写着英语试卷的字样。
　　“这考生，这不是胡闹吗！”他一愣，怒不可遏道。
　　阅卷老师的一声怒喝，很快吸引了在场很多人的注意。
　　“怎么了？董老师？”
　　“是啊，怎么发这么大的火？”
　　“董老师，还请小声点，都在阅卷……”
　　董老师很是不忿道：“你们来看看这张试卷，就知道我为什么这么生气了！这什么考生！”
　　……
　　与此同时。
　　烟海市郊外，远离市区较远的地方。
　　这里是剑刃军区的所在地。
　　此时，在利刃军区内部，军区会议室内。
　　军区司令付玉恒一身笔挺军装常服，肩章赫然是少将军衔，身前还挂着各种徽章。
　　他坐在上首位置，看着桌上的文件，眉头紧皱。
　　这是一份上面下达的文件，关于军区建设改革。
　　付玉恒没有说话，坐在会议桌两旁的军区高层自然也都不敢发言。
　　整个会议室内的气氛显得很是严肃。
　　这时，付玉恒看完文件，抬起头，严肃问道：“你们怎么看这次的军区改革？”
　　踏，踏，踏，踏
　　正在这时，门外顿时响起一阵急促的脚步声。
　　“报告！付司令，有很重要的事情汇报！”
　　付玉恒转头看向门的方向。
　　“什么事？”
　　门被打开，警备员迈步走了进来，手上还拿着一张类似试卷的东西。
　　“报告司令，军校李校长派人传来消息，跟高考有关！”
　　一听警备员这话，付玉恒顿时一愣。
　　军校李校长？高考？
　　高考跟他们军区能有什么关系？
　　而且，还是李校长传来的？
　　难道，真的有什么非常重要的事情发生？

新书求支持！
　　感觉好像没啥人看啊，收藏也不多……
　　存稿不少，不想浪费掉。
　　首日成绩真的很重要，希望大家能多多支持一下，爆更没问题。
　　首日只要有五千鲜花爆更两章！
　　首日五百评价票爆更两章！
　　首日三十条书评爆更两章！
　　首日三个人打赏，爆更两章！
　　可以叠加！
　　感谢！
　　如果有人在看的话，麻烦书评区吱一声，给小作者一点信心吧！

第五章：这份炼体功法……（新书求一切！）
　　第五章：这份炼体功法……
　　“高考？高考跟我们军方有什么关系？”
　　付玉恒紧皱眉头，看着走进的警备员。
　　警备员来到会议桌前，先是对着付玉恒抬手敬礼。
　　接着，朝向会议桌两旁的军区高层纷纷敬礼示意。
　　这时，他抬起手，将手中类似试卷一样的纸张递到付玉恒面前：“付司令，请您先看看这份高考试卷，这是军校李校长派人送来的。”
　　付玉恒还是一头雾水，接过试卷，疑惑的看了起来。
　　“气血攻炼体功法？”
　　这份试卷开篇第一句话便是这个，付玉恒喃喃念了出来。
　　一见到这句话，付玉恒更懵逼了。
　　这什么啊？
　　在场众位军区高层也是一愣。
　　他抬头一看，试卷上方写着：“2020高考试卷语文试卷”的字样。
　　霎时间，付玉恒眉头皱的更深了。
　　在看到气血攻炼体功法的时候，他就意识到事情有些不对劲了。
　　一份高考语文试卷，上面答得题居然是炼体功法？
　　这不是胡闹吗！
　　接着，他目光顺着答题卡看了下去。
　　“气血攻，运气行全身经脉流动，一日运转一周天……”
　　“强健体魄，以气凝神，修炼至极致，方可不惧刀枪兵刃。”
　　付玉恒脸色顿时一变。
　　这到底是什么情况？
　　这份炼体功法，看着还挺像那么回事的，什么运气行全身经脉，一周天什么的。
　　但这不是瞎胡闹吗！高考试卷上写这个？
　　可如果这份试卷上记载的炼体功法真实存在的话……
　　那确实跟他们军方有很大的关系！
　　“你确定这是一份高考试卷？”付玉恒抬起头，严肃的看着警备员。
　　警备员重重点头：“是的，付司令，千真万确。”
　　话落，付玉恒沉思片刻。
　　随后，他拿起试卷，递给身旁一名粗犷的中年男子。
　　“大家看一下这份试卷，看一下那份炼体功法。”
　　粗犷男子狐疑的接过试卷，看了起来。
　　片刻，他脸色顿时一沉。
　　接着，他又将试卷传阅给其他人。
　　待所有人看完，试卷重新传回付玉恒的手中。
　　“你们看完后，是什么感受？”付玉恒严肃道。
　　粗犷男子率先开口道：“上面的炼体功法，乍看挺像那么回事，我不敢妄下断论。”
　　又一名军区高层道：“高考试卷上写炼体功法？这名考生，是什么用意？”
　　“功法内提到的运气本就是一个微妙的说法，但这份功法，不好说……我有些捉摸不透。”
　　这时，付玉恒抬头，看向会议桌一旁坐着的一名上校，问道：“老梁，你认为呢？”
　　在场众位军方高层齐刷刷的看向梁上校，目光中满是期许之色。
　　梁上校眉头紧锁，面露难色。
　　他是利刃军区的总教官，负责军人的训练等情况。
　　对于古武也颇有一些研究。
　　这种事情，他最是有发言权。
　　片刻后，他抬起头，看向付玉恒。
　　“付司令，刚刚的那份功法内提到的有一部分确实是对的。”
　　“这份功法我大概推演了一下，可能确实有强健体魄的功效，功法内提到的运气之法，倒是有一些古武的意思，不过……”
　　付玉恒闻言一愣，连忙问道：“不过什么？”
　　梁上校面色冷峻道：“不过，我也拿不准这份功法是否有用，说实话，这份功法跟我研究的古武还是有一些不同之处，而且时间太短，这份功法还需要好好研究一下，如果这份功法真的有用，那完全可以精炼提纯一下，融入到我们的训练当中！”
　　嘶~
　　在场众位军区高层纷纷倒吸一口凉气。
　　如果这份功法真的有用，都可以运用到训练当中？
　　这确实让在场众位军方高层有些不可思议。
　　但话是从梁上校口中说出来的，梁上校对于训练，以及古武都是有一定了解的。
　　他都说了这样的话，那就表明，这份炼体功法，十分具备研究价值！
　　付玉恒也盯着中校，眼神中闪过一抹精光。
　　他转过头，将试卷交给警备员道：“立刻派人研究一下这份试卷，务必要快！”
　　紧接着，付玉恒补充道：“这名考生的资料能得到吗？”
　　警备员点了点头：“可能会有点麻烦，毕竟我们现在没有正当理由调取考生的资料。”
　　付玉恒颦眉道：“那就想想办法，如果这试卷上的炼体功法是真的，这名考生……对我们军方来说，就比较重要了！”
　　“是！”警备员说完，转过身离开了会议室。
　　会议室内的气氛，立刻变得微妙的起来。
　　所有人都被这张试卷所扰了心神，心中也都在沉思这件事情。
　　这时，付玉恒拿起桌上的文件，继续说道：“好了，我们继续讨论这次军区改革的事情。”
　　..........................................................................
　　ps：首日爆更环节！数据不要停！感谢各位读者大大！
　　..........................................................................

第六章：必须全部批0分！（加更，新书求一切！）
　　第六章：必须全部批0分！
　　烟海市一中阅卷室。
　　董老师指着电脑屏幕上的那份试卷，一脸的怒意，就像是被人羞辱了一般。
　　在场的阅卷老师全都好奇的来到董老师的身后，目光汇聚在电脑屏幕上。
　　“这是什么？英语试卷，答题卡上都是些什么东西？”一名女老师好奇的看着。
　　“高考试卷瞎写？这考生瞎胡闹呢吧！”一名中年男老师不忿道。
　　“这简直就是蔑视高考！完全没把高考当回事！”
　　阅卷老师们都感到了有一些愤怒且震惊。
　　高考啊，这可是高考啊，就算有人交白卷他们也见怪不怪了。
　　但他们从未见过在试卷上随便瞎写的！
　　这情况要比交白卷严重多了！
　　董老师也很是气愤。
　　教书育人这么多年，他从未见到过在高考考场还敢随便胡写一通的考生！
　　他抬起手，操控着鼠标，直接在试卷评分那一栏打上了一个大大的0！
　　这份英语试卷的命运，就此决定了！
　　就是0分！
　　周围的阅卷老师都没有任何意外。
　　在他们看来，如果不是最低只能打0分，他们都想打负分！
　　这种行为真的让他们感到愤怒。
　　“这名考生不光要批0分！评级必须写上恶劣行为，D-！坚决不能容忍这种行为！”
　　不知是谁说了一句。
　　霎时间，所有人都点头赞同。
　　董老师眯着眼睛，抬手在试卷评级界面画了一个大大的D-符号。
　　话音刚落，一名女阅卷老师立刻惊呼起来。
　　“大家快来看！我这里有份物理试卷跟那份试卷也很相似！”
　　一听这话，在场众位阅卷老师迅速朝着那名坐着的女阅卷老师跑了过去。
　　来到电脑前。
　　女阅卷老师指着电脑屏幕，惊愕道：“这名考生在物理试卷上画了一张图纸，还添加了相关注释！”
　　众人看向电脑屏幕。
　　屏幕的试卷上，画着一张清晰无比的图纸，旁边还写着他们根本看不懂的注释。
　　“这考生写的什么啊？这画的，根本与试卷无关啊！”
　　“就算是自暴自弃，也不能这样瞎写啊！”
　　“这应该是一个考生，必须给0分！评级给最低！”
　　这张试卷一致得到了所有阅卷老师的认同。
　　女阅卷老师也是如此看法。
　　操控着鼠标点了几下，那张物理试卷上，顿时多出了一个大大的零蛋。
　　“这里还发现了一张奇怪的语文试卷！”
　　又一名阅卷老师发现了一张不对劲的考卷，高呼道。
　　“奇怪的语文考卷？怎么回事？”
　　董老师严肃问道。
　　那名阅卷老师略显茫然道：“他上面写的是……炼体功法！”
　　“什么！”
　　闻听此言，一众阅卷老师眉头顿时皱起。
　　这应该是一名考生所为，因为没有考生会无聊到这种程度，这简直就是在毁掉自己的前程！
　　但这名考生到底在干什么？
　　英语试卷写一堆根本看不懂的符号，物理试卷画张图纸，现在语文试卷居然还写炼体功法？
　　岂有此理！
　　他们还未反应过来。
　　数学阅卷老师惊呼道：“发现疑似这名考生的数学试卷，他在上面写了天气控制器！”
　　紧接着，整个阅卷室内，接连响起几道声音。
　　“这里也有一张，化学试卷上答得居然是新型燃料化学公式！还没写对！”
　　“还有还有，我这边的地理试卷写的是陆地作战兵法？我的天！这个考生到底在干什么！”
　　这一刻，整个阅卷室内的阅卷老师全都一脸懵逼。
　　这个不知姓名的考生到底在干什么？
　　如果说英语试卷随便乱答一堆让人看不懂的符号也就算了。
　　数学试卷写天气控制器？语文试卷写炼体功法？
　　更让人摸不到头脑的还是化学试卷跟地理试卷。
　　新型燃料化学公式，还没写对！还有什么陆地作战兵法！
　　这是要干嘛？
　　如果说这名考生写出的东西都能实现，或者有一些实际的操作的话。
　　那还好说，可以理解为这名考生想要通过高考试卷来一鸣惊人。
　　但这名考生答得，分明就是跟高考没有任何关系的东西啊！
　　而且，这些东西还都是根本实现不了的！
　　这不就是瞎写吗！
　　这就是蔑视高考！侮辱他们这些阅卷老师的智商啊！
　　现在的学生，都已经这么嚣张了吗！
　　“怎么了？都阅完卷了吗？”
　　这时，一道威严的声音响起。
　　在场阅卷老师猛地一激灵。
　　循声看去，一个略微发福的中年秃顶男子迈步走进阅卷室，一脸的严肃。
　　他是烟海市阅卷负责人，何振宇。
　　何振宇在外面就听到了阅卷室内的嘈杂声，就想着走进来看看什么情况。
　　董老师一见到何振宇的出现，迅速站起身来。
　　“何负，这里有名考生蔑视高考！”董老师义正言辞道。
　　何振宇一愣：“蔑视高考？什么意思？”
　　董老师让开自己的座位：“您来看看这试卷！”
　　何振宇疑惑的来到董老师的位置，看起那张被批了0分的试卷。
　　片刻后，何振宇脸色瞬息一变，刚想开口说话。
　　“何负，您先别急，您在看看疑似这名考生的其他试卷！”
　　一名男阅卷老师提醒道。
　　何振宇顿时一怔。
　　接着，他来到其他阅卷老师的电脑旁，看起屏幕上的试卷。
　　待挨个看完了之后，何振宇的脸色已经铁青一片。
　　整个阅卷时内的气氛凝固了一般，每个人都能感受到何振宇有些恼怒。
　　良久，何振宇语气带着一丝沙哑道：“这些试卷，统统批0分！评级全部D-！”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第七章：你高考试卷上，到底写的啥？（新书求一切！）
　　第七章：你高考试卷上，到底写的啥？
　　就在林毅的试卷被全部判了0分的第二天。
　　烟海市教育部考试中心主任办公室内。
　　王长林看着桌上送过来的几张高考试卷，表情很是凝重。
　　那样子仿佛在做什么极其重大的决定。
　　办公室内只有他一人。
　　良久，他嘴角一勾，拿起手机，拨打了一个号码。
　　很快，电话被接通。
　　不等对面说话，王长林率先道：“我这里有一份你绝对感兴趣的新闻！能够引发网络热议的那种！”
　　电话那头闻言，语气顿时一凛：“王主任，您可别骗我。”
　　王长林淡淡道：“翟大记者没兴趣？那算了，我找别人。”
　　“别别别，王主任，一切好商量吗，呵呵呵。”翟记者急忙歉意道。
　　王长林目光一闪，狡黠道：“20W，我就把这个新闻给你。”
　　“20W！王主任，您这是狮子大开口啊！”翟记者很明显没想到，王长林的报价居然这么高！
　　王长林也不急躁，直接挂断了电话。
　　随后用手机拍了张照片，通过彩信的方式发送给了刚刚拨打过的号码。
　　做完这一切，王长林依靠在椅子靠背上，静静的等待着。
　　他知道，那人一定会给自己回过来的。
　　自己开的价，也绝对不高！
　　嘟嘟嘟~
　　这时，电话铃声急促的响了起来。
　　王长林不紧不慢的接起电话：“考虑好了？”
　　翟记者语气很急道：“没问题，王主任，我现在立刻将20W给您打过去，老方式？”
　　“老方式，注意别露馅。”王长林笑着说道。
　　“那您也不能把这个消息给别人！”翟记者提醒道。
　　……
　　时间飞逝，五天后。
　　烟海市荣海小区的一栋普通居民楼里。
　　这里是林毅父母居住的地方。
　　从房子的陈列能够看得出，林毅的家庭并非有钱人家，但在烟海市也能算的上小康家庭。
　　因为父母居住的地方距离一中很远。
　　所以林毅在上了高三之后，就选择了搬出去，租房子住。
　　而在高考结束之后，林毅就回到了父母家里。
　　今天，是高考成绩公布的时间，也是全华夏所有考生家长都十分期待的时刻。
　　上午十点刚过。
　　林毅躺在床上，百无聊赖的玩着手机。
　　高考成绩什么的，跟自己无关，他也没有其他考生那么紧张。
　　有什么好紧张的，都已经预料到全科0分了。
　　林毅别提多淡定了。
　　砰
　　这时，林父跟林母直接打开林毅的房门，一脸急切的迈步走了进来。
　　一见到林毅还躺在床上玩手机。
　　林父脸色一变：“都什么时候，还在玩手机，还不赶紧起来看看高考成绩！”
　　林母也催促道：“儿子，快起来，查查高考成绩，我跟你爸可是期待了很久啊！”
　　林毅闻言，脸色顿时尴尬了起来，刚刚看到的一个段子突然就不好笑了。
　　“好好好，我这就起来。”
　　林毅挣扎着从床上爬了起来，脸上满是犹豫之色的来到电脑桌前。
　　林父林母第一时间站在林毅身后，满脸期待的盯着电脑屏幕。
　　林毅缓缓打开电脑，不紧不慢的开始点开浏览器，打开查询界面。
　　这一动作，引起了林父强烈的不满。
　　“你动作快点啊！你要急死我跟你妈啊！”林父严厉道。
　　林母在一旁安慰道：“好了好了，孩子说不定比我们还紧张呢，别催促。”
　　林毅一阵汗颜。
　　他倒不是紧张，想反，他十分淡定。
　　但现在却很是尴尬。
　　在高考结束后，他就一直在想要不要跟父母说试卷的事情。
　　但犹豫再三，他还是没说出口。
　　不说别的，他怕死在老爷子的擀面杖下。
　　但事到如今，老两口都已经逼到这个份上了，也不能继续拖下去了。
　　一咬牙，林毅打开查询界面，熟练的输入账号密码。
　　很快，一个崭新的界面出现。
　　林毅的所有成绩都出现在了屏幕界面上。
　　做完这一切，林毅直接站起身来，看都不看成绩，去到客厅做好。
　　林父一愣，没有多说什么，向电脑前凑了凑。
　　林母看了一眼离开的林毅：“这孩子，就这么不关心自己的成绩？”
　　老两口没有理会林毅，向电脑屏幕凑了凑，眼中满是期许的目光。
　　但下一秒，他们眼神中的光芒顿时消散一片，取而代之的则满是愕然。
　　电脑屏幕上，是各科考试的成绩。
　　考生：林毅
　　语文试卷：0分。
　　数学试卷：0分。
　　……
　　……
　　霎时间，老两口直接愣住了，脸上洋溢的笑容顷刻间全部消散。
　　老两口一脸懵逼的互相对视一眼，接着，很是无奈的叹息一声。
　　……
　　客厅内，林毅坐在沙发上，脸色一片窘态。
　　打开手机，继续浏览着当下的时事热点。
　　他已经做好了准备，做好了被林父打死的准备。
　　那个成绩，一般人接受不了。
　　这件事还是怪那拉吉学霸系统，都是这破系统让他这样做的。
　　高考结束的这几天，林毅无数次的呼唤系统。
　　系统就跟没了一样，没有任何反应。
　　这让林毅很是无语。
　　系统不是说高考完了就觉醒吗？
　　这都高考结束多少天了，怎么还没觉醒！
　　现在还把自己搞到这种境地，林毅都想把系统揪出来掐死。
　　“唉。”
　　两道叹息声从房间中传来。
　　林毅一愣。
　　他预想当中的场景没有发生？
　　下一刻，林父林母从他的房间中走了出来。
　　林父一边叹气一边摇头。
　　林母则是满脸苦涩。
　　坐在沙发上，林父看着林毅，眼神中很是惊奇，好像再问。
　　你是怎么做到的？
　　但万千话语，最终却什么都没说出来。
　　没办法，能怎么办呢？
　　儿子考了0分，他这个做父亲的能干什么？
　　客厅内的气氛迅速变得尴尬起来，林毅更是窘迫的想要找个地缝钻进去。
　　全科0分……搁谁身上，谁都得在这种情况下尴尬。
　　林母一把搂住林毅，干笑道：“好了，妈知道你为什么不愿意看高考成绩了。”
　　接着，林母强忍住想吐血的心情，安慰道：“没事，你就不是学习的料，这成绩……一般人还答不出来，咱也别重考了，等我跟你爸给你找个工作，上班去吧。”
　　林毅脸上顿时更加难堪起来。
　　“爸，妈，我……”
　　林母摇了摇头：“行了，儿子，不用说了，没什么的，不就是高考没考好吗……”
　　林父摇头失笑：“他那是没考好吗……”
　　林母瞪了一眼林父：“你少说两句！”
　　接着，林母继续安慰道：“高考又不是唯一的出路，妈相信你，我儿子聪明，干什么都能成功！”
　　林毅心中一阵感动：“谢谢妈。”
　　这时，林母反应过来，好奇问道：“对了，儿子，你高考试卷上，到底写的啥？竟然能考0分？你妈我这么多年头一次听说。”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第八章：全网热议，0分考卷火了！（新书求一切！）
　　第八章：全网热议，0分考卷火了！
　　林父闻言，抬起头，目光很是无奈的看向林毅。
　　林毅听到这话，一愣。
　　“叮咚”
　　正在这时，他的手机推送提示音响起。
　　林毅眼神一撇，下意识的看向手机屏幕。
　　“高考满分0分！空前绝后，考试试卷曝光！”
　　见到这条推送，林毅的脸色立刻变得更为尴尬起来。
　　靠。
　　这推送来的真是时候！
　　没有多想，林毅将手机递给林母：“妈，这就是我的试卷，您跟爸看看吧……”
　　林母接过手机，愕然的看了眼儿子。
　　林父也凑到林母身旁，看着手机屏幕。
　　儿子高考全科0分的消息，都传到网络上来了？
　　这消息传的也太快了吧？
　　看了眼标题，林父林母的表情立刻变得想吐血。
　　接着，林母一张图片一张图片的点开看，林父在一旁也是聚精会神的看了起来。
　　这不看不知道，一看老两口的脸色顿时变得愕然无语起来。
　　语文写炼体功法，数学写天气控制器，物理画图纸，化学写新型燃料公式……
　　看着这一张张试卷，这都是他们亲爱的儿子，一笔一画亲手写上去的。
　　每张试卷上还都写着他们儿子字迹的签名！
　　放下手机，林父林母都很是尴尬的笑了笑，眼神中满是无奈。
　　虽然在前不久老两口就以为想开了。
　　0分就0分吧，高考不成，还有其他的道路。
　　但看到试卷之后，他们才真正的想通了。
　　就这样答题，没在考场被监考老师直接打出去都算是好的了。
　　“爸，妈……你们，没事吧？”林毅试探性的问了句。
　　这不问还好。
　　这一问，老两口脸色更加无奈了。
　　客厅内的气氛霎时间变得窘迫起来。
　　林毅一看父母的脸色，立刻察觉到不好。
　　“爸，妈，我先回房间了。”
　　说完，他拿过自己的手机，快速回到房间中，锁好了门。
　　在客厅中的老两口坐在沙发上。
　　这时，老两口互相对视一眼，都看到了对方眼中的那抹无奈。
　　他们的儿子，还真不是个学习的料……
　　但凡学一点东西，也不能答出那样的试卷来啊！
　　想到这里，老两口互相看着对方，干笑一声。
　　房间内的林毅听到客厅中父母的干笑，也很是无奈的叹息一声。
　　这破系统，算是把自己坑死了！
　　现在全网都是关于自己的话题，这次自己算是彻底火了！大火！
　　估计很快，所有人都会知道自己考了全科0分的事情了。
　　最让林毅无奈的是，那破系统还没有觉醒的迹象！
　　“叮”
　　仿佛感受到了林毅的怨气，消失已久的提示音突然想了起来。
　　林毅表情一怔，惊喜道：“系统？”
　　“恭喜宿主完成高考，系统正在开启所有权限！”
　　“叮，系统已开启所有权限！”
　　终于来了！
　　林毅都快激动的哭了。
　　自己苦苦等待的系统，把自己坑的半死的系统，终于开启了所有权限！
　　这样一来，自己就再也不用担心高考全科0分了！
　　自己也很快就能在这个世界上立足了！
　　一念及此，林毅的嘴角，勾起一抹狂笑。
　　哈哈哈，老子要发达了！
　　……
　　与此同时，华夏网络上却是掀起了轩然大波。
　　今天是高考成绩公布的时刻。
　　也是高考状元，满分作文等等一系列热点出现的时候。
　　这些都是网民热议的话题。
　　今年也不例外。
　　“今年高考状元诞生，总分746分！只差4分满分！”
　　“满分作文诞生！乃是今年高考状元所作，题目为《道路》！”
　　高考状元跟满分作文的消息一同出现，顿时激发出网民的热情。
　　“746分？都是九年义务教育，为什么他能考这么高的分！”
　　“唉，我跟高考状元只有6分之差，他746分，我74分！淦！”
　　“完了，这个成绩不能来我们工地上班了。”
　　但就在网民们热议之时。
　　另一则跟高考相关的话题，悄然冲到了网络热搜榜第一名！
　　“高考满分0分！空前绝后，前无古人，后不会有来者！”
　　这个消息一出现，瞬间引起了大批网民的注意。
　　高考状元，满分作文这都是老生常谈的话题了。
　　虽然有热度，但网民们也大多看腻了，没什么意思，每年都是那么一套。
　　可这个消息就与众不同了！
　　高考满分0分啊！
　　所有人都从来没有见过这样的消息！
　　真是前无古人，后不会有来者！
　　在很多人的认知当中，就算是高考，你就算是学渣中的学渣，全靠蒙的，起码也能蒙对个一两道题吧。
　　就算全科交了白卷，阅卷老师说不定还能给个卷面整洁分呢。
　　但这满分0分是怎么做到的？
　　一时间，高考状元跟满分作文都变得无人问津了，大批网民汇聚到这条消息下面。
　　“高考满分0分，全科试卷曝光！这名考生神了！”
　　很快，最新消息传来。
　　最先曝光出来的是语文试卷。
　　语文试卷上，一个大大的0分字样出现，下面则是正文。
　　再见到正文的瞬间，所有的网民，都忍不住开始激烈的热议。
　　“语文试卷写炼体功法？这哥们是个人才啊！”
　　“卧槽！怪不得0分，要是我是阅卷老师，我都想打负分！”
　　“等等，这个炼体功法有点东西啊！你们看，运气行全身经脉，跟真事一样！这哥们牛逼！不会真是什么武林高手吧？”
　　紧接着，数学试卷也被立刻曝光出来。
　　同样的，数学试卷上也是一个大大的0分字样。
　　网民们的热度再一次被炒热，所有人都被这0分试卷所震撼到了。
　　“天气控制器？不会真的有这种东西吧？”
　　“我真佩服这哥们的勇气，就算给我钱，我都不敢在高考试卷上这么写！”
　　“我的天，天气控制器，这哥们想法可以啊！”
　　“又是炼体功法又是天气控制器，有点东西啊！”
　　如果说，语文试卷写炼体功法是恶搞的话，那数学试卷写天气控制器，那可就说明这写试卷的哥们是真的牛逼了！
　　居然敢如此调侃高考！人才啊！
　　就在这则话题被无数人关注的时候。
　　剩下的五张试卷，全部都被曝光了出来。
　　..........................................................................
　　PS:关于高考试卷内容泄露的问题，现实生活当中也有这种情况，高考成绩一公布，网络上就会出现一些高考试卷的内容，这一点作者是查证过的，相信大家也看过不少类似的情况吧，之前就有曝光出来试卷内容的，什么作文内容，考题等等的，在一个，作者也是为剧情考虑，如果真的按照现实当中的一些情况来写书的话，那很多东西都不能写了，剧情也就不爽了，毕竟大家看书也是为了爽，大家说是吧？当然，作者也一定会规避掉一些逻辑上面的漏洞，本书绝对不无脑爽，请各位读者大大放心！
　　..........................................................................

第九章：居然真的是你！（新书求一切！）
　　第九章：居然真的是你！
　　所有试卷一经曝光出来，网民们就像是一群蝗虫一般，疯狂的涌现而至。
　　在他们看完了全部的试卷之后。
　　所有人都感觉这个考生，有点东西啊！
　　“说真的，不给他0分，给谁0分啊！所有的答案都跟试卷没有半毛钱的关系啊！”
　　“有一说一，这哥们的很多想法都是很牛逼的，只是目前根本实现不了而已！”
　　“但这哥们也太人才了吧？语文写炼体术，物理画图纸，地理写兵法，数学整个天气控制器，牛逼！（破音）”
　　“等等，我看着英语试卷上，好像是摩尔斯电码？太秀了吧！”
　　“说真的，兵法是有点东西的，能看的出来，这哥们是真的懂兵法，其中有一些地方跟孙子兵法中有些许的差异。”
　　同时，也有考生注意到了试卷上的考生名字。
　　林毅！
　　紧接着，林毅这个名字跟全科0分这个消息，一同火爆了全网！
　　林毅，彻底出名了！
　　而这则消息的点击已经达到了上千万，转发更是高达上百万之多！
　　就连一些不关注网络的人，也都在亲朋好友的安利下，前来查看这一奇观。
　　高考满分0分，百年难得一遇啊！
　　时下最火的社交平台，微薄热搜榜的第一名正是林毅。
　　而第二名，则是全科0分话题！
　　就连当下最火的短视频软件，斗音APP上的一些视频工作者们都纷纷前来蹭这波热度。
　　只要随便剪辑一下，发布到斗音上，都能在短时间内获得几十万的点赞。
　　最高的一条，更是达到了五百万的点赞数！
　　都快要打破斗音最高视频点赞数了！
　　而在逼乎中，关于林毅此人，以及全科0分的话题问题量暴增，更是引起无数大V的回答。
　　而林毅与他的全科0分成绩，火爆了全网，也引起了网民们的广泛热议。
　　一时间，所有人都想要蹭林毅这波热度。
　　但不得不说，这次事件的热度是空前绝后的，从未有任何一件事能像今天一样，引起整个网络的热议。
　　林毅这个名字，也在网络这个大平台上，留下了一个深深的烙印。
　　……
　　此时。
　　烟海市荣海小区，林毅的家中。
　　林毅十分兴奋的查看着刚刚觉醒的系统。
　　系统刚开启所有权限，他要好好的研究一下这个学霸系统。
　　这可是以后的依仗，林毅怎能不上心。
　　“叮咚”
　　“叮咚”
　　“叮咚”
　　这时，被林毅放在一旁的手机不停的响起提示音。
　　林毅拿起手机一看。
　　一个名为“一中三班，相亲相爱一家人”的群聊不断的在屏幕上闪烁着消息。
　　这是林毅班级的聊天群。
　　自从升了高三，聊天群基本就没人说话了，高考结束后也没人说话。
　　但现在就像是所有人的账号都解封了一样，人声鼎沸。
　　林毅好奇，打开了聊天群，看了起来。
　　“@林毅，卧槽！林毅，网络上到底是什么情况？那是你吗！”
　　“不会吧，不会真的是林毅吧？我觉得应该是重名！@林毅”
　　“@林毅，林毅，快出来给大家解释一下啊！这到底是什么情况？”
　　“叮咚”
　　正在这时，一条消息再次推送了过来。
　　是林毅的死党叶浩发来的。
　　叶浩：“林哥，现在网络上的全科0分，风云人物是你吗？”
　　林毅没有犹豫，打开跟叶浩的聊天窗口。
　　林毅：“是。”
　　叶浩：“卧槽！真是你？你可别骗我啊！咱俩可是死党！”
　　林毅：“我骗你干嘛，我不早就跟你说了我会考0分嘛（苦笑表情）”
　　叶浩：“卧槽，卧槽……原来真的是你，我还以为重名了！”
　　叶浩：“林哥牛逼！你这又是天气控制器，又是炼体功法，什么发动机图纸都整出来了，还写在高考试卷上，实在佩服！（膜拜）”
　　林毅无奈的笑了笑：“滚犊子，有你这么过来嘲讽我的吗？”
　　叶浩：“嘿嘿嘿，林哥别生气嘛，我考的也不好，哪天出去喝酒啊。”
　　林毅：“等有时间的吧。”
　　回复完这一句，林毅退出聊天窗口。
　　手机提示音从刚刚开始就一直在响，从未间断过。
　　聊天群中依旧人声鼎沸，短短几分钟已经达到了99+。
　　林毅打开班级聊天群。
　　“@林毅，林哥人呢？那个考生真的是你吗？”
　　“不是吧，难道林毅经受不住打击……不会出什么事了吧？@林毅”
　　“瞎说什么呢！大家都是同学，怎么能说这样的话！”
　　看着聊天群中不断刷过的消息。
　　林毅拿着手机，快速的点击屏幕，发送出去一条消息。
　　“没错，那名全科0分的考生就是我。”
　　这条消息一发出，整个聊天群顿时安静了下来。
　　手机的“叮咚”提示音也消停了。
　　但就在10秒钟之后。
　　整个聊天群直接炸了。
　　“卧槽！真的是你！林毅，林哥，林大神，小弟膜拜！”
　　“我的天，林毅，你知道你这样做的后果是什么吗？”
　　“高考啊，那可是高考啊！你居然敢在高考试卷上写其他的东西！牛逼！”
　　“我林哥还是我林哥，高考试卷都跟其他人与众不同！”
　　“哈哈哈哈，现在林毅在网络上也是大名人了，赶紧趁着这波热度带个货，说不定就能月入十分呢！到时候，我们这些人还在苦兮兮的上大学，人林毅都当上大老板了！（狗头保命）”
　　见到聊天群里这些同学说的话，林毅没有理会。
　　打开群聊免打扰，关掉手机屏幕，继续美滋滋的研究着系统。
　　在他看来，现在没有什么事情比研究系统更重要。
　　..........................................................................
　　PS:今日爆更完毕！爆更的条件达到的基本都已经更新了，小作者真的在拼尽全力的码字了，但奈何码字速度有限，但小作者保证，上架前，最低不会少于四章，无事的情况下都会五更，手速快的情况下，五更以上！
　　最后，求一波数据！求一切！哪怕是一朵鲜花，一张评价票，小作者都不嫌弃，跪求一切数据！
　　..........................................................................

第十章：关乎军区，科研界的大事！（新书求一切！）
　　第十章：关乎军区，科研界的大事！
　　与此同时。
　　烟海市郊外的剑刃军区内。
　　司令办公室内。
　　付玉恒坐在办公桌内，眼前是一份准备处理的文件。
　　叩叩叩
　　“报告！”
　　这时，门外响起一阵历喝。
　　付玉恒头也没抬：“进来。”
　　他的警备员迈步走进办公室，手中拿着两份资料。
　　来到办公桌前，警备员脸色有些激动道：“付司令，大事，有大事！”
　　付玉恒一愣，蹭的一身站起身来，惊慌问道：“怎么了？发生什么事了！”
　　警备员递过手中的其中一份资料道：“付司令，之前的那份语文试卷，上面的炼体功法……您看一下。”
　　付玉恒面容一松，疑惑的接过资料，看了起来。
　　资料上开篇第一句话便是。
　　“经研究组证实，语文试卷上所记录的炼体功法，确实如其所说，有强健体魄，运气之法，长期训练可增强体质，改善身体机能！”
　　看到这句话，付玉恒表情瞬息一变，抬起头看着警备员，惊呼道：“这炼体功法，是真的？！”
　　警备员重重的点了点头：“是的，付司令！这是研究组刚传回来的消息！”
　　付玉恒目光中不断闪烁着惊愕之色。
　　他完全没有想到，这份自己已经忘记的炼体功法，居然是真的！
　　居然真的能达到炼体的目的！
　　如果这份炼体功法应用到训练士兵上，那以后训练的士兵，岂不是又能提升一个或者多个层次了！
　　一念及此，付玉恒急忙道：“这名考生的资料搞到了吗！”
　　警备员凝重点头：“找到了，付司令！”
　　付玉恒脸色顿时一喜。
　　这份炼体功法的价值实在太重要了！
　　必须要尽快找到这个考生，外聘他，让他参与到研究当中！
　　将这炼体功法，融入到训练士兵当中！
　　这时，警备员话锋一转：“付司令，不光找到了这名考生的资料，还找到了这名考生其他的高考试卷！”
　　说着话，警备员将手中另一份资料递给付玉恒。
　　付玉恒赶忙接过，开始翻阅起来。
　　“天气控制器，陆地作战兵法，新型燃料化学公式，发动机图纸以及原理……居然还有摩尔斯电码？！”
　　付玉恒嘴巴长得老大，都能塞下一个鸡蛋了。
　　他看着手中这一份份打印出来的试卷，无比的惊愕。
　　这些试卷，乍看之下，就是一张张废纸，上面的很多东西都看似是瞎写的。
　　但有了语文试卷的经验，付玉恒很快就联想到了一个可怕的事实。
　　这些试卷上写的东西，不会都是真的吧！
　　一念及此，付玉恒攥着资料，急忙吩咐道：“快！把我们所有军区的科研院士全部找来，还有周围大学的科研院士，也全部找来！速度！”
　　警备员一听这话，立刻意识到了事情的严重性。
　　他抬起手，敬了个标准的军礼：“是！”
　　说完，他快步跑出了办公室。
　　徒留付玉恒一个人在办公室内，不断的看着手中拿着的几份试卷。
　　良久，他放下试卷，目光眺望出窗外。
　　“这次，真要有大事发生了！”
　　……
　　剑刃军区，科研所会议室内。
　　一众身着白大褂，或一身干净衣服的老者分别坐落在会议桌的两旁。
　　他们都是烟海市最为顶尖的一批科研院士。
　　在场的每个人都为华夏的科研事业贡献过自己的一份力量。
　　任何一个人拿出来放到大学里，都是教授级别的。
　　而今天，他们在接到付玉恒警备员通知后，一头雾水的被接到军区来了。
　　很多人都还在进行着实验。
　　此时，会议室内众人一脸懵逼，他们都还没搞清楚来这里的目的。
　　付玉恒还没过来，他们只能在这干等着。
　　“老付把我们叫过来也不说干什么？就让我们干等着？我研究还没做完呢！”一名白大褂老者疑惑道。
　　“应该有很重要的事情，按照老付的性格，他没有大事是不会召集咱们来的。”一名和蔼老者说道。
　　“对了，你们听说最近那名高考全科0分的考生了吗？”
　　这时，不知是谁说了一句。
　　在场的科研院士们顿时一愣，每个人的脸上都充满了困惑。
　　他们很多人都还不知道这件事情的存在。
　　毕竟，他们都忙于研究，有时候连家庭都顾不上，哪里有心思理会这些网络上的事情。
　　“不知道啊？全科0分？这考生是怎么做到的？”一名老者狐疑道。
　　正在这时，会议室的门被打开。
　　付玉恒一脸严肃，手中拿着一沓资料，走到会议室上首位置。
　　站定了脚步，他目光冷峻的看着在场的科研院士，恭敬道：“抱歉，这么着急将各位找过来。”
　　“这次找各位来，是有一件大事，关乎我们华夏军区，也关乎你们科研学界的一件大事！”
　　说着话，付玉恒将手中的一沓资料放在了会议桌上。
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第十一章：是不是该给满分！（新书求一切！）
　　第十一章：是不是该给满分！
　　此话一出，会议桌两旁的众位科研院士表情一凛。
　　关乎华夏科研界以及军区的大事？
　　“老付，这件事情真的有这么严重？”之前那名和蔼老者肃声问道。
　　付玉恒重重点头：“是的。”
　　接着，付玉恒话锋一转：“我这里有几份资料，请各位先看一下。”
　　在座的科研院士都有专注的领域，付玉恒将几分资料，分别按照各位科研院士的领域分发下去。
　　众位科研院士疑惑的接过资料，浏览了起来。
　　发完资料，付玉恒紧皱眉头，等待着这些科研院士给出他们的看法。
　　“这……这是谁写的？”
　　正在这时，一名科研院士瞪大双眼，不可思议的看着手中的资料。
　　这一声惊呼，顿时吸引了付玉恒的注意力。
　　付玉恒盯着这名科研院士，好奇询问道：“刘老，发现什么了？”
　　刘老专注的领域是数学系，隶属于军区，致力于数学在军事上的应用领域。
　　刘老聚精会神的看着手中那份标注着“天气控制器”的资料，目光中满是骇然之色。
　　“付玉恒，这份资料你是从哪里得来的！”
　　付玉恒立刻心头一震，赶忙来到刘老身旁：“刘老，你在这份资料中发现了什么？”
　　刘老“咕噜”咽了咽口水：“这份资料，无论是原理，还是上面的公式……”
　　付玉恒在一旁没有说话，静静且焦急的等待着刘老的回应。
　　“这份资料，非常出乎我的意料！这公式看着真的有可能实现！”刘老目不转睛的看着资料，神情有些激动，那样子就像是看到了什么让他很是惊奇的东西。
　　接着，刘老补充道：“虽然只是理论上的东西，但也可以作为一个研究的方向！”
　　“什么！”
　　一听这话，付玉恒脸色顿时惊变。
　　刘老在数学方面极其有发言权。
　　这句话从刘老的口中说出口，让付玉恒很是意外，但又有些意料之中。
　　毕竟，那名考生之前的炼体功法就给他们带来了很大的震惊！
　　“卧槽！”
　　这时，又是一声惊呼。
　　付玉恒转过头，循声看去。
　　那名和蔼老者目瞪口呆的看着手中的资料。
　　付玉恒赶忙来到和蔼老者身旁。
　　和蔼老者手中拿着的是“新型燃料化学公式”的那份资料。
　　“这份新型燃料化学公式，居然打破原有的燃料公式，开创了一个新的领域！虽然是理论，但如果加以研究，很有可能会实现！”和蔼老者语气很是惊愕道。
　　目前华夏的军事燃料领域，一直有一个始终未能突破的难题。
　　这个难题就是，就算研制出了最新型的动力系统，也没有与之相匹配的新型燃料。
　　就好比一台汽油发动机加了柴油，是根本不可能发挥出全部功能的！甚至还有可能让发动机报废。
　　但和蔼老者从手中的这份资料上，看到了一点希望！
　　虽说只是一点希望，但也足以让他吃惊了！
　　“老付！你这份资料到底是从哪里得来的！”和蔼老者一改之前的和蔼，神情很是严肃的看着付玉恒。
　　付玉恒再一次懵逼了。
　　还没来得及说话。
　　又一名专注物理方面的科研院士高声道。
　　“这份战斗机的发动机图纸以及原理极其具有研究价值！”
　　“我在这份资料上看到了突破当下发动机动力组成瓶颈的希望！目前歼20战斗机最需要的就是发动机动力组成，有了这份资料，说不定，可以跟那些军事强国持平了！”
　　“老付，这份资料你到底是从哪里得来的！”
　　霎时间，付玉恒的内心受到了极大的震撼。
　　这些资料，都是他从那几张高考试卷上，把这些理论知识全都复印出来的。
　　他拿给这些科研院士，就是为了印证那些试卷上记载的理论知识，到底是不是正确的。
　　但现在经过这几名科研院士的印证，都是极具研究价值的！
　　虽然都是一些理论知识，但很多的科研成果，就是从理论开始的！
　　可以说，有了相关的理论，才会有研究的方向，之后才有可能实现目标！
　　那名考生，真的不是在瞎写吗？
　　他真的掌握了能攻克华夏军事领域这些难题的力量了吗？
　　如果这一切都是真的，那他付玉恒绝对不能在等下去了！
　　这名考生，对于他们军区，对于军事力量领域来说，都是至关重要的存在！
　　“老付，你到底从哪里弄来的摩尔斯电码？破译起来真够麻烦的。”
　　“写这段电码的人，是一名考生？”
　　正在这时，一名老者干笑的看着付玉恒。
　　付玉恒闻言，顿时一愣。
　　赶忙来到老者身旁。
　　此时，在老者的面前，摆放着两张纸。
　　一张纸上是一段长短不一，且中间夹杂着符号的摩尔斯电码。
　　另一张纸被老者写满了，上面很多注释，很多算法，可以看得出，破译出那段摩尔斯电码，消耗了老者不小的精力。
　　那些摩尔斯电码，组成了一句话，被老者写在那张纸的最下方。
　　“这是一段用摩尔斯电码组成的一句话，虽然跟英语考试没有半点关系，但我还是希望能给我满分，不为别的，我这么牛逼，该给我满分啊！”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第十二章：试卷加密！等级：sss级！（新书求一切！）
　　第十二章：试卷加密！等级：SSS级！
　　看到这句话，付玉恒先是一愣。
　　紧接着，他摇头苦笑一声。
　　这名考生，还真是……出乎他的意料。
　　英语试卷用摩尔斯电码也就算了，居然还写出了这样一句话。
　　不说阅卷老师看不懂摩尔斯电码，就算看懂了也得给0分啊！
　　因为跟九年义务教育内容毫不搭边啊！
　　但这名考生还是给他的内心带来了极大的震撼。
　　对于高考来说，那些试卷全部被批了0分是应该的，跟考试根本没有关系啊！
　　但对他们军区，军事领域来说，这可是个不可多得的人才啊！
　　不，这简直就是奇才！
　　刘老蹭的一下站起身来，神情惊愕道：“这真是一个高考生写的？这份资料……他，他居然能写出这样的公式来？简直就是奇才啊！”
　　和蔼老者也是附和道：“老付，这……这是一个高考生写的？不会吧，能写出这样的化学公式来，起码也是个教授级别的人物吧？”
　　在场众位科研院士都是瞠目结舌的看向付玉恒。
　　他们从来没有想到，自己手上的这份资料，居然会是一个高考生写出来的！
　　这太不可思议了！
　　一个高考生，真的能写出这样的资料来吗？
　　要知道，这里的每一份资料都是极其宝贵的，也是极其具有研究价值的。
　　付玉恒凝重的点了点头：“确实如此。”
　　他虽然也不想承认这一点，但事实就是如此。
　　这些资料都是一名高考考生在试卷上写的答案，这一点是毋庸置疑的。
　　正在这时，一名科研院士看着手机，神情很是冷肃道：“确实是一名高考生！他的试卷现在被曝光到了网络上！我说给我的这份资料看着这么的眼熟！”
　　话落，付玉恒与在座其他的科研院士全都脸色惊变，齐刷刷的看向这名科研院士。
　　只见那名科研院士将手机屏幕呈现在所有人的面前。
　　此时的网络上，这件事情被闹得沸沸扬扬。
　　无数网民都聚集在被曝光的试卷底下，疯狂的评论着。
　　逼乎，微博，斗音等等平台上，都有关于这则试卷的新闻。
　　一时间，全网都在热议这件事情。
　　付玉恒立刻意识到了事情的严重性。
　　这些试卷，绝对不能遭到曝光！
　　上面的内容现在已经确定都是具有研究价值的，一旦这些试卷流传出去，流入到了其他人的手中，对于华夏来说将会是一大损失！
　　一念及此，付玉恒立刻朝着会议室外跑了出去。
　　必须要抓紧时间，及时将这件事情汇报给上级！
　　很快，付玉恒赶回了自己的办公室，第一时间来到办公桌旁，拨打了电话。
　　嘟嘟~
　　电话迅速被接通，一道低沉且威严的声音从电话那头传来。
　　“付司令。”
　　付玉恒闻言，急忙道：“王司令，现在有一件非常重要的事情！”
　　电话那头的王司令是付玉恒的上级，东部战区的总司令。
　　一听付玉恒的语气，电话那头的王司令立刻意识到有事情发生。
　　“怎么回事？”
　　“长话短说，我请求立刻对网络上，被曝光的试卷进行封锁！王司令，那些试卷上的内容绝对不能泄露！”
　　付玉恒急切道。
　　接下来，他将整个事情简单的复述了一遍。
　　电话那头的王司令听完，语气顿时变了，他也知道了这件事情可能造成的严重后果。
　　“我现在立刻跟上级联系，老付，赶快去找这名考生！”
　　说完，电话直接被挂断。
　　这边的付玉恒眉头紧皱，表情很是冷峻。
　　一定要快，这些试卷已经引起了广泛的关注了，必须要及时制止这些试卷的内容继续流传出去。
　　但接下来的事情，就不是他付玉恒能管的了。
　　他现在的当务之急，就是赶紧去找那名考生，无论如何，也不能让这名考生去任何的地方。
　　这名考生对于军区，不，整个军界来说，都是个奇才一般的存在啊！怎么可能会放过这样的人才！
　　一念及此，付玉恒快步走出办公室，吩咐警备员拿着这名考生的资料赶往烟海市市里！
　　他要亲自去，找到这名考生！
　　……
　　与此同时。
　　华夏网络上对于高考全科0分试卷以及林毅，依旧是一片热议。
　　甚至，更是达到了一个空前的高度！
　　可以说，所有网民的关注点全都在这则消息上。
　　但就在热议最为激烈的时候，一件所有人都没有想到的事情发生了。
　　带有全科0分，林毅等字样的相关话题，全部在网络上消失不见，无影无踪。
　　微博，逼乎，斗音等各大社交短视频平台上，关于全科0分试卷的消息，在一瞬间全部下架，并且，这些平台也在同一时间关闭了搜索功能。
　　很是凑巧，也很是让人细思极恐。
　　一时间，整个华夏网络上的热议声戛然而止。
　　关于这次的事件，网络上也传出了各种的谣言。
　　类似于：“发布消息者已被请去喝茶”
　　“88事件始末。”
　　但很快，这些消息也都在同一个时间点，被封禁掉了。
　　而关于这件事，也再也无人敢讨论，从始至终，这件事情的热度，只持续了短短的一个小时。
　　网络上重新归于平静。
　　仿佛，这件事情从未发生过一般。
　　就在大部分网民还处在懵逼状态的时候。
　　林毅的高考0分试卷，让整个华夏的军界，一片震荡。
　　那些试卷在第一时间被进行了加密，无人可以查阅。
　　加密等级：SSS级！
　　..........................................................................
　　作者心里话：关于各位读者大大所说的高考试卷泄露问题，在现实当中，也有类似的情况发生，这一点，作者是查过的，也是验证过的，基本高考公布成绩之后，第二天就会有相关的试卷流传出来，例如高考状元的作文，或者一些试卷的答题内容等等，这些都是真实发生的，但如果有人觉得这一点就是毒点，那作者没办法，毕竟写书吗，我不可能像写史记似的任何一件小事都得按照真实世界来设定，那要这么说的话，开局一千亿，一万亿的那种就更扯淡了，你们说是吧，各位读者大大们，看书本来就图个爽，我觉得大家没必要纠结这些小事，看书不就是为了放松心情吗，没必要为了这些小事扰了自己的好心情，你们说是吧，各位读者大大们。
　　最后，求一波数据啊！新书期数据太重要了！你们的支持是作者码字的动力！跪求数据！
　　..........................................................................

第十三章：参加毕业典礼（新书求一切！）
　　第十三章：参加毕业典礼
　　与此同时，烟海市荣海小区，林毅的家中。
　　林毅独自一人在房间中，看着眼前的虚拟界面。
　　“本系统致力于将宿主打造成为一名顶级学霸。”
　　“身为顶级学霸，怎会与其他学霸相提并论？故而，本系统打造顶级学霸的方向将是与众不同的。”
　　听到提示音，林毅无奈的摇了摇头。
　　这系统的打造方向，也太让人出乎意料了吧？
　　什么发动机图纸，天气控制器，新型燃料化学公式。
　　这还真不是一般学霸所能企及的高度，就算是天才，也不一定能达到吧！
　　“系统，课程点，技能点是什么？”林毅问道。
　　系统很快回应道。
　　“宿主通过学习，完成学习时长即可获得课程点，课程点可在系统商城之中兑换物品所用，也可增加体力，智力以及精神力所用，一课程点增加一点相应点数。”
　　“技能点可提升宿主以习得技能等级，获取方式：宿主每完成一项学术研究，根据系统评测，获得相应的技能点数，学术研究越完善，宿主可获得的技能点数越多。”
　　听到系统的解答，林毅若有所思的点了点头。
　　总的来说，这个学霸系统到头来，还是要让自己学习。
　　只要学习就能获得更多的课程点，而后通过学术研究将所学的内容实现，获得技能点数。
　　这简直就是个完美的循环啊！
　　但很快，林毅就苦恼了起来。
　　学霸系统需要通过学习来获得课程点数，但自己的高考成绩……
　　全科0分。
　　上大学是不可能了，估计没有任何大学会让自己前去学习。
　　之前的想法也有些不合适了。
　　难不成，这系统是要让自己自学成材？
　　如今看来，好像只有这一种办法了。
　　叮咚
　　叮咚
　　叮咚
　　正在这时，林毅放在一旁的手机响起一连串的提示音，打断了他的思绪。
　　拿起手机一看，正是自己的死党叶浩发来的消息。
　　叶浩：“卧槽！林哥，今天咱们要举行毕业典礼！我给忘了！”
　　叶浩：“林哥，你现在在哪？我过去找你，咱们快去学校！”
　　叶浩：“我听同学们说，他们已经都在学校了，就等咱们去了！”
　　见到这三条消息。
　　林毅顿时一愣。
　　他这才想起学校要给他们这一批考完高考的学生举行毕业典礼。
　　他光忙着研究系统，班级聊天群也让他开启了免打扰，也就忘了这件事情了。
　　毕业典礼是肯定要去的，总归来说也是结束了高中生活，要是不去就太说不过去了。
　　想到这里，林毅回复道：“我也忘了，我现在立刻出发，学校见！”
　　叶浩秒回：“好！学校见！”
　　林毅揣起手机，稍微整理了一下东西，直接走出了房间。
　　来到客厅中，林毅快步跑向大门前，边跑边道：“爸，妈，今天学校举行毕业典礼，我先去了。”
　　说完，他头也不回的跑出去了门。
　　客厅中的林父林母一脸懵逼的看向儿子离去的背影。
　　“这孩子，着急忙慌的，就不能慢点。”林母抱怨道。
　　林父无奈一笑：“我儿子脸皮还真够厚的，都考0分了，还能去参加毕业典礼。”
　　林母瞪了一眼他：“还不是像你了。”
　　林父一愣，干笑几声：“也是，我要是脸皮不厚，当年也追不到你啊。”
　　“亚拉索，那就是……”
　　正在这时，林父的手机铃声突然响了起来。
　　林父拿起手机，脸上顿时露出疑惑的表情。
　　接起电话，对着那边道：“三哥啊，怎么了？给我打电话有什么事吗？”
　　“啊？你们都听说了啊。”
　　“没啥事，没事，孩子就是没考好而已。”
　　“不用，不用，真不用。”
　　“那行吧……那我让你弟妹准备点好酒好菜。”
　　“啥？二哥也来？大哥也给你打电话了？”
　　“那……那行吧，我让你弟妹准备一下。”
　　挂断了电话，林父尴尬一笑道：“大哥，二哥，三哥他们马上就过来了，正在路上了。”
　　林母闻言，干笑道：“他们都知道小毅的事情了？”
　　林父沉思片刻，点了点头：“嗯，知道了。”
　　林母无语的笑了笑：“咱们家小毅，这次还真是出了名啊，连他七大姑八大姨都知道这件事了。”
　　……
　　烟海市一中学校门口。
　　林毅一下出租车就看到了站在校门口站着的叶浩。
　　快步来到叶浩身旁，林毅看了看叶浩手中空空如也，打趣道：“这大热天的，也不知道给你死党买杯冰奶茶？”
　　叶浩顿时一愣：“靠，我以为你能买呢！”
　　说完，叶浩一搂林毅肩膀：“林哥，你现在可是大名人了啊，班级聊天群可都聊疯了！网络上也全是你的消息！”
　　林毅一拍叶浩的手，瞪了一眼道：“得了吧你，你小子就这么想看我的笑话？”
　　叶浩一笑道：“怎么可能呢？林哥，我可是你忠实的死党！你放心，要是进去后有人敢取笑你，咱俩一块上去揍他！”
　　林毅摆了摆手：“别贫了，快进去吧，别让老师等着急了。”
　　说完，林毅迈步朝着学校中走去。
　　“哈哈哈哈，得嘞！”叶浩大笑几声，赶忙跟上林毅的脚步。
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第十四章：高考状元算个屁！（新书求一切！）
　　第十四章：高考状元算个屁！
　　此时，校园广场内。
　　一群身着毕业礼服的高中生，各自成群散漫的分布在广场上。
　　一中的高三毕业典礼一向是烟海市的特色，每个高考完的学生无论成绩是好是坏，都会在毕业典礼这一天穿上毕业礼服，前来参加毕业典礼。
　　距离毕业典礼还有一段时间进行，学生们也不着急，自由谈论了起来。
　　在广场上的正中心，有一个大大的包围圈，与周围零零散散的小组织显得很是不同。
　　一名学生被很多学生包围在其中，脸上都快笑开了花。
　　“梁宇牛逼啊！今年的高考状元居然是你的！”
　　“怎么说话呢！什么叫居然！梁宇考试一直是咱们烟海市第一，那可是真正的学霸！成为高考状元还不是意料之中的事情！”
　　“梁宇同学，这几天那些名校应该都找过你了吧？你要去那个学校呀？”
　　被包围在其中的梁宇嘴角都快咧到后脑勺了，谦逊的扶了下鼻梁上的黑框眼镜。
　　他正是今年的高考状元，满分750，他考了746分！
　　妥妥的学霸！
　　原本在之前，他还有点郁闷。
　　自己成为高考状元的消息一发布，他兴奋的都要跳起来了。
　　但很快，打击接踵而至。
　　全科0分试卷紧接着被曝光出来，他这个高考状元，直接从万人敬仰变成了无人问津。
　　梁宇在那一瞬间感受到了沉重的打击，仿佛一瞬间就从天堂来到了地狱。
　　但今天毕业典礼，见到同学们这么热情的围住自己，他又找回了自信心。
　　他还是那个人群中最亮的那盏明灯！
　　网络上没人讨论自己，但现实中同学的眼睛可是明亮的。
　　想到这里，梁宇都忍不住要狂笑一场了。
　　但他压抑住内心的狂喜，谦逊道：“那里那里，我也就是学习好了点罢了，你们也都有各自的闪光点，只要努力就一定都能成功的！”
　　话音刚落，只听人群中不知谁惊呼了一句。
　　“卧槽！那不是林毅嘛！”
　　一时间，围在梁宇身周的那些人全部转头，看向广场一侧。
　　梁宇也是一愣，抬起头，看着跟叶浩漫步走来的林毅。
　　瞬间，他嘴角的笑容消失了。
　　林毅正是全科0分事件的主角，关于他的事情梁宇可是知道的一清二楚。
　　毕竟，就是因为林毅，自己才在网络上从天堂到了地狱啊！
　　这件事情也在同学间传开了。
　　每每想到这件事情，他都有想要吐血。
　　“他就是那个全科0分的林毅？”
　　“对，没错，就是他！我的天，牛逼啊，毕业典礼都不穿礼服的？”
　　“哈哈哈，人家是大神，写的东西都看不懂，一看就知道是老装逼犯了！”
　　“他那个试卷是真的牛逼，什么天气控制器，兵法，新型燃料，整的可牛了。”
　　人群讨论的话题从梁宇变成了林毅。
　　梁宇有些落寞。
　　但他还是在心中安慰着自己。
　　“我可是高考状元，他就是个跳梁小丑罢了！”
　　这样想着，梁宇的心情好了许多。
　　但他还是不免向林毅投去了炙热的目光。
　　……
　　广场一侧，林毅跟叶浩一出现，顿时吸引了广场学生大部分的关注。
　　没办法，林毅现在太火了，火到所有学生都知道了他全科0分，试卷上写的都是一些他们看不懂的东西。
　　而且，在他们都穿着毕业礼服的时候，叶浩跟林毅两人，就穿着平常的衣服出现在毕业典礼上。
　　这就更显得两人格格不入了。
　　很快，叶浩跟林毅也发现了这一点。
　　叶浩侧头附在林毅耳边：“林哥，你咋不提醒一下我穿毕业礼服啊……”
　　林毅无奈的摊开手：“我也忘了，没看我也没穿吗。”
　　这时，林毅补充道：“没事，学校也没强制穿，这都考完试了，怕个球。”
　　叶浩听到这话，无奈的点了点头。
　　没办法，他们就是忘了，现在回去穿肯定来不及啊，也只能这样了。
　　“林毅，叶浩，在这里！”
　　正在这时，一名女生抬起手，高呼着两人的姓名。
　　“林哥，是咱班的方婷婷。”
　　“嗯，我看到了，过去吧。”
　　说着话，两人就往三班同学的方向走去。
　　来到这里，三班的同学们将两人包围了起来。
　　“叶浩，林毅，你们两个怎么没穿毕业礼服啊？”
　　“你俩也太牛逼了，来晚了不说，还没穿毕业礼服！”
　　“完了，等老班来了，非要说你们不可！”
　　林毅跟叶浩两人尴尬一笑。
　　“没事，咱这都毕业了，老班还能说啥。”林毅无所谓道。
　　“就是，老班不会在意这个的。”叶浩附和道。
　　一站在这里，林毅只觉一股炙热的目光看向自己。
　　环顾了一下四周。
　　只见在距离自己不远处的地方，有一个被一群学生包围，带着黑框眼镜的学生。
　　林毅很明显的感觉到，那位同学看自己的目光，好像不是特别友善。
　　林毅眉头一皱，一指梁宇，好奇问道：“那是谁啊？怎么光看着这边？”
　　三班的同学顺着林毅的手指看过去，一阵唏嘘声响起。
　　其中有几人强忍笑意。
　　“他啊，那是梁宇，今年的高考状元，咱们一中的“风云人物”！”
　　“哈哈哈，还风云人物，现在谁都比不过林毅，他现在才算是真正的风云人物！”
　　“就是，高考状元算个屁啊！咱们林哥比高考状元还牛逼！”
　　“林哥，快给我们讲讲，那个天气控制器是真的吗？还有什么新型燃料什么的，你也太牛逼了吧！”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第十五章：个别同学是有很大问题滴！（1/5）
　　第十五章：个别同学是有很大问题滴！
　　林毅一摆手，打趣道：“合着你们都在这取笑我呢？叶浩，上，咬他们！”
　　叶浩翻了个白眼，没有理会林毅。
　　三班的同学关系很好，平常互相之间都会开玩笑。
　　所以，对于同学们的打趣，林毅并不在意。
　　此话一出，顿时引得三班同学一阵大笑。
　　“得了，林毅，大家也都不是取笑你的意思，高考没考好就算了，又不只是高考这一条路能走。”
　　“对啊，按照你现在的热度，真的可以学学那些带货的，你看网上那些什么giao哥啥玩意的都能火，你绝对能比他们强多了！”
　　“就是，我都准备去工地搬砖了，林毅，一起啊！”
　　话落，三班同学又是一阵大笑。
　　“聊什么呢？这么开心？”
　　这时，在人群身后突兀的响起一道洪亮的嗓音。
　　一听这声音，三班同学们立刻停止了大笑，条件反射般的激灵灵打了个冷颤。
　　“老师好！”
　　林毅看着站在人群后的班主任，笑着道。
　　“老师好！”
　　机灵的同学迅速反应过来，一同叫到。
　　班主任一直是学生的噩梦，就算是毕业多年，再一次听到班主任的声音，也都会后脖颈一凉。
　　“好。”
　　人群当中立刻散开一条道路。
　　班主任走上前来，冷峻的目光此刻变得很是柔和，扫视着三班的同学们。
　　这时，他的目光停留在林毅跟叶浩两人的身上。
　　脸色随即一变：“你俩小子，怎么穿成这样就来了？”
　　叶浩一笑道：“老师，我们忘了，在说这都毕业了，就想穿着随意点。”
　　班主任上前，一巴掌拍在叶浩的脑袋上，用的力气不大，笑骂道：“你小子还学会顶嘴了？”
　　紧接着，班主任苦涩一笑。
　　“时间过的真快，这一晃，你们都毕业了。”
　　班主任一改之前的严厉，语气有些不舍道。
　　周围的气氛顿时变得伤感起来。
　　“是啊，老师，一年很快就过去了。”
　　“谢谢老师这一年对我们这么严厉。”
　　在很多时候，只有在毕了业，才会知道班主任当初的严厉，是对他们的负责。
　　“得了吧你们，等上了大学，踏入社会，你们还能想着感谢我？”班主任哈哈笑道。
　　“怎么可能呢！我们绝对会记得老师对我们的好！”
　　“就是，老师，你这说的，好像我们都是一群白眼狼似的！”
　　班主任闻言，摇头叹息道：“你们啊，只要好好的，该上大学的上大学，该工作的工作，别去做什么歪门邪道的就行了，老师也就放心了。”
　　这时，班主任看着始终没有开口的林毅，恨铁不成钢道：“说到这个，我就要说一下林毅同学了。”
　　林毅闻言，猛地一激灵：“老师，怎么了？”
　　班主任冲他一翻白眼：“还问怎么了？你干的那些事你自己不知道吗？”
　　林毅不好意思的挠了挠头。
　　班主任摇了摇头，一脸惋惜道：“你这小子，上学的时候就皮，你这还在高考试卷上皮起来了？这下好了，全科0分，你啊你。”
　　林毅嘿嘿一笑：“老师，您也知道，我就不是学习的料，一拿试卷啥也看不懂，总不能交白卷啊，我一想，可不能给老师你丢脸，这不就随便写了点上去吗。”
　　林毅知道，班主任并没有责怪自己的意思，只是不想让自己靠着投机取巧做事情。
　　班主任瞪了林毅一眼：“你那是随便写了点上去？你这是把我往火坑里推啊！”
　　此话一出，三班的同学们发出一阵大笑。
　　这是，班主任叹息一声：“你这孩子，挺聪明的，就是不爱学习。”
　　“得了，踏上社会，你可得好好努力了，高考没考好，你这条路算是走不通了，只能走别的路了，我可提醒你啊，可不能走捷径，走歪路！”
　　林毅心中顿时一暖：“放心吧，老师，我绝对不会走歪路的。”
　　紧接着，班主任摆了摆手：“好了，你们做好准备，校长马上要来主持毕业典礼了。”
　　“是，老师！”
　　一边答应着，同学们一边看着班主任离去的背影。
　　每个学生的脸上，都带着一抹忧伤。
　　“请各位同学们注意，以班级为单位迅速在广场集合。”
　　这时，广场上的大喇叭响了起来。
　　三班同学们互相对视一眼，迅速集结到了他们的位置上，笔直站好，等待着校长的训话。
　　广场上其他班级的学生也都迅速靠拢。
　　不多时，众目睽睽之下，校长手持着演讲稿，迈步走上广场的讲台上。
　　来到麦克风前，校长先是扫视了一圈下面的学生队伍。
　　接着，他低了低头，将演讲稿放在一旁，开始了讲话。
　　“今天，你们将走出烟海市一中的校园，离开这所你们学习了整整三年的学校，也要离开你们敬爱的班主任，前往大学，或者社会上，我也是最后一次给你们开会了。”
　　“这三年来，你们在这座学校当中挑灯夜战，在这所学校里奋笔疾书，学校的每一个角落你们都走过，学校的每一处公共设施也都留下了你们的痕迹。”
　　“如今高考结束，成绩也都已经公布了，无论成绩你们满意与否，一定都成了定论，考的不好的，不要气馁，考的好的，也一定不能骄傲。”
　　“在这里，我要表扬一名同学，他就是梁宇，今年的高考状元，满分750分，梁宇同学考了746分，我真的很欣慰，在我任期当中，在我们一中能出现梁宇这样的同学，真是可喜可贺，让我们掌声鼓励一下梁宇同学。”
　　啪啪啪~
　　掌声响起。
　　话落，全场的学生以及老师齐刷刷的看向人群中间的梁宇。
　　纷纷向他投来羡慕嫉妒，以及赞赏的目光。
　　这一刻，梁宇感受无数道目光看向自己，这让他很是满足。
　　这种感觉实在太好了。
　　站在台上的校长招了招手，示意了一下同学们安静下来。
　　接着，校长表情一阵无语。
　　“但有个别的同学呢，还是有很大问题滴，竟然无视高考的严谨性，公然蔑视高考试卷，在高考试卷上乱写一通，这种方法，是不可取的，是要不得的，希望大家不要效仿。”
　　说完，全场所有学生包括老师的目光，齐刷刷的转移到了林毅的身上。
　　这时，站在林毅身旁的叶浩碰了碰他，低声道：“林哥，你这都被校长记住了，你可真算是在一中出名了！”
　　“你给我滚一边去！要不这名你来出？”林毅瞪了他一眼，没好气说道。
　　叶浩连忙摆了摆手：“别别别，我可承受不住，要是我这样，我爸妈不得打死我！”
　　这时，台上的校长清了清嗓子。
　　“好了，同学们安静，接下来我给你们说一下填写志愿需要注意的几个点。”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第十六章：来人了？（2/5）
　　与此同时，林毅家中。
　　林父林母尴尬的坐在沙发上。
　　原本略显冷清的家中，此刻是热闹非凡。
　　不光是林毅的大伯，二伯，三伯来了。
　　就连林毅的舅舅跟姨们也都来了。
　　他们都是得知了林毅考了全科0分的事情后，闻讯赶来。
　　“小妹，放宽心，没啥事，林毅那孩子就是玩心大了点，没考好就没考好呗。”林毅的大姨一边拍着林母，安慰道。
　　“就是，高考又不能决定一切，林毅这孩子聪明，干什么都能成。”小姨附和道。
　　林毅的大伯也在这时接过话茬：“没事，小弟，让林毅那小子来我工厂上班，等以后林毅他哥接手了公司，给林毅弄个副经理干干。”
　　二伯也安慰道：“没多大事，你俩可别想不开啊，等林毅这小子回来了，我好好说说他，这孩子怎么能这样呢！”
　　林父林母满脸的无奈。
　　老两口早就想开了，不就是儿子高考没考好嘛，不就是全科0分吗，没多大事。
　　现在惊动着林毅的七大姑八大姨过来，一阵安慰之后，老两口只觉有些郁闷了。
　　但总不能把人家赶走啊，毕竟他们也是好意。
　　林父笑着给每个人倒了杯茶，无所谓道：“没事，我们俩早就想开了，高考不成，就走别的路，大哥，好意心领了，让林毅这小子自己去打拼，打拼个什么样都是他自己受着。”
　　林母也随声道：“这点事情还惊动你们来了，我们俩都怪不好意思的。”
　　见到林父林母的状态，在场众人的心中都松了口气。
　　他们很是担心林父林母的状态，生怕他们老两口承受不住打击，做出什么事情来。
　　林毅的大舅劝慰道：“就是，高考算什么，我邻居他儿子，高考六百多分，上了个什么985，怎么样，到头来还不是没工作？”
　　“是啊，考六百多分有什么用，还是要干在社会上打拼。”大姨笑道。
　　小舅点了根烟，幽幽道：“我家那闺女，考了六百五十多分，非要去什么美术学院，可愁怀我了，这毕了业怎么找工作？我就想让她学个管理，等毕了业帮我管理一下公司，她偏不同意，这孩子，气死我了。”
　　这句话也是无心之言，说的时候小舅没想太多，他只是顺着话题想吐槽一下自己家闺女，但很快，他就反应了过来，不好意思的看了眼林父林母，急忙闭上了嘴。
　　此话一出，全场的气氛变得更加尴尬了起来。
　　林父林母的脸色也顿时一变。
　　儿子高考考成那样，要说不难受是假的。
　　现在听到林毅小舅的这句话，很是扎心。
　　“美术学院也不是光教美术的，还有其他专业。”林毅大伯打着圆场道。
　　这时，林父站起身来，笑了笑道：“放心吧，我们老两口这点事情还是能承受的住的，还麻烦你们跑一趟，这样，也快到饭点了，一会一块去吃个饭。”
　　轰隆隆~
　　轰隆隆~
　　话音刚落，窗外顿时响起一连串的轰鸣声。
　　轰鸣声是从楼顶出传来的，声音逐渐清晰了起来。
　　很快，声音来到了窗外的位置。
　　一屋子人全都被这道声音所吸引，齐刷刷的看向窗外。
　　林毅家所在的位置，正处于楼王的位置，一下楼便是一大片公园，风景极好。
　　为此，林父林母还特意定做了大窗户来看公园的景色。
　　此刻，这扇大窗户给一屋子人提供了极好的视野。
　　众人目光所及之处，两架直升机盘旋在楼下公园那一大片空地的上方。
　　紧接着，直升机缓缓的朝着那一大片空地降落而去。
　　这一幕，顿时吸引住了一屋子人的注意力。
　　众人纷纷来到窗边，向下望去，就连林父林母都没忍住好奇心，也凑了过去。
　　看着直升机缓缓的停在空地上，众人惊奇的议论起来。
　　“霍，好家伙，居然有直升机降落在公园里，头一次见。”
　　“这是啥情况啊？你们小区还有能买得起直升机的富豪住？”
　　“什么富豪啊，你们看那直升机外面，画着国旗呢！这妥妥是军区的直升机啊！”
　　众人脸色顿时惊变，不可置信的看向楼下的直升机。
　　居然有军区的直升机降落到小区里？
　　这种事情，他们从来都没有听说过。
　　这时，楼下的直升机舱门打开，从中走下一名身着整齐军装，浑身散发着严峻气势的中年男子。
　　其他人也都迅速走下直升机，无一不是一身笔挺军装，气势看着很是严肃。
　　“军人怎么来这个小区了？”
　　“看着他们的样子，不会是来抓人的吧？”
　　“等等，他们穿的是军装常服，直升机又是直接降落到小区里，这小区里不会住着什么大人物吧？”
　　一时间，众人齐刷刷倒吸一口凉气。
　　能惊动军区，直升机还直接降落到小区，这里住着的，到底是什么样的大人物？
　　“你们看，那些军人朝着咱们这栋楼来了！”
　　小姨惊呼一声，一脸的惊愕，呼喊道。
　　霎时间，所有人都齐刷刷的看向林父林母。
　　“小弟，你们这栋楼还真是卧虎藏龙啊？什么人都有啊！”
　　“我的天，我刚刚如果没看错的话，被人围着的那个男人，绝对是军区的高层！”
　　“真的假的？军区高层亲自来找？这得多大的人物啊！”
　　林父林母也是一头雾水，他们在这里居住了这么多年。
　　虽然不认识所有的邻居，但大部分还是认识的，从未听说过有什么大人物在他们这栋楼住啊？
　　这般想着，林父摆了摆手道：“管他呢，大人物忙大人物的事，来，先坐下喝杯茶，喝完茶咱们去吃饭，都不准走啊，今天这顿饭必须吃！”
　　一听这话，众人纷纷拒绝。
　　“吃什么饭啊，今天就来看看你们。”
　　“谁家也不差这顿饭，看你们两个没事，我们也就放心了。”
　　“得了，等那些军区的人走了，我们也就走了。”
　　众人一边推辞，一边做了下来。
　　他们是真没想吃这顿饭，无奈的是，军区的人来这栋楼了，他们现在下去势必会撞见。
　　虽然他们都不怕军人，但这么大阵仗，他们还是头一次见，还是避开点好。
　　叩叩叩
　　正说着话之时，门外突然响起一阵急促的敲门声。
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第十七章：林毅被国家看中了！(3/5）
　　第十七章：林毅被国家看中了！
　　ps：军区名称修改为剑刃军区，前文已修改，不影响阅读。
　　这阵敲门声打断了屋内的谈话。
　　林父林母互相对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑。
　　这种时候，谁会来他们家？
　　基本所有的亲戚都来了，没有亲戚没来了啊？
　　屋内的众人也同时看向门口走廊的方向，一脸的好奇。
　　林父带着疑惑，站起身来：“你们坐着，我去开门看看。”
　　来到门前，林父高声道：“谁啊？”
　　说着话，他打开门。
　　下一秒，林父顿时被门外的景象惊呆了。
　　门外站着一众身着军装常服的军人，每个军人的脸上都写满了严肃，每个军人的军衔都不低。
　　站在最前面的那名中年男子更是一脸的冷峻，肩章上赫然是两穗一星，少将军衔！
　　更让林父惊奇的是，这些军人，正是刚刚楼下的那群军人！
　　“这，请问……请问你们找谁？”林父哪里见过这种阵仗，一时间不知道该如何应答。
　　站在前面的那名少将一笑道：“请问这里是林毅的家吗？”
　　林父脑袋轰的一声就炸了，惊愕的点了点头。
　　这时，房间中传来林母的声音。
　　“老林，谁啊？”
　　说着话，林母也来到门口。
　　一见到外面站着的这些军人，林母顿时一惊。
　　林父咽了咽唾沫道：“这位……领导，我是林毅的父亲。”
　　付玉恒面带笑意，伸出了手：“您好，我是付玉恒，烟海市剑刃军区司令。”
　　一听介绍，林父脸色大变。
　　剑刃军区司令？
　　司令亲自来到这里找林毅？
　　那小子，是干了什么惊天动地的大事，居然让军区司令亲自到访？
　　而林母的反应更是激烈，脸色唰的一下白了大片，都有些站不住了，脑中更是浮想连篇，什么不好的事情都脑补出来了。
　　这么多的军人一同来到家中找林毅，还是军区司令亲自带队！
　　她不由得想到自己的儿子是不是干了什么损害国家的大事情！
　　林父见此，赶忙抓住林母。
　　而在客厅的亲戚们也自然听到了付玉恒的自我介绍。
　　霎时间，所有人的脸色都是惊变。
　　原来，那些军人来这栋楼的目的，是来找林毅的？
　　好家伙，林毅这小子到底在外面干了什么伤天害理的事情了！
　　军区居然来了这么多人找他！
　　在普通人的认知当中，但凡遇到这种事情，都会下意识的联想到不好的事情。
　　毕竟，没有人会想一开门，发现一群军人站在门口吧？
　　就算是心中没鬼的人，也会忍不住慌乱。
　　站在门外的付玉恒一见到林父林母的表情，自然知道老两口在想什么，连忙解释道：“请两位不要误会，我今天来找林毅是有很重要的事情，是好事，是大好事，对林毅只有好处没有坏处。”
　　听到这个解释，林父林母的情绪才渐渐稳定了下来。
　　这时，在屋内的亲戚们全都过来了，他们也想看看这外面到底是什么样的阵仗。
　　这一看不要紧，所有人的表情顿时惊变，每个亲戚的脸上都写满了惊惧之色。
　　付玉恒侧目看向屋内，好奇询问道：“请问，这些人是……”
　　林父反应过来：“这些都是我们家亲戚，因为林毅来的……”
　　付玉恒若有所思的点了点头，没有回应。
　　“快，快请进……有什么事来屋里说吧。”林父不好意思的笑了笑，让出一个身位。
　　付玉恒抱歉的笑了笑：“不了，已经很打扰了，就在门外说吧，请问林毅在家吗？”
　　林父没想到付玉恒会这么客气，连忙道：“没，今天他们举行毕业典礼，林毅去参加一中的毕业典礼了。”
　　听到这话，付玉恒表情一愣，笑了笑道：“那打扰了，我们就先走了。”
　　说着话，付玉恒转过身，作势就要下楼。
　　林父急忙喊道：“这位司……司令，请问您找林毅到底是什么事情？”
　　林母也很是担忧的看着付玉恒，她现在十分关切自己的儿子到底做了什么事情。
　　付玉恒转过头，沉思了片刻，好似在想该不该将那件事情跟林父林母说。
　　片刻后，付玉恒一笑道：“请放心，林毅没有做什么伤天害理的事情，林毅是个天才，百年难得一遇的天才，他的高考试卷，被国家看中了！”
　　接着，付玉恒补充道：“我只能透露这么多，抱歉，还请您二位放心，你们的儿子，是好样的！”
　　说完，付玉恒带着一众军官下了楼。
　　徒留林父林母，还有一屋子的亲戚一脸懵逼的看着他们离去的背影。
　　林毅是个天才？
　　试卷被国家看中了？
　　这……是真的？
　　林父林母还有点没反应过来。
　　关了门，回到客厅内，老两口十分茫然的坐在沙发上。
　　周围的亲戚全部围在两人中间。
　　“小弟，刚刚那个司令说……林毅的试卷被国家看中了？”
　　“还说林毅这小子是天才？他，他高考不是0分吗？”
　　“这到底咋回事啊？那司令不像是骗人的啊……也没必要骗人吧！”
　　所有的亲戚表情都很是惊愕，好似刚刚听到了什么骇人听闻的事情一般。
　　林毅之前不还是全科0分的高考落榜生吗？
　　怎么现在军区来人亲自来找林毅，说林毅是天才？
　　而且，还是军区司令亲自动身！
　　军区司令可是一个军区的司令，居然会为了林毅这小子，亲自来找？
　　由此可见，林毅的重要性！
　　这林毅，到底在搞什么鬼？
　　林父林母还处于懵逼状态。
　　老两口是当事人，林毅又是他们的儿子，自然会比这些亲戚想的多一些。
　　半小时后。
　　亲戚纷纷上前劝解，一阵安慰，林父林母的情绪才渐渐缓和了下来。
　　“给林毅这小子打电话，问问他到底什么情况！”
　　这时，大舅高声道。
　　林父这才反应过来，连忙掏出手机，拨打了林毅的电话。
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第十八章：有人闯入毕业典礼？（4/5）
　　第十八章：有人闯入毕业典礼？
　　时间倒回十分钟前。
　　烟海市一中广场。
　　“填报志愿的时候，大家一定要想清楚，这关乎到你们以后的发展，也会大概率决定了你们以后会在哪个城市中生活。”
　　“填报志愿可以请教一下学长，或者父母等人，寻求意见，切莫头脑一热随便一填就完事了，这一点，大家一定要注意。”
　　台上，校长还在滔滔不绝的说着。
　　但台下的学生们，认真在听的没有几人。
　　大部分的学生都在幻想着接下来的大学生活，以及在结束毕业典礼之后应该去哪里放松一下。
　　关于填报志愿，每个学生的心中都有了答案，来听校长说这些就是来走个流程罢了。
　　自然也没什么人认真听。
　　“在这里，我还是需要表扬一下梁宇同学，梁宇同学应该就没有填报志愿的烦恼，所以，大家都要像梁宇同学学习。”
　　话落，大部分再次向梁宇投入羡慕，嫉妒，赞许的目光。
　　梁宇本人大喜过望，都快要笑出声了。
　　他终于再一次找到那种人群中的焦点的感觉了！
　　这时，三班队伍中，叶浩轻轻碰了碰林毅，好奇问道：“林哥，一会去哪啊？时间还早，咱俩出去看看妹子？等晚上，我请客，咱俩去见见世面！”
　　一说到这里，叶浩仿佛说到了什么兴奋的事情，略显激动道：“从早就听别人说，酒吧里面可带劲了！我一直都想去看看，这样，咱俩等毕业典礼一结束，先出去逛逛，晚上吃个饭，吃完饭去酒吧玩！今天的消费，由我叶公子买单！”
　　林毅闻言，想都没想一摆手道：“算了，你自己去吧，毕业典礼结束了我要去一趟书店，去买点书。”
　　叶浩一听这话，表情顿时变得呆滞了一般。
　　片刻后，叶浩猛地提高音量：“不是吧！”
　　他的这一声呼喊，吓的校长一激灵，直接停住了讲话，眯着眼睛看向叶浩的位置。
　　广场上的所有人也都齐刷刷的看向叶浩。
　　大家都心知肚明，今天的毕业典礼就是个流程，包括校长也知道这一点，但校长还是十分敬业的完成着这件事情。
　　所以，校长在讲话的时候，底下交头接耳也是没问题的，只要不出格，声音不大，不影响其他的学生就没人管。
　　但叶浩的这一声高喊却是太引人注目了。
　　三班的班主任脸色都成猪肝色了。
　　班里有个林毅就够给他丢人的了，叶浩居然还在毕业典礼上整这么一出。
　　这以后让校长怎么看他这个班主任？
　　带的班级出了这样两个人？还能不能干了！
　　班主任扶着额头，愁眉苦脸的，他现在对于自己以后的教师生涯很是担忧。
　　但愿，不，是一定不能再遇到这样的学生了。
　　他实在承受不住这种压力。
　　叶浩此时也明显意识到了事情的严重性，脸上羞愧难当，低着头，恨不得找个地缝钻进去。
　　这时，校长又是一记暴击，他看着叶浩，颦眉道：“那位同学，要不你上来讲两段？我觉得你挺能说的。”
　　叶浩歉意笑着，连忙摆着手。
　　校长瞪了一眼叶浩，继续讲道：“我们继续，你们在填报志愿的时候，还有几个误区需要了解一下，第一个误区，就是各所大学的录取标准分数……”
　　台下，林毅抿着嘴，不让自己笑出声。
　　三班的同学们也是取笑般的看着叶浩。
　　叶浩则一脸幽怨的看着林毅，低声道：“林哥，你不带这样捉弄我的。”
　　林毅无奈一笑，一摊手道：“我怎么捉弄你了。”
　　叶浩瞥了一眼他，幽幽道：“林哥，就你还会去书店？别开玩笑了，当年还不是你教唆着我上个屁学！说等以后出去创业，一年赚他个千八百万的！”
　　林毅眼睛也不眨，好奇问道：“还有这事呢？”
　　“滚犊子，就是你干的！这事我能记一辈子！”叶浩一副想生吃了林毅的表情。
　　林毅摇头失笑一声：“我让你不学你就不学啊，那我现在让你好好学习，你会好好学习吗？”
　　叶浩闻言，一时语塞，竟不知道该如何回答。
　　接着，林毅语气一顿道：“所以啊，出了问题不要先想着怪别人，应该从自身找原因，还有，别去什么酒吧了，没什么好玩的，就一群人在那喝酒摇头，还贼危险，DJ声还贼大，去一次耳朵都得聋了。”
　　听到林毅的劝说，叶浩茫然的点了点头，附和道：“啊……原来酒吧里面不好玩啊……”
　　瞬间，叶浩立刻反应了过来，转过头，惊愕道：“林哥，合着你去过啊！”
　　林毅呵呵一笑，没有作答。
　　废话，他穿越来之前，虽然过着社畜一般的生活，但酒吧还是去过的。
　　但去过几次，林毅也就没兴趣了，因为没什么意思。
　　他也不是特别有钱的主，能在酒吧里面装逼，跟着舞池那些人摇头，纯属浪费时间。
　　现在有了系统，他就更懒得去了。
　　他确实要抓紧一切时间来学习，让自己获得更加强大的技能，来把自己变成顶级学霸！
　　到时候，还不是想要什么，就能得到什么了！
　　这般想着，林毅的嘴角一勾。
　　轰隆隆~
　　轰隆隆~
　　正在这时，广场外面，突然响起一连串的汽车轰鸣声。
　　这道声音的响起，顿时吸引住了在场所有人的目光。
　　所有人都齐刷刷的转过头，循声看向广场外面。
　　就连校长跟老师都忍不住好奇心看过去。
　　但校长跟老师们的脸色都不太好看。
　　今天是一中高三级的毕业典礼，广场这里就是毕业典礼举行的所在地。
　　校长明确表示了，杜绝一切干扰，除非是非常严重的事情，不然的话，决不能打扰毕业典礼！
　　但现在，广场外边居然响起汽车的轰鸣声了？
　　听声音，好像就是朝着广场这边来的。
　　外面的保安干什么呢！怎么会让人来这里！
　　汽车轰鸣声越来越近。
　　校长还未来得及下令。
　　只见，一辆深绿色的越野车出现在广场的入口处。
　　越野车一辆一辆的接踵而至，一抹抹深绿色的车影出现在众人眼前。
　　一见到这些深绿色的车影的车牌，校长跟老师们顿时脸色大变。
　　他们看到，那些越野车的车牌，开头都是赫然一个大字。
　　“军XXXXXX”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第十九章：怎么就这样了呢？（5/5）
　　第十九章：怎么就这样了呢？
　　足足十辆军车停在广场外围，将所有的学生，以及校长老师全部包围了起来。
　　霎时间，在场众人全都倒吸一口凉气。
　　他们在这一刻才明白，为什么会有车明目张胆的开进校园，冲到广场这里了。
　　那可是军车啊！
　　一时间，校长跟老师们全都懵逼了。
　　这什么情况？
　　为什么会有这么多的军车出现在这里！
　　这时，最前面的那辆军车车门打开，付玉恒从车上走了下来。
　　随着他下车，所有的军车上，一众军官全都下来了，全都聚集在付玉恒身旁，站到了学生队伍的最后面。
　　一站在这里，学生们只觉一股逼人的强势气势扑面而来。
　　这些军官的表情都很是严肃，让他们都忍不住想要敬个礼。
　　校长迅速反应过来，将手中的演讲稿一扔，赶忙走下台，朝着付玉恒这边一路小跑过来。
　　一中的老师们也全都跟上校长的步伐。
　　来到付玉恒身前一米远，校长跟一众老师站定脚步。
　　“你好，我是烟海市剑刃军区司令，付玉恒。”付玉恒率先开口，同时伸出了手。
　　此话一出，全场一片寂静，校长跟一众老师都目瞪口呆的看向付玉恒等人。
　　剑刃军区司令？
　　居然亲自来到一中？
　　还这么大的阵仗，这是要干什么？
　　校长更是惊愕一片，很是惶恐的握住付玉恒的手，尊敬道：“司令你好，我是烟海市一中校长，张宇。”
　　“您这是……”张宇愣愣的看着付玉恒身后的阵仗，表情很是不解。
　　付玉恒一笑道：“不要误会，我此次前来，是来找一名学生的，有些着急，没来得及通知，算是打扰了。”
　　话落，张宇跟一众老师齐刷刷的愣住了。
　　找一名学生？
　　来一中找个学生需要这么大的阵仗吗？
　　还需要你这个司令亲自来找吗？
　　这学生是有多重要啊！
　　张宇连忙摆摆手：“不打扰，不打扰，您这说的什么话。”
　　张宇只是一中的校长，付玉恒可是军区司令，两人无论是地位还是官级，都不是一个档次的。
　　张宇自然不敢有任何怠慢。
　　接着，张宇询问道：“您要找那个学生？我将他叫出来。”
　　……
　　这时，三班队伍中。
　　叶浩跟林毅自然也看见了这一幕。
　　叶浩吃惊道：“卧槽，军区来人了！林哥，你快看跟校长说话的那个人，肩章上是少将啊！那可是少将啊！他身后的那些军官，最低级别也是少校啊！”
　　林毅眯着眼睛：“我不瞎，能看得见。”
　　叶浩砸吧这嘴，疑惑道：“一次来这么多人，我的天，这是要干什么？难不成，是来找人的？”
　　嘟嘟嘟嘟~
　　正在这时，林毅的手机铃声顿时响起。
　　林毅赶忙掏出手机，一看来电号码，是自己老爸。
　　接起电话，林毅还没来得及说话，只听电话那头立刻传来自家老爷子近乎咆哮的高声。
　　“你小子到底在试卷上写了什么？怎么军区的人都找到家里来了！你知不知道把你妈都快吓死了，还以为你小子干了什么伤天害理的大事！”
　　林毅一听这话，他自己都懵了。
　　什么玩意？
　　军区的人找到自己家去了？
　　难不成，眼前这些军人，是来找自己的？
　　“爸，我也不知道啥情况啊，那些军人来学校了，先不跟你说了，我摸清楚情况再跟你说。”
　　说完，林毅挂断了电话，目不转睛的看着付玉恒等一众军官。
　　“他们好像是来找我的吧？”林毅一愣道。
　　此话一出，叶浩连同三班的同学们表情同时一顿。
　　叶浩不可置信道：“林哥，就没有你这么装逼的，咋不说是来找我的呢。”
　　周围的同学们也觉得有些不太可能。
　　他们并没有听到校长跟付玉恒之间的谈话。
　　所以并不知道这些军人是来找学生的。
　　“林毅，林哥，你可真是我林哥，你是干了什么伤天害理的大事了，能让军人摆这么大的阵仗来找你！”
　　“难道，林哥你的试卷都惊动了军方了？哈哈哈哈，那不是你瞎写的吗？”
　　“好了好了，毕业典礼终于要结束了，我们也可以休息一下了，这一下午累死我了。”
　　林毅也是摇头失笑一声。
　　他确实不敢确定这些军人，跟去自己家里那群军人是不是同一批人。
　　但看着这阵仗，也着实不小啊。
　　……
　　在广场的另一边。
　　一班队伍中，梁宇正在其中。
　　一班站着的位置比较靠近付玉恒与校长，所以，两人之间的谈话还是能听到一点的。
　　一听到付玉恒跟校长说来学校找人。
　　他们火速向所有同学传达了这个消息。
　　“军区是来找学生的！你们觉得，是来找谁的？”
　　“找学生？不会是来找梁宇的吧？他可是今年的高考状元！将近满分啊！”
　　“等等，难道梁宇报考了军校吗？我的天，这也太牛了吧？”
　　一众同学全都齐刷刷的看着梁宇，神情很是崇拜。
　　处于话题中心的梁宇一脸懵逼。
　　面对同学们的提问，他更是一头雾水。
　　他很清楚的记得，自己没有报考军校啊？他的意向是华清大学，跟军校没有半毛钱的关系啊！
　　一时间，梁宇没有回应，就这么静静的站着。
　　好像默认了一般。
　　这在周围同学们看来，这件事就没跑了。
　　这些军人，就是来找梁宇的了！
　　“梁宇，你也太牛逼了！报考了军校都不告诉我们？”
　　“就是，这军区都来人了！我的天，你的名字以后就是一中招生的标志了！”
　　一班同学们沸沸扬扬的讨论着。
　　甚至，都给梁宇造成了一种错觉。
　　这些军人，真的就是来找他的。
　　但梁宇本人却还处于懵逼状态，他没有搞清楚，为什么他的同学们会这么认为？
　　也没有想明白，自己怎么就被他们捧到这么高的位置上来了？
　　但就在这时，校长跟付玉恒聊完，转头看向学生的队伍，大喊一声。
　　“林毅同学，出列！”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第二十章：不好意思（6/5）
　　第二十章：不好意思，我不想去军区
　　一听到这个消息，一班的同学们立刻闭上了嘴，不可置信的望向三班队伍的方向。
　　刚刚还身处话题中心的梁宇只觉想要吐血。
　　太扎心了，简直就是万箭穿心啊！
　　靠，靠，靠！
　　又是林毅！
　　又是林毅这家伙！
　　从高考成绩公布之时，他梁宇就被林毅抢了热度。
　　到了毕业典礼，又被林毅抢了热度。
　　他都怀疑自己考了个假的高考状元，这根本与自己料想的不一样啊！
　　而这一次更是让他很是无语。
　　军区来人，同学们不知道为什么就认为是来找自己的。
　　这让他自己都产生了一些错觉。
　　但没成想，这才不到一分钟，光速被打脸。
　　最主要的是，他也很无辜啊！
　　也不是他主动叫嚣啊！他是被同学们给捧上去的啊！
　　梁宇内心有一万种口吐芬芳的语言，但他不能说。
　　他说不出口啊！
　　宝宝心里苦，但宝宝不能说啊！
　　靠！
　　……
　　随着校长的话说出口，整个三班队伍炸了。
　　所有人都不可置信的看向林毅，就像是林毅身上有光一样。
　　叶浩更是满脸懵逼的看着死党，他此刻觉得脸上有点红，有点热，好像被人重重的甩了一巴掌。
　　卧槽！
　　这些军人，还真是来找林毅的不成！
　　一时间，所有人的内心都受到了极大的震撼。
　　林毅在他们心中的形象瞬间发生了翻天覆地的改变。
　　他们此刻都严重怀疑，这三年来，林毅是不是隐藏身份跟他们一同上学。
　　被众人目光注视着的林毅也是一懵。
　　靠，还真是来找自己的！
　　接着，林毅一边感受着身周同学们炙热的目光，一边迈步朝着校长跟付玉恒的方向走去。
　　来到近前，校长抓过林毅，笑道：“付司令，这位就是林毅同学。”
　　说着话，校长伸手示意道：“林毅同学，这位是剑刃军区司令，付司令。”
　　林毅情不自禁的抬手敬了个军礼：“付司令好。”
　　付玉恒上下打量了一下林毅，眼中精光一闪，满意的点了点头，伸出手：“好小子，不错，你就是林毅？”
　　林毅茫然的点了点头，抬手与付玉恒握在一起。
　　嘶
　　校长跟老师们纷纷倒吸一口凉气。
　　好家伙，堂堂军区司令居然会跟林毅握手。
　　这也太看得起林毅了吧？
　　这小子，到底是干了什么大事，能让军区司令都放下架子。
　　林毅到现在也没搞明白，这些军区的人来找自己是什么意思。
　　居然还是军区司令亲自前来！
　　付玉恒一笑道：“方便谈谈吗？”
　　林毅看向校长。
　　校长急忙道：“林毅同学，先去吧，毕业典礼你可以不用参加了。”
　　付玉恒闻言，一把搂过林毅的肩膀，这动作，就像是多年未见的好兄弟一样。
　　“走，去车上，你小子真有你的啊。”付玉恒哈哈大笑一声。
　　这一幕，看的在场众人全都是惊愕连连。
　　太不可思议了。
　　一个军区司令，看见林毅之后居然没有丝毫的架子，甚至都有点拉拢的意思。
　　这林毅，到底什么来头啊？
　　……
　　付玉恒带着林毅来到车上。
　　付玉恒直接开门见山道：“我不多说其他废话，你的高考试卷被国家看中了，你在试卷上写下的那些理论知识，非常具有研究价值，我代表军方，邀请你来军区发展！为军区，为国家军事力量做事！”
　　林毅闻言，脸色顿时一变。
　　啥玩意？
　　自己的高考试卷被国家看中了？
　　这位军区大佬来找自己的目的是为了邀请自己去军区发展？
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　林毅在内心连呼三声。
　　这惊喜也来的太突然了吧？
　　系统让自己写的什么天气控制器，战斗机发动机图纸，炼体功法什么的。
　　居然被国家看中了！
　　见林毅不说话，付玉恒眼中闪过一抹狡黠之色，补充道：“待遇方面你不用担心，只要你能来军区发展，科研经费要多少我给你申请多少，我就算死皮赖脸都给你申请科研经费！
　　你也不用参加训练，没有人身自由限制，只要不将科研内容泄露出去，我保你绝对无事！军区里面我还给你准备了单独的房间，还有你的父母，也可以跟你住在一起，每月的工资你来定，只要合理，一切的条件你都可以提！”
　　为了将林毅拉拢到军区，付玉恒可是下了血本。
　　如果有旁人在场的话，必然是大吃一惊。
　　这等待遇，在军区内是绝无仅有的！就算是教授级别的科研院士，都不可能在军区内享有这种待遇。
　　更何况，付玉恒还说出了最后那句话。
　　条件随便提，只要合理！
　　就可以说，只要林毅答应了，他们一家人后半生的保障就有了。
　　如果林毅在不要脸一点，都可以让自己的子孙后代享受到一部分专属权利了！
　　付玉恒目光火热的看向林毅。
　　在他看来，自己所开出的这些条件太优厚了，优厚到他自己都心动了。
　　他都恨不得自己是林毅，这待遇确实太好了啊！他一个堂堂军区司令都有些羡慕了。
　　但就在这时，林毅抬起头，正视着付玉恒，眼神很坚定，义正言辞道：“付司令，不好意思，我不想去军区发展，我想上大学。”
　　..........................................................................
　　PS:没想到吧！今天居然还有一章更新！没错，这一章是我临时加更的，也是感谢各位读者大大一直以来的支持，感谢每一个给我投鲜花，投月票，打赏的各位读者大大们！由衷的感谢你们！这几天看着书评区，心情很是忐忑，看着数据一直不怎么动，我就更慌了，我开始怀疑是不是自己写的有问题，最近的剧情是不是不爽了，读者大大们不爱看了，毕竟作者是靠写书吃饭的，上架没成绩就要切，上架前这段时间就被浪费了，没有卖惨的意思，就只是单纯的发发牢骚，因为小作者心里很慌啊……
　　多说无益，今天小作者的目的是在这里重新立个加更规则，明天晚上10点前，鲜花能突破三万！评价票再涨1000张！书评增加50条！月票增加50张！任一条件达到了，小作者每天爆更6章直到上架！说到做到！没毛病吧，各位读者大大！
　　..........................................................................

第二十一章：来嘛，随便挑一所（1/6）
　　第二十一章：来嘛，随便挑一所
　　付玉恒闻言一愣。
　　疑惑问道：“上大学？”
　　林毅重重点头。
　　付玉恒整理了思绪，劝说道：“等等，林毅同学，我开出的条件都是认真的，只要你能来军区，我说的那些都能保证！”
　　林毅摇头：“付司令，我不是不满意你开出的条件，条件确实足够好了，说实话，我也很心动。”
　　付玉恒急忙道：“那你为什么没答应？去军区发展比在大学可好多了！”
　　林毅不加思索，坚定道：“不是因为别的，我这个人比较热爱学习。”
　　如果有林毅的同学在这里听到这句话，只怕是会吐血。
　　热爱学习？
　　林毅三年的高中生活就没跟学习这两个字搭过边！
　　这话从他的嘴中说出来，一下子就变了味。
　　但他们并不知道，林毅是有学霸系统的人，只有学习知识才能获得技能，获得课程点，进一步提升技能，变得更强。
　　虽说去军区也一样能学习，但根本比不上在大学学习知识来的轻松啊！
　　最重要的是，林毅可以保证，要是去军区，肯定不可能像学校那样系统化学习。
　　很明显，上大学要比去军区是更好的选择！
　　再说了，去军区肯定没有大学自由。
　　军区里面全是一群汉子，让林毅整天面对一群汉子，要不就是老头子，他只怕会疯掉。
　　大学里可就完全不一样了，妹子不比军区多？妹子质量也不是一个量级啊！
　　而且，从军区司令亲自来到学校找自己，就能看得出，系统给自己的那些东西的重要性！
　　他可以近乎肯定，自己提出的要求，付玉恒一定会想尽办法满足。
　　这时，付玉恒面露难色，再一次确认道：“你确定？林毅同学，你可想好了，这种待遇在军区里可是从没有过的，并且，以后可没有反悔的机会！以你的高考试卷成绩来看……”
　　林毅无比坚定：“付司令，我绝不后悔。”
　　听到林毅的话，付玉恒深深的叹了口气。
　　这一趟算是白忙活了，林毅不选择军区，他也没办法，总不能将林毅绑了去吧？
　　一念及此，付玉恒惋惜道：“那你在车里等我，那也别去。”
　　说着话，付玉恒下了车，并且在下车之前吩咐车周围的军官一声。
　　“给我看好了这小子，别让他跑了！”
　　听到这话，林毅无语一笑，现在他可以确定，国家对自己试卷的重视程度，很有可能是非同一般的！
　　不然的话，付玉恒绝不可能对自己是这个态度！
　　……
　　一下车，付玉恒就掏出卫星电话，走到一旁拨打了电话。
　　很快，电话被接通。
　　王司令的声音从电话那头传来：“老付，事情办得怎么样了？那个考生找到了吗？”
　　付玉恒苦笑道：“找到了，王司令……”
　　王司令松了口气：“怎么样，条件他还满意吗？什么时候去军区报道？”
　　付玉恒闻言，无奈一笑道：“王司令，事情出现了点微妙的变化，林毅拒绝入伍军区，要去上大学。”
　　王司令语气一顿，一秒后发出一声惊呼：“什么？他要上大学？军区那么好的条件不要，非得跑去上大学？这孩子在搞什么鬼！”
　　付玉恒无语道：“就说嘛，我也不知道他怎么想的，无论我怎么劝说，他就是要上大学！”
　　话落，电话那头安静了下来。
　　片刻后，王司令的声音再次传来：“我跟上级汇报一下这个情况，你等我的答复，千万别让那小子跑了！”
　　“是，王司令。”
　　付玉恒挂断了电话，看了眼坐在车里的林毅，叹了口气。
　　这时，一名军官来到付玉恒身旁，笑着问道：“付司令，他不同意？”
　　付玉恒干笑道：“是啊，非要去上大学，怎么说都不行。”
　　军官一愣道：“上大学啊……上大学不也挺好的吗，学业有成了在来军区，报效国家。”
　　付玉恒瞪了一眼那名军官：“你懂什么！”
　　说着话，他看向车内的林毅：“要是他答应来军区，我不就能顺理成章的将他拉到咱们剑刃军区了嘛！到时候，研究出来新鲜玩意了，那可都是咱们剑刃军区的！他要是上了大学，到时候，咱们就要去跟其他军区抢了！”
　　军官恍然大悟一般反应过来，跟付玉恒对视一眼。
　　接着，两人都同时叹息一声，目光中尽是无奈。
　　……
　　几分钟后。
　　军车上，林毅坐在车上，脸上看不到任何的急躁。
　　这时，付玉恒打开车门，坐到林毅身旁。
　　“林毅，我最后在问你一次，你真的想好了，要去上大学？”
　　付玉恒还想要在努力一把，他可不想让这个好苗子让给别人。
　　林毅义正言辞道：“我想好了，付司令。”
　　付玉恒见彻底没希望了，也不做多纠缠，摇头失笑道：“那行吧，你小子我是打心眼喜欢，就想把你弄在我身边，但你小子还就想去上大学。”
　　林毅目光一闪，他可是知道付玉恒在打着什么算盘，心中暗道。
　　你那是喜欢？你那是馋我这个人！馋我脑中的知识！
　　但看破不说破，林毅自然不会将这些话说出来。
　　这时，付玉恒侧过头，一副很是不舍的样子道：“刚刚接到上级命令，你可以去上大学，但……”
　　林毅一喜：“付司令请说。”
　　付玉恒一肃道：“希望你能选择军校！”
　　接着，付玉恒补充道：“你可以在华夏所有军校挑一所，之前许诺的条件不变，在学校内的一切科研经费由国家出，上学绝对自由，哪怕就去学校报个道，都算你上学，时间你自由调配，条件你随便提，只要在合理范围之内都可以答应你！”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第二十二章：破格录取！（2/6）
　　第二十二章：破格录取！
　　说完，付玉恒很是无语的看了眼林毅。
　　“怎么样？这个条件够优厚了吧？”
　　话落，好像还怕林毅不同意一样，补充道：“我跟你说啊，军校就成立以来，就没有像你这样的学生，军校那多难进啊，就拿国防大来说，那都是从从军人员当中挑选入校，从国防大走出来的将军不计其数！”
　　“还有国防科大，虽说也有高考招生，但历年的高考，国防科大招生都不足百人！比什么华清，京大牛逼多了！除去中科院不说，那不是大学，在大学里面，科研水平最强的，最有实力的，就是国防科大了！”
　　林毅眼神中都开始冒光了。
　　见此，付玉恒一看有戏，虽然林毅不能来军区是个遗憾，但去军校也总归比去别的学校要强多了吧！
　　他添油加醋道：“你好好想想，上级为了你的事情可真是下了很大的血本，这个机会很难得的，我要是你，我立刻就答应下来，过了这个村可就没这个店了！”
　　话还没说完，林毅点头道：“我选择国防科大！”
　　付玉恒闻言，顿时一愣：“真选择国防科大？”
　　“没错，我选择国防科大！”林毅毫不犹豫道。
　　理由很简单。
　　国防大跟国防科大是两所截然不同的大学，就跟付玉恒所说的一样。
　　国防大是致力于培养优秀将领的，而国防科大却是搞军事科研领域的！
　　从系统给自己的东西来看，林毅以后要选择的方向必然是军事科研领域。
　　而且，国防科大每年燃烧的科研经费，那可都是几千亿的量级！
　　无论怎么看，林毅都非常适合国防科大！
　　付玉恒强压心头的激动，赞赏的看了一眼林毅：“好小子，果然没让我失望，也没让上级领导失望！你就安心的等待消息吧，为了你的事，老头子我今天快把烟海市转遍了。”
　　林毅一笑道：“实在是麻烦付司令了。”
　　付玉恒翻了个白眼：“你小子以后要是研究出来什么新鲜玩意，能优先想着剑刃军区就行了，也就不妄我这个老头子费这么多工夫了。”
　　接着，付玉恒耐心问道：“你是回家还是留在学校？”
　　林毅摇头道：“我留在学校，好歹也得把毕业典礼参加完。”
　　“嗯，那行，我跟你一块下车。”
　　说着话，付玉恒打开车门，直接下了车。
　　林毅也紧跟步伐。
　　两人一下车，校长立刻凑了过来。
　　“付司令，谈的怎么样？我这学生没什么问题吧？”
　　付玉恒苦笑道：“你这学生啊，问题大了去了！”
　　一听这话，校长脸色刷的一下白了大片。
　　紧接着，付玉恒哈哈一笑：“这小子，我是越来越喜欢了，你们一中还真是风水宝地啊，培养出了一个近乎满分的高考状元，居然又培养出了林毅这么个奇才！”
　　校长的心情就像是做了过山车一样，一路上跌宕起伏的。
　　听到付玉恒的话，只觉得脑袋都有点不够用了。
　　这什么意思？
　　林毅是奇才？
　　他不是高考全科0分吗？
　　校长弱弱问道：“付司令，您的意思是……林毅是个奇才？”
　　付玉恒一拍林毅肩膀：“是啊，林毅同学被国防科大破格录取了！”
　　话落，校长顿时愣住了。
　　国防科大！
　　多么响亮且熟悉的名字！
　　身为华夏学子，所有人都知道这所大学代表着什么。
　　那可是全华夏最高等的军校之一！
　　林毅居然被国防科大破格录取了！
　　这要比梁宇是高考状元还要让他震惊！
　　校长一听到这个消息，都有点结巴了：“付司令，真……真的？”
　　付玉恒点了点头，接着，一脸严肃道：“这件事情暂时还是保密状态，不要散布出去，听明白了吗！”
　　校长连忙点头，他可是知道这件事情的严重性。
　　当了这么多年的校长，经历了这么多人情世故，他自然能够看得出，林毅的不同来。
　　明明是高考全科0分，居然会被破格录取到国防科大！
　　想想都知道这其中肯定是有什么隐情的。
　　“您放心，付司令，这件事情我不会跟任何人说。”校长刚正不阿道，神情很是严肃。
　　付玉恒扭过头，看着林毅道：“你这小子，可别自曝了啊！我回去就跟上级领导汇报情况。”
　　林毅展齿一笑道：“放心吧，付司令，我也不是那样的人啊，孰轻孰重我还是拎得清的。”
　　付玉恒点了点头，大手一挥。
　　随即上了车。
　　包围在周围的一众军官得到指令，迅速上了车。
　　紧接着，足足十辆挂着军牌的深绿色越野车掉过头，朝着广场外面走去。
　　校长跟林毅两人看着军车离去的场景，两人心中的思绪各有不同。
　　林毅的心情是大好的，上大学的事情基本定下了，他的系统，有用武之地了！
　　而校长的心情更是一片大好，林毅被国防科大录取，这简直就是一中的大幸事啊！
　　虽然不能说出这件事，但林毅的这件事，绝对能在他的档案里，记录下浓重的一笔！
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第二十三章：向林毅同学学习！（3/6）
　　第二十三章：向林毅同学学习！
　　“林毅，你可以不用参加毕业典礼了。”校长赞许的看着林毅。
　　林毅摇头道：“校长，我参加完典礼在看一眼校园，毕竟在一中待了三年，也有感情了。”
　　一听这话，校长很是喜悦，看向林毅的目光更是赞赏了。
　　如果是普通学生说出这样的话来，校长肯定连理都不想理。
　　但林毅不同，他现在可是被国防科大破格录取的学生，是他们一中的骄傲！
　　林毅能说出这样的话来，那简直就是给他这个校长脸上贴金啊！
　　“好好好。”校长连说了三声好，足以见得他心中的喜悦程度。
　　“不愧是一中的学生，不妄这三年来对你的栽培！走，咱们去参加毕业典礼！”
　　说着话，校长跟林毅两人并排走在一起，朝着台上走去。
　　一时间，一中的老师们见此一幕，全都一愣。
　　这什么情况？
　　校长跟林毅，居然并排走？
　　而且看校长的脸色，满面红光的，就像有什么大喜事发生了一样。
　　反观林毅的脸上也是一片喜色。
　　“继续举行毕业典礼！”路过这些老师的身旁，校长大喜道。
　　老师们迅速反应过来，连忙跟在校长身后走去。
　　有几位老师不时回过头，好奇的看几眼林毅。
　　林毅回到三班队伍当中。
　　班中的同学立刻炸开了锅。
　　“霍，林哥，你真是我林哥，到底什么情况啊？都有军区的人来找你了！”
　　“我们都知道，那个跟你说话的是司令！我的天，那可是军区司令啊！”
　　“林哥，不，大佬，你还收小弟吗，给你提鞋都行！”
　　叶浩也是一脸懵逼的看着林毅，他突然有种感觉。
　　眼前的林毅不是自己所认识的那个林毅，总感觉有哪里不太对劲。
　　“林哥，到底咋回事啊？那个军区司令跟你说啥了？看你这样子，应该是好事啊！”叶浩也忍不住好奇问道。
　　林毅一摆手：“没啥事，就普通聊聊。”
　　此言一出，同学们更是激动了。
　　普通聊聊？
　　怎么可能！
　　一个军区司令，带着一众军官，花这么大阵仗来学校找你，就普通聊聊？
　　骗鬼呢！
　　刚有人想说话，林毅一指台上：“校长上台了，毕业典礼还在进行呢。”
　　话落，周围的同学们迅速安静了下来。
　　但每个人还都很是好奇的不时看向林毅。
　　台上，校长满面喜色，都快笑开花了。
　　“各位同学们，毕业典礼继续，刚刚关于高考填写志愿的注意事项已经讲完了。”
　　“接下来，我们着重说一下我们一中的学习氛围！”
　　话落，全场一片讶然。
　　啥？
　　说一下一中的学习氛围？
　　这是毕业典礼的流程吗？
　　就连准备演讲稿的老师都蒙了。
　　毕业典礼的演讲稿里，好像没有这一项吧？
　　但校长都已经开口了，他们自然也不能阻止。
　　校长一讲到这里，滔滔不绝的开始说了起来。
　　“众所周知，一中是烟海市最出色的高中，你们能来到这里上学，足以说明你们的优秀。”
　　“其实我们一中的办学宗旨在外界看来，就是只要好学生，坏学生一个不要，其实这跟我们一中的办学宗旨大相径庭！完全不一样！”
　　“就拿梁宇同学来说。”
　　人群中的梁宇表情一愣。
　　又拿自己举例子了？
　　校长继续说道：“这次，梁宇同学考了746分，成功夺得今年的高考状元，在全国出名了！梁宇同学非常值得你们学习，梁宇同学的学习态度是非常好的！”
　　啪啪啪
　　台下掌声响起，一众同学们再次将目光齐聚在梁宇的身上。
　　“但是。”
　　正在这时，校长话锋一转，抬手指向三班队伍中的林毅，语气十分赞赏道：“还有一位同学的精神更加值得大家学习！那就是，林毅同学！”
　　此言一出，在场所有人全都懵逼了。
　　掌声戛然而止，一众同学们就像是向日葵一般，齐刷刷的转过头看向林毅。
　　“林毅同学的事情，大家应该都有所耳闻，虽说在高考试卷上写与考试无关的东西是不对的，但林毅同学的所作所为，却是打破了常规，打破了固有思维，是一种勇于创新的精神！”
　　话落，全场鸦雀无声，同学们全都瞠目结舌的看向校长。
　　这一刻，他们好像觉得整个世界都是假的。
　　这到底什么情况？
　　之前校长不是还暗中讽刺林毅，说他在试卷上写跟考试无关的东西是非常有问题的吗？
　　怎么现在就变成了是打破常规，勇于创新的表现了呢？
　　这态度反转，是不是有点太快了啊！
　　在加上刚刚军区司令亲自带人来找林毅。
　　霎时间，在场的学生们，以及老师们，都感觉到了不对劲。
　　难道，林毅的试卷，有问题吗？
　　……
　　一班队伍中，梁宇很是无奈，低头看着地面。
　　他现在都想要找个地缝钻进去了。
　　林毅算是把他仅剩的一点风头，彻底抢走了。
　　就连校长夸赞自己，都是为了给林毅做铺垫。
　　靠，靠，靠！
　　梁宇抬起头，仰头看天。
　　他现在十分想要大喊一句。
　　既生我梁宇，何生他林毅！
　　贼老天，到底要我怎样你才满意啊！
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第二十四章：此事莫要声张（4/6）
　　第二十四章：此事莫要声张
　　“毕业典礼就此结束，但你们就算以后去上大学，踏入社会，也都还是一中的学生！一中还是你们的骄傲！”
　　啪啪啪啪
　　台下掌声雷动。
　　校长径直走下了台。
　　毕业典礼就此结束。
　　紧接着，大批的学生向广场外走去。
　　但三班的同学们却没有走。
　　反而迅速的将林毅围了起来。
　　“林毅，林大哥，牛逼啊！你到底干了什么？”
　　“我的天，那些军区的人一来，太震撼了！”
　　同学们叽叽喳喳的讨论起来。
　　林毅笑了笑，连忙摆手：“误会，都是误会，那些军区的人来找我纯属误会。”
　　任谁都能听出林毅这是在敷衍。
　　这时，林毅急忙道：“各位，我还有事，改天咱们再聚！”
　　说完，林毅直接挤过人群，朝着广场外走去。
　　叶浩见此，连忙跟上林毅。
　　两人快速离去，徒留一众三班同学们满脸疑惑的待在原地。
　　“林毅肯定有什么事情瞒着我们！”
　　“绝对啊，看他那个样子，还有校长最后的态度大反转，要是没问题，我直播吃老八！”
　　同学们很是疑惑，刚刚发生的一切也太反常了。
　　“是不是林毅的高考试卷？”
　　不知是谁说了一句。
　　同学们表情顿时一愣。
　　“卧槽！不会吧！不会真的……”
　　“林毅的高考试卷……他写的，不会都是真的吧！”
　　“不可能！那些东西怎么可能是真的！咱们才只是高三的学生啊！林毅写的那些，连研究生都写不出来吧！”
　　“可是，军区司令亲自来找……还有校长后面的态度大转变……”
　　“那些不都是林毅瞎写的吗……”
　　一时间，同学们全都齐刷刷的看向林毅。
　　眼神中尽是困惑不解。
　　……
　　另一边，叶浩追上林毅的脚步。
　　两人并排走在一起。
　　叶浩一头雾水问道：“林哥，我的好大哥，你跟我说说到底啥情况啊？”
　　“好家伙，又是军区司令亲自来找，又是校长夸奖你！你现在可是一中的风云人物啊！”
　　林毅叹了口气，停下脚步，见四下无人，朝着叶浩招了招手。
　　叶浩笑嘻嘻的将耳朵凑了过去。
　　“有这闲心，你还不如想想去哪个地方上大学！整天跟个八婆似的！”林毅附在叶浩耳边，毫不客气道。
　　说完，林毅收身，一路小跑的朝着校门跑去。
　　叶浩在原地愣了足足一秒。
　　等他反应过来的时候，林毅已经跑出去好几米远了。
　　“林毅！你太过分了！我不就想问问什么情况嘛！”
　　……
　　林毅出了校门，没有去别的地方，直接回了家。
　　家里林父林母还在担心着呢，林毅得回去给他们报个平安。
　　来到家门口，林毅先深呼吸了几口。
　　拿出钥匙开门。
　　“小毅回来了？”
　　门一开，就听到林母在屋内喊，可以听得出来，林母的声音还带着担忧。
　　“我回来了，妈。”林毅答应着，关上了门。
　　这时，林母来到走廊中，一见到儿子，先是上下打量。
　　而后，紧紧的抱住儿子，脸上尽是担忧之色。
　　“我没事，妈。”林毅拍着林母的肩膀，笑着说道。
　　“你小子到底什么情况？你知不知道，都把你妈吓坏了！”林父严厉的声音传来。
　　来到客厅内，林父坐在沙发上，脸上还带着若有似无的怒气。
　　今天发生的事情确实让老两口很是担惊受怕。
　　军区司令都亲自来找自己的儿子了，还说什么他的试卷被国家看中了。
　　他们可是知道林毅的试卷上都写了什么的。
　　“爸，你先别生气，我跟你们汇报个天大的好消息！”林毅坐在沙发上，脸上满是笑意。
　　“好消息？你小子还有好消息告诉我们？”
　　“啥好消息啊？”
　　林父林母闻言，精神一震，齐齐看向自己的儿子。
　　“嘿嘿，你们的儿子，被国防科大破格录取了！”林毅大喜道。
　　听到这话，林父林母表情一愣。
　　互相对视一眼，目光中都带着些许的疑惑。
　　这时，林母来到林毅旁坐下，惊愕道：“儿子，你是说真的？”
　　“等等，国防……国防科大？你是说真的！”林父语调提高了几度，很是不可置信道。
　　林毅重重点头：“录取通知书还需要几天才能下来，对了，老爸老妈，这件事不要对外声张，任何人都不要说。”
　　林父林母茫然的点了点头。
　　老两口难掩心中既喜悦又忐忑。
　　林毅高考全科0分，居然能被国防科大破格录取？
　　还有今天军区司令亲自上门时的场景，感觉就跟做梦一样。
　　但儿子应该不会骗他们吧！这要是骗他们，那这撒的谎也太大了啊！
　　“你说的是真的？”林父再一次确认道。
　　林毅无奈一笑：“等录取通知书下来了，我拿给你们看。”
　　得到儿子的答复，老两口才稍稍放下心来。
　　这时，林父一拍双腿，站起身来，激动道；“走，今晚出去吃！庆祝儿子能上大学！”
　　林母一瞪眼，连忙反驳：“今天那也不去，就在家吃，就你那酒量肯定喝多，喝多了万一把这件事说出去那不是毁了儿子嘛！”
　　林父一拍脑袋：“对对对，忘了这事了，不能声张，不能声张。”
　　接着，林父看着林母，眼神中带着请求：“今天高兴，我把那瓶二十年的茅台拿出来，跟儿子喝掉！”
　　林母翻了个白眼：“想喝酒就想喝酒，找什么借口！”
　　林父尴尬一笑，朝着林毅使了个眼色。
　　林毅心领神会：“没事，妈，今天高兴，我陪爸好好喝点！”
　　林母无语的看着父子俩：“唉，你们啊。”
　　接着，林母慈目看向林毅：“儿子，等着，妈今晚给你多做点好吃的！好好犒劳犒劳你！”
　　“好嘞，妈！”林毅笑道。
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第二十五章：泄露机密，这个理由够不够？（5/6）
　　第二十五章：泄露机密，这个理由够不够？
　　第二天一早八点。
　　烟海市郊外，剑刃军区，司令办公室内。
　　付玉恒坐在办公桌前处理着文件。
　　叩叩叩
　　敲门声响起。
　　“进。”付玉恒头也不抬。
　　警备员迈步走了进来，先是抬手敬礼。
　　“司令，巡查组来了。”
　　听到这句话，付玉恒才抬起头，站起身来，整理了下身上的军装常服，肃声道：“带我过去。”
　　“是！”
　　……
　　会议室中。
　　偌大的会议室此时只有四个人。
　　付玉恒跟他的警备员，以及两名身着笔挺西装的中年男子。
　　这两人就是下来的巡查组，调查林毅高考试卷泄露事件。
　　“付司令，您应该已经接到命令了吧？”其中一名男子问道。
　　付玉恒点了点头：“嗯，我这边会竭力配合相关工作，请放心。”
　　说话的那名男子满意的点了点头。
　　这时，付玉恒想到了什么，询问道：“这件事情，对林毅不会有什么影响吧？”
　　另一名男子摇了摇头道：“查清楚了，这件事跟林毅没有任何关系。”
　　付玉恒松了口气，他很怕这件事会给林毅那小子造成什么不好的影响。
　　他心有余悸道：“还好，还好，那小子写的都只是理论知识，及时封锁才没有造成太大的影响。”
　　付玉恒在接到命令时得知，林毅在试卷上写的内容，最终经过核实，只是理论方面的知识，想要完成最终的研究，投入使用还需要很漫长的过程。
　　并且，因为试卷上能写的范围有限，大部分的理论知识是不完善的，还需要大量的实验，以及林毅本人的参与其中才有可能完成。
　　说着话，付玉恒一招手：“小李，你配合张处，还有梁处，一定把事情办好了！”
　　站在付玉恒身后的警备员闻言，表情一肃，震喝道：“是！司令，保证完成任务！”
　　这时，之前说话的那名男子站起身来：“情况紧急，就不再军区多待了，结束后还要赶紧赶回去。”
　　付玉恒也站起身来，两只手握在一起：“我就不多留了，辛苦了，张处，梁处。”
　　说完，警备员带领着两位巡查组成员，迈步走出了会议室。
　　……
　　烟海市教育部。
　　时间刚到八点半，跟往常一样，教育部内很是平静。
　　这时，在教育部行政大楼外面的街道上。
　　Vi，woo~
　　Vi，woo~
　　足足五辆深绿色军车，中间夹着两辆黑色的白色牌照轿车，一路疾驰而来。
　　方向正是教育部的行政大楼。
　　见到这种场景，行政大楼门外的站岗安保都猛然间一愣。
　　好家伙，这什么情况？
　　军车居然来到这里了？
　　行驶到门口，安保连忙抬手敬礼。
　　这时，最前面的军车停在门口。
　　付玉恒的警备员从车上走了下来，一手拿着证件，很是严肃的命令道。
　　“剑刃军区，司令警备员。”
　　“首ii长好！”安保人员只觉额头上浮现出一层细汗。
　　他在这干了好几年，从未见过这样的阵仗。
　　这些军人，是来干嘛的？
　　还没来得及多想，警备员收回证件，冷肃道：“不用汇报情况，开门，让我们进去。”
　　安保人员一看夹在军车当中的那两辆黑色轿车，意识到了什么。
　　连忙敬礼：“是！”
　　接着，迅速跑回安保室开门。
　　七辆车行驶进行政大楼前的停车场。
　　门口处，安保人员惊愕的看着这一幕，眼前中满是惊愕。
　　这么大阵仗，难道，是来抓人的吗？
　　这得多严重的事情，居然能让军区都来配合？
　　……
　　军车刚停在停车场内。
　　五辆军车上迅速下来足足二十多名持枪士兵。
　　在警备员的吩咐下，这些士兵直接将行政大楼的各个出口围了起来。
　　接着，警备员带着两名持枪士兵走在最前面，身后跟着张处，梁处，以及一众巡查组成员，迈进了行政大楼内。
　　这一支队伍一进来，顿时吸引了全场所有人的注意力。
　　霎时间，所有人都在空气中嗅到了火药味。
　　“等等，请留步，这位军官，请问您……”一名身着白衬衣的工作人员立刻上前。
　　“让开，军区办事！”警备员眼睛一瞪，满脸的严肃。
　　那名工作人员被吓得一激灵。
　　站在警备员身后的张处迈步上前，手中举着证件：“巡查组张东来。”
　　一见到证件，那名工作人员整个人一缩，大气都不敢喘的退到一旁。
　　巡查组？张东来，张处！
　　他怎么来了！而且，还是在军区人的带领下来这里了？
　　这是出大事了啊！
　　警备员没有理会，带着张处，梁处等人直接走进了行政大楼。
　　一行人在教育部内横行无阻。
　　在张处亮出身份之后，也没人胆敢拦着这些人。
　　很快，一行人就来到了考试中心主任办公室前。
　　在科室内所有人都还是一脸懵逼的时候。
　　警备员直接打开了门。
　　他身后的两名持枪士兵直接冲进房间。
　　“别动！”
　　“别动！”
　　办公室内的王长林正在处理文件呢，一见这架势，顿时傻了眼。
　　“你们，你们是谁？”王长林慌张问道。
　　张处进入房间，亮出证件：“巡查组，张东来。”
　　“查到你在任职期间有些问题，跟我们走一趟吧。”
　　警备员一示意，那两名持枪士兵迅速上前，作势就要将王长林带走。
　　“等等！”
　　这时，一声震喝响起。
　　在办公室外，教育部部长匆匆赶来。
　　张处一愣，转过头看向部长。
　　部长来到办公室内，朝着张东来伸出手：“烟海市教育部部长，石龙宇。”
　　“石部长，巡查组张东来。”
　　两人手握在一起，气氛尤为紧张。
　　石龙宇疑惑问道：“请问，王主任有什么问题？我这边并没有接到相关的通知。”
　　按理来说，如果手下有问题，最先通知的应该是他这个部长。
　　可张东来二话不说，来了就抓人，是不是有点过分了？
　　张东来语气依旧强硬，严肃道：“泄露国家机密，这一点，够不够？”
　　话落，石龙宇表情瞬间大变，手都不由自主的一抖。
　　泄露国家机密？
　　怎么会！
　　王长林就算是有十个脑袋都不敢干这种事情吧！
　　但巡查组都来了，这就说明，王长林真的干了这种事情？
　　王长林此时更是一脸懵逼，他从来没有想过，有一天会有巡查组来到自己办公室，说自己泄露国家机密。
　　他不傻，这种事情怎么会干！
　　但巡查组已经来了，来不及多想了！
　　石龙宇闻言，松开手，退开几步，震愕道：“您……您请便。”
　　他不得不配合，这种大事，他根本管不了，这也不是他能管的事情。
　　王长林一脸懵逼道：“我没有，我绝对没有干这种事情！”
　　张东来也不急躁，转过身，看向王长林缓缓道：“高考某一位考生的试卷，经查证，是由你泄露给一名记者，导致这名考生的试卷被曝光到了网络上，那份试卷上的内容，已经被定为国家机密！”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第二十六章：去军区？（6/5）
　　第二十六章：去军区？
　　一听到这话，全场瞬间安静了下来。
　　石龙宇更是惊愕连连，不可置信的看向王长林。
　　王长林整个人仿佛泄了气一样，瘫坐在椅子上，眼神中一片茫然。
　　他已经想到了那份被自己泄露出去的试卷了……
　　正是林毅的全科0分试卷！
　　让他根本没有想到的是，林毅的那份试卷，居然会变成国家机密！
　　那份试卷上的内容，他都看过了，看着就是随便瞎写的内容啊！
　　他当时也只是想用这份试卷换点钱而已，谁能想到，林毅在上面写的东西，居然不是瞎写的！还被列为了国家机密！
　　瞬间，王长林只觉自己这辈子算是完了，甚至，包括自己的家人，也全都因为他的此举，彻底完了。
　　这时，警备员再次示意。
　　两名持枪士兵没有犹豫，上前一人抓住王长林的胳膊，强行从椅子上拉了起来。
　　紧接着，张东来也没有逗留的意思，径直走出了办公室。
　　众目睽睽之下，张东来带领着身后的众位巡查组成员，以及被两名士兵拖拽着的王长林离去。
　　这一幕，着实惊呆了所有教育部的工作人员。
　　……
　　时间飞逝，半个月后。
　　这半个月来，一切都归于平淡。
　　林毅在十天前就得到了国防科大的录取通知书，是付玉恒的警备员亲自送来的。
　　拿到录取通知书，林毅第一时间拿给林父林母看。
　　老两口这才算是彻底相信了，十分激动的表扬了一下他们的好儿子。
　　但老两口也始终没有将这个天大的好消息告诉别人。
　　这半个月，林毅也没有闲着，他将脑中的知识都重新整理了一下，在脑中巩固了一遍。
　　很快，国防科大开学军训的时间来到了。
　　按理来说，普通高校的军训时间是九月份，最早的也是八月份下旬左右。
　　但国防科大作为军校，与其他高校不同。
　　军训时间为两个月！只比新兵训减少了一个月！
　　而林毅所在的烟海市，距离国防科大所在的城市也足够远。
　　所以，他要早早就出发，去学校参加军训。
　　而林母也是早早的给他收拾好了要带的东西。
　　这一天，林毅家中。
　　“妈，别担心，到学校了我给你报平安！”林毅笑道。
　　林母担忧道：“到了那边照顾好自己，这大学也真是的，军训两个月，两个月下来，孩子不得累坏了……”
　　这是孩子第一次离开父母去那么远的地方，做母亲的担心也是情理之中。
　　林父冷哼一声：“你懂什么！那可是军校！去了那学校就等同于军人了，军训肯定不能儿戏！”
　　“去了之后好好学习，好好军训！要是敢让我知道你小子在学校不好好学习，我坐飞机过去揍你！”
　　林父严厉嘱咐道。
　　“放心吧，老爸，你儿子我以后肯定成为你的骄傲！”林毅满口答应道。
　　“行了，你们快回去吧，我直接下楼打车去机场。”
　　话落，林毅便在林父林母担忧的目光下，踏出了家门。
　　拖着行李箱，下了楼。
　　刚走出大门，一辆越野车直直的朝着林毅冲来。
　　吱嘎
　　紧接着，一道急促的刹车声响起，越野车在林毅身前两米处停住。
　　“林毅，这里！”车窗被打开，付玉恒的警备员从车内探出脑袋。
　　林毅见过付玉恒的警备员，并且，两人之间的关系也比较好。
　　“李哥，你怎么来了？”林毅好奇问道。
　　“先上车，上车了跟你说。”
　　林毅也不客气，把行李箱放在后座，看了眼副驾驶没人后，打开车门直接坐了上去。
　　坐稳之后，警备员直接一脚油门，越野车朝着小区外面走去。
　　“李哥，到底啥事啊？”林毅疑惑道。
　　“司令找你，特意吩咐了让我把你带到军区去。”警备员笑眯眯道。
　　这时，警备员补充道：“你小子啊，我能看得出来，司令是真心喜欢你这小子，没能把你留在军区真是可惜了。”
　　林毅笑了笑道：“李哥，这个我知道，让付司令放心，以后我绝对有什么好事肯定能想着付司令！”
　　“哈哈哈，有你这句话就够了，司令也知道，把你留在军区是害了你，你该去更好的地方！”警备员一笑道。
　　一路上，两人有说有笑的，气氛没有丝毫尴尬。
　　很快，越野车行驶进了军区。
　　一见是司令的警备员，站岗的士兵没有丝毫阻拦，直接打开了大门。
　　接着，警备员驾驶着越野车行驶到行政大楼前。
　　此时，行政大楼前，特定停机坪上，停靠着一架直升机。
　　林毅看着那架直升机，脸上满是惊奇的表情。
　　他这还是第一次在现实中真正的见到直升机，脸上不免露出好奇之色。
　　在行政大楼前停好车，警备员边下车边道：“司令在上面等着你呢，快上去吧。”
　　..........................................................................
　　PS:一章加更，昨天设下的新加更规则，没达到，有点心酸，嘛，无所谓了，感谢今天给我投数据的各位读者大大们，谢谢你们，这章是给你们的加更！感谢！
　　新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第二十七章：带你体验下直升机！
　　第二十七章：带你体验下直升机！
　　来到付玉恒办公室前。
　　警备员轻轻的扣了扣门。
　　“司令，林毅来了。”
　　“进来。”
　　办公室内传来付玉恒威严的声音。
　　警备员打开门，带着林毅走进办公室中。
　　一见到林毅，付玉恒站起身来，笑呵呵的走到林毅面前：“好小子，都准备好了？”
　　林毅一笑道：“都准备好了，付司令，您这次找我来……”
　　付玉恒大笑道：“我啊，没啥事，就是想问问你做没做过直升机。”
　　林毅闻言，一愣。
　　做没做过直升机？
　　就这么简单？不可能吧？
　　“没啊，就在这楼下看到一架直升机。”林毅如实道。
　　付玉恒目光一闪，越看着林毅越发觉得喜欢这个孩子。
　　“怎么样？想不想体验一把？”
　　林毅立刻反应过来，惊奇道：“付司令，您是打算……”
　　付玉恒大手一挥：“还没来得及定机票吧？”
　　“没有！”林毅激动的点头道。
　　付玉恒都说到这地步了，林毅又不是傻子，自然明白这话是什么意思。
　　“那就好，这次啊，为了你我可是下了血本了！”付玉恒嘴角一勾。
　　“我直接让小李开直升机去送你上大学！让你体验一把坐直升机的感觉！”
　　林毅现在别提多激动了，他虽然想过付玉恒可能会这样做。
　　但他没有想到，付玉恒居然真的这样做了。
　　开直升机送去学校？这得多大牌面！
　　“付司令，应该不会这么简单吧？”林毅很快意识到了问题的关键，狡黠道。
　　付玉恒一愣，接着便展齿一笑道：“你小子还挺聪明。”
　　说着话，他一把搂过林毅的肩膀：“我可告诉你，林毅，人都是知恩图报的，我为你做这么多，不为别的，一是真的喜欢你这个孩子，二是看到你这小子身上的潜力，等以后发明了什么新鲜玩意，一定得想着我，想着剑刃军区！”
　　林毅听到这话，会心一笑：“付司令，您对我这么好，我要是以后把您给忘了，那我岂不是狼心狗肺了？”
　　“哈哈哈，希望你小子能说到做到。”
　　“对了。”这时，付玉恒话锋一转：“国家已经开始着手对你的试卷进行研究了，不过都是些理论知识，研究过程肯定是极其漫长的，等遇到瓶颈说不定会邀请你加入研究组，或者请教你相关的知识点。”
　　林毅若有所思的点了点头。
　　他心里无比清楚，自己在试卷上写出来的那些东西，想要真正的研究出来，是极其困难的，其中的一些理论知识，就算是系统给他的知识也无法完美解答出来。
　　毕竟，自己所获得的知识只是初级。
　　“得了，我这边还有事，你也要抓紧时间赶去学校，小李，你带林毅去国防科大报道！”
　　付玉恒大手一挥，吩咐道。
　　“是，司令！”警备员敬礼称是，接着，转身走出办公室。
　　“得嘞，谢谢付司令！”林毅边答应着，边跟在警备员的身后走出了办公室。
　　付玉恒看着两人离去的背影，脸上满是苦笑。
　　让林毅去上大学，说实话他是不舍得的，这样一个人才没能留在军区真是可惜了。
　　但没办法，林毅执意要去大学。
　　而且，上级命令了，林毅的条件，只要是合理范围内的，都可以接受。
　　这不，付玉恒就用自己的名义，调动了军区的直升机，送林毅上学。
　　美其名曰给林毅提供更好的便利。
　　其实，他还是想让林毅能够记住他的好，以后真的研究出了新鲜玩意，他去抢的时候，仗着跟林毅的这层关系能得到更多的好处。
　　一开口就是老狐狸了。
　　但付玉恒的其他话，他是真每骗林毅，他是真心挺喜欢林毅这个孩子的。
　　……
　　行政大楼外。
　　林毅第一时间来到直升机的周围，绕着圈观察了起来。
　　他这还是第一次在现实中见到，近距离的观察直升机，心情难免有些小兴奋。
　　这时，警备员将他的行李箱放到了直升机上，笑着说：“上去感受一下！”
　　说着话，警备员迈步上了直升机，进入了驾驶舱。
　　林毅紧跟着步伐，迈上了直升机。
　　坐在座椅上，林毅目光眺望向窗外。
　　“坐稳了，准备起飞了！”警备员喊了一声。
　　轰隆隆~
　　轰隆隆~
　　紧接着，直升机螺旋桨发出一阵巨大的轰鸣，随着转动，一股狂风朝着四周袭去。
　　警备员操控着直升机操控杆，向上提拉，直升机随之缓缓升空。
　　很快，直升机升到一定高度，朝着一个方向奔袭而去。
　　林毅看着窗外渐渐缩小的高楼大厦，渐渐驶离烟海市。
　　高考的时候，他可不曾想到过穿越而来的自己，有一天居然会被国防科大破格录取！
　　甚至，林毅直到现在都有一些虚幻感。
　　眼前的一切，好似真实，又好似虚幻一般。
　　他现在的心情更是复杂无比。
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第二十八章：科大公认女神！（2/5）
　　第二十八章：科大公认女神！
　　距离烟海市足足上千公里的沙市，国防科大正坐落于此。
　　国防科大是华夏最为著名的两所军校其中之一，也是华夏科研界一座高山般的存在，历年来培养了无数科研界领域的顶级人才。
　　华夏156项重点工程，985/211工程，华夏军队2110工程等头衔更是彰显了国防科大在华夏一众高等学府中的地位。
　　今天是国防科大新生报到的日子。
　　与其他的大学不同，国防科大的校门口并没有太多学生与学生家长。
　　而且，这些人当中有很大一部分的气势与他人大相径庭。
　　这些人就好像是刚从军区走出来的一般，身上还带着那种铁血气势。
　　这也与国防科大的特殊性有很大的关系。
　　历年国防科大通过高考招生的人数都极少，最高一次只有一、二百名普通高考生，更多的还是从军队当中特招。
　　能通过高考来到这里，就足以证明他们的优秀程度。
　　但无论是高考生，还是军区特招，只要是来到这里上学的学生，都无比崇敬的看着校门口石碑上的“国防科大”。
　　正在这时，一名身着简单T恤，下身牛仔裤的女子，朝着国防科大的校门走去。
　　黑长直头发，尖尖的瓜子脸，姣好的五官融合在一起，就算是如此简单的衣着，也让女子成为了全场的焦点。
　　“好长的腿！皮肤也好白！”
　　“身材好高啊！”
　　“那是谁啊！我的天，也是新生？”
　　还处在青春期的学生只觉心头小鹿乱撞，女子实在是太好看了！
　　“那应该就是科大女神，赵颖！”
　　不只是谁说了一句，众人的目光再一次被赵颖所吸引。
　　在国防科大中，有一个公认的女神，那就是赵颖。
　　她并非学生，而是大一辅导员，并且，是毕业后直接留校的那种。
　　国防科大从办学开始，能够留校的人寥寥无几，除非在科研领域足够专业，足够有建树，并且专业性足够强才能可能会有资格留校。
　　而赵颖不同，她是在校方的劝说下留校的。
　　赵颖在17岁时就以极为优异且突出的成绩考入国防科大，报考专业为物理学，在大一的时候就被当时的物理学院正教授收为弟子，加入超导重点实验室。
　　大二期间与其导师共同证明暗物质的存在。
　　大四期间独立完成量子力学论文《冷原子与冷分子研究方向与现状》，投稿国家期刊，正是这一篇论文，证明了冷原子与冷分子的存在。
　　一举推进了量子力学在国内的发展。
　　大学四年，赵颖近乎完成了很多博士生都无法完成的事情，就连她的导师都惊讶于赵颖的天赋。
　　简直就是天才中的天才！
　　甚至，在所有人看来，博士学位对于赵颖来说，只是个学位罢了，赵颖绝对有资格获得博士学位。
　　毕业之后更是直接在校方的劝说下，选择留校，因为年龄原因，只能在主校区物理学院担任新生辅导员。
　　赵颖的出身更是一大亮点，父亲是华夏某战区司令，母亲则是中科院院士，参与过华夏多项重点研究项目，在科研界也享有名号。
　　在加上赵颖极为漂亮，很快，就成为大家公认的女神。
　　今天是新生报道的头一天，她刚完成了一个研究，接着就来到了学校门口，准备接应新生。
　　轰隆隆~
　　正在此时，一道轰鸣声从远处的天空传来。
　　轰隆隆~
　　轰鸣声越来越近，不多时，在远处的天空中，出现了一个小黑点。
　　黑点速度极快，渐渐清晰了起来。
　　赵颖循声看去，她美目之中尽是疑惑之色。
　　飞过来，一架直升机？
　　还正朝着国防科大的校门方向驶来？
　　校门口的众人也被轰鸣声跟直升机吸引住目光，全都抬头看向天空。
　　那架直升机上，还画着国旗。
　　在场众人都知道，那是军用的直升机！
　　居然会有军用的直升机来到这里？
　　难道，是发生什么大事了吗？
　　在国防科大的校门前，有一处停机坪，一般只作为应急用。
　　但现在，好像这个停机坪，就是为了天空中那架直升机准备的一样。
　　众目睽睽之下，那架直升机缓缓从天空中降落下来，稳稳的停在了停机坪上。
　　霎时间，全场众人都好奇的看向直升机。
　　在他们看来，这应该是某个军方的大人物来到国防科大了啊！
　　毕竟，寻常人物怎么可能有资格坐直升机来！
　　要知道，他们这些报道的学生当中也不乏有出身优越，家世显赫的存在，但就算是他们，也根本没这个待遇。
　　不是买不起直升机，而是根本没这个资格！
　　“卧槽！坐直升机来国防科大？难道是有什么任务？”
　　“报到第一天就遇到这种事情？咱们是不是运气也太好了？”
　　“说不定还能碰到科研界的老前辈呢！我的天，想想就激动！”
　　但赵颖却眉头紧锁着，目不转睛的盯着直升机。
　　不对啊！
　　国防科大校园里面也有停机坪的，为什么这架直升机要停在校门这里，而不是停在学校里面？
　　而且就一架直升机，总感觉不像是她平常见过的，出去执行任务的场景。
　　就在众人纷纷疑惑不解之时。
　　直升机舱门被打开，一个行李箱先是出现在众人的视线当中。
　　紧接着，一个少年模样的男子，从直升机迈步走了下来。
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第二十九章：大佬都是坐直升机来报道的（3/5）
　　第二十九章：大佬都是坐直升机来报道的
　　众目睽睽之下，林毅拖着行李箱，迈步走下直升机。
　　接着，他转身，对着驾驶舱内的警备员挥了挥手：“李哥，回去慢点啊！”
　　警备员闻言，展齿一笑，冲着林毅竖了个大拇指示意。
　　轰隆隆~
　　直升机螺旋桨刮起一股劲风，轰鸣声再起。
　　随后，直升机缓缓升空，朝着烟海市的方向而去。
　　林毅看着直升机远远离去，长舒了一口气。
　　这第一次坐直升机，简直是太爽了！
　　虽然坐着有些不舒服，但总体的体验却是非常好的！
　　一看时间，刚刚10点出头。
　　也就是说，从烟海市来到国防科大，只用了不到两个小时的时间！
　　可以说非常快了！
　　紧接着，林毅转过身，去找新生报道处。
　　但一转过身，他顿时一愣。
　　此刻，整个校门口的人都齐刷刷的看向他。
　　每个人的表情都是目瞪口呆的，一脸的不可置信。
　　这什么情况？
　　这些人，怎么全都这么看着自己？
　　而在校门口的这些新生才想问一下林毅是什么情况！
　　他们原本以为，从直升机上下来的会是某位科研界的泰斗级人物。
　　但没想到，下来的是一位少年？还是跟他们年龄差不多的少年！
　　看着林毅手上拖着的行李箱，不难猜出是来报道的新生。
　　但他真的是新生吗？新生怎么可能会有直升机送来上学啊！
　　“他，他，他是来报道的新生？”
　　“不会吧……你见过那个新生会坐直升机来上学的？家里那得有啥啊！”
　　赵颖更是惊奇连连。
　　她都从未听说过有谁能够坐着直升机来国防科大报道的。
　　除非是一些科研界的大佬，比如自己的导师那种。
　　但眼前这个少年是怎么回事？
　　难道也是一位科研界大佬？
　　不可能啊！这也太年轻了！
　　这时，林毅苦笑一声。
　　果然啊，让直升机送来上学，就是容易引起轰动……
　　没有多想，他迈步朝着校门口走去。
　　这时，一个倩影吸引了林毅的目光，正是站在人群当中的赵颖。
　　卧槽！
　　新生报道第一天就遇到这么好看的妹子了？
　　国防科大的妹子质量就是不一样啊！
　　正好林毅没有找到新生报道处，他随即朝着赵颖走去。
　　来到赵颖身前一米的位置，林毅露出微笑：“请问一下，这位同学，新生报道处怎么走？”
　　赵颖一愣，惊奇问道：“你是来报道的新生？”
　　林毅点了点头。
　　接着，林毅话锋一转：“你也是前来报道的新生吗？”
　　赵颖眼睛一瞪。
　　还真是新生！
　　新生前来报道都这么高调了吗！
　　这什么身家啊？什么地位啊？新生报道都用直升机来送！
　　还是军用直升机！
　　这新生，不一般。
　　赵颖深吸了一口气，微笑道：“嗯，我带你过去吧。”
　　“谢谢。”林毅一笑。
　　说着话，两人便并排走在一起，朝着校门口走去。
　　见到这一幕，在校门口的新生心情立刻一落千丈。
　　一道道卧槽，在他们心中喊起。
　　刚来就跟国防科大公认的女神并排走在一起？
　　这小子，也太让人羡慕了吧！
　　这时，赵颖侧头看向林毅，好奇问道：“同学，你叫什么名字？”
　　“林毅。”林毅回应道。
　　接着，林毅也问道：“你呢？同学。”
　　一听到林毅的名字，赵颖一愣。
　　这名字，好像在哪里听到过，有点耳熟。
　　但一时间，她有点想不起来了。
　　“赵颖。”赵颖报以微笑。
　　这时，赵颖一指前面的新生报道处：“新生报道处就在那里，你先过去吧，林毅同学。”
　　“你不一起过去？”林毅狐疑问道。
　　“不了，我还要等人。”
　　林毅若有所思的点了点头：“谢谢赵颖同学了，以后请多指教。”
　　说着话，林毅伸出了手。
　　赵颖一怔。
　　合着林毅是真的把她当做刚来的新生了啊！
　　但赵颖也没有过多迟疑，伸出手，与林毅握在了一起。
　　双手刚握在一起，林毅的脑中立刻浮现出感受。
　　好软，好嫩，如若无骨一般！
　　林毅没有过多留恋，松开手，朝赵颖挥了挥手：“有机会见，赵颖同学。”
　　赵颖点了点头：“嗯，好。”
　　看着林毅去报道的身影，她淡淡一笑。
　　这新生，还真挺有意思的。
　　这般想着，她也对着林毅挥了挥手。
　　……
　　林毅跟赵颖告别后，快步走向报道处。
　　就在林毅刚迈过校门的第一步。
　　他的脑中，立刻响起一道系统提示音。
　　“恭喜宿主迈入国防科大校门，成为国防科大一名学子！”
　　“奖励课程点+100。”
　　“开启系统商城权限。”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第三十章：你就是林毅？（4/5）
　　第三十章：你就是林毅？
　　国防科大，新生报道处。
　　一名大三的学生恭敬的站在一旁：“王老师，您怎么还亲自来了。”
　　坐在椅子上的，是一名中年男子，国字脸。
　　听到学生的话，淡淡道：“校长让我来接一位新生。”
　　写生闻言一愣。
　　王老师可是国防科大招生办的老师，校长居然让他亲自来迎接新生？
　　这新生的牌面也太大了吧！
　　正在这时，一名少年拖着行李箱，迈步走进新生报道处。
　　大三学生表情一变，笑盈盈的迎了上去：“同学，报道的吗？”
　　来人正是林毅。
　　林毅点了点头：“是的，学长。”
　　“嗯，那把你的录取通知书，还有身份证明给我看一下吧。”大三学生道。
　　接着，林毅拿出提前准备好的证件，交给大三学生。
　　大三学生拿起证件，呢喃道：“林毅……物理学院。”
　　林毅报考的是物理学院，主修物理学，辅修林毅还没选。
　　就在他刚说出林毅的名字时，坐在椅子上的王老师突然噌的一声站起身来。
　　“林毅？你是林毅？”
　　王老师这一举动顿时吓了那名大三学生一跳。
　　就连林毅都一愣。
　　王老师快步来到大三学生面前，一把夺过林毅的录取通知书跟身份证明。
　　一见到林毅的证明，王老师目光一闪。
　　“林毅同学，欢迎来到国防科大。”
　　王老师表情一喜，朝着林毅伸出了手。
　　林毅也没有迟疑，两只手握在一起：“老师您好。”
　　王老师哈哈一笑：“校长派我来这里等你，我带你去办理入学证明，顺便带你去宿舍。”
　　说完，王老师迈步就向外面走去。
　　林毅猛然间一震。
　　这国防科大，这么看重自己的吗？
　　校长居然派人来专门迎接自己？
　　这待遇，付司令还真是没说错啊！
　　没有多想，林毅迈步上前，紧跟上步伐。
　　那名大三学生目瞪口呆的看着两人离去的背影。
　　这个新生，就是王老师要接待的新生？
　　这牌面也太大了吧！
　　还有，那名新生的名字，林毅……
　　好像在哪里听到过啊……
　　……
　　另一边，林毅在王老师的带领下，办理了入学手续，领了套崭新的军装，因为林毅并没有入军籍，所以他的军装上，肩章是没有任何军衔的。
　　随后王老师就带领他来到一间宿舍前。
　　“这里就是你的宿舍了，林毅同学，怕你住不习惯，特意准备了单间，你看看还满意不。”王老师一边笑着说道，一边打开了宿舍门。
　　“谢谢老师，让您费心了。”林毅礼貌回应道。
　　拖着行李箱进了屋。
　　好家伙。
　　进屋之后先是一个大客厅，客厅中除了一些家具之外，还配备了各种家用电器，一应俱全。
　　房屋面积不大，但卫生间，单间卧室，独立阳台，就连书房都有，住林毅一个人是完全没问题，甚至都有些空旷了。
　　这一看就知道，应该是学校分配给老师一类的单间宿舍。
　　这待遇，绝了啊！
　　“怎么样？还满意吗？如果有什么地方不满意就跟我说，我去找校长反映。”王老师笑呵呵道。
　　林毅连忙转身：“不不不，王老师，这单间宿舍太满意了，实在让您费心了。”
　　王老师一笑道：“那就好，我就先不打扰你休息了，你也可以随意在校园逛逛，有什么问题可以直接来招生办找我。”
　　“谢谢老师。”林毅目送着王老师离去。
　　接着，回到房间，看着眼前的这个单间宿舍，脸上满是惊愕之色。
　　付司令果然诚不欺我啊！
　　来国防科大上学，这待遇也太好了吧！
　　光是这个宿舍，就可能要比在其中任职的一部分老师要好了吧！
　　林毅对此很是满意。
　　他现在更加期待崭新开始的校园生活了。
　　林毅先是给老爸老妈发了短信报平安，随后收拾完东西，林毅拿上宿舍钥匙，走出了宿舍。
　　准备去校园里面逛逛。
　　今天只是报道，明天才是正式开学，所以林毅现在有时间可以领略一下国防科大的校园美景。
　　……
　　刚一下楼，林毅的脑中，再次响起系统提示音。
　　“迈步在校园中，学习氛围增强，课程点+1。”
　　“检测到宿主正在感受学习气氛，课程点+1”
　　听到提示音，林毅没有丝毫意外。
　　自打一迈进国防科大的校门开始，他脑中的提示音就几乎没有停止过。
　　系统先是给了自己100课程点，随后，新生报道+1，来到宿舍+1，办理入学手续就更不用说了，如今在校园中逛逛也+1。
　　这短短不到半小时时间，林毅已经攒了110个课程点了！
　　“打开系统面板。”
　　宿主：林毅
　　体力：10
　　智力：10
　　精神力：9
　　课程点：110。
　　技能点：0。
　　已获得技能（可学习技能）：气血攻炼体功法（初级）……
　　系统商城（已开启）
　　看着课程点正在以五秒一个的速度增长着，林毅很是高兴，随后便关闭了界面。
　　系统商城里的东西他看了一眼，里面的东西全是跟科研相关的，什么歼20最新一代发动机图纸、隐身涂料公式图纸、新型纳米武器制造公式等等等等。
　　东西都是好东西，但林毅一样也买不起，光是手上的这点课程点，系统商城都看不上。
　　可好在，林毅现在在校园里随意逛逛就能获得课程点，这一点他还是非常满意的。
　　这般想着，林毅一边听着脑中的系统提示音，一边在校园当中闲逛了起来。
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第三十一章：神秘天才！（5/5）
　　第三十一章：神秘天才！
　　迈步在国防科大的校园内，林毅再一次的感受到了国防科大作为高等学府的文化底蕴。
　　国防科大共占地进6000亩，分为四个校区，林毅被分配到了二号校区，又称为次校区，别看是次校区，但师资力量却跟主校区是一样的。
　　林毅没被分配到主校区的原因就是，主校区内都是硕士生，博士生，而林毅是高考生，如果把他安排到主校区，造成的影响也是不太好的。
　　虽然是偏向军校，但国防科大的景色却没有任何严肃的气息，亭台处处，楼阁隐隐，芳草萋萋，鸟鸣啾啾。
　　既有北方园林的恢弘大气，又具备了江南水乡的婉约秀丽，国防科大完美的将两者结合在了一起。
　　林毅脚下走的路名为“学海路”，这条路很长，寓意学海无涯。
　　道路两旁竖立着各类研究活动以及讲座，社团等信息。
　　林毅一边欣赏着校园的美景，一边感受着国防科大给他带来的震撼。
　　不愧为华夏排名第一的科研类军校！
　　不一会，林毅来到国防科大图书馆前。
　　在他面前，有一块石碑，上面记载了关于图书馆的信息，初建与1953年，共有藏书604.8万册。
　　这在华夏高等学府内也是屈指可数的。
　　掏出学生证，林毅进入图书馆内。
　　此时，图书馆内坐满了人，虽然是刚开学，学生不是很大。
　　但在这里的，大部分都是住校研究生跟博士。
　　而且，所有人都身着整齐军装，一丝不苟，神情更是严肃无比。
　　新生都还在宿舍当中熟悉，这个时间点能来这里的，基本都是主校区的顶尖学霸们。
　　别看他们每个人穿着都很是简单，其貌不扬的。
　　但随便挑出一个，放到其他高等学府也都是佼佼者。
　　林毅也没多想，随手拿起一本书，找了个位置坐了下来。
　　“检测到宿主正在学习，课程点+2。”
　　听到这个提示音，林毅目光一闪。
　　果然，他的猜测没错，在校园中闲逛，只加一点课程点，但来图书馆看书却能得到2点课程点！
　　看来，课程点只有依靠学习才能加的更多。
　　这般想着，林毅便更起劲的看起书来。
　　……
　　夜幕降临，林毅吃完了晚饭，回到专属自己的宿舍内，手中还拿着从图书馆借的书。
　　经过中午加下午的学习，他的课程点已经达到了580点！
　　他准备晚上在宿舍当中继续学习，只有增加了更多的课程点，他才能获得更多的东西，也能在系统商城中购买到更多的东西。
　　叩叩叩
　　“林毅同学？”
　　正在这时，门外响起一道呼喊声。
　　“我在。”林毅应道。
　　随后，房门被打开，一名穿着军装的学生走了进来。
　　“辅导员通知开班会，物理学院三班，马上要开始了，我带你过去吧。”
　　学生很是客气说道。
　　林毅放下课本，站起身来，回到卧室中换上崭新军装，笑道：“行，咱们走吧。”
　　……
　　校长办公室内。
　　校长坐在办公桌内，手中拿着一份学生的资料。
　　他刚从外面回来，一回来就听说了林毅坐着直升机来到校园的事情。
　　“这个林毅，有点意思啊，老付可真够下血本的！”
　　叩叩叩
　　这时，门外响起一阵敲门声。
　　校长还未来得及开口应答，办公室门便被打开了。
　　一名身着白大褂的老者迈步走了进来。
　　“校长，这是等离子隐身技术的最新研究成果，不乐观。”老者看上去精神不太好，将手中的资料放到办公桌上。
　　“还是不行吗，李教授……”校长无奈苦笑一声。
　　李教授摇了摇头：“远远达不到应用的程度。”
　　校长站起身来，看着李教授的状态：“这个科研项目进行了这么长时间，您也辛苦了，实在不行休息一下吧。”
　　“现在M国已经研制出反隐身雷达，如果不能及时研制出等离子隐身技术，那我们岂不是……唉”李教授很是无奈道。
　　校长苦笑道：“李教授，研究还是要踏踏实实的，一步一个脚印的走，上级领导会理解的。”
　　李教授听到这话，苦笑一声。
　　没什么办法，研究进行到这一步，已经近乎停滞了，除非是突破性的进展，不然在怎么研究也没用。
　　想到这里，李教授内心莫名升腾起一股无力感。
　　这时，校长一拍李教授的肩膀，脸上满是笑意道：“对了，李教授，我跟你说，你们物理学院来了一位神秘天才！”
　　李教授抬了下眼皮了，疑惑道：“神秘天才？”
　　校长点了点头：“你知道今天上午坐着直升机来报道的学生吗？”
　　李教授摇了摇头。
　　他一心扑在研究上，对于这种事情自然是不感兴趣的。
　　见此，校长也没有任何意外。
　　“这名学生，以高考生的身份考进了咱们国防科大，是破格录取的！他选取的专业，就是你们物理学院，主修物理学！”
　　话落，李教授顿时眼前一亮。
　　高考生身份考进国防科大，还是被破格录取的？
　　要知道，破格录取这四个字就代表了很多东西！
　　足以看的出这个学生的优秀来！
　　“而且，这个学生精通各科课程！是一个百年不遇的奇才！”
　　校长补充道。
　　听到这话，李教授都有些心动了。
　　如果真的像校长所说的那样，那这个学生，还真的是百年不遇的奇才！
　　这要是能成为他的弟子……
　　想到这里，李教授连忙问道：“这名学生是哪个班的？”
　　校长一愣：“物理三班，就那个……唉，李教授……”
　　话落，还不等校长说完，李教授直接转身朝着外面走去。
　　李教授的想法很简单，他要去亲自看看这名学生，到底有没有校长说的那么神。
　　如果跟校长说的一样，那这名学生，他必须要收为当弟子！
　　这样的一个奇才，他怎么可能放过！
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第三十二章：触发随机奖励！（1/5）
　　第三十二章：触发随机奖励！
　　就在校长刚与物理学李教授说完这件事情。
　　很快，关于神秘天才，被破格录取的高考生的事情，就在整个国防科大的教授们耳边传开了。
　　在得知物理学院的正教授李峰已经准备要收这名学生为弟子时，他们都火速打听到这名学生的所在班级。
　　一时间，所有的教授都放下了手上的研究，迅速赶往物理学院三班。
　　……
　　此时，物理学院三班内。
　　20级物理专业三班，一共25名学生全部到齐。
　　都穿着着崭新的军装，神情无比严肃。
　　踏，踏，踏
　　这时，脚步声响起。
　　班级内的同学立刻停止了说话。
　　不多时，赵颖来到了讲台上，她也穿着军装。
　　在国防科大中，无论是老师还是学生，除了教授级别的科研院士，只要加入了国防科大，都是要穿军装的，但大一的新生是没有入军籍的，只有毕了业，按照学校分配工作后，才可入军籍。
　　赵颖看着下面的学生，展齿笑道：“大家好，我是物理三班的辅导员，赵颖。”
　　她一出现，顿时吸引住了全班同学的注意。
　　太漂亮了！
　　简直就是女神啊！
　　很多人都知道科大公认女神赵颖，但都没见过真人。
　　如今一见到真人，都不免感叹道。
　　不愧是公认女神啊！
　　但林毅的反应则不同。
　　他目瞪口呆的看着赵颖，心中一万头草泥马路过。
　　卧槽！这不是在校门口遇到的美女嘛！
　　居然会是自己的辅导员！
　　而赵颖也在这时看见了林毅，美目也是一瞪。
　　两人就这么对视一眼，随后都低下了头，装作没有看见对方。
　　太尴尬了。
　　这时，赵颖轻咳一声：“好了，同学们，接下来我给你们讲一下注意事项……”
　　“林毅在不在这？”
　　赵颖话还没说完，只听门外响起一道急促的声音。
　　她循声看去，吃惊道：“导师？您……”
　　李教授正是赵颖的大学导师。
　　李教授没有理会赵颖，又问了一遍：“林毅同学在不在这？”
　　班级内的同学们顿时愣住了。
　　林毅也是一脸懵逼。
　　这什么情况？
　　刚开学，就有人找自己？
　　他举起手，站起身来：“是我。”
　　李教授脸色一喜，急忙冲进教室，来到林毅面前，上下打量了一下林毅。
　　李教授刚想开口说话。
　　“老李？”
　　这时，门外再次响起一道声音。
　　众人循声看去，只见门外站着一位同样身着白大褂的老者，匈前的名牌上写着：“化学系正教授，沈雨。”
　　“老沈？你怎么在这？”李教授一听这话，皱着眉头道。
　　“我来找一位叫林毅的同学。”沈教授迈步进了教室，笑着道。
　　嘶~
　　在场众人全都倒吸一口凉气，齐刷刷的转头看向站着的林毅。
　　这什么情况？
　　两位国防科大的正教授，全都来找林毅？
　　“唉？你们两个都在呢？”
　　又一道声音响起。
　　应用数学系正教授赵听澜迈步走进教授。
　　“你怎么来了？”李教授跟沈教授异口同声问道。
　　“我来找林毅同学。”赵听澜看向林毅，自我介绍道：“数学科学学院正教授，赵听澜。”
　　林毅都傻眼了。
　　这什么情况？
　　三位正教授级别的人，都来找自己？
　　“你们都在这啊。”
　　话音未落，声音再起。
　　这次一下来了两位身着白大褂的老者。
　　他们的匈牌分别写着。
　　“高分子科学系正教授，王震宇。”
　　“计算机科学技术学院正教授，何默生。”
　　“老王？老何？你们怎么都来了？”李教授明显有些慌乱，表情很不自然。
　　“听校长说，来了个神秘天才，我们就想着过来看看。”王震宇一笑道。
　　何默生也随声附和道：“是啊，我们没有别的意思，就像跟这位神秘天才同学探讨一下学术方面的问题。”
　　一听这话，李教授立马感觉到了危机感。
　　他现在可以完全认定，这几位其他系的正教授，就是来抢人了！
　　这一刻，也充分让他感觉到了林毅的重要性。
　　能让他们这些正教授都不惜前来班级抢人，由此可见，这个林毅是真的天才中的天才！
　　而还在班级中的同学们却瞠目结舌的看着眼前这一幕。
　　这到底怎么回事？
　　一下子出现了五位正教授，还都是不同学科，不同系的正教授，都来找林毅一个人？
　　还要探讨学术研究？
　　这林毅，到底是什么身份？能让这些正教授都亲自前来！
　　赵颖更是满脸的惊愕。
　　坐直升机来报道已经很让人震惊了。
　　但林毅再一次刷新了她的认知。
　　像是当下这种情况，足足五名不同学科，不同领域的正教授前来班级亲自抢人的现象，她从来没见过，也从来没听说过！
　　这个林毅的身份，越来越神秘了吧！
　　而此时，作为话题中心的林毅还有点没反应过来。
　　这些教授一出现在他的面前，他就有些看不懂了。
　　他好像没做什么吧……这些正教授，怎么都来了？
　　正在这时，林毅的脑中，系统的提示音再次响起。
　　“五位正教授前来争抢宿主，随机触发奖励。”
　　“恭喜宿主开启全新属性，课程点+20，技能点+5！”
　　紧接着，一组数据出现在林毅的面前。
　　宿主：林毅
　　体力：10
　　智力：10
　　精神力：9
　　全新属性：
　　物理学属性：（1/5）（初中）
　　化学属性：（1/5）（初中）
　　数学属性：（1/5）（初中）
　　工学属性：（1/5）（初中）
　　军事学属性：（1/5）（初中）
　　计算机科技属性：（1/5）（初中）
　　材料学属性：（1/5）（初中）
　　课程点：760
　　技能点：5
　　……
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第三十三章：你们没法收他当弟子！（2/5）
　　第三十三章：你们没法收他当弟子！
　　林毅愣愣的看着属性面板上多出来了全新属性，表情很是错愕。
　　这些属性，后面都有一个点数加一个初中的标识。
　　这就说明，自己在这些开启的全新属性方向，还都是初中的水平？
　　卧槽！那怎么行！
　　但转念一想，林毅便想到，既然显示是初中，那也就是说，这些属性都是可以提升的？
　　“系统，怎么提升这些全新属性？”林毅在内心问道。
　　“叮，需要宿主先行提升智力与精神力。”
　　“叮，智力的提升有助于帮助宿主消化知识，精神力的提升有助于宿主记下知识。”
　　系统如实答道。
　　林毅若有所思。
　　没有犹豫，直接给智力与精神力开始加点。
　　“智力+5，已达目前上限。”
　　“课程点-5”
　　“精神力+11，已达目前上限。”
　　就在这时，他面前的属性面板再次发生了改变。
　　新增加的全新属性的后面，都出现了一个加号。
　　林毅点击了一下物理学属性后面的加号。
　　“物理学属性：（2/2）（初中）”
　　“课程点-1。”
　　见此，林毅眼睛瞬间瞪大。
　　一点课程点居然就能换一点物理学属性？
　　他现在可还有足足700多课程点的人，血赚啊！
　　这时，物理学属性那一栏立刻发生了变化。
　　“物理学属性：（1/4）（高中）”
　　见此变化，林毅再一次一喜。
　　开启了疯狂加点之路。
　　“物理学属性：（1/10）（大学）”
　　“课程点-10”
　　“物理学属性：（1/15）（硕士）”
　　“课程点-15”
　　“……”
　　“物理学属性：（30/30）（教授级别）”
　　“课程点-30”
　　“恭喜宿主成功点满一项属性，奖励课程点+30，获取教授级别物理学知识。”
　　系统话音刚落。
　　一股磅礴的物理学知识瞬间涌入林毅的脑中。
　　紧接着，林毅如法炮制，将开启的全新属性全部都加到了教授级别！
　　一时间，无数的知识点全部一股脑的涌入林毅的脑中。
　　紧接着，系统面板发生了巨大的改变。
　　宿主：林毅
　　体力：10
　　智力：15
　　精神力：20
　　全新属性：
　　物理学属性：教授
　　化学属性：教授
　　……
　　……
　　课程点：56
　　技能点：5
　　……
　　见到这全新的面板之后，林毅很是满意的点了点头。
　　这一刻，他整个人都发生了巨大的改变。
　　他的脑中已经有了无比磅礴的知识，跟在场的任何一位教授不同。
　　教授基本都是只专攻一个领域的，对于其他领域的知识也有学习，但绝对不是精通。
　　而林毅则不同，他现在所有开启的属性，所有开启的学科方面，都是教授级别的！
　　就可以说，林毅一个人，就是在场五位教授的集合体！
　　只不过，是单论知识点来说的，要论研究经验，林毅还差的太远。
　　“你们几个是不是有点不太厚道？林毅是我物理学院的人！”
　　这时，一道历喝打破了林毅的思考。
　　李教授脸上带着些许怒意，瞪着其他几位正教授。
　　“老李，你这话就不对了，林毅同学的选修还没选，完全可以选材料学啊！跟物理学相辅相成，多好！”王震宇语气坚定道。
　　“就是，林毅同学也可以称为我们数学科学的学生，现在更改专业还来得及！”沈雨也毫不示弱。
　　“我现在就去找校长，让他批准林毅同学改专业！”计算机教授何默生大喝道。
　　“不行！林毅只能是我们物理学院的人！他也只能是我李峰的弟子！”李教授都快急眼了。
　　原本好好的想收个弟子，现在倒好，来了四个抢他弟子的，他怎么可能让这些老家伙把人抢走！
　　一时间，场面顿时混乱了起来，几位正教授都一改平常的威严。
　　这一瞬间，他们都认为林毅就是天才中的天才，而且，必须要把人抢到自己的学院去，成为自己的弟子！
　　整个三班彻底混乱成了一片，同学们都目瞪口呆的看着这一幕。
　　奇观啊。
　　就算是放眼华夏，都不曾出现过这样的场景吧。
　　几大正教授在教室里面公然抢人，这得是什么样的人才值得这些教授争得如此面红耳赤。
　　这个林毅，到底是做什么的？
　　而赵颖更是愕然无语。
　　这是她担任辅导员的第一天。
　　第一天就出了这样的奇观，她又想哭，又觉得有些好笑，更多的还是无奈。
　　这几位教授等她开完了班会在抢人也好啊！非要在这种时候。
　　她连班会都没开完啊！
　　她现在是欲哭无泪，整个人都不好了。
　　这时，班级门口，一个身影吸引了赵颖的目光。
　　她脱口而出惊呼道：“校长？”
　　此时，校长正站在班级门口，有些气喘。
　　看着班级内的那几名正教授面红耳赤的，当即脸上一片苦涩。
　　随即冲进了教室内，朝着那五名正教授就走了过去。
　　校长边走边说：“好了，各位，各位，都别抢了！你们没法收他当弟子！”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第三十四章：他就是林毅！（3/5）
　　第三十四章：他就是林毅！
　　此话一出，在场的五位教授，连同班级内的同学们跟赵颖同时一愣。
　　没法收他当弟子？
　　这是什么意思？
　　李教授很是疑惑问道：“校长，你这话是什么意思？”
　　王教授也附和道：“校长，我们为什么不能收他？”
　　校长喘匀了呼吸，看着眼前这五位正教授，无语的摇了摇头。
　　他在得知这些教授一同前来物理三班抢着让林毅当他们的弟子时，他颇为无语，赶忙就跑了过来。
　　林毅怎么可能给他们当弟子啊！
　　“你们记得今年高考全科0分的考生吗？”校长失笑道。
　　话落，那五位教授同时一愣，齐刷刷的看向校长。
　　紧接着，他们转过头，看向被他们围在中间的林毅。
　　李教授一指林毅：“他……就是那个全科0分的考生？”
　　“等等，校长，他就是那个林毅？”赵听澜不可置信的看着校长。
　　他们都是看过林毅高考试卷的，但他们都只是专注于试卷的内容，没有看到试卷的名字。
　　如今，经过校长一提醒，他们立刻反应了过来。
　　他就是林毅？
　　那个让他们都无比震惊的高考生！
　　这些教授在看到那试卷上的内容后，纷纷惊为天人，太强了！
　　虽然只是些理论知识，具有一定研究价值，想要实现还是具有极大的困难性的。
　　但就算是这样，那也足以让这些教授们为之震惊了。
　　这时，所有人的目光都聚集在校长的脸上。
　　紧接着，校长重重的点了点头，无奈道：“他确实就是那个林毅。”
　　嘶
　　得到校长肯定的回答，所有人都倒吸一口凉气。
　　他居然真的就是那个林毅！
　　五位教授惊愕之余，老脸顿时一红，表情变得有些不自然了。
　　班级内的同学刷的一下转头，看向林毅。
　　林毅试卷上写的内容，居然都是真的？！
　　不然的话，也不能来这里上学啊！
　　我的天，那岂不是说，林毅就是大神一般的存在？起点就比他们高上太多了！
　　最震惊的还要是赵颖。
　　她在听到林毅这个名字的时候，就觉得有些熟悉。
　　此刻才完全的想起来。
　　林毅，就是那个高考试卷全科0分，试卷随后被国家SSS级加密的天才！
　　这件事情，她还听自己的父亲说过！
　　对于林毅的评价，是要比自己还要天才的存在！
　　她就是天才了，而林毅，是天才中的天才！
　　可她当时忙着辅导员的工作跟研究，就没怎么上心。
　　如今一想，她立刻目瞪口呆的看向林毅。
　　怪不得，怪不得五位教授都为了林毅争得面红耳赤，说得通了，完全说得通了！
　　这样一个天才一般的存在，这些教授不抢才怪啊！
　　班级内的气氛一瞬间凝固了一般，五位教授都不说话了，略显尴尬的看着林毅。
　　这时，校长摇头失笑道：“你们就不能提前找我问问情况吗……”
　　李教授尴尬一笑：“也怪我唐突了……”
　　紧接着，李教授话锋一转：“几位老哥哥，你们来吧，我身体不太行了，没有多少精力带林毅了。”
　　其他四位教授闻听此言，表情顿时一愣。
　　王教授连忙摆手道：“别别别，我这忙着研究啥的也走不开，也没什么精力，老梁，赵老，你们收林毅吧。”
　　赵教授无奈一笑：“我哪有资格当林毅同学的导师啊……你们来，你们来。”
　　梁教授也是愕然无语道：“李老，林毅同学是你们物理学院的学生，理应由你来担任林毅同学的导师才最合适。”
　　此话一出，顿时引起了其他三位教授的共鸣。
　　李教授一激灵，急忙道：“不不不，我不是说了吗，我的精力实在有限，不行，不行，林毅同学跟着我，只怕会耽误他。”
　　这一幕真切的看在全体同学们的眼中。
　　这一刻，所有人都很是无语，同时也极为震惊。
　　这些教授的态度转变，是不是太快了点啊！
　　前几秒不是还都争抢要当林毅的导师吗！
　　他们知道林毅是尊只能抬头仰望的大神，但这些教授居然都互相推脱开来了？
　　这不摆明了说，他们不敢当林毅的导师吗！
　　而且，看这些教授的态度，总给他们一种，林毅跟他们这些教授平起平坐一样。
　　这也让人太不可思议了吧！
　　正在这时，校长叹息一声：“好了，都别争了，各位，请回吧，先别打扰他们开班会了，小赵可是站在讲台上很久了。”
　　此话一出，五位教授再次脸色一红，随即干笑几声。
　　“你们继续开班会，我随便找个地方坐着，有些学术问题我想跟林毅小友探讨一下。”李教授说着话，便朝着班级后面走去。
　　随便找了处没人的座位，坐了下来。
　　其他四位教授一见到李教授的这波操作，纷纷效仿。
　　“班会继续，班会继续，我就坐着，不打扰你们。”
　　“是啊，就当我们不存在。”
　　“唉，你们倒是给我留个位置啊！”
　　见此，不光校长，还有班级内的同学们跟赵颖，都很是无奈的看着这五位活宝级的教授。
　　这还是他们心中，本该高高在上的国防科大教授嘛……
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第三十五章：教授间的学术探讨！（4/5）
　　第三十五章：教授间的学术探讨！
　　校长见到这五位教授这幅姿态，也没什么办法。
　　当即表示：“班会继续。”
　　说完，校长转身离开教室。
　　徒留一教室的学生以及赵颖一脸懵逼的待在原地。
　　最尴尬的还是赵颖。
　　原本她面对的还是一群新生。
　　现在可倒好，教室里坐着五位正教授，还有林毅这个天才中的天才。
　　不由得让她感觉压力暴增！
　　但班会还是要开的。
　　赵颖深吸了几口气，稳了稳心神，站在讲台上，一笑道：“各位同学们……班会继续。”
　　……
　　赵颖硬着头皮开完班会，赶忙离去了。
　　班级内的同学们在班会结束的那一刻，也都纷纷自行离开。
　　那五位正教授给他们造成的压力太大了，这教室根本没办法待啊。
　　但还是有几名同学没有离开，他们想要看看，这个林毅是不是真的是天才中的天才。
　　紧接着，坐在教室后面的五位教授齐刷刷起身，来到林毅周围，一人拿着一把凳子，再次将林毅包围了起来。
　　林毅一笑道：“教授们好。”
　　五位教授共同点头示意，脸色都略显尴尬。
　　李教授扫视全场，道：“各位老哥哥，我们一个一个跟林毅小友探讨学术问题，我先来，没问题吧。”
　　“没问题，毕竟林毅小友是你物理学院的学生，理所应当。”
　　“我们不着急，正好也能学习一下。”
　　“老李，你可快点啊，别我们没问题，你就拉着林毅小友说到明早。”
　　林毅看着这几位教授，颇有几分无奈。
　　这时，李教授看向林毅，好奇问道：“林毅小友，你在试卷上所写的天气控制器的公式，其中有一点我没有看懂。”
　　“在公式的第二段，cosαcosβ=1/2[cos(α+β)+cos(α-β)]里面，如果我没有猜错的话，这里代表的是大气压与地表高度以及两者之间产生了相互作用力吗？”
　　“我将公式拆分，用基本导数，高阶导数，还有微分计算，这些推算法我都试过，但根本算不出相互作用力。”
　　李教授虚心问道，那样子很是谦逊，完全将林毅当成了平辈人在请教问题。
　　林毅闻言，脑中思索了片刻，笑道：“李教授，没错，确实如您所说，不过，这第二段还差了一点，您应该也看出来了，这段公式是有纰漏的，1-cos2α=2sin^2α，再加上这个推导公式的话，这才是完整的，而且，这个公式与寻常公式不同，必须要用凑微分推算法，再加上函数N阶导数推算法，这两者相融合才能够推算出正确结果来！”
　　话落，李教授眼睛一瞪，目光中精光一闪。
　　如今，听到林毅所加的这个推导公式，以及他所说的推导方法，他在脑中简单演算了一遍。
　　虽然算不完全，但李教授还是惊奇的发现，居然真的有可能会解出来！
　　“对对对，林毅小友，你说的没错！我多次推算，总感觉公式不对劲，相互作用力根本求不出来啊，有了这个推导公式，再加上你说的推算法，真的有可能演算出来！”李教授哈哈大笑，表情很是惊喜。
　　紧接着，李教授自嘲道：“哈哈哈，老了，老了，思维跟不上了，没有你们小年轻脑袋活络了。”
　　接着，李教授补充道：“这天气控制器，虽说距离真正实现还有很长一段距离，但林毅小友你放心，我会尽快跟上级报告你写的天气控制器研究资料，争取早一天将天气控制器加入研究范畴当中，到时候，你可不准推脱，必须来研究室参与研究当中！”
　　在场的其他教授表情一怔，这个林毅，有点东西啊！
　　面对李教授的提问，居然能对答如流，而且还指出了李教授推算方式当中的错误，此子难得啊！
　　看到此处，这些教授们一个个眼睛放光，看着林毅。
　　沈雨连忙问道：“林毅同学，你试卷上所提到的新型燃料公式，我也有一点不明白……”
　　接下来的两个小时内，剩下的四位教授依次提出了林毅高考试卷上的问题。
　　而林毅也丝毫没有保留，一一作出了相应的解答。
　　一时间，在场的五位教授惊奇连连，纷纷不可思议的看着林毅。
　　林毅实在太强了！
　　校长说的果然没错，任何一个学科，任何知识点，林毅都对答如流，就连很多硕士生都无法知道的知识点，林毅也都能答的上来。
　　他们这些教授跟林毅之间交谈，就像是再跟同领域的教授级别的人物互相探讨学术研究一样！
　　这一点，着实让这些教授们有点没想到。
　　而还留下现场的同学们更是一头雾水的看着这一幕。
　　林毅同学，居然能跟这五位教授一起交流？
　　而且，还是基本无障碍交流，交流的东西还都是一些他们根本没有接触的，没有学过的知识。
　　一时间，林毅在他们的心中，彻底神化了。
　　林毅，实在是太恐怖了！
　　明明都是大一新生，林毅也太厉害了吧！
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第三十六章：等离子隐身技术！（5/5）
　　第三十六章：等离子隐身技术！
　　很快，班级内留下的同学们立刻受到了极大的打击。
　　跟林毅这样的人做同学，也太有压力了吧！
　　想到这里，他们纷纷离去，走时还不由得多看了林毅几眼。
　　太恐怖了，太恐怖了。
　　接着，又过了一个小时。
　　入夜，晚上十点。
　　五位教授很明显意犹未尽，拉着林毅又聊了一个小时。
　　直到李教授瞪眼：“好了，各位老哥哥，林毅小友加入了我们国防科大，以后有的是时间交流，这都十点了，你们也该休息了，是吧。”
　　说完这话，其他四位教授才意识到，他们已经聊了三个小时了。
　　并且，他们也都听出了李教授话中的意思。
　　“林小友，改天再找你探讨学术，去我的研究室内，咱们好好聊聊！”沈雨依依不舍道。
　　“林毅小友，我们数学科学系也非常你到来！”赵听澜嘱咐道。
　　……
　　接着，四位教授离去。
　　班级中，只剩下林毅与李教授。
　　这时，看着人都走了，李教授看了看林毅，嘴角一勾。
　　林毅见李教授没走，自然明白了什么，问道：“李教授，您应该是有什么事情吧？”
　　“什么都逃不过你的眼睛啊。”李教授表情顿时一变，苦恼道。
　　接着，李教授一咬牙，道：“林毅小友，我有件事情想要拜托你。”
　　林毅一愣，连忙摆手道：“李教授客气了，您请说，如果我有能帮忙的地方一定帮忙。”
　　李教授见四下无人，道：“我正在为一个科研项目所困扰，林毅小友，你知道等离子隐身技术吗？”
　　“等离子隐身技术？就是将等离子设备包围在战斗机或侦察设备周围，在设备运营过程中自动产生等离子体，包裹机身，以此来躲避敌方侦察？”林毅沉思片刻。
　　“没错，就是这样。”李教授两眼放光道。
　　他没有想到，林毅居然真的知道等离子隐身技术！
　　等离子隐身技术是上世纪毛子国提出的一项技术，据说可以超过当时M国的五代隐身战斗机。
　　M国的五代隐身战机F-22与F-35战斗机，表面都涂抹着一层隐身涂料，这种涂料可以吸收雷达波，造成雷达无法侦测，以此来达到隐身效果。
　　等离子隐身技术将比隐身涂料更完善，也更加可靠，并且，战斗机表面不用涂抹涂料，保养维护成本也更低。
　　但后来毛子国因为资金问题，以及其他问题，迟迟没有研究出来，随后计划便被搁置了。
　　随着时间的推移，世界上无数的军事科研者经过研究表明，这种技术短时间内是不可能被研制出来的。
　　而且，就算研究出来，这种技术也不够稳定可靠。
　　等离子体产生的条件并不苛刻，只要是任何不带电的普通气体在受到外界的高能激励作用后，部分原子的电子脱离原子核束缚成为自由电子。
　　原子因失去了电子而成为带正正电的离子，原来的中性气体就因电离而发生转变。
　　这类气体就被称为等离子体。
　　这项技术最为关键的点，主要是让产生的等离子体覆盖整个机身，这才是最有难度的。
　　而毛子国最终没能完成研究的真正原因也是因为如此。
　　这些林毅都知道，在得到哪些知识的同时，他的脑中也就有这些相关知识。
　　这时，李教授继续补充道：“这项技术虽然是毛子国提出的，但当时是我们先构想出了等离子隐身技术，当时的局势，你可能不太清楚，很复杂，我们华夏还没有能力抵挡M国，只能由毛子国提出。”
　　“随后，我们与毛子国进行了深入研究，共同研究这项技术，在之后的事情你也知道了，这项技术因为某种原因被毛子国搁置了。”
　　“当时，我们也停止了研究，但后来，M国的隐身涂料问世，我们又重启了这项计划，如今，这项研究从重启到现在，已经进展二十多年了。”
　　林毅若有所思的点了点头：“李教授，目前这项技术进展如何？”
　　李教授干笑一声：“说来惭愧，还是老问题，等离子设备如果放置太少，不能完全覆盖整个机身，如果机身周围都布满等离子设备，那损耗会非常的大，远远达不到试飞程度。”
　　“而且，等离子设备也还不够稳定……”
　　接着，李教授正色看向林毅：“所以，我想邀请你，林毅小友共同参与到实验当中！因为我发现，你所写的天气控制器公式中，与等离子隐身技术有一定的关联性！”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第三十七章：想要技术？系统商城有啊！（1/5）
　　第三十七章：想要技术？系统商城有啊！
　　林毅沉思片刻，颦眉道：“李教授，最新的研究进展我可以看一下吗？”
　　李教授一愣，随后激动道：“林毅小友，这么说，你答应了？”
　　林毅一笑道：“李教授，您先别报太大希望，我也没把握能帮上什么忙。”
　　李教授噌的一声站起身来：“没关系，没关系，走，我先带你去看研究进展。”
　　说着话，李教授拉着林毅就向外走去。
　　那样子很是急迫。
　　林毅任由李教授拉着。
　　他能理解李教授此刻的那种激动。
　　一个多年未攻克的研究项目，如今很有可能会在迈进一步，这就像是你多年的努力，即将要看到成果了。
　　虽然还不一定会有好的结果，但也终于看到一点希望了。
　　这种感觉，常人是无法体会到的。
　　……
　　等离子体隐身技术研究室内。
　　两人来到研究室内已经十点半多了。
　　科研人员都下班了，研究室内除了两人之外，空无一人。
　　带林毅来只是为了看看最新的研究成果，李教授也就没有将科研人员召集过来。
　　实验室中，林毅拿着一份资料，一脸凝重，仔细的看了起来。
　　在他身后的桌子上，还摆放了厚厚的一沓资料，这都是研究开始，直到现在的所有科研资料。
　　此时，正在林毅看着这些资料的同时。
　　他的脑中，系统提示音不断的响起。
　　“检测到宿主正在研究课题，课程点+3”
　　“课程点+3”
　　“实验室内进行研究，课程点+1”
　　“课程点+3”
　　就在林毅查看资料这段时间，课程点已经增长到了300多！
　　并且，还在以每五秒增加3点的速度增长！
　　这还不算林毅身处实验室内增加的课程点。
　　一旁的李教授也不催促，很是耐心的等待着林毅的回应。
　　看完了一份资料，林毅抬起头。
　　“怎么样？”李教授很是急迫的问道。
　　林毅沉吟道：“李教授，现在最大的难题就是如何攻克等离子体设备释放等离子体时的稳定性，以及等离子体设备的能耗问题。”
　　李教授苦涩道：“是啊，这两个问题已经困扰我们将近十年了……”
　　这时，林毅看了眼时间，已经十一点半了。
　　随即说道：“李教授，这些资料我能拿回去吗？我想深入研究一下，看能不能找到破局的方法。”
　　李教授闻言，眼前顿时一亮，毫不犹豫道：“没问题，这些资料你都可以带回去！”
　　按照平常来说，这是不合规的，实验资料这种东西，是根本不可能带离实验室的。
　　但经过这短短几个小时的接触，李教授充分的信任了林毅。
　　他完全相信林毅拿资料是为了回去研究，而不是为了别的事情。
　　“谢谢李教授这么信任我。”林毅也深知这其中的道理，不由得感动道。
　　“林小友客气了，如果有任何问题，欢迎随时来找我探讨，我老李定会知无不言！”李教授喜悦道。
　　“那就不打扰您了，李教授，时间也不早了，您早点休息。”
　　说完，林毅捧着一大堆的资料，走出了研究室。
　　李教授看着林毅离去的背影，赞赏的点了点头。
　　林毅这孩子，实属难得。
　　他也很是期待，林毅究竟能不能给自己带来足够的惊喜。
　　但就算林毅最终没能研究出来所以然来，李教授也丝毫不意外，毕竟，他们研究了这么多年都没能突破。
　　林毅一个大一的学生，经验方面还欠缺很多，很难完成这样高难度的实验。
　　就算完不成，也就当培养林毅这个学生了。
　　这般想着，李教授关了灯，也离开了研究室。
　　……
　　林毅捧着一大堆资料回到宿舍内。
　　将这厚厚一沓资料放在桌上，眉头霎时间皱起。
　　说实话，他也没什么头绪。
　　他的实验经验还是太少了，他脑中知识固然多。
　　但这些知识都是死的，研究却是活的。
　　想要完成这项研究，林毅还需要更多的思考，不断的进行试验，不断的积累研究经验。
　　这时，林毅一拍脑门：“还有系统商城啊！卧槽！”
　　他这时才想起来，有系统商城啊！
　　说不定，系统商城会有相关的技术！
　　“开启系统商城！”林毅道。
　　紧接着，他的面前顿时浮现出一组虚拟的商城界面。
　　系统商城里面的东西琳琅满目的，都是跟科研技术相关的东西。
　　第六代战斗机发动机技术图纸、新型复合材料制造工艺、核ii潜ii艇动力组成……
　　这些东西，系统解释过，都是一些基础的东西。
　　因为林毅的课程点太少，解锁不了更高级的东西。
　　但就算是这样，对当下的林毅来说，完全足够了。
　　经过一顿翻找，林毅终于找到了他最需要的东西。
　　“等离子体隐身技术工艺资料”
　　林毅目光精光一闪，终于找到了！
　　随之，林毅目光向下移了移，一看到所需的课程点，他不由得脸色一变。
　　“靠！这东西居然需要五千课程点！还需要3个技能点！”
　　林毅看了看自己目前只有706的课程点，深深的叹了口气。
　　“还好技能点没用来点技能，要不然连资料都买不起了……”
　　“看来还需要多攒攒课程点啊……”
　　课程点好说，自己看书就能获得，但技能点这东西……可不是那么好得的，用一点就没一点。
　　林毅自然要珍惜着用。
　　说着话，林毅退出了系统商城，拿起放在旁边的资料，看了起来。
　　“课程点+3”
　　“课程点+3”
　　“……”
　　看着课程点不断的增加，林毅的心中，终于得到了一丝告慰。
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第三十八章：开始军训！（2/5）
　　第三十八章：开始军训！
　　第二天一早六点。
　　国防科大操场。
　　从今天开始，林毅这批大一新生将迎接为期两个月的军训。
　　参加军训的学生统一着装，都身着绿色作训服，跟军人训练时一般无二。
　　毕竟，国防科大作为一所军校，对于学生的身体素质尤为看中，即使达不到服役军人的水平，也不能与军人相差太多。
　　所以，国防科大的军训，又被称之为新兵训！
　　林毅站在物理三班的军训队伍中，正在思考着等离子体隐身技术的相关理论。
　　他昨晚基本没怎么睡，用了将近一晚上的时间将所有的资料都看完了。
　　课程点也积累到了2560点！
　　而且，林毅还发现了，研究同一份资料时间太长，课程点的增加是会递减的。
　　比如昨晚，林毅研究那份资料一开始每五秒增加3点课程点，到了后面就是2点课程点，最后只加1点课程点，并且增加时间也从五秒延长到了十秒。
　　这一点发现也提醒了林毅，想要更多的课程点，就需要不断地学习新内容，研究新的课题。
　　虽然一晚没睡，但林毅的状态却没有太大改变。
　　这是因为，他用课程点，将自己的体力值增加了20！
　　还有林毅20点精神力的辅助下，就算一晚没睡，身体也不会有什么负担。
　　而且，随着体力值的增加，他的身体也变得更为健硕，身着整齐军装，林毅颇有一股军人的英气风范。
　　现在，他的脑中正在推演着相关的理论知识，企图找到一丝研究的方向。
　　虽说有系统商城能够购买等离子体隐身技术的研究资料，但林毅就算得到资料也是需要进行演算，才能够最终研究出成果。
　　资料只是敲门砖，最终的成果，还是要靠林毅自己来完成。
　　这也正好附和林毅的想法，不劳而获的东西固然会让人激动。
　　但经过自己研究得到的成果，那种欣喜要比不劳而获来的更踏实，更让人兴奋，也更加有成就感。
　　此时，在物理三班的队伍前面，站着一名真正的军人。
　　他就是物理三班的教官，现役上尉军官。
　　“同学们，我就是你们的教官，苏浩，上尉军衔。”
　　做完了自我介绍，苏教官双手背在身后，严厉的目光扫视着物理三班的每一个学生。
　　“苏教官好！”
　　物理三班的同学们异口同声喝道。
　　苏教官一脸严肃，满意的点了点头。
　　正在这时，他眼睛一瞪，表情立刻一变。
　　在他目光看到的地方，一名学生眼神明显无神，看那样子就知道，这名学生正在走神！
　　在军训时走神，是大忌！
　　这还是国防科大的军训，苏教官又是个眼中容不得沙子的人，当即喝道：“第二排，第四列的那位同学！你在干什么！”
　　物理三班同学精神猛地一震。
　　纷纷看向第二排，第四列的那位同学。
　　正是林毅！
　　这时，站在林毅身旁的同学轻轻碰了一下他，提醒道：“林毅，教官正叫你呢……”
　　林毅当即反应过来，意识从思考中抽离出来。
　　“到！”林毅大喝道，抬起头，看向教官。
　　“你在干什么！”苏教官目光锐利看向林毅。
　　他已经决定了，要拿林毅来当他立威的学生，让这些学生知道，国防科大的军训，可不是一般的军训！也让这些学生知道，他们来，不光是上学的！
　　“我在思考问题。”林毅如实回答道。
　　苏教官眼睛一瞪：“思考问题？你知道现在在干嘛吗！”
　　“知道，正在军训。”林毅答道。
　　苏教官气不打一处来：“知道正在军训你还思考问题！出列！”
　　“是！”林毅迈着步伐，朝着队伍外走去。
　　来到队伍前面。
　　苏教官两步来到林毅面前：“你叫什么名字？”
　　“林毅！”林毅答道。
　　一听名字，苏教官顿时一愣。
　　林毅……
　　这个名字，有点耳熟啊！
　　“林毅……等等，你是哪个林毅？”苏教官眼睛一瞪，不可思议问道。
　　“报告教官，我就是林毅，不是哪个林毅。”林毅流利道。
　　林毅的大名，在国防科大都传遍了。
　　神秘天才，坐着直升机来报道，正教授都抢着当导师，跟正教授侃侃而谈，平起平坐……
　　而且，苏浩还听说，似乎有一个军队训练方式要准备全军推行了，正是出自林毅之手！
　　眼前的这个林毅……难道就是那个传闻中的林毅？
　　应该没有别人了吧……
　　一想到这里，苏教官脸色立刻变得激动起来，一把抓住林毅的手，双眼放光道：“您就是林毅啊！想不到能在这里遇到您，感谢您为部队所做的贡献，改天定要向您请教一下！”
　　话落，全场所有人都傻眼了，惊奇的看着眼前的这一幕。
　　这什么情况！
　　这俩人的位置，是不是调换了？
　　看着教官的样子，就像是遇到老首ii长了一样！
　　林毅更是没有想到，随即反应过来，哈哈一笑道：“教官言重了。”
　　正在这时，苏教官后退几步，神情立刻变得严肃起来。
　　刷
　　苏教官抬起手，朝向林毅敬了个标准的军礼，同时震声道：“您请入列！”
　　“是，教官！”林毅略有深意看了眼教官，径直走回了队伍。
　　物理三班的同学们张着大嘴，瞠目结舌。
　　这林毅，给他们带来的震惊是越来越多了，怎么现在部队的人看着他都客客气气的……
　　难道说，林毅在语文试卷上写的炼体功法，是真的？
　　而且，还被军方应用上了吗！
　　我的天，这林毅是怪物吗！咋啥都会啊！还给不给他们这些人活路了！
　　这时，苏教官背过手，站着军姿，神情很是激昂道。
　　“好了，大家注意，想必大家昨天已经熟悉的差不多了。”
　　“为了体现我们国防科大军训的特色，也为了让大家互相之间更加熟悉，大家都上来表演一个节目，活跃下气氛，大家说好不好？”
　　苏教官一改严肃，开始调动起气氛来。
　　“好！”三班同学齐声道。
　　话落，一名同学主动举起手，走上前来，先是自我介绍，然后开始表演节目。
　　随后，一名一名同学来到队伍前面。
　　很快，就轮到林毅了。
　　林毅站在队伍前面。
　　“大家好，我是林毅，来自烟海市。”
　　“我也不会啥，没啥才艺，给大家表演个徒手劈砖吧。”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第三十九章：军训场上独特的风景（3/5）
　　第三十九章：军训场上独特的风景
　　一听这话，全场的学生们都有点懵，瞪大眼睛看向林毅。
　　啥玩意？
　　他们上前表演节目都是什么，唱歌，朗诵，又或者跳舞这些比较常规的节目。
　　但林毅要表演手劈板砖？
　　这也太与众不同了吧！
　　苏教官上前几步，来到林毅身旁：“您确定了？手劈板砖？”
　　林毅一摊手道：“确实不会别的。”
　　苏教官点了点头：“请稍等一下，我这就让人带板砖过来。”
　　林毅一笑道：“记得拿个厚点的板砖，麻烦了，教官。”
　　苏教官一愣，接着展齿一笑：“行！”
　　说着话，苏教官便走到一旁，吩咐另一名军人去拿板砖。
　　不多时，那名军人带回来一张桌子，一块要比平常板砖厚上一些的板砖。
　　放到了林毅身前。
　　同学们讶然看着桌上的板砖，拼命的咽着口水。
　　我的乖乖啊，这板砖看着就厚，林毅真的要手劈这个板砖？
　　苏教官但很是期待。
　　虽说就算是他，想要劈开这块加厚板砖也不太容易，但林毅的话，应该没问题！
　　毕竟，林毅可是创下了炼体功法。
　　这时，众目睽睽之下，林毅双目紧闭，深吸了一口气。
　　下一刻，他双眼猛然睁开，右手紧紧扣在板砖的后半部分，左手呈刀状，直直的冲那块突出桌子一半的后板砖。
　　咔嚓
　　林毅的左手触碰到板砖的那一刻，板砖立刻发出断裂的声音。
　　紧接着，那块断裂开来的板砖自由落体，直直的落到了地上。
　　随后，林毅收回手，面向同学们，一抱拳：“献丑了。”
　　林毅的体力值增加到了20后，不光是体能增加，就连力量也增加了常人的两倍，手劈板砖这种常人无法做到的事情，对于他来说，还是比较简单的。
　　苏教官激动的看着这一幕，嘴巴不由得呈O状。
　　啪啪啪
　　苏教官情不自禁的鼓起掌来。
　　果然不出他所料，林毅居然真的劈开了板砖！
　　他写的炼体功法，怪不得部队那么大力看好，要准备在部队当中实行！
　　同学们也随着鼓掌声，一齐鼓起掌来，每个人的表情都是带着几分愕然。
　　林毅这是德智体美劳共同发展的啊？
　　还真是不给他们留一点活路了呗！
　　手劈板砖都出来了！
　　他还是学生吗……
　　正在这时，苏教官几步上前，紧紧抓住林毅的手，双眼放光道：“林毅同学，我有个不情之请……”
　　林毅闻言一怔，问道：“教官请说。”
　　“是这样，大家都知道您所写的炼体功法了，今日一见，果然名不虚传啊，要不，您今天带着同学们训练一天您的炼体功法？我也好在旁边观摩学习一下！”苏教官请求道。
　　话落，林毅连忙摆手道：“教官，你这说的哪里话，我就是个学生，您才是教官。”
　　“嗨，什么教官不教官的，知道您忙，就带今天一天，怎么样？”苏教官继续说道。
　　接着，苏教官转过头，看向物理三班的同学们，高声问道：“大家觉得怎么样！让林毅同学担任一天教官，教你们炼体功法！”
　　“好！”
　　“我们也想手劈板砖！”
　　同学们纷纷响应了起来。
　　林毅感受到一道道炙热的目光，无奈的摇了摇头：“那行吧，我就带一天。”
　　苏教官脸色顿时惊喜一片，退到一旁。
　　啪啪啪
　　“欢迎林教官给大家演示炼体功法！”苏教官一边鼓掌，一边激动道。
　　“欢迎林教官！”
　　同学们也立刻鼓起掌来，一个个目光都很是期待的看向林毅。
　　林毅怅然道：“大家先安静，也没必要叫我林教官，叫我林师傅就行。”
　　“林师傅好！”
　　同学们笑了笑，异口同声道。
　　紧接着，林毅回忆着脑中炼体功法的知识点，开始讲解炼体功法的要领。
　　“炼体功法的要领是，气沉丹田，闭目凝神，感受气在丹田之内的活动，随后，尝试性的推开丹田之内的那团气，运转整个身体……”
　　“大家先盘膝而坐，眼观鼻，鼻观口，口观心，掌心朝天，达到五心朝天之势。”
　　从这一刻开始，国防科大的军训操场上，多了一抹不一样的风景。
　　其他班级都是教官带着跑圈，或者俯卧撑，又或者说仰卧起坐这种常规的训练方式。
　　而物理三班不同，这里的学生们都在操场上盘膝打坐！
　　他们的教官就在一旁看着，脸上还笑呵呵的。
　　更让人意想不到的是，带领这些同学们打坐的，居然也是一名身着作训服的学生！
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第四十章：研究重大进展！（4/5）
　　第四十章：研究重大进展！
　　时间一晃，三天后。
　　这一天，一上午的军训结束。
　　时间到了中午，同学们都朝着食堂的方向走去。
　　林毅自然也不例外，跟其他学生不同的是，林毅走在路上，手中还拿着从图书馆借来的高等数学书。
　　此时，林毅迈步在校园当中，在他的面前，有一道旁人看不到的虚拟界面。
　　界面上，正是系统商城！
　　林毅的课程点经过这三天的积累，已经到了5026点！
　　积累这么慢的原因，也是因为这几天他基本都是在重复着一些事情，课程点的累积也就自然而然的慢了下来，让林毅足足等了三天才积累到了点数！
　　看着刚刚积攒到5000多点的课程点，林毅的脸上立刻露出一抹喜色。
　　他终于能购买等离子体隐身技术的资料了！
　　没有多想，他操作着系统商城，找到等离子体隐身技术资料，当即选择了购买。
　　“课程点-5000”
　　“技能点-3”
　　“恭喜宿主获得《等离子体隐身技术工艺资料》。”
　　系统提示音刚一响起之时，林毅的意识当中，疯狂涌入了一股磅礴的知识。
　　正是等离子体隐身技术工艺资料的相关知识点！
　　林毅脸色惊喜一片，一边走，脑中就着手开始查看起资料来。
　　正在这时，林毅的脑中，系统提示音再次响起。
　　“恭喜宿主在系统商城当中购买第一份学术资料。”
　　“随即触发奖励。”
　　“获得脑域推算模拟研究所。”
　　“检测到宿主精神力不足以维持脑域推算模拟研究所，系统自作主张，利用剩余课程点，将宿主的精神力提升至50！”
　　“现在宿主所剩课程点为：12点。”
　　一听到系统的提示音，林毅直接楞在原地。
　　他赶忙研究了一下系统刚给的新功能。
　　体验过后，林毅的表情大喜。
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　他在内心连呼三声卧槽，足以表明系统的这个奖励，是有多么的让他兴奋。
　　是的，系统的这个奖励，给的正是时候。
　　脑域推算模拟研究所，顾名思义，是让林毅能够在脑中进行研究推算。
　　而且，最恐怖的是，研究所内的推算运算能力，堪比超级计算机！
　　他在脑中推算一分钟，堪比研究室人员一个小时的工作量！
　　一分钟顶六十分钟！
　　这对于现在的林毅来说，简直是太需要了！
　　他刚获得资料的时候还在想，要不要让李教授申请一下超级计算机。
　　因为，等离子体隐身技术的资料是获得了，但还需要进行大量的实验，大量的推算。
　　如果没有超级计算机，光靠着他们这些人加上一些普通计算机推算，实验，还不知道要多久才能完成这件事。
　　但现在林毅有了推算研究所，完全就不用发愁这些问题了。
　　只要他在脑中进行大量的推算，随后将结果验证出来，加入到实验当中就可以了！
　　这能极具缩短大量的研究时间。
　　而且，脑域推算研究所不光是可以进行推算，林毅还发现，可以利用研究所快速的学习，查看获得的资料。
　　比如，他刚刚获得的等离子体隐身技术资料，他花了一分钟的时间，就将整个资料看了三分之一！
　　这要是放在现实中看，林毅要花上至少一个小时，才能看完三分之一！
　　要知道，等离子体隐身技术的资料太多了！多到林毅的脑容量都觉得有些不够了。
　　这简直不要太爽了！
　　最让林毅没想到的是，还有五千课程点买来的资料，居然这么物超所值！
　　虽然只看了三分之一，但这份资料中，记载了等离子体隐身技术的一切相关理论知识，就连困扰了华夏十几年之久的两大难题。
　　等离子体设备的稳定性，以及等离子体的能耗问题，资料上都有相关的记载，还附加了解决方法！
　　对于现在的等离子体隐身技术的研究来说，简直太足够了！
　　林毅可以毫不夸张的说，他脑中的这份资料，要比李教授这么多年来一切的研究资料，都要有用！
　　林毅可以保证，只要在经过大量的推算，大量的实验，就绝对能够让这份资料中记载的等离子体隐身技术，成为现实！
　　一举突破当下的研究瓶颈。
　　甚至，只要实验足够，推算足够的情况下，直接将等离子体隐身技术研制成功，那也并非是不可能的！
　　想到这里，林毅不由得更加兴奋了起来。
　　咕噜噜~
　　正在这时，他的肚子不争气的叫了起来。
　　林毅摇头失笑，自语道：“罢了，先去吃饭，一边吃饭一边推算吧。”
　　说着话，他便加快了脚步，朝着食堂的方向走去。
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第四十一章：等离子体实验推算成功！（5/5）
　　第四十一章：等离子体实验推算成功！
　　打好了饭，找到片相对僻静的地方坐下。
　　林毅将数学书打开，随手放在一旁，边吃饭边在脑中查看着等离子体隐身技术的资料，以及进行实验推算。
　　“宿主正在学习，课程点+1”
　　“宿主正在推算等离子体隐身技术相关资料，课程点+3”
　　课程点的获得在后面只会越来越难，林毅不能放过任何一次积累课程点的机会。
　　一边吃饭，一边在脑中推算各种数据跟消化资料。
　　这就以致于林毅所带的数学书放反了，他还不自知。
　　林毅就算知道了也无所谓，反正嘛，都是为了获得课程点。
　　“林师傅！你在这啊。”
　　“大家快来，林师傅在这！”
　　正在这时，几道声音在林毅耳边响起。
　　林毅抬头一看，正是三班的同学。
　　“我们能坐在这里吗？”一名三班女生问道。
　　“随便坐。”林毅笑道。
　　“唉，林师傅，你这吃饭时间还看书啊。”刚坐下，一名男生就注意到了林毅放在一旁的高等数学书，惊呼道。
　　“我的天，林师傅你这也太用功了，不愧是学霸！”
　　“那是，林师傅才是真学霸，跟林师傅相比，我们这都是些学渣啊！”
　　林毅笑了笑道：“唉，那你们要是这么说的话，我以后可得多展现一点了，好让你们更加的崇拜我。”
　　林毅的回答顿时惹得同学们哈哈大笑。
　　“林师傅，你这书……是不是放反了？”
　　这时，不知是谁说了一句，整个饭桌上的气氛立刻凝固了一般。
　　一名男生迅速反应过来，正色道：“你们懂什么，林师傅才是真正的大佬！高等数学林师傅难道不会吗？林师傅肯定精通了，我在一篇国外的论文上看到过，看书反着看，更容易有新的发现！”
　　说话的男生叫王良，在物理三班中也是佼佼者的存在。
　　大家对于他的不疑有他。
　　而且，林毅这种学霸，一定是与他们截然不同的。
　　不然也不会差距这么大啊！
　　说完，王良还转过头，很是崇拜的看着林毅。
　　此话一出，全场的同学们都若有所思的点了点头。
　　这一刻，他们对于林毅更加敬佩了。
　　这才是真正的学霸啊！果然，跟林毅相比，他们连学渣都算不上！根本就没有可比性啊！
　　林毅则是一脸懵逼的看着同学们。
　　他刚刚也确实发现书放反了，但经过王良的一番解释，好像同学们还都信了？
　　他的这帮同学们……还真是可爱啊。
　　匆匆吃完了午饭，物理三班的同学们迅速赶回宿舍休息，准备迎接下午的军训。
　　……
　　时间一晃，两天之后。
　　这一天早上8点。
　　军训场上，物理三班的同学们都已集合完毕，队伍十分整齐。
　　同学们都很是严肃的站在原地。
　　这几天的军训让他们养成了良好的军事素质。
　　虽说在最开始的一天，是林毅带领着他们打坐来着。
　　但在接下来的这几天里，他们可都是接受了最为严格的军训。
　　苏教官毫不留任何情面，同学们可谓是苦不堪言。
　　这时，苏教官站在队伍的最前面，双手背在身后，很是严厉的看着三班的同学们。
　　林毅则站在苏教官的身旁，他现在是副教官身份，不用参加军训。
　　三班的同学们是既羡慕，又嫉妒的看着林毅。
　　但没办法，他们跟林毅，那可是一个天上，一个地下，羡慕不来啊。
　　林毅站在原地，脸上露出沉思状。
　　此刻，他正在脑中进行着等离子体隐身技术的推算。
　　“等离子体对雷达波的吸收能力在不同条件下相差非常大，与多方面的因素有关.如等离子体的密度、碰撞频率、厚度等.入射电磁波频率，电磁波入射角和极化方向。”
　　“但如果考虑到飞行速度的前提下，那外界的干扰就会变得更加大，气流产生的阻力将会达到34mm，等离子体设备在这种情况下，产生的等离子体数量将需要达到十亿八千五百多万，才有可能包裹住整个战机……”
　　这几天来，他除了正常的睡眠时间，其他时间都在进行着相关的推算。
　　就是为了早一天将解决方法所需的相关数据推算出来，好及时的加入到实验当中，尽早的完成实验。
　　“都有了，今天的军训马上开始！”
　　“现在开始热身活动，围着操场跑五圈！最后一名，给大家买水喝！”
　　随着苏教官的命令下达，三班同学们的脸色顿时一变。
　　又是围着操场五圈，还是原来的配方，还是原来的味道。
　　没办法，教官下达命令了，他们只能服从。
　　队伍的带头人双手立于腹部两侧，迈开步伐，准备开始跑步。
　　“有了！”
　　正在这时，站在苏教官身旁的林毅脸色大喜，惊呼道。
　　全体同学脚下步伐一顿，齐齐看向林毅。
　　苏教官也是有些没摸到头脑，疑惑的看向林毅。
　　“成功了！总算推算成功了！码的，累死老子了！”
　　林毅大喜过望道，脸上满是欣喜的神色。
　　苏教官见到林毅，疑惑问道：“林教官，怎么了？是有什么事情吗？”
　　林毅稍稍冷静了下：“刚推算了个小东西，刚成功，有些太过激动了。”
　　林毅现在确实激动的有点过头了，但他激动也是有原因的。
　　要知道，这个解决方法，他足足推算了一天多的时间！
　　因为，脑域推算模拟研究所不能保持长时间的推算能力，就算是超级计算机一样，推算时间过长会造成过载，甚至损坏，林毅的脑中研究所也是同理。
　　所以，这几天林毅是在现实中推算几个小时，就会休息一会，断断续续的推算。
　　别看只是一天多的时间，但那可是现实当中一天多的时间，要是换算成林毅脑中推算的时间，就相当于在现实中推算了100天！三个多月的时间！
　　因为脑中推算一分钟，相当于现实中的一个小时。
　　不过，只要有了这个解决方法的话，完全就能够突破当前的研究瓶颈！
　　也让等离子体隐身技术迈进一大步！
　　林毅就算是再累，也觉得非常值！
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第四十二章：反隐身雷达？（1/5）
　　第四十二章：反隐身雷达？
　　一听到这话，在场的三班同学们表情顿时一愣。
　　看林毅的表情，就好像是刚刚完成了一件非常重要的事情一样。
　　可让他们好奇的是，林毅从军训开始，就一直站在那里啊，一动都没动啊？
　　这几天也都是这种状态。
　　但苏教官一看见林毅的状态，虽然他也不知道林毅所说的东西是什么，但他知道肯定是大事。
　　不然林毅不可能刚刚那么激动。
　　想到这里，他急忙问道：“林教官，别着急，慢点说。”
　　林毅稳了稳心神，松开苏教官，赶忙道：“苏教官，我有非常重要的事情要去研究室一趟，没办法参加军训了。”
　　苏教官闻言，脸色也是一急：“快去吧，林教官，实验要紧，别耽误了。”
　　林毅重重的点了点头，接着，便转身朝着操场外面跑去，那样子，很是着急。
　　……
　　林毅用最快的速度来到了李教授所在的等离子体隐身技术实验室外。
　　“你好，这里是等离子体研究所，教授正在工作，有什么课程的话，等教授结束工作后再来吧。”
　　安保人员一看到林毅身上的作训服，还以为是哪个班级的学生，下意识的就拦了下来。
　　“我有重大研究要找李教授！”林毅急忙道。
　　安保人员闻言顿时一愣，好奇问道：“你……叫什么名字？”
　　“林毅。”林毅答道。
　　安保人员身形一抖，赶忙让开步伐：“那……那没事了，请进。”
　　林毅点了点头，急忙朝着实验室内跑了进去。
　　……
　　“草！狼心狗肺的东西！”
　　“什么东西啊！有娘生，没娘养的东西！当年我废了多大的精力，才让他能有去M国留学的机会！”
　　“忘恩负义，狼子野心啊！”
　　还没到办公室，林毅站在外面都听到了李教授的咆哮。
　　此刻，李教授的办公室外面，站着一众工作人员。
　　林毅拉过一名工作人员，疑惑问道：“请问，李教授怎么了？”
　　工作人员叹息一声：“唉，这事啊……说来话长了。”
　　他刚想继续说下去，另外一名工作人员反应过来，看着林毅一身作训服，颦眉道：“你是谁？怎么来到这里的？谁给的批准！”
　　林毅也不恼火，上次来的时候，是李教授亲自带自己来的，而且，当时也没人看见。
　　工作人员不认识自己也是正常。
　　随即表明身份道：“我是林毅，物理三班的林毅。”
　　那名工作人员闻言，表情顿时一愣。
　　脸色瞬息一变，一把握住林毅的手：“原来你就是林毅啊，久仰大名，久仰大名，李教授可经常向我们提起你来，说你年轻有为，后生可畏啊！”
　　周围的工作人员看向林毅的眼神，也随之变得不一样了。
　　林毅的大名在实验室内可是传开了，所有人都知道，李教授有个很是看好的后生，名叫林毅，被李教授誉为千年难得一遇的天才！
　　如今，一见到林毅，这些工作人员都转变了态度。
　　“你找李教授有什么事情吗？”工作人员随即问道。
　　林毅客气道：“我来找李教授有些等离子体隐身技术上的事情。”
　　表明了来意后，林毅继续问道：“李教授怎么回事啊？是有人惹到他不高兴了吗？”
　　话落，周围的工作人员脸色再次一变，全都唉声叹气的，一言不发。
　　“那个，林毅同学，我劝你最好不要在这个时候找李教授，李教授的心情……非常的不好，他……唉。”工作人员惋惜说道。
　　“那个，林毅同学，要不你进去找教授吧，如果是你的话，可能教授心情还能好点……”有一名工作人员说道。
　　林毅疑惑的看着在场众人，一时间有点摸不到头脑。
　　管不了那么多了，本着实验要紧的原则，林毅直接来到李教授的办公室门前，敲了敲门。
　　“谁啊！我不是说了吗，没有重要的事情别来找我！”
　　办公室内立刻传来李教授的怒吼声。
　　从声音就能听得出来，李教授现在极其的愤怒。
　　“李教授，是我，林毅。”林毅表明了身份。
　　办公室内没有声音。
　　几秒之后，办公室门被打开。
　　一开门见到林毅，李教授的脸色才一喜。
　　李教授朝着门外的工作人员一瞪眼，随即将门彻底打开：“原来是林毅小友啊，快进来，快进来。”
　　林毅也不客气，径直进了屋。
　　砰
　　林毅一进屋，李教授直接重重的将门一关。
　　“李教授，究竟什么事情，让您老发这么大的火？”进到办公室，林毅疑惑问道。
　　一提这个事情，李教授的脸色再次一变：“林毅小友，你不说这个我还没事，你一说我就来气！你来看一下！”
　　说着话，李教授做到电脑前。
　　林毅也紧随其后，一来到电脑前。
　　电脑屏幕上，是一个国外论坛的帖子。
　　帖子标题为。
　　“M国最新研制反涂料隐身技术雷达TRY-X已研制完成，初代雷达设备已完成，试验效果极其完美，最大测距可达8000公里！隐身战斗机的时代，告终！”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第四十三章：物理学天才（2/5）
　　第四十三章：物理学天才
　　林毅看着电脑屏幕上的这篇帖子，眉头顿时一皱。
　　帖子无论是标题还是内容，都是中文，很明显是翻译过的。
　　M国的反隐身雷电设备已经试验成功，这件事情，对于华夏来说确实是个威胁。
　　因为，目前华夏的隐身战斗机所使用的隐身技术，完全就是来自于机身表面涂抹了一层隐形涂料的工艺，吸收足量雷达波，与雷达波达到一定平衡，以此来达到隐身的效果。
　　但这篇帖子中提到的反隐身雷达，想必就是反隐身涂料的雷达装置了。
　　这样一来的话，一旦M国的反隐身雷达设备投入使用，那华夏的隐形战斗机，将失去原有的隐形功能。
　　可以说是一个非常大的军事打击了。
　　林毅从这一点也看得出来，李教授为何这么着急想要研制出等离子体隐身技术了。
　　因为，等离子体隐身技术完全凌驾于隐形涂料之上。
　　隐形涂料是吸收雷达波，而等离子体隐身技术则是利用等离子体回避掉雷达波，达到隐形目的。
　　只要能够研制出等离子体隐身技术，那这篇帖子中，M国所研制的反隐身雷达设备就将再次失效！
　　想到这里，林毅好奇的看着李教授，疑惑问道：“李教授，您是因为这篇帖子中提到的反隐形雷达设备，才发了这么大脾气？”
　　李教授闻言，脸色顿时一沉。
　　冷哼一声道：“我不是因为这个，M国的反隐身雷达我早就知道了，我生气的点，是因为这个人的存在！”
　　说着话，李教授滑动了下鼠标，抬手指着电脑屏幕上的一个身影。
　　林毅顺着手指看去。
　　电脑屏幕上，一个华夏面容的男子，身着白色大褂，双手交叉放于身前，一脸微笑的站在那里。
　　在旁边，还有这个人的注释。
　　“尹望，毕业于佛哈大学，物理学家，佛哈物理系正教授，曾获得科学突破奖，物理学新观点奖等多项奖项。”
　　“主要研究方向为弦理论，军事物理应用等相关领域。”
　　“M国雷达设备设计研究所副所长，反隐身雷达设备设计副总设计师。”
　　这一长串的头衔，出现在一个人的头上，由此可以见得，这个人对于M国的反隐身雷达设备做出了极其巨大的贡献！
　　“李教授，这个人是……”林毅皱眉问道。
　　李教授恨恨的看了眼电脑屏幕上的尹望个人资料。
　　“他是当年的物理天才，年仅12岁就参加了高考，因为物理成绩极其优异，破格被国防科大物理系录取！”
　　“林毅小友，你要知道，这是从来没有发生过的事情，最初领导们也为了此事争吵不断，后来，还是同意了破格录取他。”
　　“一开始我们就发现，这个举动是正确的，尹望确实是个天才，百年难得一遇的天才！”
　　“然后，上级领导就要求我们对他着重培养，一定不能放过这个好苗子！”
　　“我们也同样是这样想的，尹望都被我们这些物理学的老家伙们看做是一个冉冉升起的新星！可以说，无论是我们，还是国家，都将他看做了当代物理学的宝贝！”
　　“就这样，一晃五年过去，他大学本科毕业，当时，国防科大为了他再一次破格，让他可以留校直博，以博士生的身份参与到研究。”
　　这时，李教授脸色一怒，猛地拍了下桌子。
　　“但他，他最后居然毅然决然的选择了去佛哈大学物理系进修！”
　　“因为这个事情，领导们这次没有争吵，直接拒绝了。”
　　“这也无可厚非，尹望这样的人才，他的年龄还那么小，如果放任他在国外，很有可能是不会回国的，当时各个国家都十分看重人才的流失。”
　　林毅点了点头，这一点他是赞同的，直到现在，各个国家都十分看重人才。
　　像尹望这种的物理天才，任何一个国家都不会轻易放他去别的地方。
　　接着，李教授继续道：“但他选择了去求领导，去求校长，说等佛哈大学博士生毕业，一定回国，报效国家！”
　　这时，林毅插话道：“然后，就同意了？”
　　李教授很是无奈的点了点头：“没办法，经过一番争吵，尹望还是去了佛哈，后面的事情，你也能猜到了，他在佛哈取得了优异的成绩，毕业后被佛哈大学破格录取为物理系副教授，M国为了让他留下，也下了血本。”
　　紧接着，李教授一指电脑屏幕：“还有，林毅小友，你看看他说的这话，你看看，真是气死我这个老头子了！”
　　林毅顺着手指看过去，只见屏幕上有一段话。
　　是记者采访尹望时，尹望的回答。
　　“能达到今天的成就，我非常感谢我的母校佛哈学院，是他们造就了我，也是佛哈的各位物理学专家，不有余力的培养我，我才能有今天的成就。”
　　“能研制出反隐身雷达设备，也并非我一人之功劳，还要归功于M国的科研环境，以及科研团队大家所有的努力，M国的科研环境是世界上最顶尖的，也只有在这里，才能研制出反隐身雷达设备。”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第四十四章：脑袋堪比超级计算机？（3/5）
　　第四十四章：脑袋堪比超级计算机？
　　看到了这两段话，林毅表情霎时间一变。
　　他现在终于理解，为什么李教授会破口大骂，为什么会这么愤怒了。
　　尹望居然说是佛哈大学造就了他？
　　他还要不要脸！
　　要是没有华夏发掘人才时对他的着重培养，没有国防科大对他的多次破格，没有上级领导对他的信任，他尹望能有机会前往M国的佛哈大学继续深造？
　　放屁！
　　而且，据林毅所知，这些多年来，不止尹望一个人是这样的。
　　还有很多华夏的人才，被国外的大学用高待遇招聘了过去，永久的留在当地，为其他国家做出贡献。
　　这些人，可都是从华夏走出去的！都是华夏一手培养起来，可到头来，这些人居然都背弃了华夏，忘掉了华夏对他们的栽培，为他们付出的心血，转身投入了他国的怀抱！
　　这样的人，简直就是华夏的耻辱！
　　一时间，就连林毅都觉得有些恨的牙根痒痒，恨不得直接咬碎了这个尹望。
　　这时，林毅将手轻轻搭在李教授的肩膀上：“李教授，当下最好的解决办法，就是尽快研制出等离子体隐身技术，到时候，M国所研制的反隐身雷达，也会彻底失效的！”
　　李教授闻言，抬起头，看着林毅苦笑一声：“对，林毅小友说的没错，只要等离子体隐身技术研制成功……但……唉。”
　　话落，李教授又是一声叹息。
　　见此，林毅嘴角一勾，一笑道：“李教授，我今天来找你，就是因为这件事情！”
　　“等离子体设备稳定性方面，有重大进展！”
　　此话一出，李教授整个人顿时一愣。
　　霎时间，李教授噌的一下站起身来，激动的抓住林毅的双手：“林毅小友，你说的是真的？”
　　林毅重重的点了点头：“是真的，李教授，我绝对没有骗您！”
　　李教授抓着林毅就向外走去，急忙道：“走，咱们先去实验室！边走边说！”
　　李教授的心情瞬间转变了过来，对于尹望的事情。
　　烦闷的心情顷刻间烟消云散。
　　现在，没有什么事情要比研究有重大进展还能让李教授兴奋的了。
　　林毅自然也是了解这一点的，他也是满脸喜悦，任由李教授拉着他，前往研究室。
　　……
　　与此同时。
　　华夏网络上。
　　林毅跟李教授共同看的这篇报道，迅速的传到了华夏的网络上。
　　在看到尹望这个人的出现，再加上他所说的那些话之后。
　　所有的网民，瞬间就炸了，纷纷开始留言评论。
　　“尹望？之前的那个物理天才？真的是他！”
　　“靠，这样的人还有脸说国外的科研条件好？真tm不要B脸了！”
　　“他当时出国的时候，可是打了保票的，毕业学生，必定回国报效国家！可是最终呢，呵呵，这这种人，简直忘恩负义！”
　　“就是啊！国家当时多么的看重他，为了他，破格多少次，给他多大的便利，现在居然成了M国的走狗！”
　　“呸！这种人真恶心！这种人就不配称之为华夏人！真是华夏人的耻辱！”
　　一时间，网络上群情激愤，纷纷声讨尹望。
　　渔轮更是一边倒，没有任何人说尹望的好，全都在诉说着尹望的此举，真是辜负了华夏的一番苦心。
　　多年培养，居然培养出来了个白眼狼！
　　但很快，也有人提出了另一个观点。
　　“华夏的隐身战斗机，未来将何去何从？”
　　这个问题一出，再次引发了华夏网民的激烈讨论。
　　“反隐身雷达一出，目前的隐身战斗机将完全失去作用，这就表明了，华夏目前的空域，将面临极大的威胁！”
　　“唉，终究还是落后别人一步，这个尹望真可恨！居然帮着M国，一同打压华夏的军事力量！”
　　“华夏快点研制出来新的隐形技术吧！一旦让M国超越了，那以后想要赶超回来就难了啊！”
　　“唉，哪有那么好研制的，隐形涂料才刚刚研制出来没多久，而且，隐性涂料是目前最好的隐身技术，想要在突破一步……难啊。”
　　……
　　另一边。
　　国防科大，等离子体隐身技术研究室内。
　　李教授召集了所有的工作人员来到研究室内。
　　他跟林毅站成一排，正在探讨着什么事情。
　　“李教授，你给我的资料，我都看完了，经过这几天的推算，我得出一个结论。”林毅很是严肃道。
　　李教授则满心欢喜道：“我就知道，你一定不会让我失望的！快说，快说，林毅小友，你的重大发现是什么？”
　　林毅找来一张草稿纸，边在草稿纸上写出自己所想，一边解释道：“李教授你看，我们先假设战斗机的重量达到19300kg，最大起飞重量达到36000kg，飞行速度达到2.2马赫，这是目前我们最快的战斗机了，那么如果按照这个数据测算的话，这架战斗机在飞行过程中，大概所要受到的阻力数值……”
　　林毅在草稿纸上唰唰的开始计算起来，脑中的推算研究所也开始强力运算。
　　不足一分钟，林毅就放下了笔，一指草稿纸上计算好的数字。
　　“经过测算，阻力数值大概为0.27左右，这里是考虑采用最新的减风阻技术，能够达到这样的水准。”
　　林毅此话一出，全场研究所内的科研人员全都一震，仿佛就像是看见怪物一样的齐刷刷的看向林毅。
　　没用一分钟的时间，就计算了出了战斗机飞行当中的各种阻力数值？
　　这是不是太快了？
　　要知道，就算是他们这些人共同测算，那也不可能在不足一分钟的时间内测算完成。
　　因为，这其中所蕴含的公式，以及相关的运算方法极其的复杂，并非是一个简单的科研工作而已。
　　这林毅，到底是干什么的？
　　李教授也颇为惊奇，他看了眼数值，又看了看林毅，愣愣问道：“林毅小友，你这脑袋，堪比超级计算机啊！算的这么快！这就得出数值了？”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第四十五章：你来做项目的主要负责人！（4/5）
　　第四十五章：你来做项目的主要负责人！
　　感受到周围人的目光，林毅一笑道：“没，教授，这些我之前做了个大概的测算，现在只是整理了一下。”
　　林毅自然不会将脑中有个超强的推算研究所的事情告诉李教授他们。
　　李教授闻言，点了点头，但依旧很惊喜道：“好小子，有一手！继续说，快。”
　　林毅继续道：“李教授，有了这些阻力数值，我们接下来还要在加上气压，战斗机飞行高度，以及周围天气情况，空气湿度等等一系列因素，让等离子体设备在不同环境下释放不同的等离子体数量……”
　　李教授越听越兴奋，双眼中都放着光芒。
　　“经过测算，我大概计算了下，一般来说，在战斗机飞行高度为15000米的时间，空况良好的情况下，等离子体设备需要同时释放等离子体数量为近十二亿！才会有可能包裹住整架战斗机！飞行高度越高，所需的等离子体数量越高，相反，飞行高度越低，所需的等离子体数量，也会相对较少。”
　　“加上这些数值，经过测算的话……”
　　说着话，林毅又开始在草稿纸上书写起来。
　　很快，一个数值经过严密的公式，以及常人根本看不懂的测算方法被计算出来。
　　“得出的数值就是，只要等离子体设备数值达到568301/秒的释放速度，就可以应付大多数的飞行高度！”
　　“不过，这个释放速度只是一个数值，还需要大量的实验。”
　　话落，林毅拿起草稿纸，递给李教授。
　　听到这话，李教授表情顿时怔住了，看着林毅的眼神，不断闪烁着惊愕之色。
　　林毅居然测算出了飞机过程中，所需的等离子体数量？
　　这是李教授万万没有想到的！
　　要知道，研究进行到这一步，始终没有突破林毅所说的这个问题。
　　而林毅今天来，居然给他带来了这么大的惊喜！
　　接过草稿纸，李教授紧皱眉头看了起来。
　　“牛逼！”李教授只看了几眼，忍不住惊呼一声。
　　这份草稿纸上所记载的所有数值，正是研究当中最为需要的，也是当前的研究瓶颈。
　　可以说，林毅所写的这个草稿纸，非常有希望能够打破当前的研究瓶颈，让整个研究更近一步！
　　李教授拿着草稿纸的手都忍不住轻微颤ii抖起来。
　　他可以断言，就光是这一份草稿纸的价值，就无可估量！
　　有了这份草稿纸，当前研究所面临的很多问题都能迎刃而解！
　　十年啊！这些问题整整困扰了他们研究所十年之久！
　　而林毅，就在短短的一个周之内，就想到了这样的解决方法！
　　这着实让李教授很是兴奋。
　　在李教授的心中，林毅的形象，已经不能算是天才了。
　　这简直就是鬼才啊！要比天才还要强上数倍！
　　就算是那尹望，也根本不及林毅十分之一！
　　想到这里，李教授神情很是激动，将草稿纸递给一旁处于懵逼状态的科研人员，大喝道：“立刻前去试验！就按照这个数值进行试验！”
　　一名带头的科研人员迅速上前，小心翼翼的接过教授递过来的草稿纸。
　　随后，他看都没来得及看，赶忙召集着科研人员，迅速的开始了实验。
　　李教授很是赞赏的拍了拍林毅的肩膀，他都有些激动的说不出话来了。
　　良久，李教授眼眶中含着泪水：“林毅小友，感谢你为华夏科研界做出的贡献！我老李代表华夏科研界，由衷的对你进行感谢。”
　　说着话，李教授后退几步，深深的鞠了一躬。
　　能让李教授这样的人做出如此举动，也只有林毅才能做到。
　　林毅见此，赶忙上前扶住李教授：“教授，您这是干嘛，我只是做了一点我应该做的小事而已。”
　　李教授站直身体，神情很是激昂道：“我决定了，我稍后就去跟校长说，让你加入等离子体隐身技术研究室内，我给你当副手，你来主导整个研究的进行！”
　　闻言，林毅顿时一怔，连忙摆手道：“李教授，这个项目一直是您在主导，我这横插一脚，无论如何也不合适，您说是吧？”
　　李教授沉思了片刻，坚定道：“反正不管怎么样，这个项目，你必须加入！”
　　“我肯定要加入的，李教授，我也想亲眼见证等离子体隐身技术的现世！”林毅笑着回应道。
　　李教授哈哈大笑起来，接着，一搂林毅的肩膀：“走，先去实验！我已经迫不及待的想要看到实验结果了！”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第四十六章：能耗才是最大的问题！（5/5）
　　第四十六章：能耗才是最大的问题！
　　等离子体隐身技术研究所内。
　　李教授带领着林毅，两人一同参与到了数值研究当中。
　　整个研究室内没有一个闲人，所有人都很是忙碌的进行着实验。
　　所有的仪器也都同时开启。
　　一个眨眼的功夫，一上午的时间过去了。
　　李教授跟林毅依旧聚精会神的盯着仪器上的各种数据，不能出半点马虎。
　　科学研究是严谨的，一旦出现一点马虎，那就很有可能造成最终数值的偏差，整个实验将会前功尽弃。
　　“电阻正常”
　　“等离子体设备实验正常”
　　“电磁正常”
　　“等离子体设备未出现异常”
　　“数据一切正常”
　　“释放等离子体数量成功达到568301/秒！”
　　仪器上的数据一切显示正常，实验成功了！
　　林毅测算的相关数据，完全正确！
　　“成功了！”李教授看到实验结果，高兴的想个孩子一样。
　　阻碍了他们长达十年之久的科研难题，终于在今天，在这个上午。
　　随着林毅带来的一组数据，突破了！
　　等离子体隐身技术的一大关键性难题，取得了极大的进展！
　　现在离成功只有一步之遥！
　　“教授，我们真的成功了！”
　　“林毅同学带来的数据太牛了！”
　　科研人员也很是激动，一个个看向林毅的眼神中，充满了敬佩。
　　一个大一新生，居然能做到如此地步，这是何等难以想象的事情！
　　这时，李教授拉过林毅，一脸欣喜道：“能突破当前这个瓶颈，一切都要归功于林毅小友！”
　　啪啪啪
　　科研人员立刻鼓起掌来，神情更为激动的看向林毅。
　　林毅笑了笑，答道：“我只是通过李教授给我的相关资料推算出了数据，跟大家的努力也有密不可分的联系。”
　　一时间，科研人员的对于林毅的好感度更深了。
　　不骄傲，不贪功，还十分谦逊。
　　这样的人，实在太难得了！
　　这时，李教授心情渐渐平静了下来，兴奋道：“现在只剩下能耗问题了！只要解决了能耗问题，那就完全可以进行试验了！”
　　一听到这话，林毅表情也很是凝重的点了点头：“确实如此，根据刚刚我们实验的结果来看，等离子体设备的能耗实在太大了。”
　　科研人员们也从刚刚的兴奋状态脱离了出来。
　　虽说已经解决了设备的稳定性，但能耗问题还是最为关键的。
　　要知道，等离子体设备的能耗损耗是非常巨大的，按照目前所研究出来的结果，一台战斗机想要倚靠等离子体设备达到隐身效果。
　　在根据林毅的推算，大概需要二十台等离子体设备分布在战斗机的各处角落。
　　而这二十台等离子体设备每小时的能耗量，根据林毅的计算，每台的损耗大概在每小时300千克的含油量，二十台的损耗就是每小时6000千克的耗油量！
　　这其中还不包括燃油转化为电能，为等离子体设备提供能耗，所造成的一部分燃油损耗。
　　这等耗油量已经远远超过一架战斗机飞行时的耗油量。
　　就拿当前，华夏歼-20战斗机每小时的耗油量可达到3000千克左右。
　　就可以说，假设在歼-20战斗机上装载二十台等离子体设备的话，那歼-20战斗机每小时的耗油量将会达到8000千克左右！甚至更高！
　　而歼-20战斗机最大携带燃油量仅为10000千克，也就是10吨。
　　如果在装载了等离子体设备的情况下，续航仅能支撑一个小时左右！
　　就可以说，如果不能解决等离子体设备的能耗问题，那将大大缩短战斗机的续航能力。
　　也就可以说，不解决这个问题，等离子体隐身技术，就算再怎么突破，也是没用的。
　　因为，这种能耗，是没有任何一架战斗机所能支撑的了的。
　　这时，李教授干笑一声道：“把刚刚的研究结果整理成资料，然后去吃饭，吃完饭，继续进行研究。”
　　说着话，科研人员立刻开始忙碌了起来。
　　李教授转过头，看向林毅道：“林毅小友，先去吃饭，咱们边吃边讨论。”
　　林毅点了点头：“那走吧，李教授。”
　　现在没有别的办法，能耗问题是个大问题，他从系统商城中购买的那份资料中有记载，但林毅还需要一定的时间推算，现在也不是着急的时候。
　　稍微想了一下，林毅随即跟李教授出了研究室。
　　两人来到食堂，食堂早就准备好了两人的饭菜。
　　紧接着，两人匆匆吃完了饭。
　　李教授前往校长的办公室，去申请让林毅加入研究当中。
　　而林毅，则是回到了自己的单人宿舍中。
　　他现在需要一个安静的环境，好好研究一下从系统那里所获得的资料，争取早一天将能耗问题，彻底解决掉。
　　只有解决掉这个大问题，等离子体隐身技术，才算是真正意义上的成功！
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第四十七章：能耗降低百分之七十！（1/5）
　　第四十七章：能耗降低百分之七十！
　　时间一晃，五天后。
　　林毅宿舍中。
　　他提前跟李教授请好了假，在宿舍当中研究。
　　而李教授也自然就答应了，并且吩咐研究所的食堂，一日三餐给林毅送饭。
　　上课的问题，林毅也不用担心，破格录取他的时候，对于他上课就没有硬性要求，林毅想去上课就去，不想上课也可以不去，相当自由。
　　就这样，林毅在宿舍中整整待了三天时间。
　　这三天时间内，除了睡觉，林毅可以说是一直在脑中学习推算系统给的资料。
　　此时，林毅坐在桌子前，正在一张新的草稿纸上写着什么。
　　“如果将等离子体设备的材质换成导电新型复合材料，电传导系统更换为自循环发电装置……”
　　林毅皱着眉头，看着刚写出来的一张草稿纸，表情很是凝重。
　　这三天来，他在脑中推算了不下数亿次，但几乎每一次都没有真正成功，都是只差一些。
　　在他周围的地面上，铺满了厚厚一层草稿纸。
　　这些草稿纸，都是林毅一次次的将脑中的推算结果写出来，而后否定，最后成了废纸。
　　正在这时，林毅停下了写字的笔，表情顿时一愣。
　　紧接着，便是狂喜。
　　“成功了，成功了！哈哈哈，老子终于成功了！”林毅惊呼道，目光中尽是精光。
　　接着，他拿起刚写完的草稿纸，看了又看，然后满意的点了点头。
　　“要赶紧把这个结果告诉李教授！”
　　这般想着，林毅拿着草稿纸，站起身就往宿舍外面跑去。
　　……
　　用最快的速度赶到研究所门口。
　　这次，安保人员一见是林毅，直接抬手敬了个礼，目送着林毅一脸狂喜的冲进研究所。
　　安保人员看着林毅离去的背影，呢喃道：“这是又完成了啥研究了？这么高兴……”
　　但他也没有太多意外，在研究所这种地方，这种表情见得太多了。
　　一完成个什么研究，教授跟科研人员基本都是这个表情，也就见怪不怪了。
　　……
　　进了研究所，林毅第一时间赶往研究室内。
　　这个时间，李教授一定还在研究室内。
　　果不其然，一走进研究室，他就听到了李教授的声音。
　　“还是失败吗？”李教授语气有些低落道。
　　“不行，教授，这已经是第1768次失败了，是不是……”一名科研人员沮丧道。
　　“继续实验，这个方向应该是没问题的。”
　　“是，教授。”
　　林毅站在门前，叩了叩门。
　　“李教授。”林毅呼道。
　　李教授一转头，脸上表情一笑：“林毅小友啊。”
　　林毅边走边问道：“刚刚那是……”
　　李教授一摆手：“实验又失败了，可能是哪项数据出了问题。”
　　这时，李教授眼睛一撇，看见了林毅手中拿着的那张纸，上面好像还密密麻麻的记载着什么。
　　李教授眼睛一瞪：“林毅小友，你手上拿着的……”
　　林毅猛地点了点头：“我最新的研究成果！如果推算没错，可以将等离子体设备能耗降到原来的百分之三十！”
　　林毅一口气说完，脸上尽是激动之色。
　　李教授一听，嘴巴张得老大，都能塞下一个鸡蛋。
　　“你是说真的！”李教授高声道。
　　李教授的这一声惊呼，顿时吸引了整个研究室内的科研人员。
　　他们纷纷转头看向林毅与李教授。
　　“李教授，您没听错，就是能降到原来的百分之三十！不是降低百分之三十！”林毅重复了一遍，肯定道。
　　霎时间，所有的科研人员都停下了手头上的工作，聚集到两人的身旁。
　　说着话，林毅将手中的草稿纸递给李教授。
　　李教授接过，拿在手中很是小心的看了起来。
　　边看，李教授边呢喃说道。
　　“更换成导电新型复合材料……电传导更换成自循环发电设备？……”
　　看完后，李教授眉头顿时皱了起来。
　　“来，大家都传着看一遍。”
　　说着话，他将草稿纸递给身旁的一名科研人员。
　　转过头，看向林毅，问道：“林毅小友，这份草稿纸上所记载的，真的如你所说，能将能耗降到百分之三十？”
　　林毅重重点头，肯定道：“如果我的推算没错，百分之三十是保守估计，最大化会降到原来百分之二十八！”
　　嘶
　　李教授无比惊愕的看向林毅，眼神中尽是不可思议的神色。
　　听到百分之三十的时候，他就已经非常震惊了。
　　而林毅所说，百分之三十只是保守估计，最大化可能会降到百分之二十八！
　　这实在是太恐怖了！
　　别看只是降低了百分之二，但李教授知道，在已经降低到百分之三十能耗的情况下，再往下哪怕降低百分之一，都是一件非常困难的事情。
　　更别说林毅所说的，在降低百分之二啊！
　　正在这时，一名科研人员眉头紧锁，表情很是疑惑的看着手中的草稿纸。
　　“李教授，林毅……同学所记载的这张草稿纸，完全改变了我们原来的研究方向……甚至，都已经，都已经偏离太多了……”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第四十八章：教授，成功了！（2/5）
　　第四十八章：教授，成功了！
　　话落，这名科研人员向林毅致歉道：“抱歉，林毅同学，可能我说出的话，你不太喜欢听，我也希望能够将能耗这个大问题解决掉，但科学研究是严谨的，希望你理解。”
　　“无妨。”林毅一笑。
　　他没有什么不自在的，这种事情在科研当中很常见。
　　他之前也听说过，有的科研人员会为了数据后的一位小数点，跟项目负责人吵得不可开交，恨不得把对方咬死那种。
　　像这名科研人员说话还算是客气的。
　　但大家的本意是不坏的，都是为了科学研究。
　　那名科研人员转头看向李教授：“李教授，如果按照林毅同学的这份草稿纸来的话，我们之前所有的研究数据，可能都没用了，就光是将设备的材质换成导电新型复合材料这一点，就要将所有的数据，全部推翻一遍，重新计算，更别提还要更换电传导系统了。”
　　李教授闻言，转头看向周围的科研人员：“你们觉得呢？”
　　一众科研人员脸上全都带着担忧之色。
　　从他们的表情来看，就知道，他们的心中也在犯着嘀咕。
　　“教授，我觉得王师兄说的没错，这份草稿纸上记载的，跟我们之前的研究方向完全不同，而且，我觉得……这个应该很难实现才对吧……”又一名科研人员附和道。
　　李教授继续问：“你们呢？”
　　没有科研人员在继续说话，很明显，他们也觉得林毅所带来的这份草稿纸很可能实现不了。
　　李教授点了点头：“大家都放下手头上的工作，把之前的研究方向数据保存下来，所有人，都开始着手研究林毅小友带来的这份资料，都去准备吧。”
　　周围的科研人员闻言，你看看我，我看看你，都在对方眼中看到了一抹无奈。
　　但李教授都发话了，他们也不能在说什么了。
　　纷纷转过身，准备投入研究当中。
　　其实，他们也不是针对林毅，主要还是怕浪费时间。
　　要知道，林毅带来的这份草稿纸上所记载的方法，是完全打破了他们之前所有的研究，算是重新开始了一个方向。
　　还是跟之前截然不同的两个方向，一切都要重新来过。
　　就可以说，一旦林毅的这个方向是错的，他们很可能会浪费极其漫长的时间，那才是追悔莫及。
　　李教授自然知道这些科研人员心中所想，但他还是毅然决然的选择相信林毅。
　　林毅这小子给他带来了极大的震惊，他也非常期待，这一次，林毅还能像往常一样，给自己带来惊喜。
　　而且，现在研究方向再次遇到瓶颈，倒不如试一下林毅的方法，说不定换一个方向，还真的有什么意想不到的效果。
　　想到这里，李教授苦笑一声：“林毅小友，还请海涵，他们都不是诚心针对你的……”
　　林毅倒是无所谓，他在这方面看的很开：“我知道，李教授，搞科研这种事情经常发生，还是要感谢李教授你的信任。”
　　说着话，林毅一笑道：“走吧，李教授，我们也赶紧参与到实验当中吧！我对我的推算，很有信心！”
　　李教授一听这话，心中也不由得期待起来：“林毅小友，我也非常期待你的研究成果！这要是成功了……那你可真就是华夏的功臣了啊！”
　　……
　　研究室内经过短暂的议论之后，很快就陷入了一片忙碌当中。
　　李教授跟林毅更是忙得到处走动。
　　因为方案是林毅提出来的，他可以说要管控着整个研究室，无论是任何一项数据的计算，还是说仪器的校准，都需要林毅亲自到场，指挥着科研人员进行研究。
　　而李教授也是如此，在跟林毅进行了短暂交流后，李教授自觉的给林毅当上了副手，帮着林毅管控整个研究室。
　　一眨眼的功法，一白天的时间过去。
　　时间来到晚上九点钟。
　　整整一天的时间，研究室内没有任何一个人休息过，都没吃饭，就连喝水都没喝几口。
　　所有人都在聚精会神的进行着科研工作。
　　他们就像是感受不到饥饿，感受不到累一样。
　　这就是科研人员，只要一投入到研究当中，他们可以不顾一切，可以抛下家庭，抛下所有情绪，专心致志的完成科研工作。
　　紧接着，时间再次流逝着。
　　研究室内墙壁上的钟表指针走到了4点的位置。
　　已经凌晨四点了，研究室内，还是灯火通明。
　　科研人员依旧还在通宵达旦的进行着研究，就连林毅跟李教授两个人都没休息。
　　每个人的脸上都尽显疲惫。
　　但没有一个人想要休息。
　　这时，林毅得了一丝空闲，抬头看了眼时间，对李教授道：“李老，都这个时间点了，您年龄大了，去休息一下吧，这边我来看着。”
　　李教授一瞪眼，笑骂道：“怎么？看不起我老头子了？我跟你说，林毅小友，当年我为了忙一个项目，连续熬了三天三夜没合眼，那时候都没累垮身体，现在这点工作量算什么！”
　　“教授！”
　　正在这时，一名科研人员神色很是激动的跑到李教授面前。
　　他的手中，还拿着一份资料。
　　“教授，成了！成了！”科研人员无比激动的看着李教授道。
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第四十九章：紧急任务，野狼特战队出动！（3/5）
　　第四十九章：紧急任务，野狼特战队出动！
　　李教授听到这话，愣了足足两秒钟。
　　“成了？”
　　科研人员猛点头：“真的成了，教授，这是相关数据！”
　　李教授接过资料，一页一页的翻开来看。
　　周围的科研人员都在聚精会神的看着李教授，等待着他的回应。
　　一分钟后，李教授的脸上浮现出大喜之色。
　　“确实成功了！这份资料是完整的！”
　　随着李教授的肯定，整个研究室内，一片欢呼声响起。
　　“成功了！”
　　“理论值居然真的能降到原来的百分之三十！”
　　“林毅同学牛逼！简直就是大牛啊！”
　　虽然只是一份降低能耗的相关资料，成品的研制成功以及试飞，还需要一段时间。
　　但就算是这样，也足以让他们这些人欣喜若狂了。
　　有了这份资料，想要研制出成品，就只剩下不断的实验，以及大量的时间测算。
　　李教授激动的看着林毅，狂喜道：“林毅小友，我们成功了！这份资料的价值不可估量！有了这份资料，距离成功研制出新型等离子体设备，又迈进了一大步啊！”
　　林毅也很是惊喜：“教授，您老这一晚上没休息了，这下应该放心了吧，快抓紧时间去休息一下。”
　　这一刻，他只觉全身一直紧绷着的肌肉全都放松下来了。
　　成功了，他之前的推算，都是准确的！
　　接下来，只要进行成品的研制工作就可以了。
　　“咕噜噜~”
　　这时，一名科研人员脸色一红，连忙捂住肚子。
　　“大家都辛苦了，走，去吃饭！”李教授大手一挥。
　　“吃饭，吃饭，饿死了。”
　　“我快要站不住了，我的天。”
　　“哈哈哈，这顿饭吃起来肯定香！”
　　先吃饭要紧。
　　紧接着，所有人一窝蜂的朝着研究室外走去。
　　研究所有专门的食堂，因为李教授经常带人搞科研搞到下半夜，厨师长也就见怪不怪了。
　　这不，一见到李教授来了，立马开始准备了起来。
　　等待吃饭的这段时间，李教授拿出电话，拨打了出去。
　　……
　　与此同时，凌晨四点一刻。
　　距离国防科大二十公里的郊外，京南军区所在地。
　　此时，军区内家属楼。
　　军区司令徐伟的家中。
　　嘟嘟嘟~
　　一道急促的电话铃声响起。
　　徐伟从床上猛然间惊醒起来。
　　这是专线电话的响声。
　　徐伟没有犹豫，赶忙起身，来到电话旁接起电话。
　　“京南军区司令，徐伟。”
　　只听电话那头，传来李教授的声音：“国防科大，物理系李峰。”
　　“李教授，这个时间点，是有什么事情吗？”徐伟看了眼墙壁上的钟表，皱眉问道。
　　李教授开门见山道：“徐司令，我这里有一份科研资料，需要立刻护送到京城的最高科学院！”
　　徐伟闻言，表情顿时一肃。
　　有一份资料，需要护送到京城的最高科学院？
　　从这话中，徐伟就立刻察觉到，这件事情非同寻常。
　　李峰的身份是国防科大物理系正教授，还是华夏等离子体隐身技术的负责人。
　　他是知道李教授所负责的项目的，属于国家级重点科研项目。
　　李教授能在这个时间点，给自己打这个电话，足以说明，这份资料的重要性！
　　“明白了，李教授，我这就亲自吩咐这件事情！”
　　徐伟没有任何迟疑，赶忙回应道。
　　“麻烦了，徐司令。”
　　说完，电话被挂断。
　　徐伟没有放下电话，拨打了警备员的号码。
　　电话很快被接通。
　　徐伟严肃道：“让野狼特战队待命，航空部全体做好准备，有紧急任务！”
　　“是！司令！”警备员迅速回应，语气没有丝毫不耐。
　　刚放下电话。
　　“怎么了？”
　　房间外，传来一道女声。
　　是徐伟的爱人。
　　徐伟转过头，皱眉道：“紧急任务。”
　　徐伟的爱人轻点头，无奈道：“多穿点，别着凉了。”
　　作为一名军人，紧急任务是在所难免的，徐伟的爱人也自然理解这一点，只是提醒徐伟别着凉。
　　徐伟点了点头，整理好衣服，迈步出了房间。
　　……
　　京南军区，野狼特战旅当中。
　　往常凌晨四点的特战旅，本该是一片漆黑，十分安静。
　　但此刻，因为司令通知的紧急任务，特战旅当中灯火通明。
　　野狼特战队队长王青松站在集合场中。
　　在他面前，是一众整装待发，手中都持着95步的野狼特战队的队员。
　　“队长，到底啥紧急任务啊？这么着急？”
　　一名队员疑惑问道。
　　王青松摇了摇头：“不知道，我也是刚刚接到命令，司令一会要亲自过来，都给我打起精神来。”
　　话落，野狼队员们全都一愣。
　　司令居然要亲自来？
　　这是他们万万没有想到的。
　　什么样的紧急任务，居然连司令都惊动了？
　　看来，这件事情，非同小可！
　　正在这时，王青松眼神一撇：“大家安静，司令来了。”
　　在特战旅集合场外侧。
　　徐伟穿着整齐军装，一脸严肃。
　　警备员紧紧跟在他的身后，迈着步伐，朝野狼特战队的方向而来。
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第五十章：护送资料！（4/5）
　　第五十章：军区震荡，护送资料！
　　徐伟来到野狼特战队面前。
　　王青松表情一肃，抬手敬礼：“司令好！”
　　野狼队员们也跟随队长王青松，一同敬礼：“司令好！”
　　徐伟点了点头，严肃道：“野狼特战队全体都有，紧急任务，你们需要立刻前往国防科大，护送李峰教授跟一份至关重要的科研资料，前往京城最高科学院！”
　　嘶
　　野狼队员连同队长王青松表情都是一紧。
　　护送一份科研资料？
　　这究竟是什么样的科研资料，居然要出动他们整个野狼特战队！
　　王青松得令，敬礼：“请司令放心，保证完成任务！”
　　徐伟闻言，重重点头：“即刻出发！”
　　“是！司令！”
　　“野狼特战队全体都有！出发！”王青松转过身，对着队员们下令道。
　　……
　　京南军区航空部。
　　整个航空部都因为徐司令下达的命令，所有人都动了起来，机场中一片忙碌景象。
　　两架直升机稳稳的停在停机坪上，驾驶员已经坐在驾驶舱内。
　　在这两架直升机的周围，还停了足足四架战斗机。
　　这四架战斗机的驾驶舱，飞行员也都调整好自己的状态，做好准备随时起飞。
　　在战斗机的跑道周围，地勤人员，飞行指挥人员都做好了准备，等待着野狼特战队的到来。
　　所有人都不知道是怎么回事，也并不知道紧急任务是什么。
　　但他们在接到命令的那一刻，就迅速的起床开始准备了。
　　他们是军人，军人不必知道太多，服从命令，就是他们的天职。
　　不多时，几辆深绿色的越野车，快速的朝着机场的方向奔袭而来。
　　来到近前，车门被打开。
　　整支野狼特战队，共计八名成员齐齐从车上下来。
　　王青松带领着队员来到直升机前，抬手敬礼示意。
　　接着，队员们分成四人一组，依次上了直升机。
　　因为之前就得到了消息，又是紧急任务，不能有任何的耽搁。
　　很快，就在野狼的队员全体上了直升机后。
　　轰隆隆~
　　轰隆隆~
　　两架直升机发出一阵轰鸣声，螺旋桨转了起来，一股劲风在直升机周围盘旋着。
　　紧接着，两架直升机带着轰鸣声，盘旋而起，缓缓飞入空中。
　　随后，消失在夜空中。
　　机场跑道中的飞行指挥人员摇曳着手中的旗子，指挥着战斗机。
　　那四架战斗机驾驶员得到指令，驾驶着战斗机飞入空中，始终盘旋在那两架直升机的周围。
　　……
　　国防科大，等离子体隐身技术研究所内。
　　一众科研人员在吃完饭后，被李教授打发回去休息。
　　而林毅，则让李教授留了下来。
　　两人待在研究室内，最后检查一遍资料的完整性。
　　“林毅小友，忙活了一天你也累了，稍微休息一下吧，我一会把资料送过去，也回去好好休息一下。”李教授关切道。
　　林毅摆摆手，他现在没有丝毫的困意：“没事的，李教授，我跟您一起，也不差这一会。”
　　李教授哈哈一笑：“那行，咱俩一块在这等一下。”
　　看着林毅神采奕奕的样子，李教授也就放下心来。
　　轰隆隆~
　　轰隆隆~
　　正在这时，几道轰鸣声，打破了此刻的安宁。
　　李教授循声看向窗外，一笑道：“走吧，人应该来了。”
　　说着话，李教授作势就往外面走去。
　　林毅也赶忙站起身来，手中拿着密封袋包装好的研究资料。
　　一老一少共同走出了研究室。
　　……
　　直升机与战斗机的轰鸣声，划破了寂静的夜空，也打破了国防科大的宁静。
　　无数睡梦中的学子，以及国防科大的教师们大部分都被轰鸣声所吵醒。
　　一间间宿舍灯点亮，众多睡眼惺忪的学子走到宿舍的阳台，望向天空。
　　国防科大学生宿舍楼，其中一间宿舍的阳台，宿舍六人齐齐站好，仰望天空。
　　“什么情况啊？这天还没亮呢？这什么声音啊？”
　　“是军用直升机！你们看，好像，好像还有战斗机，卧槽！”
　　“这怎么回事？国防科大又发生了什么大事吗？”
　　这时，其中一名学生指着直升机飞行的方向。
　　“那个方向……好像是研究所的方向！难道，有什么重要的大事发生了？”
　　……
　　国防科大教职工宿舍楼。
　　几名女辅导员汇聚在一起，共同看向盘旋在上空的战斗机，以及朝着研究所飞过的直升机。
　　赵颖也正在几人之中。
　　“军区的直升机来了？难道，是有那个教授的科研项目取得了重大进展？”
　　“我最近听说物理系李教授所负责的那个科研项目，在一名学生的帮助下取得了极大的进展！”
　　赵颖闻言，表情一愣，问道：“在一名学生的帮助下？”
　　她这几天一直在忙班级的事情。
　　而且，她早就已经脱离了李教授的研究所，专心忙辅导员的事情。
　　所以，对于李教授的科研项目，她确实不太清楚。
　　说话的那名辅导员重重点头：“好像是物理系的一名学生，听说还是大一新生。”
　　“大一新生？物理系……”赵颖瞪大眼睛。
　　突然，她的脑中闪过一个身影，连忙问道：“你说的那个学生，是不是叫林毅？开学第一天，五大正教授抢着收弟子那个！”
　　那名辅导员表情一惊：“对对对，好像就是他！听说李教授所负责的那个科研项目的进程，都是这个叫林毅的学生一手推进的！”
　　嘶
　　此话一出，在场的几名辅导员纷纷倒吸一口凉气。
　　如果这是真的，那简直就太让人不可思议了！
　　一个大一新生，能得到五大教授同时看重，本就不可思议。
　　现在居然更让他们意想不到的是，这个大一新生居然能参与到科研项目当中！
　　甚至，还一手推进了整个科研项目！
　　而赵颖更是目瞪口呆，不可置信的看着那名说话的辅导员。
　　如果这是真的，那林毅，到底是什么人？
　　他入学时间才多久啊！
　　居然就做出这么多让人匪夷所思的事情来了？
　　林毅这个名字，在这一刻，被深深的印刻在她的脑中，挥之不去。
　　赵颖看着天空中飞过的直升机，心中有了一个大胆的想法。
　　难道，直升机的到来，也跟林毅有莫大的关系吗？
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第五十一章：这位是林教授（5/5）
　　第五十一章：这位是林教授
　　与此同时。
　　直升机与战斗机的轰鸣声，不光打破了国防科大内的安宁。
　　也同时打破了沙市的宁静。
　　随着直升机跟战斗机飞过，巨大的轰鸣声让很多沉睡中的市民从睡梦中惊醒过来。
　　无数的市民走到阳台，看到天空中直升机与战斗机盘旋在空中的场景。
　　不由得心中生疑。
　　这是发生了什么大事？
　　在这个时间点，直升机，战斗机共同出动，这肯定是有什么大事发生啊！
　　但很快，随着直升机战斗机逐渐飞远，声音越来越弱后。
　　市民们也就自发的回到房间中，带着这个疑问，又沉沉的睡下……
　　……
　　研究所外，两架直升机停在研究所内的停机坪上。
　　在研究所的上空，还能隐约听到战斗机飞行的声音，还能看到战斗机飞行过的痕迹。
　　一老一少一出了研究所。
　　王青松所率领的野狼特战队早已在直升机旁准备好。
　　一见到两人出来，王青松迅速上前。
　　来到近前，抬手敬礼：“野狼特战队队长，王青松。”
　　林毅看着站成一排，军事素养很明显要比寻常军人强上太多的野狼特战队。
　　又抬头看了看上空盘旋的战斗机。
　　不由得惊奇了一下。
　　特战部队护送，战斗机保驾护航。
　　有了这些保障，谁也别想抢走这份资料了！
　　虽说这个时间点，应该不会有国外的间ii谍胆敢来抢资料，但谨慎一点总是没错的。
　　“李峰。”李教授点点头。
　　说着话，随手一指林毅：“这位是林教授。”
　　王青松一转头，刚想开口：“林……”
　　一见到林毅，他的表情顿时一愣。
　　林教授？
　　是不是有点太年轻了！
　　看着林教授的样子，好像年纪还没有自己大吧？
　　但王青松没有小看林毅，能让李教授着重介绍的，必定是什么厉害的人物。
　　但他还是将没说完的话说了出来。
　　“林……林教授。”
　　林毅也是一愣，转头看向李教授。
　　李教授嘴角一勾，露出一抹狡黠的笑容。
　　这个科研项目，是因为有了林毅才有了现在的进展，李教授自认为称呼林毅一声教授，没什么问题。
　　林毅也完全有资格担任教授这个名号。
　　毕竟，林毅才是最重要的。
　　这时，李教授从林毅手中接过资料，递给王青松，嘱咐道。
　　“这次主要是护这份资料到最高科学院下属的高分子物理实验所。”
　　“这份资料至关重要，一定不能出现任何差错！小心行事。”
　　王青松双手接过，小心翼翼的握在手中，很是严肃的一敬礼道。
　　“请李教授，林教授放心！这份资料我们一定安全送达！”
　　李教授点了点头。
　　紧接着，王青松一转身，向着队员挥了挥手。
　　一众野狼特战队队员们依次上了直升机。
　　随后，两架直升机轰鸣而起，不多时，便消失在夜空当中。
　　李教授跟林毅两人目送着两架直升机驶离研究所的上空，表情都很是激动。
　　他们两人都想到了这份资料，到达最高科学院时，必定会引起那些各领域专家，各方面领导的强烈重视。
　　甚至，两人都想到了那些专家跟领导，见到这份资料时，震惊的脸庞了。
　　这时，李教授转头看向林毅，脸上带着难以掩盖的喜色：“林毅小友，现在资料也送走了，咱俩也终于能睡个安稳觉了。”
　　“走吧，教授，回去睡觉，这一天的忙碌还真是累啊。”林毅一笑道。
　　接着，两人肩并肩，有说有笑的离开了研究所。
　　……
　　两个小时后。
　　随着时间的推移，东方的天空中，乍现出一抹光亮。
　　清晨的第一缕阳光照耀在大地上。
　　京城，一处军区大院。
　　四周的高墙上都布满了电网，在上空还盘旋着两架无人机。
　　院子很大，还停放着五辆装甲车，三辆防控导弹车。
　　大院门前，一块铜牌上写着：“最高科学院——高分子物理与新型复合材料国家重点实验室。”
　　因为是国家重点研究所，这里常年有一个连的部队再次驻扎。
　　此时，军区大院中。
　　一栋五层高的建筑内，高分子物理研究所所长吴教授，连同驻扎在此地的部队连长，再加上一众科研人员，都被他召集到了大厅内。
　　在资料送出的那一刻，吴教授就接到了李教授的电话。
　　说有一份至关重要的资料正在由野狼特战队护送而去，将吴教授注意查收。
　　李教授并没有说明是什么资料。
　　但吴教授很明显的感觉到，这份资料，很可能非同一般。
　　所以，他直接召集了所有的科研人员，迅速的在研究所内集合，等待着资料的到来。
　　这时，站在队伍中的一名博士生好奇问道：“吴教授，我们在这等的……到底是什么啊？”
　　吴教授看了看外面，摇了摇头：“李教授没有说，但他表明，这份资料非常重要，务必让我亲自接收。”
　　话落，一众科研人员全都一头雾水。
　　什么样的资料，居然能惊动所长带着人，在这里等着？
　　难不成，是什么国家机密一类的资料？
　　想到这里，所有人都不由得对这份资料更加好奇了。
　　这时，一名士兵快步冲了进来，一个正步，敬礼道：“报告！直升机到了！”
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第五十二章：这份资料太神了！
　　第五十二章：这份资料太神了！
　　一听这话，吴教授噌的一下站起身来，脸上带着很是惊喜的表情：“终于等来了！”
　　话落，吴教授赶忙朝着外面走去。
　　周围的一众科研人员也全部打起了精神。
　　他们也很是好奇的想要看看，这份能让吴教授都为之动容的资料，究竟是什么！
　　紧接着，众人来到建筑外，共同抬头看向天空。
　　轰隆隆~
　　轰隆隆~
　　一来到外面，众人立刻听到了从远处传来的直升机与战斗机的轰鸣声。
　　天空远处，两架直升机在四架战斗机的保护下，笔直的朝着研究所的方向而来。
　　科研人员眼睛不由得瞪大，惊奇的看着这一幕。
　　我的乖乖啊！
　　光用直升机护送过来不说，居然还动用了四架战斗机保护。
　　这是什么样的资料，居然会有如此保障。
　　很快，那两架直升机缓缓降落在众人面前不远的停机坪上。
　　直升机刚挺稳，吴教授跟连长就快步上前。
　　一众科研人员也紧跟两人步伐。
　　王青松带着资料，跟野狼队员们共同下了直升机。
　　先是抬手敬礼，神情很是严肃：“吴教授好！连长好！”
　　吴教授敬礼回应：“辛苦了。”
　　说着话，王青松将拿在手中的资料，小心翼翼的双手呈到吴教授面前。
　　吴教授接过资料，没有第一时间打开，转身就朝着研究所内走去。
　　王青松见此一幕，心中顿时松了口气。
　　资料已经安全送达，他们的任务，也就结束了。
　　跟驻扎在此的连长打了声招呼，便带领着众位队员上了直升机。
　　……
　　吴教授拿着资料后，没有停留。
　　第一时间带领着科研人员进入了研究室内。
　　打开密封袋，从中拿出足足有两厘米厚的资料，看了起来。
　　周围的科研人员也纷纷探着脑袋，想要看看这份资料到底是什么。
　　资料的开头一页，上面写着：“等离子体设备分布方案以及能耗解决方案。”
　　一见到这个标题，吴教授不由得眼睛一瞪：“这是……等离子体隐身技术的最新资料！”
　　果然！
　　李教授之前给他打电话的时候就说，这份资料一定是他非常感兴趣的！
　　等离子体隐身技术虽然是国防科大李教授的研究项目，但吴教授也是参与过的。
　　只不过，后来吴教授有其他的科研项目，也就暂时退出了等离子体隐身技术的研究。
　　但就算是名义上退出了，他也从未放弃过等离子隐身技术的研究。
　　一直在跟进最新的研究资料，中途还不断的跟李教授电话探讨一些技术问题。
　　毕竟，这是目前华夏最需要的战斗机隐身技术！
　　也是他本人最关心的一个科研项目。
　　此话一出，科研人员全都一愣。
　　怪不得，怪不得要用直升机加战斗机的方式来护送这份资料。
　　也难怪李教授会这么看重这份资料，让吴教授早早在研究所内等着。
　　这份资料在当下的重要性，简直是不可估量的！
　　M国研制出反隐身雷达设备的事情，他们早就知道了。
　　华夏要是想要扳回来一局的话，只能依靠等离子体隐身技术的问世。
　　目前也只有这一项技术，才能扭转当下的局势！
　　此时，吴教授不停的翻看着资料，眉头不时皱起，又不时舒展开。
　　研究室内的气氛就跟凝固了一般。
　　一众科研人员就在原地站着，一言不发，等待着吴教授给出回应。
　　看了足足五分钟，吴教授放下手中的资料，眼神中早已布满了惊愕之色，脸上的表情也随之转变为无比的震惊。
　　“太不可思议了……太不可思议了！”吴教授惊呼一声。
　　他又看了眼资料，惊愕道：“居然能想到用导电复合材质来制作等离子体设备，妙，妙啊！这资料，很有希望！”
　　科研人员们顿时一惊。
　　这时，吴教授将手中资料递给身旁的科研人员，语气很是激动道：“你们快看看，快看一下这份资料！”
　　科研人员如获至宝一般的接过资料，仔细的查看起来。
　　不多时，整个研究室内，一片惊呼声响起。
　　“太神了！太神了！居然能想到这样的方法来重新制作等离子体设备！”
　　“这完全就是将之前的研究方向全部推翻了啊！重新制定了一个新的研究方向！牛！太牛了！”
　　“吴教授，这份资料太神了！我觉得只要加以研究，等离子体隐身技术，是真的有可能会完成的！”
　　“吴教授，我请求加入等离子体隐身技术的研制当中！”
　　一时间，所有科研人员都眼放精光，看向吴教授。
　　吴教授也自然知道这一点，这份资料他看过之后，就清楚的意识到这份资料的研究性！
　　虽然只是一份资料，但他从中看到了等离子体隐身技术，突破当前研究瓶颈，问世的希望！
　　想到这里，吴教授急忙拉开人群，来到研究所专属的座机前，直接拨打了李教授的电话。
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第五十三章：林教授到底是谁？
　　第五十三章：林教授到底是谁？
　　与此同时，国防科大家属楼。
　　李教授的家中。
　　李教授刚睡了不到两个小时，急促的电话铃声响起。
　　李教授起身，不用想他都知道是谁打来的。
　　接起电话：“喂，吴教授。”
　　电话那头的吴教授一愣：“你怎么知道是我？”
　　“明知道我在睡觉，你还打电话给我，老吴你不地道啊！”李教授笑着道。
　　吴教授抱歉一笑道：“先不说这个，你给我送过来的资料太神了吧！对于等离子体隐身技术简直就是突破性的进展！宝贝啊这是！”
　　“要不是宝贝，我能凌晨给你打电话让你等着吗。”李教授很是骄傲道。
　　吴教授打趣道：“别说那些没用的，说说，你是怎么研究出来的？”
　　李教授狡黠一笑：“这可不是我研究出来的，这可要归功于林教授，他可是目前物理领域的顶尖专家！我就是在他的帮助下才完成的那份资料。”
　　“林教授？当前物理领域还有这样的人？”吴教授疑惑问道。
　　他从来没听说过物理领域有这么号人。
　　“别说这个了，你给我打电话到底是什么事？”李教授语气有些不耐道。
　　吴教授也不恼火，他们两个老头之间拌嘴太常见了。
　　随即说道：“我想邀请你跟那位林教授参与到研究当中来，这份资料有很多地方我不了解，没有你们，研制进度会相对较慢，你也知道，国家现在太需要等离子体隐身技术问世了！”
　　李教授一听这话，目光顿时一闪：“行啊，那我是带着林教授过去，还是你亲自来学校接我们？”
　　“我亲自去，等着我！正好我想看看你口中的林教授到底是谁！”吴教授脱口而出道。
　　“那行，我先去睡个回笼觉，昨晚进行了一晚上的研究，我这个老头子的身体都快熬不住了。”李教授道。
　　“我两个小时就到，等我！”
　　说完，电话被挂断。
　　李教授放下电话。
　　这老吴，还真是心急啊。
　　也好，老吴赶紧过来，也能让林毅更早的跟老吴接触，林毅的名字也能更早的出现在整个华夏科研界当中！
　　这般想着，李教授哼着小曲，便转身回了卧室，继续补觉。
　　……
　　另一边，最高科学院内。
　　吴教授怔怔的看着电话，他还在回想着李教授刚说的那个林教授到底是谁。
　　但翻遍了整个脑袋，他都没想到这个林教授到底是谁。
　　好像，华夏的物理领域就没有这个人吧？
　　难道，是新的老教授？
　　没有多想，吴教授又拨打了一个电话。
　　电话被接通。
　　“喂，小陈，是我，吴震良。”吴教授开门见山说道。
　　“吴老，您找我什么事？”电话那头很是恭敬。
　　“你们国防科大有一个教授姓林吗？还是物理领域的教授。”吴教授疑惑问道。
　　电话那头正是国防科大的校长，陈校长。
　　陈校长闻言一愣，沉思片刻：“吴老，国防科大没有教授姓林啊？物理领域的更没有了。”
　　“真的？”吴教授更加一头雾水。
　　“吴老，是真的没有，这点我没必要骗您啊。”陈校长也很是懵逼道。
　　吴教授一叹气，没办法，只能自己亲自去见见这个林教授了。
　　“那没事了，我一会到国防科大去一趟，跟李教授探讨学术研究，你就当做不知道就行。”
　　说完，吴教授直接挂断了电话。
　　站在原地想了一下，他转过身，吩咐道：“我有事，去一趟国防科大，你们先准备实验！”
　　一名科研人员问道：“教授，准备什么实验？”
　　“准备那份资料的实验啊！”
　　吴教授甩下一句话，直接转身走出了研究室。
　　研究室内的科研人员互相对视一眼。
　　紧接着，他们爆发出一阵欢呼声。
　　……
　　与此同时。
　　国防科大校长办公室。
　　陈校长一脸懵逼的看着电话。
　　回想着刚刚吴教授的话。
　　林教授？他身为国防科大的校长，从未听说过有姓林的教授啊？
　　但更让他好奇的是，吴教授那样的人，居然要来国防科大？
　　还说要跟李教授探讨学术研究？
　　他之前刚刚听说，在凌晨四点的时候，有直升机来到了国防科大，还是降落到了李教授所在的研究所里。
　　而且，他也知道，李教授带领科研人员，熬夜一整晚都在搞科研。
　　现在肯定是在睡觉休息，他自然不敢前去打扰。
　　“难道是，李教授的科研项目，有新进展了？”
　　陈校长自言自语道，脸上露出沉思状的表情。
　　……
　　此时，国防科大，林毅的专属宿舍内。
　　林毅一回到宿舍就开始睡觉。
　　连着好几天的推算，再加上昨天一天的研究，就算是他的精神力达到了50点，也根本支撑不了这样的消耗。
　　研究一结束，他就回来补觉了。
　　但此时沉睡中的林毅还不知道的是，经过李教授的描述。
　　他从一个国防科大的大一新生，摇身一变成了物理领域的专家，林教授。
　　不光是这样，就连最高科学院的吴教授，都在赶来找寻他的路上。
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第五十四章：亲自去请林教授！
　　第五十四章：亲自去请林教授！
　　国防科大研究所外。
　　李教授连同研究所的一众科研人员共同在此等待着吴教授的到来。
　　“来了！”
　　这时，一名科研人员指着天空喊道。
　　轰隆隆~
　　轰隆隆~
　　众人循声看去，天空中，两架直升机笔直而来。
　　不多时，两架直升机盘旋在众人头顶，而后缓缓降落到研究所的停机坪中。
　　李教授在直升机挺稳的瞬间就迅速上前。
　　直升机舱门打开。
　　吴教授带着另外一名老者，以及两名青年人下了直升机。
　　“吴教授，你可终于来了。”李教授上前，一把握住吴教授的手。
　　吴教授瞪了李教授一眼：“还不是因为你的忽悠。”
　　说着话，他指向那名老者，介绍道：“这位是新型复合材料领域专家，梁教授。”
　　“梁教授，你好。”
　　“李教授，久仰大名。”
　　互相寒暄了几句。
　　吴教授话锋一转，问道：“老李，你说的林教授呢？他人呢？”
　　李教授摇了摇头道：“我也不知道他人现在在哪。”
　　吴教授一愣：“老李，你到底在搞什么名堂？你没把林教授叫过来？还有那份资料，真是你说的林教授一手研究出来的？”
　　梁教授也有些激动的看着李教授。
　　在来之前，梁教授看到了那份资料，立刻大吃一惊。
　　那份资料，确实很让他惊奇，太令人不可思议了。
　　在加上吴教授的转述，他对于林教授这个人，越发的好奇了起来。
　　李教授一笑道：“怎么？老吴，我还能骗你不成？我保证，你们看到林教授的时候，一定会大吃一惊！”
　　话落，吴教授一愣：“是我们认识的人？”
　　紧接着，李教授没有接话：“快走吧，抓紧时间，你不想早一点看到等离子体隐身技术问世吗！”
　　说着话，李教授径直朝着研究所外面走去。
　　吴教授跟梁教授两人对视一眼，接着，也迅速跟上前去。
　　他们倒是要好好看看，李教授口中的，那个神秘的林教授，到底是什么人！
　　是不是真的像李教授所说的那样，让他们足够惊奇！
　　待几人离去，留在研究所门口的一众科研人员愣愣的看着几人的背影。
　　每个人的表情都不禁相同。
　　他们现在既想笑，又很是无奈，又觉得李教授童心未泯。
　　他们已经猜出来林教授是谁了。
　　还能是谁啊，只能是林毅了啊！
　　那份资料确实是林毅所研究的，但他们不知道的是，李教授称呼林毅为林教授，到底是为了什么……
　　……
　　国防科大操场上。
　　太阳高挂，烈日炎炎。
　　国防科大中，大一的新生们在操场上早已集合好。
　　物理三班的队伍。
　　同学们顶着炎热的阳光，感受着空气中的炎热气息。
　　每个人脸上的汗水都横流着，顺着脸颊滴滴滑落到地上。
　　教官还没来，同学们倒是有些轻松，互相交谈了起来。
　　“你们知道早晨咱们国防科大来直升机了吗？”
　　不知是谁说了一句，顿时引起了同学们的注意。
　　“我听到了，声音还特别大！”
　　“好像还有战斗机，我听说是要护送一份什么资料。”
　　“资料？什么样的资料要这么大费周折的用直升机啊。”
　　“教官来了！”
　　这时，苏教官迈步，朝着这些同学们走来。
　　同学们立刻停止交谈，抬头挺匈，笔直站好。
　　来到同学们近前，苏教官扫视了一眼，满意的点了点头：“很好，这几天的军训，看来你们都习惯了啊。”
　　“林教官……”
　　话还没说完，苏教官表情一愣。
　　转过头，看向同学们，苏教官疑惑问道：“林副教官今天没来吗？”
　　同学们都摇了摇头。
　　“没有啊，苏教官。”
　　“没看见林教官来。”
　　苏教官闻言，若有所思的点了点头。
　　接着，他表情一肃：“全体都有！热身活动，十圈开始！”
　　“教授！”
　　正在这时，同学们立刻发出一阵惊呼声。
　　苏教官一愣，转头看向操场处。
　　只见三名老者迈步朝着队伍这边走来，带头的正是物理学院的李教授。
　　来到近前，苏教官抬手敬礼：“李教授好！”
　　吴教授跟梁教授一笑示意。
　　李教授点头道：“林毅呢？”
　　苏教官闻言，一怔道：“林教官……今天没来啊。”
　　一听这话，李教授又转头看了看物理三班的同学们：“你们也没看到林毅吗？”
　　“确实没看到林教官。”
　　“没有啊，教授，林教官可能在宿舍吧。”
　　同学们纷纷回应，他们叫林教官已经叫顺口了，也就自然而然的说出口了。
　　苏教官连忙道：“李教授，请问你们找林教官是有什么紧急的事吗？”
　　李教授表情一肃：“这两位来自京城的教授，有些学术上的问题需要跟林毅探讨一下。”
　　“奥，对了。”
　　这时，李教授话锋一转：“接下来一段时间可能林毅不会来军训了，有一个研究需要他参与进去，具体情况我会跟校长说。”
　　苏教官一听这话，目光中顿时闪烁起惊愕之色。
　　有研究需要林教官参与？
　　他赶忙敬礼道：“是，李教授，需要我去把林教官叫过来吗？”
　　李教授若有所思，摆了摆手道：“没事，我们自己过去找他吧。”
　　话落，李教授转过身道：“吴教授，梁教授，既然林教授不在这里，那我们还是亲自去请他吧。”
　　这时，吴教授问道：“这林教授，还兼职教官？”
　　李教授一愣，随后重重的点了点头：“没错，林教授对于军事体训方面，也有独到的见解。”
　　吴教授跟梁教授两人，惊奇的看着李教授。
　　想不到，这个林教授，还真是履历丰富啊，对于军事体训领域都有建树。
　　难不成，这个林教授还是军人出身不成？
　　两人刚还想问点什么。
　　李教授迅速说道。
　　“先走吧，边走边说，有什么问题把林教授请出来在说。”
　　吴教授跟梁教授闻言，点了点头。
　　“理应如此。”
　　“确实应该这样。”
　　说着话，两人随即跟着李教授朝着操场外面走去。
　　操场上物理三班的同学们看着这三位教授离去的背影，表情都极为震惊。
　　这又是什么情况？
　　李教授带来的那两名老者，也是教授级别的？
　　看那样子，好像还是从别的地方来的教授，他们从来没在国防科大中见过两人。
　　而且，他们三位教授，共同来找林毅同学？
　　好像，这三位教授对林毅的称呼，还是林教授？
　　最重要的是，李教授还是用的请字！
　　这林毅，到底做了什么？能让这三位教授共同去请他！
　　“早上来的直升机，不会也跟林毅有关吧……”
　　不知是谁说了一句。
　　此话一出，整个物理三班的同学们倒吸一口凉气。
　　不会吧……不会真的是这样吧……
　　..........................................................................
　　PS:新人新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　..........................................................................

第61章：嚣张言论，引得众愤！（求首订！）
　　第6章:嚣张言论,引得众愤!军总医院,林毅的独立病房内.
　　经过一系列的检查,以及全领域的专家主任激烈的讨论后.
　　得出了一个结论.
　　林毅陷入了沉睡当中,还是意识陷入了沉睡,何时能够苏醒过来,还不确定.
　　这个结论一经说出,很快,三位老教授,以及战区司令苏建等一众高层人员,也都知道了这个消息.
　　苏建当即派遣自己身边的两名警备员来到林毅的病房,在林毅的病房外面站岗把守.
　　不能让:任何外人有机会接触到沉睡的林毅.
　　甚至,就连每日的医护人员都要严查一遍,才可通过病房.
　　并且,苏司令还下达了另外一道命令,想要前去探望林毅,必须要提前报备,不能有任何人,不经允许接触林毅.
　　可以说,现在苏建等高层对于..林毅的看重程度,跟他的试卷一样,同样是级的!林毅可是为了研制出等离子体隐身设备,才陷入了当下的沉睡状态.
　　国家自然也要让林毅享受到最高的待遇,这是他应得的,也是他应当享受的.
　　最关键的是,现在林毅陷入了沉睡当中,是最为脆弱的时候,谁都可以对林毅造成伤害,苏司令是不可能让这种事情发生的,也决不能让这种事情发生.
　　林毅可是国宝级的科学家!他要是出了什么事,可是国家重大的损失!……而另一边,高分子物理研究所内.
　　一众科研人员都在实验室内忙碌着.
　　在得知了林教授陷入了沉睡的消息后,他们的脸上,都尽是惋惜之色.
　　三位老教授也是如此,共同叹息一声.
　　“林教授也不知道什么时候能够苏醒.……”
　　吴教授身着蓝色防静电服,在实验室中忙碌着.
　　梁教授拍了拍他的肩膀:“放心吧,林教授一定会没事的,他应该是用脑过度,连着两天两夜不断的推算,超级计算机也受不了啊……”
　　吴教授闻言,怅然道:“希望林教授没事吧.
　　”
　　这时,李教授走了过来:“老吴,高分子物理研究所首席教授的事情,申请下来了吗”
　　吴教授听到这话,点了点头:“放心吧,老李,我都已经办好了,只要林教授一苏醒过来,找林教授签个字,得到林教授的同意,就可以了.
　　”
　　李教授重重点头:“林毅小友肯定会没事的,他吉人自有天相,肯定会没事的,我们继续研制吧.
　　”
　　说着话,三人3互相对视一眼,都点头示意了一下.
　　接着,转过身,三人3再次投入研制当中.
　　研制工作还在进行着.
　　林毅陷入沉睡之前只是成功研制出来一个等离子体隐身设备.
　　根据林毅的资料来看,想要让一架战斗机能够完全隐身,需要20个等离子体隐身设备共同开启.
　　这就意味着,所要研制出的等离子体隐身设备,将要达到0个,甚至更多一点.
　　因为,在飞行过程中的变数是极大的,必须要有备用设备,保障整体的隐身效果不变.
　　所以,三位老教授继续开始研制.
　　但这一次的研制,他们就轻松很多了.
　　林毅已经将所有的数据都推算好了,也已经成功的做出一个来了.
　　接下来,只要科研人员跟三位老教授照葫芦画瓢,继续研制就可以了……
　　时间飞逝,两日后.
　　林毅还没有苏醒的迹象,军总医院的医生们也都束手无策.
　　这是意识的沉睡,而非身体的沉睡.
　　就算他们是各领域的顶尖专家,对于……意识体,也是没什么办法的.
　　而能否醒来,一切都要看林毅自己,也只有他自己,才能让自己苏醒过来.
　　另一边,高分子研究所内.
　　三位老教授带领着一众科研人员,加班加点的进行着研制工作.
　　现在,他们还不知道的是,在大洋的另一头,国正在蠢蠢欲动,整个世界的局势,将要在今天发生巨大的改变……
　　国黑宫.
　　国领杰克逊在今天召开记者发布会,宣布一件对于..国,乃至全世界,都是一件非常重要的事情.
　　此时,记者发布会现场.
　　一众来自世界各地的记者,齐聚在此.
　　数十台摄像机共同指向前方,各方的记者也都端好本子,拿起笔,时刻准备着记录.
　　在前方的讲台两旁,坐着国的上层领导.
　　四星44上将威尔斯,三星上将吉尔,三星上将克鲁斯.……等等……国军方高层人物全都来到现场,,.
　　由此可见,这件事情是多么的重要.
　　很快,国总领克逊迈步上台,看着底下的记者朋友们.
　　他先是一笑,而后,缓缓道:“欢迎各位前来参加此次记者发布会.
　　”
　　“.……”
　　“众所周知,我们国在之前一段时间内,在众位科研顶尖人才的努力下,成功研制出了反隐身雷达设备,而今天,我在此宣布,我们国,将会在近日的几天时间内,正式将反隐身雷达设备,投入使用!”
　　“这对于世界军事科研来说,是一大进步,对于……国来说,更是一件举国欢腾的大事件!因为,有了反隐身雷达设备,我们将会彻底限制住五代隐身战机的作用,这一点,也能够促进全世界对于……六代机的研发,可以说,对于……全世界的强国,都是一件好事.
　　”
　　此话一出,场下的记者顿时一阵躁动.
　　一名华夏的记者对于..这番话嗤之以鼻,低喃道:“不就是为了宣扬国的军事力量牛逼吗,还什么促进全世界共同发展,真不要脸!”
　　在场除了……国的记,以及国同盟国者之外.
　　其他的记者脸色都极其的.
　　还真是不要脸啊!国制出了反隐雷达说是能够促进全世界的强国共同发展六代机,但总的来说,国就在巩固自己军事强国的地位!今天开这个发布会也正是为了告诉其他的军事强国,又或者说只针对华夏与毛子国,警告这两个国家.
　　国在有了反隐雷达设备,毛子国跟华夏的五代隐身战机已经没用了,但国的五代隐身战机还是有用的.
　　你们要么抓紧时间研制反隐身雷达设备,要么就抓紧时间研制更牛逼的隐身技术.
　　但无论怎样,这两个国家的军事力量,都会比国落后.
　　可这些记者能够改变什么呢一众记者都将此次发言的关键信息记录下来,而后迅速的传回自己的总部,将这一消息散布出去.
　　这时,讲台上的杰克逊退下.
　　国防司长史密上台,再次公布了一个重磅消息.
　　“接下来,为了试验反隐身雷达设备在实战当中的应用,我们国将会与樱花国进行联手,在鲸岛台附近海域的一座小岛上进行作战演习.
　　”
　　此消息一出,整个发布会现场的记者们,全都一愣.
　　什么国樱花国联手行演习居然还是在鲸岛台附近的一座小岛上这表明了什么.
　　史密斯的话就很明显的表明了,他们要利用此次反隐身雷达设备问世的机会,剑指华夏!鲸岛台自古以来就是.……华夏的重中之地!完全就是……华夏海域的大门,如果鲸岛台一旦失守,海域大开,连带着鲸岛台上方的空域,也将陷入国与樱花国之手.
　　那华夏将会彻底陷入被动之中.
　　因为,国随时都以对华夏进行攻击,只要他想.
　　国野心,还真大啊,还不忘借此机会对华夏进行战略打击.
　　霎时间,所有的记者在开始奋笔疾书,无数的摄像机都将这一段内容记录下来,而后,迅速的将这个重磅消息,传回总部.
　　一时间,整个国际局势,发生了巨大的扭转……
　　这则消息很快传回了华夏.
　　青市.
　　一栋普通的居民楼内.
　　“我国第五代战机歼20已经投入使用,歼0的投入使用将极大的提升我国空军的作战能力……”
　　王富贵连同妻子,孩子一同坐在餐桌前,正一边吃着饭,一边看着电视上的军事频道.
　　他是名退伍老兵,唯一的兴趣爱好就是.……关注军事频道,关心一下国家的军事力量.
　　“接下来插播一条重要新闻.
　　”
　　“成功研制出隐身雷达设备,国总领杰克逊今日在黑宫内举行记者发布会,表明反隐身雷达设备将会近日投入使用,据杰克逊总领的发言,反隐身雷达设备将完全限制住五代机的隐身技术.……”
　　听到这话,王富贵拿着筷子的手顿时停住了,目光直勾勾的看着电视屏幕.
　　“靠!狗日的洋鬼子!”
　　妻子闻言,瞪了他一眼:“好好说话,别教坏了儿子!”
　　王富贵眼神一撇,很是气愤的盯着电视屏幕.
　　电视中女支持人还在继续说着,脸色有一些难看.
　　“国防司长史斯表示,为了试验反隐身雷达设备在实战中的应用,将与樱花国联合起来,在鲸岛台附近某座小岛举行军事演习……”
　　一听这话,王富贵将手中的筷子猛地一摔.
　　“草!这狗日的洋鬼子,还有樱花国那些.……小鬼子,那是要举行军事演习吗!那是想要借此机会抢夺鲸岛台!码的!这群狗日的!”
　　“要是老子还没退伍,我一定申请去前线,把那些.……小鬼子全部弄死!码的!”
　　妻子翻了个白眼,没有像往常一样训斥王富贵,她知道,女主持人所说的话,代表着什么.
　　这时,儿子怔怔的抬起头,看向王富贵:“爸爸,你怎么发这么大脾气呀,电视上那个姐姐说的是什么意思呀”
　　王富贵深呼吸了几口,摸着儿子的脑袋:“儿子,好好学习,以后一定要当个科学家!为国家的国防事业做贡献!实在当不上科学家,也给老子去当兵!为国家做贡献!听懂了吗!”
　　儿子懵懂的点了点头:“听懂了,爸爸,我以后也为国家做贡献!”
　　王富贵展齿一笑:“这才是我的儿子!吃饭!”
　　话落,王富贵转过头,继续看着电视,面色极为凝重……
　　华夏某重点科研项目研究所内.
　　“教授,您看国领杰克逊召开的记者发布会了吗”
　　一名科研人员不忿道.
　　在他面前,是一名已过花甲之年的老教授.
　　老教授点了点头,正拿着手机看着屏幕,屏幕上就是.……这件事.
　　片刻后,老教授深深的叹了口气:“这次,国是打算直接打击华夏的软肋啊!”
　　“要是我们的科研进度在快点.……也不至于让国这么嚣张了!居然要打鲸岛台的主意!”
　　科研人员表情微怒,但又无可奈何道.
　　老教授苦涩一笑:“没办法,受制于人,我们华夏在军事方面,还是落后了些啊.
　　”
　　这时,老教授忽然想起了什么,呢喃道:“听说吴教授那边正在着手研究等离子体隐身技术,如果这项技术能够问世的话.……”
　　科研人员一听这话,表情顿时一怔,连忙问道:“等离子体隐身技术那个…科研项目不是已经取消了吗教授,已经重启了”
　　老教授看向窗外:“我只是听说这个科研项目交给了国防科大物理学院的李教授负责,具体项目进程,我不得而知……”
　　“如果这个项目成功了,那国的反隐身雷达,岂不是就没用了”
　　科研人员双眼放光道.
　　老教授摇头失笑:“话是这样说,但这个项目如果那么好成功的话,当年也不会被取消了,现如今虽然科研水平提高了,但想要研制成功,还是难啊……”
　　话落,科研人员眼中的光消失了.
　　良久,老教授继续道:“继续实验!既然空域方面我们没办法压制国,那就从其他方面来压制!就算拼了我这把老骨头,我也一定要把这导弹给研制出来!”
　　“是,教授!”
　　科研人员听到这话,转身投入到实验当中.
　　老教授一人站在窗边,看着外面数辆写着东风的车辆,眼神中闪过一抹遗憾.……
　　国宫的记者发会,很快就出现在华夏的网络上.
　　此事一经传到网络上,先是一部分军迷关注此事.
　　后来,随着时间的推移,更多的人都知道了这件事情.
　　这种关乎国家大义,关乎国际形势的事件,本不该会有这么多的关注.
　　但总领杰克逊发言,以及国国防司长史密斯所公布的演习行动.
　　彻底激起了华夏网民们的强烈反响.
　　“他们是不是有点太嚣张了研制出反隐身雷达又如何我们国家只要在研制一种隐身技术,打破眼前的僵局不就好了吗!”
　　“楼上的,你还真是站着说话不腰疼,目前歼20战斗机表面的隐身涂料就是……目前最先进的战机隐身技术,你知道这项技术研制了多少年吗整整20年啊!还新的隐身技术,你说研制就研制啊!”
　　“码的,直接派军队去鲸岛台驻守,调用军舰,核潜艇,什么东西全部用上,看那群…洋鬼子敢不敢轻举妄动!”
　　“哪有那么容易,你以为在这过家家呢你打我一下,我打你一下,如果真的打起来了,那可是世界性的战斗啊!”
　　“实在太嚣张,一旦华夏不作出相应的举措,制止他们的演习,那就真的完了,鲸岛台失守,那无异于大门敞开,到时候,全都玩完!”
　　网民们展开了激烈的热议,纷纷提出自己的意见,也都纷纷对国的此举产生了极其强烈的抗议.
　　但最终,却是于事无补……
　　华夏,京城,军方最高会议室内.
　　一众华夏军方高层分别坐在会议桌的两侧.
　　在座的每一位身份都极为重要,都是各战区的司令大佬.
　　坐在上首位置的是苏建,中部战区司令.
　　这次的会议,由他来主持.
　　国此次记者发会,他们在得到消息的第一时间,就被召集到了这里开会.
　　会议目的也很简单,讨论出解决方案,扼制住国的行动,决不能让他们在鲸岛台附近展开演习!这时,一名上将恨声道:“国这次欺人太甚!这完全就是.……在给我们下战书,决不能让他们这样做!”
　　另一名上将军官也附和道:“我们现在完全处于被动状态,必须尽快采取……措施,要是晚了,最终的结果是我们承受不起的!”
　　“我请求立刻.
　　派遺军舰包围住鲸岛台海域,决不能让国跟樱花国在鲸岛台附近演习!”
　　一名主战派的中将军官道.
　　“不是说等离子体隐身技术已经研制成功了吗什么时候能够公布”
　　这时,一名上将严肃道.
　　话落,一众军官齐刷刷的看向苏建,想要从他口中得到答案.
　　苏司令闻言,表情一顿::“确实已经研制成功了,但据说还在:测试当中,吴教授表示只要通过了测试,就会立刻.
　　通知我,但现在.……我还没接到通知.
　　”
　　话落,整个会议室内的气氛一下子凝固了.
　　所有人的表情都很是凝重.
　　“报告!苏司令!”
　　正在这时,一声高喝,引起了会议室内众人的注意力.
　　“什么事!”
　　苏建转过头,看见自己的警备员站在门外.
　　警备员咽了口唾沫,肃声道:“高分子物理研究所吴教授电话!说有重要的事情找您!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第五十五章：邀请您参与实验！
　　第五十五章:::::邀请您参与实验!国防科大第二校区.
　　林毅的专属宿舍门前.
　　李教授,吴教授,梁教授三人3,以及那两名青年男子,就站在宿舍门前.
　　“林教授就住在这里了.
　　”
　　李教授一指房门,笑道.
　　吴教授看了看宿舍门,又看了看李教授,苦笑道:“老李,可真有你的,居然让我们两个亲自来请这个林教授.
　　”
　　李教授一摆手:“老吴,梁教授,我可以保证,这个林教授绝对值得你们两位大教授亲自来请!”
　　话落,吴教授跟梁教授都无语的笑了笑.
　　但心中的好奇却更深了.
　　这时,吴教授迈步上前,轻轻叩了叩门:“林教授请问您在宿舍里吗”
　　良久,房间中没有传来任何声音.
　　吴教授疑惑的看了眼李教授.
　　“继续啊,可能林教授没有感受到你的诚意.
　　”
　　李教授在一旁,打趣道.
　　吴教授一咬牙,重重的拍了拍门:“林教授,您在房间里吗我是最高科学院的吴震良,您所研究的资料我看过了,非常具有研究性!”
　　“今天来,我就是想要请您跟李教授,参与到后续的研制当中的,请问您在宿舍中吗”
　　房间中还是没有回应.
　　吴教授很是疑惑的看着李教授.
　　那眼神就像是被李教授骗了一样.
　　“老李,你确定林教授就在宿舍里面”
　　吴教授很是困惑的问道.
　　梁教授也一脸狐疑的看向李教授.
　　此时,李教授也有点不太确定了.
　　林毅现在应该就在宿舍里啊怎么会敲门没人应呢难不成,林毅又去了别的地方这时,李教授亲自上前,敲了敲门:“林教授,林教授你在宿舍里吗我是老李啊,李峰,有事找你.
　　”
　　话音刚落,过了不久,房间当中传来一道有些迷糊的声音:“稍等一下,李教授.
　　”
　　一听这话,李教授顿时松了口气.
　　林毅在宿舍,他们这一趟没白跑.
　　但听到这个声音的吴教授跟梁教授两人,却都是一愣.
　　从声音,他们就能听得出来,不是他们所想的苍老声音,反倒是有些太过年轻了但也有可能是林教授的助理一类.
　　不多时,房门被打开.
　　林毅从房间中走了出来.
　　一见到李教授,林毅不好意了笑:“抱歉,李教授,睡的有点熟,刚听到.
　　”
　　林毅确实太困了,这几天不断的动用脑域推算研究所,给他的精神力造成了不小的损耗,从研究所一回来就在睡觉,教授的几声呼唤都没有听到.
　　这时,还不等李教授说话,一旁的吴教授赶忙说道:“这位小友,请问林教授在房间里吗我是最高科学院的吴震良,想找林教授探讨一下学术问题.
　　”
　　吴教授跟梁教授两人再见到林毅的那一刻,都没有把他当成李教授口中所说的林教授.
　　因为不可能.
　　在他们的认知当中,林教授应该跟他们年纪差不多,决不可能会是林毅这般年轻的学生样子.
　　林毅闻言,表情一愣.
　　李教授一笑,迈步来到林毅身旁,伸出手,向吴,梁两位教授两人介绍道:“这位…就是.……你们想找的林教授,林毅.
　　”
　　“什么”
　　“老李,你是说.……”
　　吴教授跟梁教授两人不可.……置信的看着林毅,张着的嘴巴都能放得下一颗1苹果了.
　　他们完全没想到,老李口中的林教授,居然就是眼前这个看着就像是学生一样的林毅“老李,你确定这位….……同学,就是……你口中的林教授”
　　吴教授再一次确认道.
　　“没错,这位…就是.……林教授,你获得那份资料,就是……林教授的研究结果!”
　　李教授重重肯定道.
　　嘶吴,梁两位教授不可思议的看着林毅,目光中尽是惊愕之色.
　　这跟他们之前所想的林教授,完全是天差地别啊!没有白发苍苍,没有老态龙钟,林毅看着也就是刚上大学的学生一样啊!看到两人的表情,李教授嘴角一勾:“林教授还有个身份,你们应该也知道.
　　”
　　“还有身份”
　　“什么老李你快说!”
　　吴,梁两位教授齐刷刷的看向李教授,脸上满是疑惑.
　　“林教授就是……那位全科0分,试卷已经被加密的林毅.
　　”
　　此话一出,吴,梁两位教授足足愣了两秒钟.
　　而后,他们同时转过头,瞪大眼睛,齐齐看向林毅.
　　“他的试卷,你们肯定看过了,现在你们相信,那份资料真的是出自林毅之手了吧”
　　李教授补充道.
　　李教授说的没错,吴教授跟梁教授确实看过了林毅的试卷.
　　对于……林毅的试卷,他们两人看后都连连惊呼.
　　里面的一些学术观点,一些理论知识,都是他们从来没有想到过的.
　　虽然都是一些理论知识,想要把这些理论,研究实现出来也是短时间内不可能的,但两人还是不免对那几张试卷震惊到.
　　鬼才啊!完全的鬼才啊!但吴教授还是有些接受不了.
　　困扰了李教授,还有他,长发十几年的等离子体隐身技术的难题,居然是被一个刚上大学的大一新生给解决了但吴教授现在也不得不相信,事实就是这样.
　　李教授根本不可能拿这种事情跟自己开玩笑,这可是关乎整个国家的大事!想到这里,吴教授回了回神,看向林毅,诘问道:“林……林教授你好,我是最高科学院,高分子物理研究所的所长吴震良,这位是最高科学院,新型复合材料研究所负责人,梁绍科.
　　”
　　“你所研究的资料我们都看过了,非常具有研究性!也非常有希望能够实现,让等离子体隐身技术真正的问世!”
　　“所以,我们两个今天来这里找你,是想要让你与李教授,跟我们一同前往京城,共同参与到等离子体设备的研发当中,一起见证等离子体隐身技术的问世!”
　　……
　　:人新书,求花,求推荐票,求打赏,求一切支持!跪求!!!……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第五十六章：报效祖国，在所不惜！
　　第五十六章:::::报效祖国,在所不惜!李教授补充道:“林毅小友,这两位都是最高科学院的教授.
　　”
　　“他们,是特意过来请你参加研制的!”
　　李教授强调了一遍重点.
　　此话一出,林毅一愣,看向站在自己面前的,这两位来自最高科学院的教授.
　　朦胧的困意顷刻间消散.
　　他想到了后续的研制工作可能会邀请自己与李教授前往.
　　但最高科学院的两位教授居然亲自过来邀请.
　　这是林毅完全没有想到的!吴教授再次问道:“林教授,怎么样,有没有兴趣参与到研制当中”
　　林毅没有任何犹豫,笑道:“感谢吴教授跟梁教授的邀请,报效祖国,为国家科研事业做出一份贡献,我林毅在所不惜!”
　　吴教授跟梁教授随之大喜.
　　吴教授更是欣喜的抓住林毅的手:“我代表最高科学院感谢林教授的加入!有了你的加入,等离子体隐身技术势必会更快的问世!”
　　梁教授随声道:“事不宜迟,那我们尽快出发吧,早一点回去,就能早一点让等离子体隐身技术面世!”
　　可以看得出来,梁教授很是着急.
　　也可以理解,林毅已经答应了,当务之急就是.……赶紧赶回去,进行研制.
　　时间可不等人啊!林毅不好意思的挠了挠头:“那我回去收拾一下,然后跟校方请个假.
　　”
　　李教授一摆手:“假我都帮你请好了,林毅小友,咱们直接走.
　　”
　　林毅一愣,随后一笑道:“那我稍微收拾一下.
　　”
　　说着话,林毅转身回屋.
　　简单收拾了一下,林毅出了房间,与三位教授共同离开了宿舍.……
　　紧接着,来到李教授的研究所外.
　　直升机早已准备好.
　　四人4上了直升机.
　　随后,直升机发出一阵轰鸣声,直直的飞入空中.
　　很快,消失在天空当中.……
　　两个小时后.
　　京城大院,最高科学院,高分子物理研究所.
　　直升机直接降落到了研究所内.
　　接着,吴教授跟梁教授,带着林毅与李教授下了直升机.
　　一下直升机,吴教授立刻.
　　带着林毅还有梁教授跟李教授两人走进了研究所.
　　换上蓝色防静电服,上了二楼的一间实验室内.
　　来到了同样身着蓝色防静一众科研人员面前.
　　“这位…就是.……林教授,大家先认识一下.
　　”
　　绍道.
　　话落,科研人员都放下了作,一见到林毅的样子,表情都是一愣.
　　“这……这就是林教授”
　　“也……也太年轻了吧看着像学生.……”
　　“我还以为是跟教授一样的老头子.……怎么是个年轻人.……”
　　听到科研人员的议论,林毅倒是……没什么,他早已想到了会是这样的结果.
　　在科研方面,有李教授的赞赏,还有吴教授跟梁教授的认可,他绝对撑得起这个名号.
　　但年龄方面,他还是有点太年轻了,肯定是会让人不由得怀疑的.
　　这一点,林毅很清楚.
　　这时,吴教授一瞪眼:“别看林教授年轻,但林教授在科研方面的造诣,是你们望而却步的!那份你们看过的等离子体隐身技术资料,就是……出自林教授之手!”
　　“有了林教授的加入,等离子体隐身技术,将会很快面世!”
　　吴教授补充道.
　　话落,科研人员顿时怔住了.
　　都张着大嘴,惊奇的看着林毅.
　　那份资料,居然出自林毅之手他真的不是学生真的是一位教授看着吴教授的样子,也不像是开玩笑啊.
　　但看着如此年轻的教授,他们还真是第一次见.
　　这般想着,科研人员立刻.
　　笑脸相迎,跟林毅打起招呼来.
　　“太好了!终于见到希望了!”
　　“我早就等这一刻了!”
　　“吴教授,快开始研制吧!我都等不及了!”
　　一旁的李教授看到这一幕很是欣喜.
　　最开始他还有些担心吴教授不会为林毅正名,但见到吴教授的反应之后,他还是很满意的.
　　起码……,林毅现在得到了吴教授跟梁教授的认可.
　　这件事情,相信很快就会传遍整个华夏科研界.
　　紧接着,吴教授问道:“研制准备工作都准备好了吗”
　　“准备好了,教授!随时可以开始研制工作!”
　　一名科研人员答道.
　　吴教授点了点头,转头看向林毅:“林教授,研制工作准备好了,我们是现在开始,还是稍微休息一下”
　　林毅正色道:“吴教授,这个您来决定,这个项目毕竟现在是您负责.
　　”
　　吴教授脸色很是高兴.
　　他现在对于林毅也很是看好.
　　谦逊有礼,即使年纪轻轻就达到如此高度,也没有年轻人身上的那种…傲气.
　　不错,不错.
　　这时,吴教授大手一挥:“林教授,研究资料是出自你之手,这里就交给你了,从现在开始,无论是我,还是梁教授,李教授,还有这些……科研人员,都听从你的调遣,我们给你当副手!”
　　“你需要什么设备,需要什么材料,直接跟我们说,我们都给你准备好.
　　”
　　林毅看了看实验室内的人,感受着他们炙热的目光.
　　“吴教授,那我就不客气了,需要的东西我都准备好了.
　　”
　　科学家不拘小节,林毅直接切入主题.
　　说着话,拿出一张4来,上面都是早就写好的科研材料.
　　“小赵.
　　”
　　吴教授叫了一个名字.
　　立刻.
　　,一个带着厚厚的黑框眼镜的男科研人员快步上前,接过4,看着密密麻麻记载着所需的研究设备.
　　“热重分析仪”
　　“可变门尼粘度试验机”
　　“摩擦,系数试验机”
　　“自切片机”
　　“.……”
　　嗯这时,小赵目光一凛,眼神直勾勾的看着4纸,表情很是为难.
　　“怎么了”
　　吴教授注意到他的表情,问道.
　　“教授,这个设备……我们没有.
　　”
　　科研人员抬起头,无奈道.
　　“没有是什么设备”
　　吴教授很是疑惑道.
　　高分子物理研究所是最高科学院下属,设备也是非常齐全的,居然会没有所需的设备看无下划线版小说请下载飞卢小说

第五十七章：堪比超级计算机！
　　第五十七章:::::堪比超级计算机!不光是吴教授疑惑,就连在实验室内的所有人都很是疑惑.
　　他们这里,居然还有没有…的设备“教授您看,林教授所需的设备当中,需要一台算力达到000万亿次的超级计算机,我们实验室里没有这样的超级计算机……”
　　“需要这么大的算力”
　　吴教授一愣.
　　林毅点了点头:“确实需要这么大的算力.
　　”
　　吴教授想了一下:“我们实验室不是有神威计算机吗那个…算力完全足够啊!”
　　小赵面露难色道:“教授,神威计算机.……昨天我们的使用权就到时间了,所以.……”
　　“什么昨天到时间了”
　　吴教授讶然.
　　这时,林毅上前一步,问道:“目前实验室内的超级计算机能达到多大算力”
　　小赵叹息一声:“目前实验室内只有天河霸主超级计算机,算力只能达到250万亿次,差太多了……”
　　“居然差这么多,这可怎么办.……”
　　吴教授紧皱眉头.
　　整个实验室内的气氛突然凝固了一般,没有人说话.
　　林毅沉思片刻,沉吟道:“吴教授,我有个备用的解决方案.
　　”
　　吴教授立刻.
　　来了精神,连忙问道:“林教授,你有解决方案”
　　林毅点了点头:“这样,将整个研制过程的运算部分分成两部分,需要算力大的步骤,运用天河霸主计算机,那些……关键性数据的运算部分,交给我来.
　　”
　　“你林教授,你不是在开玩笑吧”
　　吴教授很是惊讶道.
　　梁教授也在一旁附和道:“林教授,这可不是开玩笑的时候,研究过程中一些关键性的数据运算,有时候连超级计算机都不一定能搞得定!”
　　实验室内的科研人员也全都一愣,惊愕的看向林毅.
　　这个林教授,真的知道他在说什么吗关键性数据部分交给他来运算他的大脑,难道要比超级计算机还要厉害“唉唉唉,你们先听我说一句.
　　”
　　正在这时,李教授插话道.
　　吴教授疑惑的看了眼李教授:“老李,你想说什么”
　　李教授很是赞赏的看着林毅,不紧不慢道:“放心交给林教授来,他的脑袋,堪比超级计算机.
　　”
　　此话一出,全场众人的表情霎时间一变.
　　林教授的大脑堪比超级计算机怎么可能!人脑怎么可能会比超级计厉害李教授继续补充道:“你们先别不信,老梁,你们知道林教授的身份,那也就自然知道,林教授是什么时候入的校吧”
　　吴,梁两位教授懵懂的点了点头.
　　“林教授就是……从入校,被我拉着参与到等离子体隐身技术的研究当中的,而你们所获得的那份资料,全程都是林教完成,我跟我的实验室只是帮助进行了一些研究工作罢了.
　　”
　　“你们想一下,林教授从入学以来,这才过了不到一个月的时间,独立完成了整个等离子体隐身技术的推算工作,这个工作量够不够大”
　　李教授笑道.
　　嘶全场人员齐刷刷倒吸一口凉气.
　　不到一个月的时间,独立完成了整个等离子体隐身技术的推算工作.
　　这是何等的计算能力啊!要知道,这其中还要进行研究,跟推算是共同进行的.
　　这样的运算能力,简直就不是常人所能比拟的.
　　不,别说是常人了,就算是一些普通的超级计算机,都可能无比比拟林教授的脑袋.
　　想到这里,吴教授跟梁教授两人,就像是看怪物一样的看向林毅.
　　这时,林毅一笑道:“没有李教授说的那么夸张,资料是我一手运算的,里面的一些数据就算不用超级计算机推算我也能尝试一下,只要将结果推算出来,加入研制当中就可以了.
　　”
　　听到这话,吴教授跟梁教授还是小小的震惊了一下.
　　就算是这样,那他们眼前的这个林教授也非常的厉害了.
　　怪不得,怪不得年纪轻轻,就能在这么短的时间内,独立完成整个等离子体隐身技术的资料.
　　原来,人家有最强大脑啊!“好!现在也只能这样了,辛苦你了,林教授.
　　”
　　吴教授双眼放光道.
　　梁教授也表示赞同.
　　“吴教授,问题解决了,现在可以开始研究了吧”
　　林毅问道.
　　吴教授大手一挥:“准备开始研究!”
　　话落,整个实验室内一片忙碌景象.
　　一众科研人员都开始做着最后的准备工作,保证设备的准确性,以保别在实验当中出现一些问题.
　　“林教授,都准备好了!可以开始研究!”
　　随着一个科研人员高声喊道.
　　林毅一笑道:“吴教授,梁教授,李教授,开始实验吧.
　　”
　　吴教授轻点头:“录影机打开,实验开始!”
　　随着林毅的一声令下,整个实验室当中,再次陷入了更加忙碌的场景.
　　所有的科研人员都紧盯着眼前的仪器,观测着数据.
　　吴教授跟李教授两人掌控着整个大局,一直盯着各种仪器上的数据.
　　原本应该是林毅主掌大局的,但他还有推算工作要做,索性,李教授就顶了上去.
　　林毅自己则是跑到了一旁,手中拿着资料,脑域推算研究所全开,推算着关键性的数据.
　　但就算是这样,林毅也会在推算一段时间就站起身来,时不时的查看一下整个实验室内的进程.
　　科学是严谨的,是不可有任何马虎的,任何一个小小的变动,都有可能会导致整个实验的失败.
　　林毅与三位教授更是把这项实验看的比什么都重要.
　　一刻不停的指挥着整个实验进程的进度,任何一点的变动都会引起几人的注意,然后立刻.
　　解决.
　　而在这段时间内,吴教授跟梁教授,对于……林毅的专业性更加看好了.
　　林毅就算是推算过程中,也依然没有落下整个实验的进程,就像是一个掌控者,整个研究,一步步的在按照他的计划,有条不紊的进行着.
　　不光是这样,林毅还在:研究当中,指出了好几名科研人员在仪器上的错误使用方法以及计算方式.
　　这让吴教授跟梁教授更是看好这个在实验室内忙碌的年轻人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第58章：简直就是国宝级的科学家！
　　第58章:简直就是.……国宝级的科学家!日落,月升.
　　凌晨1点.
　　天空中,一轮明月高高挂起,洁白的月光撒在大地上.
　　高分子物理研究所内,仍是一片灯火通明.
　　实验室内,一众科研人员正在奋力的进行着研制工作.
　　没有人喊累,也没有人想要休息.
　　就连三位上了年纪的教授还顶在这第一线,没有任何的抱怨.
　　这一刻,每个人都化身为工作狂.
　　只要科研工作没有完成,他们就不会停下来休息.
　　这就是科研精神,不达目的,誓不罢休!林毅独自一人,坐在一张桌子前,双眼一刻不停的紧盯着眼前的资料.
　　他正在推算着一组数据,这组数据非常重要,要应用到接下来的实验当中.
　　如果这组数据不能及时推算出来,那将会使整个研究停滞.
　　“大家先吃点东西,别把身体熬坏了!”
　　这时,吴教授喊道.
　　实验已经进行了整整14小时.
　　这14个小时以来,所有人都没有吃饭,也都没喝水,一直都在研究.
　　在这样下去,是会熬出事的.
　　众位科研人员放下手头上的工作,保存好资料,纷纷走出了实验室.
　　紧接着,吴教授一看周围的两位教授:“老李,老梁,我们也去吃饭吧.
　　”
　　“等等.……,林教授还在:研究.
　　”
　　李教授一指坐在座位上久久没有起身的林毅,皱眉道.
　　说着话,李教授上前,看着林毅还在:十分专注的推算着各项关键性的数据,于心不忍.
　　劝说道:“林毅小友,先吃点东西吧,人是铁,饭是钢,研究毕竟不是一时一刻就能完成的.
　　”
　　“李教授,您跟其他两位教授先吃吧,我推算完这个数据就去.
　　”
　　林毅头也不抬,继续在草稿纸上写着数据.
　　李教授刚想继续说些什么.
　　吴教授一把拉住了他,冲他摇了摇头.
　　吴教授能看的出来,林毅现在是不会去吃饭的.
　　他正在专注于数据的推算,可以说是最关键的时刻,林毅肯定是不会起身的.
　　“我们吃完,给林教授带一份回来.
　　”
　　说着话,吴教授就拉着李教授离开了.
　　林毅没有听到两人的交谈,潜心在进行着推算.
　　在他的周围,一张张的草稿纸铺满了整个桌面.
　　这些都是他这段时间的运算结果.
　　之前算出的关键性数据的结果都已经送到了其他科研人员的手中.
　　留下的,都是推算错误的.
　　他脑中的脑域推算研究所已经运行了长达14个小时.
　　这14个小时以来,一直没有停歇.
　　按照往常来说,脑域推算研究所超负荷了.
　　但林毅还在:强撑着.
　　不是因为其他的,研制还没有完成,摆在眼前的关键性数据没有被推算出来.
　　他还不能放弃.
　　最重要的是,国反隐身雷达按照时间推算,很可能过几天就要面世了.
　　如果不能及时做出等离子体隐身设备的话,那势必会受到国的战略压制!必须要在国反隐雷达问世之时,研制出等离子体隐身设备.
　　只有这样,才能对国进行扼制!这般想着,林毅一直撑着,想要争取早一点研制出等离子体隐身设备……
　　很快,一众科研人员与三位老教授都吃完饭回来了.
　　一见到林毅还坐在桌子前,众人的表情顿时一肃.
　　吴教授将带回来的饭,轻轻放在了林毅的桌上,赞赏的看了一眼正在推算的林毅.
　　在林毅的身上,三位老教授都看到了自己年轻时的身影.
　　研究没有完成的时候,绝不停止,也绝对不吃饭.
　　这也就造成了,一般科学家到了晚年,身体都会不太好的一个重要原因.
　　就是因为在年轻时,为了研究,熬坏了身体.
　　但没有办法,搞科研这项工作就是这样,一旦开始,想要停止是很困难的.
　　接着,众位科研人员再次投入到了研究当中.
　　时间流逝的很快.
　　凌晨4.
　　高月渐渐落下,远处的天空渐渐浮现出一抹亮白.
　　研究所内的实验,还未停止.
　　“推算出来了!”
　　这时,一道惊呼声在实验室内响起.
　　林毅手中拿着一张草稿纸,交给一名科研人员,神情略显疲惫道:“这是接下来要用到的数据!运算公式以及量化标准我都已经写好了.
　　”
　　科研人员接过草稿纸,看着上面密密麻麻记载着的公式.
　　“++”
　　“+”
　　“.……”
　　“.……”
　　下一秒,这名科研人员张大嘴巴,不可……置信的看着草稿纸.
　　“林教授,您居然真的推算出来了!”
　　三位老教授闻声赶来.
　　“怎么了”
　　吴教授小心翼翼的接过草稿纸,看了起来.
　　科研人员咽了咽口水:“教授您看,这个公式,林教授推算出来了!这个数据是目前最大的难题!只有攻克了这个难题,研究才能继续下去!”
　　“这个数据的难度就在于需要超强的算力!除非有神威在!就算是天河霸主都需要很长时间才能推算出来,林教授居然只用了这么短的时间!”
　　科研人员补充道,随后惊奇的看向林毅,那眼神中,尽是崇拜之色.
　　吴教授看了一会草稿纸,也反应过来了:“林教授,你的大脑,还真是堪比超级计算机啊!”
　　林毅一笑:“我接着回去推算了,解决了这个难题,还有其他的难题还在等着我.
　　”
　　话落,林毅就要转身离去.
　　吴教授喊道:“林教授,你先休息一下吧,你已经连续研究了这么长时间,推算了这么久,你的大脑也需要休息!”
　　林毅摆了摆手,重新坐回到桌子前,继续开始推算.
　　见此,三位教授对视一眼,共同叹了口气.
　　“快去研究,别辜负了林教授的一片苦心.
　　”
　　吴教授将草稿纸交给科研人员,迈步离开……
　　时间一晃,天亮了.
　　吴教授招呼着天科研人员前去吃东西,轮班休息.
　　林毅依旧没动,还坐在桌前继续着推算.
　　昨夜放在他桌上的饭已经凉了.
　　吴教授不忍打扰,将那盒已经凉了的饭拿走.
　　随后,吃完了饭,吴教授重新给林毅带了盒热饭,重新放在林毅的桌上.
　　吃完饭的科研人员回到实验室.
　　一眼便见到林毅还在桌子前继续写着什么.
　　此刻,他们看向林毅的目光中,充满了钦佩之情.
　　这才是科研精神!林毅的做法,激励了他们所有人.
　　林教授连着一天一夜,不眠不休的进行着实验,他们还有什么脸面休息!想到这里,众位科研人员打起精神,再次参与到实验当中.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第59章：喜极而泣，林教授牛逼！
　　第59章:喜极而泣,林教授牛逼!“林毅的身体,真的没问题吗这么长时间,他一直没吃东西,,也没休息过,他的工作量可是最大的.
　　”
　　吴教授担忧道.
　　李教授叹息一声:“在国防科大的时候,林教授就是.……如此,不完成整个研究,誓不罢休.
　　”
　　梁教授苦笑道:“别说别人了,咱们年轻的时候,不也是这样吗……”
　　三位老教授共同苦笑一声.
　　“但林教授的工作量.……确实很大……”
　　梁教授很是惋惜道.
　　“是啊,这个实验基本都是他一人在掌控全局,我们三个老家伙想要打下手都不知道该从何处下手.
　　”
　　李教授无奈道.
　　吴教授神色担心一声:“也不知道林教授能不能扛得住……这工作量,就算是咱们当年,也没这样过啊……”
　　其他两位教授都没有回应,每个人的眼中,都很是忧虑的看向林毅……
　　时间匆匆.
　　一上午的时间再次过去.
　　摆放在林毅桌上的那份饭早已凉透了,林毅一直没动.
　　“所有球晶体控制在0.
　　9微米,与片晶体融合……”
　　此时,林毅正在一名科研人员的身旁,一边吩咐着,一边看着仪器上的各项数值.
　　“林教授,这样一来的话.……球晶跟片晶体……”
　　科研人员及时提出了自己的疑问.
　　“放心吧,按照我的推算,球晶体0.
　　9微米的数值完全正确.……”
　　林毅稍作解答,转身前往其他科研人员处.
　　“内聚能密度340……”
　　“利用海岛结构.……”
　　“用数均分子量运算方式计算.……”
　　林毅游走在一众科研人员的身周,不断的下达着指令,看着科研人员边操作,边观察着仪器上的数值.
　　但众位科研人员在听到林毅的吩咐后,都是一愣.
　　因为,在他们所进行的研究进程当中,林毅所吩咐的指令,他们都是没有想到的,而且,也都不知道为什么林毅要求这样做.
　　因为林毅只说了让他们这样做,并没有告诉他们,这样做的目的是什么.
　　但所以人,还都是一边按照林毅的吩咐,一边小心翼翼的操控着仪器,生怕有一点错误发生.
　　很快,所有科研人员都惊奇的发现,之前一直困扰着他们的科研难题.
　　在经过林教授的指令之后,都迎刃而解了!这一刻,所有人再次对林毅充满了憧憬之情.
　　要不是现在正在实验当中,他们都会忍不住跳起来,大喊一声.
　　“林教授牛逼!”
　　一时间,林毅再次成为实验室内的掌控者,三位老教授看着林毅忙碌的身影.
　　想要上前让林毅休息一下,可看着林毅如此专注的神色,三位老教授纵然是于心不忍,但也还是没有上前打扰.
　　他们同为科研工作者,自然知道,在这个时候如果让林毅中止研究,前去休息的话,那肯定是休息不好的.
　　原因很简单,研究还没完成.
　　紧接着,林毅继续回到桌子行推算工作.
　　他的脑域推算研究所已经运行了近30个小时,这30个小时间,从未间断过.
　　早就已经超负荷运算了,但林还在:坚持,一直没有停止推算.
　　他要将这个实验,彻底完成之后,才能安心的休息.
　　不然的话,他就算现在停止推算,停止实验,也会寝食难安.
　　林毅现在也终于理解,为什么之前看新闻,科学家普遍苍老的原因了.
　　照这样下去,就算是什么不老容颜教主,都得变的苍老无比.……
　　时间再次流逝过去.
　　日落,月升.
　　月落……凌晨五点.
　　就在这时,在二楼的实验室中,传出一连串的欢呼声.
　　“成功了!”
　　“林教授的所有推算过程都是正确的!我的天,这太神奇了!”
　　“太好了!太好了!我们研制成功了!”
　　实验室中.
　　科研人员们顶着黑眼圈,脸色无比激动.
　　三位教授更是心情大好,双眼中很是有神的看向实验室中心桌子上,那个…通体漆黑,形状并不规则的物体.
　　是的,众人经过两天两夜的艰苦研制,终于,在这一刻,将全新的等离子体设备研制出来了!新型等离子体设备,完全达到了林毅所研究的资料中的标准!林毅停止了脑域推算研究所的推算功能,从椅子上缓慢的站起身来.
　　来到桌子前,看着众人熬了两天两夜,成功研制出来的新型等离子体设备,他难掩心中激动.
　　“呜呜呜呜,我们……”
　　谁在哭林毅循声看去.
　　只见一名女研究员,坐在地上,双手掩面,泪水在指间流出.
　　“成功了,我们终于成功了.……呜呜呜,太,太难了,呜呜呜.……成功了.……”
　　这时,又一名研究员站着身体,目光紧盯着新型等离子体设备,泪水止不住的往外流,但她的嘴角以及脸上,却带着难以形容的笑意.
　　林毅还是第一次在现实当中见到又哭又笑的人.
　　在场的这些.……科研人员,将自己最宝贵的青春,将自己的半生,都奉献给了实验室.
　　他们所有的一腔热血,抱负理想都贡献给了这一间小小的实验室.
　　也正是因为有这样的人的存在,华夏才能够屹立如此多年,越发……强盛!他们,是这个国家的基石,是这个国家最为重要的根基所在!“林教授,你这两天都没怎么休息,你是这里面工作量最大的,赶紧回去好好休息,后续的工作交给我们来就可以了!”
　　三位老教授一同来到林毅身旁,向他投去赞许的目光.
　　随着吴教授这句话一出口,所有科研人员都齐刷刷的看向林毅.
　　他们知道,研究能够成功,完全就是……林毅的功劳.
　　虽说林毅将整个实验当中的运算分成了两部分,大量繁琐的工作是用了超级计算机,但关键部分,却全是林毅自己来的.
　　要知道,关键部分才是最废精力的,也是最能让人疲惫的.
　　也是林毅一个人,将所有的关键性数据全部推算出来,而后加入到了实验当中,这才让整个实验能够研制完成!这一刻,所有人都对林毅,只有崇敬,没有任何杂意.
　　“没什么.……”
　　林毅一笑,话刚说出口.
　　突然,他眼前一黑,直直的朝着一侧倒去.
　　他脑中的脑域推算研究所运行时间太长,一直没有停止过,早就已经超过负荷,只是林毅一直在:硬撑着.
　　而现在,实验一结束,脑域推算研究所也就自然而然的停止了.
　　但长时间的运行脑域推算研究所,让林毅产生了极其强烈的疲惫感,也让他的精神力都快耗尽了.
　　可就在林毅见到新型等离子体设备研制成功的那一刻,他内心的激动之情,又让他短暂的精神了一些.
　　但随着时间的缓缓流逝.
　　激动之情慢慢褪去.
　　疲惫感,用脑过度产生的副作用,也就随之而来.
　　这不,林毅就在放松的那一刻,陷入了昏迷沉睡当中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第60章：林毅之安危，引得众方震荡！
　　第60章:林毅之安危,引得众方震荡!“林教授,林教授!”
　　“都愣着干嘛!快去叫人!快去啊!”
　　“林教授,你先醒醒!林教授!”
　　三位老教授一见到林毅倒在地面上,顿时有些慌了神.
　　但他们还是赶忙反应了过来,立刻.
　　围在林毅的身旁,大声呼喊着.
　　一时间,整个实验室内乱成一团,没有人在管新型等离子体设备.
　　林毅的安危才是最重要的!新型等离子体设备就是……在林毅的手下完成的.
　　完成了此举,林毅就是……目前华夏科研界中,大熊猫中的大熊猫!国宝中的国宝啊!一个小小的新型等离子体设备怎么可能比得上林毅的安危!不足两分钟,五名身着白色大褂,里面穿着军装的军医疾驰奔进实验室.
　　众人立刻.
　　让开位置.
　　一名年龄较大的军医上前,简单查看了一下林毅的情况.
　　“陷入昏迷,眼球未出现涣散,心率过慢,快!”
　　老军医喝道.
　　一挥手.
　　接着,剩下的四名军医小心翼翼的将林毅放在了担架上,而后抬了出去.
　　三位教授都有些慌乱的跟了出去.
　　研究所外早已有军用救护车停好了.
　　军医们抬着林毅一出来,第一时间就上了军用救护车.
　　紧接着,足足五辆军用越野车护在军用救护车的左右:.
　　随后,军用救护车在他们的护送下,快速的冲出了研究所.
　　三位老教授担忧的看着救护车离去的方向,心急如焚一般.
　　“林毅可千万别出事了啊!”
　　李教授担心道.
　　“肯定是工作量太大了……肯定是.……要是有神威在就好了,林教授也不会累成这样……”
　　吴教授沮丧道.
　　“现在说什么也没用了.……我们,还是等待结果吧.……”
　　梁教授安慰道.
　　这时,厨师长一脸懵逼的看着这三位教授.
　　一时间,他上前也不是,不上前也不是.
　　他一咬牙,迈步上前:“三位老教授,你们也别担心,虽然我不知道具体情况,但肯定会没事的.
　　”
　　“倒是你们三位老教授,这都忙活了一天一夜了,也该好好吃饭休息一下了,如果你们的身体在累垮了.……”
　　此话一出.
　　三位老教授同时叹息一声.
　　“先吃饭吧.
　　”
　　吴教授低声道.
　　李教授摇了摇头:“我吃.
　　”
　　吴教授苦涩一笑:“我也吃不下,但我们也不吃饭,林教授为了等离子体设备累垮了身体,我们可不能累垮了身体.
　　”
　　“是啊,李教授,林教授一定会没事的,等林教授苏醒了过来,我们将剩下的等离子体设备研制成功,带到他的面前,给他一个惊喜,岂不是更好!这样也不辜负林教授的付出!”
　　梁教授附和道.
　　闻言,李教授长叹了一口气,再次抬头看向救护车远去的方向……
　　京城,中心大道上.
　　此时,距离早高峰还有一小段时间,汇聚在这里的车辆逐渐增多了起来.
　　“”
　　“”
　　一道急促的警报声在街道上响起.
　　只见四辆警用摩托车行驶在一条道路上,跟在这四辆警用摩托车后面的,则是数辆军用越野车.
　　在军用越野车车队的中间位置,一辆军用的救护车正闪着警报,跟随着车队笔直,前行.
　　车队的前方是一个大路口,这里早已有交警开始指挥交通,指示灯也全部变成了红色,禁止通行.
　　一时间,无论是路口的交警,还是骑着警用摩托车的交警们,都在疏散着车队前的车辆.
　　旁边车道的一名司机探出脑袋,伸长脖子看着这一幕,不由得惊奇道:“乖乖嘞,这阵仗,这是那个…大人物进医院了”
　　另外一条车道,一辆车中,一家人整整齐齐的坐在车里.
　　“这啥情况啊,军车难道是那个…军区大佬住院”
　　开车的男人道.
　　副驾驶的女人也是一愣:“我在京城这么多年,就从来没见过这种阵仗,我的天,这得是多大的人物啊!”
　　“说不定是哪位将军.……”
　　男人疑惑不解道.
　　很快,车队飞速行驶过这条道理,朝着前方笔直,前行……
　　华夏人民军区总医院.
　　是华夏最高等的军区医院,能来到此地的,都是上过战场的老兵,为军区做过极大贡献,或者为国家做过极大贡献的人物.
　　军总医院无论是医疗条件,还是医生护士,都是华夏目前最顶尖的存在.
　　他们的存在也并非是特殊待遇,而是能来到这里的,都是为华夏做过极大贡献的人,他们理应享受更高的待遇,也理应得到这些.……回报.
　　这时,随着五辆军车,一辆军用救护车的到来.
　　整个医院急诊部的一众医生全都闻讯而动……
　　军总医院住院部,顶层独立病房内.
　　各科室,各领域的主任专家医师全部围在一架病床前.
　　病床上躺着的是一名年轻人,年纪看着不大,像是大学生.
　　病床上躺着的,正是林毅.
　　在他昏迷了之后,吴教授立刻.
　　派驻扎在研究所的士兵,通知了军总医院.
　　并且,吴教授还一并将林毅的研究成果,也及时的上报了上去.
　　一时间,整个高层都震动了,所有人听到这个消息之后,都很是惊讶.
　　大部分人都听说过林毅这个名字,有些熟悉.
　　林毅,高考试卷被级加密者.
　　破格被国防科大录取,全免奖学金,国家计划重点培养对象.
　　但让所有人都没有想到的是,高考过后这才不足三个月,林毅就给他们带来了更大的震惊!居然为华夏的国防,做出了这么大的贡献!高层无比看重林毅的此举.
　　中部战区总司令苏建,更是当即表示,将林毅送到军总医院,接受最好的治疗!务必要将林毅救治回来!并且,苏建表示,将在林毅苏醒之后,亲自前去看望林毅,亲自感谢林毅为国防事业所做的贡献!要知道,中部战区司令,日常的公务是极其繁忙的,能够抽出时间前去看望林毅,这不是寻常科学家所能享受到的待遇.
　　除非是为华夏,为军区,做过极大贡献之人,才能享受到如此殊荣.
　　更有传闻说,苏建将带着首长准备好的勋章,以及一套崭新无比的军装,前去看望林毅.
　　:不卖惨,也不多说废话,今晚12点上架,跪求一波首订!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第61章：嚣张言论，引得众愤！（求首订！）
　　第6章:嚣张言论,引得众愤!军总医院,林毅的独立病房内.
　　经过一系列的检查,以及全领域的专家主任激烈的讨论后.
　　得出了一个结论.
　　林毅陷入了沉睡当中,还是意识陷入了沉睡,何时能够苏醒过来,还不确定.
　　这个结论一经说出,很快,三位老教授,以及战区司令苏建等一众高层人员,也都知道了这个消息.
　　苏建当即派遣自己身边的两名警备员来到林毅的病房,在林毅的病房外面站岗把守.
　　不能让:任何外人有机会接触到沉睡的林毅.
　　甚至,就连每日的医护人员都要严查一遍,才可通过病房.
　　并且,苏司令还下达了另外一道命令,想要前去探望林毅,必须要提前报备,不能有任何人,不经允许接触林毅.
　　可以说,现在苏建等高层对于..林毅的看重程度,跟他的试卷一样,同样是级的!林毅可是为了研制出等离子体隐身设备,才陷入了当下的沉睡状态.
　　国家自然也要让林毅享受到最高的待遇,这是他应得的,也是他应当享受的.
　　最关键的是,现在林毅陷入了沉睡当中,是最为脆弱的时候,谁都可以对林毅造成伤害,苏司令是不可能让这种事情发生的,也决不能让这种事情发生.
　　林毅可是国宝级的科学家!他要是出了什么事,可是国家重大的损失!……而另一边,高分子物理研究所内.
　　一众科研人员都在实验室内忙碌着.
　　在得知了林教授陷入了沉睡的消息后,他们的脸上,都尽是惋惜之色.
　　三位老教授也是如此,共同叹息一声.
　　“林教授也不知道什么时候能够苏醒.……”
　　吴教授身着蓝色防静电服,在实验室中忙碌着.
　　梁教授拍了拍他的肩膀:“放心吧,林教授一定会没事的,他应该是用脑过度,连着两天两夜不断的推算,超级计算机也受不了啊……”
　　吴教授闻言,怅然道:“希望林教授没事吧.
　　”
　　这时,李教授走了过来:“老吴,高分子物理研究所首席教授的事情,申请下来了吗”
　　吴教授听到这话,点了点头:“放心吧,老李,我都已经办好了,只要林教授一苏醒过来,找林教授签个字,得到林教授的同意,就可以了.
　　”
　　李教授重重点头:“林毅小友肯定会没事的,他吉人自有天相,肯定会没事的,我们继续研制吧.
　　”
　　说着话,三人3互相对视一眼,都点头示意了一下.
　　接着,转过身,三人3再次投入研制当中.
　　研制工作还在进行着.
　　林毅陷入沉睡之前只是成功研制出来一个等离子体隐身设备.
　　根据林毅的资料来看,想要让一架战斗机能够完全隐身,需要20个等离子体隐身设备共同开启.
　　这就意味着,所要研制出的等离子体隐身设备,将要达到0个,甚至更多一点.
　　因为,在飞行过程中的变数是极大的,必须要有备用设备,保障整体的隐身效果不变.
　　所以,三位老教授继续开始研制.
　　但这一次的研制,他们就轻松很多了.
　　林毅已经将所有的数据都推算好了,也已经成功的做出一个来了.
　　接下来,只要科研人员跟三位老教授照葫芦画瓢,继续研制就可以了……
　　时间飞逝,两日后.
　　林毅还没有苏醒的迹象,军总医院的医生们也都束手无策.
　　这是意识的沉睡,而非身体的沉睡.
　　就算他们是各领域的顶尖专家,对于……意识体,也是没什么办法的.
　　而能否醒来,一切都要看林毅自己,也只有他自己,才能让自己苏醒过来.
　　另一边,高分子研究所内.
　　三位老教授带领着一众科研人员,加班加点的进行着研制工作.
　　现在,他们还不知道的是,在大洋的另一头,国正在蠢蠢欲动,整个世界的局势,将要在今天发生巨大的改变……
　　国黑宫.
　　国领杰克逊在今天召开记者发布会,宣布一件对于..国,乃至全世界,都是一件非常重要的事情.
　　此时,记者发布会现场.
　　一众来自世界各地的记者,齐聚在此.
　　数十台摄像机共同指向前方,各方的记者也都端好本子,拿起笔,时刻准备着记录.
　　在前方的讲台两旁,坐着国的上层领导.
　　四星44上将威尔斯,三星上将吉尔,三星上将克鲁斯.……等等……国军方高层人物全都来到现场,,.
　　由此可见,这件事情是多么的重要.
　　很快,国总领克逊迈步上台,看着底下的记者朋友们.
　　他先是一笑,而后,缓缓道:“欢迎各位前来参加此次记者发布会.
　　”
　　“.……”
　　“众所周知,我们国在之前一段时间内,在众位科研顶尖人才的努力下,成功研制出了反隐身雷达设备,而今天,我在此宣布,我们国,将会在近日的几天时间内,正式将反隐身雷达设备,投入使用!”
　　“这对于世界军事科研来说,是一大进步,对于……国来说,更是一件举国欢腾的大事件!因为,有了反隐身雷达设备,我们将会彻底限制住五代隐身战机的作用,这一点,也能够促进全世界对于……六代机的研发,可以说,对于……全世界的强国,都是一件好事.
　　”
　　此话一出,场下的记者顿时一阵躁动.
　　一名华夏的记者对于..这番话嗤之以鼻,低喃道:“不就是为了宣扬国的军事力量牛逼吗,还什么促进全世界共同发展,真不要脸!”
　　在场除了……国的记,以及国同盟国者之外.
　　其他的记者脸色都极其的.
　　还真是不要脸啊!国制出了反隐雷达说是能够促进全世界的强国共同发展六代机,但总的来说,国就在巩固自己军事强国的地位!今天开这个发布会也正是为了告诉其他的军事强国,又或者说只针对华夏与毛子国,警告这两个国家.
　　国在有了反隐雷达设备,毛子国跟华夏的五代隐身战机已经没用了,但国的五代隐身战机还是有用的.
　　你们要么抓紧时间研制反隐身雷达设备,要么就抓紧时间研制更牛逼的隐身技术.
　　但无论怎样,这两个国家的军事力量,都会比国落后.
　　可这些记者能够改变什么呢一众记者都将此次发言的关键信息记录下来,而后迅速的传回自己的总部,将这一消息散布出去.
　　这时,讲台上的杰克逊退下.
　　国防司长史密上台,再次公布了一个重磅消息.
　　“接下来,为了试验反隐身雷达设备在实战当中的应用,我们国将会与樱花国进行联手,在鲸岛台附近海域的一座小岛上进行作战演习.
　　”
　　此消息一出,整个发布会现场的记者们,全都一愣.
　　什么国樱花国联手行演习居然还是在鲸岛台附近的一座小岛上这表明了什么.
　　史密斯的话就很明显的表明了,他们要利用此次反隐身雷达设备问世的机会,剑指华夏!鲸岛台自古以来就是.……华夏的重中之地!完全就是……华夏海域的大门,如果鲸岛台一旦失守,海域大开,连带着鲸岛台上方的空域,也将陷入国与樱花国之手.
　　那华夏将会彻底陷入被动之中.
　　因为,国随时都以对华夏进行攻击,只要他想.
　　国野心,还真大啊,还不忘借此机会对华夏进行战略打击.
　　霎时间,所有的记者在开始奋笔疾书,无数的摄像机都将这一段内容记录下来,而后,迅速的将这个重磅消息,传回总部.
　　一时间,整个国际局势,发生了巨大的扭转……
　　这则消息很快传回了华夏.
　　青市.
　　一栋普通的居民楼内.
　　“我国第五代战机歼20已经投入使用,歼0的投入使用将极大的提升我国空军的作战能力……”
　　王富贵连同妻子,孩子一同坐在餐桌前,正一边吃着饭,一边看着电视上的军事频道.
　　他是名退伍老兵,唯一的兴趣爱好就是.……关注军事频道,关心一下国家的军事力量.
　　“接下来插播一条重要新闻.
　　”
　　“成功研制出隐身雷达设备,国总领杰克逊今日在黑宫内举行记者发布会,表明反隐身雷达设备将会近日投入使用,据杰克逊总领的发言,反隐身雷达设备将完全限制住五代机的隐身技术.……”
　　听到这话,王富贵拿着筷子的手顿时停住了,目光直勾勾的看着电视屏幕.
　　“靠!狗日的洋鬼子!”
　　妻子闻言,瞪了他一眼:“好好说话,别教坏了儿子!”
　　王富贵眼神一撇,很是气愤的盯着电视屏幕.
　　电视中女支持人还在继续说着,脸色有一些难看.
　　“国防司长史斯表示,为了试验反隐身雷达设备在实战中的应用,将与樱花国联合起来,在鲸岛台附近某座小岛举行军事演习……”
　　一听这话,王富贵将手中的筷子猛地一摔.
　　“草!这狗日的洋鬼子,还有樱花国那些.……小鬼子,那是要举行军事演习吗!那是想要借此机会抢夺鲸岛台!码的!这群狗日的!”
　　“要是老子还没退伍,我一定申请去前线,把那些.……小鬼子全部弄死!码的!”
　　妻子翻了个白眼,没有像往常一样训斥王富贵,她知道,女主持人所说的话,代表着什么.
　　这时,儿子怔怔的抬起头,看向王富贵:“爸爸,你怎么发这么大脾气呀,电视上那个姐姐说的是什么意思呀”
　　王富贵深呼吸了几口,摸着儿子的脑袋:“儿子,好好学习,以后一定要当个科学家!为国家的国防事业做贡献!实在当不上科学家,也给老子去当兵!为国家做贡献!听懂了吗!”
　　儿子懵懂的点了点头:“听懂了,爸爸,我以后也为国家做贡献!”
　　王富贵展齿一笑:“这才是我的儿子!吃饭!”
　　话落,王富贵转过头,继续看着电视,面色极为凝重……
　　华夏某重点科研项目研究所内.
　　“教授,您看国领杰克逊召开的记者发布会了吗”
　　一名科研人员不忿道.
　　在他面前,是一名已过花甲之年的老教授.
　　老教授点了点头,正拿着手机看着屏幕,屏幕上就是.……这件事.
　　片刻后,老教授深深的叹了口气:“这次,国是打算直接打击华夏的软肋啊!”
　　“要是我们的科研进度在快点.……也不至于让国这么嚣张了!居然要打鲸岛台的主意!”
　　科研人员表情微怒,但又无可奈何道.
　　老教授苦涩一笑:“没办法,受制于人,我们华夏在军事方面,还是落后了些啊.
　　”
　　这时,老教授忽然想起了什么,呢喃道:“听说吴教授那边正在着手研究等离子体隐身技术,如果这项技术能够问世的话.……”
　　科研人员一听这话,表情顿时一怔,连忙问道:“等离子体隐身技术那个…科研项目不是已经取消了吗教授,已经重启了”
　　老教授看向窗外:“我只是听说这个科研项目交给了国防科大物理学院的李教授负责,具体项目进程,我不得而知……”
　　“如果这个项目成功了,那国的反隐身雷达,岂不是就没用了”
　　科研人员双眼放光道.
　　老教授摇头失笑:“话是这样说,但这个项目如果那么好成功的话,当年也不会被取消了,现如今虽然科研水平提高了,但想要研制成功,还是难啊……”
　　话落,科研人员眼中的光消失了.
　　良久,老教授继续道:“继续实验!既然空域方面我们没办法压制国,那就从其他方面来压制!就算拼了我这把老骨头,我也一定要把这导弹给研制出来!”
　　“是,教授!”
　　科研人员听到这话,转身投入到实验当中.
　　老教授一人站在窗边,看着外面数辆写着东风的车辆,眼神中闪过一抹遗憾.……
　　国宫的记者发会,很快就出现在华夏的网络上.
　　此事一经传到网络上,先是一部分军迷关注此事.
　　后来,随着时间的推移,更多的人都知道了这件事情.
　　这种关乎国家大义,关乎国际形势的事件,本不该会有这么多的关注.
　　但总领杰克逊发言,以及国国防司长史密斯所公布的演习行动.
　　彻底激起了华夏网民们的强烈反响.
　　“他们是不是有点太嚣张了研制出反隐身雷达又如何我们国家只要在研制一种隐身技术,打破眼前的僵局不就好了吗!”
　　“楼上的,你还真是站着说话不腰疼,目前歼20战斗机表面的隐身涂料就是……目前最先进的战机隐身技术,你知道这项技术研制了多少年吗整整20年啊!还新的隐身技术,你说研制就研制啊!”
　　“码的,直接派军队去鲸岛台驻守,调用军舰,核潜艇,什么东西全部用上,看那群…洋鬼子敢不敢轻举妄动!”
　　“哪有那么容易,你以为在这过家家呢你打我一下,我打你一下,如果真的打起来了,那可是世界性的战斗啊!”
　　“实在太嚣张,一旦华夏不作出相应的举措,制止他们的演习,那就真的完了,鲸岛台失守,那无异于大门敞开,到时候,全都玩完!”
　　网民们展开了激烈的热议,纷纷提出自己的意见,也都纷纷对国的此举产生了极其强烈的抗议.
　　但最终,却是于事无补……
　　华夏,京城,军方最高会议室内.
　　一众华夏军方高层分别坐在会议桌的两侧.
　　在座的每一位身份都极为重要,都是各战区的司令大佬.
　　坐在上首位置的是苏建,中部战区司令.
　　这次的会议,由他来主持.
　　国此次记者发会,他们在得到消息的第一时间,就被召集到了这里开会.
　　会议目的也很简单,讨论出解决方案,扼制住国的行动,决不能让他们在鲸岛台附近展开演习!这时,一名上将恨声道:“国这次欺人太甚!这完全就是.……在给我们下战书,决不能让他们这样做!”
　　另一名上将军官也附和道:“我们现在完全处于被动状态,必须尽快采取……措施,要是晚了,最终的结果是我们承受不起的!”
　　“我请求立刻.
　　派遺军舰包围住鲸岛台海域,决不能让国跟樱花国在鲸岛台附近演习!”
　　一名主战派的中将军官道.
　　“不是说等离子体隐身技术已经研制成功了吗什么时候能够公布”
　　这时,一名上将严肃道.
　　话落,一众军官齐刷刷的看向苏建,想要从他口中得到答案.
　　苏司令闻言,表情一顿::“确实已经研制成功了,但据说还在:测试当中,吴教授表示只要通过了测试,就会立刻.
　　通知我,但现在.……我还没接到通知.
　　”
　　话落,整个会议室内的气氛一下子凝固了.
　　所有人的表情都很是凝重.
　　“报告!苏司令!”
　　正在这时,一声高喝,引起了会议室内众人的注意力.
　　“什么事!”
　　苏建转过头,看见自己的警备员站在门外.
　　警备员咽了口唾沫,肃声道:“高分子物理研究所吴教授电话!说有重要的事情找您!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第62章：反隐身雷达没用了！（求首订！）
　　第6章:反隐身雷达没用了!时间倒回十分钟前.
　　高分子物理研究所内.
　　三位老教授带领着一众科研人员,还在加班加点的进行着研制工作.
　　这时,吴教授抹了一把头上的汗水,满心欢喜的看着实验室中心桌子上,那摆放着的,足足21个等离子体隐身设备,心中的激动难以用语言来形容.
　　“成功了,老梁,老李,我们成了!”
　　吴教授激动道.
　　实验室内的科研人员也全都表情很是欣喜,目光炙热的看着那些……等离子体隐身设备.
　　经过这两天的努力,他们按照林毅的资料,成功复制出了足足20个等离子体隐身设备.
　　并且,这20个等离子体隐身设备,完全符合林毅资料里面的标准!虽说距离30个等离子体隐身设备还差9个,但现在也已经勉强能达到试飞标准了.
　　李教授也是长吐了一口气:“这一切还是要归功林毅小友的资料,要不是他在沉睡之前留下的资料,我们根本不可能能够复制出来.
　　”
　　话落,整个实验室内的气氛瞬间凝固.
　　此刻,所有人都忘记了复制成功的喜悦,都想起了为等离子体隐身设备的研制,而陷入沉睡的林毅.
　　这时,梁教授苦笑一声:“等林教授苏醒后,见到我们成功复制了这么多等离子体隐身设备,一定会非常高兴的!”
　　这时,一名科研人员高兴之余,打开了手机.
　　紧接着,他看见手机屏幕上的消息之后,脸色顿时大变.
　　“教授!”
　　说着话,他赶忙跑到了吴教授的身旁,将手机边递给吴教授,边道.
　　“吴教授,你看一下这则消息!”
　　吴教授一愣,接过手机看了起来,同时呢喃着念了出来.
　　“反隐身雷达投入使用……国与樱花国联手将在鲸岛台附近海域进行军事演习……”
　　一见这则消息,在场三位老教授脸色同时一变.
　　“佬是不是太张了!”
　　李教授表情极为愤怒,双眼因为气愤,瞪得就像铜铃一般.
　　“在这种时候,进行军事演习国佬这是醉翁之意不在酒啊!他们这分明是在打鲸岛台的主意!”
　　梁教授附和道.
　　吴教授深吸了一口气,转头看了看已经研制好的那21个等离子体隐身设备,表情很是冷肃.
　　“原本还想着等林教授苏醒之时就公布等离子体隐身设备研制成功的消息,但国的这个消息一出,我们不能再等下去了!”
　　吴教授下定决心,目光中闪过一抹精光.
　　想到这里,他把手机递还给科研人员,喝道:“继续研制工作!争取尽快将剩下的等离子体隐身设备全部研制出来!”
　　说完,吴教授转过身,走出了实验室.
　　梁,李两位教授紧随其后.
　　三位老教授回到办公室内.
　　吴教授直接拿起桌上的红色保密电话,拨打了一个号码.
　　“高分子物理研究所吴震良,我找苏司令,有急事.
　　”
　　不等:对方说话,吴教授脱口而出.
　　“请稍等,吴教授.
　　”
　　电话那头顿时传来一道严肃的声音.
　　吴教授也不催促,就站在原地等待着.
　　不多时,电话那头传来一道急促的威严声音.
　　“吴教授,我是苏建,是关于等离子体隐身设备的事情吗”
　　苏司令开门见山问道.
　　他心中明白,吴教授找自己有大事,那必定是知道了国的动作,在这个时间点找自己,应该只有等离子体隐身设备的消息了!吴教授语气恨道:“是的,苏司令,等离子体隐身设备已经全部研制完成,可以进行公布了!国气焰太过嚣,必须要进行打压!”
　　电话那头的苏建没有立刻回应,从电话中能听得出来,苏建倒吸了一口凉气.
　　足足愣了几秒钟,苏建语气惊愕道:“吴教授,你是说真的”
　　“是真的!苏司令,立刻.
　　上报上级,公布这一科研成果!”
　　吴教授很是肯定道.
　　“太好了!吴教授,我们所有人都在等着这个消息,我这就汇报上级!您跟相关人员带上设备,我这就派人过去接你们!”
　　苏建激动道.
　　说完,电话被挂断.
　　吴教授放下电话,看着身旁两位老教授,一笑道:“老李,老梁,带上林教授的科研成果,我们赶去公布现场,,!”
　　李教授跟梁教授精神一震,齐刷刷的看向吴教授.
　　他们要在公布现场,,,好好的出一口恶气,为林教授的努力,为华夏正名!……另一边,军方最高会议室内.
　　一众军方大佬焦急的在会议室内等待着.
　　苏司令在听到吴教授的紧急电话后,就起身出去了,只留他们这些人在这里.
　　这可急坏了他们这些人.
　　现在的形势对华夏来说非常严峻,一旦是科研项目出现问题,那他们就没有能够有效阻止国此次动的方案了就只剩下在鲸岛台附近周旋这一下下策了.
　　但他们也知道,如果事态真的发展到了哪一步,就算是付出惨痛的代价,也一定不能让:国得逞!现在所有的希望,都压在等离子体隐身设备的研制上.
　　踏,踏,踏,踏正在这时,一道沉重的脚步声在会议室外响起.
　　在座的众位军官齐刷刷的看向门口.
　　苏司令回来了!“苏司令,怎么样了”
　　“吴教授那边有什么消息吗”
　　苏司令一进门,众位军官就忍不住问道.
　　苏建做回座位上,脸上面无表情.
　　他扫视过在场每一位军官的脸色.
　　随后脸上大喜,甚是激动道:“吴教授传来消息,等离子体隐身设备正式问世,可以进行公布!”
　　此话一出,原本还很是热闹的会议室,变得:鸦雀无声,.
　　足足过了五秒5有余,一众高等军官不可.……置信的看向苏建.
　　“苏司令,您说的是真的真的研制出来了”
　　众位军官还是不可……置信的看向苏建.
　　毕竟这个消息实在是太重要了,他们不由得要再三确认.
　　苏建重重的点了点头.
　　得到苏建肯定的答复,一众军官脸上尽是兴奋之色.
　　“太好了,让国那么嚣张!有了等离子体隐身设备,他们的反隐身雷达就能彻底作废了!”
　　“居然真的研制出来了!决了当前的燃眉之急!”
　　“我们华夏制霸空域的地位,重新回来了!”
　　等离子体隐身设备的问世,说完全打破了眼前的僵局,让华夏在军事科研领域迈上了一大步.
　　苏建站起身来,义正言辞道:“各位,接下来我将上报上级,应该马上就会举行记者发布会,我们一起,去见证等离子体隐身设备的问世!”
　　“是!苏司令!”
　　“是!苏司令!”
　　一众军官刷刷起身,神情中满是欣喜与严肃,共同朝向苏建抬手敬礼……
　　随后,苏建立刻将这一激动人心的消息汇报给了上级.
　　上级当即表示,立刻召开记者发布会,将这个重磅的消息公布出去,让所有人都知道,他们华夏,成功研制出了等离子体隐身设备!……华夏上层的行动是非常迅速的.
　　很快,各大官媒就收到了对外发言部要召开对外新闻发布会的重大消息.
　　所有的官媒全部积极响应,在得到消息的第一时间,就派出了记者赶往民众会堂.
　　在这个时间点,要召开对外新闻发布会,一定是大事!此时,京城的最中心位置.
　　民众会堂三楼的金色大厅内.
　　这里坐满了端着本子,手中持笔的记者.
　　上百台摄像机对准前方的长桌.
　　长桌上,摆放了五个55写好名字的名牌.
　　“对外发表司长魏伟,高分子物理研究所吴震良教授,高分子物理研究所林毅教授,国防司长潘扬,中部战区司令苏建.
　　”
　　在长桌两旁的桌子上,每个座位上都写好了名字,大部分是华夏军方的高层.
　　李教授跟梁教授的名字也在其中.
　　发布会还没开始,台下的记者们纷纷窃窃私语了起来.
　　“的发布会你看了吗我在国的同事传回消息,说国据说全民欢腾了!”
　　“这次的做法嚣张了!据说这次的发布会是临时召开的,很着急,不知道又要发生什么大事了!”
　　“最好能让国的张气焰打压下去!”
　　“领导们来了!”
　　正在这时,众位记者的目光下.
　　一众前来参加对外新闻发布会的华夏高层们,从会场的大门处走来.
　　分别来到各自的位置上坐好.
　　摆放着林毅名牌的位置,是空着的.
　　在场的记者们见到有空位,全都表情一怔.
　　这是从来都没有过的情况啊一般来说,摆放在长桌上的名牌,都是要发言的人,但今天居然罕见的出现了空位不应该啊.……对外发言司长魏伟带着一副黑框眼睛,看着大约四十岁左右.
　　这位…对外发言司长在华夏网络上还是位名人,他每次的对外发言,面对各国记者提问总能爆出频频金句,引得网民们激烈讨论,更有网友称他为怼王.
　　这时,魏伟调整了一下面前的话筒.
　　一笑道:“感谢各位媒体朋友前来参加本次对外新闻发布会.
　　”
　　“我相信,你们有很多的疑问,也有很多的困惑,不知道为什么召开这次的对外新闻发布会,只是得到了消息,没关系,接下来我会给大家一一解答.
　　”
　　正在这时,一名女记者高举起手.
　　魏伟一指那名记者:“请提问.
　　”
　　女记者问道:“请问召开此次发布会的真正目的是什么国刚刚发表了世界共同进步的言论,请问您就此事的看法是什么”
　　魏伟扶了下眼睛,畅然道:“国发表的言论,我听到了,说实话,我在听到杰克逊的发言之后,心头只有一个想法.
　　”
　　在场的记者们都高昂着头,竖起耳朵,想要听听这位…对外发言人又能说出什么金句来.
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人.
　　”
　　魏伟摇头失笑.
　　此话一出,场中记者先是一愣,而后都捂嘴一笑.
　　魏伟从来不让人失望.
　　接着,魏伟继续道:“他说的话,还真是引人发醒,我看的鸡皮疙瘩都起来了,我觉得吧,科技的进步,国家的进步无可厚非,大家都在进步,但如果科技水平在不断进步的同时,文明在不断退步,那这个国家,我认为是总体落后的.
　　”
　　“在科技达不到的地方,文明终将会达到,这是华夏一直以来提倡的,也是一直以来遵守的,但可能某些人理解反了,也就造成了现在的局面.
　　”
　　话落,场中记者都将刚刚魏伟所说的话记录了下来,并且,特意加了两个字:“金句!”
　　又一名记者站起身来.
　　“魏伟先生您好,请问就国表示将与樱花国联手,在鲸岛台附近进行反隐身雷达设备的军事演习,这一点,您的回应是什么”
　　魏伟闻言,低头一笑:“华夏有句老话,叫做步子迈大了,容易扯着垮,同理,手伸着太长,容易闪着腰.
　　”
　　“说要跟樱花联合起来,在鲸岛台附近举行军事演习,我们对此的回应是,如果是军事演习,我们华夏也很感兴趣参加这次的演习,借用杰克逊总领的话,大家一起发展,共同进步,当然,我们也准备了大礼,等着国到来,这份大礼,将在之后为大家揭晓.
　　”
　　话落.
　　啪啪啪啪一阵掌声响起.
　　魏伟的话中,虽没有激烈的词语,也没有表达任何的愤怒.
　　但每一句话,都表明了华夏强势的态度.
　　场中的记者们都开始奋笔疾书,用最快的速度将这些.……金句全部记录下来.
　　这时,一名女记者站起身来,问道.
　　“魏伟先生您好,国之前不久正式发布了反隐身雷达设备,表示将会对五代隐身战机完全限制,目前我国的歼20战机也将受到限制,这一点,请问您的回应是什么呢”
　　女记者的提问很犀利,直指重点.
　　女记者没有别的意思,恰恰相反,这也正是此次发布会的目的,借用这些记者的提问,可以完美的展现出华夏对此事的态度,让国感受到,华夏不是那么好惹的!魏伟一笑道:“这件事啊,正是此次发布会的真正目的,也是大家一直关心的问题,接下来,我将给大家做出相应的解答.
　　”
　　魏伟清了清嗓子,继续道:“接下来才是重头戏,请大家做好笔录.
　　”
　　话落,一众记者们全都提起精神,聚精会神的看向魏伟,时刻做好了准备.
　　这时,魏伟肃声道:“国的反隐身设备确实厉害,这一点我身旁的吴教授也是认同的.
　　”
　　“但很不巧,要让国失望了.
　　”
　　“因为经过高分子物理研究所吴教授,连同李教授等一众科研人员的多年努力,就在前不久,我国成功研制出了等离子体隐身设备,等离子体隐身设备将突破现有的隐身涂料技术,并且,等离子体隐身设备将会在不久之后,成为最新型,最先进的战斗机隐身技术的存在!”
　　“接下来,吴教授将给大家完整的解答一下等离子体设备的相关原理以及科研过程.
　　”
　　啪啪啪台下掌声雷动,所有记者都放下手中的本子跟笔,无比激动的看向坐在长桌内的吴教授.
　　虽然他们听不懂等离子体隐身设备到底是什么东西.
　　但只要知道这项技术很牛逼就是了!吴教授站起身来,对着台下鞠躬示意.
　　接着,坐了下来,调整了下话筒:“各位,等离子体隐身技术,并不是一项全新的技术,相反,这一项技术要比隐身涂料技术提出的要早……”
　　“的反隐身雷设备能够限制五代机的隐身涂料,但随着等离子体隐身设备的问世,我只能表明,国的反身雷达设备,对我们华夏的战机来说,没用了.
　　”
　　此话一出,整个会场中的媒体工作者全都愣在当场.
　　整个会场鸦雀无声,,每个人的脸上都带着些许惊愕之色.
　　这,是真的这是每个人的脑中,出现的第一想法.
　　国刚发布了反身雷达,华夏这边就立刻召开发布会,表明研制出了新型隐身战机技术.
　　这是不是华夏所抛出的烟雾弹呢但这一消息太过重磅了!无论是真消息还是假消息,这无疑就是.……仍在水中的炸弹,直接引爆了整个会场中,所有媒体工作者的好奇心来.
　　所有人都开始奋笔疾书,在本子上快速书写着关键信息,迅速的将这一重磅炸弹一般的消息,传回总部.
　　接着,吴教授在讲话的最后,再次补充了一句.
　　“等离子体隐身技术的问世,将表明我国在战机隐身技术方面的一大进步!我们将在接下来的一段时间内,将等离子体隐身设备应用到五代机上,也可能会应用到六代机!”
　　此话一出,全场再次一片讶然.
　　吴教授的这番讲话,居然还有另外的重磅消息!六代机的研制,已经提到日程上了吗这一消息,再次引得所有媒体工作者的积极性来.
　　当前世界上最先进的战斗机就是……五代机,华夏的歼20战斗机更是排名世界前三的战斗机.
　　而现在,华夏居然将六代机的研制,提上了日程!并且,还表明了等离子体隐身设备将有可能直接应用到六代机上!这一个消息,可以说跟等离子体隐身设备的问世同样重磅!连着两个重磅消息发布,这些记者们只恨自己手速不够快,纷纷加快了书写的速度.
　　他们要将这两个重磅消息,全部尽快散布出去.
　　紧接着,吴教授话锋一转,看着台下的记者们,肃声道:“在这里,我们要感谢一位科研工作者,他叫做林毅,高分子物理研究所特聘教授,等离子体隐身技术领头人!”
　　此话一出,全场的记者们全都一愣.
　　林毅林教授竟然是等离子体隐身技术的领头人谁都知道领头人所代表的意思.
　　很明确,林毅才是整个科研项目的主导,他才是整个科研项目的关键所在,主要研究者!他们身为记者,虽不了解科研界的情况,但他们从来没听说过科研界有林毅这样一号人物.
　　按理来说,这样厉害的人物,他们是肯定听说过的,可就算他们翻遍了脑袋,也想不起来这个林毅,到底是谁.
　　一时间,所有记者都对这个林毅教授,产生了强烈的好奇心.
　　吴教授继续道:“原本今天应该是由他来为各位讲解相关方面原理的,但他因为一些原因,未能来到现场,,.
　　”
　　“正是他推进了整个研究工作的进程,也正是有了他的存在,等离子体隐身设备才会问世,他不辞辛苦,默默付出的努力,才换来了如此先进的技术!”
　　吴教授感叹道:“林教授的奉献,他的默默付出,我们这些……参与其中的科研人员都看在眼中,我认为,只有一句话才能表明林教授为科研事业,为华夏的国防事业,做出的贡献.
　　”
　　“为有牺牲多壮志,敢叫日月换新天!”
　　话落,坐在长桌两旁的一众军方高层以及梁教授跟李教授两人,全都一震,眼眶中瞬间布满了泪水.
　　记者们一听这话,也都纷纷停下了笔,抬起头茫然的看向吴教授.
　　一名记者站起身来,疑惑问道:“吴教授,请问这位…林毅教授,为何没有来到现场,,”
　　吴教授闻言,语气有些颤动:“在等离子体隐身设备的实验过程中,林教授日以继夜的进行着研究,奋战在实验的最前线,整整两天两夜不曾休息过,一直在:进行研究工作,但就在整个实验完成之际,他陷入了昏迷当中,如今,这位…科研工作者还处于昏迷当中,并未苏醒.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第63章：科研界震荡，共同齐聚京城！（求首订！）
　　第63章:科研界震荡,共同齐聚京城!此话一出,整个会场的记者们全都楞在原地,目光中满是崇敬之意.
　　林毅林教授为了等离子体隐身设备的问世,累到昏迷至今还未苏醒这一刻,所有记者的心中,对于……未能到场的林毅,都升腾起一抹崇高的敬佩.
　　此时,他们回想起吴教授赞扬林毅林教授的那句诗词.
　　“为有牺牲多壮志,敢叫日月换新天!”
　　吴教授所用的这句诗词,实在是太贴切了!为了科研事业不惜牺牲自己,也要将科研工作进行到底.
　　这等无私奉献的精神,天地可鉴,天地明鉴啊!正是因为有了林毅林教授的无私奉献,才有了现在等离子体隐身设备的问世,也正是有了林毅林教授的无私奉献,才铸就了华夏这种伟大的精神!一时间,在场的所有人都觉得身上鸡皮疙瘩浮现,整个人为之大震.
　　正在这时,坐在吴教授身旁的国防司长潘杨,以及中部战区司令苏建两人.
　　共同站起身来.
　　两人神情无比严肃,目光中很是复杂.
　　激动,惋惜,不忍,坚毅,还有愤恨.
　　这时,苏建义正言辞,震喝道:“在这里,我苏建,代表华夏军方,对林毅林教授表示崇高的敬意!感谢林毅林教授为华夏军方所做的贡献!”
　　国防司长潘杨也附和道:“我代表华夏国防司,感谢林毅林教授为华夏国防事业所做出的无私贡献!也同样感谢一直奋战在科研工作第一线的所有科研工作者们!感谢你们!”
　　话落,两人共同朝向林毅的空位上,抬手敬军礼.
　　坐在长桌两旁的众位华夏军官,以及李教授,梁教授两人,也赶忙站起身来.
　　共同朝向林毅的空位上,齐刷刷抬手敬礼.
　　啪啪啪啪霎时间,台下掌声雷动.
　　所有的记者都被此等场景感染了,眼眶中都带着丝丝泪水,目光共同汇聚到林毅林教授的空位上……
　　接着,对外发言新闻发布会正式结束.
　　很快,就在新闻发布会结束的不久之后,时间就来到了晚上七点:7:0.
　　正是每天新闻播报的时间点.
　　西北市.
　　万家灯火点亮,城市中一片安逸景象.
　　在西北市靠近郊外的地方,一座军区大院坐落于此.
　　一个华夏某重点科研所在这里建成.
　　晚上七点:7:0,这里还没有任何下班的迹象.
　　食堂内.
　　一个大电视高挂在墙壁上,电视上正在播报着当日的重要新闻.
　　“欢迎大家收看今日的新闻播报……”
　　“今日的重要新闻有.……”
　　一众科研人员以及科研界的两位泰斗级人物,韦清教授与马云霄教授.
　　韦教授是分子科学与工程领域的顶尖教授.
　　马教授则是流体力学,空气动力学等领域的顶尖教授.
　　这两位教授正在研究一个非常重要的科研项目.
　　为了这个项目,他们这段时间都没怎么好好休息.
　　这不,今天从早上开始,一直忙到了晚上六点多::,两位教授才稍作休息,前来食堂准备吃点东西.
　　这时,两人一边在等着饭做好,一边交谈着.
　　韦教授眉头紧皱道:“马教授,如果采用涡轮喷气发动力作为动力,将燃料减少百分之0.
　　1,增加氧化剂的剂量……”
　　马教授闻言,先是点了点头,随后又摇了摇头:“这个想法,我不能保证是否能成,以目前的科研进程来看,如果只是增加氧化剂,而不考虑风阻,飞行高度,以及气压等等因素的话……”
　　两人的讨论很是专注,就连电视上的新闻播报,两人都没怎么注意.
　　“让我们来看下一则重要新闻.
　　”
　　“今日对外发言司在民众会堂中召开对外发言新闻发布会,会议内容针对国刚刚投入使用的反隐身设备,具体内容如下……”
　　这时,一听到主持人说的话,韦教授跟马教授立刻.
　　停止了交谈,齐齐转头,看向电视屏幕.
　　他们两人身为华夏科研界的泰斗,关注的事情也自然是科研界的大事.
　　国制出反隐身达的事情,早就在华夏的科研圈子里传遍了.
　　韦教授跟马教授在得知这个消息,听到国国防司长跟总领的话之后,也是十分气愤.
　　国直就是……欺人甚:!也太没把华夏放在眼里了!就只是研制出一个反隐身设备,就如此狂妄,如此的嚣张,甚至,都打上鲸岛台的主意了!但两位教授就算是在愤怒,也是无济于事的.
　　现在就只有研制出新的隐身设备,才能够压制住国的嚣张气焰.
　　但光说研制,他们可是知道,一个新型的科研技术研制出来是多么的困难.
　　这般想着,两人互相对视一眼,都看到了对方眼中的无奈.
　　深深的叹了口气,两人苦笑着,看向电视屏幕.
　　他们虽然大概知道了,这场新要说什么,但他们还是想看一下华夏的回应,给他们一些心理,慰藉也是好的.
　　而此时,食堂内,除了……正的厨师之外,所有科研员以及工作人员的目光,都聚集在电视上.
　　他们也都想看看,华此的回应究竟是什么.
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人!”
　　“.……”
　　见到对外发言魏伟如此犀利的话语,整个食堂内响起了一阵嘻嘻索索的笑声.
　　韦教授跟马教授也是一笑.
　　“这小魏的话,还是这么刁钻啊.
　　”
　　韦教授笑道.
　　马教授立马反驳道:“唉,老韦,你这话说的就不对了,这叫观点独到,言语毒辣,什么叫刁钻.
　　”
　　韦教授接话道:“是是是,就是不知道,这次发布会有没有什么.……实际性的内容……”
　　电视上,还在继续播报着新闻.
　　“反隐身设备……我国已经做出了相应的对策……等离子体隐身技术的问世……”
　　随着电视中,魏伟的话说出口:,镜头顿时一转,转向了吴教授的画面.
　　霎时间,韦教授跟马教授两人同时一愣.
　　他们如果刚刚没听错的话,魏伟说的技术.
　　是等离子体隐身技术问世了“老马,我听没听错,他刚刚说的,是等离子体隐身技术”
　　韦教授瞪大双眼,不可……置信的看着电视.
　　马教授愣愣的点了点头:“应该没错,应该没错……那是高分子物理的吴教授,据说,等离子体隐身技术近日有重大突破,就是……吴教授在负责的!”
　　“不会吧……居然真的问世了.……”
　　韦教授不可.……置信的看着电视.
　　马教授也是一脸的不敢相信.
　　他们是知道等离子体隐身技术的.
　　这项技术在上世纪被提出,后来因为实现难度实在太高,近乎不可能完成,后来就被取消了.
　　但在上世纪八十年代末,这个项目被重启了.
　　之后虽然潜心研究了多年,但始终没有得到突破性的进展.
　　可没想到,在国刚投入使用了反隐身雷达之后,吴教授居然研制出了等离子体隐身技术,而且还问世了!这是他们不敢想象的,也是他们不敢相信的!食堂内的一众科研人员也都目不转睛的看着电视屏幕,就连刚做好的饭,散发的诱人香气都让他们提不起任何兴趣.
　　电视屏幕中,吴教授还在继续说着.
　　“等离子体隐身技术的问世,要感谢一位科研工作者,他叫做林毅,高分子物理研究所特聘教授,等离子体隐身技术的领头人!”
　　“为有牺牲多壮志,敢叫日月换新天!”
　　“.……但他因为长时间的研究工作,陷入了昏迷当中,至今还未苏醒……”
　　随着吴教授的话说完.
　　整个食堂内,鸦雀无声,,静悄悄一片.
　　所有人都瞪大双眼,眼神中满是敬佩之意的看着电视屏幕.
　　韦教授跟马教授两人更是眼眶中饱含着泪水,盯着电视屏幕.
　　这一刻,两人的内心,都受到了极大的震撼,同时,也深感疑惑.
　　这个林教授,到底是谁他们身为科研界的顶尖人物,从未听说过这个林毅林教授,更没听说过林教授还是高分子物理研究所有特聘教授这一说法.
　　但那…些话都是吴教授亲口说的,绝对做不了假.
　　两人虽不知道这个林教授是谁,但内心还是不由得对这个林教授,升起了敬佩.
　　这等无私奉献的精神,实在是吾辈楷模!他们这些……科研工作者,为了科研工作,耗尽了自己的一生,耗尽了自己最好的年华:.
　　正是因为有了他们,华夏才能如此强大,华夏才能有如今在世界上的地位.
　　这时,韦教授跟马教授两人,不由自主的站起身来,随着电视屏幕上,国防司长潘杨以及中部战区司令苏建的身影,共同面向电视抬手敬礼.
　　霎时间,整个食堂内的科研人员也都站起身来,齐刷刷的对着电脑屏幕上,林毅林教授的空位,抬手敬重敬礼.
　　嘟嘟嘟这时,韦教授的电话铃声响起.
　　韦教授抽泣了一下鼻子,接起电话.
　　“喂,老薛,怎么了”
　　电话那头也是一位教授.
　　薛教授开门见山道:“老韦,你看新闻了吗就是……那个…等离子体隐身技术,还有那个…林教授!”
　　韦教授语气一下子沉重了些许:“我跟马教授正在看.
　　”
　　薛教授道:“你知道这位…林教授到底是谁吗我问了好多人,他们都不知道.
　　”
　　“我也.……不知道.
　　”
　　韦教授如实说道.
　　薛教授没有丝毫意外:“唉,看来应该是个很低调的教授才对.
　　”
　　说完,两人同时陷入了沉默当中.
　　片刻,薛教授的声音有些颤动道:“老韦,我跟其他几位老哥哥都商量好了,准备推掉手边的科研工作,亲自前往京城一趟,前去探望一下这位…林教授.
　　”
　　“他为华夏所做的贡献,为科研界所做的贡献,是我们这些老家伙都望而不及的,我想要,当面感谢一下他……”
　　韦教授闻言,整个人一震,一咬牙道:“老薛,算上我跟马教授,我们也推掉项目,前往京城!”
　　薛教授语气一喜:“那就这样决定了,我订的今晚的机票,已经去机场的路上了,另外几位老哥哥也都大多订好机票了,我们京城见!”
　　“京城见!”
　　韦教授说完,挂断了电话.
　　一旁的马教授也听清了电话的内容,没等韦教授说话,他就朝着韦教授点了点头.
　　韦教授重重点头,接着,转过身,看向食堂内的科研人员,大喊道:“项目暂停,我跟马教授有重要的事情前往京城.
　　”
　　“小张,立刻.
　　给我跟马教授订机票,订最早的一班!”
　　说完,韦教授跟马教授连忙起身,朝着食堂外走去.
　　这时,正巧厨师长端着两人的饭迈步走了过来.
　　一见到韦教授跟马教授起身离开,厨师长一急:“韦教授,马教授,什么急事啊您两位一天都没吃东西了!吃了东西,再走啊!”
　　韦教授一摆手:“饭就不吃了,此事,很急!”
　　……
　　另一边.
　　烟海市,荣海小区内.
　　林毅的家中.
　　林父林母坐在餐桌前,正在一边吃着饭,一边看着当日的新闻播报.
　　“欢迎收看今日的新闻播报……”
　　“今日的主要新闻有.……”
　　听着电视上女主持人的播报,林父林母都提不起什么兴趣来.
　　这时,林母放下筷子,担忧道:“小毅已经好多天没给咱们打电话了,他是不是出什么事了”
　　林父苦笑一声,拍了拍林母的肩膀:“小毅应该是军训太刻苦了,国防科大那可是军校,军训相当严格,估计啊,小毅应该是军训太累了,才没给咱们打电话,别担心.
　　”
　　林母想了想,叹息一声:“我这几天总是睡不好,总感觉有什么事情发生了,我就怕跟小毅……”
　　林父一笑:“放心吧,小毅一定不会有事的,国防科大那可是军校,小毅能发生什么事再说了,你儿子你还不知道,福大命大,肯定不会有事的!”
　　“好了,先吃饭,一会吃完饭我打电话给付司令,问问他有没有…小毅最近的消息.
　　”
　　林父又补充了一句.
　　林母想了想,这才拿起筷子:“那吃完饭我跟你一块打.
　　”
　　话落,两人重新端起筷子,继续吃.
　　“我国等离子体隐身技术问世.……这就意味着国刚刚投入使用的反隐身雷达设备将失去作用……”
　　林父看着新闻,表情顿时一喜:“哈哈哈,这帮洋鬼子,让他们嚣张!这下没招了吧我们华夏就是……厉害!国有动作,华夏就限制住了!”
　　林母对这些倒是……没什么兴趣,她还在:担心着林毅.
　　“等离子体隐身技术的问世,我们要感谢一位出色的科研工作者,他的名字叫做林毅,高分子物理研究所特聘教授,等离子体隐身技术的领头人!”
　　“但这位…科研工作者因为长时间进行研究,陷入了昏迷当中,至今还未有苏醒的迹象……”
　　电视中,随着这句话的播报而出.
　　坐在电视机前的林父林母同时一愣,手中的筷子掉在餐桌上,发出两道清脆的响声.
　　林父林母瞪大眼睛,共同看向电视中,那个…放着林毅林教授名字的名牌.
　　:各位读者大大,别看我更的章节少就认为我没有爆更,小作者爆更了,细心的读者大大们应该已经发现,你们看书时页数增多了不少吧,我上架之后的章节都是大章,一章更比三章强!一次性让各位读者大大看个爽!所以,读者大大们千万别说小作者偷懒不爆更啊.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第64章：林毅身份曝光！（求首订！）
　　第64章:林毅身份曝光!“老林……那,那是不是儿子的名字.……”
　　林母举起颤抖的手,指向电视中,写着林毅的名牌.
　　在这一刻,林母的脑中,出现了无数种极其不好的结果.
　　林父也未能反应过来,眼神中满是不敢置信.
　　“老林,你说电视上.……说的,说的是不是儿子”
　　林母眼眶中的泪水止不住的顺着脸颊流下.
　　哭声立刻.
　　让林父反应了过来.
　　他连忙抱住自己的老伴,安慰道:“不能,不能,怎么可能会呢那不应该是儿子,儿子现在还在念书,在学校呢.
　　”
　　林父的心中也不是滋味,虽然现在并未确定电视上说的就是自己的儿子.
　　但他此刻,心中也是忐忑无比.
　　可他不能表现出来,在这种时候,林母已经快要崩溃了,他决不能也在这个时候崩溃.
　　紧接着,他连忙补充道:“而且,他就是个大一新生,怎么可能参与到这种国家级的实验当中呢别多想了,别多想了……说不定,只是重名呢.……”
　　林母还是没有好转,已经泣不成声:“我……我,就,就这么一个儿子,他,他要是出事了……出事了,可让我怎么活啊!”
　　林父赶忙劝慰道:“没事的,没事的,现在还没确定呢.……还没确定,儿子说不定就是.……军训太累了,在宿舍休息,没来得及跟咱们报平安,别着急,我打个电话问问.
　　”
　　说着话,林父拿起手机,给林毅打了个电话.
　　“对不起……,您拨打的电话暂时无法接通.……”
　　一阵盲音后,电话被挂断.
　　林父表情刹那间一变,再次拨打过去.
　　“对不起……,您拨打的电话暂时无法接通.……”
　　同样的盲音,同样的回应.
　　一旁的林母早已哭成了泪人一般,哭声撕心裂肺,听着就很是让人心疼.
　　此时,林母早已将电视上说的那个…林毅,当成了自己的儿子.
　　虽然电视上说的是昏迷,但没见到实际情况,林母也根本不可能知道,到底是怎么一回事.
　　这就让她更加担心,也就自然而然联想到更加不好的事情.
　　这时,林父继续安慰着林母.
　　过了好一会,林母的情绪才慢慢的恢复了些.
　　紧接着,林父安顿好老伴,站起身来:“我去趟军区,去问问付司令,他应该知道一些事情.
　　”
　　说着话,林父就顺势准备往外走.
　　林母连忙出声:“我,我跟你一块去……”
　　叩叩叩正在这时,门外响起了一阵敲门声.
　　林父林母顿时一愣,看向门庭走廊的方向.
　　“来了.
　　”
　　林父喊了一声,来到门前开门.
　　一开门,见到外面的来人,林父脸色霎时间惊变.
　　门外站着的,正是付司令跟他的警备员,还有两名身着军装的军官.
　　站在门外的众位军官脸色都有些难看,极其的不自然.
　　“敬礼!”
　　门外的付玉恒高喝一声.
　　霎时间,付玉恒连同警备员,还有那两名军官同时抬起手,对着林父敬了个标准的军礼.
　　林毅为华夏做出了如此巨大的贡献,身为林毅的父母,他们也理应承担的起他这个军区司令的敬礼以及尊重.
　　见此一幕,林父只觉浑身都失去了力气,站都有些站不稳了.
　　在见到付玉恒的那一刻,林父的心中就有了答案.
　　付玉恒跟一众军官都没有开口.
　　空气中的气氛凝固了.
　　良久,林父声音沙哑道:“电视上说的……是小毅”
　　付玉恒抬头,表情有些犹豫.
　　但很快,他点了点头:“正是林毅.……”
　　“就是.……小毅吗.……”
　　这时,在林父的背后,响起一道同样沙哑的声音.
　　林母扶着墙边的柜子,强撑着身体问道.
　　林父赶忙上前搀扶.
　　付玉恒再次点头:“林毅同志,为我国的国防事业做出了巨大贡献.……”
　　林母这次没有崩溃,相反很是冷静:“那小毅现在怎么样了”
　　付玉恒一愣,低着头道:“据我得到的消息,林毅同志在京城军总医院接受治疗,目前还是处于昏迷状态,没有苏醒的迹象.……”
　　林母双手紧紧抓着林父的胳膊,很是用力.
　　“人没事就好,人没事就好.……我们,能去看看小毅吗”
　　林母笑着回应.
　　但在场众人都能从林母的笑意中感受到那一抹苦涩,以及一丝慌乱.
　　“我接到上级命令,我就是来接您二位前往京城的.
　　”
　　付玉恒语气低落道.
　　“嗯,那我收拾一下,快,老头子,咱们快收拾收拾,去京城看看小毅.
　　”
　　林母松开…林父,一边扶着墙,一边走回屋内.
　　“你先坐着,东西,我来收拾,你先坐着.
　　”
　　林父将林母搀扶到沙发上,转身回到房间内收拾东西.
　　付玉恒等一众军官就站在门外,一动不动,无比敬重的看着林父林母.
　　很快,林父收拾完东西,,搀扶着林母,在付玉恒等人的保护下,下了楼.
　　接着,在付玉恒的指挥下,数辆军车快速驶离小区,朝着剑刃军区的方向而去.
　　在那里,付玉恒将亲自带领林父林母,搭乘直升机,前往京城,看望林毅.
　　此时,林毅父母所在的楼下不远处.
　　正有几名小区住户坐着小板凳,在此地一边聊天,一边凉快.
　　一见到林毅的父母在付玉恒等一众军官的护送下,坐上那数辆军车中的一辆,随后,那数辆军车快速驶离小区.
　　他们的好奇心顿时被调动了起来.
　　一名中年妇女眯着眼睛,疑惑道:“那是谁家”
　　“不清楚,那军车我看刚来不久,这架势直接来了个车队啊!这得是什么待遇”
　　“好像是林毅那小子家,看那样子,好像是林毅的父母”
　　“居然是军车来接,好家伙,这林毅家到底是干什么的”
　　“嗨,咱这小区可真是藏龙卧虎,之前还有直升机停在小区里呢!我听说啊,那个…直升机,也是军方的!”
　　“没想到咱这小区里面,有这么多大人物住着啊.……”
　　“那可不是!”
　　……
　　烟海市,一座小区内.
　　一栋普通居民楼内.
　　叶浩正趴在床上,百无聊赖着手机.
　　他高考结束后,因为分数线没能过二本,只能选择烟海市的烟海大学这个三本学校.
　　烟海大学对于……晚自习管的很松.
　　而叶浩又因为家门口就是.……烟海大学,所以每天都可以回家.
　　这时,一条微博消息引起了他的注意.
　　“林毅,华夏的英雄!”
　　“卧槽,!”
　　一见到这个名字,叶浩惊呼一声,直接从床上爬了起来.
　　自己的死党林毅“阿浩,怎么了”
　　卧室外传来叶浩母亲的疑惑声.
　　“没事.
　　”
　　叶浩敷衍回应一句.
　　随后,他好奇的点开了消息.
　　“林毅,高分子物理研究所特聘教授……等离子体隐身技术领头人……”
　　看着这些……头衔,叶浩只觉一阵头大.
　　说实话,除了……教授两个字他明白是什么意思,其他什么高分子物理,什么等离子体,他是一个都没看懂.
　　但让他很是疑惑的是,这个林毅,为什么会成为华夏的英雄!很快,他将大概的事情都了解透彻了.
　　林毅林教授,为华夏做出了巨大的贡献,并且,为了科研工作,这个林毅林教授还为此累到在实验结束的那一刻,陷入了昏迷当中,还未苏醒的迹象.
　　看完了整个事件,叶浩的心中,不由得对这位…林教授产生了极大的敬佩.
　　当然,他也没有把这个林教授当成自己那位死党林毅.
　　怎么可能!死党林毅着实有些牛逼,高考全科0分,还能被军方大佬亲自找到校门.
　　但林毅怎么也不可能牛逼到这种地步吧虽然说得那些.……名词,叶浩一个也听不懂,但他知道那是很厉害的东西.
　　自己的死党林毅怎么可能会那种东西.
　　要是会那种东西,还可能是他的死党想到这里,叶浩拿起手机,想要打电话给林毅,跟他说一下这件事.
　　“对不起……,您拨打的号码……”
　　叶浩一愣,再次确认了下号码.
　　没问题啊又拨打了一遍.
　　“对不起……,您拨打的号码……”
　　叶浩拿过手机,疑惑的看着上面的号码:“不对啊,林毅这小子这是去哪了怎么会没人接呢”
　　叮咚正在这时,威信提示音响起.
　　是一中高三三班班级群.
　　“各位,你们看新闻了吗!卧槽,!那个…林教授真是华夏英雄啊!”
　　叶浩表情一愣,随即点开,查看起消息.
　　这条消息是当时的班长发的.
　　很快,这条消息就引起了大家的广泛回应.
　　“我看到了,卧槽,!林教授牛逼!”
　　“等等.……,你们没发现林毅这个名字,跟咱们班那个…林毅一样吗”
　　“不可能吧,这个林毅怎么可能是咱班那个…林毅!”
　　“就那些……名词,咱们班长都看不懂,林毅就更不可能了,那根本不是咱们这些人能够接触的东西!”
　　“那可是林毅教授啊!无论怎么想,咱班的林毅都达不到教授的级别吧”
　　“浩,叶浩,跟林毅最熟,你快打电话问问他什么情况.
　　”
　　叶浩看着这条消息,连忙发了句.
　　“打了好几次,没人接.
　　”
　　此话一出,整个班级群陷入了沉默当中.
　　卧槽,打电话没人接“不会,这个林毅就是……那个…林毅吧……”
　　方婷婷发了个消息.
　　“不可能,绝不可能有这么巧的事!再说了,这种国家级的科研项目,里面的教授不得都是五,六十的老头了”
　　牟意发送道.
　　“就是啊,怎么想都不可能吧……咱们都还是大一新生呢,林毅这直接成教授了不可能,不可能.
　　”
　　“唉,对了,你们知道林毅是去大学了,还是出去打工了吗”
　　“不知道啊.……毕业典礼结束后我就没见过林毅了.
　　”
　　这时,叶浩关闭了聊天群,再次看向那则消息.
　　在这一刻,他的双眼猛地瞪大,眼神中满是不可.……置信的神色.
　　这个林毅,不会真的是自己的死党林毅吧这个想法,是不是有点太扯淡了.……与此同时,国防科大.
　　物理三班的同学们正在上着晚自习.
　　国防科大身为军校,晚自习自然也与其他学校不同.
　　别的学校晚自习就是.……学生们自习,或者播放一些教育片.
　　国防科大的晚自习是看每天七点7的新闻播报.
　　此时,随着新闻播报的进行,一众同学们全都齐刷刷的,目不转睛的看着屏幕.
　　“这位…科研工作者的名字叫做林毅……特聘教授……”
　　一听到新闻播报中,吴教授的发言之后.
　　整个班级内的同学全都又惊奇,又疑惑的看着电视屏幕.
　　“卧槽,林毅不是吧!”
　　不知是谁带头喊了一句,整个班级都彻底活跃了起来.
　　“林毅,不会是林教官吧”
　　“已经很久没看到林教官了,难道……真的是他”
　　“等等.……,说不定是重名的呢……”
　　正在这时,赵颖路过物理三班,她今天是晚自习代班老师.
　　一听到班级内的大声喧哗,她快步来到班级门口.
　　“为有牺牲多壮志,敢叫日月换新天!”
　　正巧,电视当中,响起了吴教授评价林毅的这句话.
　　她整个人顿时一震,抬头看向电视.
　　这句话她是知道的,是用来形容他人无私奉献,大无畏的精神的.
　　但紧接着,她表情一愣.
　　电视上那个人,她是认识的.
　　京城高分子物理研究所的吴教授!她之前跟导师李教授做研究的时候,有幸见过吴教授一面.……
　　高分子物理领域的顶尖专家,她印象很是深刻.
　　能让吴教授做出如此评价的人,岂不是吴教授都敬佩的人难道,是哪个科研界的老前辈而此时,整个班级内的同学们也都是浑身一震,眼神中尽是激动跟不解之色.
　　“林毅,不会真的是林教官吧!”
　　“卧槽,!卧槽,!如果真的是林教官,那林教官现在……已经是教授了不是吧!”
　　“都是大一的,他怎么就成了教授了……”
　　“辅导员来了……”
　　随着一声惊呼,班级内的同学们全都闭上了嘴,继续看着电视屏幕,一言不发.
　　赵颖现在没空理会这些学生,她迈步进了班级内,站在电视前,眉头紧皱看着电视.
　　很快,她就发现了写着林毅林教授的名牌,只不过,那个座位是空着的.
　　见此,赵颖顿时一惊.
　　林毅!这个名字,她记得十分清楚.
　　林毅,一个刚来国防科大就给人带来震撼的大一新生.
　　居然得到吴教授如此高的评价!这个林毅,到底做了什么但赵颖现在还不能确定,电视上说的林毅,究竟是不是她所知道的那个…林毅.
　　如果真的是她所认识的那个…林毅.……就在新闻播报还未结束的时候.
　　在华夏的网络上,林毅的名字以及等离子体隐身技术的问世,这两件事情引起了轩然大波.
　　在第一时间,各大软件的热搜榜上,都齐刷刷的出现了一个名字.
　　“林毅!”
　　这个名字,继全科0分之后,再次在华夏的网络上,引起了广泛的关注.
　　“等等.……,林毅这个名字我是不是在哪听说过好像很耳熟啊!”
　　“之前那个…全科0的考生就叫做林毅!应该不是同一个人吧”
　　“肯定不是吧……这个世界上同名同姓的人太多了,再说了,之前的那个…林毅都全科0分了,怎么可能参与到这种国家顶级的科研项目中.
　　”
　　“有道理,但无论怎么说,华夏牛逼!国刚刚研制出来的反隐身雷达废了!我大天朝牛逼!”
　　“哈哈哈,那群…洋鬼子们,这次彻底傻眼了吧!还嘲讽我大天朝!那些……崇洋媚外的逼呢怎么不说话了”
　　“现在只是说研制出来了,还没真正问世,一切还是要等真正做出来了才能证实啊……”
　　“如果没做出来,那个教授敢说这样的话吗你以为谁都跟国一样管做没做出来,先过了嘴瘾在说!我相信华夏,相信教授!”
　　但随着事件的深入,林毅为了科研工作陷入昏迷的事情,也随之被各大官媒曝光了出来.
　　一时间,网络上的声音,一边倒.
　　“林教授牛逼!林教授快快苏醒过来吧!”
　　“林教授一定要没事啊!您为华夏做了这么大的贡献,一定要苏醒过来啊!”
　　“我愿付出我五年寿命,换林教授苏醒!林教授一定要醒过来啊!”
　　“华夏需要您,我们也需要您,林教授,请您听到我们这些人的呼声之后,快点醒过来吧,别让所有人为您担心了.……”
　　霎时间,整个网络上,所有的网民都开始自发性的为林毅祷告.
　　虽然他们也知道这样可能没用,但网民们还是希望,自己的祷告,真的能起作用,林教授,真的能苏醒过来!林教授可是华夏的大恩人,可是华夏的英雄,这样的人,不该会有这样的下场!他也一定不能有这样的下场!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第65章：大一学生？这是把人当猴耍！（求首订！）
　　第65章:大一学生这是把人当猴耍!在大洋彼岸的另一边.
　　国黑宫之内.
　　华夏所举行的对外发言新闻发布会,很快就传到了国上层领导的耳中.
　　国领杰克逊在一时间召开了紧急会议.
　　把一众国的军方及议会上层人员全部叫了过来.
　　最高会议室内.
　　杰克逊坐在上首位置.
　　会议桌分落左右:,依次是国防司长史密斯,议会长佩德纳,四星44上将威尔斯,三星上将吉尔……在会议桌的最后,还有反隐身雷达设备的科研工作人员.
　　尹望也正在此列当中.
　　“各位,你们对此事有什么看法”
　　见人到齐了,杰克逊沉声道.
　　国防司长史密斯很是冷静道:“华夏在如此紧急的情况下召开了发布会,目的有待考究.
　　”
　　四星44上将威尔斯冷哼一声:“我看他们华夏就是.……虚张声势,我们刚投入反隐身雷达,他们就研制出了新的隐身技术要我说,直接进行演习.
　　”
　　威尔斯是国主战其中之一,对于……华夏更是以攻为首的态度.
　　三星上将吉尔也附和道:“我跟威尔斯上将的意见相同,我不认为华夏有能力研制出这种技术.
　　”
　　议会长佩德纳沉思片刻,沉吟道:“目前的情况尚不明确,华夏只是说这项技术问世了,并没有说明什么时候投入使用,我觉得,我们可以先观望一下.
　　”
　　很中肯的看法.
　　杰克逊闻言,点了点头,没有当即做出判断,而是转头看向长桌的最后面.
　　“杰菲尔教授,这件事情你怎么看”
　　杰克逊问道.
　　杰菲尔是反隐身雷达设备的总设计师,也是国首屈一指的科研学者.
　　杰菲尔听到这话,眉头皱起:“以目前的科研水平来看,想要研制出等离子体隐身技术相对困难,我国目前也正在做相关方面的科研工作,但效果一直不理想.
　　”
　　杰克逊眼睛一眯:“那就是说,华夏想要研制出这项技术的话,是非常困难的是吗”
　　杰菲尔稍微沉思了片刻,重重点头:“是的,据我所看,确实如此,不过,对于……华夏的科研环境,倒是可以问问尹望,他是很了解的,这些年来,他也一直在:跟华夏的一些科研学者保持着联络.
　　”
　　尹望一听提到了自己的名字,瞬间抬起头.
　　杰克逊看向尹望,目光很是锐利.
　　尹望收到杰菲尔的眼神,点了点头道:“据我所知,目前华夏的科研水平,跟我们国是有很大差距的,科研环境也并不是很好,我认为,华夏这次公布的等离子体隐身技术应该是个幌子.
　　”
　　“幌子”
　　杰克逊疑惑道.
　　尹望谄媚道:“没错,据我在华夏的科研工作者朋友们说,华夏的科研水准,以及科研环境,跟我们国相差太,他们其中的很多人都想要来我们国进行科研工作,只是他们的水平确实有些差.
　　”
　　尹望作为一名华夏人,受到国的恩惠之后,把自己也视作国的一名成员.
　　如今在这里高谈阔论的说华夏各种不好,如若有华夏人在场,必定会对他此等言论嗤之以鼻,甚至,都有可能会忍不住打死他丫的.
　　身为华夏人,没有华夏人的傲骨也就算了,反过来如此贬低华夏,简直就是.……大逆不道,完全没有将华夏视作自己的家乡,反倒有种:能够加入国是莫大荣幸的感觉.
　　紧接着,尹望语气轻蔑道:“华夏的新闻发布会我看过了,那名吴教授所说的,通篇都是一些理论知识,这些理论知识我也会说,不比他差,但想要实现的难度,是非常大的,可以说,等离子体隐身技术,基本就是不可能完成的科研项目,这一点杰菲尔教授可以证明.
　　”
　　话落,杰克逊看向杰菲尔,得到了后者肯定的答复.
　　接着,尹望就像是开了闸的水龙头,继续说道:“我跟威尔斯上将的想法一样,华夏此举,无疑是想要通过等离子体隐身技术的问世,给我们国压力,让我们取消在鲸岛台附近的演习……”
　　叩叩叩尹望话还没说完,只听一道敲门声响起.
　　杰克逊转头看向门外:“进来.
　　”
　　一名身着笔挺西装的男子迈步走了进来,手中拿着一份文件.
　　来到杰克逊身旁,将资料放在杰克逊的面前,男子肃声道:“杰克逊总领,已经查到林毅的资料,他的身份,是华夏的大一学生.
　　”
　　一听这话,在座的众位国高层全都一愣.
　　华夏所歌颂的英雄,居然是一名大一学生不会吧查的是不是有问题就连杰克逊都有些没反应过来.
　　他赶忙拿起资料,仔细的看了起来.
　　“林毅.
　　身份:某大学大一学生.
　　高考分数:全科0……”
　　资料上只有这些东西.
　　杰克逊拿起资料,愣愣的看向那名男子:“这的”
　　男子重重点了点头:“确实如此,克逊总领,我们查了很久,只有这个大一学生林毅才符合特征.
　　”
　　杰克逊脸色顿时沉了下来,十分古怪.
　　“那他的其他资料呢比如哪里人,在哪所大学上学还有他的高考试卷这些.……怎么都没有”
　　杰克逊继续问道.
　　男子很是尴尬道:“抱歉,杰克逊总领,能查到这些资料已经动用了很大的人力,这个林毅的资料,好像具有很大的特殊性,一概资料都查不到.
　　”
　　“不过.……”
　　男子话锋一转,犹豫了片刻.
　　杰克逊眼睛一瞪:“不过什么快说!”
　　男子继续道:“不过这个林毅在华夏高考中,取得了全科分的成绩,这样还能被大学录取,所以,我们特意去查了查他的试卷,但在华夏,这个林毅的试卷,好像遭到了封锁,任何一点内容都没有留存下来.
　　”
　　杰克逊更加疑惑了.
　　看着手中这份资料,他突然有种:莫名其妙的感觉.
　　华夏这是在搞什么鬼从这些角度来看,这个林毅确实有些古怪,高考0分却被大学录取,试卷内容还被封锁,最主要的,关于这个林毅的资料,居然只能查到这么多.
　　这时,威尔斯一拍桌子:“杰克逊总领,我看这就是华夏的障眼法,故意编造出林毅这个人,制造了这些内容,就是为了骗过我们国!”
　　吉尔也随声道:“我赞同威尔斯上将的说法,无论怎么看,都无法保证林毅这个人的存在,华夏居然找一个大一学生来说是什么林教授,还是什么等离子体隐身技术领头人这实在太可笑了,这完全就是.……把人当傻子耍啊!”
　　佩德纳与史密斯没有说话.
　　杰克逊转头看向尹望.
　　“尹望,你在华夏的朋友,有听说过这个叫做林毅的人吗”
　　尹望一愣,翻找了一下脑中的记忆,随后摇了摇头:“从未听说过.
　　”
　　会议室内仿佛陷入了僵局一样,没有人说话,都在冷静的思考着.
　　杰克逊扫视过在场所有人的脸庞,深吸了一口气问道:“这件事情,你们的意见呢”
　　史密斯语气一顿:,瞥了眼那张资料:“我觉得,应该是华夏的障眼法,我们提出要在鲸岛台附近进行演习,华夏应该是有些慌乱,所以,在有如此做法.
　　”
　　“佩德纳,你的看法呢”
　　杰克逊继续问道.
　　佩德纳摇了摇头:“目前来看,华夏此举是障眼法的可能性比较大.
　　”
　　杰克逊点了点头.
　　他也是如此看法,只不过.
　　叩叩叩这时,又一名身着笔挺西装的男子迈步走了进来.
　　“杰克逊总领,樱花国千倍手冢领导请求视频会议.
　　”
　　男子来到杰克逊身旁,低声道.
　　“接入视频会议.
　　”
　　杰克逊点了点头道.
　　“是.
　　”
　　很快,在男子的操作之下,众人眼前的那块巨大投影幕布上,出现了一张樱花国人的脸.
　　“杰克逊总领.
　　”
　　樱花国人先是低头行礼.
　　他正是樱花国全国领导,千倍手冢.
　　杰克逊轻点头:“千倍,有什么事情吗”
　　千倍手冢肃声道:“杰克逊总领,华夏的新闻发布会想必您已经看过了,我们在鲸岛台附近的军事演习,是否如期进行”
　　“经过我们内部的讨论,华夏此举应该是个烟雾弹,目的就是为了让我们取消演习.
　　”
　　杰克逊毫不犹豫道:“我们不能让:华夏得逞,演习如期进行!这次,我们不光要演习,还要加大演习规模!”
　　千倍手冢闻言,一笑道:“是!杰克逊总领.
　　”
　　接着,千倍手冢补充道:“我们这边也是这样认为的,我们并不相信其他国家的科研水平能够超过国.
　　”
　　“嗯.
　　”
　　事情决定好了,简单的视频会议结束……
　　华夏,京城,军总医院楼顶.
　　当天夜里十点钟:1:.
　　这里站着两名身着军装常服的军官.
　　他们接到上级命令,在此等候剑刃军区的付玉恒,付司令的到来.
　　轰隆隆一架直升机伴随着轰鸣声,从远处的天空出现.
　　紧接着,这架直升机在军总医院的楼顶停机坪稳稳停下.
　　接着,付玉恒跟警备员两人,一人一边走下直升机.
　　随后,在两人的搀扶下,一男一女两名中年人也下了直升机.
　　一男一女正是林毅的父母.
　　林母表情呆滞,眼神中空洞一片.
　　林父倒是……好点,但脸上也满是焦急的神色.
　　那两名军官见此,抬手敬礼,神情很是严肃,快步上前:“付司令!”
　　付玉恒跟警备员两人同样抬手回礼.
　　“这两位是林毅的父母.
　　”
　　付玉恒介绍道.
　　那两名军官表情顿时一肃,齐刷刷看向林父林母.
　　接着,两人眼神中闪烁着敬佩之意,面向林父林母,抬手敬了个标准的军礼.
　　林毅为华夏做出如此贡献,他们身为军人都很是尊崇,也很佩服.
　　对于……林毅的父母,他们自然也是尊重无比.
　　林父点头示意.
　　“付司令,我老伴着急看林毅,能不能现在带我们去看看林毅”
　　林父语气很是低沉道.
　　“快带我们去看林毅!”
　　付玉恒也很是着急.
　　林毅这个孩子,付玉恒也非常看好,他都曾想过要收林毅为义子的想法.
　　所以,林毅出了事,他也很是担心.
　　“请跟我来.
　　”
　　两名军官在前方带路,带领着四人4下了楼顶.
　　来到林毅的专属病房门前.
　　两名军官先是跟站在门外的,苏建派来的两名警备员敬礼示意.
　　“这两位是林毅的父母.
　　”
　　付玉恒敬礼示意后,直接表明二老的身份.
　　两名警备员闻言,表情顿时肃然起敬,恭敬敬礼,随后,打开了门.
　　林父林母见儿子心切,在病房门打开的瞬间,就快步冲进病房.
　　病房很大,走过了一条走廊,林父林母终于见到了自己的儿子.
　　在病房的最深处,一张病床上,躺着一名年轻男子.
　　年轻男子的病床旁,摆放着各种仪器,发出“滴滴滴”
　　的响声.
　　在年轻男子的身上,也交错盘绕着各种仪器的线.
　　林父一见到林毅躺在病床上,再也压抑不住内心的担忧,眼眶中的泪水一下子喷涌而出.
　　林母的反应更是激动,一把甩开林父搀扶着的手,快步上前,匍匐在林毅的病床前.
　　来到病床前,林母无言,泪水夺眶而出,顺着脸颊滑落到盖在林毅的被子上.
　　她抬手轻轻摸着林毅的脸庞.
　　“儿子.……你怎么就变成这样了……”
　　这道呼唤,夹杂着哽咽,悲戚.
　　这一刻,林母仿佛苍老了十岁一样.
　　林父步履蹒跚,仿佛化身成了一名老者,慢步上前,来到林毅的病床前.
　　林父攥起林毅的手,一抹眼眶中的泪水.
　　纵然内心千言万语,但在林父的心中,都只化成了一句话.
　　林父嘴角牵强一笑道:“儿子,好样的!这一次,干的漂亮!为国家做了这么大的贡献,我跟你妈,都以你为荣!”
　　说完,林父转过头,单手掩面,泪水从指缝中横流而出.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第66章：英雄，回来了！
　　第66章:英雄,回来了!付玉恒跟警备员紧随其后进了病房内.
　　病房内,林母轻声抽泣的声音始终回荡,林父无声的哭泣,看着更让人体会到心痛.
　　见此一幕,两人的眼眶也湿润了,付玉恒也身为人父,他也有孩子.
　　此时,最能.……感受林父林母的心情.
　　自己的孩子,躺在病床上,陷入了昏迷当中,任何父母都会担心不已.
　　纵然是为了国家,纵然是为了国防事业做出了如此巨大的贡献.
　　虽引起为荣,但身为父母,最为担心的还是自己孩子的安危.
　　只待了片刻,付玉恒朝着警备员招了招手.
　　两人走出了病房.
　　给林父林母跟林毅独处的时间.
　　一出了病房,付玉恒低声恨恨道:“码的,要不是那群…洋鬼子研制出的什么反隐身雷达,林毅怎么可能会这么拼!”
　　周围的军官们闻言,表情也是一肃.
　　付玉恒在得知林毅昏倒的消息时,就知道了确切的原因.
　　正是因为着急想要摆脱国的反隐身雷达,所以林毅才如此的拼命,在实验室中一待就是.……两天两夜,并未进食,连喝水都很少.
　　这才造成了林毅最终昏倒.
　　所以,每次想到这一点,付玉恒就很是气愤.
　　踏,踏,踏正在这时,原本安静的楼道中,响起几道匆忙的脚步声.
　　在病房外的众位军官循声看去,表情很是警惕.
　　军总医院的防备是绝对没有问题的,但就算是这样,这些军官还是要警惕一些.
　　现在林毅是国家重点保护对象,他的安危比什么都重要.
　　但下一刻,众位军官脸色顿时一愣.
　　在楼道中,几名老者正在朝着这边走来.
　　神色很是焦急.
　　付玉恒对其中两位老者很是眼熟,待看清之后,脸色立刻.
　　一变,赶忙上前迎接.
　　来到一众老者身前,付玉恒恭敬抬手敬礼,目光中闪烁着惊愕之色.
　　“薛教授,韦教授,您两老怎么来了”
　　薛教授跟韦教授他是见过几面的.
　　这两人是华夏军事科研界的顶尖人物,为华夏的国防,为国家做过巨大的贡献,他付玉恒有幸见过几面.
　　但让付玉恒很是疑惑的是,这两位科研界泰斗级的人物,居然在这个时间点来了而且,看着两人身后的几位老者,付玉恒也能猜得出.
　　那几名老者,应该也是华夏科研界的重要人物.
　　这些人,来这里的目的,难道是为了看望林毅付玉恒猜得不错.
　　来人正是薛教授,韦教授,以及众位华夏科研界举手投足的重量级人物.
　　起初,几位老教授约定好了在机场集合,然后在商谈具体事宜.
　　因为几位老教授都身处不同的地方,来的时间也不相同.
　　等所有人都到齐了,也就这个时间点了.
　　但众人没有休息,在集合的第一时间,就让人直接带来了军总医院.
　　他们想要第一时间来看望林毅.
　　薛教授点了点头,神情严肃道:“那里就是林毅林教授的病房”
　　韦教授表情有些急切问道:“老付,你怎么在这林教授现在有苏醒的迹象吗”
　　两人身后的一众教授都有些焦急的看着付玉恒.
　　付玉恒摇了摇头:“还没有,林毅……教授暂时还未苏醒.
　　”
　　一众老教授闻言,都深深的叹了口气.
　　“那我们能进去看看林教授吗我们绝不打扰林教授休息.
　　”
　　薛教授询问道.
　　付玉恒转头,看了眼病房的方向,随后回过头,轻声道:“林教授的父母正在病房内,现在您几位想要进去.……估计不太方便.
　　”
　　闻言,一众教授全都一愣.
　　互相对视一眼,都看到了对方眼中的疑惑之色.
　　林教授的父母他们这些……老教授基本都已经过了花甲或古稀之年,年纪都很大了.
　　他们的父母大多都已经过世.
　　如今听到这个消息,还是稍稍的有些意外.
　　“林教授的父母林教授看来很年轻啊……”
　　薛教授沉思片刻道.
　　韦教授也点了点头:“也是,我们之前都没听过林教授的大名,想必应该是后起之秀吧.
　　”
　　马教授附言道:“既然林教授的父母在,那我们就不好打扰了.
　　”
　　接着,马教授一转头,低声道:“几位老哥哥,那我们先回去吧.
　　”
　　众位老教授都赞同这一点.
　　林教授出了这么大的事情,他的父母必定很是担心,他们几个老家伙进去叨扰,属实不该.
　　付玉恒一招手:“小李,送几位教授回去.
　　”
　　说着话,付玉恒的警备员快步上前,朝着几位老教授做了个请的动作:“几位教授,请跟我来.
　　”
　　这时,薛教授跟韦教授两人齐声道:“要是林教授苏醒了,一定第一时间通知我们!”
　　“林教授一旦有苏醒迹象,立刻.
　　告诉我们!”
　　付玉恒点头:“没问题,薛教授,韦教授,一有消息,我一定第一时间通知你们.
　　”
　　话落,几位老教授这才放心的离开了.
　　付玉恒长吐了一口气,转身回到林毅的病房门口,探出头来,透过窗户朝着里面看去.
　　林母还在:抚摸着林毅的面庞,看那样,好像是在说悄悄话.
　　林父在一旁静静的听着,欣慰又伤心的看着病床上林毅.
　　见到这一幕,付玉恒只觉眼眶中又湿润了,赶忙收回目光.
　　来到两名警备员身旁,声道:“你们两个,站岗站了很久吧,回去休息吧,这里我来守着.
　　”
　　“付司令,万万不可啊.……”
　　“付司令,这可不行啊.
　　”
　　两名警备员并不是害怕被罚,而是觉得在这里为林毅站岗是应该的.
　　哪怕再累,再苦,也是值得的.
　　林毅都可以为了国家,为了科研事业累到昏迷,他们就算多站会岗又能算的了什么呢.
　　付玉恒摆了摆手:“你们太累了,从林毅来了你们就在这里站岗吧该去休息一下了,我跟小李来帮你们轮流执勤.
　　”
　　付玉恒一个军区司令,能为林毅做到如此地步,还亲自为林毅站岗,放眼华夏,只有林毅能有如此待遇,独一份.
　　两名警备员互相对视一眼,接着,回过头,朝向付玉恒抬手敬礼.
　　“是!付司令!”
　　“是!付司令!”
　　话落,两名警备员径直离去.
　　付玉恒坐在一旁的椅子上,时不时抬头看向病房的位置,目光中满是担忧之色.……
　　时间一眨,一周时间过去.
　　这一周来,付玉恒与他的警备员小李,基本是与苏司令派来的那两名警备员轮流在病房外面看守.
　　付玉恒偶尔还能在军总里遇到老熟人,相互攀谈一番之后,也就不之.
　　最开始的一两天,那些……老教授们每天都会过来看看林毅是否苏醒.
　　后来听说林毅还未有苏醒的状态,老教授们也就没有进去看望林毅.
　　老教授们也就每天按时给付玉恒打电话,询问林毅的情况.
　　林毅的日常照顾工作,也由护士变成了林母跟护士小姐姐一起进行.
　　这一周以来,林母不辞辛苦,将林毅照顾的极好,每天林母都会与林毅讲小时候的故事,医生说过,这样有助于唤醒林毅的意识.
　　林父就在一旁,负责打饭,打水等小事情.
　　每天晚上,林父林母都会睡在病房内.
　　这样能够保证林毅一旦有苏醒的迹象,那可以第一时间通知所有人……
　　这一天,林母还是跟往常一样,起床简单洗漱后,来到林毅的床边,一脸慈爱的看着自己的儿子.
　　林父则起身出去打饭.
　　“小毅啊,你小时候太皮了,你还记得你八岁那年,踢足球,踢坏了隔壁王爷爷家里的玻璃.……”
　　林母目光很是和蔼,一边讲着故事,一边抓着林毅的手.
　　这时,病床上的林毅眼皮一动.
　　林母还在:故事当中,并未发现这一现象.
　　“你在你王爷爷家吃了顿饭,王爷爷还亲自给你送回来了……”
　　话落,林母抓着的,林毅的手指,忽然间一抬,转瞬就落了下来.
　　林母表情一愣,不可……置信的看向林毅的面庞.
　　她刚刚,感受到了林毅的手指,动了一下!但很快,林母的表情就黯淡了下来.
　　这几天来,她时不时就会感受到林毅的手指或者其他地方会动一下.
　　经常做梦梦到林毅苏醒了,叫自己妈的场景.
　　但最终发现,那都是林母的错觉.
　　林母苦笑一声,也将这次当做了自己的错觉.
　　“当时啊,你爸当着你王爷爷的面就要打你,你王爷爷拼命拦着……”
　　“妈……”
　　正在这时,一道沙哑的呼唤声,打断了林母的故事.
　　这道呼唤声,直击到林母的内心深处.
　　林母语气一顿:,眼神当中瞬间充满了神采,猛地抬起头,看向病床上林毅的面庞.
　　此刻,林毅嘴角挂着牵强的笑容,双眼睁的很费力,直直的看向林母.
　　林母眼眶中满是泪水涌现,表情更是激动无比,抓着林毅的手不断的颤抖着.
　　“儿子.……儿子,你,你醒了.……”
　　林母不敢置信的确认了一遍,她生怕这次还是错觉,那样的话,她只会更加失望.
　　“妈,我想……咳咳咳,我想喝水……”
　　林毅略显艰难的开口道.
　　整天躺在病床上靠着葡萄糖等药物维持着身体机能,苏醒后无论是身体机能,还是意识都很是模糊.
　　醒来的第一件事肯定是要喝水.
　　这声“妈”
　　,叫进了林母的心坎里面.
　　“好好好,妈这就给你准备水!太.……太好了,太好了.……我,我儿子醒了.……”
　　霎时间,林母泪水止不住的向下流淌下来,已经泣不成声.
　　此刻的泪水,是喜悦的泪水,她的儿子林毅,终于苏醒了!她心中一直悬着的那块大石头,终于在林毅的这道呼唤声后,落下了.
　　林母赶忙站起身来,手忙脚乱的来到一旁的柜子前,给林毅倒了杯水.
　　正在这时,护士迈步走进病房内.
　　一见到林毅苏醒,她先是表情一愣,随后放下手中端着的东西,,急忙跑向外面.
　　一边跑,一边激动喊道:“赵医生,赵医生!林毅苏醒了!”
　　这道喊声,一时间惊动了整个楼道内的所有人.
　　“卧槽,!林毅醒了”
　　“快去病房!快赶去病房!”
　　站在门外的付玉恒跟警备员小李一听护士的这道喊声,整个人当即一懵.
　　随后,迅速反应过来,直接冲进了病房内.
　　“林毅,林毅你小子醒了你小子终于醒了!”
　　付玉恒激动喊道,但一说完,他立刻.
　　捂住嘴.
　　见到林毅躺在病床上,正在喝着林母喂过来的水,付玉恒的心,也顺势落下了.
　　长吐了一口气,付玉恒满脸喜悦,声音都有些颤动道:“你小子,终于醒了!”
　　“付司令,您也在啊……”
　　林毅喝完水,一笑道.
　　正在这时,病房内一片躁动声响起.
　　楼道内,一众林毅的主治医生在得到林毅苏醒的消息之后,全部朝着病房内奔跑而来,神色非常着急.
　　紧接着,一大帮人全都冲进了病房.
　　原本还算宽敞的病房,此刻人满为患.
　　这时,林毅的主治医生,赵医生赶忙来到林毅的床边.
　　他伸出手,在林毅的面前伸出两根手指:“林毅同志,这是几”
　　“你伸出了两根手指.
　　”
　　林毅笑着应答道.
　　紧接着,在众人的观望下,赵医生开始对林毅做了个简单的检查.
　　“意识恢复,没有异常.
　　”
　　“林毅同志,先不要进食,可以适当的喝点水,接下来还要对你做个全方面的检查,检查过后结果没问题,也就真的没事了.
　　”
　　赵医生快速吩咐道.
　　随着赵医生的话说出口:,悬在众人心中的那块大石头,终于落了地.
　　林毅,算是彻底苏醒了.
　　那个…华夏的英雄,回来了!接着,赵医生向外面一挥手:“既然醒了,先好好休息一下,我现在回去开单子,一会会有人来送你去检查,我们先走了.
　　”
　　说完,赵医生带着一众医生,准备离去.
　　“我儿子醒了在哪,在哪,我看看”
　　正在这时,病房外传来一道焦急的声音.
　　众人连忙让开脚步,人群中,林父的身影出现.
　　一见到林毅清醒过来了,林父手中的饭盒顿时摔在了地上.
　　激动的跑到林毅的床边,双眼中满含泪水的盯着林毅的面庞.
　　“儿子.……醒了”
　　林毅重重点头,答应道:“爸,你儿子回来了.
　　”
　　“你小子,你小子终于醒了.……你知道,你知道这么多天,你妈……你妈多担心你吗!你妈整天哭,整夜整夜的睡不好觉,一晚上起来很多次看你醒没醒,你小子.……你小子现在终于醒了.……”
　　林父泪水喷涌而出,脸上满是激动的神色.
　　林毅转过头,看向林父林母:“对不起……,爸妈,让你们担心了.
　　”
　　林母一抹泪水:“别听你爸的,妈没怪你,醒了就好,醒了就好,等检查完了,妈给你做好吃的!”
　　“好.
　　”
　　林毅一笑,声音还是有些沙哑.
　　紧接着,一家人紧紧的抱在一起,三人3的脸上都挂着晶莹的泪水.
　　病房内的一众医生护士此刻也有些觉得,眼睛里面进石头了,有些控制不住自己的眼泪.
　　这时,付玉恒一抹眼泪,笑着对一旁的警备员小李道:“去,立刻.
　　将林毅苏醒的消息告诉所有人!还要告诉苏司令!快去!”
　　小李闻言,重重点头:“是!付司令!”
　　……
　　:今天有点事,上午光忙活事情去了,中午稍微吃了点东西就开始写了,今天还是三更!每更五千字起!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第67章：聚集军总，感谢林毅！
　　第6章:聚集军总,感谢林毅!很快,病房内的人员散去,付玉恒也退出了病房.
　　在这个时刻,众人都将这宝贵的时间,留给了林毅跟林毅的父母.
　　儿子刚刚苏醒,林父林母肯定有很多话想跟自己的儿子说.
　　他们这些人还待在病房打扰,多少有些不太合适.……
　　另一边.
　　中部战区指挥部会议室内.
　　苏司令坐在会议桌的上首位置,会议桌两旁都是中部战区的高层以及下属的军区司令.
　　“今天召集大家来,是为了确定下国此次要举行的演习,我们要做的准备工作.……”
　　在苏司令的眼前,摆放着一纸文件.
　　此时,他正在传达上面领导的意见,讨论如何针对此次国要在鲸岛台附近进行的演习.
　　一众战区高层以及各军区司令神情很是严肃的看向苏司令,等待着苏司令传达下一步的指示.
　　苏司令看了眼文件,肃声道:“上级领导的意见是,在鲸岛台附近布置……”
　　叩叩叩“报告!”
　　话还没说完,一道急促的敲门声,伴随着一道焦急的声音响起.
　　“进!”
　　苏司令眉头一皱,瞥向门外.
　　门被打开,一名军官迈步走了进来,这名军官先是抬手敬礼:“报告,苏司令,有紧急的事情!”
　　“什么紧急事情”
　　苏司令颦眉道.
　　在这个时间段,会有什么紧急事情难道,国又有什新动作了还是说,上级传达了其他命令那名军官迈步来到苏司令的身旁,附在他的耳边低声道:“军总医院传来消息,林毅苏醒了.
　　”
　　“什么!”
　　苏司令一转头,惊愕的看向军官,一脸的不可……置信.
　　“消息属实吗”
　　苏司令确认道.
　　军官重重点头:“消息属实.
　　”
　　苏司令沉思片刻:“就说我开完这个会议就过去,去把东西准备好,一会开完会议我直接走.
　　”
　　“是!苏司令.
　　”
　　军官转身离开.
　　苏司令坐在位置上,脸色略显激动道:“各位,尽快完成此次会议,会议结束后我还要赶往军总医院,去看望林毅,林毅苏醒了.
　　”
　　此话一出,在场的众位司令以及战区高层全都一愣.
　　“林毅苏醒了太好了!”
　　“太好了!林毅居然苏醒了!”
　　“我们华夏的大英雄回来了!我们军方的大英雄回来了!”
　　众人很快就意识到自己失态了,他们的心中实在太激动.
　　林毅苏醒了,这件事无论是对于……国家,还是对于他们军方来说,都是一件非常重大的事情.
　　苏司令见到众人失态,也没有任何恼火,继续道:“各位,咱们继续讨论这个问题……”
　　……
　　另一边,京城最高规格招待所内.
　　五湖四海赶来的科研界教授们,这几天时间一直住在这里.
　　这所招待所,是有一支连队驻守着的,类似于军区大院,就是……接待像老教授他们一样地位的人,同时也是为了保护这些人的安危.
　　此时,薛教授的房间内,韦教授,马教授三人3聚集在房间里.
　　“这都第几天了,林教授怎么还没苏醒不会……”
　　薛教授很是急切道.
　　韦教授也很着急,但并未表现出来:“怎么会,林教授只是陷入了昏迷当中,可能要等些时候.
　　”
　　马教授也附言道:“再等等吧,都等了这么久了,也不差这段时间了.
　　”
　　“唉”
　　薛教授叹息一声:“关键这也没个准确时候,还不知道要等多久,其他几位老哥哥也都来了,这要是林教授一直不苏醒……”
　　说着话,薛教授扫视过两位教授的脸庞.
　　韦教授一笑道:“不会的,我相信林教授,一定能苏醒过来.
　　”
　　房间中再次陷入了沉默当中.
　　良久,薛教授掏出手机,边说边拨打了电话:“不行,我要问问老付,那边情况如何了.
　　”
　　很快,电话被接通.
　　“喂,老付,林教授苏醒了吗现在情况如何”
　　薛教授开门见山道.
　　电话那头,传来付玉恒略显无奈的声音:“薛老,我理解您的心情,但您这也太着急了吧昨天就打了五个55电话给我问林教授苏醒没有……”
　　“少废话,林教授到底苏醒了没有”
　　薛教授被点破五,,有些窘迫道.
　　“哈哈哈,薛教授,别急别急,听我慢慢说.
　　”
　　付玉恒话锋一转道.
　　薛教授活了这么多年,老人精了,付玉恒语气一变,他就知道,林教授,可能已经苏醒了!“快说,林教授是不是已经苏醒了”
　　薛教授语气激动的追问道.
　　一旁的韦教授跟马教授两人闻言,双眼中顿时闪过精光.
　　片刻后,电话当中传来付玉恒肯定的语气.
　　“嗯,林教授已经苏醒了,薛老,您可以带着众位老教授过来探望林教授了.
　　”
　　一听这话,薛教授脸色一喜,直接挂断了电话.
　　连忙转头对着一旁的两位老教授道:“林教授苏醒了!快把另外几位老哥哥叫起来,我们一块去探望林教授!”
　　说着话,薛教授赶忙起身,朝着门外跑去.
　　韦教授跟马教授两人一听到息,也迅速站起身来,朝着外面跑去.
　　“太好了!林教授可算是苏醒了!”
　　“走,快去叫其他老哥哥,一去军总!”
　　……
　　军总医院内,林毅的病房外.
　　这时,警备员小李迈步来到付玉恒的身旁:“付司令,林毅苏醒的消息通知了所有人.
　　”
　　“苏司令表示结束会议尽快赶过来.
　　”
　　付玉恒愣愣的看了看电话,电话屏幕还停留在被薛教授挂断的一幕上.
　　听到这话,他满意的点了点头,不由自主的看向病房内.
　　“那些.……老教授也正在往这边赶来,我们就在这里等着吧.
　　”
　　紧接着,付玉恒一笑道:“这小子,这次还真是干了件让国家都震荡的大事啊!”
　　……
　　不多时.
　　军总医院大门前.
　　苏司令派来的那两名警备员早已在此等候着了.
　　这时,足足五辆军用越野车,顺着军总医院门前的道路,疾驰而来.
　　很快,这五辆军车所组成的车队就行驶进了军总医院的大院.
　　军车还未挺稳,最前面的车门就被打开了.
　　薛教授跟韦教授,以及马教授三人3从军车上迈步下来.
　　紧接着,在后面的四辆军车之上,也全都下了人.
　　吴教授跟李教授也在其中,梁教授还在:实验室内没赶过来.
　　这些人,都是老者,共计十来人,每个人看着就已经过了花甲古稀之年.
　　但每个人的身体都比较硬朗.
　　这帮老者,放在外面都是响当当的人物,都是华夏科研界的泰斗级人物.
　　随便挑出一个来,放在华夏的科研界跺一跺脚,整个科研界都要抖三抖的角色.
　　众位老教授下了车,薛教授召集起老教授们,激动道:“事不宜迟,咱们快上去吧.
　　”
　　众位老教授齐刷刷的点了点头.
　　接着,在警备员的带领下.
　　众位教授进了医院内.
　　很快,来到林毅的病房前.
　　付玉恒连忙起身,朝着这些……老教授抬手齐刷刷敬礼.
　　薛教授赶忙上前:“老付,我们现在能进去了”
　　付玉恒面露难色道:“薛老,您请稍等一下,林教授被拉去检查了,按照时间来看,马上就能回来了.
　　”
　　“嗯,那我们就在这里等待一下.
　　”
　　薛老跟一众老教授也不恼火,安心的在这里等待着.
　　十分钟后.
　　“麻烦请让一下.
　　”
　　一道悦耳的女声响起.
　　众位老教授循声看去.
　　只见一名护士在推着一张病床,病床两旁,还跟着两位上了年纪的中年夫妇.
　　病床上躺着一个年轻人.
　　“林教授!”
　　人群中的李教授眼尖,一眼就看到了躺在病床上的林毅.
　　吴教授也发现了林毅,跟李教授两人快步上前,围在林毅的病床旁边.
　　霎时间,这些……老教授们见到病床上的林毅之后,全都一愣.
　　林教授就是.……躺在病床上的年轻人但……是不是有点太年轻了他们之前并没有见过林毅,自然不知道林毅长什么样子.
　　在他们这些.……老教授的意识当中,能做出如此成就的,必定是个跟他们相同年岁,或者是中年.
　　但病床上躺着的年轻人,看着也就是二十岁上下!一个二十岁左右的年轻人,真的能够完成等离子体隐身技术但看着吴教授跟李教授的样子,也不像是假的啊.……这时,病床上的林毅坐了起来,他现在的身体还是比较虚弱,只能在病床上坐着.
　　林毅抱歉一笑道:“李教授,吴教授,您二老还亲自跑来看我,这我那受得起啊.
　　”
　　李教授嘿嘿一笑:“不光是我们两个老家伙来了,你看那,那些老家伙也都来看你了.
　　”
　　李教授一指老教授们,脸上满是笑意.
　　林毅顺着手指看去,只见十来位老者正站着自己病房门口,表情都有些激动,以及不太自然.
　　“先让林教授进病房,等进去了,我一一给你介绍,林教授.
　　”
　　吴教授提议道.
　　接着,护士小姐姐推动着林毅的病床,进了病房内.
　　十来位老教授一股脑的涌进了病房内.
　　林父林母跟付玉恒很自觉的留在了外面,没有进去打扰.
　　病房内很是热闹.
　　待护士小姐姐出去之后.
　　吴教授站在林毅的床边,开始一一介绍这些……老教授们.
　　“这位是分子科学与工程领域的韦教授.
　　”
　　韦教授笑着点头示意.
　　“这位是流体力学,空气动力学领域的马教授.
　　”
　　“这位是高等应用数学领域的薛教授.
　　”
　　“这位是……”
　　一一介绍完,吴教授继续道:“林教授,他们可都是华夏科研界的泰斗级人物,一听说你陷入了昏迷,都赶紧过来了,他们可都算是你的前辈了.
　　”
　　林毅一挠头道:“各位老前辈,我身体还比较虚弱,就不能给各位老前辈行礼了,还请莫见怪.
　　”
　　薛教授一摆手道:“林教授这说的哪里话,别听老吴瞎说,我可算不上你的前辈,林教授你主导的等离子体隐身技术在科研界引起了巨大的反响,我们都十分想前来找林教授请教一番.
　　”
　　韦教授也附和道:“老薛说得对,林教授,我们可不敢妄称你的前辈,相反,我们还都要感谢你为华夏科研界做出的贡献!”
　　“林教授真是年轻有为啊!敢问林教授今年多大了”
　　一名老者疑惑问道.
　　刹那间,房间内的老教授们全都看向林毅.
　　他们也很好奇这个问题.
　　林毅不好意思的笑了笑:“今年刚上大一.
　　”
　　嘶!在场的老教授们全都倒吸一口凉气.
　　老天爷啊,林教授刚上大一合着不是看着年轻,是真的年轻啊!一个大一新生,居然能够研制出等离子体隐身技术这是什么样的天赋,什么样的鬼才,才能做到这一点啊!要知道,他们这些……老教授都自认对于……科研很有天赋了,但他们在大一的时候,还只是个只知道学习,根本不知道实验的学生啊!“科研界后继有人啊!林教授,你就是我们科研界一颗冉冉升起的新星啊!”
　　一名老者忍不住赞叹道.
　　“怪不得我之前没有听说过林教授的名号.……林教授,你还真是出乎了我们这些老家伙的意料啊,哈哈哈!”
　　“是啊,老薛之前猜测你应该是个跟我们一样大的老头子,没想到,林教授居然是个学生!难得,难得啊!”
　　薛教授瞪了一眼说话的老教授,脸色有些窘迫.
　　他确实猜测林毅是个老头子,但谁能想到,林毅居然是个学生啊!“好了,大家先别说了.
　　”
　　韦教授道了一句.
　　众位老教授全部停止说话,齐齐看向林毅.
　　接着,韦教授转过头来,面向林毅,肃声道:“林教授,感谢您为华夏科研界所做出的巨大贡献!我韦清,代表华夏科研界,对你表示由衷的感谢!”
　　话落,站在韦教授身后的一众老教授也齐声道.
　　“林教授,感谢你为华夏科研界所做的贡献!”
　　这等场景,是从来未曾出现过的.
　　一众华夏科研界的泰斗级人物,共同感谢林毅这个年轻人.
　　这是从未发生过的,也是从未有过的.
　　林毅谦虚道:“各位老前辈,我们不是共同都在为华夏的科研事业奋斗吗,我只是完成了一个科研项目而已,跟您们是一样的.
　　”
　　这时,吴教授跟李教授同时按住林毅的肩膀.
　　话落,一众老教授们全都赞赏的看着林毅.
　　这孩子,太好了!谦逊,有礼,丝毫不骄傲,不桀骜不驯!这一刻,所有老教授都对林毅产生了由衷的好感.
　　正在这时,病房外响起一阵躁动.
　　随后,病房的门被打开.
　　一个浑身散发着威严气势的男子,面容很是严肃,身着整齐军装常服,身前挂着数枚勋章,迈步走了进来.
　　在他身后,还跟着四名警备员,付玉恒也跟在他身后.
　　吴教授眼睛一瞪,看着来人,一笑道:“苏司令,你可算是到了.
　　”
　　……
　　:请各位读者大大放心,不会太监,不会代写,相反,我会把这本书尽可能完美的写好!请各位读者大大放心订阅!今晚还有一更!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第68章：上级命令，授军衔！
　　第68章:上级命令,授军衔!在房间内的众位教授们全都循声看去.
　　只见苏建带着四名警备员,以及付玉恒走进了病房内.
　　苏建闻言,轻点头道:“吴老,开完会我就抓紧时间赶过来了.
　　”
　　“众位教授好.
　　”
　　苏建面朝教授,抬手敬礼道.
　　在病房内的可都是为华夏的科研事业做出巨大贡献的人,值得苏建的敬礼.
　　众位教授也纷纷跟苏建打了声招呼.
　　接着,苏建来到林毅的病床前,一笑道:“你好,林教授.
　　”
　　吴教授在一旁介绍道:“这位是中部战区的司令,苏建苏司令.
　　”
　　林毅赶忙反应过来.
　　他现在身体还是虚弱,想要站起来不容易.
　　所以,在吴教授跟李教授的搀扶下,挣扎着下了病床,抬手敬礼,军礼很是标准:“苏司令好!”
　　苏建很是敬佩的看了眼林毅,满意的点了点头道:“果然英雄出少年啊!”
　　“苏司令过誉了.
　　”
　　林毅一笑道.
　　接着,苏建朝着后面招了招手.
　　一名警备员立刻.
　　上前,他的手中,端着一套崭新无比的军装,军装上,还放着两个红色的小盒子,小盒子上刻着一个大大的金色五角星.
　　“我今天来的目的,是传达上级命令,感谢林教授为华夏科研事业所做出的贡献!”
　　苏建肃声道.
　　这时,苏建从警备员的手上双手接过军装跟小盒子.
　　踢正步来到林毅的面前,神情很是严肃,呈到林毅的面前.
　　“林教授,上级领导命令,鉴于林毅教授为华夏国防,为华夏科研界所做出的巨大贡献,现授予林毅林教授上校军衔!记立功奖章一等功!记英雄模范奖章一等功!”
　　此话一出,在场的老教授们都为之一震.
　　上校军衔,记立功奖章一等功!英雄模范奖章一等功!这就算是放眼整个华夏,都是很高的荣誉了!这在科研界的领域来说,也是较高的荣誉了!放眼整个科研界,获得如此荣誉的也不是很多.
　　而林毅这么年轻,就能获得如此荣誉,堪比战争年代取得一场能够改变整个战局的胜利!但在和平年代,绝无仅有!但老教授们没有一个人嫉妒的.
　　林毅所做出的贡献,是巨大的,是他们这些老家伙都办不到的.
　　林毅也应该得到这样的荣誉!林毅自然也知道苏建所说的话,代表着什么意思.
　　他表情猛地一怔,愣愣的看着那身崭新的军装,还有两个红色小盒子.
　　军绿色的军装在阳光的照耀下,变得:很是显眼,红色小盒子上的五角星也变得更是耀眼了起来.
　　林毅抬起双手,激动的接过军装跟两个红色小盒子.
　　这时,苏建向后退了两步.
　　“我苏建代表华夏国防,向林毅教授表示由衷的感谢,敬礼!”
　　唰,唰,唰霎时间,苏建抬起手,面向林毅,敬了个标准的军礼.
　　他身后的警备员跟付玉恒也同一时间抬起手,向林毅敬礼.
　　苏建的内心,只有敬佩,没有丝毫杂念.
　　林毅值得这份荣誉,也值得他这个中部战区的司令这样做.
　　林毅看着手中崭新的军装,内心不由得升起一股敬意:“感谢国家对我的认可,以后定为华夏做出更大的贡献!为华夏的国防事业,添砖加瓦!”
　　话语掷地有声,整个病房内的气氛立刻.
　　变得:严肃了起来.
　　啪啪啪啪不知是谁先鼓起掌来,一时间,整个病房内,响起了剧烈的掌声,所有人都看向林毅,向他投去赞赏的目光.
　　苏建满意的点了点头,越看这个小伙子,他越喜欢,发自内心的喜欢.
　　随即嘱咐道:“好了,林教授,上级领导的命令我传达完了,军区还有事,我先回去了,好好休息,一定要保重身体.
　　”
　　“请苏司令放心,我一定尽快养好身体,继续投入到科研工作当中!”
　　林毅义正言辞道.
　　话落,苏建很是喜爱的看了眼林毅.
　　随后,带着警备员离开了病房.
　　苏建一出病房门,正巧,林父林母回来了.
　　接受完检查,林毅就可以吃饭了,刚刚老两口给林毅打饭去了.
　　这时,苏建一愣,看了看林父林母,一笑道:“请问,您二位是林毅的父母吗”
　　林父一愣,点了点头:“我是林毅的父亲,这位是林毅的母亲.
　　”
　　苏建伸出手,自我介绍道:“华夏中部战区司令,苏建.
　　”
　　林父闻言,表情一变,连忙抽出手上去:“您好,您好,苏司令.
　　”
　　苏建转过头,看向病房内林毅,称赞道:“您二位了为好儿子,我代表国家,感谢您二位.
　　”
　　“苏司令言重了.
　　”
　　林父笑道.
　　“我有事,就先走了.
　　”
　　苏建示意了一下.
　　接着,带着警备员离开了楼道.
　　林母看着苏建的身影,脸色一变,问道:“这不是在电视上看到的那个…苏司令吗”
　　林父一抹头上的冷汗,看着苏建的背影,点了点头道:“就是.……那个…苏司令……咱儿子这是做了多大的贡献,中部战区的司令都亲自来看望他……”
　　……
　　病房内.
　　老教授们在苏建离开后,跟林毅互相交谈了几句.
　　他们也待不住了.
　　他们这次来看望林毅的目的,就只是来看望一下林毅,当面感谢一下林毅为华夏科研界所做出的贡献.
　　而且,他们每个人现在都有科研项目要忙.
　　如今耽误了这么长时间,怎么也说不过去了.
　　况且林毅现在刚刚苏醒不久,各项身体机能还都没恢复完全,他现在需要好好休息.
　　但在跟林毅交谈过后,这些……老教授都有点不舍得走的.
　　经过交谈,这些……老教授惊奇的发现,林毅这个大一新生,实在太出乎他们的意料了!不光是高分子物理领域厉害,就连其他的领域,也都有所了解.
　　这一刻,所有的老教授都在内心给林毅下了一个定义.
　　千年难遇的鬼才,鬼才中的鬼才!最后,老教授们还是走了.
　　林父林母重新回到病房内.
　　林毅此时正坐在病床上,神色满是激动的摸着手中端着的军绿色军装.
　　那两个红色盒子跟肩章被林毅放到了一旁.
　　林父林母一进来就看到了他手上的军装.
　　林父眼睛一瞪,放下手上的饭盒就冲到了林毅的病床旁边.
　　“儿子,这是……军装”
　　林毅重重点头,递到林父面前.
　　林父接过军绿色军装,眼神中绽放着精光.
　　“咱儿子是军人了!老婆,咱儿子是军人了!”
　　林父展示给林母看了一下,接着,爱不释手的双手捧着军装.
　　“这军装,就是……好看!儿子,你老子我当年做梦都想成为一个军人,穿一身军装,保家卫国!现在你小子完成了我的心愿!快,穿上给爸看看!我儿子穿上军装,肯定英姿飒爽!”
　　林父滔滔不绝道,神色很是激动.
　　“等等.……儿子,你这军装的肩章呢”
　　林父抬起头,疑惑问道.
　　林毅这才想起来肩章跟装着奖章的盒子被自己放到一旁了.
　　找到肩章跟盒子,林毅递给了林父:“爸,肩章没放上,等穿上军装在放上.
　　”
　　林父接过肩章,哈哈笑道:“让我看看,我儿子是个什么军衔.……”
　　话还没说完,林父表情顿时愣住了,整个人就像是看见了什么不可思议的事情一样.
　　林母好奇,探过头来,看着林父手中的两杠两星,上校肩章,狐疑道:“老林,怎么了怎么不说话了”
　　林母不是军迷,也不懂这枚肩章是什么军衔.
　　她只是疑惑,自己的老公看到这枚肩章后,为什么会做出这样的反应来这时,林父怔怔的抬起头,无比震惊的看着林毅:“中……上校儿子,你.……你现在是上校了”
　　林毅重重点头:“是,老爸,你儿子给没给你争光”
　　林父目光中闪烁着惊愕之色,内心的震撼已经不可言喻,说话都有些结巴了:“上校.……上校,儿.……儿子,那你现在岂不是.……岂不是华夏最年轻的上校了!”
　　林母听到这话,表情顿时一愣.
　　她虽然不懂肩章,但她懂上校是什么意思啊!因为她经常会听林父提起这个上校军衔.
　　听说放在军队中,是长级别!“儿子,你,你别骗妈啊.……你,你这军衔,真的跟你爸说的,说的一样上校你现在是上校了”
　　林母不可……置信的看着自己的儿子.
　　她不敢相信,自己的儿子,在前两个月刚离开家,正式成为了一名大一新生.
　　现在这短短两个月的时间,就从大一新生,变成上校了我的天,坐火箭都没办法升这么快吧!林毅肯定道:“没错,妈,我还得了两块勋章呢!就是……爸手上拿着的那两个五星55红盒子.
　　”
　　林父一听这话,连忙小心翼翼的放下肩章,拿起五星55红盒子,小心翼翼的打开.
　　只见红盒子里面整整齐齐的摆放着一枚金灿灿的一等功勋章.
　　在阳光的照耀下,这枚勋章显得格外的耀眼.
　　林父知道,这枚勋章所代表的意义,实在太重大了!他只觉手中的红盒子都变得:沉甸甸的了.
　　“立功奖章一等功!”
　　林父惊呼出声.
　　一出声,林父赶忙捂住嘴.
　　“爸,还有另外一个.
　　”
　　林毅道.
　　林父轻轻扣上,拿起另外一个.
　　“英雄模范奖章一等功!”
　　林父再次惊呼出声.
　　林父一瞪眼,不可置信道:“你小子,到底干了什么就研制那个…等离子什么玩意的,你就能成为上校能得到这两枚2奖章”
　　林父对于……科研工作是一窍不通,平常忙于……工作,也没太有时间看军事频道.
　　自然不了解等离子体隐身技术究竟代表着什么.
　　林母也很是好奇的看向林毅.
　　此话一出,林毅笑了笑:“爸,跟你一时半会说不通,你就知道,你儿子研制的东西,很牛逼就行了!”
　　林父哈哈大笑:“牛逼,我儿子牛逼!哈哈哈,我林长源的儿子最牛逼!没想到,小毅你真的出息了!咱们林家也出了一位军官了!还是上校!”
　　林毅也笑道:“爸妈,这件事你们知道就好了,不用跟旁人说,咱家那些……亲戚也别说,这里面关乎国家机密.
　　”
　　林父林母连忙比了个的手势.
　　“懂,儿子,我们都懂,你放心,我绝对不会让你妈到处说的.
　　”
　　“你个糟老头子,你别那天出去喝酒把儿子这些事说出去就烧高香了!”
　　一家三口顿时哈哈大笑起来,其乐融融.
　　这时,林父放下勋章,端起军装道:“来,儿子,穿上军装,给爸妈好好看看!”
　　林毅双眼绽放精光道:“得嘞,爸,我也想看看穿上军装是什么样!”
　　林母很是无语的看着父子俩,将饭盒打开,笑骂道:“小毅,先吃饭,这么多天没吃饭了,你身体怎么可能受得了啊,等身体好了在穿军装!到时候,好好给爸妈看看!”
　　“那行吧,正好我也有些饿了,妈,你带我最喜欢吃的红烧肉了吗”
　　林毅摸了摸肚子,一笑道.
　　“就知道你想吃这个,给你打来了,等哪天能在外面做饭了,我给你做!”
　　林母一脸慈爱的将饭盒递给林毅,搬了个凳子坐在林毅的病床边上.
　　这时,林毅拿过另一……双筷子,先是夹了一块红烧肉,递到林母面前:“来,妈,吃块肉,这几天照顾我你都瘦了.
　　”
　　林母表情一愣,眼中只觉进了沙子一样,心中一阵暖意升腾而起.
　　自己的儿子,长大了.
　　但嘴上却并非这样说的,反而笑骂道:“你这小子,竟会整些虚头巴脑的.……”
　　说着话,吃掉了林毅递过来的红烧肉.
　　林毅笑了笑,又夹了一块,递到了林父的面前.
　　林父没有犹豫,一口吃掉.
　　紧接着,一家三口你看看我,我看看你,互相对视着.
　　随后,一家三口都笑了,脸上都洋溢着幸福的笑容.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第69章：服从命令！保护林教授！
　　第69章:服从命令!保护林教授!与此同时.
　　境外.
　　叙非战场.
　　这里被称为兵王的炼狱.
　　叙非战场只是全世界对他的称呼,实则只是两个国家的交界处.
　　这里每天都会死人,并且,死的都是军人.
　　每年世界强国们都会往叙非战场派遣维和部队.
　　王虎与他的特战部队,就是其中之一.
　　王虎,华夏虎狼特战队队长,隶属于中部战区,苏建的手下.
　　此时,叙非战场正中心的位置.
　　哒哒哒哒哒哒哒哒这一天,如往常一样,战斗依旧爆发着.
　　周围的空气中满是硝烟跟火药味,枪声不绝于耳.
　　王虎所率领的虎狼特战队正在与一伙敌对势力交手中,双方剑拔弩张,,一见面就开打,绝没有任何拖泥带水.
　　好在这伙敌对势力并不顽抗,现在已经有了撤退的意思.
　　王虎这边对战也算是较为轻松.
　　这样的战斗,王虎与他的特战队已经不知道经历了多少次,早就已经习惯了.
　　但这一天,很明显有些不同.
　　王虎站在队伍的最前面,端着95式步枪,神情很是专注,手指下的扳机不停扣动着,一颗颗子弹从枪口迸发而出,直直的朝着敌人而去.
　　“队长!紧急电话!”
　　正在这时,虎狼特战队的一名队员躲过枪林弹雨,冲到王虎身旁.
　　“啥”
　　王虎还有点没听清,周围的声音实在太大了.
　　“战区的紧急电话!”
　　队员重复了一遍.
　　“靠,这个时候来电话……”
　　王虎将枪:递给队员,接过电话.
　　“我是王虎!”
　　王虎对着电话那头道.
　　“我是范荣,苏司令警备员.
　　”
　　范警备员道.
　　“范警备员,啥事啊,这边正在打仗呢!”
　　王虎不耐道.
　　范警备员肃声道:“稍后会有别的特战队前去接应你们虎狼特战队,你带着虎狼特战队回国,有新的任务!”
　　此话一出,王虎表情顿时一凛,疑惑问道:“什么任务还需要我们虎狼特战队去”
　　范警备员严肃道:“王虎,这是苏司令传达下来的命令,听从命令!”
　　王虎眉头皱起,诘问道:“就算是苏司令传达的命令,我也要知道是什么任务.
　　”
　　范警备员一急道:“王虎,先带着你的部队回国,这是命令!”
　　顿时,两人都陷入了沉默当中.
　　王虎站在原地,沉思着什么.
　　良久,王虎正色道:“是!”
　　话落,挂断了电话.
　　王虎继续投入到战斗当中.
　　就算是回国,他也要带领特战队将这场战斗打完.……
　　此时,华夏网络上.
　　经过这一个多周的发酵,各大新闻媒体们,逐渐将林毅陷入昏迷的消息更改为其他的热点新闻.
　　网民们的热度也逐渐的减弱了许多.
　　但还是有更多的人,依旧关注着这位…华夏的英雄.
　　这其中,还有人专门建立了新的贴吧,林毅吧.
　　以及相关的超话,小组等一系列的交流平台.
　　在里面的成员,每天固定前来打卡,打卡的目的,就是为了林毅祈祷,让林毅早一天苏醒过来.
　　就在这一天,华夏的网络上,因为一件事情的曝光,顿时掀起了一阵巨浪,让所有网民都为之沸腾.
　　“华夏英雄林毅教授,于今日早8点53分苏醒,目前身体并无大碍……”
　　“林毅教授成功苏醒!我们的英雄,回来了!”
　　“据可靠消息,林教授成功苏醒,目前身体良好,无大碍.
　　”
　　同一时间,华夏所有的官媒全都发布了一条相同的消息.
　　这则消息一出,整个华夏的网民立刻.
　　响应了起来.
　　在短短的几分钟之内,这则消息的转发量达到了上百万次!点赞量更是达到了上千万次!各大热搜榜更是在第一时间将这条消息置顶.
　　一时间,所有闻讯赶来的网民们纷纷在这条消息下面评论.
　　“林毅教授终于苏醒了!这都一个多周了!终于醒了!”
　　“林教授威武!我就说林教授一定会苏醒过来的!”
　　“华夏:我的英雄,回来了!”
　　“林教授到底是谁啊我查了这么多天,一直就没查到这个教授的身份,不会是.……”
　　“楼上的,我劝你慎言,林教授这个人必定是真实存在的!等离子体隐身技术也必定是问世成功的!”
　　“就是.……,华夏牛逼!林教授牛逼!等离子体隐身技术牛逼!”
　　霎时间,网络上沸沸扬扬,全网于林毅的讨论.
　　但这次还是如同上次一样,林教授的真实身份,还曝光出来.
　　而且,无论是网民们发动了多大的力量,各种利用人肉搜索,都没能查找到任何关于林毅教授的信息.
　　这也就造成了林毅教授的身,成了一个极其神秘的存在,他这个人表面就像是包裹了厚厚的迷雾,让人根本见不到内里的样子一般.……
　　时间一晃,两天后.
　　华夏,京城,高分子物理研究所内.
　　吴教授,李教授,以及梁教授三人3,坐在研究所的办公室内.
　　三人3的脸上,都带着浓浓的笑意.
　　林毅苏醒了,这是件大好事,让三个3老头子很是开心.
　　但还有一件更大的好事,让他们三个3老头子更是喜出望外.
　　那就是等离子体隐身技术,可以进入试飞环节了!经过这么多天的努力,耗费了一众科研人员以及他们三老的无数精力.
　　模拟了不下上百次的模拟试飞,现在等离子体隐身设备,已经能够达到试飞程度.
　　接下来,只要进行试飞就可以了.
　　这时,吴教授看向梁教授,笑问道:“老梁,试飞那边准备好了吗”
　　梁教授重重点头:“都准备好了,特意给咱们准备了全新的歼20,未加装隐身涂料的,现在就等着咱们带着等离子体隐身设备过去了.
　　”
　　接着,梁教授激动问道:“老吴,咱们啥时候过去啊我都迫不及待想看看效果了!”
　　吴教授一笑:“不急,让他们在等等,等林教授能出院了,去接着林教授,一块去试飞!这个项目毕竟是他一手做出来的,想必林教授也很期待试飞的场景!”
　　话落,梁教授跟李教授共同点头赞同.
　　现在已经都准备好了,只等林毅的身体在恢复些,然后他们一同去试飞,看看真实的效果如何!叮咚正在这时,吴教授面前的电脑响起一道接受邮件的电子音.
　　吴教授一愣,坐在电脑前,打开了刚刚接受到的邮件.
　　这不看还好,一看,吴教授的脸色霎时间一沉.
　　梁教授跟李教授在此时也察觉到了不对劲,来到吴教授面前.
　　紧接着,三人3的脸色都是一变.
　　邮件中,用国语跟华夏语言两种阐述了邮件的内容.
　　“国际军事科研学术研讨会将在后天举办,届时国将展示最新型反隐身雷达设备,以供各国科研学者进行讨论,现再次对华夏高分子物理领域吴震良教授发出邀请,请吴震良教授务必到场……”
　　“.……”
　　见到这个消息,三人3的脸色都很是难看.
　　三人3的心中想法达到了一致.
　　国际军事科研学术研讨会放屁!国明明就是.……想展示自己的新技术,展示反隐身雷达设备的厉害之处,说是供各国研究探讨.
　　但他们可是知道是打的什么算盘.
　　还邀请吴教授前去,还务必到场,这分明就是针对华夏的军事科研界!国就是.……想要竖威信,为之后他们在鲸岛台附近的演习做铺垫罢了!想通了这一点,三位教授脸色都很是不爽.
　　国直是欺人太了吧!这完全就是.……目中无人了啊!嘟嘟嘟嘟一道电话铃声打断了三人3的思索.
　　吴教授拿起电话,屏幕上显示的是薛教授的号码.
　　“老薛,你也收到邮件了”
　　吴教授哪里不知薛教授在这个时候打来电话的意义.
　　“嗯.
　　”
　　薛教授一愣,但很快就反应了过来:“咱们这些老家伙都收到邮件了,吴教授,你怎么看这件事”
　　“哼.
　　”
　　吴教授冷哼一声,气愤道:“还能怎么看,国欺人太甚,这简直就是给脸不要脸!我跟老梁,还有老李都不会去的,让他们开吧!”
　　薛教授听到这话,也很是赞同道:“嗯,我跟几位老哥哥说了,他们也都表示不会去参加这什么狗屁学术研讨会.
　　”
　　紧接着,薛教授话锋一转:“老吴,我再多问一句,没别的意思,你听了之后别生气.
　　”
　　吴教授听到这话,眉头一皱:“什么事”
　　薛教授叹息一声道:“老吴,等离子体隐身设备真的研制出来了我没别的意思,这可是关乎国家的大事,之前在医院里,当着林教授的面没好意思问.
　　”
　　吴教授语气肯定道:“确实研制出来了,等林教授身体好一点,就可以进行试飞了,只要试飞效果没问题,那就说明这个项目,完全可以投入使用!”
　　薛教授长吐了一口气:“那就好,既然项目没问题,我也没什么好担心的了.
　　”
　　“嗯.
　　”
　　说完,吴教授挂断了电话.
　　在场三老的脸色还是略显气愤.
　　国这次操作着让他们很是恼火,之前公开针对华夏也就算了.
　　现在他们都已经公布了等离子体隐身技术的问世,国居然还是不放弃,还要继续针对华夏.
　　这完全就是.……没把华夏放在眼里啊!想到这里,吴教授站起身来:“走,去军总,我们去看看林教授恢复的怎么样了,试飞工作不能再等下去了!”
　　梁教授跟李教授也非常赞同.
　　当下的情况,留给华夏的时间不多了.
　　这件事就像一块堵在心口的大石头,悬在了众人的心头上.
　　必须要尽快完成试飞工作,只要完成了试飞工作,他们心口的这块大石头,才能落地.
　　一念及此,三老立刻动身,前往军总医院.……
　　此时,中部战区,司令办公室内.
　　苏建坐在办公桌后,手下抓着一个文件袋.
　　在他面前,站着一名魁梧的汉子.
　　“苏司令,这么着急找我回国,究竟是什么任务”
　　王虎肃声道.
　　苏建义正言辞道:“你的新任务是,带着虎狼特战队保护一名教授,以及教授的家人.
　　”
　　王虎一愣,疑惑道:“保护一名教授”
　　苏建点了点头:“嗯,你们虎狼特战队算上你不是一共7人吗,派三人3去保护林教授的家人,剩下的人,还有你,保护这位…林教授的安危,一天24小时贴身保护!”
　　“抱歉,苏司令,这个任务我不接.
　　”
　　王虎正色道.
　　苏建没有任何意外,笑问道:“为什么”
　　王虎严肃道:“因为我是一名战士,我们虎狼特战队个个都是上战场的战士,这样的工作,交给其他部队也可以,保护一名教授,这也太大材小用了.
　　”
　　苏建早就想到了这一点,冷笑一声:“就是因为你们是战士!上级认可你们虎狼特战队厉害,所以才将这个任务交给你们!”
　　“可是.……”
　　王虎话还没说完,就被苏建强行打断.
　　“先看看这名教授的资料.
　　”
　　说着话,苏建将手中的资料交给王虎.
　　王虎疑惑的接过资料,打开来一看.
　　“林毅教授.……高分子物理研究所特聘教授,上校军衔,立功奖章一等功……英雄模范一等功……我靠,19岁这么年轻”
　　“这林毅教授,什么来历啊”
　　王虎看到资料中的头衔,也着实吓了一跳.
　　他从未见过如此年轻,就拥有如此多头衔的年轻人.
　　他虽然惊奇于这位…年轻教授的头衔,但他还是有些不能接受,一瞪眼:“苏司令,难道是要保护这位…年轻的教授”
　　苏建表情凝重:“王虎,我告诉你,这位教授的重要性非比寻常!是国家的宝贵人才!就算是付出你王虎的生命,付出你们虎狼特战队的全体,也不能让林教授陷入危险当中!”
　　王虎在此时也意识到了这件事情的严重性.
　　如此年轻,就能获得很多人一辈子都无法获得的头衔.
　　更让他吃惊的是,在资料中,那获得两枚2一等功的勋章的事迹.
　　这是为华夏做了多大的贡献啊!两个一等功啊!一念及此,王虎攥紧资料,抬手敬礼:“请苏司令放心,我王虎就算是身死,也绝不会让任何人碰林教授一根汗毛!”
　　苏建见此,赞许道:“很好!”
　　“立刻.
　　带着虎狼特战队前去军总医院,林教授的病房号是08.
　　”
　　“是!苏司令.
　　”
　　说完,王虎敬礼,转身顺势离去.
　　“唉,等等……
　　”
　　苏建喊道,随后嘱咐道:“林教授的父母在哪里,你们换上便装.
　　”
　　“是,苏司令!”
　　听令,王虎转身走出了办公室.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第70章：试飞工作准备就绪，开始！
　　第70章:试飞工作准备就绪,开始!华夏,京城,军总医院.
　　林毅的病房内.
　　检查结果完全没问题,经过两天的修养,再加上林毅自身的强体力值,他已经能够下地走路了.
　　此时,林父正在搀扶着林毅,在病房内转着圈.
　　林母则一脸慈爱的看着父子俩,手中麻利的削着苹果.
　　“儿子,你大病初愈,别着急走动,来,先吃口苹果.
　　”
　　林母招呼道.
　　林父跟林毅这才停下步伐,朝着病床这边走来.
　　这两天,一家三口基本就在病房中待着,因为林毅现在的身体还是有些虚弱.
　　医生的建议是最好继续修养,不要太过操劳.
　　索性,一家三口也就都放松了下来.
　　同样的,为了让林毅专心修养,这两天来也没人前来打扰.
　　这就给一家三口更多独处的空间了.
　　这几天,林母更是用军总医院的食堂给林毅做了几顿好吃的,好好给儿子补了补身体.
　　林毅也不辜负林母的期望,比住院前还胖了一点.
　　这时,一家三口正在吃着苹果.
　　叩叩叩敲门声响起.
　　接着,付玉恒迈步走了进来,他的身后还跟着一名魁梧大汉.
　　大汉身着一套笔挺的西装,一脸的凶悍,身上时不时还散发着阵阵的杀气.
　　但能看得出来,大汉在刻意收敛着杀气,但这种从战场上带下来的杀气,可不是…全部都能收敛起来的.
　　林父一愣,十分警惕的看着大汉.
　　他能感受到,大汉身上的杀气,所带来的压迫感.
　　“这位是虎狼特战队的队长,王虎.
　　”
　　付玉恒笑着介绍道.
　　这时,王虎站在距离一家三口五米的地方停住脚步.
　　提正步,抬手敬礼:“中部战区,虎狼特战队队长,王虎,前来找林教授报道!”
　　“虎狼特战队队长”
　　林父一愣.
　　林母也是一惊,怔怔的看着王虎跟付玉恒.
　　这时,付玉恒继续道:“是苏司令让他过来的,说是来保护林毅的安危,老林,没事,他就是.……长得凶了点.
　　”
　　王虎不好意思的挠了挠头:“抱歉,吓着您二老了……”
　　他特意换上了西装,也特意收敛了杀气,但没想到,身上的杀气还是收敛不住.
　　话落,一家三口都恍然大悟.
　　林母起身招呼道:“来来来,别站着了,一块吃点苹果.
　　”
　　付玉恒跟王虎也不客气,顺势接过苹果,吃了起来.
　　吃完后,王虎将虎狼特战队的队员们一同叫了进来,介绍给二老跟林毅认识了一下.
　　接着,付玉恒就跟王虎还有一众队员走出了病房,在外面看守着.
　　这次,王虎正式接管了看守病房的任务,付玉恒跟警备员也得以休息了.
　　待众人离开,林父跟林母两人惊奇的看着病房门.
　　林父惊讶道:“能看的出来,那个…王虎还有虎狼特战队的队员,都是从战场上下来的,他们身上有杀气.……”
　　林母也很是惊叹.
　　叩叩叩正在这时,敲门声再起.
　　三位老教授开了门,走了进来.
　　“林教授,二位.
　　”
　　吴教授走在最前面,笑着打了声招呼.
　　林父林母连忙起身,他们是见过吴教授的.
　　“二位,我们来找林教授有些事情.
　　”
　　吴教授开门见山道.
　　林父林母闻言,立刻.
　　反应过来:“那您先忙,我跟我爱人先出去.
　　”
　　说着话,林父拉着林母就往外走.
　　等林父林母离开病房后.
　　吴教授脸色顿时严肃了起来.
　　林毅也感受到气氛有些不对,问道:“吴教授,您这个时间来找我……”
　　吴教授点了点头:“国举办了一个学术研讨会,邀请华夏相关领域的教授前去,主要目的是为了宣扬反隐身设备,做后面的演习做铺垫.
　　”
　　林毅眉头一皱,沉思片刻:“吴教授,您三位来找我的目的,是要准备试飞了吗”
　　吴教授重重点头:“没错,已经不能再等了!”
　　林毅也赞同道:“我这就去办理出院手续,我们立刻.
　　出发!”
　　李教授在一旁接话道:“林毅小友,你的身体……”
　　林毅一笑,活动了下身体:“已经没事了,待在医院也挺闷的,正好出去透透气.
　　”
　　吴教授若有所思道:“林教授,如果不是这件事的话,我跟老梁还有老李不会这么着急来找你.
　　”
　　林毅一笑道:“吴教授,国做出这样的举动,也很令我恼火,再说了,为国家做贡献的时候到了,我也不能光领奖励,不干活不是.
　　”
　　说着话,林毅站起身来,朝着病房外走去.
　　来到林父林母面前,将事情大概一说.
　　林母担忧道:“妈也不说啥了,一定要保重身体,儿子,自己一个人也要照顾好自己,听到了吗可别……”
　　林父打断林母的话:“儿子,放心去干吧,为国家做贡献的时候到了!我跟你妈你就不用管了,放手去做,但还是你妈说的那样,身体最重要,听到了吗”
　　林毅重重点头:“放心吧,爸妈.
　　”
　　话落,林毅转头,看向付玉恒以及三名保护林父林母的虎狼特战队队员:“付叔,各位,我爸妈就交给你们了.
　　”
　　付玉恒笑骂道:“你小子,竟整这些……虚头巴脑的,放心吧,在烟海市,只要有我在,你爸妈就受不到伤害!还有那三个小子呢不是.
　　”
　　林毅笑着点了点头.
　　接着,简单的告别之后,林毅办理了出院手续,目送着林父林母在付玉恒以及三名虎狼特战队队员的保护下登上了直升机.
　　他也就跟着吴教授三人3,还有王虎所率领的虎狼特战队剩下的队员,回到高分子物理研究所内.
　　一回到高分子物理研究所.
　　梁教授很快通知了京南军区基地.
　　试飞工作将在那里进行.
　　通知完后.
　　梁教授回到研究所内.
　　“各位,空军基地那边准备好了,我们现在就可以立刻.
　　出发.
　　”
　　吴教授闻言,点了点头:“事不宜迟,我们现在就带上设备出发,林教授,您怎么样”
　　林毅活动了一下身体:“完全好了,绝对没问题!”
　　三位老教授纷纷长吐了一口气.
　　他们还怕林毅的身体未能修养好,如果强行参加试飞工作,就怕会对林毅的身体造成二次伤害.
　　那可就不好了.
　　“那我们现在就出发!”
　　吴教授正色道……
　　十几分钟后.
　　吴教授,林毅等四位教授,以及研究所内的十几名科研人员,共同上了一辆大巴车,出了研究所.
　　又是半个小时后.
　　一架航空专机飞上了天空,朝着京南军区的方向,笔直,而去……
　　两个小时后.
　　烟海市,荣海小区.
　　两辆军车开进了小区内,在林毅家楼下停好了车.
　　接着,林父林母迈步下了车.
　　跟付玉恒打了声招呼后,两辆军车随后开出了小区.
　　保护林父林母的虎狼特战队三名队员早已分批次进入了小区,在暗中保护着林父林母.
　　这时,军车一走,从楼上刚好下来一名拿着垃圾的妇人.
　　“老林”
　　妇人疑惑叫了一声.
　　林父转过头:“李姐啊.
　　”
　　李姐好奇的看着外面:“刚刚那是军车吧……”
　　“嗯,剑刃军区的,送我跟林毅他妈回来.
　　”
　　林父摆摆手道.
　　李姐惊讶道:“你们这几天去哪了啊得有十天没回来了吧之前小区来的军车,是来接你们的”
　　林父点了点头:“是来接我们的,我俩去了京城一趟.
　　”
　　“去京城还是军车接送”
　　李姐长大嘴巴,不可置信道.
　　“我俩去京城玩了几天,这今天刚回来.
　　”
　　林父打了个哈哈.
　　这时,林母一杵林父,朝着示意了个眼神.
　　林父急忙道:“李姐,我跟林毅他妈家里还一堆事,就先回去了.
　　”
　　话落,林父拉着林母就上了楼.
　　林父不敢再多说什么,万一一个不小心把儿子的事说漏嘴了,那可就是大事了.
　　徒留李姐一个人愣愣的看着两人离去的背影.
　　好家伙,军车车接车送,还是去京城!这啥待遇啊!她可是从来都没听说过.
　　紧接着,她很快联想到了之前停在小区里的军用直升机.
　　好像从直升机上下来的军人,也是朝着他们这栋楼来了.
　　当时还引起了好大的轰动.……霎时间,她脸色顿时一惊,呢喃道:“之前的直升机.……不会也是来找他们的吧……”
　　“我的天,这林毅家,难不成还有军方背景吗……实在看不出来啊.……”
　　话落,李姐连垃圾都忘了扔,连忙掏出手机,在小区聊天群中将推测的结果,说了出去.
　　一时间,整个小区聊天群顿时炸了.
　　“这林毅家到底是干什么的根本看不出来啊!”
　　“难不成,他家真的有军方背景”
　　“咱这小区.……还真是卧虎藏龙啊……”
　　……
　　与此同时.
　　京南军区空军基地中.
　　一架航空专机在众多白云中显露出身形.
　　“塔台,我是003我是003,请求降落,请求降落.
　　”
　　“塔台收到,00以降落,请在八号跑道降落.
　　”
　　“收到.
　　”
　　专机稳稳降落到跑道上.
　　几分钟后,专机停稳,舱门打开.
　　吴教授,林毅等一众科研人员下了专机.
　　一下专机,林毅立刻就注意到了不远处的一架歼20战斗机!头部跟机身呈菱形,垂直尾翼向外倾斜,起落架舱门为锯齿边设计.
　　全动双垂尾,包进气道,上反鸭翼待尖拱边条的鸭式气动布局,.
　　再见到歼20的一间,林毅的脑中就浮现出各项相关数据.
　　这就是歼20吗.
　　足够霸气!也太好看了!此外,在跑道上,还停留着其他的战斗机.
　　但歼20却是最显的.
　　“林毅小友,第一次见到歼20”
　　这时,李教授招呼了一声.
　　林毅收回神来,不好意思的挠了挠头:“是啊,太好看了!”
　　吴教授在一旁笑道:“等应用上等离子体隐身设备将会更好看!”
　　众人脸上都露出喜色.
　　“先去找金总设吧,别让他等太久.
　　”
　　吴教授打趣道.
　　跑道上早已有一辆大巴车在等待着他们.
　　众人上了大巴车,再次踏上了征程.
　　十几分钟后.
　　大巴车开进了一座军营.
　　有几名军官正在等待着众人的到来,为首的是一名相貌儒雅的四十岁上校军官.
　　“敬礼!”
　　众人一下车,上校军官敬了个标准的军礼,然后热情的上前握住吴教授的手:“吴教授,可把您几位盼来了.
　　”
　　“金总设计师,给你介绍一下,这位…就是.……林教授.
　　”
　　吴教授一指林毅,介绍道.
　　上校军官正是歼20的总设计师,金明.
　　“你就是林教授啊!”
　　金总目中精光一闪,赶忙上前握手,十分热情道:“果然英雄出少年啊!华夏科研界有望了!我代表歼20项目组全体成员,欢迎林教授你的到来!”
　　很显然,金总设计师早就已经从吴教授那里得到了,林毅才是等离子体隐身技术的关键人物.
　　林毅从谈话中也了解到这位…应该就是大名鼎鼎的歼20总设计师,金总.
　　连忙道:“金总设计师,久仰大名,久仰大名.
　　”
　　“林教授听闻你之前陷入了昏迷,身体应该还没好吧,舟车劳顿一定累了,先休息一下吧.
　　”
　　金总设计师客气道.
　　林毅摇头道:“我的身体没问题.
　　”
　　吴教授也说道:“时间不等人,尽快开始吧,金总设计师.
　　”
　　金总设计师也不犹豫:“好,我这就带你们去基地.
　　”
　　十分钟后.
　　众人来到基地之内.
　　在这里,停着一架完全崭新的歼20战斗机.
　　可以看得出来,这架歼20战机是全新的,跟之前林毅看到的那架战机略有不同.
　　在机场看到的那架战机表面可以看到隐身涂料的迹象.
　　但在这架全新的歼20战机上,却找不到任何的隐身涂料的迹象.
　　“这就是我们准备好的全新歼20战斗机!还没出厂,就让我紧急调过来了!”
　　金总设道.
　　歼0就像一块磁一样,深深的吸引住了林毅的目光.
　　吴教授满意的点了点头:“那我们就开始吧,等离子体隐身设备与隐身涂料不同,光是准备时间也要耗费很长时间,事不宜迟,你觉得呢,金总设”
　　金总设也点了点头:“完全没问题,所需的设备,这里都已经准备好了.
　　”
　　“林教授,我们开始吧”
　　吴教授唤了一声.
　　“好!”
　　林毅应答道.
　　工作开始了.
　　一众科研人员迅速将等离子体隐身设备取了出来,开始了有序的准备工作.
　　之前模拟的试飞场景,与现实当中的试飞是有偏差的.
　　特别是战斗机方面的偏差,只有在得到了这架战斗机的全部数据之后,在经过一系列的测算等工作,等离子体隐身设备的适应性等等.……
　　这才可以进行试飞.
　　完全不是将等离子体隐身设备按照分布安装上去那么简单.
　　很快,众人全都投入到了工作当中……
　　时间一晃而过,两天时间过去.
　　华夏时间晚上9点在大洋彼岸的国这里跟华夏时间完全相反,华夏晚上9点,这里则是上午9点,正好差了12个小时.
　　此时,国举办的事科研学术研讨会,正式开始.……
　　:明后两天更新可能都会晚一些,家里遇到了点事情,长辈过世了,要忙很多事情,还望谅解一下.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第71章：林教授一语震西方！
　　第7章:林教授的微博震西方!全世界受邀的科研学者们,大多都在此次学术研讨会开启之前来到了国等待着.
　　各国的媒体也都全部赶来了这里.
　　除了……华夏,与毛子国,以及一些其他的抵制国的国家之外.
　　开场自然是杰菲尔.
　　他是反隐身雷达的总设计师,也是真正的缔造者.
　　“反隐身雷达作为国最新研制的雷达探测装置,是具有跨时代的意义的……”
　　“接下来,我们将展示反隐身雷达设备,因为设备过大,所以我们采用的是模型以及展示.
　　简单的开场之后,在来自世界各地的科研学者们掌声之下.
　　反隐身雷达的大致模型,以及展示在所有人的面前.
　　紧接着,杰菲尔继续开始给大家讲解起来.
　　当然,杰菲尔的讲解也是很笼统的,绝对没有将核心技术讲解到,这也是所有人来之前就想到的.
　　今天只是国的个秀罢了,他们来顶多算是撑撑场面.
　　要是相关的远离真的被讲解出来了,那他们国还靠什么称霸世界呢很快,他的讲解部分结束.
　　副设计师尹望登场.
　　在场的众位科研学者们大部分都认识尹望.
　　毕竟,物理学的天才,冉冉升起的新星,这已经是很早之前的事情了.
　　尹望一登场,便滔滔不绝的讲解起来.
　　“各位,杰菲尔总设计师给你们讲解了反隐身雷达的相关原理,现在到我了,我也没什么好讲的了,我就说一下反隐身雷达,在开始研制到最后研制成功的心路历程吧.
　　”
　　“大家都知道,我们国在军事科研领域,一直都是世界上顶尖的,无论是从导弹,还是核潜艇,以及隐身五代战机,都是我们国率先研发出来的.
　　”
　　“这个项目从有想法,到落实,,再到最后的研制成功,我们国的科研团队只用了短短三年的时间……”
　　啪啪啪啪在场科研学者纷纷鼓起掌来.
　　一个科研项目,从研发到最终成功,居然只用了三年.
　　这确实厉害,他们身为科研学者都知道,科研这种事情,有些项目每个十几年,几十年的,根本研制不出来.
　　“对了,跟大家说一下之前华夏的公布会吧,相信那场发布会你们都看了.
　　”
　　尹望一笑道.
　　“我也看了,等离子体隐身技术,大家都知道,我也就不多说了,这个科研项目,我们国其实也在研制,并且,还是很早之前就开始研制了,已经有二十多年了.
　　”
　　“但我们国顶尖科研团队始终没有解决等离子体设备的稳定性问题,这个一个科研界不可……解决的难题.
　　”
　　“而华夏之前说,他们居然研制出来了,这让我挺意外的,没想到,华夏居然能够研制出来,我们国都没研制来,还真是出人意料啊!”
　　尹望特意在最后一句话咬了重音.
　　那意思很明显,他不信.
　　不光他不信,就连整个国都不信.
　　他们国都研制不来的东西,你们华夏能够研制出来这怎么可能!“其实,今天我们也是邀请了华夏的科研学者们,前来参加这次的学术研讨会的,但他们统统没有给我们国回,我认为,我个人观点,可能是正在抓紧时间研制等离子体隐身技术吧.
　　”
　　尹望又补充了句.
　　一时间,整个研讨会的现场,,,传来窃窃的笑声.
　　这场学术研讨会的目的,到了现在,其实国已经达到了.
　　在华夏的那群…科研学者没有到场之时,国的高层就已经做出了判断.
　　华夏并没有做出等离子体隐身设备!之前的发布会,就是个幌子!如果华夏真的做出来了,那为什么不敢来参加这次的学术研讨会呢所以,国的高层致决定,这次的演习继续,华夏没有任何威胁,这样的判断.
　　很快,学术研讨会在尹望发完言之后,就结束了.
　　接着,各国的媒体火速将整场学术研讨会的内容,传到了世界各地.……
　　华夏,京南军区的空军基地内.
　　晚上九点:9:.
　　这里还是灯光通明的景象.
　　一众科研人员以及四位教授,还有金总设依旧还在忙碌着.
　　等离子体隐身设备的前期准备工作极其繁琐,又复杂.
　　而在这两天的准备工作中,也让金总设不由得对林毅这个年轻的教授很是敬佩.
　　这次还好林毅亲自前来了.
　　因为,在准备工作的时候,金总设发现,有些地方还真就要林毅亲自来才行,交给他们这些……老教授都不行,只有林毅能做.
　　这让金总设很是肯定了林毅的能力.
　　“电阻正常.
　　”
　　“温度正常.
　　”
　　“电容性正常.……”
　　“.……”
　　“好了,一切准备就绪!”
　　这时,林毅一撑桌子,从身前的仪器抽离开.
　　随着林毅的话说出口:,在场的所有人都有些放松.
　　连着两天的准备工作,终于完所有的等离子体隐身设备都安装到了那台崭新的斗机上.
　　设备运行一切正常,接下来,只要待试飞就可以了!“林教授,辛苦了,基本都是你在忙活,我们想打个下手都不知道该怎么办.
　　”
　　金总设哈哈一笑,目光很是赞赏的林毅.
　　林毅一笑道:“金总设说笑了,主要是等离子体隐身技术比较复杂,我比较熟悉罢了.
　　”
　　吴教授也很是赞赏的看着林毅:“这项目可是林教授一手研制的,就连我跟老梁,还有老李都没怎么插手.
　　”
　　“果然后生可畏啊!”
　　金总设眼放精光道.
　　“现在准备工作完成了,大家稍微休息一下,接下来准备试飞!”
　　金总设喊道.
　　话落,在场的所有科研人员全都齐刷刷的看向那台崭新的歼20战斗机.
　　此刻,众人都觉得,这架战斗机,完全不一样了!“教授!”
　　正在这时,一名科研人员拿着手机,迈步朝着教授们这边走来.
　　“你们看这条视频.
　　”
　　科研人员将手机举到众人面前,脸色很是难看.
　　吴教授接过手机,手机上是一段视频.
　　点开视频,画面中是一名华夏面容的男子.
　　正是尹望.
　　“我们国顶尖的研团队都无法解决等离子体隐身设备的稳定性.……研制了二十多年,还没能成功,华夏居然成功了.……”
　　此话一出,全场教授们的脸色全都齐刷刷一变.
　　几位老教授都觉得气的有些肝颤.
　　这个尹望!还真是气人啊!身为华夏人,他就算出国留学之后,没有回国来为祖国贡献力量也就算了.
　　现在居然当着全世界的面,说出这样的话来国顶尖科研学都研制不出等离子体隐身,而华夏就研制出来了.
　　还出人意料最可气的是,尹望一口一个我们国.
　　身在国,居然还他培养出优越感来了!一时间,几位老教授都气的有些说不出话来了.
　　这个尹望,实在把他们气的不行.
　　这时,林毅拿过手机,这条视频是一个媒体发到微薄上的.
　　林毅翻看了一下这条视频下的评论.
　　评论特别一致,完全是一面倒.
　　“尹望你还要不要脸!”
　　“码的,从华夏走出去的人,你忘了身为华夏人的骄傲了吗”
　　“不报效国家就算了,你居然还说出这样的话,你改名叫失望得了!”
　　看到这些评论,林毅笑了.
　　他确实笑了.
　　见到这些……网民们都在骂尹望,他着实挺开心的.
　　这时,吴教授一指手机,憋了好半天,脸都憋得涨红才说了句:“我从未见过,如此厚颜无耻之人!”
　　吴教授好歹也是个教授,他可不会骂人.
　　就算搜遍了脑子,也找不出一句骂人的话来.
　　“这个尹望,真,真是气死我了!他,他怎么能说这样的话!”
　　梁教授道.
　　“这个小兔崽子!气死我了!”
　　李教授也很是愤怒道.
　　金总设没说话,他发现,自己找不出一句能够发泄的话.
　　见到这些……老教授们的反应,林毅拿出自己的手机,点开微薄.
　　吴教授等人看到林毅正在操作手机界面,表情顿时愣住了.
　　“林教授,你在干什么”
　　吴教授问道.
　　林毅头也不抬:“尹望的做法着实让人生气,但我跟您们几位老前辈不同,我这人啊,有气不能憋着,怎么得也得怼回去啊!”
　　说着话,林毅麻利的在手机上打着字.
　　在场的其他几位老教授全都好奇的凑了过来,他们想要看看,林毅到底要做什么.
　　很快,林毅就编辑好了一条微薄.
　　内容如下.
　　“尹望,身为华夏人,却忘记华夏人身上的傲骨,此为不知耻.
　　”
　　“身在国,以国人自居,此为忘本!”
　　“投靠国,反咬夏,此为不忠不孝!”
　　“我并非苛求人人都学钱老,那等气节并非常人所有!”
　　“你自然也有选择的权利,华夏向来主张知恩图报,滴水之恩应当涌泉相报,如若不报,也并不能怎样,众人只能骂你一句白眼狼!”
　　“但如今,你所做之事是人干事汝要脸否”
　　“如此不忠不孝,忘本恬不知耻之人,我华夏,不要也罢!”
　　“此上,仅为个人观点.
　　”
　　此条微薄已经发送成功,用户名正是林毅自己的名字.
　　这个微薄是他前不久刚注册过的,还有微薄官方认证标志.
　　吴教授看到后,表情很是惊讶,看向林毅的眼神都变了.
　　其他几位老教授也很是惊奇的看着林毅.
　　那样子,就好像发现了另一个林毅一般.
　　吴教授讶然道:“林教授,想不到在怼人这方面,还有如此造诣!”
　　梁教授也忍不住赞叹道:“我们这些老家伙是想不到这些了,林教授果然厉害!”
　　金总设也朝着林毅竖起大拇哥:“后生可畏,后生可畏啊!”
　　随后,林毅一笑,当着众位教授的面,点击了发送.
　　发送完之后,林毅将手机放在一旁,没有理会.
　　接着,笑道:“各位老教授,这下心里舒坦了吧”
　　金总设长出了一口气:“舒坦了,舒坦了,这下算是舒坦了.
　　”
　　其他三位老教授也是哈哈大笑.
　　看了林毅的微薄之后,他们的心情确实舒服了很多.
　　“那我们就准备试飞吧,现在正是晚上,是试飞的好时间!”
　　林毅提议道.
　　“好,全体准备,准备开始试飞!”
　　金总设大手一挥,下达命令道.……
　　就在林毅发出这条微薄之后.
　　整个华夏网络上的所有网民,全都沸腾了.
　　林毅的微薄粉丝数本来就很多,高达:上百万.
　　刚刚的那条微薄也是林毅所发的第一条微薄.
　　一经发送,立刻.
　　引起了所有人的关注.
　　短短数分钟,转发量就达到了数百万之多!点赞数更是以千万数起步!底下的评论更是快速的刷新着.
　　“林教授牛逼!我终于发现我与林教授之间差的是什么了,差的是脑子啊!脑子啊!”
　　“林教授把我想说的话全部说了出来!林教授牛逼!”
　　“这真的是林教授吗不会是假扮的吧”
　　“楼上的你瞎吗看不到林教授的微薄认证吗!这是正儿八经的林教授!”
　　“尹望,快过来跪着看完这篇文!”
　　紧接着,各大平台热搜,全部被林毅的这篇微薄占领.
　　华夏的网民们的力量是不可想象的.
　　紧接着,就有网民将这篇声讨尹望的文章通过翻墙等方式,搬运到了国外的,以及非死不可上.
　　一经搬运过去,也引起了国外网民们的好奇.
　　国外的网民们也是十分钟爱吃瓜的.
　　接着,整个事件的全部过程尽数被搬运到了国外.
　　但国外的网民们却不可能像华夏这样一边倒的评论势头.
　　很快,他们就分成了两派.
　　一派则是支持尹望的,毕竟,尹望现在在为国做贡献,是他们国的人,而且,他们还宣称,这是个人选择问题.
　　另一派则是支持林毅的,尹望所做之事确实令人发指,也让他们觉得有些恶心,人忘了本才是最让人觉得可耻的.
　　很快,尹望本人也看到了这条消息.
　　他见到这条消息的反应很是平淡.
　　因为他已经没有了良心,更忘了自己的祖先属于哪里,更不知道自己体内流淌着哪个民族的鲜血!而他,只是在推特上淡淡的发了一句.
　　“期待“祖国”
　　不可能的研究问世.
　　”
　　——飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第72章：等离子体设备完美试飞！都惊了！
　　第7章:等离子体设备完美试飞!都惊了!与此同时.
　　华夏,京南军区空军基地内.
　　装载了整整三十台等离子体隐身设备的全新歼20战斗机,停留在跑道上准备进行试飞测试.
　　而在军区指挥部,一众科研人员,以及吴教授,林毅等人都在此忐忑的等待着.
　　试飞马上就要开始了.
　　“长官来了!”
　　正在这时,随着一声呼喊声.
　　众人齐刷刷循声看去.
　　只见金总设计师带着五六,,名领导迈步朝着这边走来.
　　这些……领导无一不是将官级别,为首的领导看着约莫六十多岁,很是威严,肩章上赫然正是三星.
　　“长官好!”
　　大厅内的众人齐齐抬手敬礼.
　　“同志们,辛苦了!”
　　长官们敬礼.
　　上将领导迈步来到吴教授这里,先是跟吴老等人问好.
　　接着,他转头看向一旁的林毅.
　　“长官好!”
　　林毅笔挺站立,严肃敬礼.
　　“林教授,你好.
　　”
　　长官敬礼回应,眼神中满是惊叹之色.
　　“果然,英雄出少年啊!”
　　上将领导还亲切的跟林毅握了握手.
　　“长官,现在所有准备工作都已结束,随时可以进行试飞,请指示!”
　　金总设说道.
　　上将领导摆摆手,笑道:“今天你是长官,我只是前来看试飞的.
　　”
　　金总设也不客气,伸手做了个请的动作:“请长官移步前排就坐.
　　”
　　话落,几名长官全部做好.
　　林毅,吴教授等人也纷纷坐下:,目光看向大屏幕.
　　试飞马上就要开始了.
　　大屏幕上,出现了跑道的实况.
　　整个大厅内,鸦雀无声,,针落可闻.
　　所有人都屏住呼吸,既期待,又激动的看着大屏幕.
　　扑通扑通扑通林毅心脏跳得飞快,他现在内心紧张的不行.
　　虽说他有百分之九十的把握,这次试飞能够成功.
　　毕竟,这可是从系统商城中购买的东西,再加上自己的超级运算能力.
　　等离子体隐身设备绝对没有什么问题.
　　但他的内心,还是忍不住一阵忐忑.
　　等离子体隐身设备就像是自己的孩子一样,现在孩子要参加最重要的一次考试,他这个做家长的,怎么可能不担心.
　　“,我是指挥,试飞工作是否完成”
　　金总设手持对讲机,询问道.
　　“随时可以起,请总指挥下达命令!”
　　飞行员的声音透过大屏幕,传入大厅内每个人的耳朵中.
　　“我命令,歼20飞!”
　　随着金总设的一声令下,指挥室内的工作人员立刻.
　　开始操作了起来,各项数据都完全呈现在大屏幕上.
　　大屏幕中的全新歼20战斗机在跑道滑行起来.
　　与此同时.
　　分布在整个军区上千公里范围内的,上百个雷达全部开机,在数千米的高空之上,还有一架预警战斗机盘旋着.
　　这架战斗机装载了最新的超视距雷达设备.
　　此刻,在五百公里之外的某军用机场,两架歼10战斗机驰骋在天空中,这两架战斗机也装载了超视距雷达设备,开始检测.
　　这还没完,在上千公里之外的某大型对空基地内,一座远程坐标三防空预警雷达正在扩大搜索角度.
　　此时的指挥大厅,这上百台雷达设备先是终端一同开启,实施传输这方圆上千公里的实时侦测数据.
　　就可以说,就算是一只鸟,都别想逃过这雷达网这么大规模的搜索.
　　此时,人群中的林毅屏气凝神的看着大屏幕,全新的歼2战斗机正在滑行.
　　紧接着,滑行了一百多米的距离,歼20战斗机大仰度拉起,直接飞入空中.
　　只是一眨眼的时间,就消失在夜幕中.
　　这时,大屏幕开始切换,视角转变为歼20战斗机驾驶舱的画面中.
　　“启动超音速巡航,等离子体隐身设备开启,目前飞行高度180米.
　　”
　　飞行员的声音再次传来.
　　说话间,歼20的舱开始发出抖动.
　　紧接着,大屏幕上显示速度的数据正在急速飙升.
　　短短数秒之内,就飙升到了2.
　　5马赫!这个速度,已经要比当前国的第五代战斗机还要快了!当然,这种速度维持不了太久,2.
　　马赫才是歼20的正常水平.
　　此刻,大屏幕上的另一项数据也开始变化了起来.
　　等离子数值正在随着时间飞速攀升,等离子体设备正在快速的释放等离子数.
　　两秒之后,等离子数值达到十四亿左右:!林毅激动的握起了拳头,手心中尽是汗水.
　　数值没问题!等离子数值跟他所预估的相差不多!一旁的吴教授,梁教授,以及李教授等人也是激动的身体都有些颤抖,双眼中除了.……激动之外,再无任何情绪.
　　“是否发现目标”
　　金总设肃声问道.
　　“报告!1号没有现目标.
　　”
　　“报告!2号没有现目标.
　　”
　　“报告!3号没有现目标.
　　”
　　“.……”
　　此刻,几千米的高空中,那架装载着超视距雷达的预警战斗机机舱内,无数条数据线错综复杂,连接在显示器上,数名工作人员正在紧张的读取着雷达传输过来的数据.
　　很快,他们的脸色变得:古怪起来.
　　紧接着,所有人都长舒了一口气.
　　“并未发现目标,一切正常.
　　”
　　足足一分钟过后,这方圆两百公里的所有雷达就跟瞎了一样,完全没有发现任何歼0的一切踪迹.
　　这个结果,是林毅以及吴教授等人有所预料的.
　　他们对于……等离子体隐身设备很是自信.
　　而此时,空中的那两架歼10战斗机也始终没有发现目标的存在.
　　他们的雷达监测仪表盘就像是失灵了一般,一直就没有显示过亮点.
　　轰隆隆正在这时,一道轰鸣声传来,一名歼10驾驶员还未来得及反应,只见眼前一道银光呼啸闪过,时间,只用了短短不到一秒.
　　驾驶员额头上冷汗直冒.
　　如果他正处于实战当中,他早在十几秒前,就已经阵亡了.
　　“这……就是……等离子体隐身技术吗……”
　　他惊讶的看了看同伴的战机.
　　两名驾驶员全都保持着一个表情,惊愕,无比的惊愕.
　　但同时,他们的心中也很是庆幸.
　　因为,这架歼20是自己人.
　　“我们阵亡了,返航……”
　　另一名驾驶员脸上红的发烫,沮丧道.
　　等离子体隐身技术搭配上超音速巡航,就算他们现在所驾驶的是歼20战斗机,那也是无法对战的.
　　因为,根本就找不到对方的踪迹,这怎么打啊指挥大厅内.
　　又过去了两分钟,还是没能检测到歼20的踪迹.
　　所有的雷达都像是失灵了一样,一点作用都不起.
　　但等离子体隐身设备也并非无敌的.
　　此时,上千公里外的远程三防空预警雷达,将整个雷达的探测范围扩大到了非常大,扩大到了800公里左右的时候.
　　终于还是发现了装载了等离子体隐身设备的歼20的踪迹.
　　但雷达仪表盘上,显示的只是一个芝麻大小的亮点罢了.
　　如果不是提前知道这就是歼20战斗机的话,分析员很容易就会将这个芝麻大小的亮点错过,事实上,很有时候,这种芝麻大小的亮点,可能只是一只飞鸟.
　　就算是这样,远程三防空预警雷达也用了足足三分钟才发现了歼20.
　　三分钟的时间已经很长了,足以能够让歼20发射几枚导弹,先干掉威胁.
　　而且,直到现在,歼20战斗机只是利用了等离子体隐身设备隐身,他还有很多的战斗方式没有展示出来.
　　比如,在隐身状态下,先释放诱饵,后利用普加拉夫眼镜蛇机动等战斗机巧进行攻击.
　　正在这时,远程三雷达上的亮点,突然消失不见.
　　“切换到001!”
　　总设下令道.
　　大屏幕中画面迅速切换.
　　接下来,让人惊奇的一幕展现在所有人的面前.
　　歼0战斗机穿过层,紧紧贴在一架民航飞机的下方位置,以此来躲避过了远程三雷达的侦测.
　　紧接着,歼20只持了极短的时间,就脱离了民航飞机.
　　雷达探测器上的亮点重新出现.
　　试飞还在进行着.
　　随后,歼20不断切换着状态,超音速巡航结束,切换为常规速度,而后又快速低空降落,低空飞行.
　　此时,随着歼20断的切换状态,大屏幕上等离子数值也在不断的变化着.
　　见到这一幕,林毅跟吴教授等人都快激动的站起来了.
　　等离子数值的变化就预示着,等离子体隐身设备正在随着歼20飞行高度,飞行状态的变化,不断的改变着释放等离子体的数量!以此来保持最为完美的隐身效果!数据不断的传输到大屏幕上.
　　坐在最前排的将官们是不懂这些数据的,但他们懂得看科学家的脸色来辨认实验是否成功.
　　很快,随着越来越多的数据结果传输回来,在场的所有科学家们脸上也越来越兴奋,激动之情,不言而喻.
　　蹭,蹭正在这时,林毅,吴教授,梁教授,以及李教授四人4直接从座椅上站了起来.
　　他们四人,脸上满是激动之色,目光中不断闪烁着精光.
　　这时,在场中,一名科研人员大声喊道:“报告金总设!等离子体隐身设备一切正常!等离子数值释放效果非常理想!飞行高度达500米高空时,每秒释放等离子数值为十一亿,五千万!随着高度提升,还会不断的加快释放速度!”
　　“十一亿,五千万确定吗!”
　　金总设不敢相信道.
　　科研人员重重点头:“确定!”
　　话落,整个指挥部内,顿时响起了雷鸣般的欢腾声.
　　“成功了!等离子体隐身技术成功了!”
　　“我们终于成功了!”
　　“哈哈哈!成功了,终于成功了!”
　　林毅,吴教授,梁教授,李教授四人4更是紧紧的抱在了一起,眼眶中都是激动的泪水.
　　成功了!他们终于成功了!等离子体隐身技术,正式面世了!甚至,华夏还是第一个成功研制出等离子体隐身技术的国家!这一刻,将会是载入史册的一刻!也将载入空军的历史一刻!将官领导们此刻也很是兴奋.
　　紧紧攥着拳头,双手因为激动而微微颤抖着.
　　这一刻,他们终于确定,国的反隐身雷达,彻底没用了!国前所有的嚣言论,对华夏的一切挑衅行为.
　　在等离子体隐身技术试飞成功这一时间,彻底化为了泡影!这怎能让他们不激动.
　　此刻,大屏幕上.
　　“请求降落,01请求降落.
　　”
　　飞行员的声音传来.
　　金总设也难掩喜色,高声道:“同意001降落!”
　　随后,装载了最新等离子体隐身设备的歼20稳稳的停在跑道上.
　　随着歼20的落地整个试飞过程,全满成功!指挥室内的所有人,都是一脸的喜色,表情很是激昂.
　　完美成功!所有人都沉浸在喜悦当中,无人在注视着大屏幕.
　　“金总设,刚刚获得的数据,歼20战斗机能耗损失超出预期,歼20所载的十吨燃料,只剩下了60%.
　　”
　　一名科研人员拿着一组数据,来到金总设的面前.
　　金总设叹息一声,没有太多意外,这是他们之前就预料到的情况.
　　随之询问道:“等离子体设备与飞行时所耗能耗,各占比多少.……”
　　“.
　　,飞行时耗能耗更高.
　　”
　　科研人员说出一个数据.
　　林毅跟吴教授等一众教授也尽快凑到了金总设的周围.
　　五人5互相对视一眼,眼神中都有些无奈.
　　听到这话,在场的五位教授脸色都很是严肃.
　　整个试飞过程虽然听着漫长,但其实只有短短的半个小时.
　　半个小时,就损耗了40%的燃料,这还是林毅将等离子体设备的能耗降到了原来的30%,这要按照之前的案,只怕这半个小时的试飞过后,歼20就没有燃料了.
　　当然,这其中也有歼20连续切换了各种状态,比如超音速巡航,就是……最耗.……燃料的.
　　在正常情况下,歼20战斗机续航能力可达到六小时左右:,60公里左右,但装载了等离子体隐身设备之后,能耗进一步加大,续航时间以及公里数,大大缩短.
　　“那就是说,加了等离子体设备的歼20投入使用,只能维持最多两个小时的续航也就是大概200公里”
　　金总设叹息问道.
　　科研人员看了眼数据:“理论上可以达到三小时,30公里,但.……”
　　话落,一众教授们全都眉头紧皱.
　　这续航能力,足足缩短了一半啊……歼0所采用的发机乃是国产涡扇10发动机,续航一直是此款发动机的通病,性能虽说足够了,但能耗确实过大.
　　这个问题,必须要得以解决.
　　毕竟,在现实当中的情况,根本不可能跟试飞中一样.
　　歼0是空之利刃是华夏空域极为重要的一道防守线.
　　装载了等离子体设备的歼20更是华夏空域最后一道防线.
　　续航问题,可是个大问题,不容忽视的问题.
　　如若不解决,装载了等离子体设备的歼20就近乎失去了巡航的作用.
　　续航时间实在太短,只有短短三个小时3,还是理论时间,实际使用,很可能只有两个半小时左右的时间.
　　总而言之,装载了等离子体设备的歼20并非是无敌的存在,也是有弱点的.
　　但对于等离子体隐身设备所带来的强大隐身效果来说,在遭到空域入侵,敌方侦察等领域,这一个弱点,也是可以忽略不计的.
　　“看来,国产发动机还有很长的路要走啊……”
　　金总设摇头苦笑道.……
　　:忙活了一天,刚码完一章,今晚最少还有一更,我吃点东西继续写.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第73章：歼-20，起飞！
　　第73章:歼20,飞!话落,一众教授纷纷叹息.
　　国产发动机主要还是受限于技术方面,与时间方面.
　　毕竟,华夏发展相比其他国家来说较晚,但发展速度确实够快,弥补了一部分,可剩下的一部分,是短时间内无法弥补的.
　　这也是没办法的事情.
　　这时,林毅提议道:“金总设,我听说国内已经正在研发新型发动机,涡扇15型发动机了不是吗”
　　涡扇15是华夏正研制的一款真正国产的发动机,是专门为了配套歼20所研制的.
　　据说推力上将达到110,最大推力可达到180+.
　　推重比达到10以上!从这一点就能看出,涡扇15型发动机将比肩国的11型发动机.
　　甚至,如果一旦研制出来,将有可能超越11型战斗机!金总设一愣:“林教授,你也知道这件事了”
　　林毅点了点头:“有所耳闻.
　　”
　　吴教授沉思片刻:“涡扇15型发动机,那应该是老赵负责的项目吧”
　　金总设点头笑道:“是赵教授负责的,涡扇15型发动机目前还处于研发当中,据说已经快要面世了,但相关的数据,我这里还没得到,也并不能保证涡扇15型发动机是否好用.
　　”
　　“老赵办事妥当,只要是他说快要面世了,那应该就快了,等涡扇15上了歼20,或者上了六代机,再搭配上等离子隐身设备,到时候,歼20将有望成为地表最强战斗机!”
　　李教授很是激动道.
　　话落,一众教授们的心情也随即调整了过来.
　　“林教授,金总设,吴教授,各位教授,我代表华夏国防事业,感谢你们为华夏所做出的贡献!”
　　正在这时,上将领导带领一众将官来到众位教授身旁,抬手敬礼.
　　他身后的将官们也全都齐齐向这些.……为华夏科研事业付出一切的教授们,敬礼.
　　这场试飞看的他们心情都十分激动.
　　虽然相关数据他们并不是很懂,但他们都知道,这场试飞代表的意义是极其重大的!而且,国将在鲸台附近进行演习.
　　在这个关键的时刻,等离子体隐身设备的成功问世,算是解决了这个大难题了!只要国敢来,这装载了等离子体隐身设备的歼20战斗机绝对能够派上用场!话落,教授们也全部敬礼回应.
　　紧接着,上将领导笑着道:“时间也不早了,各位教授,你们也都辛苦了,早点回去休息,我明天亲自为各位请功!”
　　说完,上将领导带领着众位将官,离开了指挥室.
　　离开的将官每个人的脸上,都带着笑容,那是激动的笑容.
　　待众位将官离去之后,金总设大手一挥:“好了,各位,抓紧时间保存各项数据,今晚回去好好休息!”
　　随后,金总设转头,看向身旁的四位教授:“吴教授,梁教授,李教授,林教授,你们四位也辛苦了,我已经让食堂准备好饭了,吃完饭早点休息,我就不送你们了.
　　”
　　吴教授,林毅等教授也没有过多逗留.
　　跟金总设打了声招呼后,就自行离开了.
　　随后,整个指挥室内陷入了最后的忙碌当中……
　　接下来的三天时间.
　　林毅,金总设,还有吴教授等人,再次对装载了等离子隐身设备的歼20做了各项评测.
　　最终的结果就是……,等离子体隐身技术,完全有效!在试飞过程中,除了……能耗问题之外,并没有发现其他大的问题.
　　而一些小问题,也在金总设跟林毅的联手下解决了.
　　现在,就等待这台满载着众人希望的歼20,实战了!而之前的那名上将领导也着实没有让吴教授,林毅等人失望.
　　在第二天就前去找上级领导请功.
　　上级领导当即表示,将在这次危机解除之后,举行表彰大会,为奋战在此次科研项目第一线的几位教授授予勋章!但这些.……,吴教授等人还并不知道……
　　第二天一早,阳光照耀着华夏的土地.
　　一切都归于平静.
　　但对于整个华夏来说,平静只是表面的.
　　这是注定不平凡的一天.
　　今天,国将于樱国联手,在鲸岛台附近的一座无人小岛进行军事演习.
　　国际上也是一片震荡.
　　国这次军事演,跟世界上的大部分国家都有或多或少的关系.
　　所有人都知道,这是在亮手腕,展现他们国军事力量的强大!所以,这一次的军事演习,势必是声势浩大的,也势必会引起国际上的广泛关注.
　　同时,世界上的强国,以及一众顶尖科研学者也都在纷纷关注着华夏的动作.
　　华夏之前可是公开提出过,研制出了等离子体隐身技术.
　　等离子体隐身技术完美克制反隐身雷达这件事情,大家也都知道了.
　　现在,所有人都想看看,华夏究竟是不是在吹牛,是不是真的有等离子体隐身技术!一旦华夏拥有了这项技术,那说,将是个巨大的威胁,对于……国的同盟国来说,也是个非常不好的消息.
　　不过,所有人也都做出了姿态来,绝不插手任何事情,也绝对不表达任何的观点,一心看戏.……
　　此时,在樱花国附近海域.
　　碧波荡漾,海平面很是平静,天空中布满了白云,云层很厚.
　　此刻,在平静的海面上.
　　五艘挂着国旗帜巨大航母停留在这里.
　　如果有军事专家在此,一定能认出这五艘挂着国旗帜的航母,在军事界所代表的分量之重.
　　这五艘军舰,其中有两艘“福特”
　　级航母,排量高达:10万吨,长度335米,航载机更是达到了惊人的85架飞机!这是国目前为止新一代的核动力航母,同时也是号称世界最强的航母.
　　另外三艘则是比“福特”
　　级航母略小一些的改良“尼米兹”
　　航母.
　　排量同样达到10万吨,长度332米,航载机80架!由此可见,国为这次的鲸岛台附近的军事演习,做了多少……准备.
　　在主舰甲板上,竖立着一个呈半扇形的巨大物体.
　　这就是国最新研的反隐身雷达设备.
　　这还没完,在这五艘航母上,还同时配备了足足十架第五代22隐身战斗机.
　　华夏的歼20战斗,对标的正是22隐身战斗机.
　　同时,在鲸岛台附近海域,国还派遣了两架无人隐身侦察机前去探测附近的情况.
　　就是为了保证演习行动不被华夏所干扰到.
　　并且,也警惕着随时可能会出现的意外状况.
　　当然了,国与樱国的一众高层都没有过多的看重华夏的动作.
　　这次,他们可是带来了反隐身雷达!探测范围直接扩大到了800公里!只要华夏一旦有任何的动作,都逃脱不掉他们的眼睛.
　　主舰甲板上,无数海军正在紧张的进行着准备工作.
　　一名身着作战服,肩章上赫然是四颗星星的三星上将吉尔站在反隐身雷达的面前.
　　看着反隐身雷达,吉尔嘴角一勾,目光中闪过一抹阴冷.
　　原本这次的行动不应该是他来,以他三星上将的身份,只要在指挥室内看着这次的演习行动就可以了.
　　但他主动请缨,强烈请求前来担任这次演习行动的指挥官.
　　他这样做的目的,不是为了别的,只是为了能够近距离的感受到,他们在鲸岛台附近进行演习,而华夏,一个屁不敢放的那种让他很是骄傲的感觉.
　　“吉尔上将,樱花国松井将军通讯.
　　”
　　正在这时,吉尔的副官来到他的身旁.
　　吉尔没有转头去看,接过卫星电话.
　　“哈喽,松井将军,你们那边准备的怎么样了”
　　吉尔问道.
　　“吉尔上将,鲸岛台附近的小岛周围,已经被我们的军舰所包围,战机巡航结束,并未发现可疑目标.
　　”
　　樱花国松井将军的声音从电话中传来.
　　这次吉尔所率领的这五艘航母舰队并没有在第一时间前往鲸岛台附近.
　　他们很聪明的在樱花国附近海域停靠,反而让樱花国松井将军所率领的舰队前去鲸岛台附近,为他们打头阵.
　　这样做的目的,很简单.
　　一旦有任何的意外情况,都能在第一时间保证他们国的军事力量不会受损.
　　而且,他们这次带来的反隐身雷达,也是国目前唯一一架投入使用的反隐身雷达.
　　国是很看重的这次的演习行动就是为了展现反隐身雷达的作用,决不能有任何的意外发生.
　　吉尔闻言,很是满意的点了点头:“很好!辛苦你们了,松井将军,我跟威尔斯上将请示一下,稍后我们的演习,就会开始了!”
　　说完,吉尔挂断了卫星电话.
　　紧接着,他再次将目光投向反隐身雷达设备.
　　又看了足足半分钟之后,吉尔转过身,朝着船舱内的指挥室走去.
　　来到指挥室内.
　　“反隐身雷达是否监测到有可疑目标”
　　吉尔询问道.
　　雷达探测员紧盯着面前的雷达仪表盘,看着上面的一片片小亮点,回应道:“并未发现有可疑目标!”
　　吉尔一笑.
　　果然啊,华夏对于……这次他们在鲸岛台附近的军事演习,跟他们所预料的一样,被动接受了这个结果.
　　从他所在的航母上的反隐身雷达没有监测到可疑目标就能看得出来.
　　华夏这次怂了.
　　惧怕了他们的反隐身雷达!而华夏口口宣称的等离子隐身技术,就是个根本不存在的东西!就是……个屁!“接通威尔斯上将的视频会议.
　　”
　　吉尔命令道.
　　工作人员立刻.
　　开始操作起来.
　　不多时,吉尔面前的大屏幕上,出现了指挥部的画面.
　　威尔斯坐在画面中心位置,一脸的严肃:“吉尔上将,一切都准备好了吗”
　　吉尔抬手敬礼,肃声道:“报告威尔斯上将!樱花国松井将军汇报,准备工作都已完成,我请求演习开始!”
　　威尔斯点头道:“请求收到,演习立刻.
　　开始!出发!”
　　“是!威尔斯上将!”
　　收到命令,吉尔直接转身,抬起手,挥道:“出发!前往演习地!”
　　随着一声令下,指挥室内的所有工作人员全都开始了紧张了忙碌当中,坐标,航线,雷达监测装备等等……数据,尽数展现在大屏幕上.
　　吉尔看着眼前的一幕,表情很是兴奋.
　　接下来,让华夏真正见识一下国军事力量的强大时刻,到了!……鲸岛台附近海域的一座孤岛附近.
　　三艘航母分布在这座孤岛的周围海域.
　　他们分别是“信浓号”
　　,“赤诚号”
　　,“加贺号”
　　这三艘航母是樱花国排量最大,最为先进的航母.
　　这一次,樱花国也是下了血本,来陪国出演这一场戏.
　　此时,在这座孤岛的上空500米,直到万米高空,樱花国足足派遣了五架1战斗机在进行巡航工作.
　　巡航结果直接传输到“信浓号”
　　的指挥中心.
　　此时,“信浓号”
　　指挥中心船舱内.
　　一名身着一套海蓝色军装,面容凶狠的中年男子,正站在指挥中心的大屏幕前.
　　手中拿着卫星电话.
　　他正是此次演习行动,樱花国派来的指挥官,松井将军.
　　松井将军放下卫星电话,等待着吉尔上将的通知.
　　这一次,他们是防守方,是保护这座孤岛的.
　　接下来,只要演习一开始,国吉尔上将所率领的舰队将会对他们进行攻击.
　　当然了,所有人都知道,演习就是个幌子,真正的目的,还是占领鲸岛台.
　　按照他们原定的计划,只要松井将军受到攻击,他就会立刻.
　　放弃这座孤岛,转而向鲸岛台主岛逃窜.
　　接下来,吉尔上将前去追赶.
　　随后,国直接占鲸岛台.
　　就是……这么简单粗暴,也就是这么大胆.
　　国此没有意见樱花国更没有意见了.
　　毕竟,他们本来就没打算正儿八经的进行演习,一切都是为了鲸岛台罢了.
　　“松井将军.
　　”
　　正在这时,一名工作人员高声喊道.
　　“嗯”
　　松井将军面色一凛.
　　“接到吉尔上将指令,演习正式开始!”
　　工作人员表情严肃道.
　　“好,传令下去,按照原计划执行!”
　　松井将军怒喝一声.
　　紧接着,“信浓号”
　　指挥中心一众工作人员立刻.
　　开始操作起来,一片忙碌景象.……
　　而正在此刻.
　　京南军区空军基地中.
　　国及樱花国都有察觉到的是.
　　一架通体银色的歼20战斗机,停在跑道上,正在做着最后的起飞准备……
　　:今天只有两章了,一天一夜没怎么睡,写完这章脑子都是蒙的,状态实在不好,等更新的读者大大们别等了,见谅.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第74章：你们已进入华夏领土，速速离开！
　　第74章:你们已进入华夏领土,速速离开!京南军区空军基地指挥部.
　　林毅,吴教授,以及金总设.
　　除了……这三位以外,京南军区包括司令在内的一众军区高层也都来了.
　　今天,不光国跟花国有军事演习在举行.
　　他们也将在今天,正式测试等离子体隐身设备在实战当中的作用.
　　在鲸岛台的空域上方,来一次巡航!之前的试飞,碍于华夏并没有反隐身雷达设备,所以,那次的试飞很是完美的情况下.
　　但没有经过实战的训练,还不能够完全保证等离子体隐身设备在实战当中的效果.
　　但众人的心中,已经有了答案.
　　正好,借着这次在鲸岛台附近举行军事演习的机会.
　　华夏也正好实验一下,新型歼20的威力!就像是华夏对外发言魏伟所说的一样,国如果执意在鲸岛台附近进行军事演习.
　　鲸岛台作为华夏的领土之一,他们华夏不去捧个场,有些说不过去啊!同时,这整场新型歼20的飞行过程,也会实时的传到最上层.
　　华夏的上级领导,以及之前来到这里的一众将官也都在此刻,在京城注视着这场新型歼20的首飞!此时,指挥部内,正在进行紧张的准备工作.
　　不多时,一名工作人员高声道:“司令,金总设,歼20战斗机一切数据正常,准备工作完成!随时可以进行巡航!”
　　京南军区司令闻言,满意的点了点头.
　　正在这时,众人眼前的大屏幕一闪,一个会议室中.
　　华夏上级领导以及一众将官出现在大屏幕上.
　　见此,在场的众人纷纷表情一肃,齐刷刷抬手敬礼,神色很是严肃.
　　“长官好!”
　　“同志们好.
　　”
　　上级领导一脸威严.
　　接着,上级领导严肃道:“准备工作如何是否可以开始巡航”
　　因为这次巡航任务非比寻常.
　　主要的目的还是为了震慑国跟樱花国,让他们的军事演习进行不下去.
　　同时,也向世界上所有的国家表明,他们华夏,真的研制出了等离子体隐身设备!让那些.……还在玩着小心思的人,把小心思全都给憋回去!这也是为什么,上级领导会带领一众将官都来看这次的巡航的真正原因.
　　司令闻言,迅速回应道:“一切准备就绪,随时可以执行巡航任务!”
　　上级领导也不多言,随即下令:“很好!立刻.
　　执行巡航任务!”
　　“收到!”
　　司令也不犹豫.
　　随之下令道:“0.
　　,立刻.
　　执行巡航任务!”
　　大屏幕中传来飞行员的声音.
　　“收到,00收到!”
　　紧接着,众人眼前的大屏幕画面被切成了两块.
　　一半是上级领导跟一众将官,另一半则是跑道上的实时状况.
　　只见在下达指令的同时,跑道上那个…通体银色的新型歼2战斗机缓缓从跑道上滑行起来.
　　这一刻,所有人的手心中,都捏着一把汗.
　　真正验证等离子体隐身设备的时刻到了!紧接着,众目睽睽之下.
　　歼0在滑行了一多米后,机头一仰,仰冲入云霄.
　　随后,消失在上方的云层当中.
　　“切换001视角!司令下令道.
　　随之,大屏幕上的画面再次一变,这次被分成了三块.
　　其中一块是歼20座舱画面,另一……幅画面则是歼20飞行途中的数据画面.
　　歼0的速度很快在几秒之内,就冲入了万米高空.
　　“开启等离子体隐身设备.
　　”
　　飞行员的声音再次传来.
　　“开启超音速巡航.
　　”
　　几秒后,飞行员再次说道.
　　话落,歼20座舱面内,座舱内发出一阵抖动,大屏幕上的速度数据直线飙升.
　　达到2.
　　5马赫才停.
　　另一……幅画面中,代表着歼20的光点以极快的速,鲸岛台的空域上方,笔直,前行.
　　一切看来,都没有任何问题.
　　这时,悬在众人心中的大.
　　才落下一点.
　　此时,国跟樱花还不知道,在他们的雷达没有探测到的地方,有一架歼20战斗机,正在以2.
　　5马赫的超速飞行速度,靠近他们.
　　甚至,在不足半分钟后,就已经达到了他们的最佳防守范围.
　　大屏幕中,歼20在以2.
　　5马赫的速度快速前行.
　　正在这时,穿过一片云层,前方,就是……鲸岛台的空域范围.
　　“鲸岛台附近是否有异动国跟樱花国有没有不寻常的举动”
　　司令急忙问道.
　　“并非发现有异动!”
　　工作人员在整理了相关数据之后,做出了判断.
　　听到这话,指挥部内的所有人都很长吐了一口气,神情都很是激动.
　　现在已经成了一半了!国樱花国没有动,这就表明,他们暂时还未发现歼20!也同时表明,国反隐身雷达,在装载了等离子体隐身设备的歼20面前,就是个瞎子一样的存在!太好了!得到了这个消息,众人的心中,都很是喜悦.
　　接下来,就要看看等离子体隐身设备,在反隐身雷达的监测下,能持续多久了!正在这时,鲸岛台附近海域的情况,尽数通过歼20,传输回指挥部的大屏幕上.
　　在传输回来的数据中,出现了几个特别的亮点,速度很快,应该是战斗机.
　　司令目光一凝:“那是.……”
　　金总设沉思片刻,颦眉道:“如果我没猜错的话,那应该是樱花国的1战斗机,是五代机,表没有隐身涂料,并不能做到隐身,很容易被监测到.
　　”
　　这时,林毅插话道:“这不是最关键的,这次国应该会派出他们的2战斗机,数量一定不少,那才是歼20的真正对手!”
　　众人闻言,表情都冷肃.
　　确实如林毅所说,这次飞行过程中,最大的阻碍就是……国的2隐身战斗机.
　　虽说歼20目前装了等离子体隐身设备,国的反隐身雷达监测不到,但威胁还是存在的.
　　也是具备隐身功能的,以歼20以及华夏的雷达监测装置,也是监测不到2存在的.
　　一旦歼20与2斗机不巧遭遇了,那势必会引起国的注意!届时,歼20的处,就会非常的危险.
　　正在这时,歼20未关闭超音速巡航,一直在:保持着2.
　　5马赫的速度快速飞行.
　　并且,指挥部这边一直在:用雷达监测设备,将各种数据迅速的整合到一起,发送给歼20,让歼20能够及时避开,可能存在的威胁.
　　两分钟后.
　　这两分钟,对于……指挥部内的众人来说,是无比漫长的.
　　歼0开启了超音巡航,只用了短短两分钟的时间,在鲸岛台上方空域,穿梭而过.
　　这时,指挥部内.
　　“是否有异动况”
　　司令再次问道.
　　“并非发现异动!”
　　工作人员及时回应道.
　　歼0还没有被发!“等离子体隐身设备是否正常”
　　金总设关切道.
　　“一切正常!”
　　得到肯定的回应,金总设与林毅等一众教授,纷纷对视一眼,接着,都长吐了一口气.
　　这时,歼20战斗高度提升到200米,这已经是歼20战斗机的极限高度,同时也是等离子体隐身技术的极限高度.
　　随后,歼20关闭超音速,俯冲而下,速度降低到150米高空.
　　紧接着,指挥部中,司令脸色难掩激动,喉结不断的上下涌动着.
　　成功了!歼20成了!歼0没有被敌军现!国的反隐身雷达,在等离子体隐身设备面前,完全成了瞎子!并且,不光反隐身雷达没发现歼20的踪迹,就连国的2战斗机,还有航母,以及樱花国的1战机,全都没发现.
　　在他们举行演习的上方空域,有一架歼20不断的在盘旋!如果这是在实战当中的话,这架歼20将会发挥出前所未有的威力!金总设,林毅等一众教授,也难掩心中激动.
　　完美成功了!等离子体隐身设备,至今没有被反隐身雷达所监测到!这是一个重磅的好消息!这就预示着,等离子体隐身设备,后面只要完全应用到战斗机上,那就再也不用怕国的反隐身雷达了!这时,司令神色高昂:,下令道:“呼叫001,巡航任务结束,立刻.
　　对敌军进行警示!”
　　这是之前就制定好的计划.
　　歼0这次的任务不仅仅是巡航,更重要的目的,还是展现等离子体隐身技术,如果歼20就么走了,国都没反应过来发生了什么,那还是会继续该演习演习,这样一来,华夏就达不到自己的目的了.
　　只有在这种时候,国跟樱花国根本来不及反应的时候,给他们来个当头一棒,才最有震慑力.
　　“收到,00收到!”
　　飞行员的声音传来.
　　紧接着,飞行员操作起面前的仪器,先是按下了导弹准备键.
　　战机机腹舱门打开,降下导弹发射架.
　　足足四枚导弹,同一时间对准了下方海域上的国航母,但并未发射.
　　同时,歼20飞行拿起扩音器,警示道.
　　“我是华夏空军,你们已进入华夏领土,速速离开!速速离开!”
　　“我是华夏空军,你们已进入华夏领土,速速离开!速速离开!”
　　……
　　与此同时.
　　鲸岛台海域附近.
　　国尔上将所率的舰队,正在朝着鲸岛台的方向笔直,前进.
　　他们的前进路线,跟之前对外宣称的演习路线完全不同.
　　这次,他们的目标,直指鲸岛台主岛!这时,主舰之上的指挥部内.
　　吉尔上将笔直,站在大屏幕前,看着屏幕上的相关数据,嘴角的冷笑更甚.
　　“反隐身雷达是否检测到异常数据”
　　吉尔上将问道.
　　雷达探测员在仔细观察了一阵仪表盘之后,正色道:“未发现有可疑目标.
　　”
　　“很好!”
　　吉尔上将笑意更胜.
　　“华夏就是个怂蛋!还说什么等离子隐身,我看就是……个屁……”
　　“吉尔上将!有情况!”
　　吉尔话还没说完,一名工作人员惊恐的回过头,瞪大眼睛,不可……置信的看向他.
　　也正在这时,吉尔面前的大屏幕中,传来一道他最不想听到,也是在这种时候,他并不认为能听到的声音.
　　“我是华夏空军,你们已进入华夏领土,速速离开!速速离开!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第75章：故弄玄虚，演习继续！
　　第75章:故弄玄虚,演习继续!“舰收到来自夏空军警示!”
　　“舰收到来自夏空军警示!”
　　“舰……”
　　很快,接连四道声音传来.
　　国所有航母,收到了来自华夏空军的警示.
　　“怎么回事!”
　　一听到大屏幕中传来这个声音,吉尔上将的脸色顿时惊变.
　　这什么情况为什么会传来华夏空军的声音“怎么回事反隐身雷达监测有异常吗”
　　吉尔上将怒声问道.
　　雷达探测员仔细盯着眼前的仪表盘,看了又看,聚精会神的判断着各个光点.
　　片刻后,他再三确认回应道:“没有发现任何的可疑目标!”
　　霎时间,吉尔上将的脸色顿时惊变一片.
　　难道,华夏出动了什么秘密武器.……“吉尔上将!松井将军请求电话!”
　　吉尔的副官走了过来,手中还拿着卫星电话.
　　吉尔上将脸色很是阴沉,接通了电话.
　　“吉尔上将,我们收到来自华夏空军的警示!”
　　松井将军语气很是惊愕道.
　　“我这边也收到了.
　　”
　　吉尔上将语气低沉.
　　紧接着,吉尔上将话锋一转问道:“你们的15战斗机在巡航时发现有可疑目标吗”
　　“我们派出了五架1战斗机,并未有任何发现,雷达这边也没有显示出任何异常情况.
　　”
　　松井将军笃定道.
　　闻言,吉尔上将眉头皱起,一脸沉思状.
　　那这到底是怎么回事反隐身雷达没有任何发现,就连在空中巡航的1战斗机也没有任何的发现.
　　可是,那道华夏的空军警示音是从哪里来的难不成,凭空出现的华夏.……真的研制出了等离子体隐身技术并且,已经应用到了战斗机上.
　　甚至,这架战斗机已经来到了他们的上空领域“吉尔上将.……”
　　这时,那名工作人员好像有了一些发现,低声道.
　　吉尔立刻.
　　被吸引了过去:“怎么了有什么发现吗”
　　“我们刚刚对这道声音进行了解析处理,发现这道声音是通过物质反射,同时利用了声波介质传播而来.
　　”
　　工作人员肃声道.
　　“这说明什么直接告诉我结果!”
　　吉尔上将自然不懂这些……专业名词,他只想知道结果.
　　工作人员一激灵,迅速说道:“我们没有监测到这道声音是从哪里传来的,不过有一点可以证明,这道声音,应该不是在我们附近传来的.
　　”
　　“你确定”
　　吉尔狐疑的看着工作人员.
　　工作人员肯定的点了点头:“如果声音是从附近传来,那一定会找到传播声音的物体,但现在我们没有任何发现,只能说明,这道声音是通过某种媒介,直接传播到这里,我怀疑,很可能是利用了某种电台设备,将声音传输到我们的附近,被我们的雷达拦截到了.
　　”
　　工作人员的判断是没错的,声音的传播确实要通过媒介,目前没有任何发现的情况下,只能说明,这道声音是从别的地方传来的.
　　得到了这个答复,吉尔上将的眉头才舒展开来.
　　华夏啊,华夏,还是爱搞这样的小动作,.
　　等离子体隐身技术没有研制出来,就靠着这点小动作来吓唬他们想要用这点手段,就震慑住他们,让他们退出在鲸岛台附近的演习吗不可能!以为他们国是被大的啊!他冷笑一声,拿起卫星电话:“松井将军,你们那边的结论是什么”
　　松井将军立刻回应道:“请稍等,吉尔上将,我们这边正在分析声音来源.
　　”
　　吉尔上将也不着急,静静的等待着.
　　片刻后,松井将军的声音传来:“吉尔上将,我们这边并未找到声音来源,这.……”
　　“那就是华夏在故弄玄虚了.
　　”
　　吉尔上将立刻.
　　做出了自己.
　　就在这时,吉尔面前的大屏幕上,立刻.
　　传的画面.
　　“吉尔,这到底是怎么回尔斯疑惑且愤怒问道.
　　吉尔嘴角一勾,抬手敬礼道:“报告威尔斯上将!危机已经解除,未检测到声音来源,我们怀疑,这是华夏在故弄想要以此来吓唬我们,让我们撤退!”
　　威尔斯沉思片刻,沉吟道:“可以确定吗这件事情关系重大,你要想清楚在回复我!”
　　吉尔没有任何犹豫,这还用想清楚吗无论怎么想,这都是华夏的小手段罢了!而等离子体隐身技术呵,就连他们国有的顶尖科研学者都可以肯定的是,华夏不可能研制出等离子体隐身技术.
　　这项技术,全世界都不可能在短时间内研制出来.
　　这个理由,足够了!吉尔脱口而出道:“报告威尔斯上将!绝对没有问题!所有证据都表明,这次只是华夏的小手段而已!”
　　威尔斯点了点头,随后轻松道:“嗯,演习继续吧.
　　”
　　“是,威尔斯上将!”
　　吉尔冷笑道.
　　接着,他拿起卫星电话,对着松井将军下令道:“演习继续,不用理会!”
　　松井将军迅速回应:“收到!吉尔上将.
　　”
　　演习照常继续,对于……这道警示,他们都在第一时间选择了忽略,根本没有当回事.……
　　与此同时.
　　京南军区空军基地的指挥部内.
　　所有人都在聚精会神的看着大屏幕上传输回来的实时数据.
　　在歼20警示发出后,国跟樱花国没有任何反应,演习继续进行之时.
　　京南军区司令脸色顿时一凛,他一拍桌子:“太嚣张了!”
　　林毅立刻.
　　插话道:“司令,先别着急生气,如果我猜测的不错,国跟樱花国已经收到了我们的警示.
　　”
　　话落,众人齐刷刷转头看向他.
　　紧接着,林毅话锋一转:“不过,他们应该是没当回事,因为,他们还没有监测到歼20的存在这恰恰证明等离子体隐身设备的强大作用!”
　　此话一出,司令也是有些无奈的笑了笑.
　　金总设等人更是一阵无语,又有些激动.
　　确实如此,国跟花国面对警示,能做到这样毫无反应,只能说明,他们直接将这个警示给忽略了.
　　他们还是没能监测到歼20的存在.
　　一时间,众人都不知道是该激动,还是该无语了.
　　林毅对此也是有些想笑,等离子体隐身技术太强大了,强大到敌人在收到警示的时候,还不知道是谁发出的警示.
　　这就有意思了.
　　这时,林毅示意道:“金总设,司令,我提议,事到如今,可以把另外的五架歼20派出去了.
　　”
　　金总设也是点了点头:“我赞同林教授的说法,那五架歼20正好可以借着这次的机会,完成试飞工作!一旦试飞完成,那我们的歼20,将迎来一个全新的变化!”
　　在上一次的试飞完美成功之后.
　　林毅就找到吴教授还有梁教授,李教授,以及金总设.
　　五人5共同商议了一下.
　　既然试飞完美成功了,那就可以再研制一批等离子体隐身设备,直接投入使用.
　　因为等离子体隐身设备较为特殊,只要安装到战斗机上,经过一系列的调试就可以直接使用这一便利性.
　　所以,林毅直接提出了这个大胆的想法,也是有备无患.
　　经过一阵讨论过后,这四位在科研界举足轻重的教授,一致赞同了林毅的看法.
　　所以,当即,吴教授立刻.
　　联系了高分子物理研究所,所有的工作人员立刻.
　　加班加点的开始了研制工作.
　　并且,梁教授也将他实验室内的科研工作人员调了过去.
　　经过了科研人员这几天加班加点的研制.
　　成功研制出了一百台等离子体隐身设备!并且,在研制出来的那一刻,用最快的速度,送到了京南军区空军基地这里.
　　送到这里之后,林毅跟金总设等教授就开始加急调试.
　　又经过一阵忙碌之后,成功将等离子体隐身设备装载到了五台歼20上面.
　　只不过,这五台歼20战斗机并没有进行试飞,一切数据显示是没问题的.
　　而现在,这五台歼20战斗机,派上了用场.
　　经过短暂的思考,司令当即决定,采用林毅跟金总设的提议!“.
　　,采取……二2套警示方案!如果无效,立刻.
　　实施武力驱逐!”
　　司令下令道.
　　“收到,00收到!”
　　飞行员火速做出回应.
　　紧接着,司令再次下令道:“0……
　　号歼20战斗机听令,迅速做好准备,准备起飞!目标,樱花国与鲸岛台交汇处上空空域!”
　　司令不愧是作战专家,他直接让另外五台歼20战斗机,去往樱花国的方向.
　　这样能够在第一时间限制住樱花国,只要樱花国有想要撤退的意思,那这次的演习,对他们华夏来说,压力会小很多.
　　毕竟,国距离鲸台附近是有很远的距离的.
　　但樱花国却近在眼前,可以随时进行支援.
　　所以说,樱花国是这场演习当中,比较大的威胁所在了.
　　很快,那五台歼20战斗机的跑道画面出现在大屏幕上.
　　他们早已经做好了准备,就等着司令的起飞指令了.
　　“起飞!”
　　指挥部内,司令下令道.
　　紧接着,那五架歼20得到指令,迅速启动,在跑道上缓缓滑行起来.
　　随后,五架歼20斗机调转机头,向上空方向仰冲而去……
　　正在此时.
　　鲸岛台附近海域,国与樱花国的航母以及战斗机,依旧没有发现歼20的存在.
　　此刻.
　　在海域的上空150米的位置,歼20还在不断的穿梭云层,盘旋着.
　　得到来自司令的指令之后.
　　飞行员再次发出了一句警示.
　　“我是华夏空军,你们已进入华夏领土,警示无效,将实施武力驱逐!”
　　“我是华夏空军,你们已进入华夏领土,警示无效,将实施武力驱逐!”
　　过了足足一分钟.
　　下方海域中的航母舰队,没有任何离开的迹象,也没有任何的回应.
　　这次的警示,又一次被忽视.
　　紧接着,飞行员没有任何犹豫,他还记得司令的嘱咐.
　　果断的按下了手中的导弹发射键.
　　嗖战机机腹舱门处的一枚导弹,瞄准了国主舰附近,带着一缕白烟,直直的射了下去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第76章：华夏领土，不容他人践踏！
　　第76章:华夏领土,不容他人践踏!“我是华夏空军,你们已进入华夏领土,警示无效,将实施武力驱逐.
　　”
　　国队主舰指挥内.
　　听着这道声音的响起.
　　吉尔上将表情没有任何波澜,甚至,还有点想笑.
　　华夏这波操作,一开始确实让他有些慌乱,他还以为华夏真的研制出了等离子体隐身技术.
　　但现在想想,自己也真够蠢得,居然会有这样的想法.
　　以华夏的科研环境,能研制出来才怪呢!“舰收到来自夏空军的武力驱逐警告.
　　”
　　“舰收到来自夏空军的武力驱逐警告.
　　”
　　“舰……”
　　“.……”
　　吉尔淡定的拿起对讲设备,下令道:“后面收到这样的消息不必汇报,华夏这就是在虚张声势,故弄玄虚,演习正常进行!”
　　“舰收到.
　　”
　　“舰收到.
　　”
　　“舰收到.
　　”
　　“.……”
　　嘟嘟嘟“吉尔上将,松井将军请求电话.
　　”
　　副官在一旁,端着卫星电话.
　　吉尔接过电话:“松井将军,你不会要跟我汇报再次收到华夏空军的警告了吧”
　　松井将军语气一低:“吉尔上将,这.……真的会是华夏故意为之吗”
　　吉尔轻笑一声:“不然呢难道你相信华夏能研制出那不可能的技术吗”
　　松井将军担忧道:“可是.……”
　　吉尔直接打断,语气有了一丝恼火:“没什么可是的,就凭华夏也能研制出那种东西来你不会以为我们国的学家,都是光吃饭不干活的吗!”
　　松井将军光速认错:“是是是,吉尔上将说的是,国的科学家可都是世界上顶尖的科学家,就连他们都研制不出的东西,就凭华夏,就算在等他十年,也不可能研制成功.
　　”
　　吉尔对松井这个回答还是比较满意的:“知道就好,一切按照计划正常进行,迅速赶往主岛,这次我们登岛一定要迅速!”
　　“是,吉尔上将!”
　　挂断了卫星电话,吉尔冷笑的看着大屏幕.
　　他已经幻想到,等国彻底占领了鲸岛台,华夏人的脸色,一定是红彤彤的,被打脸打的红彤彤的.
　　但他不知道的是,正在他上方头顶上,一架歼20,悄然按下了导弹发射键……
　　噗通!随着一声重物落水声响起.
　　国队主舰指挥内,吉尔上将的嘴角还带着淡淡的微笑.
　　滴滴滴滴指挥部内,响起一阵急促的警报声.
　　“吉尔上讲,我们已被导弹锁定!这枚导弹,是来自上方空域的!”
　　雷达探测员慌乱中急忙大喊道.
　　“什么这怎么回事!”
　　吉尔上将脸上笑容尽散,整个人一脸懵逼.
　　这什么情况他们被导弹锁定了还是来自上空空域的导弹“吉尔上将,监测到导弹来袭!但.……导弹目标并非是主舰,而是落入了附近的海域中.……”
　　一名工作人员疑惑且惊愕道.
　　“什么落入了主舰附近的海域”
　　吉尔瞪大双眼,不可……置信的看着大屏幕.
　　大屏幕中,此刻正在回放着当时的画面.
　　一枚导弹,从天而降,而后直直的落在距离主舰不足一百米的位置处!这是什么情况这到底是怎么回事!这导弹,是从哪里来的轰隆隆话音未落,只听船舱外面,传来一道发射导弹时,燃料推进的声音.
　　霎时间,所有人都聚集到了窗边,朝着船舱外面看去.
　　就连吉尔上将都忍不住探头看了出去.
　　众目睽睽之下,一枚导弹,尾部冒着火焰,身后还跟着一团浓烟,笔直,而上.
　　朝着天空中飞去.
　　而后,这枚导弹冲到一定高度,仿佛燃料消了一般,俯冲而下.
　　直接落在了2号舰附近海域.
　　这正是在上空150度的新型等离子体隐身歼20所投下的导弹.
　　当然,没有打中航母,也并非是没有进行瞄准,恰恰相反,歼20的飞行员是故意瞄准海里的.
　　因为只有这样,威慑力才是最大的,也只有这样,才能让敌人知道,你所有的行动,都被我们看的一清二楚,我们想要进行攻击,是一件非常轻松的事情.
　　而你想要找到我们的位置,那就只能看你的能耐了.
　　而且,如果真的攻击了国的航母,只会导致事态进一步严重,让华夏得不偿失,.
　　“这里是2号舰,里是2号舰!刚刚受到导弹攻击!受到导弹攻击!”
　　一道惊呼声,从对讲设备中传来.
　　没有人去理会这道惊呼声,全都目瞪口呆的看着外面,2号舰附近海域,因为导弹落水,激起了大片浪花.
　　这,到底是怎么回事为什么会有导弹,从天而降这枚导弹,到底是从哪里来的难道,这天不下雨了,随即下导弹不成他们就是.……幸运儿这幸好是落在了他们航母附近的海域里,如果正好降落到他们航母上……这个后果,他们不敢想象.
　　“这到底是怎么回事不是说雷达没有异常吗!”
　　吉尔上将发了疯一样的抓住雷达探测员,怒声喝道.
　　“吉尔上将.……雷达,雷达确实没有任何的异常情况.……别说飞机了,附近连飞鸟都很少……”
　　雷达探测员结巴道.
　　事实确实如他所说,每一项数据他都仔细的比对过,绝对没有任何的遗漏,确实没有发现任何的情况.
　　吉尔闻言,松开…雷达探测员,深呼吸了几口气.
　　“吉尔!怎么回事!为什么会有导弹从天上落下来!”
　　大屏幕中,顿时传来威尔斯近乎咆哮的声音.
　　就在刚刚,他们差点就让这唯一一台投入使用的反隐身雷达设备,被炸掉了!而且,这还是吉尔所在的主舰上!一旦导弹真的打到航母上,那他们的安危,也会是个很大的问题.
　　这是一件非常严重的事情,也是一件让他们只要想想,就脊背发凉的事情.
　　“威尔斯上将,我正在.……我正在查明原因.……”
　　吉尔就像个泄了气的皮球一样.
　　“在导弹发射的途中,雷达没有监测到吗”
　　威尔斯继续问道.
　　吉尔支支吾吾道:“监测到了.……但,但速度实在太快,只有……只有一秒左右的时间……”
　　“什么一秒左右的时间”
　　威尔斯张着大嘴,表情很是吃惊.
　　不可能,不可能.
　　一开始,威尔斯还以为是华夏是在华夏的领土中所发射的导弹,但通过吉尔的话之后,他立刻.
　　意识到不对劲来.
　　这么快的速度,只有……想到这里,威尔斯急忙喊道:“吉尔,你派出过2战斗机进行巡航吗”
　　此话一出,顿时让吉尔陷入了万丈冰窟一般,从头凉到脚.
　　吉尔确实没有派遺2战斗机进行巡航.
　　不是因为别的,正是因为他的自大.
　　他认为,已经有了1进行巡航了,还有两架无人探测机在天空上巡航.
　　没必要在派遣2战斗机进行巡航了.
　　况且,他从最开始,就没有相信华夏能够研制出等立子体隐身技术来.
　　这一点,是整个的上层,都认同的啊!但同时,这一句话也瞬间点醒了他.
　　吉尔一惊,赶忙回应道:“威尔斯上将……我这就派出2战斗机前去巡航!”
　　说完,吉尔立刻.
　　下令道:“将十架2战斗机全部派出去,全部!对上方空域进行巡航!地毯式巡航!”
　　紧接着,吉尔继续下令道:“命令所有号舰,立刻.
　　开启雷达监测装置,范围开到最大!反隐身雷达范围也开到最大!无论是海域,还是空域,任何角落都不要放过!”
　　“通知樱花国松井,让他们也把雷达监测扩大到最大!一定,一定要找出来具体的原因!”
　　话落,整个指挥部内所有人,顿时忙碌成了一片,传输指令的传输指令,观测数据的继续检查着一切数据,所有人都是一脸的惊慌.
　　整个指挥部的气氛,沉闷至极,没有人说话.
　　他们直到现在,都没有想明白,这到底是怎么回事.
　　但其实,现在每个人的心中,都有了答案,只是,他们不想承认这个答案罢了.
　　华夏,真的有可能研制出了等离子体隐身技术!而且,很有可能已经应用到了战斗机上!这枚导弹,还有之前的警示,都是征兆……只不过,现在没有人想要承认这一点,更没有人想要提起这一点.……
　　国艘航母的甲上.
　　十道银黑色的身影直直的仰冲到天空之上.
　　这就是国为演习来的杀器,猛禽,号称世界最强的五代机!一时间,这十架22战斗机冲入云霄之中,在各个高度,不停的巡查着.
　　足足五分钟后.
　　一无所获,什么都没有发现.
　　别说战斗机了,就连飞鸟,他们都没看到几只.
　　而主舰指挥部也很快传来了消息.
　　所有的雷达监测,都没有发现任何的异常情况.
　　别说可疑的亮点了,就是……哪怕一个应该是飞鸟的亮点,经过检查过,都没有任何的异常.
　　樱花国方面也是如此,什么都没有发现.
　　一时间,所有人都陷入了僵局当中.
　　好像,一切都重归平静,刚刚发生过的导弹袭击,华夏空军的警示,都是幻觉一样.
　　正在所有人都疑惑不解的时候.
　　“我是华夏空军,你们已进入华夏领土,刚刚只是个警告,如若还不离开,将直接展开攻击!”
　　“我是华夏空军,你们已进入华夏领土,刚刚只是个警告,如若还不离开,将直接展开攻击!”
　　华夏空军的警告声再次响起.
　　此刻,这道声音就像是鬼差前来抓人时所喊得名字一样.
　　悬在众人心头,让所有人的意志都接近崩溃.
　　这道声音到底是哪里来的这架可能存在的战斗机,到底在哪指挥部内,吉尔快要疯掉了.
　　在这长达五分钟的搜索中,没有发现任何的目标,让他很是疑惑,但又松了口气.
　　但就在他以为一切都应该结束了的时候,这道来自华夏空军的警告声,居然再次响了起来.
　　“呼叫指挥部,发现目标,发现目标!敌方是一架华夏歼20战斗机!是一架歼20战斗机!”
　　正在这时,大屏幕中传来一道急促的飞行员的喊声.
　　众人表情顿时全都一愣,齐刷刷的看向屏幕.
　　此时,大屏幕中,传来一段,一架2拍摄的画面.
　　画面中,一道银亮色的身影,穿梭过眼前的云层,朝着这架2笔直,冲了过来.
　　的飞行员很明显没有想到这一点,也可能被吓到了,当下没有做出任何的反应来.
　　就在双方即将碰撞到一起的时候,歼20一个仰冲,直直的朝着上空飞去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第77章：对不起，我怂了，先溜为敬（二合一章节）
　　第7章:对不起..,我怂了,先溜为敬见到这个画面,吉尔一脸懵逼.
　　指挥部内的众人也全都十分惊愕的看着眼前的画面.
　　整个指挥部内一片寂静,针落可闻.
　　没有人说话,都张着嘴巴,不可……置信的盯着画面.
　　这是怎么回事为什么,会有一架歼20战斗机在他们的头顶上而且,雷达为什么没监测到雷达瞎了吗完了,这一刻,他们不想承认,也不得不承认了.
　　“华夏.……不会真的研制出等离子体隐身技术了吧.……”
　　这时,不知是谁说了一句.
　　霎时间,整个指挥部的气氛,顿时变得:无比沉闷.
　　众人只觉此刻呼吸都有些困难.
　　不会吧.……华夏,不会真的研制出了等离子体隐身技术但以华夏的科研水平,又怎么可能研制出来呢.……可是,反隐身雷达没有监测到歼20的踪迹,歼20就在他们空中盘旋着,随时能够攻击他们,这又怎么解释呢.……所有人,都在这一刻感受到了心脏猛地一缩.
　　心有余悸的看着屏幕中的画面.
　　幸好,华夏没有攻击的意向,不然,后果不堪设想……吉尔立刻.
　　冲上前去,拿起对讲设备:“现在那架歼20去哪了其他人有没有发现!”
　　“号没有发现机位置.
　　”
　　“号没有发现机位置.
　　”
　　“没有.……“号……”
　　听到派出去的2战斗机纷纷回应未能发现那神秘的歼2战斗机的踪迹.
　　这让吉尔更加担心了起来.
　　他现在也已经意识到,华夏应该是已经研制出了等离子体隐身技术了.
　　这架神秘的歼20斗机,就是……最好的证明!但现在,这架歼20再次消失不见了.
　　还不知道会从那里出现,这才是吉尔最担心的问题!看不见的,才是最可怕的.
　　“吉尔,怎么回事”
　　威尔斯低沉的声音从大屏幕上传来.
　　他脸上的表情也浮现在屏幕上,一脸的阴沉,还有震惊之色.
　　吉尔额头上满是冷汗,心中的慌乱已经达到了极点:“威尔斯上将……我们的雷达.……可能失灵了,一架歼20在我们头顶上盘旋……”
　　一听这话,威尔斯整个人都愣住了.
　　怎么回事雷达失灵了这怎么可能!他们这台反隐身雷达,可是经过多次测试,确实没有任何问题之后,才投入使用的.
　　现在居然有可能失灵了这不可能!“吉尔,你知道你在说什么吗!你知道这意味着什么吗!”
　　威尔斯直接怒了,声音更是近乎嘶吼一般.
　　吉尔低着头,也不说话,脸上羞愧难当,目光中满是惊愕之色.
　　他那句话,只是借口,他还是不想承认华夏能够研制出等离子体隐身技术.
　　毕竟,这件事关系实在太过重大了,让他根本无从接受.
　　而且,这个后果,也是他承担不起的.
　　“我是华夏空军,你们已经进入华夏领土,警示无效,即将对你们实施武力攻击!”
　　正在这时,大屏幕中,再次传来华夏空军的警示声.
　　一听这个声音,吉尔浑身猛然间一抖,额头上的冷汗顺着脸颊,不断的滑落,滴在地面上.
　　这歼20,就像是魂不散的鬼魂一般,始终盘旋在他们的头顶上,却又不知道歼20的踪迹就算是他们想要对歼20动手,都不知道该打哪里.
　　“号发现歼2踪迹!”
　　这时,大屏幕中传来声音.
　　吉尔立刻.
　　抬头,看向大屏幕,目光中闪过一抹精光.
　　发现歼20的踪迹“汇报具体方位!”
　　吉尔怒声诘问道.
　　但紧接着,一盆凉水就泼到了他的“歼20……失去迹,速度太快了.……”
　　飞行员无的声音传来.
　　“什么!又让他跑了!”
　　吉尔懵逼道.
　　居然,又让歼20掉了!这个歼20,还真阴魂不散啊!指挥部内已经乱成一团,所有人的神经都紧绷到了一起,纷纷加紧速度,想要通过雷达,或者其他方式找到那架歼20的存在.
　　但他们很快就陷入了失望当中.
　　因为,无论他们如何努力,始终都发现不了任何歼20的任何踪迹.
　　别说踪迹了,就连一点歼20的痕迹都找不到.
　　这一刻,吉尔感受到了深深的绝望.
　　歼0,到底去哪……另一边,樱花国舰队所在位置.
　　鲸岛台主岛近在咫尺,就在他们面前不足两海里处.
　　但现在,因为国名遭到袭击,后来又疑似发现华夏歼20战斗机的踪迹.
　　,现在演习被迫暂停.
　　从那一刻开始,松井将军震惊之余,随后立刻.
　　下令,将所有的侦察手段,所有的侦察战斗机,全部派出去.
　　寻找那一架歼20存在!但找寻了这么久,国都没能找到歼20的存在,更何况他们樱花国.
　　一时间,松井将军已经萌生了些许的退意.
　　这已经完全能够证明,华夏目前已经研制出了等离子体隐身技术来了.
　　甚至,已经应用到了他们的歼20,第五代战斗机上!这个消息,让樱花国的松井将军很是惊讶.
　　但惊讶之后,他也感受到了深深的威胁.
　　一架歼20战斗机就盘旋在他们的头顶上,随时可能对他们进行攻击.
　　并且,还找不到歼20的踪迹.
　　这种感觉,就好像,你明知道你会死,但你不知道你会在什么时间死,因为什么事情死.
　　别说松井将军了,就连樱花国舰队的所有人,都萌生了些许的退意.
　　“是否找到那架歼20的存在”
　　松井将军低沉问道.
　　一旁的副官犹豫片刻:“目前还没有找到……”
　　松井将军眉头皱起,目光直勾勾的盯着大屏幕,好似要将这大屏幕看穿一般.
　　滴滴滴滴正在这时,指挥部内,响起一阵急促的警报声.
　　“怎么回事”
　　松井将军表情顿时一愣,转过头,大声询问道.
　　“有情况,松井将军,我们疑似被导弹锁定!”
　　一名工作人员头也不回的快速说道.
　　“什么导弹锁定”
　　松井将军还没来得及反应出现了什么情况.
　　这时,大屏幕中,立刻.
　　传来数名飞行员的声音.
　　“号发现敌情在鲸岛台与樱花国海域交汇处上方空域,一架歼20出现在我机前方,呈现攻击形态!”
　　“号发现敌情目前高度120米,这里也发现一架歼20,正在我机前方,呈现攻击形态!”
　　“号同样发现情!目前高度800米,歼20已瞄准我机,随时可能会展开攻击!”
　　“号……”
　　连着五名飞行员一同汇报情况.
　　一时间,整个指挥部内,所有人全都目瞪口呆的看着大屏幕.
　　这是怎么回事松井将军更是十分懵逼的看着大屏幕.
　　“雷达呢雷达是否发现异常”
　　松井将军连忙问询道.
　　雷达探测员惊恐的回过头:“雷达显示,没有任何的异常.……”
　　话落,松井将军只觉脑袋一懵,整个大脑都宕机了.
　　“雷达.……没有任何异常这到底是怎么回事!”
　　“松井将军!战斗机画面传来!”
　　一名工作人员连忙喊道.
　　紧接着,大屏幕上,立刻.
　　分成了数块,其中五块,就是……正在空中巡查的战斗机,所拍摄回来的画面.
　　画面中,在樱花国的战斗机前,分别有一架歼20战斗机,不断的穿梭而过,速度极快.
　　嘶见到这个画面,在场的所有人都是一愣.
　　他们根本不敢想象,这些……战斗机都是怎么出现的为什么,雷达没有监测到而且,他们也根本没有接到国的任何消息这到底是怎么一回事按理来说,如果华夏真的有什么动作的话,那他们一定能在第一时间知道的啊.
　　但现在,不光最开始的那架歼20战斗机没有了踪迹.
　　又莫名的冒出了另外五架歼20战斗机这是什么情况歼0集体出动了还是带着等离子体隐身技术的歼20!这一刻,松井将军感受到了强烈的危机感.
　　看着这些画面,里面的歼20战斗机,已经完全放开了攻击姿态.
　　并且,从公共频道不断的发出警示.
　　松井将军拳头紧握成一团,牙齿咬得吱吱……作响,目光中露出一抹凶光.
　　“松井将军,我们……我们该如何应对”
　　这时,副官在一旁询问道.
　　松井将军沉默了,脸色十分阴沉.
　　这才是接下来最关键的问题.
　　这些……歼20已经瞄他们了.
　　这就是最后的警示,也可以说,现在华夏就是……在威胁他们,让他们迅速离开这片海域.
　　如果不离开,那就没办法了,直接用武力驱逐.
　　要知道,那可是足足五架歼20战斗机!要是普通的歼20斗机,樱花国跟国对付起来,完全没问题,甚至,都能有办法直接将这五架歼20全部逐回华夏.
　　但现在情况完全不同.
　　这可是五架装载了等离子体隐身技术的歼20!别说对付了,他们就连想找到这些.……战斗机都没有能力.
　　而且,还有个更可怕的事情.
　　那就是,现在发现的,只有五架歼20战斗机,加上盘旋在国舰队上方那一架,一共六架歼0战斗机.
　　光是这六架歼20斗机,一旦对他们展开攻击的话,松井将军都不能保证,在这样的攻击形势下,他们能撑多久.
　　况且,万一还有更多的歼20战斗机正在赶来,也跟这些战机一样,装载了等离子体隐身技术的话.……那个后果,是不堪设想的.
　　想到这里,松井将军松开了拳头,默默低着头,语气十分平静道:“通知国吉尔上将,我们樱花国,退出这场演习!”
　　“通知千倍手冢大人,我松井,回国之后亲自找他请罪.
　　”
　　“命令所有舰队,撤退!撤出鲸岛台附近海域!”
　　松井将军是个聪明人,明知道这一切都是华夏的威胁之后,毅然决然的选择了撤退.
　　因为没办法,这种时候,他需要考虑的是樱花国,而非国的利益.
　　而且,这种装载了最新型隐身技术的歼20,实在太可怕了!他根本不敢想象,如果这样的战斗机,行驶在樱花国的上空是什么样的场景.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第78章：对不起，我们错了，先撤了（二合一章节）
　　第78章:对不起..,我们错了,先撤了在六架歼20导弹威胁下.
　　樱花国的航母舰队急速调转方向,所有的战斗机全部召回到甲板上.
　　松井将军第一时间指挥着整支航母舰队准备撤退.
　　同时,他还用公共频道,给华夏空军的警示,做出了回应.
　　“我们是樱花国海军,这只是个误会,我们只是想来捕个鱼,因为我们樱花国内渔业消耗巨大,绝没有任何的恶意,面对华夏的警示,我们一开始没听到,十分抱歉,现在准备回去了,再见!”
　　随后,松井将军,在第一时间,赶忙率领舰队,火速离开.
　　头也不回,没有任何的逗留……
　　与此同时.
　　国队,主舰指部.
　　指挥部内还是一团乱,吉尔站在原地,脸色阴沉一片.
　　这架萦绕在他们头顶上,随时可能发动攻击的歼20战斗机,很是让他头疼.
　　主要是并不知道这架战斗机在那里,这才是最关键的问题.
　　“吉尔上将.……松井将军汇报,在鲸岛台与樱花国交汇海域上空空域,发现五架歼0战斗机.……雷达也是没有任何的反应.
　　”
　　副官在一旁,小心翼翼的说道.
　　吉尔闻言,双眼猛然间瞪大,表情很是不可思议.
　　什么又有五架歼20战机出现了而且,还是跟盘旋在他们头顶上的歼20一样,没有被发现难道说,华夏的等离子体隐身技术已经这么成熟了吗在这么短的时间内,已经装备了六架歼20战斗机要知道,从华夏发布了等离子体隐身技术研制成功的消息,这才过了将将一个月的时间.
　　华夏居然就能装备上六架歼20战斗机这速度,是不是有些太快了些!但吉尔不知道的是,华夏能用如此迅速的速度装备出六架歼20战斗机,主要还是等离子体隐身设备的特殊性,以及林毅将所有的数据,都已经完善的极好,只要批量制作就可以了.
　　当然了,这些……除了……林毅,金总设等教授,以及华夏的高层之外,其他人是不可能知道的.
　　“松井将军那边情况如何”
　　吉尔语气低沉,脸色十分阴沉问道.
　　副官吞吞吐吐,道:“松井将军.……松井将军……”
　　“快说!”
　　吉尔眼睛一瞪,怒喝道.
　　“松井将军,选择撤退……他们现在已经撤出鲸岛台附近海域,正在赶回樱花国的路上……”
　　副官一激灵,迅速将结果说了出来.
　　“什么”
　　吉尔不可……置信的看着副官,双眼中满是惊愕之色.
　　他没有想到,松井将军居然在这种时候选择了撤退码的!演习马上就要完成了,他们樱花国居然就被区区几架歼2战斗机吓的撤退了!“!!松井在搞什么!这个时候撤退,是什么意思!”
　　吉尔怒不可遏,愤怒的嘶吼着.
　　副官连忙后退几步,生怕愤怒的吉尔将他生死活剥了.
　　整个指挥部内的人也都被吉尔的反应吓了一跳,更加低着头,专注与自己的工作.
　　“吉尔!”
　　这时,一声怒喝,直接打断了吉尔.
　　威尔斯猛地一拍会议桌,脸色一片铁青,咬牙切齿的看向吉尔.
　　他现在特别理解吉尔的愤怒,同样的,他也很愤怒.
　　华夏成功研制出来等离子体隐身技术是一点,樱花国退出这场演习,更是更重要的一点.
　　樱花国在这种时候退出演习,对于……国来说,是一个非常重大的打击.
　　这场演习,不能在进行下去了!一旦在继续进行下去,他们绝不是少了一个樱花国的外援这么简单.
　　现在他们要面对六架装备了新型隐身技术的歼20,压力不是一般的大.
　　“吉尔,撤退……迅速撤退……”
　　威尔斯紧咬牙关,透过大屏幕,都能看到他的双目已经血红一片.
　　好似,说出这样一道命令,耗了他所有的心神.
　　吉尔闻言,整个人一愣,看向屏幕中的威尔斯.
　　“威尔斯上将……我们……”
　　“不要多说,并非是你的错,们.……小看了华夏.
　　”
　　威尔斯很是无奈的说道.
　　威尔斯明白,在这种时候,下达撤退命令要承担多大的后果.
　　但他作为这场演习的总指挥官,不得不下达这样的命令.
　　原因很简单,装备了新型隐身技术的歼20,不是他们能对付的了的.
　　虽说有演习这个借口能用,但现在华夏就是.……在给他们机会.
　　一个撤退的机会.
　　他们目前在华夏的领土上,一旦华夏真的要对他们展开攻击的话,无论如何,吃亏的都是他们国而且,六架根本找不到行踪的歼20所能造成的破坏力,是十分惊人的.
　　他们承担不起,也绝不想给华夏这个机会.
　　无奈之下,他们只能选择撤退,这是最好的办法,也是当下来说,最为稳妥的办法.
　　“收到.……”
　　这一刻,吉尔整个人像是被抽了魂一样,眼神中空洞一片.
　　紧接着,吉尔下令道:“召集2战机全部回归,全体舰队,撤退……撤出鲸岛台附近海域.……”
　　随着这道命令下达,一众工作人员更加忙碌了起来.
　　而吉尔,在指挥部内随便找了处椅子坐下:.
　　他知道,虽然威尔斯说这场演习并非他的错,但现在演习强行被结束,他还是会承担很大一部分责任的.
　　想到这里,吉尔嘴角一勾,不由得苦笑一声.
　　果然啊,华夏还是那个…华夏,那个…阴险狡诈的华夏!居然隐藏的如此之深,让他们所有人都没有想到.
　　这般想着,吉尔再次看向窗外.
　　碧波荡漾,波澜不惊的海平面,很是平静.
　　但在吉尔的心中,却是掀起了惊涛骇浪……
　　紧接着,鲸岛台上方空域,所有的2战斗机全都急转直下,朝着下方的航母甲板上,俯冲而下.
　　无人隐身侦察机则继续在空域中巡航着,只不过,这两架无人机也在操控下,调转了方向,朝着大洋的另一边飞去.
　　原本朝着鲸岛台主岛方向前进的五艘挂着国旗帜的航母,迅速调转航母方向,迅速远离了鲸岛台的主岛,朝着相反的方向开始撤退.
　　而在鲸岛台上方的空域上,六架歼20战斗机,都打开了战机机腹舱门,数枚导弹显露出来,瞄准着那些……正在离开的航母,以及还未回归的2战斗机.
　　很快,五艘航母,以及那十架2战斗机渐行渐远,逐渐远离了这片海域.
　　接着,便出了华夏的领土范围之内.
　　这时,歼20战斗队的临时队长,00号,打开通讯设备,语气很是激动的回应道:“呼叫指挥部,敌人已撤离鲸岛台范围,敌人已撤离鲸岛台范围!”
　　“请求返航,请求返航!”
　　“收到!可以返航!”
　　通讯设备中,传来一道铿锵有力的声音.
　　随后,六架歼20斗机齐刷刷调转机头,朝着华夏的方向,飞去……
　　京南军区,空军基地,指挥部内.
　　众人全都盯着眼前的大屏幕,在看着国的航母舰队调转方向,准备离开之时.
　　所有人的内心,都难掩激动,目光中都带着炙热之色.
　　樱花国撤退了,也撤退了!他们在鲸岛台附近的军事演习,被全新的歼20给强行打断了!这一点,无疑是非常让所有人都激动的!全新歼20的威慑,实在是太强了!强大到让国,让花国,都没有交手,就赶紧跑了.
　　在空域当中,现在华夏的全新歼20敢称第二,那国引以为傲的2战斗机就只能称之为世界第三!但同时,他们也长舒了一口气.
　　毕竟,如果国还撤退,在拖延一下时间的话,那之前派出去的歼20就要分批次的回来加燃料了.
　　能耗问题还是一个很大的问题,暂时也没有任何的解决方案.
　　但这一次华夏全新歼20的亮相,相信很快就能传到世界各处,所有的世界强国都会知道,华夏真的研制出了等离子体隐身技术.
　　这对于华夏来说,是件好事,非常大的好事.
　　可以说,这次国樱花国所举行的军事演习,最大的受益人还是华夏这边.
　　原本是国想要亮手腕的,没成想为华夏做了嫁衣.
　　而且,在演习进行到一半的时候,一见到全新歼20的出现,樱花国跟国还灰溜溜的走了.
　　国樱花国算是底的被打了一回脸,还是自己打自己的脸.
　　这一刻,国跟樱国举行的这次演习,彻底变成了笑话,变成了国际上一个非常大的笑话.
　　但这些事情,就跟华夏没有什么关系的.
　　此时,指挥部内.
　　大屏幕上重新出现了华夏上级领导,以及一众将官的身影.
　　“长官好!”
　　指挥部内众人齐刷刷抬手敬礼.
　　“同志们辛苦了.
　　”
　　上级领导笑道.
　　上级领导跟一众将官表情很是欣喜.
　　歼0的表现他们头到尾都在观看,对于……此次新型歼20的表现,他们非常满意.
　　满意至极!这次华夏的危机能够解除.……,全靠了等离子体隐身技术!这时,上级领导站起身来,会议桌两旁的一众将官也全都跟随着上级领导,一同站起身来.
　　“感谢为华夏科研事业,国防事业,不辞辛苦,研制出等离子体隐身技术的各位教授的付出!正是有了你们,华夏才有如今的繁盛,才有了如今的强盛,我代表华夏,感谢你们的付出!”
　　话落,上级领导表情一肃,抬手朝着金总设等人,敬礼.
　　大屏幕上的一众将官也是表情严肃,齐齐抬手,敬了个标准的军礼.
　　霎时间,京南军区司令,以及京南军区一众军区高层,齐刷刷转身,面向金总设,林毅等人,抬手敬礼.
　　金总设,林毅,吴教授等人面容一肃,抬手回礼示意.
　　“报效祖国,在所不惜!”
　　金总设喉结涌动,激动道.
　　上级领导亲自给他们敬礼,这是他们都没有想到的,也是他们不去奢望的.
　　为华夏做贡献,是他们一直以来所做的事情,就算再苦,再累,他们也都没有抱怨过.
　　甚至,无论科研环境多么差劲,他们也都没有想过要离开华夏这片土地,投靠别的国家.
　　因为,华夏是他们的家,他们的根:,在华夏.
　　只要能让华夏强盛起来,站在世界的最顶端,他们就算是付出自己的一切,也在所不惜!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第79章：领导亲自举行庆功宴！（二合一大章）
　　第79章:领导亲自举行庆功宴!“林教授.
　　”
　　这时,屏幕中的上级领导放下手,很是赞赏的看向林毅.
　　霎时间,随着上级领导的这句话,无论是屏幕中的一众将官,还是指挥部内的所有人.
　　目光全都聚集在林毅的身上.
　　一时间,林毅成了全场的焦点.
　　林毅抬手敬礼:“领导好!”
　　上级领导摆了摆手,满意的点了点头:“果然是时势造英雄,英雄出少年啊!”
　　“领导过誉了.
　　”
　　林毅丝毫没有怯场,有礼道.
　　见到林毅的表现,上级领导更加高兴,林毅这小伙子,着实不错.
　　众人也都纷纷向林毅投入肯定的目光,林毅虽然年纪小了些,但在为人处事,一些方面,甚至都要超过很多年长者.
　　还有在科研方面的造诣,也是能超过华夏绝大多数的科研工作者,这一点,属实难得.
　　上级领导大加赞赏道:“我代表华夏军方,代表华夏全体,感谢你所做出的贡献,感谢你的付出!”
　　林毅表情一肃,抬手敬礼:“感谢领导的肯定!以后我定将为华夏多做贡献,不辜负领导的认可!也不辜负科研界老前辈的认可!”
　　上级领导闻言,目光闪过一抹精光,他就是.……在等林毅的这句话.
　　啪啪啪所以,一听到林毅的回答,上级领导忍不住鼓了鼓掌:“很好,华夏能有你这样的人才,实乃是一件大幸事!你小子记住你今天说的话,华夏的未来,就是要靠你们这些年轻人了,而你,作为年轻人的代表,务必要做好这个榜样!”
　　“是!领导,我一定把这个榜样做好!”
　　林毅笑道.
　　“哈哈哈,我看好你!”
　　上级领导哈哈大笑几声.
　　接着,上级领导话锋一转:“为了感谢各位为华夏所做的贡献,一个月之后,京城民众会堂,我亲自为各位举行庆功宴!”
　　“是!领导!”
　　话落,众人表情顿时一惊.
　　我的天,庆功宴还是上级领导亲口说出的,并且,上级领导要亲自为他们这些人举行这庆功宴的分量,超级大啊!竟然是在民众会堂中举行庆功宴,要知道,在这里举行过的庆功宴少之又少.
　　每一次在这里举行庆功宴,都是非常重大的事情,而且,每次来的人物,都是为华夏做出过巨大贡献的人!例如老一辈的领导,或者华夏初建之时的一些元勋!能去那……里的人,无一不是华夏的顶尖!一时间,所有人的目光全都聚集到大屏幕上,每个人的眼神中都带着期待,还有激动之色.
　　“我这边还有很多事情要处理,各位,好好休息.
　　”
　　上级领导喜上眉梢道.
　　话落,大屏幕一黑,视频会议被挂断.
　　指挥部内的所有人的脸上,都洋溢着激动之色.
　　一个月之后,庆功宴!还是上级领导亲自给你们举办的!那场面,必将轰动整个华夏的高层!想到这里,所有人都很是期待,这一个月后的庆功宴的到来.
　　这时,京南军区司令哈哈一笑,一把搂过林毅:“林教授,金总设,你们辛苦了,走,大家先去吃饭,我先给你们举办个庆功宴!”
　　金总设也不客气,大手一挥:“大家快点收拾!收拾完之后,司令给大家举办庆功宴了!”
　　司令脸色一黑:“老金,你不厚道啊!你这是打算让我大出血啊!”
　　“哈哈哈哈”
　　顿时,整个指挥室内,一片欢声笑语.……
　　与此同时.
　　国黑宫,作战挥室内.
　　指挥室内的气氛,跟华夏指挥室截然不同,可以说是两个极端.
　　威尔斯,杰菲尔,尹望,以及一众国的高层,全都坐在会议桌的两旁.
　　所有人都低着头,看不到脸上的表情.
　　杰克逊坐在上首位置,脸色有些阴沉.
　　会议室内的气氛有些沉闷,所有人都不说话,一片死寂.
　　在的航母舰队退之后,杰克逊就收到了消息.
　　然后,紧急将所有的人都召集了起来,开例行总议.
　　这时,杰克逊冷眼扫视过在场人的脸庞.
　　他的目光,在威尔斯庞上停留住了.
　　“威尔斯,你认为,这次演习失败,是因为什么”
　　杰克逊的语气极其冰冷,在场众人听到后都是心头一惊.
　　威尔斯抬起头,正视上杰克逊的目光.
　　紧接着,他目光一阵躲闪道:“我们.……我们小看了华夏.……”
　　“小看了华夏……”
　　杰克逊喃喃道.
　　杰克逊话锋一转:“威尔斯,你也知道,我们国为了这次的军事演习,耗费了多少.……精力,去布置,去谋划,而现在,这场演习被迫中止,难道就只是小看了华夏吗”
　　此话一出,尹望浑身一抖.
　　威尔斯也很是震惊道:“抱歉,杰克逊总领大人,我们没有想到,华夏居然真的研制出了等离子.……等离子体隐身技术.……我愿意承担一切后果.……”
　　杰克逊冷哼一声:“承担一切后果你确定”
　　威尔斯不再说话.
　　杰克逊也不追问,他转头看向杰菲尔,问道:“杰菲尔教授,你认为,这次华夏真的研制出了等离子体隐身技术吗”
　　杰菲尔抬起头,一脸苦涩,羞愧难当道:“以目前的情况来看,华夏……确实掌握了更为新型的隐身技术,我们的反隐身雷达……失去作用了.
　　”
　　杰菲尔在听到这个消息之后,受到了极大的打击.
　　反隐身雷达是他很是得意的作品,他也为此付出了很大的精力.
　　其实,反隐身雷达的研究,也已经很长时间了,只是对外宣称是只进行了三年.
　　但其中的艰辛,只有杰菲尔自己知道.
　　在研制出来的时候,他甚至都流下了激动的泪水.
　　但随着这次演习的被迫中止,让他意识到,他潜心研制的反隐身雷达,在面对华夏时失去了作用.
　　这就好比,他好不容易想到了如何攻击敌人的方法,但敌人研究出了更高级的战斗方法,他又落后了,再一次没用了.
　　这种挫败感,让他这个在科研界享誉盛名的老教授,一时间有点接受不了.
　　但也无可奈何,他现在不得不承认,华夏确实研制出了新型的隐身技术,反隐身雷达,没用了.
　　“尹望,你对此有什么看法”
　　杰克逊没有想要停止发问,他继续看向尹望,问道.
　　尹望始终低着头,他不敢抬头,不敢正视杰克逊的目光.
　　他之前在杰克逊面前夸下了海口,尽全力歌颂国,各种贬低华夏.
　　说什么华夏科研环境不行,根本不可能研制出等离子体隐身技术来.
　　现在倒好,华夏还真的研制出来新型隐身技术了!他只觉脸上火辣辣的疼.
　　被疯狂打脸.
　　这,这叫什么事!“尹望,你之前不是说,华夏不可能研制出来吗现在你对此怎么看”
　　杰克逊又问了一遍.
　　尹望这次才抬起头,此刻,他的脸色红的都快凝出血来了,支支吾吾道:“我……我.……我也没想到,华夏居然真的能研制出来.……”
　　“主要是……主要是那个…林毅.……那个…大一新生……”
　　砰“好了!”
　　杰克逊猛地一拍桌子,怒喝道.
　　那个…林毅的大一新生,是最出乎杰克逊意料的人.
　　也是杰克逊最没有……想到的一点.
　　就只是个一个大一新生,居然能够研制出等离子体隐身技术来这件事情,如果不是经过这次的演习,得以见证了.
　　他们任谁都无法想到,一个大一新生居然能做到如此地步!这还是大一新生吗如果事实真的如华夏所说,这个叫做林毅的大一新生,是研制出等离子体隐身技术的关键人物.
　　那就可以说明,华夏出现了一个千百年都难以遇到的奇才,一个足以让世界各国都十分忌惮,却又非常想得到的奇才!这样的人,实在是太恐怖了.
　　今天,他能研制出等离子体隐身技术,明天,他就有可能研制出更厉害的东西,来.
　　长此以往下去,很有可能,华夏会在这个林毅的带领下,登顶世界之巅!只要这样一想,在场所有人都感觉非常有危机感.
　　这样的人才,为什么就出生在华夏了呢为什么他们国就没有这样的人才!……另一边.
　　华夏,京南军区.
　　三个小时后,入夜.
　　京南军区司令的庆功宴还未结束.
　　但林毅跟吴教授等人,却已经想要离开了.
　　不是因为庆功宴没意思,而是这段时间确实太累了.
　　在林毅昏迷的那段时间里,吴教授等人是一天都没休息过,始终在研制等离子体隐身设备.
　　而林毅苏醒之后,也只是短暂了休养了两天,再次投入到了等离子体隐身设备的试飞当中.
　　现在所有的事情都已经结束了.
　　他们也确实想要好好休息一下.
　　这时,林毅,吴教授等人在金总设以及司令的护送下,来到了机场内.
　　“林教授,吴教授,各位教授,感谢你们的前来,也感谢你们帮了华夏空军这么大一个忙!”
　　司令双颊有些红,有点喝多了,笑着道.
　　金总设也接话道:“我代表歼20项目,全体工作人员,感谢你们!”
　　吴教授喝的也有点多,但意识很是清醒,肃声道:“我们这些人啊,就是为了华夏军事科研生的,这都是我们的本职工作,什么感谢不感谢的.
　　”
　　梁教授一笑道:“好了,司令,金总设,就不用送你,你们快回去吧,我们直接飞京城.
　　”
　　司令转头看向一旁的直升机飞行员:“务必把几位教授安全送回去!听到了吗!”
　　“是,司令!保证完成任务!”
　　飞行员答道.
　　接着,司令转过头,看向站在林毅身旁的王虎以及他的队员,肃声道:“王虎,虽然我不是你的长官,但我命令你,务必保护好林教授跟李教授的安危!”
　　王虎眼睛一瞪,肃声道:“是!请司令放心,就算我王虎搭上自己的命,我也不会让林教授掉一根汗毛!”
　　“司令,金总设,您俩就别送了.
　　”
　　吴教授跟司令握了握手,又跟金总设握了握手.
　　接着,吴教授转过头,看向林毅跟李教授:“老李,林教授,就不跟我们回高分子物理研究所了”
　　李教授摆了摆手道:“算了算了,不去了,我这把老骨头,出来时间久了,有点想家.
　　”
　　林毅也是笑道:“我离开学校也够久的了,再不回去,校长还以为我失踪了呢.
　　”
　　吴教授一瞪眼:“他敢!要是小孙敢对你不敬,你告诉我,林教授,我亲自飞国防科大,抽死他!”
　　众人响起一阵笑声,纷纷被吴教授的这句话逗乐了.
　　紧接着,众人依次打了声招呼,吴教授,梁教授上了一架直升机.
　　李教授跟林毅,以及王虎跟他的队员们,转身上了另一……架直升机.
　　随后,在司令与金总设的目光下,两架直升机带着轰鸣声,直直朝着空中飞去.
　　而后,消失在夜幕当中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第80章：林毅之名传四海！（二合一大章）
　　第80章:林毅之名传四海!两个半小时后,深夜.
　　沙市,国防科大.
　　校园内空无人烟,学生们早就已经上完晚自习,回到宿舍睡觉了.
　　这时,两辆军绿色的越野车行驶到国防科大的门口.
　　安保人员一见到军车驶来,看到车上的军人之后,立刻.
　　放行.
　　随后,越野车驶进校园.
　　来到校园内,两辆车就此分开,一辆驶向林毅的宿舍,另一……辆驶向家属楼.
　　车上坐着的,正是林毅跟李教授.
　　他们这次没有让直升机直接送到学校,时间太晚了,直升机势必会引起轰动,所以,两人在沙市军区降落之后,乘上了越野车回到学校.
　　回到宿舍,林毅连洗漱都没洗漱,直接躺在床上,倒头就睡……
　　第二天一早,7点0.
　　林毅简单洗漱之后,穿好了军训服,走出了宿舍.
　　从今天开始,他的身份再次变回了国防科大的一名大一新生.
　　去食堂简单吃了个饭.
　　林毅一边拿着手机,浏览着当下的新闻,一边赶往教室,今天不用军训,全体去班级上课,这是林毅在班级群里得到的消息.
　　“咦”
　　这时,手机上的一条新闻顿时引起了林毅的注意.
　　“等离子体隐身技术问世!国军事演习被迫中止!”
　　林毅一愣,点开新闻.
　　“昨日国与樱花在鲸岛台海域附近的联合军事演习,被华夏强行打断,据悉,装载了等离子体隐身设备的歼20盘旋在鲸岛台上方空域长达十几分钟,并未被国发现……”
　　“这消息,传的够快的啊.
　　”
　　林毅一笑,直接打开了微薄.
　　果不其然,在微薄上,已经引起了轩然大波.
　　关于等离子体隐身技术,以及国紧急中止演习的事情,纷纷登上了热搜榜前五的位置!这两件事情的热度更是空前绝后,,网民们的热情纷纷被调动起来.
　　“太好了!国实是太嚣张了,这次打脸了吧!华夏牛逼!”
　　“华夏牛逼!尹望之前不是还说等祖国不可能的研究问世吗现在问世了,尹望你怎么看”
　　“哈哈哈!我大天朝牛逼!樱花国也太怂了,据说樱花国离开的时候,还说是来鲸岛台打渔的,说什么国内渔业消耗太大!”
　　“感谢林教授!要是没有林教授的付出,这次可真就让国跟樱花国得逞了啊!”
　　“确实是!感谢林教授!”
　　“话说,林教授到底是谁啊……我查了好几天资料了,别说林教授的样子了,就连林教授的一点资料都没找到!”
　　“可能华夏为了保护林教授,没有将他的资料公开吧.……”
　　“林教授肯定是一位默默无闻的老教授!不求名,不图利,一心只为华夏科研事业做贡献的人!这种人跟钱老有的一比啊!”
　　“你们说,有没有可能林教授是一个代号一个行动,或者一个小组的代号等离子体隐身技术的难度太大了!光靠一个人的力量,应该不太可能吧”
　　看着这些消息,林毅展齿一笑.
　　华夏这次真的强大了,是从内而外的强大!以前,华夏的网络上都是一些热点新闻,明星八卦.
　　而现在,在国家出了这样的事情后,网民们没有选择关注明星八卦,而是开始关注这样的国家大事,这就说明华夏网民们,都开始关心国家大事了!这是一件好事.
　　一个民族是否强大,并非看他的科技,也并非看,而是看民众是否团结!只要所有人都团结在一起,任何的事情,任何的阻碍,都不将是难事!想到这里,林毅满心欢喜的将手机放在口袋中,朝着教室走去……
　　物理学院,距离上课时间还有十分钟.
　　物理三班,同学们大多都已经到教室中坐好了.
　　辅导员还没来,所以,同学们大多都还在交谈.
　　“唉,你们说,那个…林教授是不是林毅啊”
　　“我觉得可能是,林教官这都多久没来了!”
　　“这个问题困扰我很久了,也不知道林教官啥时候来上课啊!”
　　这几天,同学们的讨论,始终离不开这个问题,自从看了那篇新闻报道之后,所有人的心中,都留下了一个疙瘩.
　　林教授,到底是不是林毅!主要还是林毅当天离开的时候,引起的轰动太大了,忍不住让他们怀疑,究竟是不是林毅.
　　但仔细想想,他们又觉得有些匪夷所思.
　　林毅跟他们一样,都是大一新生啊!教授这种头衔,还有林教授所做的事情.
　　这哪里是一个大一新生能做.
　　“卧槽,!林毅来了!”
　　正在这时,一道惊呼声,在班起.
　　众人齐刷刷看向门口置.
　　只见林毅一只脚踏进教室,一脸懵逼的看着同学们.
　　霎时间,所有的同学们全部起身,迅速朝着林毅的方向袭来.
　　“林教官,你终于回来了!”
　　“林毅,那个…电视上说的林教授到底是不是你!”
　　“卧槽,,林毅,那个…林教授不会说的就是……你吧!你居然研究出了等离子体隐身技术!你也太牛了吧!”
　　同学们一冲到林毅的面前,纷纷眼冒精光,无数道声音同时问了起来.
　　林毅嘴角一阵抽搐,他都快听不清同学们在说什么了.
　　“咳”
　　这时,一道悦耳的咳嗽声响起.
　　同学们立刻.
　　闭上了嘴.
　　只见,人群外面,辅导员赵颖站在门外,冷眼看着物理三班的同学们.
　　同学们很自觉,纷纷从林毅离开,十分乖巧的坐回到座位上.
　　这时,林毅转过头,看向赵颖这个辅导员.
　　“辅导员好.
　　”
　　林毅笑着打了声招呼.
　　赵颖冷着脸,点了点头:“林毅同学,请你跟我过来一下.
　　”
　　说完,赵颖转过身,朝着一旁的楼梯间走去.
　　林毅一愣,紧跟在辅导员的身后.
　　同学们见此,纷纷探出头来.
　　卧槽,辅导员找林毅难道是有什么大事还是说,辅导员也想.……来到楼梯间,赵颖站定脚步,转过身来,正对着林毅,表情很是严肃.
　　林毅一阵懵逼,他到现在还没想明白辅导员找自己要干什么.
　　这楼梯间里面,他跟美女辅导员.……林毅还是个血气方刚的小伙子,很难不联想到一些奇怪的想法.
　　这时,赵颖深吸了一口气,朱唇微启,低声问道:“林毅,电视上说的林教授……是你吗”
　　林毅一听这话,表情一怔:“啊辅导员.……您叫我过来,就想问这个”
　　赵颖脸色一红:“不然呢”
　　林毅打了个哈哈:“啊,我还以为你要给我补习功课呢.
　　”
　　赵颖气鼓鼓的,瞪了一眼林毅:“到底是不是你呀”
　　赵颖在看到电视上的报道之后,对于……林教授很是敬佩,为了科研事业,不惜累到在实验室中,这等科研精神,她同为科研工作者,打心底的敬佩.
　　甚至,在想到林教授可能是林毅的时候,她的心中,莫名的升腾起一股不一样的情绪来.
　　在无形中,她就对林教授产生了些许的好感,对于……林教授究竟是不是林毅,也非常的好奇.
　　这几天,赵颖也问过自己的父亲,林毅教授到底是不是就是.……国防科大的大一新生林毅.
　　但赵颖父亲的回应则是,保密,不能说.
　　这就让赵颖更加好奇.
　　今天一见到林毅来了,她直接抓着林毅,想要问个清楚.
　　“啊,这个事啊……辅导员,你就不想问点别的”
　　林毅挠了挠头道.
　　赵颖美目一瞪:“不想.
　　”
　　“好吧,我就是林教授.
　　”
　　林毅一笑道.
　　“你……”
　　赵颖一愣,刚想说话.
　　“小赵你也在啊”
　　正在这时,一道略显苍老的声音响起.
　　随着楼梯间开门声的响起,四名身着白大褂的老者走进了楼梯间.
　　赵颖跟林毅循声看去,两人顿时愣住了.
　　“沈教授,赵教授,王教授,何教授.……你们,怎么来了”
　　赵颖迅速反应过去,脸色一红,疑惑道.
　　“听同学们说,林毅同学被你拉来这里了,我们几个老家伙就是.……有事情想要问一下林毅同学.
　　”
　　沈雨笑着说道.
　　“是啊,小赵啊,你跟林毅同学在谈事情吗”
　　王震宇问道.
　　“没……没事,我就……我就是想跟林毅同学说说,补课的事情.……”
　　赵颖很是窘迫.
　　她现在十分后悔.
　　为什么要把林毅拉来楼梯间啊!搞得好像,她跟林毅在做什么事情似的!这下好了,这几位教授一出现,她怎么解释也解释不清了.
　　“各位教授,那你们跟林毅同学谈吧,我先走了.
　　”
　　说完,赵颖直接朝着楼梯间外面走去.
　　刚打开楼梯间的大门,赵颖的俏脸上,脸色再次一变.
　　只见物理三班的同学们,全都站在楼梯间外面,好家伙,一个不少,人都齐了.
　　同学们也是一惊,纷纷转过头,就当是没看见.
　　“你们怎么在这里不用上课的吗”
　　赵颖脸色一沉,语气很是冰冷道.
　　“赵辅导员,我们也想知道,林教授到底是不是林毅……”
　　这时,一名同学笑着说道.
　　“是啊,辅导员,那几位教授来找林毅,也是为了问这件事!”
　　又一名同学附和道,声音刻意降低.
　　其他同学们纷纷点头,眼中放着精光.
　　“辅导员,您刚刚跟林毅说什么了”
　　同学问道.
　　赵颖一怔,连忙一笑道:“没,没什么.……”
　　随后,一众同学们将耳朵靠在了楼梯间的大门上,想要以此听听里面的教授,再跟林毅说什么.
　　赵颖看着这群学生们,表情还有些不太自然.
　　刚刚在楼梯间,林毅跟她说.
　　他就是.……林教授!赵颖当时脑袋都懵了.
　　有点没反应过来.
　　她确实想过,林毅可能就是……林教授.
　　但林毅现在居然主动承认了,这跟她想的,有点不太一样啊!林毅这也承认的太痛快了吧“林毅同学,你别紧张啊,我们几个老家伙就像问问,电视上报道的林毅教授,是你吗”
　　赵教授的声音传来.
　　“林毅同学,我们问过老李了,老李那家伙死活不开口,让我们来找你,你别见怪啊.
　　”
　　沈雨的声音也传了出来.
　　“没错,我摊牌了,我就是林教授……”
　　林毅很是无奈的说道.
　　林毅也不想说出他就是……林教授的事情来,他只想安心的在国防科大上学,他只想好好学习.
　　这几天因为忙于..试飞等工作,一直没怎么学习新知识,课程点已经很长时间不增长了.
　　他还想着回到学校,就能重新获得课程点,继续从系统商城买东西,继续科研工作.
　　这倒好,刚到教室,就遇到这些事情,他对此非常无奈.
　　他本不想引起轰动啊,他只想安静的当一名学霸而已啊!但没办法,要是不承认,只怕会让他们的好奇心更重,也会让所有人更想知道事情的答案.
　　楼梯间外的同学们听到这话,表情全都懵了.
　　林毅,就是……林教授卧槽,!卧槽,!真的假的不是吧,林毅真的就是……林教授这承认的,会不会有点太快了“你们在干什么林毅呢我听李教授说他回来了,林毅人呢”
　　这时,楼梯间外,同学们身后,响起一道威严的声音.
　　同学们一听到这个声音,全都激灵灵打了个冷颤.
　　齐刷刷转头看去.
　　只见,孙校长正站在他们的身后,疑惑且严肃的看着一众同学们,还有赵颖.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第81章：林毅一言惹众议！（二合一大章）
　　第8章:林毅一言惹众议!“校……校长.
　　”
　　赵颖羞惭道.
　　同学们也都低下了头.
　　孙校长点了点头,疑惑道:“林毅同学呢我听说他回来了,他人呢”
　　一名同学一指楼梯间:“林毅同学在里面呢.……”
　　“在里面林毅同学怎么会在里面”
　　孙校长狐疑道.
　　说着话,便朝着楼梯间走进.
　　同学们纷纷让开,给孙校长让出一条道路来.
　　接着,校长打开楼梯间的大门,走了进去.
　　同学们再次靠在门上,偷听起来.
　　楼梯间内.
　　“赵教授,王教授,你们怎么在这”
　　孙校长一进楼梯间,顿时一愣.
　　“奥,小孙啊,我们找林毅同学有点事情.
　　”
　　赵听澜愣道,他还没从林毅承认是林教授的事情中反应过来.
　　孙校长沉思片刻,抱歉一笑道:“这样啊,几位教授,我找林毅同学有点事情,很紧急.
　　”
　　话落,孙校长话锋一转,看向林毅,神情有一些不同:“林毅同学,麻烦跟我过来一下.
　　”
　　林毅如获大赦,点头道:“好的,校长.
　　”
　　说着话,朝着几位教授歉意一笑,跟在校长的身后,就出了楼梯间.
　　见两人出了楼梯间,在场的几位教授互相对视一眼,都惊呆了.
　　这个林毅,还真是传闻中的林教授嘶几位教授倒吸一口凉气,表情都是惊愕一片.
　　他们之前私下里讨论过,林毅很有可能就是……林教授.
　　如今林毅这一承认,他们突然有种:虚幻感.
　　如果林毅真是林教授.
　　那林毅,也太牛逼了吧!如此年纪,居然就能研制出等离子体隐身技术等离子体隐身技术的困难程度他们身为科研工作者可是知道的.
　　小小年纪,就能有如此成就,前途不可限量啊!他们这些……老教授,在林毅的这个年纪,别说搞科研了,学习还没整明白呢!这林毅,还真是千百年不遇的奇才!不,是鬼才!……楼梯间外,同学们听到校长跟林毅出来的声音,迅速抽身.
　　校长先出来,看着物理三班的同学们还站在外面,校长脸色一变:“不用上课吗”
　　赵颖闻言,顿时一激灵:“同学们,上课时间到了,回教室.
　　”
　　同学们也不敢逗留,迅速跑回教室.
　　接着,校长带着林毅,朝着教学楼外面走去.
　　就在两人离开之后,赵颖跟同学们纷纷探头出来看向两人离开的方向.
　　“校长找林毅同学干嘛啊”
　　“不知道啊,难道,林毅同学没说假话”
　　“这谁能说的准啊,现在光是林毅承认了,还没有官方的公布……一切还都不好说.
　　”
　　赵颖听到同学们的交谈,一时间都忘了上课,眼神中的疑惑又深了些许.……
　　很快,孙校长带着林毅,回到了校长办公室.
　　“随便坐,林毅同学.
　　”
　　一回到办公室内,孙校长回到了自己的座位上,翻找着什么.
　　林毅来到沙发处,顺势坐了下来,等待着孙校长.
　　他还不知道孙校长找他来的目的,但他还是比较感激孙校长的,将他从苦海中脱离出来了.
　　“找到了.
　　”
　　孙校长从抽屉中拿出一张纸,小心翼翼的捏在手中,迈步朝着沙发这边走来.
　　“林毅同学,别紧张,我这次找你来,是有好事!”
　　孙校长喜上眉梢道.
　　来到林毅身旁,他直接将那张纸放到林毅的面前.
　　“林毅同学,我现在代表国防科大,破格聘请你为物理学院副教授.
　　”
　　孙校长身体前倾,朝向林毅的方向,双眼中放着精光.
　　林毅看了看那张纸,纸上正是聘书!还是副教授的聘书!“校长,这.……”
　　林毅一脸懵逼的抬头看着孙校长.
　　孙校长拍了拍林毅的肩膀:“你的事情我都大概猜到了,你小子,没想到有这么大的能耐!感谢你为国家做出这么大的贡献!这是你应得的!”
　　孙校长是真的看好林毅.
　　就在昨天,他半夜收到了自己大学时的导师,吴教授的电话.
　　吴教授在电话中,义正言辞的命令孙校长,聘请林毅为国防科大的教授!一听到这个话,孙校长就了过来.
　　林毅,很可能就是自己在新闻上看到的,那科研事业累到昏迷的林教授!因为,他是知道自己的导师等离子体隐身技术的!“不是,校长……”
　　林毅刚想说什么.
　　孙校长立刻.
　　打断了他:“你放,林毅同学,副教授只是过渡一下,不用多长时间,你就会成为物理系的正教授!”
　　“不是,校长,我不想当教授.
　　”
　　林毅拒绝道.
　　孙校长闻言,表情顿时一怔,无比惊讶的看着林毅.
　　“不,不想当教授为什么”
　　“我热爱学习,学习使我快乐,所以,我拒绝.
　　”
　　林毅义正言辞道.
　　孙校长张大嘴巴,都能塞下一个苹果了:“热爱学习”
　　林毅点了点头,一笑道:“没错,校长,我决定好了.
　　”
　　不是因为别的,林毅的系统是学霸系统,只有进行跟学习有关的事情,他才能获得更多的课程点.
　　要是当了教授,那学习时间肯定就少了啊.
　　“你确定那可是正教授职位!”
　　“确定.
　　”
　　孙校长又疑惑,又震惊,还有些无奈的看着林毅.
　　接着,他收回聘书,摇头失笑道:“既然这样,那我也就不强求你了.
　　”
　　“你这小子,居然不想当教授,就想当学生,我还是头一次见.
　　”
　　“校长,没什么事,我就先回去了,今天第一天上课,我得抓紧时间学习知识.
　　”
　　林毅起身,作势就要走出办公室.
　　“等等.……,林毅同学,我突然想起个事情来.
　　”
　　这时,孙校长也站起身来,表情有些苦涩.
　　林毅一愣,站在原地,困惑的看着校长.
　　“你不在学校的这几天,国防大的严教授一直给我打电话,问询你的情况,好像是要找你问一下什么事情.
　　”
　　校长翻找了一下通话记录道.
　　“严教授”
　　林毅翻找了一下自己的记忆,始终没想起这位钱教授是谁.
　　好像,也不再前段时间去看望自己的那些.……教授里面啊“嗯,既然你回来了,那我跟他说一声”
　　孙校长问道.
　　林毅沉思了片刻,重重点头道:“好的,校长,那麻烦你联系一下了.
　　”
　　“嗯,那你先回去吧.
　　”
　　校长道.
　　话落,林毅打了声招呼,便走出了校长办公室.……
　　回到教学楼.
　　林毅站在物理三班的门口,轻轻扣了扣门.
　　“进.
　　”
　　教室里面出来一道女声.
　　林毅打开门,迈步走了进去.
　　“老师好.
　　”
　　这节课是量子力学基础课,老师是一名中年妇女.
　　“林毅同学啊,快坐吧.
　　”
　　林毅现在是物理学院的名人,所有老师都知道林毅.
　　林毅点了点头,回到座位上.
　　一坐在座位上.
　　同学们顿时蠢蠢欲动了起来,他们内心的八卦之火,熊熊的燃烧了起来.
　　“同学们,现在是上课时间,有什么事情下课了再说.
　　”
　　中年妇女冷眼扫视了一眼同学们.
　　同学们立刻.
　　安静了下来.
　　“好,继续上课,接下来我们讲凝聚态物质.……”
　　……
　　叮铃铃叮铃铃“好了,同学们,下课.
　　”
　　老师收拾了一下书本,迈步走出了教室.
　　老师一出去,所有的同学们全都聚集到了林毅的座位旁边.
　　“林教官,校长过去找你干嘛啊”
　　“林毅同学,你也太牛了吧!”
　　“林教官,校长找你,不会就是说的这件事情吧”
　　林毅无奈一笑:“你们先等等,先等等,一个一个问.
　　”
　　“林毅同学,校长找你干嘛啊”
　　一名同学问道.
　　林毅看了看周围同学们求知的眼神,叹息一声道:“没啥事,校长找我是想要让我当物理学院的副教授.
　　”
　　嘶在场的同学们纷纷倒吸一口凉气,众脸懵逼的看着林毅.
　　啥玩意校长找你,是想让你当物理学院的副教授这……但紧接着,林毅的下一句话,让他们更是无比的惊愕.
　　“但是我拒绝了,学习多有意思,当教授太累了,学习还能让我快乐,还有你们这帮同学在,那更有意思了.
　　”
　　林毅笑着看向同学们.
　　此话一出,围在林毅周围的同学们,嘴里纷纷都忍了一口老血.
　　啥玩意还拒绝了当教授当教授太累了学习有意思还要跟他们一块继续学习听听,听听,这是人说的话吗林毅跟他们是一个水平线吗!那是一个水平线吗!淦!“等等.……,林毅同学,你说校长让你当教授.……那等离子体隐身技术,真是你研制出来的呗”
　　这时,一位不知名的同学惊讶道.
　　霎时间,所有的同学全都反应了过来.
　　齐刷刷的看向林毅,目光中都很是讶然.
　　靠,对啊!校长都聘请林毅当教授了,那不就是说,林毅应该就是那个…林教授了吗!卧槽,!卧槽,!卧槽,!这简直就是个大消息啊!这时,林毅摇头失笑道:“嗯,没错,我就是那个…传闻中的林教授.
　　”
　　说完,林毅直接站起身来,错过同学们的身影,趁着同学们还没反应过来的空隙,快步离开了教室.
　　一离开了教室,林毅拍了拍心口,长舒了一口气.
　　这些同学们,还有那几位老教授,实在太恐怖了……而此时,教室内.
　　同学们你看看我,我看看你,互相对视着.
　　他们现在只觉得有些懵逼.
　　林毅的回答,就是那么果断,就直接承认,不跟你整虚的.
　　再一次得到肯定的答案,他们还是有些没反应过来.
　　主要是有点不太敢相信啊!同为大一新生,为什么林毅同学可以这么优秀一想到这里,同学们都纷纷叹息一声.
　　学霸不愧是学霸,跟他们有太大差距了.
　　不管……
　　林毅是不是传闻中的林教授,那也已经很牛逼了!大一新生,就被校长请去当教授.
　　哪有这样的啊简直就是.……我辈楷模啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第82章：后浪崛起，以后都是年轻人的天下了！（二合一大章）
　　第8章:后浪崛起,以后都是年轻人的天下了!一天的上课时间很快过去.
　　林毅走出教室,迈步在校园的街道上.
　　片刻后,他叹息一声,摇头一阵苦笑.
　　这一天,还真是丰富多彩啊.
　　同学们,教授们,纷纷来追问自己到底是不是林教授.
　　一开始林毅想的可好了.
　　只要自己承认了,那他们应该就不问了吧但没成想,承认了之后,同学们跟教授们好奇心更重了.
　　这就让林毅更无奈了.
　　“打开数据面板.
　　”
　　林毅望着脚下的青石板,轻声道.
　　宿主:林毅……课程点:39技能点:2技能:……呼今天一天的学习,给林毅还是带来了不少的课程点.
　　见此,林毅欣慰一笑.
　　“得了,果然还是学习适合我,快乐!”
　　林毅一笑道.
　　正在这时,在林毅的面前,一名老者手中拿着一厚沓的资料,走路速度极快.
　　老者低着头,小心的保护着资料,那样子好像有什么急事一样.
　　林毅正在盯着数据面板,也没注意到老者的出现.
　　扑通“哎呦.……”
　　林毅跟老者顿时撞到了一起.
　　老者扑通一声,摔倒在地上,手上的资料全部散落在地上.
　　林毅也是一个踉跄,差点摔倒.
　　一见到老者摔倒,林毅脸色顿时一变.
　　“抱歉,抱歉,老爷子.……您没事吧”
　　林毅赶忙上前扶住老者,神色担忧道.
　　“先别管我,帮我把那些资料收集起来,可不能让这些资料丢了啊!”
　　老者起身的第一时间就是……赶紧躬身捡地上的资料.
　　林毅见此,也赶忙弯身,去捡地上的资料.
　　幸好当下无风.
　　林毅跟老者很快就把所有的资料捡好了.
　　“老爷子,您没事吧”
　　林毅将资料递给老者,担忧问道.
　　“没事,没事,小伙子,不好意思啊,我太着急了,也没看路.
　　”
　　老者也是歉意一笑,看向林毅.
　　紧接着,老者一愣,瞪大眼睛看着林毅:“小伙子……你是,林毅”
　　林毅闻言,一怔:“啊,您老认识我”
　　“认识,你现在可是国防科大的名人了啊!”
　　老者一笑道.
　　“老朽动力工程学院吕梁.
　　”
　　老者自我介绍道.
　　“吕教授,久仰大名,久仰大名.
　　”
　　林毅一笑道.
　　吕梁这个名字他听说过,动力工程学院的正教授,也是一位老资格的教授了.
　　“吕教授,您老这么着急,是要准备干嘛去”
　　林毅疑惑问道.
　　吕教授闻言,一笑道:“去搞个核潜艇,林毅同学,我就先走了,改日再拜会.
　　”
　　话落,吕梁头也不回的,拿着资料,快步离去.
　　林毅看着吕教授的背影,若有所思.
　　然后,林毅也没多想,朝着宿舍的方向走去.
　　就在两人相遇之后半小时后.
　　一架军绿色的越野车,快速驶离了国防科大,朝着沙市军区的方向驶去.……
　　三个小时后.
　　京城,国防大.
　　核工程与核技术研究所内.
　　研究所内一片忙碌景象,所有的科研人员都在紧张的忙碌着.
　　操作台处,一名已过花甲之年的老者,看样子很是和蔼.
　　但此刻,他的脸上却是一片严.
　　“各项数据是否正常”
　　老者开口道.
　　“电阻正常.
　　”
　　“核反应正常.
　　”
　　“原子数正常.
　　”
　　“.……”
　　“严教授,吕教授带着资料来了!”
　　这时,一名科研人员从外面走来,身后跟着的,正是国防科大的吕梁教授.
　　“老吕,你可算是来了!”
　　严教授目光一闪,立刻.
　　放下仪器,上前.
　　严教授是国防大核工程与核技术研究所所长,负责新型核潜艇核反应堆的研制工作.
　　国防科大的吕教授也是参与研制人员之一,只不过吕教授不经常来这里.
　　吕教授也是一脸笑意:“这就是你要的资料,都在这了.
　　”
　　严教授接过资料,边看边点头:“好,好!老吕,你能来就太好了!”
　　吕教授询问道:“到底怎么了老严,这么着急让我带着这些资料过来.
　　”
　　严教授表情一愣,摆摆手道:“别提了,主要还是核反应堆链式反应速度的问题,还是功率不够大,不足以支撑起新型核潜艇所需的动力啊……”
　　吕教授若有所思的点了点头.
　　“这确实是个大问题.……”
　　这时,吕教授话锋一转:“对了,老严,你之前跟我说,研究有进展了是什么样的进展啊”
　　严教授闻言一愣,然后恍然大悟道:“你不说我都忘了,是这样,你还记得那个…被加密的高考试卷吗”
　　吕教授点了点头:“记得啊,我来的时候,还碰到了写那张试卷考生,林毅了.
　　”
　　“什么”
　　严教授一听这话,表情顿时一愣.
　　“老吕,你说你遇到那个…林毅了”
　　严教授瞪着眼.
　　“是啊,我因为着急过来,跟林毅还撞到一起了,我俩还随便聊了几句.
　　”
　　吕教授如实说道.
　　“咋了,老严,你怎么这么大反应”
　　吕教授疑惑问道.
　　“我从他的高考化学试卷上,那些……新型燃料的公式里面,得到了启发,很有可能解决裂变原子核的问题!”
　　吕教授闻言,眼睛一瞪:“这小子,还真是有点东西啊!”
　　这时,严教授表情一愣,询问道:“老吕,这个林毅,是不是就是.……那个…研制出等离子体隐身技术那个…”
　　吕教授重重点头:“应该是,我问过去京城看望林教授的老哥哥们,但他们都没说,我们学校的老李也守口如瓶的,不过,听他们的语气,应该是差不多.
　　”
　　严教授点头道:“林教授暂时不公布身份也是应该的,一是肯定都签署了保密协议,二是林毅年纪太小了,不过最重要的还是保护林教授的安全.
　　”
　　“但以林教授的能力,身份迟早也会公布的,到了那时,林教授所带来的影响力绝对能震动全世界!甚至可以称为一个全球科研界的风标,吸引更多的科研人才加入我国进行学术研究!”
　　“期待林教授面向世界的那一天.……”
　　“这小子,这么厉害小小年纪就能有如此成绩,前途不可限量啊……”
　　严教授呢喃道.
　　林毅……林教授.
　　看来,是时候过去找一下这个林毅,跟他探讨一下核反应堆的问题了.
　　毕竟,他所受到的启发,就是……从林毅的高考试卷上来的.
　　说不定,林毅还真有什么新奇的点,能让他眼前一亮的.
　　“看来,是时候过去找林毅……”
　　严教授话还没说完.
　　“教授.……”
　　这时,一名科研人员丧着脸走了过来.
　　“怎么了”
　　严教授眉头一皱,问道.
　　“提升链式反应速度实验……失败了.
　　”
　　科研人员苦恼道.
　　严教授愣了三秒钟3,然后苦笑一声,叹息道:“嗯,我知道了.
　　”
　　他的语气中,带着一丝失落.
　　还是不行啊.
　　虽然严教授已经有预料了,但实验失败,他还是有一丝失落.
　　“没关系,实验嘛,总不可能一帆风顺的,慢慢来,总有一天,咱们肯定能搞出来!”
　　吕教授一拍严教授的肩膀,笑道.
　　严教授也是无奈一笑.
　　“要是咱们这个领域,也能出个像林毅那样的天才就好了.
　　”
　　吕教授漫不经心道.
　　此话一出,严教授一愣.
　　一语惊醒梦中人啊!吕教授看似漫不经心的一句话,算是点拨了严教授心中的一根心弦了.
　　“现在这些.……后辈,是越来越厉害咯,咱们这些老家伙啊……是时候退位让贤了,以后可都是年轻人的天下了.
　　”
　　吕教授不由得感叹道.
　　严教授脸色顿时一变.
　　刚刚想要去找林毅的想法,顷刻间在脑中烟消云散.
　　他们这些老家伙落后了以后都是年轻人的天下不行,绝对不行,他为了华夏的科研事业奋斗了一辈子,也付出了一辈子.
　　要是核工程领域也出现了一个像林毅这样的小辈来.
　　让他退位让贤,严教授还不想退位.
　　他觉得,他还能干,还能为华夏的科研事业奋斗,也还能发光发热,!他要继续为华夏添砖加瓦.
　　他这前浪,还能被后浪给拍死在沙滩上了不行,绝对不行.
　　一念及此,严教授一把甩开吕教授的手,转身走回实验室内.
　　吕教授失笑一声:“老严啊,不是我说你,咋了,又不高兴了你这脾气,可得改改.
　　”
　　说着话,吕教授也跟着严教授进了实验室.
　　他是知道老严的脾气,见到老严的反应,他立刻就想到了.
　　是自己的话,刺激到了老严了.
　　还是那么的不服老啊.
　　不过这也可以理解,严教授这一生都奉献给科研事业了.
　　严教授也确实厉害,华夏第一艘核潜艇核动力组成,就是……他参与研制的,也是出自他的手.
　　可以说,为了华夏的核潜艇,严教授付出了自己的一切.
　　现在这个新型核潜艇的研制工作自然也落在了他的头上.
　　而现在,一听自己要退位让贤了,那肯定心理,不能好受了.
　　一时间接受不了也很正常.
　　此时,严教授已经坐回到了操作台前.
　　看着实验室中一众因为实验失败,而感到沮丧,低着头的科研人员.
　　严教授就有些气不打一处来,他喝道:“都怎么了实验失败你们就这样了继续实验!”
　　“我还不信了,一个小小的核反应堆老子还解决不了了,华夏第一艘核潜艇还是老子亲手研制的呢!继续研究!”
　　话落,一众科研人员一激灵,迅速转身,各自回到自己的工位上,继续研究.
　　这时,吕教授来到严教授的身旁,一笑道:“得了,老严,我说错话了,别放在心上.
　　”
　　“这样,咱们一起研究,咱俩这两把老骨头,继续为华夏发光发热,!”
　　话落,吕教授也参与到了实验当中.
　　严教授一听这话,顿时笑了.
　　“老吕,就等你这句话了!来,咱俩好好研究一下这些资料,我就不信了,咱们这前浪,还没老呢!还不到被后浪拍死的地步!”
　　话落,两人立刻.
　　投入到研究当中,激烈的讨论起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第83章：后浪反击，势要把前浪拍死在沙滩上！（二合一大章）
　　第83章:后浪反击,势要把前浪拍死在沙滩上!时间飞逝,两周后.
　　京城,国防大.
　　核工程与核技术研究所内.
　　“教授,成功了!”
　　一名科研人员兴奋的跳了起来,脸上满是激动.
　　随着这名科研人员的动作,研究所内的一众科研人员都很是激昂.
　　“严教授牛逼!终于成功了!”
　　“我的天,这么多天的努力,终于得到回报了!”
　　“不行,结束实验后,我一定要回去睡个昏天暗地,终于能睡个好觉了!”
　　严教授跟吕教授两人坐在操作台处,也是一脸喜悦的看着这些……科研人员.
　　这两周的时间,他们基本就没怎么好好休息,一心扑在实验核反应堆链式反应速度的问题上.
　　有了吕教授所带来的动力工程相关资料,还有吕教授的加入后.
　　实验一帆风顺,只用了这短短两个周.
　　严教授就带领科研团队,成功解决了这个大问题!这个结果,无论是严教授,还有吕教授,又或者是一众科研人员,都让他们欣喜不已.
　　这项问题的解决,可以说是华夏核潜艇里程碑式的重大进展!“大家都辛苦了,把资料整理好,放到我的办公桌上,你们就可以回去休息了.
　　”
　　严教授大手一挥,指挥道.
　　“是!教授!”
　　接着,严教授一把搂过吕教授:“走,老吕,咱们也该休息休息了,这把老骨头可是真不行了啊,这么长时间,快累死了.
　　”
　　吕教授失笑一声,他又何尝不是.
　　实验室内,年轻的科研人员还都激动的大笑着,看着啥事没有.
　　但两位老教授可有些熬不住了.
　　连着两个周啊!他们年纪已经大了,哪能跟小年轻的比.
　　两人一边说着话,一边去到了食堂.
　　吃过了饭,吕教授回到宿舍休息,严教授没有.
　　他回到了办公室内.
　　实验室已经没人了,都回去休息去了.
　　坐在办公桌前,拿起那份整理好的核反应堆链式反应速度资料.
　　严教授开心的像个孩子一样.
　　太好了.
　　研制出来了!他这把老骨头,成功的研制出来了!让老吕说什么以后都是年轻人的天下.
　　要不是他们这些.……老骨头,能有如今年轻人的天下再说了,他自认为不老,还没到退位让贤的时候.
　　这不,核反应堆链式反应速度的问题都能解决了!这就是严教授自认还没老的一个关键性证明!接下来,就是准备应用上最新一代核潜艇了!这要是真的适用了,那他严教授,在科研界的地位,更是万人敬仰的存在了.
　　这时,严老看着这份资料,一边翻看,一边满意的点头.
　　不错,不错.
　　越看越高兴,越看越兴奋.
　　严教授放下资料,打开面前的电脑.
　　熟练的输入了一个网址.
　　紧接着,电脑屏幕一闪,一个学术论坛网站出现在屏幕上.
　　这个学术论坛,是华夏内部的学术论坛,并不对外开放,只供华夏的科研学者进行参考.……
　　在这里发论文的,大多都是华夏顶尖的科研学者,他们会将自己最新研制的科研成果放在上面,大家一起进行讨论.
　　学术论坛网站采用了最新型的网络安保措施,就算是世界顶级的黑客,都基本不可.……攻破这个网站.
　　因为,维护这个网站的,同样是世界顶尖的黑客团队.
　　接着,严教授发布了一片帖子,标题是.
　　《关于核反应堆链式反应速度控制系统相关论文》内容如下:“新型能源核反应堆动力具有环境适应性好,功盖范围广,结构紧凑以及大功率条件下质量功率比小等突出优点.
　　在航天任务中具有广阔的应用前景.
　　是改变未来航天动力格局的颠覆性技术之一.
　　”
　　“.……”
　　“天然轴235与浓轴235在核反应堆中的相关应用轴23的含量约2%4%,在本次实验中,天然轴235与浓缩轴235的比例为2:1,各占总含量的65%跟35%……”
　　“镉棒的作用,相关理论是吸收中子,控制反应速度,所以,也称之为控制棒,控制棒过深,吸收中子数量逐渐增多,反应速度相对减弱,控制棒过浅,吸收中子数量逐渐减少,反应速度相对较快……”
　　“本次实验中,所用控制棒分别为安全棒,补偿棒,调节棒各五根,最大功率可达44……”
　　两个小时后.
　　一篇长达数千字的论文,在严教授噼里啪啦的敲打声中,被写了出来.
　　最后在浏览一遍,没问题了.
　　严教授脸色一喜,直接点击了发送.
　　他都想到了,这篇论文发送出去后,那些老家伙看完了肯定要来找他探讨一番.
　　当然,更多的绝对是一边探讨,一边请教.
　　要知道,这篇论文,可是他呕心沥血的研制成果,算是华夏科研界一个重大突破了.
　　虽说这只是一篇论文,内容也大多是一些实验的进程,还没有通过最终的测试,得到真正的验证.
　　但严教授的内心,对于……这份资料还是非常看好的.
　　因为他想不到这篇论文所提到的观点,还有数据有什么不对劲的.
　　实验也进行的没有任何问题.
　　这样的论文,绝对能引起那帮老家伙们的强烈反响.
　　这样想着,严教授关掉电脑,打了个哈欠.
　　美滋滋的去睡觉了……
　　与此同时.
　　距离京城上千公里的国防科大.
　　一上午的时间很快过去.
　　结束了一上午的上课时间.
　　林毅去到食堂,匆匆的吃了点饭,便迅速赶回宿舍中.
　　他要赶回去研究一份资料.
　　回到宿舍,林毅第一时间做到书桌前,拿出那份他前不久刚从系统商城买的资料.
　　《新型核潜艇核动力组成部分以及发动机螺旋叶片相关资料》这份资料,是林毅在两周前,碰到吕教授时,听闻吕教授要去搞核潜艇.
　　林毅就突如其来的对核潜艇提起了兴趣.
　　攒够了课程点,林毅花重金,80个课程点,在系统商城买了这份资料!自从买了资料,林毅的大学生活就更加丰富了起来.
　　上课时一边听老师讲课,一边用脑域推算研究所研究这份资料.
　　回到宿舍的第一件事也是研究资料.
　　这几天,李教授偶尔也会来找林毅,探讨一些学术问题,吴教授也经常打来视频通话,跟林毅探讨学术问题.
　　所以,林毅这段时间,基本就没闲过.
　　但让林毅没有想到的是,这块骨头,要比等离子体隐身技术还要难啃.
　　林毅研究了这么久,也才研究了一大半.
　　这就更提起了林毅的兴趣了.
　　越是难啃的骨头,越说明这块骨头的价值之大!很快,林毅再次陷入了研究当中.……
　　半个小时后.
　　林毅放下手中的资料,揉了揉眉宇之间,嘴角带着一抹兴奋的笑容.
　　“还真是难以想象的难啃啊……累死老子了.
　　”
　　刚刚,林毅成功推算出这份资料中,核动力组成部分的相关知识点.
　　接下来,就是……发动机螺旋叶片这块同样难啃的骨头了.
　　“看一眼论坛,看看有什么新奇的论文.
　　”
　　呢喃了一句,林毅打开电脑.
　　登陆上了那个…华夏内部的学术论坛.
　　从京南军区回来后,林毅就养成了一个好习惯.
　　每天都会看看这个华夏最大的学术论坛.
　　因为,在这上面,基本都是一些科研界的老前辈发的学术论文.
　　对林毅来说,这也是他跟科研界一个重要的纽带,也算是林毅的休闲时刻了.
　　打开论坛,熟练的翻找了几遍.
　　“还是之前的那些……啊.……”
　　林毅苦笑一声,顺势就想要关掉论坛.
　　“咦”
　　就在林毅点击了一下刷新键之后,在论坛的最上方,一篇新鲜出炉的论文,引起了他的注意.
　　“核反应堆链式反应速度有点意思啊!”
　　林毅目光一闪.
　　“还是国防大的核工程教授研制的那应该是最新型的科研技术了!”
　　这篇论文,顿时引起了林毅的兴趣来.
　　这不就是他正在研究的课题吗已经有人研制出来了华夏还真是人才辈出啊!点开这篇帖子,林毅兴致勃勃的浏览了起来.
　　但很快,林毅就发现了这篇论文当中,有一个很容易被忽视的小问题.
　　但他没有急着下定论,而是继续看了下去.
　　说不定,这篇论文的作者在后面能给出解释呢良久,看完了这篇论文.
　　林毅的脸色变得:平静了下来,眼神中早已没有了光芒.
　　倒回去,在重新看一遍.
　　十几分钟后.
　　他又将这篇论文原原本本的看了一遍,甚至,每一个字,每一句话他都仔仔细细的看了一遍.
　　最终,林毅终于确定.
　　“研究方向是没错……但实验过程有点偏差啊.
　　”
　　良久,林毅发出一声叹息,目光中很是严肃.
　　这篇论文,研究方向有一些偏差!这研究方向不能说完全就是……错的,研究方向没错,但里面一个推算方式有点不对,这也就导致了,论文中所说的数据,如果按照正确的推算方式来的话,是达不到要求的.
　　林毅紧皱眉头,没有快速下定论,而是看了看这篇论文底下的评论.
　　毫无意外,全都是说好的.
　　“厉害啊!新型核动力组成系统居然能达到44这不跟国的“俄亥俄”
　　级核潜艇动力追平了!”
　　“牛逼!华夏的核潜艇技术再次取得重大进展!可喜可贺!”
　　“期待华夏最新一代核潜艇面世成功!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第84章：这个论文，有大问题啊！（二合一大章）
　　第84章:这个论文,有大问题啊!看到这些评论,林毅摇头失笑一声.
　　不行,他必须要将这个事情跟发帖人说明白,不然的话,将会引起不小的影响.
　　他点了一下评论键.
　　“看完这篇论文,我发现了几个小问题,希望能和作者探讨一下.
　　”
　　“论文中,里面天然轴235与浓缩轴235的配比是不是有问题2:1有点高了,如果是1.
　　9.
　　可能会更好一点.
　　”
　　“还有,镉棒的使用,作者并没有说出镉棒相互之间的距离,还有各镉棒的深度,是否可以告诉我相关数据因为按照我的推算结果,安全棒的深度应该为.……”
　　一共发了三条评论.
　　然后,林毅直接关闭了电脑.
　　拿起资料,继续研究了起来.……
　　六个小时后.
　　京城,国防大.
　　严教授的家中.
　　一位妙龄少女,正坐在电脑前,一双美目紧盯着电脑屏幕.
　　瓜子脸,大眼睛,一头.……干练的短发,身上穿着一套休闲的衣服.
　　但无论身上的衣服在休闲,也根本掩饰不住姣好的身材.
　　她是严教授的孙女,严雯雯.
　　此时,她正在浏览着学术论坛.
　　她也是核工程与核技术研究所的一名科研人员.
　　在自己的爷爷严教授睡觉之前,特意嘱咐了一下严雯雯,让她帮严教授看着这片论文.
　　有什么事情及时告诉严教授.
　　因为严教授毕竟年纪大了,玩不转这种东西,也就能发发论文,对于……评论啊,什么的,一窍不通.
　　严雯雯一口答应了下来.
　　这不,她现在没事了,就在这篇论文这里守着.
　　当下时间已经是下午六点6了.
　　严雯雯还守在电脑前,看着论文.
　　此时,严教授所发的那篇论文,回复已经过了二百多条!“期待新一代核潜艇的成功问世!”
　　“华夏核潜艇技术再实现一次大的进展!”
　　看着这一条条的评论,严雯雯的脸上笑开了花.
　　果然啊,自己爷爷所写的论文,还是得到了很多科研界学者的认同的啊!“嗯”
　　正在这时,一条评论引起了严雯雯的注意.
　　评论区二百多条的评论中,这一条评论的底下,就占了五十多条!“您好,有幸看到您的这篇论文……论文中有几个小问题,想要跟您探讨下.
　　”
　　这条评论底下的评论很是热闹,二百多条的评论,这一条底下就占到了五十多条!“哥们,你另外两条评论我也看了,2:的配比是最正确的,也是最客观的,你说的1.
　　9:.
　　配比,经过单的推算就能算出不对啊!”
　　“天秀啊,这个用户名!”
　　“不说别的,就你这个用户名,我都不信你懂什么核反应堆技术!”
　　“难道是个核潜艇爱好者作者的这篇论文里面都已经解释过为什么要用2:的配比了,还有,你所说的1.
　　9.
　　的配比,基本是不可能实现的吧”
　　“哈哈哈,大家放过他吧,他可能只是一时兴起,随便评论着玩的.
　　”
　　“我只想知道,这个波克雅朵是谁”
　　“开玩笑都开到学术论坛来了这个用户到底是谁啊用户名还这么奇葩!”
　　在一看评论的用户名:波克雅朵大根:.
　　这一看,严雯雯自己都懵了,双颊顿时一红,这什么奇葩用户名啊!这人的名字.……简直,简直就是.……不可理喻!直接关闭了这条评论,点开评论管理,刚要点击删除.
　　很快,严雯雯就发现了这个用户发出的另外两条评论.
　　“天然轴235与浓轴235的配比2:1有点高了,如果改成19:.
　　会更好.……”
　　“镉棒的使用……相关数据可否告诉我按照我的推算,安全棒的深度应该为.……”
　　看到这两条消息,严雯雯顿时愣住了,眉头一皱.
　　“这是.……”
　　这谁啊先是说配比有问题,然后镉棒的深度也提出有问题严雯雯点开了这名用户的资料.
　　空空如也,什么资料都没有.
　　合着这就是个新注册的小号啊!确实如此,林毅刚刚注册这个账号没多久.
　　叉死资料页面,严雯雯重论区.
　　“不对啊,这配比没问题,都是一步步推,配比怎么可能有问题”
　　“镉棒的深度,也都是一点一.
　　算出来的要是按照他的深度来看……”
　　严雯雯一边自言自语,一边翻找着爷爷所写所写的论文.
　　仔细的看了一遍,又在心中简默算了一遍.
　　“没问题啊,这都是实验数据,根本不会出现问题才对.
　　”
　　严雯雯肯定道.
　　随后,站起身来,顺势就往外面走去.
　　“这人故意的吧”
　　“数据肯定是没错的,是来故意找茬的”
　　这时,严雯雯绣眉一皱,呢喃了一句.
　　本着讨论的心态,严雯雯又重新做回了位置上.
　　她直接打开了跟这名用户的私聊窗口.
　　“你好,我是你评论的那篇论文的作者,你指出的这些问题,是否有依据还是说,只是单纯的是你觉得不对劲”
　　严雯雯飞快的敲击着键盘,询问道.
　　她必须要问清楚这个事情.
　　虽然她对爷爷的研究数据很自信,但让这大根:一说,她倒向看看这个大根:能说出个什么花来.
　　没办法,这是他们这帮搞科研人的通病.
　　就算是实验成功,一旦有人提出了新的观点,他们一定先想着听听新观点,看是否真的对实验有帮助.
　　其实,世界上也是如此,很多的重大科研项目,重大进展,都是在讨论中完成的.
　　五分钟后.
　　严雯雯在电脑前坐了五分钟,一直盯着屏幕.
　　私聊窗口处,没有回应.
　　严雯雯又问了一句.
　　“是否能请你提供一下相关的论点镉棒深度的数据我不能给你,这对科研项目很重要.
　　”
　　点击发送.
　　又五分钟后.
　　还是没有回应.
　　严雯雯疑惑了.
　　甚至,她都有些懵逼.
　　这名大根:,难道在涮她所以才没有回复自己的消息之前的那几句回复,不会只是为了好玩吧“雯雯,吃饭了!”
　　这时,严教授的儿子,也就是严雯雯的父亲来叫她吃饭.
　　“好,爸,我这就来.
　　”
　　严雯雯又看了一眼屏幕上的私聊窗口,还是没有回复.
　　吃完饭再说吧.
　　严雯雯起身,顺势就要往屋外走.
　　滴滴这时,电脑音响中传来提示音.
　　严雯雯还没起身,就又坐了下来.
　　那名大根:回复了!“你好,相信这项科研项目应该很重要,镉棒的事情先放到一旁,我先说一下我对轴235配比的法.
　　”
　　终于回复了!严雯雯聚精会神的看着电脑屏幕,吃饭的事情,她早就抛到脑后了.
　　她必须要好好跟这个大根:讨论一下.
　　不足半分钟,大根:又回复了.
　　“天然轴235与浓轴235的配比,如果按照您在论文中提到的2:1的话,根据我的推测,最大功率确实能够达到44,但相应的,这是在单一的情况下,也就是没有其他损耗的情况下,才有可能完成的.……”
　　“根据我的推算结果,1.
　　:.
　　的配比方式,在核裂变,中子产生的情况下,最大功率可达到46,当然,这只是理论.……”
　　看着这两条消息,严雯雯眼睛瞪的老大,仔仔细细的看着,一个字都没打算放过.
　　“经过我们的推算,2:的配比是最合适的,不过,1.
　　:的配比方式我们并没有试过,因为不容易实现,也不太可能会实现.
　　”
　　“确实是理论值,但实际使用效果,应该不会低于38……”
　　严雯雯编辑好一段话,发送了出去,她的美目中,闪过一抹不耐.
　　很快,消息在次传来.
　　“嗯,确实如此,但如果只是这样的话还不够,38有点慢了,教授,你如果有时间,可以试一下我所说的配比方式,推算方式也可以适当调整一下,改为……”
　　严雯雯看着回复,眉头顿时紧皱了起来.
　　“这个推算不行,我们在进行实验的时候,也用过类似的方式,但最终的结果不太理想,而且,如果将天然轴与浓缩轴的配比修改的话,那功率方面是根本不可能达到44的,你说的,根本行不通,不可能完成!”
　　严雯雯快速回复道.
　　“这份配比,是我推算过最为精准的配比,如果想要功率达到44的话,那你在论文当中的配比方式也是行不通的,就算是最大功率,也不可能达到44.
　　”
　　波克雅朵大根:回道.
　　严雯雯没有第一时间回复,坐在电脑桌前,看着大根:刚刚回复的消息,她轻笑一声.
　　如果按照大根:所说的,配比方式修改,她是怎么也想不到,这个实验会怎么进行下去.
　　毕竟,2:的配比是当下最适合实验的配比,这个结果是经过很多次的实验,才获得的配比公式.
　　还有大根:所说的,镉棒的距离以及深度,这些……也跟他的实验截然相反,完全不同.
　　这大根:,就是个来故意找茬的!所说的数据以及天然轴与浓缩轴的配比,也都是胡扯,根本不可能实现.
　　原本还以为这个大根:说不定是什么大神,但现在看来,这个大根:跟他的用户名一样.
　　特别不靠谱!还特别的爱胡说八道!“雯雯,吃饭了!”
　　严雯雯的父亲再次高声道.
　　话落,他直接打开了门.
　　“雯雯,饭都快凉了,爷爷奶奶也都等这你呢!”
　　严雯雯一听这话,连忙起身,在父亲严厉的目光下,她一吐舌头,笑道.
　　“好了,爸,我这就去,这就去.
　　”
　　“这还差不多,你知道爷爷奶奶等你吃饭等了多久了吗”
　　严雯雯的父亲训斥道.
　　严雯雯一吐舌头,紧跟在父亲的后面,朝着楼下走去……
　　另一边,国防科大.
　　林毅的宿舍中.
　　林毅刚下课,随便在食堂中吃了点东西.
　　就回到了宿舍里,准备继续研究资料.
　　在研究资料之前,他打开了学术论坛,想要看看发那篇论文的作者有没有…回复自己.
　　一打开论坛,他就看到了私聊窗口的画面.
　　点开私聊窗口,果然是那篇论文的作者的回复.
　　随后,林毅跟作者简单的聊了聊,提出的自己的一些想法.
　　当然,他所说的每一句话,都是经过他严密的推算,最终的结果,也是他经过大量的推算,才最终得出的结果.
　　虽然还没有经过试验,但林毅可以肯定,自己的推算结果,大概率是没什么问题的.
　　然后,将自己的想法简单一说之后,作者那边,再也没有回复.
　　当然,林毅也没有想到,跟自己聊天的,根本就不是论文的作者,而是作者的孙女.
　　“唉.
　　”
　　林毅摇头失笑.
　　果然啊,意见不合就不讨论了.
　　这种事情,在科研界经常发生,甚至,都有两个老教授为了一个数据打起来的.
　　林毅也没有多想,关掉了论坛,重新拿起资料,继续开始在脑中学习螺旋叶片的相关知识.
　　那些资料只剩下最后一小部分了,林毅想抓紧时间把这块硬骨头,给啃下来!因为,接下来,他还有事情要去做.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第85章：林学霸再次震撼科研界（二合一大章）
　　第85章:还真是轴配比有问题第二天早上,五点:55:.
　　天刚蒙蒙亮,清晨的第一缕阳光撒在操场的草地上.
　　本该空无一人的操场上,此刻多出了一个身影.
　　双腿盘膝而坐,双手掌心朝上,放在膝盖上,双目紧闭.
　　如若有道家之人在此,必定能认出,此人所坐的姿势,是有讲究的.
　　双手双脚掌心朝天,眼观鼻,鼻观口,口观心,此乃五心朝天之法.
　　这个身影,正是林毅.
　　他正在准备练习一下系统给自己的炼体功法.
　　昨晚他终于将螺旋叶片的知识点研究完了.
　　这段时间精力耗费太大,他想要借此恢复一下精力,也让自己休息一下.
　　而且,在经历了上次晕倒的事件后,林毅对自己的身体看的更加重要.
　　只有身体好了,他才能做一些他想做的事情.
　　所以,今天,林毅早早的就起来了.
　　十分钟后.
　　林毅从地面上站起身来,吐纳,收气.
　　紧接着,他便开始炼起炼体功法.
　　气沉丹田,引气绕体,一周天.
　　双手随之摆动,很缓慢,脚下步伐也开始走动起来.
　　林毅所练之气血功,没有花里胡哨的动作,跟太极一般,但跟太极却完全不相同.
　　正在林毅练功之时.
　　在操场的另一侧,一个姣好的身影出现在这里.
　　赵颖也来到了操场上,她身上穿着一套运动装,脖子上挂着一条毛巾,将身材展现得淋漓尽致.
　　赵颖一见到林毅,先是一愣:“林毅”
　　然后,目光中顿时闪过一抹疑惑.
　　“居然能在操场上遇到林毅他.……在那干什么”
　　赵颖盯着林毅,喃喃道.
　　林毅的动作,在她的眼中,不像是在运动,倒像是在……打太极赵颖耐不住心中的好奇心,迈步上前,缓步靠近林毅.
　　来到林毅的身周,她站定脚步,那双美目直勾勾的看着林毅的动作.
　　“赵老师”
　　这时,林毅也看到了赵颖,顺势停下动作.
　　哇,这一穿上运动装,林毅差点没认出来.
　　这还是他之前见过的辅导员这,是不是有点太顶了那两大,深的让人一眼望不到底.
　　那大长腿,简直无敌了啊.
　　“我是不是打扰到你了”
　　赵颖双手掐腰,笑道.
　　林毅展齿一笑:“没事,赵老师,你这是来跑步”
　　“嗯,我有晨练的习惯.
　　”
　　赵颖微笑道.
　　紧接着,赵颖好奇道:“对了,林毅同学,你刚刚是在干嘛”
　　林毅恍然道:“我刚刚在练功,就是我在试卷上写的那套气血功.
　　”
　　闻言,赵颖恍然大悟的点了点头.
　　林毅所写的那套炼体功法她听说过.
　　最近军区正在推行的一套全新功法,就是……出自林毅的试卷.
　　据说,这套全新的功法,能够强身健体,增强气血,效果要比军区的那些.……训练好上很多.
　　没想到,她今天能在操场上,见到功法的主人亲自练习.
　　“那我能跟你一块练吗”
　　赵颖傲气问道.
　　林毅一怔,一笑道:“能倒是……能,就怕.……”
　　“就怕怎么了难道,这套气血攻我练不了”
　　赵颖美目一瞪,疑惑道.
　　“这倒不是.
　　”
　　林毅摇了摇头.
　　赵颖桀骜问道:“那是什么”
　　“主要是你身前的坠物太大了,气血功里面有几个动作,你肯定会坠的疼.
　　”
　　林毅道.
　　此话一出,赵颖瞪了林毅一眼.
　　“切,怕.……怕什么,疼的是我,又不是你.
　　”
　　“那好吧.
　　”
　　林毅无奈一笑.
　　没办法,既然赵颖想练,那就让她练呗,反正自己也要练,正好还有个作伴的.
　　林毅摆好了动作:“赵老师,学着我的动作.
　　”
　　赵颖见此,连忙学着林毅的动作,也摆好了动作.
　　紧接着,林毅开始一招一习起来.
　　但林毅的动作更加放慢了一些,这样能让更真切.
　　赵颖也跟着有模有样的开始来.
　　其间,赵颖有几个动作始终做不标准,寻求林毅帮忙.
　　林毅也不客气,直接上手帮赵指导动作.
　　接着,两人便在操场上练了起来.
　　不知不觉,半个小时过去.
　　林毅的晨练到此结束.
　　“赵老师,你真的还挺有天赋的,学几遍就会了.
　　”
　　林毅笑着道.
　　赵颖只觉身前有些疼痛,心中暗苦.
　　这个林毅,还真没骗自己啊!但让赵颖没想到的是,这样一套气血功练下来,自己很是舒服,只觉一股暖流,运转了自己的全身各处,感觉全身的毛孔都打开了.
　　“那可是,我之前也是天才来的.
　　”
　　赵颖桀骜道.
　　“林教官,为了答谢你教我炼体功法,我请你吃早餐.
　　”
　　赵颖一挥手道.
　　林毅点了点头:“徒弟请师傅吃早餐,不是应该的吗”
　　“去死,谁是你徒弟啊!”
　　赵颖气鼓鼓的小嘴,看着很是可爱.
　　“当然你是徒弟,我是师傅啊.
　　”
　　林毅哈哈一笑,笑着就往食堂走去.
　　“林毅,我可是你辅导员,你就是这么跟你导员说话的吗”
　　赵颖“噗嗤”
　　一笑,迅速跟上林毅的脚步……
　　与此同时.
　　国防大,核工程与核技术研究所内.
　　严教授一早就召集了所有的科研人员来到研究所.
　　吕教授也被叫了回来.
　　“老严,要开始最后的实验了”
　　吕教授询问道.
　　严教授点了点头:“嗯.
　　”
　　“准备进行最后一次实验,如果这次实验成功了,我就联系上级,准备进行最终的测试!”
　　人群中,严雯雯的身影也在此,当然了,昨天的事情,她早就忘的一干二净了.
　　那个什么大根:,也早就从她的脑中被驱逐掉了.
　　“开始实验吧,各位,加快速度.
　　”
　　严教授大手一挥,指挥着众人道.
　　一众科研人员迅速回到自己的位置上,开始忙碌了起来.
　　吕教授也迅速来到严教授的身旁,两人开始准备实验.
　　一眨眼,一上午的时间过去.
　　“数据是否正常”
　　严教授肃声问道.
　　“电阻正常.
　　”
　　“原子释放正常.
　　”
　　“核裂变中子反应稳定.
　　”
　　“一切正常.
　　”
　　……
　　一众科研人员迅速回应道.
　　听到这个消息,严教授跟吕教授松了口气.
　　现在已经是实验的最终阶段了,也是实验最关键的时刻.
　　只要在接下来的一段时间内,数据没有问题,那整个实验,才算是彻底完成了.
　　接下来,就可以按照严教授所说的,通知上级,进行最终的测试.
　　一想到这里,吕教授跟严教授两人,脸上都很是喜悦.
　　终于啊,他们还是完成了这个实验!“教授!中子反应不稳定!”
　　正在这时,一名科研人员惊呼道.
　　实验室内的科研人员都被这道声音所吸引,脸色同时一凛.
　　一听这话,吕教授跟严教授的表情顿时愣住了.
　　“什么”
　　“怎么回事!”
　　两人同时冲了上去.
　　一来到那名科研人员的身旁,两人表情顿时变了.
　　仪表上,显示中子反应速度的标识,正在不断的变化着,显示极不稳定.
　　“怎么会这样之前的实验不是好好的吗!”
　　严教授厉声问道.
　　“不,不知道啊,教授,之前的两次实验.……确实都是好好的.
　　”
　　科研人员也有点不知所措.
　　“唉……”
　　吕教授发出一声长叹.
　　严雯雯也凑了过来,不用看仪表盘,看自己爷爷的脸色,她就知道,这次的实验,估计是悬了.……“这到底是怎么回事”
　　严教授来到一旁,陷入了沉思.
　　这次的实验,不用想,失败了.
　　中子反应速度是实验中最为关键的一个点,也是最需要稳定的一个点.
　　一旦实验过程中,中子反应出现任何一点不稳定的迹象,那就代表这次的实验,失败了.
　　但严教授怎么也想不通.
　　到底是那里出现了问题呢之前明明进行过两次实验了,都成功了啊“检查各项数据,还有,把之前实验成功的资料调出来,所有的资料都找出来,今天一定要找到原因所在!”
　　严教授下令道,神情很是严肃.
　　必须要把具体的原因找出来,只有找出了原因,才能解决,才能让实验继续下去.
　　话落,一众科研人员,以及严,吕两位教授,纷纷开始查看各种资料.
　　比对,校准,翻阅各种数据,查找各种资料,进行各种数据推算,实验等等……工作.
　　这一忙,就是……一下午.
　　晚上六点6.
　　实验室内,一众科研人员跟两位教授还在忙碌着.
　　他们还是没能找到原因.
　　这也正常,能够引起中子反应不稳定的因素实在太多了,什么数据推算不准确,实验的时间,还有当下的环境等等.……,都有可能是原因.
　　这时,人群中,严雯雯眉头紧皱,她一手拿着之前实验成功的资料,一手拿着这次失败的资料.
　　仔细的比对着.
　　十分钟后.
　　她放下两份资料,眉头皱的更紧了.
　　没问题啊这两份资料上,无论是实验过程,还是各项数据,都是没有差别的,任何的差别都没有.
　　这就奇怪了,到底问题是出在哪里呢严雯雯立刻.
　　开动她的小脑袋,思考了起来.
　　数据没问题,实验过程没问题,数据没问题,轴配比没问题……轴配比严雯雯眼睛一瞪,脑中浮现出昨天跟那位大根:的聊天记录.
　　“最佳配比是1.
　　9.
　　,只有这样才能达到……”
　　严雯雯疑惑的盯着资料.
　　“难道,真的是轴配比的问题”
　　严雯雯呢喃一句,目光中充满了狐疑.
　　正在这时,她的这道呢喃,落入了严教授的耳朵中.
　　“雯雯,你说什么轴配比有问题”
　　严教授一愣,问道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第86章：又一颗冉冉升起的新星？（修改）
　　第86章:又一颗冉冉升起的新星严雯雯转过头,有些茫然的看着严教授.
　　严教授皱着眉头,沉思了片刻.
　　迅速起身:“把天然轴跟浓缩轴配比资料,拿给我.
　　”
　　一名科研人员找到资料,递给严教授.
　　吕教授疑惑问道:“老严,怎么了”
　　“刚刚雯雯给了我个启发,说不定是轴配比有问题.
　　”
　　严教授颦眉道.
　　“轴配比……”
　　吕教授若有所思道.
　　先大体浏览了一遍.
　　严教授放下资料,一脸的严肃:“重新开始实验!在按照原来的配比试一遍!”
　　一众科研人员迅速点头,而后放下手中的工作,迅速回到工位上,开始着手准备了起来.
　　“现在没办法了,只能在实验当中找问题所在了.
　　”
　　严教授叹了口气.
　　现在确实没办法了,如果真是轴配比的问题,那他们这样找下去是不可能找出来的问题所在的,只能通过一遍又一遍的实验.
　　时间一眨而过.
　　深夜,0点.
　　实验室内灯火通明,一众科研人员还在继续着实验.
　　这将近六个小时的时间,他们又进行了十次实验.
　　实验的最终结果是,第一次成功,第二次成功,第三次成功,第四次失败.……第八次失败.……两次失败,八次成功.
　　失败率高达:百分之二十%%!一拿到这个数据,严教授都快吐血了.
　　“靠!”
　　严教授爆了句粗口.
　　这整个实验,还整出个概率学来了.
　　不光严教授想吐血,一众科研人员也想吐血.
　　他们是万万没有想到,实验的成功率,居然这么的不稳定!十次里面,居然有两次失败的!而且,失败的原因都是中子反应不稳定.
　　“看来,就是……配比有问题啊……”
　　最终,严教授还是得出了结论.
　　接着,他转过头,看向一旁的严雯雯:“雯雯,你是怎么发现可能是配比出现问题的”
　　严雯雯被这句话问懵了,一时间有点没反应过来.
　　她刚刚在听到爷爷说,是配比出现了问题之后,整个人直接懵逼了.
　　还真是配比出了问题不是吧,这么巧昨天刚跟那个…大根:聊天,大根:就提出了配比有问题,今天就出问题了难道,这个大根:是个核工程领域的顶尖专家但哪个顶尖专家会起那种…用户名啊!“雯雯,你是怎么发现是配比有问题的”
　　严教授又问了一遍.
　　“啊……啊,是这样的,因为迟迟没有找到原因,我就怀疑是不是配比出了问题……”
　　严雯雯牵强一笑道.
　　“唉,罢了,找到原因就好.
　　”
　　严教授苦涩一笑.
　　“好了,收拾一下,都先回去休息吧,明天重新研究配比问题.
　　”
　　严教授摆了摆手,示意大家伙都回去.
　　说着话,严教授顺势坐在了操作台上.
　　一众科研人员你看看我,我看看你,然后就开始收拾了起来.
　　“找出问题所在就好,起码……总比找不到问题所在要好不是.
　　”
　　吕教授劝慰道.
　　严教授摇头失笑:“这配比,耗费了多少.……精力,才测算出这个我们觉得非常合适的配比出来,现在这个配比又出了问题,唉.
　　”
　　“科研不就是这样吗,都这么大岁数的人了,还想不开这些……
　　”
　　吕教授拍了拍他的肩膀,坐到严教授的身旁.
　　随后,科研人员都走了,只剩下吕教授,严教授,还有严雯雯三人3在实验室内.
　　这时,严教授站起身来:“人都走了,咱们也走吧,老吕,回去好好休息,接下来又要有一场硬仗要打了.
　　”
　　“嗯,那我先回去了,雯雯,你可照看好你爷爷,别让他犯傻.
　　”
　　吕教授嘱咐道.
　　严教授一瞪吕教授:“老吕,你这话什么意思不就是一个实验吗,我就不信老子还解决不了了!”
　　“知道你能解决,好了,好了,快回去吧,雯雯,照看好爷爷.
　　”
　　吕教授说着话,便朝外面走去.
　　“放心吧,吕爷爷再见,慢点啊.
　　”
　　严雯雯乖巧道.
　　吕教授离开后.
　　严教授落寞道:“雯雯,我们也回去吧.
　　”
　　严雯雯很有心事的样子,头.……
　　回到家,把严教授送回房严雯雯第一时间回到了电脑前,很是着急的打开电脑.
　　熟练的登录上论坛,打开私聊口.
　　很快,她就找到了跟波克雅朵大根:的私聊窗口.
　　“配比1.
　　9:……
　　镉棒数据,安全棒距离.……”
　　严雯雯将这些东西牢牢的记在脑子里.
　　回家的这一路上,她一直在想这个事情.
　　这个大根:,很有可能是真的具有很高水平的.
　　能够看出配比问题,光是这一点,就能说明一些问题了.
　　要知道,这个配比问题,整个实验室的人可是找了整整一天,还是自己想到了可能是这个问题,通过实验才找出来的.
　　那这个大根:,光是看一篇论文就能知道配比有问题.
　　这不是大神是什么而在这一刻,严雯雯的内心,也有个一个大胆的想法.
　　她想要试验一下,试一下这个大根:所说的配比,还有镉棒的各种数据.
　　现在研究已经近乎停滞了,照爷爷所说的,重新研究配比,那可是个很漫长的过程.
　　有这个时间,完全可以试一下这个大根:的配比!想到这里,严雯雯看的更加仔细了起来,把所有聊天记录都记在了脑子里,然后写在本子上,以防自己忘记.
　　“雯雯怎么还不睡觉”
　　这时,严雯雯的父亲眉头紧皱的看着严雯雯.
　　“爸,我查资料呢,马上就睡,马上就睡.
　　”
　　严雯雯头也不回,还在:记录着资料.
　　严父叹息一声:“你们爷孙俩啊,真是为了科研,茶饭不思的.
　　”
　　“你以后就朝着你爷爷的方向发展了,爷孙俩一个性子.
　　”
　　“别忙太晚,早点睡觉.
　　”
　　严父嘱咐道.
　　“好了,知道了,爸.
　　”
　　严雯雯抬起头,看向严父,一笑道.
　　然后,严雯雯记录好资料,又重新仔细的对比了一下.
　　这才放心的去睡觉了.……
　　第二天一早.
　　核工程研究所内.
　　所有科研人员一大早都来了.
　　今天他们将重新开始实验,重新研究轴配比.
　　一众科研人员已经在准备着了.
　　操作台处.
　　“老吕,你觉得这个配比怎么样”
　　这时,严教授严肃的看着吕教授问道.
　　吕教授手中拿着一个本子,这个本子,正是严雯雯昨晚记录资料的本子.
　　严雯雯站在一旁,紧张的看着两位教授.
　　片刻,吕教授沉吟道:“我觉得可以一试,这个配比方式,我从来没见过,说不定会有新的发现!”
　　严教授也点头赞同:“我觉得也是,今天雯雯给我这个配比的时候,我也没想到居然可以这样配比!”
　　说着话,严教授抬起头来,向严雯雯投去了赞赏的目光.
　　在早上吃完饭之后,严雯雯就把这个记录着资料的本子交给了爷爷.
　　严教授当时看到上面记录的资料,二话没说,也没问是不是严雯雯自己研究的,直接赶到了研究所,跟吕教授商量了起来.
　　严教授在心里,自动默认为是自己的孙女所研究出来的配比了.
　　这时,吕教授一拍桌子:“来,咱们就按照这个来进行实验吧!”
　　“好!”
　　两人一拍即合.
　　“立刻.
　　开始准备实验,天然轴与浓缩轴配比更改为1.
　　9:.
　　,镉棒数据更改为安全棒……”
　　将所有的数据按照严雯雯所给的资料更改了之后.
　　严教授跟吕教授立刻.
　　带领一众科研人员投入了研究当中.
　　而严雯雯还没来得及解释,也投入了研究当中……
　　时间飞逝,一周后.
　　下午两点:2:.
　　核工程研究所内.
　　所有的科研人员都围在一台仪器前,看着屏幕上的数据,眼睛一刻都没眨过.
　　这台仪器,是测量中子反应是否稳定的仪器.
　　现在仪表盘上的数值,一直保持着稳定状态.
　　良久.
　　仪表盘上的数据没有任何变动,一直保持在一个稳定数值区间.
　　“我们,成功了!”
　　严教授双眼放光,激动道.
　　吕教授也是猛地点了点头:“我们,成功了!”
　　“耶!成功了!”
　　“我们终于成功了!”
　　随着两位教授的话说出口,一众科研人员爆发出剧烈的欢呼声.
　　是的,他们成功了!中子反应稳定!实验,成功了!严教授开心的像个孩子,眼眶中流出激动的泪水.
　　成功了,这次真的成功了!这次的实验,持续了整整一周时间.
　　这还是整个实验室内的人加班加点的,才完成了.
　　严教授在这次实验中,多留了个心眼,在第一次实验成功之后,又进行了九次实验!最终的结果,无一不是成功!这就证明了,他所研制的这项科研项目,真的成功了!核裂变中子反应稳定性的问题,彻底解决了!“雯雯,干的不错!这次全靠了你研究的配比跟镉棒数据!”
　　严教授重重的拍了拍严雯雯的肩膀,赞赏道.
　　吕教授也附和道:“雯雯可真是个天才啊!居然能想到这样的配比,年轻有为,年轻有为啊!比你爷爷强,强太多了,哈哈哈!”
　　一众科研人员也都朝严雯雯投去了肯定的目光.
　　他们都知道,这次的实验,能够成功全是因为严雯雯研究的新配比方式,还有镉棒的相关数据.
　　就可以说,如果没有严雯雯的这些数据,他们想要完成这次的实验,绝不可能只用短短一周!一想到这里,所有人都把严雯雯奉为了天才一般的存在.
　　没错,只有天才才能研究出这样的配比啊!“好了,物理学有林毅,核工程有我孙女,华夏今年还真是人才辈出啊!华夏科研界前途一片光明!”
　　严教授很是激动道.
　　看到严雯雯的天赋,严教授大加赞赏.
　　之前林毅被誉为华夏科研界一颗冉冉升起的新星.
　　现在,他孙女也是一颗冉冉升起的新星!这让严教授很是骄傲.
　　一念及此,严教授都快兴奋的跳起来了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第87章：竟然又是林毅？果然是天才！
　　:章做了一些改动,各位读者大大可以清理一下缓存,重新看一下,不会重复订阅!……“不是,爷爷,你听我说!这份配比,还有镉棒的距离数据,不是我想出来的!”
　　正在这时,严雯雯一改乖巧的常态,高声喊道.
　　一时间,整个实验室内,一片寂静,针落可闻.
　　此话一出,整个实验中的科研人员,以及两位老教授,全都懵逼了.
　　所有的目光,都聚集到了严雯雯的身上.
　　“你说,这些数据,不是你想的”
　　严教授脸色顿时变了,目光锐利的看着严雯雯.
　　吕教授也赶忙追问道:“雯雯,这是怎么回事那是谁想的难道,有高人指点你”
　　严雯雯点了点头:“嗯……确实有高人指点.……我也是通过这个高人,才得出的配比跟镉棒数据的.
　　”
　　话落,整个实验室内的欢快气氛顷刻间消散,所有人众脸懵逼的盯着严雯雯.
　　“雯雯,这个高人是谁是那家学校的教授还是科研界的老前辈核工程领域方面……那些老家伙我都认识啊你赵爷爷还是孙教授”
　　严教授若有所思道.
　　吕教授也是着急问道:“按理来说,能有这样技术的人,我们应该都认识,是谁啊,雯雯.
　　”
　　严雯雯摇了摇头,苦笑道:“我也不知道……”
　　“不知道那你是怎么知道这个配比跟镉棒数据的”
　　严教授懵逼问道.
　　这什么情况严雯雯羞愧的低下了头:“是……是从爷爷你发表的那篇论文的评论里面.
　　”
　　此话一出,众人一阵愕然无语.
　　众人:“.……”
　　论坛评论里,还有这种高手不会吧但严雯雯都这样说了,看她的表情,不像是在说谎啊.
　　再说了,这种事情,严雯雯也一定不敢说谎,这可是大事啊!但让众人很是意外的是,民间,果然是卧虎藏龙啊!居然有这样的高手存在!“论坛里面严雯雯,到底怎么回事!”
　　严教授有些微怒,语气都变了.
　　严雯雯紧咬着嘴唇:“之前,之前爷爷你发的那篇论文,其中有一条评论提到配比跟镉棒数据有问题,我当时没当回事,那人说的跟实验有些偏差.……后来实验失败了.……我就想到会不会真的是配比出了问题……”
　　“然后,然后我就把那条评论中提到的配比方式借用过来了,我一开始只是想试试,没想到,真的成功了.……”
　　严雯雯将整个事情都原原本本的说出来了,紧低着头.
　　严教授一瞪眼,一指严雯雯,气愤道:“严雯雯,这么大的事情你为什么不跟我说!有这条评论你怎么不早点告诉我!”
　　严雯雯委屈道:“我……我也没想到他说的是居然是对的……当时配比问题是研究了很久才实验出来的最合适的配比方式,我认为没问题……就,就没在意……”
　　严教授气喘吁吁的看着孙女,气不打一处来.
　　“爷爷,您别生气,我.……我知错了,我以后再也不会犯这种错误了.……”
　　严雯雯见到爷爷的反应,赶忙道歉,态度极为诚恳.
　　严教授很是气愤道:“你啊你,你是要气死我吗!这么大的事情,你怎么能不在意!”
　　吕教授跟几名科研人员赶忙上前,扶住严教授.
　　“老严,先别动气,雯雯这孩子当时也不知道不是,但她这不及时承认错误了吗你看,态度还挺诚恳.
　　”
　　吕教授赶忙圆场道.
　　说着话,吕教授狠狠的瞪了一眼严雯雯,然后给了她个眼神示意.
　　“雯雯,你也真是的,你看把你爷爷气的!”
　　“是啊,雯雯,赶忙来给你爷爷道歉!”
　　“你这还好说出来了,要是不说,后面暴露了,你爷爷更生气!快来道歉!”
　　几位年岁稍长的科研人员也赶忙说道.
　　严雯雯立刻.
　　心领神会,迈步上前,歉意道:“爷爷,我错了.……我不该自大.
　　不当回事……不该向你隐瞒这些……,我严重认识到了自己的错误……”
　　严教授气消了一些,一指严雯雯:“立刻.
　　把电脑拿来,把那位评论的人找出来,我亲自跟他聊一下.
　　”
　　严雯雯闻言,立刻.
　　跑到一旁,拿过来电脑,登陆上论坛,找出私聊窗口.
　　低着头,一脸歉意的递到严教授的面前.
　　一众科研人员,还有两位老教授都紧盯着看着屏幕.
　　他们现在十分好奇,究竟是什么样的人,才能想出这样的配比方式来.
　　难道,是哪位核工程领域的顶尖学者屏幕上,映入眼帘的便是用户名.
　　波克雅朵大根:!一见到这个用户名,所有人,全都懵逼了.
　　这.……是什么用户名啊!众人一愣:“这……用户名.……”
　　吕教授懵道:“这人.……是谁老严,你,你听说过吗”
　　这人,真的会是核工程领域的顶尖学者吗哪个顶尖学者会起这样一个用户名啊!严教授也是脸色一黑:“从来没有,这论坛里的人,我大部分都认识.……但这个用户名……还真是.……”
　　众人也是一阵无语.
　　能起这样用户名的人,真的程领域的顶尖学者吗……但正是这个大根:提出了新的配比方式,帮助成功了!无论怎么说,这个大根:都是为出巨大贡献的人!一念及此,严教授立说道:“赶紧询问一下这个.……大根:,他是怎么想到这个配比的!”
　　严雯雯听令,立刻.
　　开始操作了起来.
　　“非常抱歉,之前对您说出了那样的话,请问这个配比您是怎么想到的”
　　编辑好了消息,严雯雯点击了发送.
　　实验室内的众人都看向了电脑屏幕.
　　所有人,都在等着大根:的回复.
　　十分钟后.
　　私聊窗口没有任何的动静.
　　“爷爷.……他,他没回.……”
　　严雯雯还是一副愧疚的表情.
　　“再等等,说不定正在忙……”
　　严教授眉头都皱成了一团,现在他的内心,就像是百爪挠心一般.
　　众人也都很着急,但大根:还没回复,他们也没什么办法.
　　又是十分钟后.
　　还是没回.
　　众人还围在这里等待着.
　　“这个大根:……正在忙”
　　“这个论坛里面,也有一些民间爱好者,说不定,这个大根:在忙自己的事情.
　　”
　　“不好说啊.……”
　　严教授跟吕教授也很是疑惑.
　　一开始,他们还想直接打电话给各大教授问一下有没有人认识这位…大根:.
　　但这个用户名,让他们实在是难以启齿.
　　波克雅朵大根:还是算了吧.
　　滴滴滴正在这时,屏幕中的私聊窗口多出了一条信息.
　　大根:回复了!这一刻,众人的目光全都聚集在屏幕上.
　　波克雅朵大根::之前好像说过这个问题,这是我推算的结果,有什么问题吗”
　　严雯雯愧疚的低下了头.
　　严教授皱了下眉:“跟他说,非常感谢你指出的问题,配比确实出了问题,1.
　　:.
　　才是正确的.
　　”
　　严雯雯听到这话,迅速的将这段话打出来,发送了出去.
　　不多时,回复来了.
　　波克雅朵大根::那么说,实验已经成功了.
　　”
　　见到这条回复,严教授道:“回复他,确实成功了,非常感谢你.
　　”
　　发送出去.
　　这一次,大根:没有立刻回复.
　　众人等了足足五分钟,大根:才回复了一句话.
　　“好的.
　　”
　　只有这短短的两个字.
　　这一句回复,看着众人很是疑惑.
　　这话是什么意思难道,这个大根:之前就已经算到实验一定会成功所以回复才这么平淡这时,严教授肃声道:“雯雯,问他可不可以用你们年轻人那什么威信或者别的通讯工具聊天,我感觉他不经常登陆论坛.
　　”
　　严雯雯照做了.
　　“请问是否可以添加一下威信”
　　发送出去.
　　没多久,大根:回复了.
　　“威信:一个简短的威信号.
　　严雯雯没有犹豫,拿出手机,开始搜索威信账号.
　　搜索账号,但在准备添加的那一刻,严雯雯顿时一愣.
　　这个威信号的威信名为:大根:甩大山一见到这个名字,她脸色一红.
　　果然不出她所料.
　　添加好友请求发送.
　　围在周围的众人见此,也是摇头失笑.
　　此人的用户名,原来都这么奇葩吗叮咚不多时,添加好友消息提示响起.
　　这时,严教授沉思了片刻,沉吟道:“先打个招呼,然后询问一下他有没有时间,我想当面跟他聊聊.
　　”
　　实验能够成功,完全就是这个大根:的功劳.
　　而且,严教授现在可以确信,这个用户名为大根:的人,一定是核工程领域的顶尖学者!没跑了!虽然名字不靠谱,但无论是从配比,还是镉棒的数据来看,这都表明了此人一定不简单.
　　就连他都没发现的问题,这个大根:居然能够发现,不简单啊.
　　严雯雯快速打着字,跟大根:甩大山聊了起来.
　　严雯雯:“您好,该怎么称呼您”
　　大根:甩大山:“我姓林,叫我小林就可以,您应该就是论文的作者吧.
　　”
　　这话回复一出,严教授目光一闪.
　　姓林他的脑海中,突然闪过一个名字.
　　林毅!难道……但很快,严教授就否定了这个想法.
　　不对,不对.
　　林毅是物理学的天才,这个小林是核领域方面,根本就是两个不想通的领域.
　　应该不是同一个人.
　　这时,严雯雯继续道:“林先生,您好,非常感谢您在论文底下提出的问题.
　　”
　　大根:甩大山:“论文很不错,也对我有一些帮助.
　　”
　　严雯雯:“这么说,您也是核工程领域的科研工作者”
　　大根:甩大山:“我只是比较喜爱研究核领域罢了,并非核领域科研工作者.
　　”
　　嘶看到这句回复,众人顿时一愣.
　　就连严教授也懵了.
　　不是核领域的科研工作者那还能看出轴配比的问题来,这个人,到底是干什么的严教授想了一下:“问他一下,最近有没有时间,我想当面跟他聊聊,如果他不方便,我可以亲自过去找他.
　　”
　　话落,严雯雯重重点头.
　　严雯雯:“您好,林先生,请问可以当面跟您聊聊,相互探讨一下核领域的相关知识,请问您最近有时间吗”
　　大根:甩大山:“好啊,我倒是很有兴趣,只不过最近有事.
　　要忙,一周后要去一趟京城,要去办点事情.
　　”
　　一见到这条回复,严教授的眼睛立刻.
　　瞪得老大.
　　“京城一周后来.……那不是跟庆功宴的时间重了吗.……”
　　严教授跟吕教授两人在三周前都收到了庆功宴的邀请函.
　　这时,严雯雯抬起头,看向严教授:“爷爷,你一周后是不是要去参加庆功宴……”
　　严教授点了点头.
　　正在这时,严教授一抬头:“他不会也是来参加庆功宴的吧”
　　话落,吕教授跟严雯雯顿时一愣.
　　按理来说,这应该是不可能的.
　　这个大根:说明了自己并非是核领域的科研工作者,也不是什么顶尖学者,只是一个爱好者.
　　这次的庆功宴是为科研界举办的,应该跟这个大根:没关系才对啊.
　　但严教授不知怎么地,就冒出来个这样的想法.
　　紧接着,严教授轻咳一声:“雯雯,那跟他说,我就在京城,等他到了京城,他有时间了,你们俩约个时间,你先去见见这个人.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第88章：碰面，你就是林毅？
　　第88章:碰面,你就是林毅与此同时.
　　国防科大,操场上.
　　下午的课提前结束了,林毅来到操场上,开始练起炼体功法来.
　　赵颖也跟在林毅的身后.
　　这一个周,林毅基本有时间就来操场上练气血功.
　　而赵颖呢,抓住机会,就会跟林毅一起来.
　　经过这一周的训练,赵颖感觉自己的身体好了许多,这气血功要比跑步以及那些.……军区的训练好上太多了.
　　她现在只觉一股强劲的爆发力在时刻准备着.
　　怪不得,这军区里面会抓紧推广气血功,这要比普通训练要好上太多了!甚至,她还听说,一些特种部队也在着手准备将气血功加入训练当中了.
　　对于……赵颖来说更好的一点是,练气血功非但…没让她的身材变成壮汉那样,反而还越来越好了.
　　唯一的副作用就是……坠物挺疼的.
　　此时,林毅正在手把手的给赵颖指导着动作,两人靠的很近,都快贴上了.
　　随之,两人周围的空气也仿佛有些异样的气氛在其中.
　　“这里的动作,你不能收腹,收腹的话,坠物承受的力量就更大,也就会更疼.
　　”
　　林毅一边指导动作,一边说道.
　　赵颖翻了个白眼,但没有反驳的意思,任由林毅给她摆着动作.
　　叮咚这时,林毅停止动作,拿出手机,威信来消息了.
　　手机屏幕上,打开威信的聊天界面.
　　“我就在京城,等林先生来了京城,我们找时间碰个面如何”
　　一个头像空白一片,名字是“悦”
　　的用户发来了消息.
　　林毅见到消息,回复道.
　　大根:甩大山:“嗯,那等我去了京城,碰个面.
　　”
　　林毅正是大根:甩大山,对面跟他聊天的,也正是严雯雯.
　　但此时,林毅并不知道对方是个女生.
　　因为,在他的认知当中,能写出那种…论文的,一般都是跟吴教授,李教授那种…年龄的人.
　　最起码也应该是五十岁往上了.
　　而且,看那篇论文的风格,以及回复的语气,林毅可以确定,对面跟自己聊天的,应该是个老头子.
　　正在这样想着的时候.
　　叮咚又一条消息传来.
　　悦:“那就这样先定下了,林先生,到时候京城见.
　　”
　　大根:甩大山:“京城见.
　　”
　　关闭了聊天窗口,收起手机.
　　这时,林毅只觉脖颈处一阵香风拂过.
　　转头看去,只见赵颖正靠在自己的耳边,目光看向他的手机.
　　“你下周要去京城”
　　赵颖收回身子,问道.
　　林毅点了点头:“嗯,下周你自己练吧,为师要出趟远门,你独自在学校,切莫忘了修行.
　　”
　　“还有,徒儿,你这样偷看师傅的手机,真的好吗”
　　林毅一笑道.
　　赵颖举起了粉拳:“林毅同学,我在重申一次,我是你的导员,不是你的徒弟,再说了,你只是教了我几天气血功而已,就自称我师傅.
　　”
　　林毅摆了摆手,不在意道:“好好好,知道了,徒儿.
　　”
　　说完,林毅转身就跑,跑的速度很快,眨眼之间就距离赵颖好几米远了.
　　“你找打!”
　　赵颖举着粉拳,在后面追着林毅.
　　两人一前一后,你追我赶,在操场上跑着.
　　这时,操场的外围,正巧有几名物理三班的男同学路过.
　　“唉,你们看,那不是林教官跟赵辅导员吗”
　　一名同学指着一前一后跑动着的两人.
　　“哇,不是吧,林毅同学不会跟赵辅导员.……”
　　“我记得前几天还看到林毅同学抱着赵辅导员……”
　　“什么!岂可修!林毅同学还给不给人活路了!”
　　“爷青结,林毅居然跟赵辅导员在一起了,那可是科大女神啊!”
　　“我酸了,我酸了,我太了啊!”
　　物理三班的男同学们在这一刻,同时流下了羡慕的泪水……
　　时间飞逝,六天后.
　　晚上七点:7:0.
　　国防科大,林毅宿舍中.
　　林毅正在收拾东西,,一会他跟李教授就要准备前往军区,搭乘直升机去往京城.
　　庆功宴是明天举行,但他们这些.……去参加庆功宴的人,最晚今晚就要动身.
　　叮咚这时,威信信息提示音响起.
　　拿起手机,看了眼威信的消息,是悦发来的.
　　悦:“林先生,您是明天来京城天晚上到呢”
　　消息后面还有一张表情包,是一只萌猫两眼放光的.
　　林毅见到这条消息,表情一怔.
　　他先看了看用户名,之前的聊天记录.
　　没错啊,就是……跟自己之前聊天的悦,那个…写论文的老头子啊但他没多想,默默回复道.
　　大根:甩大山:“今晚到,不过今晚到了之后时间太晚了,要不碰面时间改为明天”
　　悦:“好的,时间您来定就好,那等明天您有时间请通知我.
　　”
　　紧接着,悦还发了张,一只萌猫歪头的表情包,很是可爱.
　　见到这条消息,林毅又是一愣.
　　应该是点错了吧大根:甩大山:“好的,我有时间,一定通知您.
　　”
　　刚发出去不到五秒钟,悦的消息就回复了.
　　悦:“好的!期待跟您的见面.
　　”
　　说完,又是一张表情包.
　　这次是一只萌猫比了个的手势.
　　林毅见到这个表情包,再次一愣.
　　发一次表情包,可以是点错了,发两次,也可以说是点错了,但发三次,就有点说不过去了吧还有,这老头子到底保存了多少……这种萌猫的表情.
　　林毅一阵恶寒,浑身起了厚厚一层鸡皮疙瘩.
　　这老头,真几把骚啊!一个老头,居然用这种表情包,说话语气还有点娘.
　　不过,从这一点能看得出.
　　这老头子,应该是个很新潮的人吧应该不至于像那些……老古板一样.
　　“林教授,我们该走了.
　　”
　　正在这时,门外响起了李教授的声音.
　　“来了!”
　　林毅喊了一句,拿起收拾好的东西,,迈步走出了宿舍.
　　“久等了,李教授.
　　”
　　打开门,李教授正站在门外,林毅打了声招呼.
　　李教授一笑道:“对了,林教授,军装带了吗”
　　林毅重重点头:“我肯定要带着啊,这么大的事,我必须得带着.
　　”
　　“哈哈哈,那我们走吧,那群…老家伙们一直嚷嚷着要在见你一面.……
　　”
　　说着话,李教授跟林毅迈步朝着楼下走去.
　　楼下早就有军用越野车在等着了.
　　两人上了车.
　　军用越野车快速驶离国防科大,朝着沙市军区的方向驶去.
　　二十分钟后.
　　一辆直升机从沙市军区机场升起,而后消失在夜幕当中.……
　　三个小时后.
　　京城,第二招待所内.
　　这里就是给从别处来参加庆功宴的老教授们准备的休息的地方.
　　林毅跟李教授到来的时候,顿时引起了一片轰动.
　　主要是因为林毅.
　　之前前去病房内看过林毅的老教授们基本都在第二招待所内.
　　一听林毅来了,一股脑全都聚集到了林毅的房间里.
　　这些……老教授都在围着林毅聊天.
　　这让林毅有些无奈的同时,又觉得这些.……老教授的可爱之处.
　　不搞科研项目的时候,这些……老教授跟普通的老人无异,相反,这些……老教授还都听可爱的,互相之间插科打诨,开开玩笑.
　　整个场面倒是……一片欢声笑语.
　　吴教授,梁教授也在其中.
　　“林教授,这一趟辛苦了,身体应该没问题了吧”
　　吴教授很是赞赏的看着林毅.
　　林毅活动了一下身体:“早就没事了,吴教授,您老就放心吧.
　　”
　　吴教授哈哈一笑:“年轻人还是体格好啊,像我这种老头子,可不敢像你那么折腾了,你说是吧,老梁.
　　”
　　梁教授也附和道:“别说像林教授那样折腾了,咱们就算想像林教授那样折腾,咱也没那个精力啊.
　　”
　　“哈哈哈,是,林教授年轻啊.
　　”
　　李教授也说道.
　　众人在欢声笑语中,很快度过了两头小时.
　　这时,大部分的老教授都离开了.
　　紧接着,吴教授也有了要走的意思.
　　“林教授,早点休息,明天中午12点,庆功宴准时进行,咱们可不能迟到了.
　　”
　　吴教授笑着说道.
　　“早点休息,林教授,就不打扰你了.
　　”
　　说完,极为老教授也都离开了林毅的房间.
　　待所有人离开后,林毅躺在床上,拿出手机,打开了威信.
　　找到悦的聊天窗口.
　　大根:甩大山:“明天上午10点钟碰面如何”
　　刚发完,消息立刻得到了回复.
　　悦:“没问题,林先生,那就明天上午10点钟,地点您来定还是我来定”
　　林毅没想到对方回复的这么快,顿时一愣.
　　这些……老教授们,晚上12点都不睡觉的吗也没多想,回复道.
　　大根:甩大山:“您来吧,我对京城不是很熟悉,直接将位置发给我就好.
　　”
　　不多时.
　　悦发来一个位置,是一家咖啡厅,还是在京城二环的咖啡厅.
　　悦:“林先生,您看看这里可以吗这里是市中心,安全问题您请放心,我也绝对没有歹意.
　　”
　　后面紧跟着一张表情包.
　　这次换成了萌猫吐舌头.
　　大根:甩大山:“,明天见.
　　”
　　回复完消息,林毅打了个冷颤,身上又起了一层鸡皮疙瘩.
　　这老头,绝对是有点娘.
　　正常老头谁会用这种表情包.
　　但聊了几次之后还好,他已经有点习惯了.
　　然后,他直接将手机仍在了床上,转身进了浴室,进行洗漱去了……
　　另一边.
　　京城,严教授的家中.
　　严雯雯的房间中,她穿着睡衣,躺在床上,手机屏幕上是与“大根:甩大山”
　　的聊天窗口.
　　得到大根:甩大山的回复之后,严雯雯放下手机,表情很是欣喜.
　　因为时间定在了上午10点,自己的爷爷要早点前往庆功宴会场,面见高人这个任务,自然而然就交给严雯雯了.
　　明天就能见到高人了.
　　这个高人,应该跟自己的爷爷差不多年岁吧但从高人的回复中,严雯雯又感觉对方绝不是个古板的人,起码……不是像自己爷爷那样古板.
　　明天就能跟高人一起探讨核领域方面的知识,这一点,让严雯雯有些兴奋.
　　毕竟,她作为一名科研人员,成为像自己爷爷那样的华夏顶尖科研学者是她毕生的梦想.
　　现在能与高人一同探讨学术方面的知识,那肯定是极好的.
　　相信,明天的交流,一定能让她获得更多的知识,也能丰富她在学术领域方面的很多不足.
　　这般想着,严雯雯放下手机,睡了过去……
　　第二天.
　　上午9点50分.
　　京城二环,一家主干道旁的咖啡厅内.
　　严雯雯换上一套简单的恤,牛仔裤,找到一个靠窗的位置,点了杯卡布奇诺,拿着手机,在此静静的等待着.
　　手机屏幕上,是与“大根:甩大山”
　　的聊天窗口.
　　上面显示着.
　　大根:甩大山:“五分钟后到.
　　”
　　严雯雯放下手机,目光眺望向窗外.
　　此时,她的心中更加好奇大根:甩大山,究竟是个什么样的人看无下划线版小说请下载飞卢小说

第89章：举国上下，为林毅而庆贺！（二合一大章）
　　“欢迎光临.
　　”
　　这时,随着服务员悦耳的声音响起.
　　一名身着休闲西装,脚下穿着一双锃亮皮鞋的年轻男子,迈步走了进来.
　　正是林毅.
　　今天的见面,林毅没有穿普通的衣服,更没有穿军装,而是选择了一套休闲西装.
　　这样起码……也让人感觉被尊重,互相交流起来也更加畅快一些.
　　毕竟对方是一名德高望重的老教授,要交流的还是学术,传的太随意不够.……礼貌.
　　林毅一进咖啡厅,严雯雯就注意到了他.
　　林毅本来长的就挺帅,体力值增加了之后,身上的肌肉更是很有美感,穿上西装之后,更凸显出那种…禁欲的气质来了.
　　严雯雯眼前顿时一亮.
　　好帅啊!但严雯雯还是收回了目光,她今天是来见高人的,可没更多的心思放在这种帅哥身上.
　　这时,站在咖啡厅门口的林毅掏出手机,打开聊天窗口.
　　大根:甩大山:“我已经到了,您坐在哪里”
　　叮咚严雯雯的手机顿时响起提示音.
　　严雯雯一愣,拿起手机看了眼威信消息.
　　上面正是大根:甩大山已经到了的消息.
　　她抬起头,懵逼的看向咖啡厅的门口.
　　没人啊她刚刚一直在盯着门口.
　　可是除了……那个…帅哥之外,没有别人进来了啊难道,是刚到咖啡厅门口,还没进来她拿起手机,回复了句.
　　悦:“我就坐在靠窗这个位置,您进来后过来就行.
　　”
　　这时,只见站在咖啡厅门口的林毅猛地抬起头,看向严雯雯所坐的靠窗位置.
　　林毅懵逼的看着“悦”
　　发来的消息,怔怔的抬起头,看向咖啡厅内,唯一那一处靠窗的位置.
　　如果他的眼神没有出错的话,坐在靠窗位置上的,是个女的而且还是个很年轻,很漂亮的女子,这不会就是一直跟自己聊天的人吧“不是吧!”
　　“我靠!”
　　那之前,用萌猫表情包,语气有点娘,这不就对上了嘛!靠!林毅一阵汗颜,之前还想着,这老头怎么这么骚,还有点娘.
　　怪不得.
　　只是,这个小娘们,竟然会是一个科研教授一念及此,林毅有些无语,但也没再多想,迈开步伐,朝着严雯雯的方向走去.
　　几步就来到严雯雯的对面,林毅呵呵一笑,问道:“您是悦核动力论文的作者”
　　严雯雯闻言,表情顿时怔住了,目光中不断的闪烁着疑惑之色.
　　足足愣了十秒1有余,她才反应过来,连忙起身,懵逼道:“您是.……林先生”
　　林毅点了点头:“是我.
　　”
　　严雯雯愕然.
　　一时间,她的内心满是茫然.
　　这是什么情况不应该是个老头子吗怎么会这么年轻,还这么帅这到底是怎么回事而他……就是……那位在论坛上指点自己的高人这跟自己在内心中的想法完全不一样啊!“啊,啊,您,您请坐.
　　”
　　严雯雯良久后才回过神,赶忙做了个请的动作,脸上满是尴尬与好奇之色,偷偷的打量了林毅两眼.
　　“幸会幸会.……”
　　“你个糟老头子.……娘的狠嘛!”
　　而林毅轻咳几声,顺势做了下来,当然最后一句话是在心里说的.
　　周围的气氛一度变得:十分尴尬.
　　两人都不说话,严雯雯有些害羞的样子,眼神都看向别处,只用余光时不时的偷瞄林毅一眼.
　　而林毅则是笑眯眯的样子,上下观察严雯雯,发现这小娘们还真挺漂亮,可惜不是个糟老头子.……主要是,林毅没有想到,跟自己聊天的,居然的.
　　而且,自己之前还在:内心想着,老头子是真几把骚啊,说话还娘.
　　今天这一见,得了,骚不骚不知道,确实挺娘.
　　就是个娘们啊!可不娘嘛!而严雯雯更没有想到,她一直想着的高人,居然会是这样一个年轻帅气的小伙子.
　　更让严雯雯无比震惊的是.
　　林先生如此年轻,居然能在核领域方面,有这么高的造诣!甚至,都能让爷爷为之震惊,林先生,是个奇才啊!上一次听到他人用奇才来评价的人,只有林毅那个变态奇才.
　　现在,眼前的这个林先生,一定也是跟林毅那样的变态奇才一样的奇才!一念及此,严雯雯表情顿时愣住了,转头看向林毅.
　　“不……不会吧”
　　林毅狐疑道:“怎么了有什么问题吗”
　　严雯雯意识到自己失态了,连忙抱歉道:“抱歉,抱歉,刚刚想到一些事情,不好意思.
　　”
　　她赶忙喝了口卡布奇诺,压了压内心的震撼.
　　冷静了片刻后,她长吐了一口气.
　　又仔细的看了看林毅.
　　应该不是同一个人吧.……虽说都姓林,两人的年龄也都相仿.
　　但传说中的那个…林毅,是物理学的天才.
　　而眼前的这个林先生,是核领域的天才.
　　这完全就是.……两个不相同的领域,一个人就算再怎么天才,也不能全科全通吧那就不是天才了,那是天才中的天才,比变态天才还要牛逼的天才了吧!想到这里,严雯雯的心情稍稍平复了些.
　　“林,林先生,您喝点什么”
　　严雯雯先开口道.
　　“香草拿铁吧.
　　”
　　林毅笑了笑道.
　　严雯雯一招手,示意服务员上一杯香草拿铁.
　　接着,她一转头,看向林毅,脸色一红:“想不到,林先生这么年轻.
　　”
　　林毅挠了挠头:“我也没想到,跟我聊天的居然是个妹子.
　　”
　　严雯雯一笑道:“我是严教授的孙女,严雯雯,那篇论文是我爷爷写的,但在论坛回复你的,是我.
　　”
　　“抱歉,林先生,之前的行为,还请见谅.
　　”
　　说着话,严雯雯伸出了手.
　　林毅也缓和了许多,握住严雯雯的手:“没事,科研嘛,意见不合的情况很多,不必在意.
　　”
　　他心中也恍然明白过来,那论文显然不会是一个女孩子写的,这下就清楚了.
　　两人松了手,各自坐在椅子上.
　　这时,林毅发问道:“这次严教授没来吗”
　　严雯雯点头道:“爷爷有事.
　　,暂时来不了,不过等他忙完事情,您跟我爷爷可以找个时间见一面,我爷爷有好多问题想要请教您.
　　”
　　林毅一摆手:“请教谈不上,应该是探讨,老爷子写的那篇论文我看过了,对我本身也有帮助.
　　”
　　“幸好有您指出了论文中的配比问题,还有镉棒数据问题,不然的话,我们的实验不能进行的这么顺利.
　　”
　　严雯雯很是激动道.
　　“对了,林先生,我有几个问题想要请教一下您,是关于核领域方面的相关知识,您可以给我做一下解答吗”
　　严雯雯双眼放光道.
　　林毅闻言,展齿一笑道:“好啊,互相探讨,互相学习.
　　”
　　……
　　另一边.
　　京城,民众会堂.
　　映入眼帘的便是一条长长的红毯,延伸出近百米,直通会堂大门前.
　　周围空荡荡的,很是安静.
　　在肉眼看不到的地方,数支特战部队都分布在会堂的四周.
　　天空中,侦查无人机一刻不停地盘旋在上空,执行着巡查任务.
　　这次的庆功宴,是上级领导亲自举办的,来的也都是华夏有头有脸的人物,其中不乏有为华夏做出过巨大贡献的,甚至,据说华夏的老长官今天也会来到这里.
　　这就让这场庆功宴变得:尤其的重要,华夏的高层全部齐聚在这里.
　　安保问题更是重中之重,必须要拿出200%的警惕心来布置会场的一切.
　　顺着红毯进入二楼会堂内,都已经布置好了,入眼可见都是红色的景象.
　　在台上,一张长长的横幅悬挂于空中.
　　“热烈庆贺等离子体隐身技术成功问世!”
　　台下,尽是座位,每个座位上都写好了名字.
　　虽然时间刚过上午十点,但来的人已然不少.
　　大部分都是老者,有身着军绿色军装,身前的勋章无数,还有身着休闲风打扮,但举手投足就给人一种科学家气质的老者.
　　今天,能来到这里的人,都是为了华夏的建设做出过巨大贡献,或者说,就任职位极高的一批人.
　　说句不好听的,一般大富大贵的商人,连过来走一趟的资格都没有,更别说坐下吃饭了.
　　毫不夸张的说,此刻能坐在这里的,哪怕穷的叮当响,但社会地位绝对不低!及时放在国外,也有的是国家抢着请为上宾!……而在这里,也不全是老者,有极少部分是年轻人.
　　这些年轻人大多都是跟随家里的长辈一起前来的.
　　因为,这次的庆功宴是华夏内部举行,是可以带部分家属的,当然,也不是随便谁都能带的.
　　吴教授,李教授,以及薛教授等华夏科研界叫的上号的,全都来了.
　　不光是科研界来了,军方这边,各大战区司令,参谋长,军区司令等,也全都来到了这里.
　　毕竟,这可是一件轰动了整个华夏,乃至世界科研界的一件大事,他们这些老家伙自然要前来参加,起码要陪着一起吃吃饭.
　　共同为这次庆功宴的主角,林毅庆功!会场内,众人都分散开来,形成了一个个的小团体,互相之间正在交谈.
　　这时,人群中的吴教授先是看了一圈会堂,很是满意的点了点头:“林教授这次的待遇可是鲜有人能得到的啊!”
　　李教授哈哈大笑道:“那可是,上级领导亲自举行庆功宴,就算从开国至今,都是极少的,上一次还是上世纪.
　　”
　　“今天来的也都是大人物,这下好了,这次啊,全华夏的人物都认识林教授了.
　　”
　　梁教授附和道.
　　“林教授应当得到这样的待遇,他所研制的等离子体隐身技术可以说轰动了整个世界!这次可是狠狠的给华夏争了口气!”
　　薛教授眉飞色舞道,那样子,就像是等离子体隐身技术是他研制出来的一样.
　　“老哥哥们都在呢”
　　这时,一道声音响起.
　　众人循声看去.
　　“老严老吕你们两个可算是来了!”
　　吴教授立刻.
　　上前,跟老哥俩拥抱到一起,都笑了起来.
　　“老严,你可来晚了啊,我们在这都等着急了.
　　”
　　李教授打趣道.
　　严教授笑呵呵道:“这庆功宴12点开始,这刚刚10点15分,是你们来的太早了.
　　”
　　“唉,对了,老严,听说你最近刚刚完成了新型核潜艇核动力实验”
　　薛教授疑惑问道.
　　严教授一愣:“这事儿你们都知道了”
　　“那不废话,这事早在圈子里面传开了,看来啊,今天庆功宴的主角,又要多一个了,哈哈哈.
　　”
　　吴教授笑着说道.
　　“几位教授,什么事情讨论的这么开心”
　　正在这时,在众人的身后,响起一道声音.
　　众位教授立刻.
　　转过身,神情顿时严肃了起来.
　　见到来人,众人齐刷刷抬手敬礼:“领导好!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第90章：林毅赶来，林先生的身份……（二合一大章）
　　上级领导一脸笑容,看着这些……老教授们,轻点头:“各位老教授辛苦了,感谢你们为华夏所做的贡献.
　　”
　　“这是我们应该做的.
　　”
　　吴教授笑道.
　　“刚刚在聊什么看您几位好像很高兴.
　　”
　　上级领导笑着问道.
　　这时,吴教授一指严教授,兴奋道:“老严的科研项目,最新一代核潜艇核动力技术,实验已经成功了!最大功率可达44,实际应用功率可达8,虽说比国际上最新一代核潜艇还是落后了一代,但也是巨大的进展了!”
　　上级领导目光中闪烁着精光,神情很是激动.
　　这几天事情太多,一直在处理上一次国鲸岛台演习事件,所以,这段时间,上级领导还没来得及听说这件事情.
　　“只与国际最新型核潜艇差了一代!严教授,这是真的”
　　上级领导很是激动道.
　　这其中代表的意义可是非常大的,华夏的核潜艇技术一直是软肋所在.
　　无论华夏其他军事方面发展的在迅速,但核潜艇技术却一直是华夏的痛处.
　　究其原因,还是华夏海军发展较晚,千禧年才开始着重发展,故而比其他国家落后了很多.
　　但华夏核潜艇的发展速度还是比较快的,但就算是这样,也要比国际上最新型的核潜艇技术差了足足两代!要知道,这两代的差距是巨大的.
　　但现在距离被缩短到了只差一代,这真的是巨大的提升!这证明华夏的核潜艇技术是在不断进步的,照这个速度发展下去,原本用了几十年的时间来强大国家,如今再用十几年,甚至更短的时间,就能在核潜艇方面追平世界了!如今,一听到核潜艇技术取得了重大突破,上级领导别提多激动了!众人也都是激动不已,纷纷朝着严教授投去肯定的目光.
　　严教授重重点头:“领导,是真的,我已经准备将整个实验结果上报,庆功宴之后就准备着手应用到最新一代核潜艇上!”
　　啪啪啪上级领导鼓起掌来,喜上眉梢,连声赞叹道:“好好好!核潜艇一直是华夏的短板,现在终于补上了!”
　　上级领导连说了三声好,由此可见他内心的兴奋之情.
　　“今天真是个好日子,等离子体隐身技术刚问世不久,华夏的核潜艇技术又取得了重大突破!”
　　“严教授,辛苦了!今日的庆功宴,双喜临门啊,两件事情一同进行,一同庆贺!”
　　上级领导很是欣喜道.
　　严教授连忙摆了摆手:“上级领导,这次的核动力实验能够顺利成功,不光是我跟我的科研团队的功劳,最主要还是要感谢一位民间高手!”
　　此话一出,在场的众人全都一愣,目光聚集在严教授的脸上.
　　“感谢一位民间高手”
　　上级领导疑惑道.
　　吴教授也很是好奇问道:“什么民间高手老严,你是说,核动力的成功不全是你跟科研团队的努力”
　　严教授点了点头,双眼中闪烁着敬佩的神色:“确实如此,我也是得到了一位民间高手的指点,最终的实验才能够完成,如果没有这位…民间高手的指点,我跟我的科研团队还不知道多久能够研究出新的配比方式.
　　”
　　嘶话落,在场众人全都倒吸一口凉气.
　　他们都有点不敢相信.
　　要知道,严教授都已经是华夏核领域方面的顶尖专家了,都是天花板一般的存在了.
　　能让严教授都如此敬佩的人,会是一个怎么样的存在甚至,他们也都有些好奇.
　　严教授口中的这个民间高手到底是谁还是民间高手不会吧!民间真的有这样的高手吗吴教授赶忙问道:“老严,你确定是一位民间高手不是老赵或者老孙又或者是其他教授”
　　薛教授也急切道:“老严,这个民间高手在哪你见过吗”
　　其他几位教授也朝着严教授投入求知的目光.
　　他们都想要知道,这个让严教授都很是敬佩的民间高手,到底是谁.
　　“严教授,这位…民间高手何,是否能够拉拢到您的科研团队中”
　　上级领导肃声问道.
　　跟几位老教授不同,上级导所要考虑的事情很多,立场不同.
　　这位…民间高手的立场还不明确,这样的人,能够为华夏做贡献,也能成为华夏的威胁,上级领导不得不警惕起来.
　　严教授摇头失笑道:“并不确,我跟他还没见过面,我当时在学术论坛上发了一篇论文,这位…民间高手正好在底下评论了一句,指出了我论文中的配比有些问题.
　　”
　　“然后,我的实验结果不够……稳定,我就试了一下那位民间高手的配比方式,没想到,最终成功了!”
　　“学术论坛”
　　吴教授好奇道.
　　严教授点了点头:“就是.……学术论坛.
　　”
　　话落,几位教授你看看我,我看看你,互相对视一眼.
　　梁教授沉思道:“学术论坛他的用户名是什么说不定我们能认识呢.
　　”
　　严教授老脸一红,脑中自动浮现出了波克雅朵大根:的用户名.
　　他倒是……想说,但这个用户名,实在是说不出口啊!“老严怎么了你不会不知道他的用户名是什么吧”
　　李教授狐疑问道.
　　众人也是看向严教授,都在期待着他的回应.
　　严教授一咬牙,说了!“波克雅朵大根:你们听说过这个用户名吗”
　　此话一出,所有人都愣住了,众脸懵逼.
　　波克雅朵大根:这什么鬼名字啊!不过,现在可以确定的是,这确实是为民间高手了.
　　因为没有任何一位老教授,会在学术论坛起这种名字.
　　这不是找人诟病吗!这名字,也太奇葩了吧.
　　几位老教授都很是尴尬的看了眼严教授,暗中对他竖起了大拇哥.
　　“咳,老梁,老李,你们听说过这个名字吗我是没听说过.
　　”
　　吴教授轻咳一声道.
　　梁教授跟李教授也连忙摆手:“我从来没听说过这个名字……看来还真是民间高手啊……”
　　“我也没……”
　　上级领导也有些尴尬,笑了笑道:“看来,这位…民间高手还挺风趣的……”
　　紧接着,上级领导话锋一转问道:“严教授,这位…民间高手,有没有可能加入到你的科研团队中”
　　严教授沉思了片刻,一笑道:“我也正有此意,我让我孙女前去跟这位…民间高手碰面了,目前结果还不知道,一会等我孙女到了,我好好问问她.
　　”
　　众人纷纷点了点头,他们也都想见见这位…民间高手,互相探讨一番.
　　上级领导很是满意的点了点头,感慨道:“华夏如今人才辈出啊,林毅林教授如此年轻,就研制出了等离子体隐身技术,甚至,还有民间致力于科研进步的学者,我华夏,未来可期啊!”
　　吴教授哈哈笑道:“要是华夏再出几位像林毅,像这位…民间高手一样的存在,那我们华夏可真就世界无敌了!”
　　李教授失笑道:“林毅教授那样的人才,是真的可遇不可求!要是多出几个,那咱们这些老家伙,都可以提前退休了,哈哈哈!”
　　“对了,吴教授,林毅林教授呢”
　　上级领导疑惑问道.
　　他这才反应过来,林毅好像没在场啊吴教授一笑道:“领导,林教授有点事情,说先去办个事情,庆功宴之前肯定能赶过来.
　　”
　　上级领导若有所思的点了点头:“嗯,既然这样,吴教授,如果林教授来了之后,请派人通知我一下.
　　”
　　“是,领导!”
　　话落,上级领导就离开了.
　　“现在几点了”
　　这时,吴教授问道.
　　“点15了.
　　”
　　梁教授看了眼手表,应道.
　　众人说话之际,就已经过去了一个小时.
　　吴教授一怔,连忙掏出手机:“得赶紧给林教授打电话,庆功宴快开始了,别让他迟到了.
　　”
　　说着话,吴教授就拨通了林毅的电话.……
　　另一边,咖啡厅内.
　　林毅跟严雯雯还坐在原来的位置上.
　　这一个小时,两人交谈甚欢,一时间,两人都忘了时间.
　　“林先生,跟您的探讨真是让我受益匪浅啊,您这么年轻,在核领域就能获得如此造诣,真是难得啊!”
　　严雯雯双眼放光的看着林毅.
　　她发现,她越发.……被林毅所迷住了.
　　眼前的这个林先生,帅气,风趣,在核领域专业性才非常的强!她是打心底的佩服这位…林先生,这也太牛了!试问世间能有几人能与这位…林先生比肩的如果真要说的话,那就只能是那位物理学的年轻教授,林毅教授了!“平常就是.……喜好研究核领域方面的知识,但也只限于知识,实验方面因为设备的原因,一直没有机会.
　　”
　　林毅笑了笑道.
　　这时,严雯雯一听这话,目光中顿时闪过一道光芒.
　　机会来了!她可是没有忘记今天来这里的目的!来之前,自己的爷爷可是好生嘱咐自己,如果这位…林先生真的是民间高手的话,一定要问问他,是否有兴趣加入研究所,一同为核领域,为华夏做贡献!她在林毅的话中,听出来林毅一定是有兴趣参与实验当中的!想到这里,严雯雯双手一撑桌子,朝着林毅靠了过去,两张脸都快贴到一起了,只差了一根手指的距离.
　　严雯雯激动问道:“林先生,您有兴趣加入核工程与核技术研究所吗只要您加入,我爷爷一定会欢迎您的到来!到时候,任何的待遇您都可以提,只要是合理范围之内,我相信我爷爷都可以满足您!”
　　话落,严雯雯脸色一红,她刚刚太激动了,都没意识到自己失态了.
　　空气中的气氛一下子变得:异样了起来.
　　严雯雯赶忙做回原位:“抱歉,林先生,我刚刚太激动了……”
　　林毅擦了擦冷汗,他刚刚被吓了一跳,还以为这个严雯雯要吃掉自己.
　　摆了摆手道:“不知道的,还以为你要亲我呢,这个问题等我考虑一下,我在回复你吧.
　　”
　　嘟嘟嘟嘟话音刚落,林毅放在桌上的手机响.
　　电话屏幕上,显示出吴教授的名字来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第91章：庆功宴上，林大根跟林毅？
　　“稍等,我去接个电话.
　　”
　　林毅拿起电话,一笑道.
　　然后,走到一旁接起了电话.
　　严雯雯坐在原位上,也不着急.
　　不多时,林毅重新做回位置上.
　　“今天的碰面就到这里吧,我还有点事情,需要赶过去,加入研究所的事情,我仔细考虑一下,然后在给你作答复.
　　”
　　林毅笑道.
　　说着话,便站起身来,伸出手.
　　严雯雯也赶忙起身,礼貌一笑,跟林毅的手握在一起:“没关系,林先生,您百忙之中能抽出时间来跟我见面,是我的幸事,今天打扰了.
　　”
　　话音刚落,严雯雯看了眼手机,11点15分了.
　　庆功宴快开始了!严雯雯连忙松开手,急忙道:“抱歉,林先生,我也正好还有事,先走了.
　　”
　　林毅点了点头:“嗯,我就不送了.
　　”
　　严雯雯一笑,快速离开了咖啡厅.
　　严雯雯离开后.
　　林毅重新做回位置上,拿过手机,拨打了一个号码:“我在元空间咖啡厅,过来接我一下.
　　”
　　“是,林上校!”
　　电话那头,传来一道冷肃的声音.
　　随后,电话被挂断.
　　十分钟后.
　　嘟嘟嘟电话铃声响起.
　　接起电话,冷肃的声音再次传来.
　　“林上校,我就在元空间咖啡厅门口,麻烦您出来一下吧.
　　”
　　林毅抬头向外看去,一辆军绿色的越野车正停在咖啡厅门口的路边.
　　军车的出现,立刻.
　　引起了咖啡厅内众人的注意力.
　　“唉,你看,外面停了辆军车啊!”
　　“这是来接人的不会吧,这么高调,来咖啡厅接人”
　　“说不定啊,这咖啡厅内,有某位大人物!”
　　“那个…很帅的小哥哥起身走了!”
　　“啊……这么快就走了啊,我还没看够呢……”
　　……
　　这时,挂断了电话,林毅起身,迈步朝着外面走去.
　　“欢迎下次光临.
　　”
　　在服务员悦耳的声音下,林毅打开了门,迈步朝着军车走去.
　　紧接着,径直上了车,然后,越野车发出一阵轰鸣声,顺着街道疾驰而去.
　　而咖啡厅内的众人,亲眼目睹着林毅上了军车,全都一愣.
　　“卧槽,!那辆军车,居然是来接那位很帅的小哥哥的”
　　“那个…小哥哥……我的天,究竟是什么身份居然有军车接送”
　　“这小伙子,牛逼啊!难道是那位军区司令的儿子”
　　“看着那么年轻,应该不会是那种…高层军官吧”
　　……
　　民众会堂内.
　　吴教授再次拨打了林毅的电话.
　　电话很快被接通.
　　“喂,林教授,庆功宴还有半个小时就开始了,你还在:办事吗”
　　吴教授问道.
　　电话那头迅速传来林毅的声音:“我正在赶往会场了,路上有点堵车,但问题不是很大,肯定不会迟到,吴教授.
　　”
　　吴教授打了个哈哈:“好的,别着急,庆功宴还没开始,很多人也都没到呢.
　　”
　　说完,吴教授将电话挂断.
　　这时,严教授也掏出手机:得问问我孙女跟林先生的见面如何了,别聊的太投入了,忘记看时间,错过了庆功宴可就不好说着话,他也拨通了孙女电话.
　　同样很快,电话被接通.
　　“雯雯啊,你跟林先生么样了还有多久能到庆功宴还有半个小时,马上就要开始了!”
　　严教授笑着问道.
　　只听电话那头,传来严雯雯的声音:“爷爷,我马上到了,等到了会场我在跟您说林先生的事情.
　　”
　　说完,电话被挂断.
　　严教授失笑一声,看着手机屏幕:“这孩子,肯定是聊的太投入了,这不就忘了时间.
　　”
　　梁教授表情略显惊愕,看了眼严教授,问道:“老严,你刚刚说,那位民间高手姓林你们叫他林先生”
　　严教授一愣,点头道:“是啊,之前这位…民间高手让我们称他为小林,我觉得不合适,就称呼他为林先生,怎么了”
　　梁教授沉思片刻,沉吟道:“小林.……林先生.……”
　　吴教授也是一懵:“老梁,怎么了”
　　梁教授回过神来:“应该是我想多了,我还想着,今天林毅教授有事.
　　,而老严的孙女正好要去见那位姓林的民间高手,我刚刚还以为那位民间高手就是……林毅教授.
　　”
　　吴教授点了点头:“那应该是凑巧了吧林教授是物理系的顶尖学者,那位姓林的民间高手是核领域的,最近没听说林教授在研究核领域啊”
　　李教授也觉得有理:“是啊,林教授固然厉害,他是天才,但他也不能在这两个领域都这么厉害吧咱们这些老家伙用了毕生的精力专攻一个领域,才做到了今天的成绩.
　　”
　　话落,众人全都表示赞同.
　　确实,应该不会有人这么厉害,准确来说,一般不可能出现会有这种人出现.
　　那些……说的双料博士什么的,到最后,也只是专攻其中一个成绩更好的领域.
　　专攻两个领域,还都研究的那么透彻,一般不可能存在.
　　那得多么的天才,多么的变态,才能做到这一点啊!众人一想,就否定了这个想法.
　　这时,薛教授一指门口:“老长官居然来了!这次的庆功宴,可真是轰动了整个华夏啊!”
　　众位教授闻言,齐刷刷看向门口的位置.
　　在门口处,一位看着鲐背:之年的老者,坐在轮椅上,脸上皱纹密布,但看着十分和蔼.
　　一位中年男子正缓慢的推着轮椅.
　　他正是老长官,华夏最老的一批科研学者,同样,他也是两弹之时的功勋科学家,目前华夏唯一还未逝世的老长官了.
　　“走,我们先去见见老长官!”
　　吴教授神情激动的,朝着门口的方向走去.……
　　二十分钟后.
　　民众会堂外.
　　严雯雯换上了一身素色的连衣裙,这种场合,她自然是不能穿着简单就来的.
　　今天参加庆功宴的可都是华夏真正的顶层,她自然也不敢懈怠.
　　严雯雯掏出邀请函,有些气喘的将邀请函递给工作人员.
　　然后,顺着红毯进入了会场内.
　　她从咖啡厅出来之后,先是回去换了套衣服,然后抓紧时间朝着这边赶来.
　　还好在庆功宴正式开始之前25分钟赶忙会场.
　　紧接着,她急急忙忙的朝着会场赶去.
　　进入会场,严雯雯在第一时间找到了自己的爷爷.
　　“爷爷,我来了,路上有点堵车.
　　”
　　严雯雯抱歉道.
　　严教授一笑,一指严雯雯,向身旁的几位老教授介绍道:“这就是我孙女,严雯雯.
　　”
　　“雯雯,这里面有一些你不认识的,但都是科研界的老前辈了,快打招呼.
　　”
　　“前辈们好.
　　”
　　严雯雯躬了躬身,很是礼貌道.
　　薛教授哈哈一笑道:“老严,你这宝贝孙女可长的真标致啊,一表人才的.
　　”
　　吴教授也是笑道:“老严,你这是第一次把孙女带到我们面前,你是怕我们这些老家伙给你孙女介绍相亲吗”
　　严教授一摆手:“我就知道,今天就不该带我孙女来,你们这些老家伙啊.
　　”
　　众人顿时笑成一团.
　　这时,严教授转过身,看向孙女:“雯雯,跟那位林先生的见面还顺利吗怎么样”
　　众人听到这话,纷纷停住住笑声,都看向严雯雯.
　　他们现在也都很好奇,那位民间高手,到底是什么样的.
　　严雯雯挠了挠头,她正在脑中想着该怎么跟爷爷说这件事.
　　“爷爷,那位林先生挺让我意外的.……”
　　严雯雯道.
　　话落,严教授一愣:“意外怎么了他不是本人”
　　众人也都是一怔,没有理解严雯雯的这句话是什么意思.
　　严雯雯摇了摇头:“一开始我还以为那位林先生跟您的年岁差不多,但见到真人之后,确实很意外,那位林先生比我想象的要年轻,可他在核领域方面绝对是专家级别的!”
　　嘶此话一出,在场的老教授们全都倒吸一口凉气.
　　在核领域方面,是专家级别的从严雯雯的话中,能够听出来,这位…林先生肯定是要比他们这些老头子要年轻一些的.
　　这是所有人都没有想到的.
　　他们认为,如果真的是民间高手,那肯定是跟他们一样,都是老头子才对,甚至,还可能要比他们更年长一些.
　　而且,能在核领域方面,能让严教授都有些敬佩的人,那肯定就是.……老头子没错了啊.
　　除非是不出世的鬼才,但那…也很难.
　　严教授也是惊奇道:“专家级别雯雯,你确定吗!”
　　严雯雯重重点头:“我跟林先生探讨一番之后,感觉自己的专业知识跟林先生差的实在太多了,我跟林先生交谈,就像是在面对一位老教授一样.
　　”
　　严教授继续问道:“那位林先生不是那个…大学的教授吧或者核领域的专家”
　　严雯雯沉思片刻,肯定道:“不是,林先生亲口说,他就是.……喜爱研究核领域,他说的应该不是假话,但林先生具体的职业我不太清楚,还没来得及问……”
　　话落,众人很是惊讶的看着严雯雯.
　　这个林先生,肯定是个天才一般的存在!但如果是天才的话,这样的人绝不会默默无闻.
　　严教授若有所思道:“雯雯,等庆功宴结束了,你在跟那位林先生联系一下,我要亲自前去请教一下这位…林先生.
　　”
　　严教授肃声道.
　　毕竟,光凭严雯雯的一张嘴,他还是无法确定林先生的专业程度,也没法确定林先生是个什么样的人.
　　他要亲自去请教一下这位…林先生,如果专业性真的没问题.
　　那严教授就会亲自邀请这位…林先生,加入到研究所当中!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第92章：核领域大根先生出名了（二合一大章）
　　民众会堂外.
　　一辆军绿色的越野车一阵刹车声响起,军车稳稳停了下来.
　　接着,车门打开.
　　一名身着笔挺军装,肩章上赫然是上校军衔的年轻男子,在军装的左上角,还挂着两枚2“一等功”
　　勋章.
　　在军装的衬托下,年轻男子身姿卓越,脸上满是英气.
　　正是林毅.
　　他从咖啡厅出来后,换上军装,赶来了民众会堂.
　　距离庆功宴开始还有二十分钟,完全来得及.
　　没有过多逗留,林毅拿出邀请函,递给工作人员,迈步朝着会场内走去.
　　很快,来到二楼会场,林毅看着眼前民众会堂布置的红色场景,台上的横幅,心中一阵激动之情.
　　“林教授!”
　　这时,吴教授的声音从不远处传来.
　　林毅循声看去,笑着打了声招呼:“吴教授,梁教授,李教授.
　　”
　　说着话,林毅迈步上前,来到几位老教授的面前,林毅一笑道:“我应该没来晚吧吴教授.
　　”
　　吴教授哈哈一笑道:“距离庆功宴开始还有二十分钟,还有一部分人没来呢,事情办得怎么样了”
　　林毅点了点头:“已经办完了.
　　”
　　“嗯.
　　”
　　吴教授笑道:“那就好,你今天可是庆功宴的主角,一定要好好表现!”
　　李教授在一旁附和道:“林教授穿上这身军装,可真是英姿飒爽!太适合你了!”
　　“那两枚一等功的勋章可真是显眼啊!又取得了这么大的成就,林教授今天绝对是全场的焦点了.
　　”
　　梁教授随声道.
　　这时,吴教授喜上眉梢道:“走,林教授,上级领导之前还说如果你到了,让我带着你过去,还有科研界的几位老教授,他们都想见见你.
　　”
　　李教授哈哈一笑:“还有老严跟老吕,他俩刚去了别处,林教授你就来了.
　　”
　　“还有老长官,老长官你也一定要见见,那可是科研界的老前辈了.
　　”
　　梁教授也说道.
　　说着话,三位老教授带着林毅,朝着会场中心走去……
　　此时,在会场中心,上级领导正在与老长官说着话.
　　老长官身着一套老式军装,肩章上的军衔赫然是少将!军装的左上角挂着的勋章无数,每一枚都代表了老长官为华夏所做的贡献.
　　这时,上级领导一脸的敬重,跟老长官说着话.
　　“您老身体最近如何”
　　“领导好,我身体很好.……”
　　老长官抬起骨瘦如柴的手.
　　上级领导赶忙抓住老长官的手:“您老一定要保重身体,华夏的科研环境越来越好了,核潜艇技术刚刚取得巨大突破,与国际最先进的核潜艇目前只有一代的差距了!”
　　老长官闻言,精神恢复了许多:“真的吗……领导,华夏的核潜艇技术只差一代了……太好了.……太好了.……那我一定要……亲眼见证,华夏的崛起!”
　　老长官年纪太大了,说话有些慢.
　　这时,苏建来到上级领导的身侧,附在耳边道:“领导,林毅林教授来了,正在往这边过来.
　　”
　　上级领导一听这话,脸色一喜:“好,把林毅教授快带过来.
　　”
　　接着,上级领导弯身,笑道:“林毅来看您老了!”
　　老长官看了看上级领导:“林毅.……是那个….……研制出.……等离子体隐身技术的林毅吗”
　　上级领导点了点头:“就是.……他!他来看您老了!”
　　这时,人群中,两个身影挤过人群,出现在这里.
　　正是吴教授跟林毅.
　　“那位就是.……老长官.
　　”
　　吴教授提醒道.
　　林毅恍然大悟,他是知道老长官的,华夏最早的一批科研学者,也是华夏两弹时期仅剩的科研学者.
　　在科研界的地位相当之高,在华夏的地位也非常之高.
　　这样一位科研界的老前辈,值得所有科研人员的敬重.
　　“领导好!老长官好!”
　　林毅目光带着崇高的敬意,抬.
　　上级领导很是满意的看了看林毅,脸上尽是和老长官抬手瘦弱的手,朝着林毅招手.
　　林毅快步上前,一把老长官的手.
　　老长官张了张嘴:“你……就是……林毅,就是……研制出等离子体隐身技术的……林毅教授吗”
　　林毅恭敬道:“您老言重了,在您面前,我不敢自称教授.
　　”
　　老长官摆了摆手,一脸慈祥道:“好小子,为华夏做了.……这么大的贡献……我代表.……华夏科研界,向你表示感谢……”
　　林毅很是激动道:“老长官,这都是我应该做的,而且,我做的这些.……跟您老相比,还远远不足.
　　”
　　老长官很是高兴,目光中难得的流露出喜悦之色,多看了几眼林毅.
　　老长官满意的点了点头道:“后生可畏.……后生可畏啊.……”
　　上级领导也很是赞许的,看向林毅.
　　林毅所做的贡献,确实不小,对于……华夏来说,也是非常重大的一件事情了.
　　此时,聚集在这里的人越来越多,很多人都想要来看看,这个林毅林教授,到底是什么样子的.
　　因为,虽然林毅这个名字在华夏上层中广泛流传着,但很多人压根就是……只闻其名,不见其人.
　　所以,更多的人还都是没有见过林毅的.
　　他们也都想来看看,这个传说中的鬼才林毅,到底是什么样子.
　　但众人一见到蹲在老长官身旁的林毅时.
　　很多人都惊呆了.
　　好家伙,果然年轻啊!看着就像是刚上大学的学生一样.
　　身上的军装很是笔挺,也非常的合身,肩章上的上校军衔更是耀眼.
　　上校军衔,教授称呼,两枚2一等功勋章拥有者,这些……都聚集在一个年轻人的身上,这从开国以来,都是极其罕见的.
　　此时,在人群中,严雯雯跟严教授也聚集到这里来了.
　　他们听闻林毅教授来了,也都想过来看看,这个传说中的林毅,到底是什么样子的.
　　严教授还好.
　　这不看不知道,一看严雯雯顿时愣住了.
　　一双美目直勾勾的看着正在与老长官说话的林毅的侧面.
　　这人,看着好眼熟啊……好像,再哪里见过这时,林毅看向老长官,很是礼貌道:“老长官,您老保重身体.
　　”
　　说完,他从地上站起身来,转过身.
　　正在这时,人群中的严雯雯看着眼前的大男孩,脑中顿时一片空白.
　　“林先生大根:”
　　严雯雯实在太惊奇了,下意识脱口而出道.
　　一说出口,她立刻.
　　意识到不对,连忙捂住了嘴,不可思议的看着林毅.
　　此话一出,所有人都愣住了,齐齐看向严雯雯,目光中尽是疑惑.
　　就连上级领导,以及老长官还有林毅,都被这道惊呼声所吸引,转过头来,看向严雯雯.
　　林毅一见到严雯雯,表情也是一愣,疑惑道.
　　“严雯雯”
　　“这娘们怎么在这”
　　当然,后面一句话是林毅在心中说的.
　　严教授脸色顿时一变,也很是惊愕的看向严雯雯.
　　嗯自己的孙女,跟林毅认识“雯雯,不得对林毅教授无礼!”
　　严教授厉色问道.
　　这是什么场合庆功宴!林毅正在跟老长官说话,严雯雯居然惊呼出声.
　　严雯雯紧低着头:“爷爷.……那个….……那个…林毅教授,就是……林先生,我们上午,刚见过面……”
　　此话一出,严教授严厉的表情顿时消散,取而代之的则是一脸愕然.
　　“你,你说,你说林毅就是……跟你聊天的林先生就是……那个…民间高手”
　　话落,全场众人全都愣住了,他们大部分都是知道严教授在一位民间高手的帮助下,完成了核潜艇的核动力研究工作.
　　可现在严教授一说这话,众人脸上尽是惊愕之色.
　　那个…帮助了严教授的民间高手,居然就是林毅,林教授刹那间,所有人齐齐看向严雯雯,等待着严雯雯的回应.
　　严雯雯重重点头:“嗯!”
　　见到严雯雯的反应,众人诧异无比,纷纷倒吸一口凉气.
　　林毅,就是……那个…民间高手啊!吴教授等人更是惊奇无比,内心泛起了滔天巨浪.
　　啥林教授,就是……他们之前讨论的民间高手林毅教授不是物理学领域的专家吗怎么还会核领域的知识呢!而且,还帮助严教授完成了核潜艇的核动力实验!这林毅,到底是那个领域的专家啊之前根本没看出来啊!吴教授喃喃道:“林教授,还真是林大根:啊.……”
　　李教授咽了口唾沫:“这林毅教授……还会核动力”
　　众目睽睽之下,严教授迈步上前,来到林毅面前:“您就是……林先生论坛名字大根:”
　　此话一出,林毅顿时傻了眼,脸上一阵尴尬的表情.
　　这老爷子,也太实在了吧!光问名字就好了啊!为什么还要把论坛名也一并说出来啊!这周围可全都是华夏的高层,真正顶尖的人物.
　　这下好了,彻底火了.
　　林毅尴尬一笑道:“您就是……严教授吧,幸会幸会.
　　”
　　上级领导见此,立刻.
　　上前,看着严教授疑惑问道:“严教授,这是怎么回事”
　　严教授很是激动的抓着林毅的手:“领导,林毅就是我跟您说的那位民间高手,就是……林教授提出的配比方式,帮助我完成了实验!”
　　“什么!林教授就是.……那位民间高手”
　　上级领导不敢相信的看了看林毅.
　　那个…让华夏核潜艇核动力技术取得了巨大紧张的民间高手,居然就是林毅!林教授!话落,在这周围的人,全都不可……置信的看向林毅.
　　一时间,林毅仿佛成为了全场的焦点,无数道聚光灯打在他的身上一般.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第93章：华夏科研界，将由林毅引领！（二合一大章）
　　林毅教授,居然就是严教授口中所说的那位民间高手!再一次确认之后,众人的表情顿时变得:无比惊愕.
　　人群中,一名上将军官目光看着林毅,满意的点了点头.
　　上将军官看着已过不惑之年,四十多岁的样子,军装上挂着的勋章也是不计其数.
　　他是东部战区的司令,赵兵有,同时,他也是赵颖的父亲.
　　在林毅刚刚研制出等离子体隐身技术的时候,赵兵有就知道了林毅的存在.
　　之前也听女儿说起过,女儿带的班级里,就有这个林毅.
　　当时,因为事关机密,赵兵有并没有告诉女儿林毅的真实身份,只是有意无意的提醒着.
　　让女儿跟这位…林毅交好.
　　赵兵有能够看的出来,林毅并非池中物,如今一遇风雨,自化龙!能这样的人交好,对赵颖绝对只有好处,没有坏处.
　　当然了,赵兵有也听说了自己的女儿赵颖,跟林毅之间好像并非朋友那般简单的关系.
　　但赵兵有一直保持着默许的状态.
　　毕竟,女儿大了,由不得爹啊!今天林毅的表现,着实让赵兵有很是吃惊.
　　林毅教授不光研制出了等立子体隐身技术,居然还推动了华夏核潜艇核动力的进程!这林毅教授,还真是让他出乎意料啊!等这次的庆功宴结束,自己一定要找个机会,跟林毅好好聊聊,这样一个人才,不能放过任何拉拢的机会!此时,场中.
　　上级领导震惊的看了眼林毅,然后,目光中满是赞许的目光.
　　啪啪啪“好,好,好,林毅教授,真是让我不可思议啊,严教授都很是佩服的民间高手居然就是你!”
　　上级领导眼中精光乍现,边鼓掌边说道.
　　啪啪啪掌声雷动,众人纷纷点头,目光全部聚集在林毅一个人的身上.
　　林毅挠了挠头:“领导,我也没做什么,就只是提出了自己的几个意见罢了.
　　”
　　严教授在一旁插话道:“林毅教授,如果没有你提的那几个意见,实验绝对不会如此顺利!正是有了你,华夏核动力技术才能提升如此之多!”
　　这时,上级领导抬手,拍了拍林毅的肩膀:“好小子,华夏能出你一个你这样的人才,华夏崛起,指日可待!”
　　“领导.……林毅教授,推动了.……核潜艇的进程吗.……”
　　正在这时,老长官略显浑浊的双目中,透过一抹光亮,瘦弱的手举在半空.
　　上级领导闻言,连忙上前,喜上眉梢道:“没错,核潜艇核动力的重大进程,就是……这位…林毅教授推动的!”
　　说着话,上级领导对林毅招了招手,示意了一下.
　　林毅急忙上前,蹲在老长官的侧面,扶住老长官的手.
　　“林毅.……教授……华夏,华夏能出一个你这样的人才.……真是华夏的大幸事!华夏科研界.……后继有人了!”
　　老长官激动道.
　　“林毅.……教授,华夏的科研界……就靠你们了.
　　”
　　老长官补充道.
　　林毅敬重道:“老长官,您老一定要保重身体,我一定与其他科研界的前辈,共同见证华夏的崛起!到时候,您老一定要跟我们一起见证!”
　　“好,好.
　　”
　　老长官很是喜悦的答应着,脸上满是和蔼之色.
　　“领导,庆功宴还有十分钟就要开始了.
　　”
　　这时,苏建在一旁提醒道.
　　上级领导起身:“老长官,您老先休息一下,庆功宴马上开始了.
　　”
　　“好.
　　”
　　老长官点了点头,目光中的光亮还未退散.
　　“林毅教授,你跟其他教授也做好准备,庆功宴马上开始了.
　　”
　　上级领导笑道.
　　“是,领导!”
　　林毅抬手敬礼.
　　这时,围在场中的人群们全部散开了,纷纷回到了属于自己的位置上去.
　　林毅的位置是在第一排靠右一点的位置,他是这次庆功宴的主角,肯定是要在第一排的.
　　旁边就是……吴教授,梁教授等参与到等立子体隐身技术的教授们.
　　这让严教授看的很是羡慕.
　　他只是受邀来参加庆功宴.
　　置很早之前就已经排好了.
　　就算是核动力系统取得了巨大进展,他想一排,也是不可能的了.
　　要知道,第一排做着的都是别的人物.
　　上级领导,以及老长官,还有苏建司令等,也都是坐在第一排的.
　　林毅回到座位上,距离庆功宴有点时间.
　　众人也都还在:小声讨论着.
　　但话题的中心,都没有离开过林毅,会场内的大部分目光,也都聚集在林毅这里.
　　“那个…林毅教室还真是上天赐予我们华夏的隗宝啊!”
　　“华夏科研界真的要崛起了!核领域,物理学,他居然都擅长,真心不简单!”
　　“最主要的是,林毅教授太年轻了,以后的发展空间太大了!”
　　“是啊,要是我家那孙子,别说有林毅教授一半了,就是……有他的十分之一10%,我也就满足了!”
　　“还十分之一10%放眼华夏的小一辈里面,能有林毅十分之一10%的,都能算得上是天才了!”
　　……
　　此时,第一排.
　　吴教授靠近林毅,小声问道:“林教授,看不出来啊,你还对核领域有所了解”
　　梁教授也附过身来:“林教授,你这次可真是出了名了!那个…民间高手居然就是你啊!”
　　林毅一笑道:“就是.……平常喜欢研究一下,正巧帮上了严教授的忙.
　　”
　　嘶几位老教授很是惊奇的看着林毅.
　　他们可是跟林毅接触最多的人,也是知道林毅的水平的.
　　前段时间一直忙于研究等离子体隐身技术,可林毅这核动力领域的知识,是从哪里得来的这时,随着庆功宴开始的时间将至.
　　整个会场内都安静了下来,一片寂静,所有人的目光,都聚焦到了台上.
　　先是一段开场舞.
　　二十名身着笔挺军绿色文艺兵军装,有男有女,但每个人都很是高挑,样貌更是没的说.
　　这些男男女女们,登台表演了一段了舞蹈,舞蹈主题为歌颂华夏.
　　台下众人看的津津有味,每个人都投入其中.
　　很快,舞蹈结束.
　　男男女女们分成两侧走下台去.
　　一男一女,两位支持人走上台来.
　　“尊敬的各位领导.
　　”
　　“大家中午好!”
　　随着男主持人的一段开场白,庆功宴正式开始.
　　啪啪啪台下掌声雷动.
　　男女主持人躬身朝着台下行礼.
　　接着,起身.
　　“在这美好的日子里,我们每个人的心中,都洋溢着无限的自豪和喜悦.
　　”
　　“今天,我们共同迎来了“庆贺等离子体隐身技术成功问世”
　　的庆功宴!”
　　“同时,在庆功宴开始之前,我们也接受到了另一则消息.
　　”
　　“最新一代核潜艇,核动力系统研制成功!距离问世只差一步之遥!”
　　“.……”
　　支持人很是激昂讲道,脸上也洋溢的骄傲.
　　啪啪啪啪台下的掌声激烈响起,台下人也是如此,表情都很是激动.
　　这时,男主持人看了眼稿子,笑着道:“接下来有请上级领导致辞,大家欢迎!”
　　刚说完,两名支持人很是自觉的后退了好几步.
　　啪啪啪啪又是一阵掌声响起.
　　坐在第一排的上级领导起身,转过身,面向后面的会场内招了招手,脸上满是和蔼.
　　上级领导上台,来到演讲台前,台下顿时寂静一片.
　　“各位司令,各位科研界的教授们好.
　　”
　　“今天中午,我们齐聚一堂,在这里庆贺等离子体隐身技术的问世,同时,也庆祝核动力潜艇的一大迈步!这证明了华夏的日益强大,证明了华夏的飞速发展!”
　　“今年,是值得庆贺的一年,也是华夏至关重要的一年.
　　”
　　“今年,我们华夏科研界诞生了一位顶尖的科研工作者,他就是.……林毅教授!”
　　说着话,上级领导目光投向林毅,手一摆,指向林毅所做的位置.
　　啪啪啪啪此话一出,台下的掌声犹如滚滚雷声一般.
　　林毅起身,先是朝着上级领导敬礼示意,然后,转过身,面向会场众人,也是敬礼示意.
　　掌声停止.
　　上级领导继续讲话.
　　“关于林毅教授的事迹,你们大概都听说过,林毅教授潜心研制等离子体隐身技术,呕心沥血,废寝忘食,连续两天两夜奋战在研究的第一线,未曾进食,在实验成功的那一刻,林毅教授昏倒了在了实验室内,陷入了昏迷.
　　”
　　“这种无私奉献的精神,是伟大的,是值得我们尊敬的,也同样是值得我们学习的!让我们共同给林毅教授点个赞!”
　　话落,上级领导亲自带头鼓掌,目光中尽是肯定的看向林毅.
　　台上的两名主持人也情不自禁的鼓起掌来.
　　这种精神,是值得所有人敬佩的,如此无私奉献的精神,不是常人所能做到的,而林毅如此年轻,就能做到这一点,属实难得.
　　正是因为这样,所以林毅才更值得众人尊重!啪啪啪啪台下众人,全都在上级领导的带领下开始鼓掌.
　　林毅再次成为全场的焦点.
　　林毅再次起身,严肃敬礼,面向会场内的所有人,军装上那两枚“一等功”
　　的勋章,随着他的动作开始摆动起来,仿佛在:诉说着林毅所做的贡献.
　　这一刻,所有人看向林毅的目光,除了……肯定,还多了一些敬佩跟尊重.
　　这个年轻人的面容,在他们的内心,都留下了极深的印象,也都给他们带来了极大的震撼.
　　他就是.……华夏冉冉升起的一颗新星!与此同时,那些……华夏科研界的老教授们,也都认可了林毅.
　　华夏科研界的未来,也跟老长官所说的那样.
　　由林毅,与其他的老前辈一起,共同创建!引领华夏,走向更高的巅峰!“接下来,我们有请林毅教授上台讲话.
　　”
　　上级领导让开演讲台位置,双手拍动起来,脸上满是赞誉的看向林毅.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第94章：国家说媒？给我分配女朋友（二合一大章）
　　啪啪啪掌声欢腾之下.
　　林毅走出第一排位置,朝着台上走去.
　　来到台上,他先是站直身体,神情很是严肃,面向上级领导抬手敬礼.
　　示意过之后.
　　林毅来到演讲台前.
　　台下的掌声顷刻间停止了,整个会场内一片寂静,针落可闻.
　　“各位领导,科研界的老前辈,大家好,我是林毅.
　　”
　　林毅展齿一笑,自我介绍道.
　　“今天能跟大家一同汇聚在这里,共同庆贺等离子体隐身技术的真正问世,我的内心是非常激动的,也是非常喜悦的.
　　”
　　“因为,我们华夏在空域方面,不会再被国卡住脖子,相反,我们还能卡主国的脖子,让他不敢在空域嚣张!”
　　啪啪啪随着林毅这段话一出口,整个会场内的气氛顿时被调动了起来.
　　几名空军将官更是眼中饱含泪水的看着台上的林毅.
　　华夏全体空军都非常感谢林毅的贡献,正是因为有了林毅,才让空军更加安全,也更加骄傲.
　　他们可以自豪的说,他们是华夏空军!他们拥有当下最为先进的隐身技术!谁也拿华夏空军没办法!这正是因为林毅的贡献.
　　上级领导也跟着鼓掌,看着林毅的表现,很是满意.
　　这时,掌声停止.
　　演讲台上的林毅继续激昂说道.
　　“当然了,等离子体隐身技术的问世,也不是我一个人的功劳,也要感谢高分子物理研究所的吴震良教授,梁教授,以及国防科大的李教授,正是有了这几位教授的帮助,等离子体隐身技术才能够真正问世!”
　　“同样的,今天的庆功宴也不光是为了我们所举办,而是为了全华夏,也是为前来到场的各位所举办的,如果没有你们,就没有当今华夏的繁荣昌盛,如果没有你们,科研界绝没有如此好的科研环境!”
　　“如果没有你们,等离子体隐身技术不可能会问世,所以,这份荣誉,并非属于我个人,这份荣誉,是属于大家的!”
　　此话一出,整个会场内,先是一片安静.
　　啪啪啪啪啪.……紧接着,掌声猛烈的响应了起来.
　　所有人都向林毅投入了称颂的目光.
　　不居功自傲,不骄傲自满,无私奉献,一个年轻人,能做到如此地步,非常的难得.
　　特别是这么大的功劳,林毅还能说出这样的话.
　　绝非是一般的年轻人所能做到的.
　　上级领导在听到这话的时候,更是目光中闪烁着精光.
　　林毅果然没有让他失望.
　　在这种场合下,说出这样的话,让他很是欣慰,他果然没有看错人!林毅,完全就是……华夏新生力量的典型代表!后浪的代表啊!一时间,所有人都对林毅产生了好感,在内心留下了好印象.
　　接着,林毅很快讲完,下了台,回到位置上.
　　几位老教授都在暗中给他竖起大拇哥,都纷纷颂赞林毅的此举.
　　庆功宴继续举行,上级领导继续举行演讲.
　　不多时,整个演讲结束.
　　接下来,就是……庆功宴的开席时间.
　　在会场内的众人全部转移阵地,从会场离开,前往宴厅内.
　　宴厅中也是红色布置,无论是从桌椅,还是桌上的碗筷等餐具,都是一片红色.
　　众人分别落座就席.
　　林毅与吴教授,梁教授等教授坐在一桌,苏建司令作陪.
　　接着,宴会开始.
　　一道道美味菜肴,端在服务员小姐姐的手中,然后放到桌上.
　　今天的宴会,所上的菜,都是按照国宴为标准的.
　　其中有很多林毅见都没见过的菜.
　　桌上的酒也都是国宴专用酒,特供茅台.
　　宴会进行中.
　　上级领导先进行了一番讲话,大意是大家共同庆贺等离子体隐身技术的问世,祝愿华夏崛起,指日可待之类的话.
　　随后,宴会正式开始.
　　酒过三巡.
　　其他桌都还在推杯换盏之际.
　　林毅这边,很多人都前来.
　　林毅端着酒杯,看着眼前又一位前来敬酒的老教授,心里都快哭出来了.
　　这一口菜还没吃,酒倒:少.
　　他都不知道这是第几个来敬酒的教授了,也根本没时间去数.
　　要不是他的体力加到上限了,再加上练气血功,对酒精还算有免疫力.
　　他现在,早就已经趴在桌子底下了.
　　没办法,林毅今天在庆功宴上的表现太好了.
　　华夏的这些高层领导,还有一众科研界的前辈们,都想借此机会前来结识一下这位…小辈.
　　主要还是林毅太年轻了,如此年轻就能达到这样的高度,后续的发展空间巨大,根本无法预测到林毅之后能达到什么地步.
　　这样的小辈,试问谁不想结识一下一旁的吴教授跟梁教授等人很是喜悦且惊奇的看着林毅被敬酒.
　　他们原本以为,林毅喝不了几杯可能就倒下了.
　　但这都来了多少人了,林毅都不知道喝了多少杯了.
　　这林毅教授,根本都没有醉的迹象!这也太神奇了!这小子,千杯不醉吗“林毅教授,我是西北空气动力研究所牟鹏.
　　”
　　一名老者端着酒杯,笑道.
　　林毅端着酒杯,酒杯稍低:“牟教授,你好.
　　”
　　话落,两人一饮而尽.
　　“林毅教授,以后有机会一定要交流一番.
　　”
　　牟教授说完话,就离开了.
　　林毅还没坐下:.
　　“林毅教授.
　　”
　　一道略显威严的声音响起.
　　林毅赶忙起身.
　　在他的面前,是一位国字脸的中年男子,上将军衔,军装上的勋章无数.
　　“我是东部战区的赵兵有.
　　”
　　赵兵有端着酒杯,示意道.
　　林毅连忙倒上酒,他是知道赵兵有的,东部战区的司令.
　　举到酒杯到赵兵有的面前,抬手敬礼道:“赵司令好.
　　”
　　这时,赵兵有没有…第一时间碰杯,而是摆了摆手道:“林毅教授,我们认识,算是间接认识.
　　”
　　闻言,林毅顿时一愣:“赵司令,您说我们认识”
　　赵兵有哈哈一笑道:“我女儿赵颖应该是你的辅导员,她经常跟我提起你.
　　”
　　“我靠!”
　　林毅内心惊呼一声.
　　赵兵有是赵颖的父亲这是林毅完全没有想到的.
　　他是听说过赵颖的父亲是华夏某个军区的司令,但他没想到,赵颖的父亲居然是东部战区的司令!赵司令!最主要的,还是上将将官!这赵颖家,也太牛了吧“幸会,幸会,赵司令.
　　”
　　林毅很快反应过来.
　　好家伙,自己徒弟的父亲.
　　他的脑中,第一时间想的就是……,赵颖跟赵兵有说的,是她跟自己的所有事情,还是只是一部分的事情这要是自己让赵颖叫师傅的事情,赵兵有也知道的话……那赵兵有现在来敬酒,岂不是另有目的想到这里,林毅的内心一片苦涩.
　　而此时,很多人都在盯着林毅这边.
　　一见到赵兵有前去给林毅敬酒,他们这些……华夏的高层领导可都坐不住了.
　　“唉,那不是老赵吗他去给林毅教授敬酒了”
　　“嘿,你这就不知道了吧老赵的女儿不是在国防科大担任辅导员嘛,这个林毅教授啊,就是……老赵女儿带的班里的一个同学!”
　　“我想起来了,确实有这事,之前我侄子还跟我说过这个,好像他听说,有好几次看到林毅教授,跟老赵的女儿在操场上你追我赶的.
　　”
　　此话一出,众人一阵诧异.
　　“还有这事那老赵这上去敬酒.……”
　　“老赵下手是真快啊,这是准备把林毅教授当成预定女婿了吗”
　　“你还别说,我都想把我孙女介绍给林毅教授,林毅教授可是前途无量啊!”
　　“哈哈哈,赵司令可是先下手为强了,人家女儿那可是一个漂亮,咱们啊,可都没机会了.
　　”
　　“就是.……,赵颖当年也是个天才,而林毅教授更是天才中的天才,这简直就是天造地设的一对!”
　　说着话,众人纷纷转头看向林毅跟赵兵有这边,想看看两人的这次碰面,是不是跟他们所想的一样.
　　此时,赵兵有看了眼林毅的表情,自然知道林毅心中在想什么.
　　能在四十多岁就坐到这个位置,看人的本事自然是很准的.
　　想到这里,一笑道:“林毅教授,别紧张,我就是来敬个酒的,感谢一下你为华夏所做的贡献.
　　”
　　闻言,林毅暗松了一口气,将酒杯放低,碰了下赵兵有的杯子:“赵司令,这都是我应该做的,身为华夏人,自然要为华夏着想.
　　”
　　赵兵有目光一闪,满意的点了点头:“好,林毅教授,就冲你这句话,这杯我干了,你随意.
　　”
　　说着话,赵兵有一饮而尽.
　　林毅也不迟疑,端起酒杯就往嘴里送.
　　这时,赵兵有咽下酒,端着酒杯,幽幽的看向林毅,疑惑问道:“林毅教授,我听说,你跟我女儿最近走的很近”
　　噗话落,林毅口中的酒还没咽下,一听这话,脸色顿时一变.
　　差点让这口酒给呛死.
　　“咳,咳,赵司令.……您,您误会了,这段时间,您女儿是跟我一起练气血攻.
　　”
　　林毅边咳嗽边说道.
　　“而且,您女儿也是我的辅导员啊.
　　”
　　林毅补充道.
　　好家伙,赵兵有刚刚的语气,像足了那种…岳父质问女婿的语气.
　　这让林毅有些意外,又有点没想到.
　　“这样啊,我说这丫头最近怎么总是提起你,有劳林毅教授了.
　　”
　　赵兵有哈哈一笑,嘴角勾起一抹玩味的笑容.
　　他倒不是反对林毅跟自己的女儿走得近,只是想看看林毅对此是什么反应.
　　见到林毅的反应,赵兵有心中就有数了.
　　林毅摆了摆手:“赵司令说笑了.
　　”
　　“我那闺女啊,脾气倔的很,性子也傲了些,林毅教授以后多担待着些.
　　”
　　赵兵有说完这句莫须有的话,接着道:“那就不打扰林毅教授了,有时间让赵颖带着你来家里吃饭.
　　”
　　话落,赵兵有转身离去.
　　徒留林毅一脸懵逼的站在原地.
　　他有点没搞懂赵司令这话是什么意思让他以后多担待还让赵颖带着他去家里吃饭我靠!这赵司令,是不是完全误会了还没来得及解释,赵司令已经走远了.
　　“林教授,这赵司令是对你有想法啊.
　　”
　　吴教授的声音冷不丁传来.
　　李教授站起身来,若有所思道:“林毅教授,这赵司令,对你的想法不小啊!”
　　两位老教授互相对视一眼,嘴角都是一勾.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第95章：研究所所长你来做（二合一大章）
　　这时,李教授反应了过来:“林毅教授,我记得没错的话,小赵是你的辅导员”
　　吴教授恍然大悟,意味深长的看了眼林毅.
　　“林毅教授,厉害啊!”
　　两位老教授再次相视一笑,都在暗中给林毅竖起了大拇哥.
　　林毅无语的看了眼两位老教授:“您两位就别拿我开涮了,喝了这么多,我得先吃口东西,,这些……老前辈们太热情了.
　　”
　　接着,林毅就坐回到座位上,开始吃起菜来.
　　吴教授跟李教授相视一眼,都笑了起来.
　　“哈哈哈,还不是你太出名了!”
　　“林毅教授,你现在可是科研界的名人,日后定要扛起科研界的大旗,我们这些老家伙啊,可要退位让贤咯.
　　”
　　林毅吃了口菜,咽下后道:“那哪行啊,科研界也不能失去您二老啊.
　　”
　　“哈哈哈,林教授这话我爱听!”
　　“来,林毅教授,我俩也敬你一个!”
　　吴教授跟李教授完全发挥了老顽童的气质来,纷纷准备拿起酒杯敬林毅.
　　林毅赶忙阻止:“别别别,您二老应该也不想抬着我回去吧.
　　”
　　“林毅教授.
　　”
　　这时,严教授的声音响起.
　　林毅转过身,一见到严教授,还有严雯雯站在身后,连忙咽下菜,站起身来:“严教授.
　　”
　　吴教授在一旁打趣道:“老严,你也是来敬酒的你这也没拿酒杯啊!”
　　李教授一笑道:“你这还带着孙女来了,你也看上林毅教授了”
　　话落,严雯雯脸色顿时一红:“吴爷爷,李爷爷,别瞎说啊……我没有.
　　”
　　严教授一愣:“也怎么,有人看上林毅教授了”
　　李教授哈哈一笑:“那就当我这老头子瞎说的,没事没事.
　　”
　　林毅笑着问道:“严教授,你来找我,是有什么事吗”
　　闻言.
　　严教授语气很是和蔼:“林毅教授,一来,我是带着孙女跟你道歉的,她性子直,之前在论坛上,她出言不逊,对你不敬了.
　　”
　　严教授一转头,厉色瞪着严雯雯:“雯雯,快道歉!”
　　严雯雯听话的低下了头:“林毅教授,对不起..,之前在论坛上顶撞您了……”
　　林毅赶忙摆手道:“严教授,你这是做什么,科研嘛,意见不合很正常,在说我也没生气.
　　”
　　严教授听到这话,心中顿时松了口气.
　　接着,他继续说道:“林毅教授,二来,我是来邀请你加入我们核工程与核技术研究所的,我听雯雯说了,你一直在研究理论,没有上手的机会,这样,我研究所内的设备仪器,你随便用!”
　　“不是我老头子居高自傲,我研究所内的仪器是全华夏最全的,也是最先进的,绝对能够让你大展拳脚!”
　　“还有,这次核动力技术能够有如此大的进展,也是全靠了你的配比跟镉棒数据,林教授,如果你不能进入我的研究所,那真是华夏核动力领域的一大损失!”
　　“而且,因为镉棒的数据还有配比是你提出的,后续的测试等等.……工作也离不开你啊,林毅教授.
　　”
　　严教授说话很是有技巧,于情于理,都不会让林毅觉得吃亏,同样的,也不给林毅拒绝的机会.
　　林毅还没说话,吴教授倒是……瞪起眼来了:“老严,你这不地道啊,林毅教授可是我们高分子物理研究所的特聘教授,你这当着我的面公然抢人可还行啊!”
　　李教授也附和道:“就是啊,老严,你想请林毅教授去你的研究所,起码……也要等我跟吴教授不在的时候吧”
　　严教授一翻白眼:“你们高分子物理研究所都能聘请林毅教授,我的核工程研究所就不能聘请了”
　　严教授话锋一转:“再说了,不就是特聘教授嘛,我老严今天就把话放在这了,只要林毅教授能来核工程研究所,我这把…交椅让给林毅教授坐都可以!”
　　话落.
　　吴教授跟李教授没有生气的而都笑了.
　　吴教授毫不掩饰道:“林毅教授,这条件,快加让老严把他拿把交椅给交出来!”
　　李教授也催促道:“林教授,这会可不多啊,老严都能拿出这样的条件来让你加入他的研究所,这是从来没听说过的.
　　”
　　严教授冷眼看着吴,李两授,深深的叹息一声:“你们两个啊,我就知道你们在激我,但我老严是认真的,只要林毅教授来,我就把位置让给林毅教授来坐!”
　　林毅无奈的摇了摇头:“严教授,我对你的位置不感兴趣,而且,我也从来没想过要当什么教授.
　　”
　　话落,严教授眼睛一瞪:“林毅教授,是不是觉得我老头子开的条件不够.……只要你能来我的研究所,任何条件你都可以开!你看怎么样”
　　林毅一笑道:“严教授,我话还没说完,我加入核动力技术项目中,但我绝不抢你老的位置,科研项目还是你老来带领.
　　”
　　严教授足足愣了五秒钟,然后惊喜道:“林毅教授,你真的加入”
　　林毅重重点头:“为华夏的科研事业做贡献,共同推进新一代核潜艇的问世!”
　　“好,太好了!有了林教授你的加入,那就完全没问题了!”
　　严教授欣喜着说道.
　　那表情,开心的像个孩子一样.
　　严雯雯听到这话也是一脸的惊喜状,双眼放光的那种….
　　“严教授,等庆功宴结束,我过去找你,到时候咱们在详谈.
　　”
　　林毅笑着说道.
　　他现在真的想吃点东西了.
　　光喝酒去了,就刚吃了一口菜,严教授就邀请自己加入科研项目.
　　他现在很饿,很饿.
　　但有一说一,林毅也是真的想要加入新一代核潜艇的研制工作当中.
　　他早就想将脑中刚学到的知识点应用到现实当中了!一开始还想等庆功宴结束,找了理由加入严教授的科研项目中,现在倒好,严教授亲自来邀请自己了,林毅对此还是很开心的.
　　严教授听到这话,点了点头:“那就不打扰林教授了,走,雯雯,咱们回去,把这个好消息告诉老吕去!”
　　话落,严教授带着严雯雯就离开了.
　　林毅做回椅子上,开始吃起菜来.
　　吴教授跟李教授也不闹腾了,两人拿着酒杯,去了别的地方,给其他老教授敬酒去了.
　　林毅也难得清闲.
　　简单填了填肚子,林毅端起酒杯,前去给老长官跟上级领导,各自敬了杯酒.
　　当然,还有苏司令,林毅也敬了杯酒.
　　接着,庆功宴就此结束.
　　下午四点多.
　　林毅整理了一下军装,搀扶起李教授,梁教授搀扶起吴教授,朝着外面走去.
　　这老哥俩今天可是喝了不少,但也能看得出来,老哥俩真的很高兴.
　　林毅倒是……没什么事情,但也有了些许的醉意.
　　打了声招呼.
　　四人4走出了民众会堂,上了专车,朝着招待所的方向走去.
　　回到招待所,林毅第一时间躺在床上睡了过去……
　　与此同时.
　　国会议町内.
　　总领办公室内.
　　威尔斯站的笔直,,双手背于身后,脸上满是严肃之色.
　　杰克逊坐在办公桌内,伏案看着桌上的文件.
　　办公室内的气氛一度有些沉闷.
　　良久,杰克逊头也没抬:“威尔斯,棒子国他们的讨论结果是什么”
　　威尔斯昂着头:“杰克逊总领,棒子国的回应是,全票通过,并且,非常感谢我们国赠送的俄亥俄级核潜艇.
　　”
　　“嗯.
　　”
　　杰克逊抬起头,拿起笔,在眼前的文件上签好了字.
　　这份文件,全是文字,,上面的大意是.
　　“为了帮助棒国加强军事力量,赠送一艘已经退役的俄亥俄级核潜艇,以供棒子国研究所用.
　　”
　　当然了,赠送只是个幌子,国真正的目的,是为了打算将这艘核潜艇通过赠送给棒子国,来直接停靠在棒子国附近的海域,以此来对华夏形成威胁.
　　上一次的演习事件过后,整个国全国上下都轰动了.
　　网络上,民间,都议论纷纷,甚至,还有人通过总领热线,给杰克逊写讯息,指责杰克逊此举是给国抹黑.
　　网络上更有人在推特上大肆指责取消国此次演习的举动.
　　在国际上,国更丢尽了脸,正是因为这次演习.
　　此次演习声势浩大,轰动整个世界的开场,最后让华夏的几架隐身战机给吓得赶紧跑了.
　　国颜面直接从空落到了地面,甚至,就连一些国的同盟国,都隐隐有想要脱离国的意向.
　　这对于国的影响巨大的,也是空前绝后,的,国之前可是一直站在顶端的.
　　这次的演习事件,可是让国出了个大丑.
　　所以,杰克逊召集了所有国的高层,共同商讨对策.
　　这一次,众人吸引了上一次的教训,没有将所有的事情都放在明面上,而是采用了迂回战术.
　　最终,讨论出了这个对策,明面上,将一艘已经退役的俄亥俄级核潜艇赠送给棒子国.
　　实则,是将一艘还在:服役的俄亥俄级核潜艇,停靠到棒子国的海域.
　　然后,让这艘俄亥俄级核潜艇,时刻威胁着华夏.
　　当然了,这艘俄亥俄级核潜艇,也绝对不会让棒子国的人碰哪怕一根手指头的,上至将官,下至普通海军,全都是国人.
　　毕竟,俄亥俄级核潜艇也算是国际上非常先进的核潜艇了.
　　这种技术,国怎可能会给棒子国呢文件签署好了,杰克逊递给威尔斯:“命令下去吧,告诉棒子国,提醒他们的事情一定要做好,还有,一旦棒子国想要打这艘核潜艇的主意,必要时刻,可以用武力来解决事情!”
　　“是,杰克逊总领.
　　”
　　威尔斯接过文件,走出了办公室.
　　办公室中,只剩下杰克逊一人,看着桌面,脸上浮现出一丝怒意,拳头攥成了一团.
　　片刻,他长吐了一口气,攥紧的拳头松开….
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第96章：要见父母了？
　　第二天一早,7点林毅醒来,从床上爬起.
　　简单洗漱之后,就开始收拾东西.
　　将军装叠整齐,小心翼翼的放在行李当中.
　　叩叩叩“林毅教授”
　　这时,门外顿时响起了严教授的声音.
　　林毅上前开门.
　　严教授跟严雯雯两人站在门外.
　　“严教授,您老怎么来了”
　　林毅一笑道.
　　严教授脸色一变:“林毅教授,昨天咱们说的……你加入我的科研项目中……”
　　林毅无奈一笑:“严教授,我还想着吃过了早饭再去找你,但没成想,你这一大早就来了.
　　”
　　林毅确实是这样想的,没想到,严教授这么着急,一大早就来了.
　　还带着严雯雯来了!严教授一听这话,松了口气.
　　他还真怕林毅昨天喝酒太多,忘了这件事.
　　“也怪我老头子心急了.
　　”
　　严教授自嘲一笑道.
　　林毅没有接话:“严教授,你稍等我一下,我收拾一下东西,,咱们即可启程.
　　”
　　严教授目露精光:“好!林毅教授,我们不着急,不着急.
　　”
　　说完,林毅就回到房间中收拾东西.
　　这时,正巧吴教授跟李教授的房间房门打开了.
　　两人走出了房间.
　　三位老教授互相对视一眼.
　　“老严,来这么早”
　　“你是怕林毅教授跑了吗”
　　吴教授跟李教授打趣道.
　　严教授也没有不自在,反驳道:“那可是,万一你们两个老家伙把林毅教授带走了,我上哪去找这样的人才!”
　　吴教授闻言,摇头失笑道:“老严啊,你这可是把我跟老李想的也太差劲了吧”
　　李教授笑骂道:“老严,你这可是以小人之心,渡我们君子之腹了啊!”
　　话落,三人3都笑了.
　　紧接着,林毅带着简单的行李走出房间.
　　“吴教授,李教授.
　　”
　　林毅打了个声招呼.
　　“林毅教授.
　　”
　　吴教授跟李教授轻点头示意.
　　“严教授,麻烦你等我一下,我先回一趟学校.
　　”
　　林毅展齿笑道.
　　“林毅教授.……”
　　严教授一听这话,表情立刻.
　　严肃了起来,那样子,完全就是怕林毅这回去一趟就不回来了.
　　严雯雯也是一紧张,有些急切.
　　吴教授跟李教授自然看出了严教授的心事.
　　李教授上前,拍了拍严教授的肩膀:“放心吧,老严,林毅教授肯定还会回来的.
　　”
　　“是啊,老严,我们两个老家伙还准备看新一代核潜艇落水仪式呢!”
　　吴教授很是期待道.
　　两位老教授对于..林毅的实力还是很期待的.
　　毕竟,林毅之前可是说就是.……凭借着一己之力,完成了整个等离子体隐身技术的研制.
　　虽说核潜艇的核动力系统更为复杂,但他们相信,只要时间足够,绝对难不倒林毅!当然了,就是不知道最新一代的核潜艇,何时才能够真正的进入试水阶段.
　　“那好吧,林毅教授,我就在研究所等着你到来!”
　　严教授有些落寞道.
　　他可是着急得很,倒是……想让林毅现在就跟他回研究所,赶紧进行实验.
　　但林毅也说了,想要回学校一趟,他自然也不能强求不是.
　　索性,还不如让林毅先回学校,处理完事情再回来,专心的投入到实验当中.
　　“那我们就先走了,林毅教授.
　　”
　　严教授挥了挥手道.
　　“老吴,老李,我就先回去了.
　　”
　　严教授打了声招呼.
　　严雯雯也笑着道:“吴爷爷,李爷爷,我们先回去了.
　　”
　　“嗯,慢走不送了啊.
　　”
　　严教授跟严雯雯离开了招待所.
　　紧接着,林毅转过身,看向吴教授:“吴教授,那我跟李教授也就先走了.
　　”
　　吴教授点了点头:“你俩我也就不送了,研究所那边还有很多事情要去处理.
　　”
　　互相之间打了下招呼.
　　林毅就跟李教授启程了……
　　三个小时后.
　　国防科大.
　　林毅跟李教授回到学校就了.
　　李教授回到研究所内休息.
　　林毅则是直接回到了自,简单收拾了一下行李,他直接朝着教学楼走去.
　　来到教学楼,先跟校长说明了,自己这段时间要前往京城,协助严教授的事情.
　　孙校长早就得到了严教授的消息,没多说什么也就同意了.
　　紧接着,林毅就朝着班级中走去.
　　班里还放着他这段时间以来,所做的关于核领域方面的笔记知识.
　　虽然这些知识都记在林毅的脑中,但总归还是带着比较好,偶尔拿出来看一下,提醒一下自己也是好的.
　　来到班级门前,快要临近下课时间了.
　　扣了扣门.
　　“报告!”
　　话落,整个班级全都看向站在门口的林毅.
　　这一堂课是班主任的课,讲物理应用.
　　班主任一见是林毅,点了点头:“林毅同学啊.
　　”
　　一见到林毅手中拿着的行李箱,班主任惊讶道:“你这是”
　　“老师,我过来拿一下东西,,要去趟京城,已经跟校长说了.
　　”
　　林毅平淡道.
　　班主任一愣,沉吟道:“去趟京城”
　　林毅点了点头:“嗯,可能要离开一段时间.
　　”
　　这时,同学们纷纷朝着林毅投来疑惑的目光.
　　好家伙,林毅还真是物理三班的特权所在啊!上课经常缺席,基本都看不到林毅的身影.
　　老师也不是不管.……
　　,是根本管不了,林毅那可是都跟各大学校教授平起平坐的人!而且,好不容易看到林毅回来了,但回到班级里的第一件事,就是……告诉老师自己要离开一段时间说实话,他们也想这样,这也太爽了吧但他们也知道,他们跟林毅的差距,还真不是一星半点的.
　　班主任若有所思的点了点头:“行,既然跟校长说了那就可以了.
　　”
　　接着,班主任看了眼时间,距离下课还有两分钟了.
　　“那就先下课吧.
　　”
　　班主任收拾了一下教材,转身走出了教室.
　　“老师再见!”
　　同学们起身,恭送班主任.
　　班主任一走,物理三班的同学们全都起身,离开座位,围到了林毅的身边.
　　“林教授,您这次又是要去干什么啊”
　　“不会有是参与科研项目吧林教授!”
　　“真羡慕你啊,林毅同学,学霸就是……学霸!我要是有你一半,我也就心满意足了!”
　　“别说一半了,就是我有林教授的十分之一10%都是祖坟冒青烟了!”
　　林毅无奈的点了点头:“是去参加一个科研项目,什么项目你们就别问了.
　　”
　　嘶物理三班的同学们纷纷倒吸一口凉气.
　　好家伙,都是大一新生,林毅同学整天参与科研项目,而他们还在:学校里读书.
　　这就是顶级学霸,跟他们这些.……普通学霸的区别吗这区别也太大了吧!“来来来,大家快散开,这可是大事,林教授,需要收拾什么东西,我们帮你一块!”
　　这时,一名男同学高声喊道.
　　话落,周围的同学们立刻.
　　散开,给林毅让出一条道路来.
　　林毅连忙摆手:“没事,我就拿个笔记本,也没什么好拿的了.
　　”
　　说着话,林毅回到自己的位置上,找出笔记本,拿在手中.
　　“同学们,那咱们有缘再见!”
　　林毅挥了挥手,直接走出了教室.
　　“林教授再见!”
　　“林毅同学,我们等你回来哦!”
　　待林毅走远之后,同学们还围在班级门口,看着林毅远去的方向.
　　“学霸就是.……学霸,这家伙,我是真心羡慕了.
　　”
　　“是啊,谁不羡慕,咱们还在:苦逼的学习呢,人家都参与科研项目了,不说了,都是泪.
　　”
　　正在同学们感慨之时.
　　一道倩影,出现在班级门口.
　　“林毅同学呢”
　　赵颖有些气喘,额头上浮现出一层细汗,一看就知道是跑过了.
　　她在办公室里面一听到三班班主任说林毅回来了,就赶紧跑过来了,要找林毅.
　　同学们一愣.
　　“林毅同学刚走不远,赵老师.
　　”
　　一名同学指了指林毅离开的方向.
　　赵颖一眼看去,直接朝着那个方向跑了过去.
　　这一幕,着实又让同学们一惊.
　　“这赵老师是怎么了怎么这么着急”
　　“你们还记得上次,在操场上见到林毅同学跟赵老师你追我赶的场景吗”
　　“不是吧,这事是真的我还以为是你们乱编的!”
　　“霍,这学霸就是.……学霸……我太了!”
　　……
　　与此同时.
　　教学楼外,林毅拖着行李箱就朝着校门外走去.
　　在校门外已经有军车在等着他了.
　　“林毅同学!等等……
　　”
　　林毅刚走在路上,只听身后传来一道悦耳的女声.
　　循声看去,林毅顿时一愣.
　　赵颖赵颖快速跑到林毅面前,深吸了几口气,身前的起伏巨大.
　　林毅都要看呆了:,不由得点了点头.
　　果然啊,自己徒弟这坠物,是真的很顶!这衣服上的图案,真立体!3效果拉满!“徒弟,有什么事吗”
　　林毅笑着道.
　　赵颖翻了个白眼:“你刚回来就要走”
　　林毅点了点头:“是啊,要去一趟京城.
　　”
　　紧接着,林毅话锋一转:“这一趟前往京城,不知何时才能回来,徒弟,切莫落下了气血攻,有什么事情就打电话给为师.
　　”
　　赵颖举起粉拳,一瞪眼:“还敢自称为师我可是你辅导员!”
　　林毅摆了摆手,一笑道:“好了好了,不说笑了,赵老师,这么着急,有什么事吗”
　　“这还差不多.
　　”
　　赵颖收回粉拳,双手环抱于身前.
　　这下可好,起伏更大了.
　　“你要多久回来”
　　赵颖问道.
　　“不知道啊,看情况,赵老师,你找我就是为了问我什么时候回来”
　　林毅狐疑道.
　　“才不是!”
　　赵颖娇嗔道.
　　紧接着,赵颖咬了咬嘴唇,一改之前傲娇的姿态道:“等你回来了告诉我,我爸让我带你回家吃饭,说是想见见你.
　　”
　　话落,林毅一怔.
　　赵司令的动作还真是迅速啊.
　　昨天才刚刚结束庆功宴,今天就让他女儿来邀请去他家做客了.
　　这是得多着急!林毅一笑道:“那等我回来再说,我得先走了,徒弟,记得不要想为师哦,拜拜,!”
　　说完,林毅转身就跑.
　　“林毅!”
　　赵颖嗔怒道,举起拳头,作势就要准备追上去.
　　但刚抬脚,赵颖就停止脚步,看着林毅离去的背影,双颊多出了两抹绯红.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第97章：测试开始，最新一代核潜艇！（二合一大章）
　　第9章:测试开始,最新一代核潜艇!三个小时后.
　　国防大内.
　　一辆军车驶过校园,朝着核工程与核技术研究所内驶去.
　　研究所门口.
　　在得知了林毅已经快要到来的消息,严教授立刻.
　　带着所有的科研人员,全都站在研究所的门口处等着.
　　并且,严教授亲口说,那位神秘的林大根:先生将会来到研究所内,正式加入研究所,跟他们一同进行实验工作.
　　这让一众科研人员都很是兴奋.
　　他们都没能参加庆功宴,自然也不知道神秘的林大根:先生,就是……那个传说中的天才林毅教授这件事情.
　　而严教授对于……这件事也是没说,他完全沉浸在等待的焦急中,哪有心思跟科研人员说这些.……
　　所以,此时,这些……科研人员都在研究所门口等着,想要亲眼目睹一下,这位…林大根:先生,到底是什么样的人.
　　“来了!”
　　这时,一名科研人员指向正在驶来的军车,表情略显激动.
　　众人也看到了军车,全都带着期许的目光,看向那辆军车.
　　不多时.
　　军车稳稳停在了研究所的门口.
　　众目睽睽之下,车门被打开.
　　一个年轻人走下了车,正是林毅.
　　林毅一下车,站在研究所门口的科研人员全都一愣,脸上尽是疑惑之色.
　　他们的脑中,最先浮现出一个问题.
　　这个年轻人,是谁不是说林大根:先生要来吗他不会就是……林大根:先生吧!这是不是有点太年轻了!严教授上前几步,笑脸相迎,伸手到林毅的面前:“林教授,你可算来了!我可是好等啊!”
　　林毅回握:“路上耽搁了些时间.
　　”
　　严教授点了点头,转过身来,介绍道:“这位…就是.……林大根:先生,也就是给出我们配比跟镉棒数据的民间大神!”
　　“大家欢迎!”
　　啪啪啪严教授鼓掌欢迎.
　　嘶此话一出,众位科研人员全都一脸懵逼的看向林毅.
　　啥玩意这个年轻人,还真是林大根:先生这也太年轻了吧!啪啪啪但众位科研人员震惊之余,也很快反应了过来,纷纷鼓起掌来.
　　林毅则是一脸的尴尬.
　　得,大根:这个论坛名字算是甩不掉了,这下要响彻整个科研界了.
　　“大家好.
　　”
　　林毅牵强笑着,打了声招呼.
　　严教授一指站在前面的科研人员:“林教授,这位是李良,研究所的技术负责人.
　　”
　　李良赶忙上握手:“林先生,久仰大名,今日一见,果然名不虚传啊!”
　　林毅一笑:“谢谢.
　　”
　　“这位是研究所的质量负责人,王瑞.
　　”
　　严教授继续介绍道.
　　“大根:先生,感谢您莅临研究所,请多指教.
　　”
　　王瑞也迅速上前.
　　林毅嘴角一抽:“多指教,多指教.
　　”
　　……
　　所有的科研人员都先熟悉了一遍.
　　紧接着,严教授向林毅示.
　　下,话锋一转:“林大根:先生还有个身份,他就是.……之前传闻中的林毅,林教授.
　　”
　　话落.
　　众位科研人员全都倒吸一口凉气.
　　林大根:就是……林毅这是所有人都没想到的,也都是没猜到的.
　　那个…大名鼎鼎的林毅,居然就是论坛中的林大根:!但林毅教授不是物理学的天才吗怎么现在还钻研起核领域了难道,这就是天才跟他们这些人的不同吗.……这一刻,众位科研人员看向林毅的眼神立刻.
　　变了.
　　变得:敬佩起来.
　　林毅所做的事,大家都知道,也都很敬佩林毅的做法.
　　甚至,他们都将林毅视作自己的偶像,这样的人,实在太另他们钦佩了.
　　“林毅教授,原来是您啊!”
　　李良双眼放光,激动道.
　　“没想到能有幸与林毅教授一同进行实验!林毅教授,请多指教!”
　　“想不到林毅教授真的这么年轻,我一开始一直以为是传言!”
　　“后生可畏,非虚言也!”
　　一众科研人员都很是崇敬的看着林毅.
　　在科研界中,看重的从来不是年纪,而是看此人所做出的贡献,乃至他达到了什么样的科研水平.
　　这时,严教授伸手,做了个请的动作:“林毅教授,请,我带你去看看整个研究所.
　　”
　　林毅点了点头,跟在严教授的身后,就进了研究所.
　　逛了一圈研究所之后,林毅眼中尽是激动之色.
　　严教授没有说谎,他这个研究所内,所用的一切仪器,都是目前华夏最先进的,也是其他研究所没有的.
　　看着这些……先进的仪器,林毅搓了搓手,他都有点着急了.
　　之前研究核领域的知识,只是在系统中购买的资料中学习,还从来没真正上手过呢.
　　一进入实验室内,林毅早就有些蠢蠢欲动了,想要亲自上手好好进行一下实验!严教授见到林毅的反应,嘴角一勾.
　　“林毅教授,我的研究所怎么样老头子我没吹牛吧”
　　严教授笑道.
　　林毅竖起大拇指:“严教授,果然名不虚传,这里有些仪器,我听都没听说过.
　　”
　　严教授嘿嘿一笑:“既然这样,那我们立刻.
　　开始着手准备实验”
　　之前的核动力实验已经完成了.
　　但严教授为了保险起见,并没有第一时间上报,直接开始应用测试.
　　而是准备等林毅来了之后,在进行几次实验.
　　确定一下实验的稳定性不说,他主要是想,看看林毅在实验过程中,能不能找到更好的配比方式,在提升一下核动力的系统,哪怕只提升一点也是好的.
　　林毅听到这话,重重点头:“那我们就开始着手准备实验吧,严教授!”
　　严教授哈哈一笑,大手一挥:“都做好准备,开工!”
　　此话一出,在实验室内的一众科研人员迅速忙碌了起来,但每个人的脸上都带着激动的神色.
　　能跟大名鼎鼎的林毅教授一同进行实验,他们的心情别提多激动了.
　　这可是个学习的好机会,没人想要错过这次机会.
　　紧接着,严教授跟林毅也转身投入到了实验当中.……
　　一个眨眼,一下午的时间过去,太阳渐渐落山.
　　“这下应该没什么问题了.
　　”
　　严教授长吐了一口气,放松道.
　　这一上午,严教授跟林毅又进行了不下五次的实验.
　　在实验过程中,林毅全程掌控着所有的流程,以及各种仪器数据.
　　严教授就在一旁,很是惊奇的看着.
　　能看的出来,林毅之前确实没怎么接触过这类仪器,但就只是简单操作过几次之后,林毅就变精通了,就像是核工程研究所的老科研人员一般,对于……各种仪器都应用的很熟练.
　　果然啊,天才就是天才!甚至,林毅还在:实验过程中指出了几个小问题.
　　最终,在进行了五次实验之后,稳定性完全没问题,整个实验,完美成功.
　　“嗯.
　　”
　　林毅也是满脸的轻松:“确实没问题了,接下来,就可以准备测试了,严教授!”
　　林毅双眼放光说道.
　　核动力系统的实验没问题了,接下来就是.……直接应用到最新一代核潜艇上了.
　　在实验室内的科研人员也很是兴奋的看着林毅.
　　这时,严教授从座位上起身,义正言辞的看着林毅:“林毅教授,我老严,代表整个核工程研究所全体科研人员,对你表示感谢!”
　　一众科研人员也纷纷开口道.
　　“感谢林毅教授!”
　　“感谢林大根:先生!”
　　林毅也站起身来:“严教授,现在还为时尚早,等通过了测试,核动力系统真的没问题,那时候也来得及.
　　”
　　话落,众人都兴奋了起来.
　　激动人心的时候快要到了,他们这么长时间以来的辛苦,严教授以及一众科研人员的付出,终于要进入最关键的阶段,应用到新一代核潜艇上,进行测试!严教授哈哈大笑,激昂道:“那我现在立刻.
　　去通报上级,准备进行测试!”
　　说着话,严教授就走出了实验室.
　　过了五分钟.
　　严教授就回来了,脸上的表情很是喜悦.
　　“林教授,今晚9钟的飞机,咱们带着资料直接去青海舰队!”
　　“那边基本都已经准备好了,我们去了就可以直接开始研制,应用到核潜艇上!”
　　一听到这个消息,林毅蹭的一下站起身来,重重点头:“好,严教授.
　　”
　　严教授重重点头,接着,转头看向实验室内的众位科研人员:“好了,大家先去吃饭,吃完饭稍微休息一下,还有一个小时的时间,咱们8点就出发!”
　　“是,教授!”
　　实验室内一片欢呼声,一众科研人员的表情都很是期待,又很是激动.
　　林毅也是如此,他现在已经迫不及待的想要见识一下,华夏最新一代的核潜艇,究竟是什么样子的了!紧接着,所有实验室内的众人都纷纷离开实验室,前往食堂,吃饭,休息……
　　一个小时后.
　　严教授,林毅,以及一众科研人员迈上大巴车.
　　所有人员都上车之后,大巴车缓缓驶离研究所的范围.
　　半个小时后.
　　一架航空专机载着林毅,严教授等一众科研人员,直直的飞入空中.
　　很快,就消失在夜幕当中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第98章：试水成功！发现不明核潜艇（二合一大章）
　　第98章:试水成功!发现不明核潜艇一个半小时后.
　　黄海军区.
　　一架航空专机,穿破眼前的云层,出现在机场跑道的上方.
　　“请求降落,05请求降落!”
　　地面航空指挥部收到消息,第一时间做出了回应.
　　“地面跑道已清空,00可以降落,00可以降落!”
　　紧接着,航空专机降落到跑道上.
　　专机舱门打开.
　　严教授率先走舱门.
　　紧随其后的就是.……林毅,以及一众科研人员.
　　在机场外,黄海军区司令,黄海舰队舰长康正,还有另外一名身着军装,军衔为少将,看着已过花甲之年的老者,以及数名军官在这里等待着了.
　　一见到众人下了飞机.
　　司令与老者,以及军官迅速上前.
　　“严教授!”
　　司令上前,抬手敬礼.
　　身后的军官也敬礼示意,表情很是严肃.
　　“严教授,你终于来了!”
　　老者握住严教授的手,激动说道.
　　严教授同样紧握住老者的手:“黄老,让您久等了.
　　”
　　“这位…就是我跟您提到过的林毅,林教授.
　　”
　　严教授伸手指向林毅,介绍道.
　　众人闻言,纷纷将目光聚集到林毅的身上.
　　“你就是林毅教授年轻有为,年轻有为啊!”
　　黄老很是赞赏的看着林毅.
　　“我听几位老教授说过,庆功宴上,林毅教授可是出了很大的风头!”
　　“这位是最新一代核潜艇的总设计师,黄总师.
　　”
　　严教授介绍道.
　　黄总师因为正在参与最新一代核潜艇的研制工作,庆功宴他也就推开了,没时间去,也就没见到林毅.
　　这次算是两人的第一次见面.
　　林毅赶忙上前,握住黄总师的手:“黄总师,您好.
　　”
　　“黄总师,事不宜迟,我们立刻.
　　开始着手准备吧.
　　”
　　严教授提议道.
　　“对对对,时间不等人.
　　”
　　黄总师也很是赞同.
　　接着,一行人上了大巴车,前往核潜艇组装工厂内.
　　半个小时后,来到工厂内.
　　在黄总师的带领下,众人进入工厂.
　　一进到工厂内,林毅立刻就被厂房内那艘巨大的核潜艇所吸引住了.
　　“那就是最新一代,09型攻击核潜艇.
　　”
　　黄总师骄傲道.
　　“高强度的单双混合壳体结构,交直流同机发电与高效快速蓄能技术,三维3合成孔径声呐系统,排水量可达950……”
　　黄总师介绍道,语气中满是自豪.
　　“在搭配上你们最新研制的第三代小型化动力反应堆,这艘核潜艇就能进行试水了!”
　　黄总师双眼放光道.
　　林毅被这艘核潜艇深深的吸引住了,虽然要比国际上的核潜艇落后一代左右:.
　　但大到核潜艇壳体结构,推进系统,还是反舰导弹,鱼雷等,都是华夏自主研发.
　　这就表明了,华夏的核潜艇技术是在飞速发展的,短短二十年,就已经能够发展到如此地步,实属难得.
　　“林毅教授,准备开始吧.
　　”
　　严教授喊了一声.
　　“开始吧.
　　”
　　林毅重重点头.
　　开始工作了.
　　一切都已经准备好了,动力反应堆的实验也已经完成,现在只要将反应堆应用到核潜艇上.
　　在经过一些必要的测试工作,这艘095型攻击核潜艇就可以进行试水实验了!……两天后,上午十点.
　　整个准备工作顺利结束.
　　这艘095型攻击核艇,正式组装完成!下午两点:2:,经过短暂的休息后.
　　黄海舰队指挥部内.
　　林毅,严教授,黄总师,黄海军区司令,黄海舰队舰长康正,以及上百名科研人员.
　　共同齐聚在此,观看试水.
　　长达135米,宽度12.
　　米的核潜艇停靠在岸上,核潜艇的下方,布置着长达近两百米的滑道.
　　随时准备试水开始.
　　指挥部内一片寂静,所有精会神的看着大屏幕.
　　“数据是否正常”
　　黄总师严肃的盯着屏幕,询问道.
　　“动力反应堆正常.
　　”
　　“推进系统正常.
　　”
　　“声呐系统正常.
　　”
　　“.……”
　　“一切正常!”
　　黄总师满意的点了点头:“0,我是指挥大厅,是否可以进行试水”
　　“收到,随时以进行试水,接受总指挥命令.
　　”
　　核潜艇内指挥官回应道.
　　“我命令,试水开始!”
　　随着一声令下.
　　滑道开始运作.
　　这次095型核潜艇水采用了重力式纵行涂油滑道下水的方式.
　　扑通随着一声巨大的落水声响起,09型攻击核潜艇正是落水.
　　“落水成功,一切数据正常,开始进行浅水区试水.
　　”
　　核潜艇指挥官的声音再次传来.
　　听到回应.
　　指挥部内的所有人悬在心中的那块大石头还未落下.
　　落水只是第一步,接下来才是重头戏.
　　浅水区试水是一项非常考量核潜艇方与指挥方配合的事项.
　　核潜艇试水的浅水区水深一般在30米左右.
　　高约十几米的核潜艇入水后,距离海底只有五米左右,稍有不慎,就有可能碰到海底,造成事故,这就非常考量数据人员,以及核潜艇方之间的配合程度.
　　但浅水区又是一项必要的测试环节.
　　“切换核潜艇方.
　　”
　　黄总师下令道.
　　工作人员立刻.
　　开始操作起来.
　　大屏幕中画面一转,分成两部分,一部分是核潜艇内部的船舱内情况,另一半画面则是核潜艇所处的位置.
　　“动力反应堆正常.
　　”
　　“推进系统正常.
　　”
　　“.……”
　　核潜艇内部指挥员的声音从大屏幕中传来.
　　黄总师紧皱眉头,目光紧盯着大屏幕.
　　两分钟后,一切正常.
　　核潜艇驶过浅水区.
　　“驶过浅水区,开始进行深海区试水.
　　”
　　指挥员的声音传来.
　　指挥部内,众人心中的大石头稍稍落下一些.
　　但众人还是没有放松,接下来的试水工作,才是最关键的.
　　此时,两艘094型潜艇早已下水,正在远处潜伏等待着05型攻击核潜艇的到来.
　　他们是用来测试095型核潜艇水下分贝所用的,目前094能造成的水下分贝噪音可达105分.
　　如果095型分贝噪能够低于105分贝,那么,09将根本探测不到095型的存在!这时,大屏幕中,接连传来095型指挥员的声音.
　　“下潜深度100米水压1.
　　0巴,水温22.
　　动力反应堆正常.……目前航速24……”
　　“下潜深度200米水压2.
　　0巴,水温19.
　　,无异常情况,各项数据正常,目前航速28节,已达到最快航速.……”
　　一道道声音传来.
　　众人心中的紧张感并没有因为这几道声音而退散.
　　随着下潜深度的逐渐加大,水下的水压也会逐渐加大,这才是最为考验核潜艇壳体结构,以及各种核心技术的地方.
　　之前094攻击核艇所创造的下潜深度是241米,而如今,这艘095型核潜艇,不知道能将这个记录,提高到多少米.
　　“下潜深度241米壳体结构正常,水.
　　2.4巴,排水量980……”
　　攻击核潜艇潜深度已经与094持平.
　　此时,众人的脸上,都浮现出激动之情.
　　当时094下潜道241米时,壳体结构已经出现些许问题,出现了漏水情况.
　　但095型却并没有样的问题.
　　这就表明,09型下潜深度方面,会比094型下潜深度更深!黄总师的脸上也露出喜悦之情,暗暗握紧拳头.
　　“.
　　,是否现095的存在”
　　黄总师向两艘094核潜艇发送了指令.
　　“并未发现.……”
　　“并未发现.……”
　　黄总师听到这个回应,很是满意.
　　“下潜深度292米壳体结构出现异常,一号,三号区域发现漏水情况,目前水压2.
　　9巴水温17……
　　”
　　黄总师并没有下令上浮,而是继续下潜测试.
　　这种情况早有预料,属于正常情况.
　　“下潜深度300米一号,三号区域发现漏水情况,目前水压3.
　　0巴,水温16……
　　这时,黄总师询问道:“漏水情况是否加剧壳体异常是否加剧”
　　核潜艇指挥员迅速下令,检查各区域漏水情况.
　　不多时,回应道:“漏水情况并未加剧,壳体结构异常也并未加剧,各数据一切正常!”
　　“很好,上浮至20米,开始远洋试水!”
　　黄总师声音都有些颤抖,激动道.
　　成功了!下潜深度达到了300米!水下排水量达到948,分贝102,完全突破了094创下的记录这个数据,对华夏来说是非常重大的突破,虽说跟国际上领先的核潜艇还差了一代,但这也足以证明华夏的实力!严教授,林毅等一众科研人员全都松了口气,很是激动的看着大屏幕.
　　接下来,就是……远洋试水,也是最后一个试水环节.
　　“深度200米,水2.
　　0巴,水温19.
　　,航速28节.……”
　　指挥员的声音再次传来.
　　大屏幕上的画面接连切换,屏幕上的数据也不断的发生着各种变化.
　　实验还在进行着,还未结束.
　　五分钟后.
　　各项数据再次传输回大厅内.
　　黄总师的表情已经变得:很是激动,从屏幕上的数据来看,很顺利,没有任何的异常情况出现.
　　严教授以及林毅,还有一众科研人员也都难掩心中的激动之情.
　　这时,一名科研人员高声喊道:“黄总师,下潜深度达到00米,水下排水量948,分贝02……”
　　“很好!我们成功了!”
　　黄总师语气都有些颤音.
　　话落,整个指挥部内,响起了欢呼声.
　　“成功了!我们成功了!”
　　“试水完美成功!”
　　“太好了!”
　　滴滴滴滴正在这时,一道急促的警报声突然响起,打破了这一刻的欢腾气氛.
　　“怎么回事发生什么问题了”
　　黄总师脸色顿时一惊,连忙询问道.
　　“汇报指挥部,汇报指挥部,前方100米距离发现一艘不明核潜艇在我方海域进行探测!发现一艘不明核潜艇在我方海域进行探测!”
　　指挥员的声音从大屏幕中传来,声音很是急切.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第99章：挑衅，核潜艇技术世界第一
　　“什么!”
　　黄总师一惊,表情顿时一变,不可……置信的看着大屏幕.
　　噌的一声,一众军方的领导们也站起身来,脸上的喜悦瞬间退散,取而代之的则是严肃.
　　“怎么回事为什么会有不明核潜艇出现在我方海域!”
　　黄海舰队舰长康正不敢相信道.
　　这是怎么回事在进行试水之前,这片海域都已经进行了清空,但并未进行封锁.
　　就算是这样,试水的地方也是属于华夏海域的位置,不出意外,是不可能有其他国家的核潜艇来到这里的.
　　要知道,核潜艇技术算是世界上比较先进的技术了,拥有实力研制核潜艇的国家屈指可数,只有那么几个.
　　但除了.……毛子国之外,其他有实力建造核潜艇的国家,基本都跟华夏不怎么友好.
　　而现在,一艘来历不明的核潜艇出现在华夏海域,这就代表着,有人又想要对华夏动手了!“立刻.
　　查明到底是哪方核潜艇!”
　　黄总师下令道.
　　“呼叫指挥部,敌方位置无法探测,敌方踪迹消失……”
　　核潜艇指挥官声音传来.
　　黄总师一愣:“什么声呐系统也无法探测吗”
　　“是的.……”
　　指挥官回应道.
　　这时,康正来到黄总师身旁,询问道:“黄总师,这是怎么回事”
　　黄总师眉头紧皱:“看来,对方的核潜艇,要比我方先进很多……”
　　“能比095型还要进……那岂不是……”
　　康正惊愕道.
　　黄总师面色凝重的点了点头:“如果我猜测的不错,应该是国际上最新一代的核潜艇.……”
　　“现今国最先进核潜艇水下噪音可以达到95分贝,而我们的095型核潜艇,水下噪音最低可达到102,就是说,我们探测不到敌方位置,而敌方能够随意探测到我方位置!”
　　话落,康正跟一众军区领导脸色瞬间沉了下来.
　　整个指挥部内,寂静一片,气氛很是沉闷.
　　“呼叫指挥部,呼叫指挥部,探测到敌方核潜艇位置,距离我方500米!呈现攻击形态!”
　　指挥官的声音再次传来,很是急促.
　　黄总师表情再次一惊.
　　5!这已经是非常近的距离了.
　　要知道,核潜艇所装载的鱼类,反舰导弹等军事化武器,最高射程可达到200米,就算是鱼类的射程范围,也可达到近100米!5的距离,完就是.……怼着脸来刚啊!但从这一点也能看得出来,这艘不明核潜艇没有攻击的意思.
　　而这次能够探测到不明核潜艇的位置,应该也是这艘不明核潜艇故意显露出了行踪!能够看得出来,这艘核潜艇,就是……来找事的!故意挑衅华夏!“黄总师,我们的095型核潜艇如果与敌方遭遇,能有多少胜率”
　　黄海军区司令阴沉着脸问道.
　　“.……”
　　黄总师发出一声叹息,意味深长.
　　“只能撤退了.……”
　　黄总师心有不甘道,牙关被咬得嘎吱嘎吱作响.
　　司令闻言,拳头攥的很紧.
　　他知道,黄总师说的没错,现在只能撤退,没有别的方法.
　　0型探测不到敌位置,而敌方可以随意探测到095型的位置,并且,完全可以直接发动攻击.
　　“下令,立刻.
　　撤退!”
　　司令几乎都是咬着牙,下的命令.
　　这一刻,整个指挥部内的众人脸色全都变了.
　　所有人的心中,都升腾起怒火,但也都无可奈何.
　　没办法,打的话,只会增加伤亡,并且,这艘刚刚研制出的095型攻击核潜艇也会就此陨落,核潜艇上的所有人也都.
　　这是任何人都不想看到的.
　　如今,为了大局考虑,只退,别无他法.
　　“呼叫指挥部,呼叫指挥部.……”
　　指挥官的声音再次传来.
　　黄总师表情一愣:“怎么了“接受到敌方讯息,他们说.……”
　　指挥官吞吞吐吐,道.
　　司令急了,大喝一声道:“他们说什么了”
　　“稍等,司令……”
　　指挥官回应道.
　　紧接着,大屏幕中,出现了一段音频.
　　司令点头示意,工作人员立刻.
　　打开音频.
　　一个浑厚的声音,用生涩的华夏语言说道.
　　“这样的核潜艇也敢出来试水,难道就不怕搁浅吗”
　　此话一出,整个指挥部内的众人,表情瞬间沉了下去……
　　此时,09型攻击潜艇试水处.
　　在范围500米左右地方,一艘俄亥俄级核潜艇飞驰在海域中.
　　这艘核潜艇就是.……国提供给棒子国,所谓已经“退役”
　　,但实则早已建造好的核潜艇.
　　在这里,这艘俄亥俄级核潜艇仗着自身的优势,如鱼得水,没有受到任何的阻拦.
　　之前被095型探测也确实是俄亥俄级核潜艇故意暴露行踪给095型.
　　,不然的话,除非直接怼在脸上,两艘核潜艇距离更近,09型才会发现俄亥俄级核潜艇的存在.
　　这时,俄亥俄级核潜艇船舱内.
　　一名白脸壮汉,身着白色海军制服,嘴角勾着冷笑的看着大屏幕.
　　“报告波特中将,华夏的核潜艇撤退了!”
　　雷达探测员看着雷达仪表盘上,那闪烁的小点,喜悦道.
　　波特中将就是……那名白脸壮汉,就任国海军中将,也是此次行动的指挥官.
　　“华夏人还真是不经吓啊,我们就只是展现出攻击形态,他们居然就这样撤退了这胆子也太小了吧!哈哈哈!”
　　波特中将发出一阵大笑,语气中的嘲讽之意很是明显.
　　上一次的岛屿事件,让他们国丢尽了脸面,这次,终于在核潜艇方面找回了场子,这让波特很是高兴.
　　船舱内的工作人员也都是一笑,心中的自豪感得到了强烈的满足.
　　“正是有了国先的俄亥俄级核潜艇,华夏才会如此胆小,这就说明,国的核潜艇技术,世界第一!”
　　这时,一名棒子国的高级军官附和道,一脸的献媚状,就差一根尾巴了.
　　“波特将军,现在可是乘胜追击的好时候啊!”
　　棒子国的高级军官怂恿道,神情很是激动.
　　波特中将一听这话,也有些心动,但很快压制住了内心的想法.
　　“朴将军,我记得华夏有句古话,穷寇莫追,这次就先放过他们吧.
　　”
　　波特中将笑容有些阴冷道.
　　“波特将军英明,下次再让华夏知道国核潜艇的厉害之处!”
　　朴将军一副狗腿子的姿态道.
　　“目的达到了,准备撤退!”
　　波特中将下令道.
　　“是!波特将军.
　　”
　　副官立刻.
　　开始将命令传达了下去.
　　朴将军一愣,连忙问道:“波特将军,我们就这么走了”
　　波特中将嘴角一勾:“不然呢”
　　紧接着,波特话锋一转:“不过,临走之前,在给华夏留句话吧.
　　”
　　……
　　很快,俄亥俄级核潜艇发送了讯息后,慢悠悠的离开了华夏的海域,朝着棒子国的方向驶去.
　　棒子国第一时间得到了整个作战的全体过程.
　　紧接着,棒子国针对此事,紧急召开了一则发布会.
　　棒子国总领亲自现身在媒体视角下,讲述这件事情.
　　“此次,国与我棒子国,为了共同研发新一代核潜艇技术,提供给我们一艘俄亥俄级核潜艇,以供参考.……
　　”
　　“但由于我们对于……俄亥俄级核潜艇并不是很了解,操控上也有些欠缺,特意下水试验,一不小心进入了华夏海域之内.
　　”
　　“由于俄亥俄级核潜艇过于先进,我们的操作人员误触了进攻按键,呈现出了进攻姿态,导致华夏方误认为我方要进行攻击,华夏方立刻.
　　撤退了,强行打断了华夏核潜艇的演习或者试水进程.
　　”
　　“在此,我们棒子国表示歉意.
　　”
　　棒子国总领在媒体面前,脸上没有任何歉意,话语中也都充满了得意.
　　就好似再说,华夏就是……惧怕俄亥俄级核潜艇的先进,所以强行打断了新型核潜艇的试水.
　　而且,也不能怪他们棒子国,国的俄亥俄级核潜艇太先进了啊.
　　他们棒子国的人不会操作啊,驶入华夏海域是误会,呈现攻击姿态也是误会,这都是误会啊!此话一出,顿时引起了国际上的轩然大波.……
　　紧接着,国也紧随其后召开了发布会,几乎就是……棒子国刚开完,国继续来.
　　同样也是杰克逊亲自召开.
　　站在演讲台上,杰克逊面色红润,那样子很是高兴.
　　“针对此次棒子国驾驶我们国提供的俄亥俄级核潜艇,入侵到华夏海域的行为,我们国表示谴责.
　　”
　　“接下来,为了让棒子国更快的适应俄亥俄级核潜艇,我方将派出相关的操作人员,协助棒子国更好的了解俄亥俄级核潜艇.
　　”
　　“并且,为了能够遏制住此次行为的再次发生,也为了不给华夏增添其他不必要的麻烦,我方暂定,将采用操作人员与棒子国相关的科研专家,一同操作俄亥俄级核潜艇进行下水试验.
　　”
　　“试验范围将有可能涉及华夏海域,请华夏方见谅,也请华夏方不要担心,我方一定传达好指令,不会对任何华夏单位进行攻击,只是试验俄亥俄级核潜艇.
　　”
　　……
　　然后,这两则消息,迅速的通过媒体,传输到了世界各地.
　　一时间,整个世界都闻到了这其中散发着的火药味道.
　　同时,所有人也都将目光聚焦到了华夏这边.
　　他们都想要看看华夏这边,对于……此事将会发表什么样的看法.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第100章：有差距？那就追平世界！（二合一大章）
　　经过相关媒体的报道.
　　棒子国与国相继开发布会的消息很快就传到了华夏.
　　一时间,华夏网络上,引起了广泛的热议.
　　华夏最大的社交平台微薄上,此事的热度更是有增无减,短短半个小时内,就来到了热搜第一名的位置.
　　网民们也开始了激烈的讨论.
　　“这叫误会都潜艇开到脸上来了!这也叫误会!棒子国还要不要点脸,这样的话都能说得出口!”
　　“还共同研发能要点脸吗!这不就是直接用俄亥俄级核潜艇威胁华夏嘛!”
　　“没办法,俄亥俄级核潜艇是目前世界上最顶尖的核潜艇,以华夏的核潜艇技术.……想要对抗是根本不可能的.
　　”
　　“好不容易有了等离子体隐身技术,在空域方面华夏第一了,但核潜艇技术是真的不给力啊……这种被人骑在头上的感觉太差了!”
　　“相关技术差太多了,华夏的核潜艇技术发展太晚了,据说当时试水的095型核潜艇是最新一代,但就算是最新一代,也跟俄亥俄级核潜艇差了整整一代啊……”
　　“唉,什么时候核潜艇领域也能出现一位像林毅大神那样的科研学者,带领华夏的核潜艇技术腾飞啊!越看国生气!真不要脸!”
　　网民们的激烈讨论呈现一边倒的形态,但更多的,还是那种…深深的无力感.
　　华夏的核潜艇技术,确实有些落后了,这是不得不让网民们感到无力的源头.
　　这并不是自我贬低,而是实事求是,华夏的海军发展很晚,一开始是先发展陆军,空军,能做到自保有余之后才开始发展海军.……
　　与此同时.
　　黄海军区会议室内.
　　司令坐在上首位置,周围两旁尽是军区的领导们,黄总师也在其中,每个人的脸色都不好看.
　　在他们的面前,一块大屏幕挂在墙上.
　　大屏幕中,上级领导以及一众将官汇聚在会议室内,神情都很是严肃.
　　国跟棒子国共同开发布会的消息,很快就传到了华夏.
　　如今,一听到这个消息,所有人的内心更不是滋味了.
　　上级领导紧急召开了这次的会议,共同探讨相应的办法.
　　这时,大屏幕中的上级领导看向黄总师,冷肃道:“黄总师,我们的核潜艇技术到底差在哪里”
　　他是上级领导,对于……这种科研方面的事情,不是很懂,故而也有了一些疑惑.
　　话落.
　　黄总师叹息一声,表情很复杂,愤怒,不满,但又无可奈何.
　　“上级领导,就拿刚刚试水的095型核潜艇来说,09型核潜艇下潜深度最高可达3,米,但通常情况下,09型核潜艇只能保持在241米以上的下潜深度.
　　”
　　,“如若强行到达30米的位置,核潜艇的壳体结构将会受损,就要进行大修了.
　　”
　　“而在国际上,俄亥俄级核潜艇,与北风之神级核潜艇是最先进的核潜艇,国的俄亥俄级核潜艇下潜深度最高可达500米,而北风之神级下潜深度最高可达100米.
　　”
　　话落,上级领导以及一众将官全都脸色一黑,表情很不自然.
　　会议室内的一众军区高层脸色也都有些难看.
　　紧接着,黄总师深深的叹了口气.
　　“这还只是下潜深度的差距……”
　　“再就是核潜艇装载反舰导弹与鱼类武器方面,09型新一代核潜艇所装配的反舰导弹射程最高可达100米,但俄亥俄级核潜艇反舰导弹射程最高可达200米,北风之神级也可达到200米.
　　”
　　,“还有水下核潜艇噪音问题,这方面,国俄亥俄级核潜艇水下噪音最低可达95分贝,北风之神级最低98分贝,09型核潜艇只能达到102分贝.
　　”
　　,“而且,我国的核潜艇技术因为沿用的是前毛子国一样的技术,采用了两层设计,最外一层被打碎,还有里面一层保护着.
　　”
　　“但这无形中加大了水下阻力,以及核潜艇的体量加大,造成的影响就是.……续航动力方面将会减弱,续航严重不足,这也是一个很大的问题.
　　”
　　“则是采用了层设计,使用了高强度钛合金新型复合材料,这种材料,的厚度为100毫米,水耐压能力显著,非常坚固.
　　”
　　这时,上级领导脸色一沉道:“黄总师,这些……差距,十年之内能够追平吗”
　　闻言,黄总师摇了摇头:“目前的095型核潜艇研制了整整五年,还是基于093核,潜艇的基础上,才取得如此进展,如果想要在短短几年时间内追平世界顶尖核潜艇,难度非同一般.……”
　　上级领导听到这话,沉默了.
　　整个会议室内,一片寂静,没有任何一个人说话.
　　这时,一名肩章是两穗两星中将肃声道:“可我们总不能一直这样被动下去,国这次将俄亥俄级核潜艇给棒子国,这摆想要借此来威胁咱们华夏!”
　　另一名中将道:“国这是采用迂回战术,目前守为主了,领导,我提议,在海域附近增加防守,封锁海岸线,探测到棒子国的核潜艇入侵,立刻.
　　进行武力驱逐!”
　　这时,苏建肃声问道:“黄总师,我们最新研制的搭配了等离子体隐身技术的歼20能派上用场吗跟其他的军搭配起来用呢”
　　话落,所有人的目光都聚集在了黄总师的身上.
　　如果最新研制的歼20能够派上用场,那是目前最好的解决方法.
　　黄总师摇了摇头:“不行,歼20隐身能力确实足够强,如果俄亥俄级核潜艇上浮至水面100米右,歼20有可能会对其形成威胁,但.……”
　　“但目前的情况是,只要俄亥俄级核潜艇下潜到100米以下的海里,利用常规方法根本没用,核潜艇也不可能派的上用场,只能利用四角声呐法来预防了.
　　”
　　四角声呐法是华夏独创的一种预防外国潜艇入侵的方法.
　　就是……利用反潜机,以及反潜驱逐舰,在海域内投放声呐设备,形成四角正方形,范围巨大,最大可达近三百海里的范围.
　　只要外国潜艇进入正方形范围,就可被探测到,即使是最先进的潜艇隐身技术,在正方形范围内,隐身效果也将失去作用.
　　而且,核潜艇因为体量巨大的原因,行进速度也会相对较慢,就算是华夏这边先去喝个下午茶的时间,外国潜艇也无法离开这连绵三百海里的四方形范围.
　　但弊端也是存在的.
　　那就是需要提前布置,很不方便,以及声呐设备的损耗过大,续航能力严重不足.
　　根本不可能实施长时间的布置,所以,一般只在演习或者真正对战的时候才会使用.
　　紧接着,黄总师话锋一转道:“但我们现在无法确定核潜艇何时到来.……”
　　这一个弊端,在场所有人几乎都是大概了解的.
　　所以,在黄总师提出这个办法之后,众人都沉默不语.
　　“现在除了.……想办法追平核潜艇技术,没有其他更好的办法了吗黄总师.
　　”
　　上级领导低沉道.
　　黄总师沉思了片刻,重重点了点头.
　　已经没什么办法了,只能埋头研究,争取早一天让华夏的核潜艇技术追平世界顶尖水平.
　　但想要追平世界顶尖水平,谈何容易.
　　华夏发展了二十年的核潜艇技术,才发展到如今的地步,这还是超飞速发展,一刻都不敢停,无数科研人员不分昼夜的进行研制,才得以达到如今的成绩.
　　如今,就是因为跟国际核潜艇顶尖水平只差了一代,就被国所限制住了,完全压着打,这种滋味,放在谁的心里都不好受.
　　可这也是没办法的,谁让华夏的核潜艇技术,就差了那么一代呢.
　　一想到这里,整场会议,陷入了极其沉闷的局面.……
　　此时,会议室外面.
　　黄海军区招待所里.
　　严教授,林毅等一众科研人员,被安排到了招待所休息.
　　他们此次前来的目的,已经在试水成功的那一刻达成了.
　　可是,没有任何一个人想要离开.
　　亲眼见证了华夏的短板所在,而且,这个短板现在还被敌人所利用,紧紧的掐着脖子,让你动弹不得.
　　这种滋味,着实不好受.
　　所以,一回到这里,严教授就立刻.
　　给自己的研究所下达了指令,让还在:研究所的科研人员,立刻.
　　开始着手准备研制更新一代的核动力系统.
　　并且,等他们一回去,就立刻.
　　开始研制.
　　林毅打了声招呼,问了严教授几个关于核潜艇方面,华夏与国际顶尖技术的差距问题之后,就回到了自己的房间.
　　他回自己的房间不是因为别的,而是想要看看系统商城里面,有没有…这样的技术!华夏目前的差距还是挺大的,别看只是一代罢了,但这一代,就拉开了将近十万八千里的距离.
　　一艘国际上顶尖的核潜艇,能够面对不下三艘落后一代的核潜艇,如果条件有利的话,还有可能会歼灭更多.
　　就可以说,想要面对今天的那艘俄亥俄级核潜艇,华夏需要最少布置5艘095型攻击核潜艇,还要在海面上布置军舰,对付核潜艇的战机等等……
　　这就是相差仅仅一代所带来的严重后果.
　　了解了这一点,林毅就坐不住了.
　　必须要尽快,尽快完善华夏这方面的短板,将这一代的差距,给拉回来!此时,林毅房间中.
　　他坐在床上,眉头紧皱着.
　　在他的面前,有一道旁人看不到的系统面板.
　　上面琳琅满目的摆满了商品.
　　“有了!”
　　这时,林毅目光一闪,系统商城的界面停留在“核潜艇新型钛合金复合材料资料”
　　处.
　　紧接着,林毅看了眼资料下方的价格.
　　“课程点.
　　”
　　林毅毫不犹豫,直接点击了购买.
　　之前的一个月,林毅都在学校待着,一有时间就用来学习.
　　短短一个月的时间,课程点已经攒到了200多,而现在买一个新型复合材料还是买,得起的.
　　刚点击购买,林毅只觉一股极其磅礴的知识,涌入了脑袋中.
　　关于新型钛合金复合材料的相关资料,全部保存在了他的脑中.
　　做完后,还没完,林毅又开始了接下来的寻找.
　　“超音速重反舰导弹.
　　”
　　“反潜鱼雷.
　　”
　　“核潜艇七桨叶螺旋桨推进系统.
　　”
　　“.……”
　　在接下来的一段时间内,林毅找了不下五份资料.
　　这些资料,都是目前华夏核潜艇技术的短板所在,也是急切需要攻克的相关技术.
　　有了这些资料,只要能够研制出来,林毅就有信心,能够让华夏的核潜艇技术,追平世界!“啧……”
　　这时,林毅刚想购买,但看了看自己还剩下不足两万的课程点,咂了咂舌.
　　这些资料想要全部购买还需要两万两千,左右的:课程点,但现在林毅只有一万八千课程点.
　　还差整整四千课程点!“四千.……只要在学习一段时间就够了!”
　　林毅心中有了底,只要凑够课程点,核潜艇技术就能够追平世界!而且,林毅也没看那些.……更领先的核潜艇技术,连这些.……他现在都买不起,更别说更高级,更领先的核潜艇技术了.
　　他之前看过高级版的系统商城,里面的东西随随便便一样都要十万课程点起步,像核潜艇这样的技术,更是高达:数十万!技能点就更不用说了,基本就是几十个起步.
　　林毅能等,但华夏现在等不了.
　　别人都开着核潜艇怼到家门口了,华夏决不能忍!“必须得先跟上级汇报一下,提前给研究项目立项!”
　　想到这里,林毅赶忙起身从床上下来,穿着招待所的拖鞋就朝着房间外跑去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第101章：立军令状，一年之内完成！
　　出了房门,林毅抓紧时间跑去了严教授所在的房间.
　　“严教授!”
　　打开房门,林毅直接冲了进去.
　　房间中,严教授正在带领着一众科研人员讨论相关的学术问题.
　　众人循声看来.
　　一见林毅风风火火一般的进来了,每个人的脸上都带着些许疑惑.
　　“林教授,怎么了什么事情这么着急”
　　严教授起身,来到林毅面前,好奇问道.
　　林毅咽了口唾沫,急忙道:“严教授,我需要你帮我联系一下上级,还有黄总师.
　　”
　　林毅没有黄总师或者上级的联系方式,而且,他现在的身份除了……华夏的一众高层知晓之后,很多人还不知道.
　　严教授就不同了,林毅现在想要联系上级,只能通过严教授.
　　话落,严教授更狐疑了.
　　“上级现在正在开会,黄总师也在那场会议当中,林教授,你找上级到底什么事情”
　　严教授诘问道.
　　“严教授,有大事!关于核潜艇技术的大事!我现在必须联系到上级.
　　”
　　林毅神情严肃道.
　　此话一出,严教授脸色惊变,眉头紧锁在一起:“林教授,你是说真的”
　　林毅重重点头:“我保证,我说的都是真的!”
　　严教授站在原地,沉思了片刻.
　　“走,林教授,我带你去找上级!”
　　说着话,严教授转过身,对着房间中的科研人员嘱咐道:“你们继续研究,一旦有研究发现,再给我打电话.
　　”
　　话落,严教授带着林毅走出了房间中……
　　与此同时.
　　黄海军区会议室内.
　　气氛还是很沉闷,每个人的脸色都不好看.
　　“既然这样,那就只能使用这个方法了,每隔12小时布置一次四角声呐,封锁华夏海域,加强海域巡航,一定不能让:这艘俄亥俄级核潜艇有可乘之机!”
　　上级领导下令道.
　　“是!领导!”
　　一众将官,以及黄海军区的高层们全都齐声震喝道.
　　目前也只剩下这一个办法了,虽然这个方法很是被动,但起码.……能够让这艘俄亥俄级核潜艇有一些忌惮,不至于像上次一样,在华夏毫无防备的情况下,直接入侵到了华夏海域中.
　　这般想着,众人的脸上都多出了一些无奈.
　　正在这时,大屏幕中的会议室内,一个身着笔挺制服的人影出现在上级领导的身旁.
　　附在上级领导的耳边轻声说了几句.
　　紧接着,上级领导的表情一变:“快接入林毅教授的视频通话!”
　　“是!”
　　笔挺制服男子应答,走到一旁操作了起来.
　　正在这时,摆放在会议室内的大屏幕上,画面分成了两部分,一部分是上级领导与一众将官,另一部分,则是出现了林毅的面孔.
　　“领导好!”
　　林毅一出现在画面上,先是抬手敬礼,表情很是严肃.
　　这一幕,让黄海军区的众人都有些意外.
　　林毅怎么会出现在画面上这也不能怪林毅,这么重大的事情,林毅跟严教授简单讨论一番之后,填写了一份科研项目立项申请表后,两人直接选择联系上级,接入与上级的视频会议中.
　　这才有了现在的这一幕.
　　“林毅教授,你说有重大的事情要汇报,还是关于核潜艇技术的”
　　上级领导目光闪烁着精光,但又带着一抹疑惑问道.
　　林毅重重点头:“是的,上级领导,我在此申请这次的科研项目立项,科研项目为095新一代击核潜艇!“这是我的立项申请书,因为时间缘故,我上面写的可能不是很清楚.
　　”
　　说着话,林毅就将两份立项申请书,通过传真的方式送到两个会议室中人的手中.
　　拿到立项申请书,屏幕中,上级领导先看.
　　黄海军区这里,则是由黄看.
　　科研项目命名为“09新一代攻击核潜艇科目立项申请书.
　　”
　　最后的署名是由严教授跟林,联合发起的.
　　看完了立项申请书,黄总师疑惑问道.
　　“林教授,你这是打算095的基础上,研发最新一代攻击核潜艇”
　　上级领导颦眉道:“林教授,此事关系重大,你上面所标注的申请科研经费为800亿,这是笔不小的费用.
　　”
　　听到这话,林毅神色严肃,肃声道:“是的,领导,黄总师,80亿的科研费用,经过我的测算,是刚刚好足够的,而且,09的基础很好,只是想要追平世界,还有几处短板,而这次的科研项目,我就是打算从这些短板入手:,只要将这些.……短板问题解决掉,我们华夏的核潜艇,就能追平世界!”
　　嘶此话一出,两个会议室内的人都惊愕了一下.
　　黄总师惊奇道:“林教授,那你的意思是,这些……短板你已经找到办法解决了”
　　“是的,黄总师.
　　”
　　林毅很严肃.
　　什么林毅教授有办法能追平世界他说的是真的上级领导也是一怔,脸色一凛,询问道:“林毅教授,你说的都是真的吗”
　　此事关系重大,这可是关乎华夏核潜艇在国际上的地位问题,上级领导不由得要多问几遍.
　　“我说的是真的,领导,只要在给我一点时间,我就有办法能追平世界!”
　　林毅语气沉重道.
　　“那需要多长时间林教授,可否跟我们说一下是什么方法你的立项申请书中,没有相关的说明.
　　”
　　这个问题是黄总师问的,他倒不是故意找林毅的茬,而是他本人非常好奇,林毅究竟有什么办法要是林毅说十年之内的话,那就没什么必要了.
　　十年的跨度太大了!林毅也没在意,因为时间仓促,他很多东西都没来得及写出来.
　　“一年之内,如果进展顺利,一年之内就能完成全新一代核潜艇的研制工作!”
　　林毅义正言辞道.
　　此话一出.
　　嘶全场众人全都倒吸一口凉气.
　　黄总师更是惊讶无比.
　　一年之内短短一年的时间,林毅就能够完成整个新一代核潜艇的研制这怎么可能!这时间也太短了吧!上级领导更是震愕道:“林毅教授,你确定”
　　林毅肯定道:“我确定,领导,如果一年之内我未能完成新一代核潜艇的研制工作,任何处罚我都可以接受!我在此立下军令状!”
　　众人再次用震惊的目光看向林毅.
　　都纷纷好奇,林毅究竟是怎么想的.
　　一年之内研制出新一代能够追平世界的核潜艇,还为此立下了军令状林毅的这个自信,到底是从哪里来的!黄总师表情一凛:“林毅教授,你真的有把握吗一年之内,就算是基于095型的基础下,也极难实现,一代的差距,可是非常巨大的,而且,核潜艇领域,跟隐身技术,可是完全不相关的领域.
　　”
　　林毅笃定道:“我有充足的把握,只要科研经费到位,科研项目成立,一年之内,我有信心,华夏的核潜艇技术将追平世界!”
　　林毅说这话是有信心的,只要买到系统商城中的那些资料,他绝对能够在一年之内,带领华夏的核潜艇技术,横空出世!整个会议室内,在林毅说出这句话之后,陷入了沉闷当中.
　　上级领导在沉思,他在思考,林毅这番话的真实性.
　　毕竟,这是件非常重大的事情,这也是个浩大的工程.
　　林毅在立项申请书中大概表明了他所需要的东西.
　　不光是科研经费的问题,还需要各大研究所的积极配合,以及国内众多先进的科研仪器.
　　可以说,林毅的这个科研项目立项的话,需要举半国之力,华夏近乎半个科研界的人都会参与进来.
　　毕竟,核潜艇的研发,本就如此.
　　这是一场豪赌,华夏的豪赌.
　　相信林毅,那就立即立项,全体协助林毅进行新一代核潜艇的研制工作.
　　成功了,皆大欢喜,华夏核潜艇技术将达到世界顶端.
　　失败了,这一切可都打了水漂,而且,还会白白浪费一年的时间,还有众多的科研资源.
　　这让上级领导都有些犯了难.
　　沉思良久.
　　“林毅教授,我最后在问你一句,你对这个科研项目的把握,有多少”
　　上级领导正色问道.
　　“百分之八十%%!”
　　林毅想了一下,说出一个自己认为最合适的数字.
　　百分之八十%%已经很高了,毕竟,科研项目这种事情,只要能有百分之五十%%,那就可以进行.
　　“好!林毅教授,09新一代核潜艇科研项目可以立项,接下来我会通知各个相关部门,全部协助你进行新一代核潜艇的研制工作!”
　　上级领导当即下令,没有丝毫犹豫.
　　他想好了,这次,选择相信林毅.
　　上一次的等离子体隐身技术,林毅创造了奇迹.
　　这一次,林毅是否能创造奇迹,上级领导不知道,但他还是选择相信林毅.
　　这个年轻人,给他们带来了极大的震撼.
　　“谢领导!我定不辜负领导期望,完成任务!”
　　林毅抬手敬礼,精神抖擞高声道.
　　黄总师也是摇头失笑,心中暗道一声.
　　“初生牛犊不怕虎啊.
　　”
　　但他并没有贬义的意思,他当年也是如此,正是凭着一股不知从何处来的自信,参与科研项目,最终还真的成功了.
　　而现在,他虽然不知道林毅那里来的自信,但听着林毅肯定的语气,他的心中也莫名觉得,这个科研项目,可能真的会像林毅所说的那样,一年之内就有可能实现!想到这里,他不由得多看了几眼林毅.
　　这林毅教授,他是越看越顺眼了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第102章：以你的水平，我得叫你老师！（二合一大章）
　　“会议到此结束,一切按照新方案执行!”
　　上级领导肃声道.
　　接着,大屏幕上一黑.
　　黄海军区会议室内,陷入了短暂的寂静当中.
　　这时,黄总师站起身来:“我先去找林教授.
　　”
　　说着话,黄总师便走出了会议室.
　　剩下还在:会议室内的一众军官互相对视一眼.
　　随后,司令大手一挥,会议结束……
　　另一边.
　　林毅跟严教授两人结束会议后,回到了宿舍内.
　　“严教授,这边先需要你来支持场面了,我要先回学校一趟,处理点事情.
　　”
　　林毅一边收拾着行李,一边道.
　　林毅回学校也没别的事情,他要尽快将剩下的课程点都攒齐.
　　虽然学习在那里学都是一样的,但在国防科大中,因为有学校的加成在,林毅获得课程点的速度更快,也能更早一点攒齐所需的课程点.
　　严教授眉头一皱,但也没多想:“林教授,那等我们这边准备好了,我通知你,你尽快赶过来.
　　”
　　“那麻烦了,严教授.
　　”
　　说完,林毅拖着行李箱,就往外面走去.
　　“林教授你这是.……”
　　林毅刚走到门口,黄总师就赶来了.
　　林毅一笑道:“黄总师,我有点急事,先赶回学校一趟,等这边准备妥当了,我立刻回来.
　　”
　　“我就先走了,黄总师.
　　”
　　打了声招呼,林毅赶忙离去,就像是真有什么急事一样.
　　黄总师愣愣的看着林毅离去的背影,接着,回过头来看向严教授.
　　严教授一摊手,表示自己也不清楚林毅回学校的目的.
　　“老严,你觉得林教授说的,靠谱吗我不是不信任他啊,主要是核潜艇这方面,之前也没听说林教授接触过啊.
　　”
　　黄总师问道.
　　严教授嘴角一勾:“之前林教授也没接触过核动力系统,还不是照样给我指出了配比跟镉棒问题别看林教授年纪轻轻,但我看不透林教授.
　　”
　　“他身上,就像是有一层迷雾一样,他的脑子也不知道是什么构造的,总能给咱们带来惊喜.
　　”
　　黄总师闻言,也是感慨良多:“是啊,希望这次林教授也能给咱们带来惊喜吧,华夏的核潜艇技术,就靠他了!”
　　“哈哈哈,黄总师,这要是林教授真的研制出了095型核潜艇,追平世界顶尖技术,你这总师的位置可是不保了啊!”
　　严教授打趣道.
　　黄总师翻了个白眼:“我是那么小气的人要是林教授真能让华夏的核潜艇技术追平世界,别说这总师位置让给他,让我叫他一声总师都值得!”
　　“这可是你说的!”
　　“是我说的!”
　　说着话,两人都“噗嗤”
　　一笑.……
　　另一边,林毅拖着行李箱,上了军区提前准备好的直升机上,直飞国防科大方向.
　　在直升机上,林毅坐在座舱内,闭目养神.
　　但他的脑中,却在用着脑域推算研究所学习刚买的“核潜艇新型钛合金复合材料资料”
　　“课程点+1”
　　“.……”
　　“课程点+1”
　　“.……”
　　林毅的脑中,每隔两分钟就会响起一道提示音.
　　因为之前长时间做同一件事情,导致林毅现在只要学习,两分钟才增加一点课程点.
　　课程点还差四千,按照林毅正常获得课程点的时间来算,他最少也需要将近一周或者两周的时间才能攒齐.
　　因为,他不可能每时每刻都在学习.
　　但一周时间有点太长了,林毅等不了.
　　所以,他现在是只要有一点时间,就会投入到学习里面.
　　赶路的时间就更不能放过了.
　　很快,三个小时3时间过去.
　　林毅睁开眼睛,揉了揉略显疲惫的脑袋.
　　连续三个小时3的学习研究所,让他多少有一些疲惫.
　　毕竟,在研究所学习一分钟,就相当于外面世界学习一个小时,这学习效率简直无敌.
　　但也同样的,对于……精神力的损耗也是较大的.
　　没有过多逗留,林毅抓紧时间回到了学校内.
　　回到学校,将行李放下,直接奔向教室.
　　之前在校的那段时间,林毅试验过了,只有在教室这种地方学习,才是获得课程点最多的地方.
　　就算林毅不学习,也是每两分钟就会增加1点课程点,再加上学习知识,那就是每两分钟增加2点程点.
　　如果在加上脑中研究所的学习,每两分钟的课程点可以获得3点!这是林毅试验过多次之后,得来的最快结果.
　　而且,这还是最理想化的方法,脑域研究所可不能一天24小时开启.
　　但就算是这样,林毅24小时学习,一天下来的课程点数,也就是144个,想要攒到40点,还需要三天的时间.
　　所以,林毅现在必须要抓紧一切时间来学习……
　　不多时,林毅出现在教室门口.
　　叩叩叩“老师.
　　”
　　林毅站在教室门口.
　　老师停止讲课,转头看向门口:“林毅同学你是来……”
　　全班的同学们也都侧目看过来,眼神中都充满了疑惑之色.
　　林毅同学回来了不对啊,林毅同学不是说去参加一个科研项目,不什么时候回来吗怎么这才过了不到三天就回来了难道科研项目结束了“我来上课的,老师.
　　”
　　林毅答道.
　　老师一愣:“来上课的”
　　老师苦笑一声,开玩笑道:“林毅同学,按照你的水平,给我上课都够了.
　　”
　　老师并没有挖苦林毅的意思,而是林毅的水平,确实如此.
　　都被校长破格聘请当物理系的教授了,这样的水平,能次了吗给他这个老师当老师都绰绰有余了!此话一出,整个班级内,顿时响起一片笑声.
　　林毅挠了挠头:“老师,您要这么说的话,可就不对了,我是学生,您是老师,校长一直提倡学校就是我们的家,您跟同学们就是我的家人啊,您就当我回来看看家人.
　　”
　　话落,班级中严肃紧张的学习气氛瞬间荡然无存,取而代之的则是欢腾气氛.
　　就连老师都无奈一笑,这林毅啊,嘴还真是能说会道的.
　　“先回座位吧.
　　”
　　老师笑道.
　　林毅在全班同学弯成月牙的眼睛注视下,坐回到座位上,拿出当堂课本,一边看着课本,脑中的研究所继续开始学习起来.
　　“课程点+1”
　　“课程点+1”
　　“课程点+1”
　　“.……”
　　“好了,同学们,继续上课,大家都知道,量子计算在应用物理当中.……”
　　老师拍了拍黑板,喊道……
　　一节课的时间很快过去.
　　老师收拾了一下教材,下课离开.
　　同学们迅速聚集到了林毅的身旁.
　　“林毅同学,这么快就回来了”
　　“科研项目不会这么快就结束了吧林教授.
　　”
　　林毅重新抬起头,看着周围遍布的同学们,一笑道:“搞科研项目哪有学习有意思,学习使我快乐,我一分钟不学习都浑身难受,我这人啊,就是为学习而生的.
　　”
　　林毅的这句话,引得同学们一阵笑声传来,每个人的脸上都带着笑意.
　　“看没看到,林毅同学不愧是顶级学霸!这思想,这境界.
　　”
　　“那是!林毅同学的这个境界,实乃吾辈楷模!”
　　“原来这就是顶级学霸吗,我这个学渣只有仰望的地步了!”
　　“膜拜大佬,我要是也有林毅同学这么刻苦,说不定我也能搞科研项目!”
　　紧接着,课间休息时间结束,全班同学们各自回到座位上.
　　“同学们,开始上课了,这节课是电子信息科学.
　　”
　　任课老师抬起头,扫视过教室中的同学们.
　　这时,他的目光停留在林毅的座位上,一愣.
　　这个同学,好像有点面生啊“哪位同学,你叫什么名字你是物理三班的吗”
　　老师一指林毅,疑惑问道.
　　林毅一懵,先是左右看了看,最后用手指指了指自己:“老师,您是说我吗”
　　“就是.……你,你是物理三班的吗我上课怎么从来没见过你.
　　”
　　老师狐疑道.
　　他确实没在上课的时候见过林毅,因为他的课,林毅从来没上过.
　　这节课讲的是电子信息科学,本来课节就少,赶到上这节课,林毅基本不是在搞科研工作,就是……在研究这个,研究别的,就基本没上过这节课.
　　这时,林毅站起身来:“老师,我就是物理三班的学生,同学们可以给我证明.
　　”
　　话落.
　　三班班长举起手来:“老师,他是林毅,是我们三班的同学.
　　”
　　“对啊,老师,他是我们的同学,就是……那个…大名鼎鼎的林毅同学!”
　　“老师,我们都可以证明,他就是.……林毅,如假包换!”
　　同学们纷纷举手示意,证明林毅就是……林毅,绝不是别的班的学生.
　　老师一怔,连忙问道:“你就是林毅”
　　他是听说过林毅的,但林毅从来就没来上过他的课,他不认识也属实正常.
　　林毅展齿一笑:“老师,我就是林毅,是真的林毅.
　　”
　　林毅还特意强调了一遍.
　　紧接着,老师直接从讲台上下来了,来到林毅身旁,满脸堆笑道:“果然啊,英雄出少年!林毅同学,你好,我是物理三班的电子信息科学的老师,赵海平,很高兴能够认识你,林毅同学.
　　”
　　说着话,赵海平伸出了手.
　　林毅回握住赵海平的手:“赵老师好.
　　”
　　“得得得,别叫我老师,以你的水平,我得叫你老师.
　　”
　　赵海平是个实在人,心中怎么想的就怎么说.
　　“老师,您可别,我就是来上课的,我可不是…来跟您抢饭碗的.
　　”
　　林毅连忙摆手道.
　　赵海平哈哈大笑一声:“好,林毅同学,下课之后我找你好好聊聊,咱们共同探讨一下学术方面的知识,说不定我有些问题还需要请教你呢!”
　　林毅笑道:“赵老师,学术探讨,学术探讨,没什么请教不请教的.
　　”
　　赵海平很是开心的看了眼林毅:“那我们先上课.
　　”
　　“来,同学们,开始上课了,我们翻开书本的第32页.……”
　　林毅跟赵海平这波操作,着实惊呆了整个物理三班的同学们.
　　好家伙,赵海平都快跟林毅称兄道弟了,看这样子,要不是在课堂上,说不定赵海平都得拉着林毅拜个把子.
　　老师跟学生拜把子见过没有尊敬有加的那种….
　　当学霸能当到这种地步,那可真是没谁了.
　　一时间,所有人都再一次感觉到了那种…来自内心深处的打击.
　　他们这些……学霸在林毅这尊“学霸”
　　面前,啥也不是,连学渣都算不上.……
　　愉快的上课时间很快过去.
　　叮铃铃最后一堂课下课铃声响起.
　　“老师再见!”
　　物理三班的同学们,全都起身,目送老师离开.
　　上课结束了,但同学们都没离开,全部围到了林毅的身旁.
　　一名男生一把搂住林毅的肩膀:“林毅同学,要不要一起去吃饭”
　　“林毅同学,我有几个学术方面的问题想要请教一下你,你有时间吗我请你吃饭.
　　”
　　一名长相还不错的女生怯生生问道.
　　“林毅同学,要不你给我们补补课吧!我们也想成为像你这样的大神!”
　　另一名同学提议道.
　　一时间,物理三班的同学们都笑了起来.
　　说实话,他们每个人的心中,都动过这样的念头.
　　林毅的水平跟他们差的太多了,林毅在天上,他们都没资格在地面上待着.
　　林毅摆了摆手:“给你们补课就算了,万一别的老师听到了,还不得埋怨我抢了老师的饭碗.
　　”
　　话落,班级中再次响起一片欢声笑语.
　　说着话,林毅站起身来:“走吧,同学们,去吃饭,吃完饭了,各位回到宿舍努力学习!争取有一天超越我!”
　　“得嘞,林老师!”
　　“哈哈哈哈,就听你的了,林老师!”
　　说着话,物理三班的同学们簇拥着林毅走出了教室.
　　吃完了饭,林毅回到宿舍内.
　　经过这一天的学习,他的课程点增长了500多,距离400课程点还剩下350点,左右:.
　　看着增长缓慢的课程点,林毅无奈一笑.
　　想快速攒够课程点可真是个不容易的事情,主要是现在课程点的积攒实在是太慢了.
　　但林毅也没有什么更好的办法,只能继续学习.
　　“还需要一个周左右:才行……也不知道严教授那边怎么样了.
　　”
　　这般想着,林毅掏出课本,立刻.
　　投入到了学习里面.
　　“课程点+1”
　　“.……”
　　“课程点+1”
　　“.……”
　　……
　　而与此同时.
　　在另一边,黄海军区海军舰队基地内.
　　0核潜艇临时研究所内,一片热火朝天的景象.
　　临时搭建工作已经接近尾声.
　　而且,华夏科研界的半壁江山,只要是跟核潜艇研制工作相关领域的科研学者们都纷纷收到了研制新一代核潜艇的指令,正在赶往研究所的路上.
　　这时,严教授跟黄总师坐在位置上,这两位华夏科研界的泰斗级人物此刻化身为监工,指挥着众人忙里忙外.
　　这短短一天时间,严教授跟黄总师亲力亲为,所有的事情都办的很是妥当.
　　现在,一切都准备的差不多了,只要人员一到齐,立刻就可以投入研制工作.
　　“林教授那边有消息了吗”
　　黄总师疑问道.
　　严教授摇了摇头:“林教授还没给我通知.
　　”
　　“但今天我问了我一下国防科大的李教授,听说林教授.……”
　　严教授面露难色,吞吞吐吐,道.
　　黄总师一愣,好奇道:“听说什么”
　　严教授叹息一声:“老李说,林教授一回到学校就去上课了,很积极,每节课都不落下.
　　”
　　“啊”
　　黄总师一脸懵逼,不可……置信的看着严教授:“上课学习还非常积极”
　　严教授点头:“这是老李跟我说的.
　　”
　　黄总师收了收神,不解道:“这科研项目都立项了,他还回学校上课”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第103章：人都到齐了，林毅还在学习？（二合一大章）
　　严教授摇头失笑道:“不知道林教授是怎么想的,可能……他有他的想法吧”
　　黄总师听到这个消息之后,也是一脸的无奈.
　　这科研项目都立项了,而现在,科研项目的主导人去学校上课了这叫什么事啊!可黄总师现在也没什么办法.
　　总不能亲自前去国防科大,把林毅教授给拽回来强行进行研究吧“唉,等等看吧,说不定林毅教授能给我们带来足够大的惊喜呢.
　　”
　　黄总师愕然无语道.
　　“好了,别猜了,咱们这些老家伙,是猜不到林教授那年轻人的想法的,咱们去看看设备,听说这次老薛的宝贝仪器都给调过来了,咱们快去看看!”
　　严教授一笑道.
　　黄总师目光一闪,诧异道:“真的老薛那批仪器都运送过来了,他还不得吐血”
　　“哈哈哈,老薛估计也跟过来了,他现在的表情应该挺丰富的.
　　”
　　严教授打趣道.
　　两人说着话,便站起身来,朝着研究所中摆放科研设备的地方走去……
　　国防科大.
　　第二天一早,早上六点:6:刚过.
　　林毅就坐在班级里了,拿出书本开始学习.
　　不是因为别的,还是因为在班级中学习,获得的课程点更多.
　　要不是因为教室里睡不开,林毅都打算把宿舍搬到教室里来,这样积攒课程点的时间就又能缩短了.
　　时间飞速流逝着.
　　半个小时后,六点半.
　　“还有比我更早来的”
　　这时,教室门被打开,一名带着眼睛,很有学霸气质的学生迈步走了进来.
　　“林毅同学你怎么来这么早”
　　眼睛学霸看着林毅,脸色有些吃惊.
　　林毅抬起头,看着是同学,一笑道:“早点来,早点学习.
　　”
　　眼睛学霸闻言,心中暗暗佩服.
　　果然啊,顶级学霸就是……顶级学霸,来的时间都比自己早!原本以为自己六点半来到教室学习就已经很刻苦了.
　　没成想,林毅同学来的比自己都早.
　　这就完全诠释了什么叫做,比你优秀的人比你还要努力这句话.
　　这般想着,眼睛学霸立刻.
　　投身入学习当中.
　　他既然天赋赶不上林毅,起码……也不能在刻苦这方面输给林毅!接着,整个教室内一片寂静,两人都在默默学习,谁也不打扰谁……
　　一个半小时后,接近八点8.
　　同学们陆陆续续都来了,每个同学来的时候,都会看到林毅在学习.
　　又不好意思上前打扰.
　　纷纷在心中对林毅竖起大拇哥.
　　学霸就是……学霸啊,这学习也太刻苦了吧!这还没上课呢,就开始学习了.
　　一时间,所有的同学们都被林毅感染了,也都不说话了,都坐在自己的位置上,默默的开始学习.
　　叮铃铃上课铃声响起.
　　这时,老师低着头看着教材,迈步走了进来.
　　来到讲台上,一看底下的学生,顿时愣住了.
　　所有的学生们都在埋头学习,没有任何一个学生在说话.
　　这啥情况啊这还是物理三班吗他以前来上课的时候,可绝不是这样的啊!但一进教室,就看到同学们在刻苦学习,老师的心中是很欣慰的.
　　“咳,同学们,打断一下,始上课了.
　　”
　　老师轻咳一声,笑道.
　　同学们纷纷抬起头,看向讲台上的老师……
　　“来,大家看这道题”
　　老师敲了敲黑板,指着黑板上的一道课题.
　　“设电子能量为4子伏,其德布罗意波长为多少……”
　　老师刚说完.
　　“”
　　正在这时,林毅举起手来,答道.
　　这时,另一名同样举手的学霸欲哭无泪.
　　他就想答个题,怎么就这么难呢要知道,这一堂课下来,林毅已经抢答了少说8道题了!老师一共才提问了8道题啊!站在讲台上的老师也有些无奈道:“林毅同学,可以把答题的机会留给其他同学.
　　”
　　林毅一笑道:“老师,答题这种事情,就不必麻烦其他同学们了,我帮他们代劳了.
　　”
　　话落,同学们幽怨的眼神全都齐刷刷的看向林毅.
　　林毅对此也是有些无奈的,他原本不想抢答的,但老师第一次提问,无人作答,林毅答题之后,发现居然能获得一点课程点!这可让林毅太兴奋了,他现在最缺的就是……课程点了.
　　所以,这种答题的事情,林毅就自动为同学们代劳了……
　　很快,一天的课程再次结束.
　　林毅手中拿着本量子力学书,迈步走向食堂内.
　　打好了一份饭,林毅一边端着书,一边吃着饭.
　　吃过饭后,林毅就直奔了图书馆.……
　　四个小时后,晚上10点.
　　图书馆内人都走光了,只剩下值班老师跟林毅两个人.
　　“林毅同学,图书馆要关门了,学习的话等明天吧.
　　”
　　值班老师悦耳的声音传入林毅的耳中.
　　林毅伸了个懒腰:“李老师,那就明天见了.
　　”
　　话落,林毅就转身走出了图书馆.
　　李老师看着林毅离去的背影:“天赋这么高,学习还这么刻苦的学生,真是不多见了啊,这要是我的孩子,我的祖坟都得冒青烟咯.
　　”
　　……
　　时间飞逝,又是两天时间过去.
　　这两天,林毅走路看书,吃饭看书,每天的活动除了.……上课就是……看书.
　　就连睡觉怀里都要抱本书.
　　但林毅的刻苦也是有很大收获的.
　　经过这四天的努力,林毅获得了300多点课程点,距离目标400,只剩下不到一千了……
　　与此同时,黄海军区内.
　　0核潜艇临时研究所已经全部搭建完毕,所有的仪器设备都已经运送过来了.
　　这里虽然是核潜艇组装的地方,但也是有研究所存在的,这就可以减少很多需要调运的仪器设备.
　　而且,09科研项目是上级领导直接传达的,各个单位都极其重视这一科研项目.
　　调运设备的速度更是飞快无比,这几天时间内,所有需要的仪器设备,都从全国各地调运过来了.
　　还有一件更重要的事情,那就是,华夏科研界的半壁江山,各领域的顶尖科研学者,全部都来到了黄海军区.
　　这几天,光是忙活接待各领域的顶尖科研学者,就让黄总师跟严教授很是操劳.
　　此时,一众科研学者们,都齐聚在临时研究所的会议室内.
　　今天,所有的科研学者都来了,这次是他们第一次会议.
　　严教授跟黄总师分别坐在上首位置.
　　黄总师率先开口:“感谢各位的到来,想必你们都了解过这次立项的科研项目了吧”
　　这时,坐在一侧的一名老教授点头:“黄总师,09型核潜艇的科研项目,任务艰巨程度我们都知道了,一年时间研制出最新一代的核潜艇,难度非常的高啊.
　　”
　　话落,会议室内的一众科研学者们都紧盯着黄总师.
　　他们来之前就收到了邀请,在签了保密协议,得知了具体的科研项目后,每个人都愣住了.
　　一年之内研制出最新一代核潜艇,这根本就是个不可能完成的任务啊!黄总师点头道:“确实如此,这次的任务.……极为严峻,所以,接下来一段时间内,要辛苦各位了.
　　”
　　“林毅教授去哪里了怎么这几天都没看到他”
　　这时,薛教授好奇问道.
　　此话一出,整个会议室内的老教授们都反应过来了.
　　他们是知道,这个科研项目是由严教授跟林毅教授一同发起的.
　　但他们都知道,主要还是林毅教授领头,上级领导才紧急立项了这一科研项目.
　　可严教授就在他们的面前,林毅教授呢严教授跟黄总师对视一眼,都叹息一声.
　　严教授转过头来,无奈道:“我今早得到了李教授的消息,他说林毅教授还在:国防科大上课,听说,最近几天林毅教授都在刻苦学习,每天都在图书馆待到很晚才回去休息……”
　　话落,整个会议室内的气氛顿时变了味.
　　在场的华夏科研界半壁江山的这些.……老教授们,一听到这话,全都愣住了.
　　“林毅教授,在国防科大学习那这科研项目.……”
　　薛教授愣愣问道.
　　另一名老者也惊愕道:“这几天林毅教授都在学习难.……难道林毅教授想要现学现卖吗.……”
　　“林毅教授之前就是.……物理学的天才,可能初次研制核潜艇这一庞大的工程.……想要先补充一下知识吧……”
　　有教授圆场道.
　　“林毅教授心是好的,但如果他现学这些知识的话……只怕是来不及了啊,我听说,林毅教授可是立下了军令状的!”
　　不知是谁说了一句.
　　顿时,整个会议室内的老教授们,除了……严教授与黄总师之外,全都震惊一片.
　　军令状林毅教授,居然敢立军令状!“那……那这是不是就是.……表明,林毅教授很有自信能在一年之内研制出新一代核潜艇”
　　“但林毅教授又回到学校学习了……他,他不会是打算等学透彻了在开始研究吧”
　　“这林毅教授葫芦里到底卖的什么药”
　　“黄总师,严教授,要不你俩在联系一下林教授这,这科研项目也不能停着啊!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第104章：重大进展，095g项目，启程！（二合一大章）
　　闻言.
　　严教授跟黄总师两人互相对视一眼,齐齐无奈的叹息一声.
　　“事到如今,没办法了,我在打林教授的电话问一下吧,就是不知道能不能联系上林教授……”
　　严教授愕然无语道.
　　他跟林毅说好了,只有在这边全都准备妥当了之后,再打电话给林毅.
　　这边现在确实准备好了,就等林毅的到来了.
　　黄总师也表示赞同:“在拖下去,对林教授也不好,还是打电话问问吧.
　　”
　　科研项目已经不能再拖了.
　　这都好几天过去了,林教授那边一点消息都没有.
　　这样拖着也不是办法啊.
　　严教授掏出手机,拨打了林毅的私人号码.
　　嘟嘟嘟嘟一阵盲音响起.
　　整个会议室内的老教授们都翘首以盼的等待着林毅接通电话.
　　“喂,严教授.
　　”
　　这时,电话那头传来林毅的声音.
　　电话通了!整个会议室内的众位老教授们立刻.
　　提起了精神.
　　严教授赶忙问道:“林教授,是我,老严.
　　”
　　“严教授,那边已经准备好了吗”
　　林毅的声音再次传来.
　　严教授苦笑道:“林教授,这边都已经准备好了.
　　”
　　电话那头,沉默了片刻.
　　然后,林毅歉意道:“严教授,劳烦您跟各位老前辈说一下,我这边可能还需要两天时间,两天后,我必到,到时候就全面开展科研项目!”
　　话落.
　　整个会议室内的老教授们全都一愣.
　　还需要两天林教授还要继续学习整个会议室内的气氛一下子变了.
　　严教授也感受到了,连忙问道:“林教授,我最近,从老李那里听说……你在学校上课”
　　“对,严教授,我就是回来学习的,但严教授你请放心,两天后我就能回去.
　　”
　　林毅回应道.
　　没办法,林毅也想早点开展科研项目,但课程点还差一些.
　　林毅主要是想要一次性解决所有问题,这样一来,就只能将所有的资料全部购买,全部学习好.
　　这样就能直接跟所有的老教授们,一同进行研究.
　　这样的速度,是最快的,也是能够在一年之内就完成整个科研项目的.
　　一边学习一边购买资料,还要研究学习资料,这样的效率太慢太慢了,林毅等不了那么久,华夏也等不了那么久.
　　当然,林毅也是没办法说自己学习是为了在系统中购买资料,说出去也没人信啊!听到这话,整个会议室内的气氛更沉闷了,老教授们的脸色都有些不好看了.
　　“啊,呵呵,那我就不打扰林教授了……”
　　严教授无奈一笑道.
　　说完,挂断了电话.
　　接着,严教授抬头,看了眼坐在会议室内的老教授们.
　　一名看着已过花甲之年的老教授叹息道:“林教授这.……真的靠谱吗还需要两天时间”
　　另一名老教授无语道:“林教授还真是打算现学现卖啊但这根本不行啊!”
　　“唉,林教授应该也是一片好心,想要让华夏的核潜艇技术追平世界,但这……”
　　“罢了,罢了,无论怎么说,是林教授立项的这个科研项目,他也打了保票的,听他的吧……”
　　“这怎么行!万一林教授两天后没来怎么办那这科研项目总不能一直拖着啊!”
　　“要不,我们先研究着等林教授来了之后,在让他参与进来”
　　很快,反对的声音出现.
　　嘟嘟嘟这时,严教授的电话铃声响起.
　　拿起电话一看,严教授脸色顿时一变.
　　接起电话,严教授肃声道:“领导.
　　”
　　电话那头传来上级领导的声音:“严教授,科研项目已经开始了吗”
　　严教授开的免提,老教授们都能听得到上级领导的声音,全都表情一肃.
　　上级领导亲自打电话过来询问科研项目的进展,由此可见,上级领导对于……这个095科研项目是有多么的上心.
　　严教授抬头看了眼众人,无奈道:“项目.……还未开始进行,林教授回到国防科大上课了,两天之后回来……”
　　闻言,电话那头沉默了.
　　整个会议室内也沉默了.
　　良久,只听电话那头传来一声叹息.
　　嘟嘟嘟紧接着,电话中传来.
　　上级领导默默将电话给挂断了.
　　没有责怪,没有生气,什么都没说,但从这道叹息声中,就能听出上级领导有些失落.
　　会议室内的气氛变得:格外的沉闷,老教授们也纷纷低着头,很是无语.
　　严教授收起手机,摇头失笑道:“各位老哥哥们,咱们就在等等吧,你们放下手边的科研项目赶过来,一定也挺辛苦的,这两天养足精神,养好精力,等林教授一来,立刻.
　　开始科研项目,那才是最累的时候,必须要养好精神备战,你们说是不是”
　　话落,老教授们都不说话了,互相对视一眼.
　　没办法,现在除了……等林毅到来,没其他的办法了.
　　就算他们现在就开始研究,那也没有研究方向啊.
　　毫无头绪的研究,还不如按照严教授所说的,这两天好好休息,等林教授的到来.
　　想到这里,一众老教授们全都面带苦涩……
　　与此同时,国防科大内.
　　林毅挂断了严教授的电话,转身继续投入到学习当中.
　　距离所需要的课程点只剩下不到100了.
　　,严教授那边也已经全都准备好了,他必须抓紧时间,尽快攒齐课程点.
　　“课程点+1”
　　“.……”
　　“课程点+1”
　　看着缓慢增长的课程点,距离目标已经越来越近了,林毅的心中,还算是得到了一丝慰藉.……
　　时间飞逝,两天后.
　　林毅的宿舍中,他坐在桌子前,正在看着一本量子力学的书.
　　“课程点+1”
　　“.……”
　　“课程点+1”
　　“.……”
　　今天跟往常一样,林毅一起床就开始学习了.
　　“呼”
　　不多时,林毅放下了书,身体往后一仰,长吐了一口气,嘴角带着微笑.
　　“终于攒齐了,可累死老子了.……”
　　林毅语气中带着些许兴奋道.
　　这400课程点,他终于攒齐了!现在,他可以购买那些.……研究所需要的资料了.
　　“打开系统商城!”
　　话落,一道旁人看不到的系统界面浮现在林毅的面前.
　　之前找到的几分资料都被林毅归纳到了一起.
　　林毅看都不看课程点,直接选择了一键购买.
　　“成功购买超音速重型反舰导弹相关资料.
　　”
　　“成功购买反潜鱼雷相关资料.
　　”
　　“成功购买核潜艇七桨叶螺旋桨推进系统相关资料.
　　”
　　“成功购买.……”
　　购买了足足五份资料,系统商城右下角的课程点瞬间清空,只剩下126点.
　　紧接着,一股股磅礴的知识点,疯狂的涌入林毅脑中.
　　林毅闭上眼睛,耐心感受着这些知识的涌入.
　　片刻后,林毅睁开眼睛,眼睛变得:明亮了许多.
　　脑域推算研究所瞬间开启,开始学习刚刚所学到的知识点.
　　“是时候前往研究所了,严教授他们应该等着急了吧.……”
　　这般想着,林毅直接拨通了电话,准备前往黄海军区……
　　黄海军区内.
　　临时研究所内,严教授一接到林毅的电话,立刻就通知了黄总师.
　　两人很是激动的来到了研究所内,做好一切准备,迎接林毅.
　　两个小时后.
　　一架航空专机缓缓降落到黄海军区空军基地中.
　　林毅一走出舱门,就见到了严教授跟黄总师.
　　“林教授,你终于来了.
　　”
　　严教授苦笑一声道.
　　林毅抱歉一笑:“抱歉,让两位久等了,我这边已经完全准备好了,这边呢随时都可以进行研究吗”
　　黄总师点头应道:“随时都可以开展,那我们事不宜迟,先去研究所看看吧,林教授,你看一下还有什么需要准备的,顺便,我跟严教授给你介绍一下前来的各位老教授们.
　　”
　　说着话,三人3上了越野车,朝着临时研究所的方向驶去.……
　　临时研究所内,一众老教授们以及科研人员得到消息,迅速赶来了这里.
　　这里足足有上百人之多,除了……老教授们,就是……各个实验室的科研人员.
　　现在科研项目能够开展了,他们的心中十分激动.
　　虽然他们的心中对于..林毅,有一些不满,但科研项目能够开展了,他们的心情还是非常兴奋的.
　　当然了,先不管.……
　　林毅回学校这件事是不是临时抱佛脚,,如果林毅真的能临时抱出点东西来,那是再好不过的.
　　就算林毅没能抱出点东西,他们也不会怪罪林毅.
　　毕竟,林毅敢立军令状,敢在上级领导面前说出那样的话,就说明,林毅教授是一心想要让华夏崛起的,这份心就是.……很多人不曾具备的.
　　他们这些人,为了华夏的科研事业付出了大半辈子.
　　最希望看到的,也就是华夏的崛起.
　　能有这样一个后辈,想要扛起华夏科研界的大旗,他们打心底里高兴.
　　但他们还是觉得,林毅还是太年轻,太稚嫩了.
　　想要扛起华夏科研界的大旗,不是件容易的事情啊.
　　这时,越野车来了.
　　严教授,黄总师,还有林毅三人3,从车上走下来.
　　“各位,这位…就是.……林教授,你们之中应该大部分都见过了吧.
　　”
　　严教授介绍道.
　　“你好,你好,林教授.
　　”
　　薛教授先上前打了声招呼.
　　林毅笑着回应:“您好,薛教授.
　　”
　　“林教授,我们在军总见过.
　　”
　　一名老者上前,跟林毅握了握手.
　　黄总师指着老者介绍道:“这位是空动学的马教授.
　　”
　　林毅恍然大悟:“马教授,你好.
　　”
　　接着,在黄总师跟严教授的介绍下,林毅跟众位科研界的老教授们算是互相认识了一下.
　　这时,林毅朝着众位老教授的方向,抱歉一笑道:“抱歉,各位老前辈,让你们久等了.
　　”
　　“无妨,林教授,我们这两天就当是休息了.
　　”
　　薛教授率先开口道.
　　“是啊,这两天我们的精力可是养的很足的!就等着开始投入研究当中了!”
　　马教授笑道.
　　这时,严教授插话道:“林教授,那我们现在就开始研究”
　　林毅点了点头:“开始吧,严教授,所有的科研项目共同进行,争取早一天研制出来!”
　　这一路上,林毅的脑域研究所就没有停止过,一直在:不断的学习获得的资料.
　　经过这两三个小时,的学习时间,这些资料他都已经了解了个大概.
　　开展整个科研项目完全没有问题了.
　　接下来,就是……在研究过程中,不断的去理解相关的知识,不断的去突破当下的难题.
　　“好,那我们就正式开始!各位,开始工作了!”
　　黄总师大手一挥.
　　话落,无论是老教授们,还是各实验室的科研人员,立刻.
　　转身,朝着研究所内走去.
　　各自回到各自的实验室内,开始了研究前的准备工作.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第105章：六份研究方案，林教授一人制定出来的！（二合一大章）
　　很快,林毅连同严教授,还有黄总师也进入了研究所内.
　　换好了静电服,三人3共同转身投入了研究当中.
　　严教授还是负责核动力系统方面.
　　之前严教授研制的第三代核动力系统,搭配095型核潜艇还绰绰有余,应用到095,核潜艇上也暂时足够了.
　　但严教授强烈表示,既然别的科研项目都已经开始进展了,那他这里也不能闲着.
　　严教授当即带领科研团队找到了新的研究方向,索性,严教授就带领整个科研团队继续深耕第四代核动力系统.
　　而黄总师,依旧是总师,掌控着整个科研项目的流程,保证科研流程的整个进展.
　　这两位的工作还好,跟他们之前没有太大的变化.
　　就只是时间紧,任务重而已.
　　但林毅不同.
　　这一次095核潜艇的研制工作,是多项科研项目一同进行.
　　其中包括,核潜艇反舰导弹的研制工作,反潜鱼雷,新型钛合金复合材料,以及核潜艇螺旋桨推进系统等科研项目.
　　这些……科研项目,都是目前华夏核潜艇与国际顶尖核潜艇的差距所在.
　　而这些.……科研项目的共同领头人,自然就是林毅.
　　这是林毅之前就跟严教授商量好的,所有的一切,无论是研究方向,还是研究的进展,都由林毅来主导.
　　但这无疑中给林毅带来了巨大的工作量,他要来回穿梭于各个实验室,可以说一刻不停的看着各项科研项目的进展.
　　只是想想,就足够让人头大.
　　但没办法,林毅所购买的资料,只能存在于他的脑中,如果写出来,在跟其他几位老教授讲解其中的道理,这工作量就更大了.
　　最主要的,很浪费时间!所以,最终严教授与黄总师同意了林毅的做法.
　　林毅的想法倒是……很简单,只要能够完成095新一代核潜艇的研制工作,他就算再苦,再累,也无所谓.
　　只要能让华夏的核潜艇领域追平世界,他所做的这一切,都是值得了!这是他作为一个华夏科研人的使命,也是他一直以来贯彻的想法!二楼林毅所在的单独办公室内.
　　林毅正在埋头看着自己所写的资料.
　　在来的路上,林毅一边学习,一边在航空专机上写着这些资料.
　　现在,他要在确认一遍,这些资料有没有…出错的0地方.
　　因为一旦有任何一点出错的0话,那对整个科研项目来说都是一个非常重大的影响.
　　叩叩叩“林毅教授,所有的实验室都准备好了,方案都制定好了吗”
　　严教授打开门走了进来,来到林毅身旁.
　　林毅点了点头,揉了揉太阳穴道:“都制定好了,严教授,这就下去.
　　”
　　严教授神色担忧道:“林教授,你这样真的没问题吗一下带领那么多项科研项目.……”
　　一下带领这么多的科研项目,还是无数科研领域融合在一起,先不说林教授的知识储备量是否能够做到这一点,或者他是否真的能够一下子带这么多的项目.
　　光是精力损耗的方面,就是……严教授无法想象的,这需要多大的精力,才能够做到这些事情.
　　“没事,严教授,再说了,我只是提供研究方向,还是要靠各位老前辈的协助,我没事的.
　　”
　　林毅一笑道.
　　“走吧,严教授,早点开展项目,早点把核潜艇研制出来,这样那帮洋鬼子就不敢在那样嚣张了!”
　　林毅拿起厚厚的几沓资料起身,边朝外走,边说道.
　　严教授看着林毅离开的背影,听到他的这番话,内心深处不由得升起激动之情来.
　　他的内心想到了一句话.
　　林教授,真的是要扛起科研界的大旗了!……两人下了楼,直奔研究所会议室内.
　　在这里,负责各个实验室的都等着了.
　　林毅跟严教授一同进来.
　　“让各位久等了.
　　”
　　林毅一笑道.
　　接着,林毅将手中的分发下去:“各位老前辈,这是我制定的各项研究方案,因为时间有限,上面的东西可能会有.
　　”
　　“各项研究的方案林教授,这都是你一个人做的”
　　一名老教授惊愕道.
　　另一名老教授也很是震惊:“林教授,这可是六个66项目实验室,你一个人制定方案”
　　其他的老教授们也都保持着怀疑且惊愕的态度.
　　他们可是六个66科研项目组,林毅一个人就制定出来了六个66科研项目的研究方案来.
　　要知道,这六个66科研项目组涵盖的领域可是非常多的,各个实验室内互相之间会有交集……,但就算有交集……,也不可能靠一个人的力量就能完成.
　　他们之前可从来没听说过林毅涉及过这么多的领域.
　　而且,这也不是一个人能够做到的啊!可林毅,现在居然拿出了六套方案来难道这就是林毅回学校上课的真正目的吗但这才几天啊!林毅重重点头:“我知道,各位前辈应该都有各自的方案,但我希望各位先看一下我所制定的方案,然后我们在研究过程中互相讨论,一步步来.
　　”
　　话落,一众老教授全都一愣,纷纷拿起各自的资料看了起来.
　　韦教授跟马教授负责的是095装载反舰导弹的科研项目.
　　,韦教授拿起资料,资料封皮上写着“反舰导弹科研资料”
　　的字样,.
　　带着好奇的心态,韦教授翻开了资料.
　　“轴对称四进气道布局,,斜切进气道,进气道呈布置在弹体周围.……亚燃冲压发动机.……低空弹道射程可达100公里,高空弹道射程可达300公里!”
　　,看到这些数据,韦教授猛地抬起头:“林教授,你这套方案,真的能达到理想化吗”
　　在反舰导弹领域,国际上顶尖的技术就要属于38导弹跟布拉莫斯导,弹了.
　　而林毅所提出的反舰导弹的各项数据,都直逼这两个国际顶尖的,反舰导弹,要比目前华夏所使用的反舰导弹强上至少一,代,甚至两代都是有可能的!如果真的能现,那将是反舰导弹的一个重大进展!,林毅闻言道:“韦教授,这些都是理论值,不过,我有信心让他实现!”
　　听到林毅的话,韦教授也点了点头.
　　确实,想要提升到这个程度,不是那么容易的事情.
　　“林教授,你的这份钛合金新型复合材料资料,真的能够达到100毫米的厚度我看只做单层的设计,真的能够保证硬度吗还有这个制造工艺.……”
　　新型复合材料领域的宋教授惊奇询问道.
　　单层设计,10毫米的厚度,这完全就是.……追平世界上顶尖的核潜艇壳体结构啊!俄亥俄级核潜艇采用的就是……钛合金新型复合材料,工艺极其复杂,达到了惊人的100毫米,这才采用了单层设计.
　　水下的坚固程度非同一般.
　　但以华夏目前的制造工艺,真的能达到吗他的心中不免有些疑惑.
　　林毅来到宋教授的身旁:“宋教授,这个需要在实验当中证明,我现在也不敢保证,但我可以保证的是,研究方案是绝对没有问题的!”
　　听到这话,宋教授将信将疑的继续看着资料,脸上还带着惊奇的表情.
　　这份资料,给他带来了不小的震撼.
　　里面提到的很多观点,很多的知识点,都是他之前没有想到的.
　　他之前也是有准备方案的,但他还是延续了之前的双层设计,正是因为华夏制造工艺的原因所在.
　　但林毅的方案,可以说,给他展开一扇全新的大门.
　　但事到如今,林毅作为整个科研项目的领头人,他还是决定先试一下.
　　这时,黄总师扫视过在场的老教授们.
　　每个老教授脸上的表情都很是复杂.
　　有疑惑,有惊愕,有惊奇,还有些老教授眉头紧皱着,不知在想什么.
　　“好了,各位,林教授已经将方案给大家了,时间紧迫,一切的问题可以在实验过程当中跟林教授探讨,先开始工作吧!”
　　黄总师肃声道.
　　老教授们纷纷点了点头,全都站起身来,朝着会议室外面走去.
　　每个人的资料都没有离手,互相之间也都不说话,都在仔细的看着林毅所给的资料.
　　这就是他们接下来的研究方案,他们怎么可能不上点心.
　　虽然他们都对这份资料抱有些许的怀疑态度,但这并不妨碍他们耐心的看着资料.
　　一旦他们认为有不合理的地方,就立刻.
　　指出来,稍后前去跟林毅探讨,一同解决,这才是正确的解决流程.
　　等所有人都离开了,严教授也打了声招呼,投入了核动力的研究当中.
　　会议室内,只剩下黄总师跟林毅两人.
　　黄总师目光中闪烁着光芒,看向林毅:“林教授,这些……方案,真的都是你自己想出来的”
　　他到现在,还是有点不敢相信这些……方案都是林毅一个人想出来的.
　　要知道,一个人的精力是有限的.
　　如此繁多的领域,林毅都会一些如果这是真的,那林毅真的是可太牛了!好家伙,林毅的精力是无限的吧一个人,用了短短几天的时间,就想到了六个66项目的方案,这不是常人能做到的吧.
　　想到这里,黄总师还是压不住内心的疑惑,问了出来.
　　林毅听到这话,一愣:“之前对核潜艇比较感兴趣,想要研究一下,索性就各个领域都研究了一点,但要跟各领域的老前辈们比,那还是比不了的.
　　”
　　话落,黄总师点了点头,但还是很惊奇的看了眼林毅.
　　很好,林教授这个年轻人真的很好!“林教授,虽然这样做也有好处,但我还是想要提醒你一下,领域涉及太多,很容易就会学杂的,就怕到时候.……”
　　黄总师提醒道.
　　他也是好意,毕竟这样的例子太多了,什么领域都探索一点,到了最后,虽然什么都知道,但什么都不精通,任何领域都半瓶子.
　　他能看的出来,林教授的天赋很高,这样一个天才,他可不想看着林教授变成那样.
　　林毅也明白黄总师的良苦用心,点了点头道:“黄总师,我先去参与研究了,接下来可是场硬仗啊!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第106章：华夏科研速度全球第一！（二合一大章）
　　第106章:华夏科速度全球第一!说完,林毅转身走出了会议室,来到了研究所的大厅内.
　　此时,大厅内,一众科研人员与老教授们都在跟家人通着电话.
　　“老婆,家里就靠你了,我可能要一年没法回去了,孩子一定要教育好,让他以后也学他爸我,为国家做贡献!”
　　“老伴啊,这段时间你要注意身体,一定别着凉了,要是在家觉得无聊,就出去多跳跳广场舞,但不能找其他老头跳!”
　　“老婆,不能陪你去医院了,这边忙,等孩子生下来,一定要告诉他,他爸爸在为国家做贡献呢!记得给我发个照片,等项目一结束,我立刻回家!”
　　“爸,你在家少喝点酒,别整天气我妈,少让我妈操点心,我这边好着呢,没事,你就放心吧.
　　”
　　大厅内响起了数道声音,还有来自全国各地的语言,互相交错在一起.
　　但并不显得嘈杂,反而让人觉得有些心酸.
　　因为095型科研项目是全程保密进行的,不能有任何泄露科研项目进程的可能性存在.
　　所以,无论是科研人员,还是老教授们,都要签署保密协议.
　　并且,在实验过程中,不能与家人联系,除非实验项目结束,或者实验中止.
　　但就算实验中止,也决不能透露任何实验中的过程以及相关的工作,任何人都不可……透露.
　　这就是科研工作者,一旦有相关的项目正在进行研究,除非是亲人离去,老婆生产等大事,其他任何事情都要放到一边,专心研究科研项目.
　　可这也是他们这些……科研工作者的选择,没有任何一个人抱怨,也没有任何一个人想要退出.
　　也正是因为有了他们的存在,华夏才能有如今在世界上地位,华夏的科研水平,才会在短短几十年之内,某些领域,赶超世界顶尖!林毅也是知道这一点的.
　　见到这一幕,他默默走到了一个角落中.
　　掏出手机,拨打了林母的电话.
　　嘟嘟嘟一阵盲音后.
　　“喂,儿子,今天怎么想起给妈打电话了”
　　林母的声音传来,听语气很是高兴.
　　林毅一笑道:“没事,妈,就是……想你跟爸了,想给你打个电话,你俩身体怎么样”
　　林母闻言,语气有些抱怨道:“我俩你就不用担心了,我跟你爸身体好着呢,你现在给我整个大胖小子回来才好呢!我跟你爸还能带带孩子,省的你爸整天闲着没事.
　　”
　　“还有啊,想我们了就回来看看我俩,整天都不知道在忙什么,也没个电话,我也不敢给你打电话,就怕耽误你.
　　”
　　林毅苦笑一声:“是是是,儿子不孝了,没能给你整个大胖小子回去.
　　”
　　林母叹了口气:“得了吧你,你在学校还好吗最近是不是快放假了”
　　林毅犹豫了片刻,道:“妈,放假我就不回去了,这边有一个项目,预计要一年时间,这段时间不能联系你跟爸了,你跟爸保重身体,等项目一结束,我立刻回去看你跟爸.
　　”
　　话落,电话那头沉默了.
　　片刻后,林母一笑道:“行啊,一年不能联系就一年不联系呗,儿子,注意点身体,一个人在外面一定照顾好自己,记住,一定不能再发生上次的事情了!你知不知道上一次差点把我吓死了……”
　　林母唠叨了好一阵.
　　但林毅没有打断妈妈的唠叨,反而很是耐心的听着.
　　他能听出来妈妈语气中的无奈,也能感受到妈妈的关心,更能感觉到妈妈的抱怨,是在掩饰着情绪.
　　“记住啊,儿子,注意身体,别为了工作把身体熬坏了,听到没!”
　　林毅嘴角带笑:“放心吧,妈,我肯定注意身体,你跟爸也要好好的.
　　”
　　“嗯,就这样吧,你爸快回来了,我先去做饭了.
　　”
　　说完,林母挂断了电话.
　　林毅拿过手机,看了一眼屏幕上的时间.
　　下午2点40分.
　　,林毅摇头失笑:“老妈还是不会找理由啊……这个点,做什么饭啊.
　　”
　　接着,他抬头看了看整个研究所的大厅.
　　众人基本都放下了电话,回到各自的实验室内,准备开始工作了.
　　林毅一拍膝盖,简单收拾了一下情绪.
　　开工!一时间,整个095核潜艇科研项目正式开工了.
　　所有的实验室都一同开始着手进入研究当中.
　　所有的老教授们都拿出自己百分之二百%%的精力,在仔细研究了林毅所给出的方案之后,纷纷带领各自的科研团队,投身到研究当中.
　　而林毅,则是穿梭在各个实验室之间,成为了整个研究所唯一的存在.
　　就像是一块砖,那里需要那里搬……
　　眨眼之间,一个月时间过去.
　　这一天,晚上10点.
　　研究所内,各个实验室的灯光都还亮着,整个研究所内还是一片灯火通明的场景.
　　林毅有些疲惫的从高分子实验室当中走出来.
　　来到大厅内的休息场所,喝了口水.
　　“林教授,还能撑得住吗”
　　这时,黄总师站在林毅身后,担忧道.
　　黄总师的脸色也有些不太好,因为科研项目的事情,总睡不好.
　　但看到林毅的工作量后,他更加担心的是林毅的身体.
　　这一个月来,林毅忙里忙外,各个实验室当中不断的穿梭.
　　各位老教授也都纷纷跟林毅探讨方案的问题.
　　每天的实验结束后,他还看到待在研究所内,还在:研究着各个科研项目的方案,不断的在进行改进.
　　这样的工作量,黄总师自不到的.
　　他打心底的佩服林毅的精力以及体力,但也不由得担心,林毅究竟能不能撑得住这样强度的工作量.
　　这时,林毅喝了口水,神情略显疲惫道:“没事,黄总师,我还撑得住,完全没问题.
　　”
　　黄总师沉思片刻:“林教授,如果你在担心军令状的事情,我可以去跟上级领导反应,现在整个科研项目基本都是靠你一个人撑着,如果你要是累垮了身体……”
　　林毅一摆手:“放心吧,黄总师,各位老前辈都没喊累,我怎么可能喊累呢,而且,现在各个项目都走上正轨了,这个时间绝对不能松懈.
　　”
　　黄总师刚想说些什么.
　　“林教授!”
　　这时,螺旋叶片推进实验室的方教授喊道.
　　“来了!”
　　林毅赶忙放下水杯,朝着实验室的方向走去.
　　“林教授,七桨叶技术的实施有些困难,空气泡产生的太多,流体压强必然会增大,但又要减少沸点的产生……”
　　方教授手中拿着一份资料,拉着林毅在探讨着.
　　一边说着话,两人就走进了实验室内.
　　黄总师看着林毅的身影,不免有些心疼.
　　但没办法,现在整个科研项目都在围绕着林毅教授转,林毅教授才是最不能……休息的那个人.
　　想到这里,黄总师默默的朝着林毅的方向,投去了赞赏的目光……
　　时间飞逝,又一个月后.
　　上午7点.
　　林毅刚刚起床,还没来得及洗漱就赶到了研究所内.
　　研究所内早上6点已经开始工作了.
　　但众位老教授见林毅没过来,也没人忍心去叫林毅.
　　他们都知道,林毅这段时间太累了.
　　这两个月以来,每天的睡眠时间,基本都不超过4小时.
　　偶尔还会通宵研制.
　　昨天螺旋叶片推进实验室刚刚取得了一个重大进展.
　　当时是晚上9点,一老教授直接就让林毅回去休息,无论林毅说什么,老教授们就是……不同意林毅在继续参与到科研工作当中了.
　　无奈之下,林毅选择回去休息,一躺在床上,林毅就睡着了.
　　这不,一觉睡到了早上7点,匆匆赶来了研究所.
　　一进入研究所,迎面走来的就是.……新型复合材料实验室的宋教授.
　　“林教授,你来了.
　　”
　　林毅迅速进入工作状态:“宋教授,怎么了实验过程有什么问题吗”
　　宋教授点了点头,肃声道:“林教授,你看下这里,经过我们刚刚的推算,钛合金复合材料最高只能做到121毫米,如果想要在精进的话,只能选用另一套制作工艺.……但使用这一套制作工艺的话,硬度无法保证,很难承受住水下的压强……”
　　林毅接过资料,耐心的看了起来.
　　片刻后道:“宋教授,先别着急,让大家先进行硬度测试,我先去修改一下这套方案.
　　”
　　说着话,林毅拿着资料,转身朝着他自己的实验室走去.
　　他自己的实验室内只属于林毅一个人.
　　里面没有任何仪器,除了……堆在角落里,快要跟房间齐高的厚厚几摞草稿纸,还有几台推算用的超级计算机外,以及相关工作人员之外,再也没有任何东西了.
　　超级计算机是为了协助林毅的脑域研究所一同推算的.
　　而一地的草稿纸,就是……林毅这么多天以来的成果了.
　　“林教授.
　　”
　　工作人员打了声招呼.
　　林毅踩在草稿纸上,快步来到桌前,直接将桌上的草稿纸扫到地上.
　　拿起一旁的草稿纸,在上面不断的书写着公式等数据.
　　写完后,林毅直接交给一旁的工作人员:“测算这个数据,按照我所写的公式来,一定不能出错.
　　”
　　“是,林教授.
　　”
　　林毅还是低着头,他给工作人员的只是一部分数据,更为关键的数据,他需要用脑域研究所来推算.
　　“林教授,螺旋式发动机,如果更改为喷气式,他的射程将达到.……”
　　这时,韦教授也拿着一份资料走了进来.
　　一见到林毅正在忙,韦教授立刻.
　　准备朝着外面走去.
　　“韦教授,把资料给我吧.
　　”
　　林毅头也不抬道.
　　韦教授停住脚步:“没事的,林教授,问题不大,我的科研团队应该可以解决.
　　”
　　这些天以来,这些……老教授都知道林毅教授辛苦,索性,他们私下底里都商量着,尽量不要给林毅教授添太多的麻烦.
　　所以,韦教授见到林毅正在忙,就想着等林毅忙完再来.
　　林毅这才抬起头,一笑道:“韦教授,交给我吧,我来能更快一些.
　　”
　　“那好吧,辛苦了,林毅教授.
　　”
　　韦教授叹息一声,将资料交给林毅.
　　“林毅教授,注意……注意身体,你是我们的核心,09项目,不能没有你!”
　　临走前,韦教授嘱咐道.
　　林毅一愣,嘴角一勾道:“谢谢您老的关心,放心吧,我这身体可是铁打的!”
　　韦教授哈哈一笑道:“但无论如何,身体是最重要的,华夏科研界能有你这样的新星,我们这些老家伙就算是累死,也能笑着死!”
　　“您这些……老前辈可不能累死啊,这要是累死了,那整个科研项目都落在我一个人身上,我可干不完这些工作,哈哈!”
　　林毅笑着说道.
　　韦教授也笑了,两人互相对视一眼,在没说什么,各自投入到科研工作当中.……
　　时间一晃,四个月后.
　　整整半年的时间过去.
　　这一天,研究所内,与平常严肃紧张的气氛不同.
　　实验室内的科研人员都还在进行着科研工作.
　　老教授们则都齐聚在大厅之内.
　　林毅,黄总师也在其中.
　　在场的每一个人都顶着厚厚的黑眼圈,看样子都有些疲惫.
　　但此刻,他们的脸上,尽是开心之色.
　　这时,黄总师脸上带着些许激动的表情,声音都有些颤声道:“林教授,可以进行装配工作了吗”
　　林毅重重的点了点头:“宋教授已经研制出新型钛合金复合材料了,虽然还没有达到最佳的效果,但可以进行试水!”
　　“其他几位教授的科研项目也都有重大进展,只要这次试水成功,接下来的工作,就非常轻松了!”
　　林毅长吐了一口气,嘴角的笑容很是开心.
　　“好,好!太好了!”
　　黄总师笑的像个孩子一样.
　　半年时间,整整半年时间.
　　这半年里,林毅还有一众老教授们,拼尽全力,日以继夜的奋战在科研项目第一线.
　　现在,终于取得了极大的成果!可以进行试水实验了!要知道,半年时间啊!从研制,到能够试水,只用了短短半年的时间!虽然并不是所有的科研项目都研制成功了,但大多都取得了极大的进展!反舰导弹的研制工作已经进入尾声,只还剩下最后一个科研难题并没有被解决掉.
　　还有反潜鱼雷项目,与严教授所研制的第四代核动力系统,都没有完成.
　　但这些.……,并不妨碍095型最新一代核潜艇试水.
　　况且,这次的试水测试,主要也是为了试验一下新型钛合金复合材料是否能够成功.
　　这让黄总师非常的激动.
　　聚集在大厅内的老教授们也都十分的兴奋.
　　他们这半年来的努力,终于可以进行下水试验了!当然了,他们心中都知道,这一切要归功于林毅.
　　如果没有林毅的话,半年时间,根本不可能有如此大的进展!想到这里,一众老教授都向林毅投去了肯定的目光.
　　在这半年时间里,他们真的看到了华夏科研界的希望.
　　林毅教授,真的有望能够扛得起华夏科研界的大旗!“好,那就立刻.
　　开始装配!我先去联系上级,准备进行试水!”
　　黄总师很是激动道.
　　话落,整个研究所内再次忙碌了起来.
　　林毅以及老教授们也都纷纷加入了装配工作当中.
　　但此时,他们每个人都怀揣着激动的心情……
　　五个小时后.
　　整个装配的工作完成了.
　　原本的095型核潜艇换上了一层崭新的盔甲,新型碳合金复合材料泛着银亮色的光芒,呈现在众人眼前.
　　黄总师目光中很是激越的看着崭新的095型核潜艇.
　　这一刻,心中的喜悦难以用言语来表达出来.
　　良久,黄总师颤声道:“各位,半年的艰苦奋斗,终于迎来了见证的时刻了,新型碳合金材料能否成功,就看这一次的试水了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第107章：突破下潜深度500米大关！（二合一大章）
　　此话一出,全场众人表情都十分激动的看着眼前这架,通体泛着银两色光芒,崭新的095型攻击核潜艇.
　　半年来的努力,终于要进行试验了!紧接着,研究所内的工作人员迅速忙碌了起来,围在095型攻击核潜艇的周围,做着各项的准备工作.……
　　黄海舰队指挥室内.
　　一众老教授与相关的科研人员全部聚集在此.
　　指挥部内的科研人员全都在忙碌着.
　　老教授们也没有闲着,正在观测着各种数据,做着095型核潜艇试水前的准备工作.
　　很快,准备工作完成,09型核潜艇已经运输到指定位置,工作人员也都就绪,时刻准备着核潜艇的试水工作.
　　这时,黄总师陪同黄海舰队舰长康正,还有黄海军区司令以及一众军官,迈步走进指挥室.
　　因为今天只是壳体结构的试水工作,整体的科研项目还没有完成.
　　所以,只是黄海军区的司令以及舰长前来.
　　“各位教授们辛苦了!”
　　司令进来之后,径直来到老教授们的身前,抬手敬礼,表情很是欣喜.
　　他身后的康正跟军官们也纷纷朝着老教授们敬了个标准的军礼.
　　“主要还是林教授辛苦了,为了095型核潜艇的新型钛合金复合材料日夜操劳.
　　”
　　宋教授指向林毅道.
　　严教授也附和道:“确实如此,如果没有林教授,不可能这么快能进入试水程序.
　　”
　　林毅谦虚道:“也正是有了各位前辈的帮助,才能有今天的试水.
　　”
　　这时,黄总师笑着道:“无论怎么说,如果这次的试水成功,那将是华夏核潜艇领域的重大进展!今天的试水,至关重要!”
　　一众老教授们纷纷点头.
　　如果这次的试水完美成功,那华夏的核潜艇技术,将打破之前很多的限制,绝不是双层设计变成单层设计这么简单.
　　这跟能耗,还有核潜艇行进速度,以及水阻等方面息息相关.
　　可以说,一旦解决了壳体结构问题,那就是解决了华夏核潜艇一个非常致命的短板!所以,在场众人都非常期待今天的试水.
　　“那各位,事不宜迟,我们马上开始试水吧.
　　”
　　司令提议道.
　　黄总师点了点头:“准备开始吧,林教授,你是项目的主导人,今天由你来指挥!”
　　话落,众人将目光聚集在林毅的身上.
　　林毅也不推脱,笑道:“好的,黄总师.
　　”
　　紧接着,众位老教授们以及司令跟军官们,全都坐到了指挥操控台后面的椅子上.
　　每个人的目光,都聚精会神的看着眼前的大屏幕.
　　大屏幕上,是那艘095型核潜艇,正在准备入水.
　　黄总师没有离开,站在林毅的身旁,也盯着大屏幕.
　　林毅跟黄总师互相对视一眼,都点头示意.
　　接着,林毅肃声道:“数据是否正常”
　　“动力系统正常.
　　”
　　“核潜艇壳体结构一切正常.
　　”
　　“核潜艇内数据一切正常.
　　”
　　指挥室内响起几道声音.
　　林毅满意的点了点头:“再次确认核潜艇内人员是否清空.
　　”
　　这次的试水,主要是测试新型钛合金复合材料在水下的反应.
　　而华夏之前根本做不出来新型钛合金复合材料来,没有任何可以参考的数据.
　　就算是林毅跟宋教授,也无法保证这次的试水,是否能够一次性成功.
　　虽说他们在测试前经过了大量的测算,最终的结果是在下潜深度控制在五百米的范围内,壳体结构应该是没什么问题的.
　　但在没有经过试水,谁也不敢保证就真的没有任何问题.
　　可以说,这次的试水可以说是非常危险的,一旦壳体结构出现了变化,那造成的后果是不可想象的.
　　在经过了很多次的讨论后,林毅跟黄总师最终决定,采用无人驾驶核潜艇试水测试.
　　毕竟,这次只是测试新型钛合金复合壳体结构.
　　如若采用人员操控核潜艇试水测试,一旦出现问题就将会是无法挽回的后果.
　　“确认成功,核潜艇内无人员存在!”
　　大屏幕中,传来一道声音.
　　听到这道声音的响起.
　　林毅跟黄总师都松了口气.
　　然后,林毅表情一凛,下令道:“我是指挥中心,我命令,试水开始!”
　　随着一声令下.
　　大屏幕上的核潜艇在工作人下,缓缓开始移动了起来.
　　指挥部内,看着这一幕的众人都捏了一把汗,盯着大屏幕.
　　林毅跟黄总师也是如此,两人屏神,内心忐忑不安的看着095核潜艇入水前的动作.
　　扑通随着一声巨大的响声传来.
　　0核潜艇下水成功!“落水成功,壳体结构并未发生变化,一切数据正常,现在开始浅水区试水测试.
　　”
　　工作人员一边观测着各项数据,一边回应道.
　　林毅点了点头,目不转睛的看着.
　　随后,在众人的目光注视下,09核潜艇缓缓下潜,直到没过了海平面,成功入水.
　　“切换核潜艇方视角.
　　”
　　林毅下令道.
　　工作人员立刻.
　　操作起来.
　　大屏幕上画面一闪,分成了两块.
　　“推进系统正常.
　　”
　　“动力系统正常.
　　”
　　“壳体结构并未产生变化.
　　”
　　工作人员的声音再次回应道.
　　林毅眉头紧锁,直勾勾的看着大屏幕上反馈回来的画面.
　　两分钟后,一切正常,没有任何异常情况.
　　工作人员利用远程操控,操控着核潜艇驶过浅水区.
　　“浅水区测试完成,接下来进行下潜深度测试.
　　”
　　工作人员答道.
　　这才是这次试水最关键的测试,也是所有人都担心不已之处.
　　“下潜深度100米水压1.
　　0巴,水温22.
　　,壳体结构一切正常.
　　”
　　,“.……”
　　“下潜深度300米水压2.
　　0巴,水温19.
　　,壳体结构一切正常.……”
　　,工作人员不断汇报着各项数据.
　　随着几道声音的传来.
　　众人心中的紧张并未消散,反而更加忐忑了.
　　0型核潜艇的下潜深度目标是500米.
　　现在已经下潜到30米的位置了,但接下来的200米才是重头戏.
　　也是决定新型钛合金复合材料是否成功的真正关键性因素指标!林毅手心中满是汗水,盯着屏幕,心脏剧烈跳动起来,如果成功了,这将是华夏核潜艇技术迈向世界顶尖最重要的一步!“下潜深度450米水压4.
　　0巴,水温15……
　　壳体结构出现变化!一号,区域发生漏水情况,二号2区域发生漏水情况!”
　　工作人员颦眉道.
　　卡啦卡啦……大屏幕,还传出钢铁剧烈颤动的声音.
　　此话一出,林毅跟黄总师的表情变得:激动起来.
　　4的深度!,型核潜艇才只是发生了漏水情况,这已经是华夏核潜艇技术的一大迈步了!0型在水下300米的时候就已经出现漏水情况.
　　这可是150米的跨啊!“继续下潜!”
　　林毅下令道.
　　“是!”
　　这一刻,整个指挥部内的众人都屏气凝神,始终盯着屏幕上的各项数据.
　　很快,09型核潜艇的下潜深度越来越深,数据变化也越来越剧烈.
　　,“下潜深度460米.……”
　　“深度470米.……“深度480米.……没下潜10米,工作人员都会汇报一声情况.
　　,而林毅等人也就跟紧张一分%.
　　马上了,还有20米的距离!只剩下20米的距离!只要继续下潜20米距离,达到500米的下潜深度,而095型核潜艇的漏水情况还,未加剧,或者说不足以达到危险的地步.
　　那今天的试水测试,就成功了!但在指挥部众人的眼中,都能看到一抹激动之色.
　　下潜深度已经达到了480米!,这就证明了,林毅跟宋教授的实验,已经算是成功了!这个记录,完全打破了华夏核潜艇在下潜深度这方面的记录,足足提升了180米的下潜深度!并且,这次还是采用了单层设计,这就表明,新型钛合金复合材料,有了巨大的进展!接下来,就要这剩下的20米,新型钛合金复合材料,是否能给他们带来更大的惊喜.
　　冲击500米这个大标了!而同样的,这20米也是充满危险的,一旦出现任何的情况,那就会造成严重的后果.
　　但这次采用了无人驾驶核潜艇试水测试,人员方面的安危情况,自然是不必担心的.
　　此刻,这20米决定的东西,太多太多了.……
　　下潜深度还在:进一步的增加,每下潜一米,指挥部内的众人都会紧张一分%.
　　因为,他们不知道,09型核潜艇是否能够圆满完成这次的试水测试.
　　,就连林毅跟宋教授的心里都没多少底.
　　毕竟,这是第一次的测试.
　　滴滴滴滴正在这时,指挥部内响起急促的警报提示音.
　　“下潜深度491米水压5.
　　0巴!水温13.
　　,壳体结构发生剧烈改变,一,号区域,二号2区域,四号区域均发生漏水情况!漏水情况加剧!”
　　工作人员略显慌乱的声音响起.
　　咔嚓咔嚓咔嚓大屏幕中传来的声音越来越大,也越来越刺耳.
　　此话一出,整个指挥部内的众人全都心头一紧,齐刷刷的站起身来,一个个面色凝重的看着大屏幕.
　　林毅跟黄总师两人额头上更是布满了冷汗.
　　4!距离500米大关只下9米的距离了!难道,要在这个时候出岔子吗.……“下潜深度495米水压5.
　　1巴,水温13.
　　,壳体结构发生巨大改变,各,区域漏水情况严重!壳体结构耐压能力达到极限,已经要承受不住水下压强了……”
　　工作人员话音未落.
　　轰,一声巨大,仿佛要震碎一切的响声,从大屏幕中传来.
　　紧接着,大屏幕上核潜艇内部先是猛地一缩,里面的各项仪器全都随着气压的急剧缩减而收缩起来,成为一片片碎片.
　　咔嚓咔嚓咔嚓就在一瞬间,那些碎片又好似受到了强烈的刺激,全都要向外扩散一般.
　　然后,一团巨大的火焰,布满了整个大屏幕.
　　轰隆隆巨响再次传来.
　　紧接着,屏幕一黑,核潜艇内任何的画面都看不到了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第108章：哪有岁月静好，只是有人负重前行！（二合一大章）
　　巨大的轰鸣声让整个指挥部内的众人全都楞在当场.
　　每个人的脸上,都满是惊愕.
　　0型核潜艇,在水下爆炸了这是当下,每个人的心中,都想到的一句话.
　　一时间,所有的老教授们目光带着惋惜之色,看向林毅.
　　就差9米的距离.
　　,就差9米啊!华夏核潜艇技术就能突破500米大关了!可就在491米的时,09型核潜艇在水下爆炸了!一众军官们纷纷叹息一声.
　　他们也都知道,屏幕一黑,还有巨大的轰鸣声代表着什么.
　　这次的试水测试,失败了.
　　站在操控台前的林毅跟黄总师脸上满是苦涩之情.
　　两人互相对视一眼,先是无奈,而后,又都纷纷叹息一声.
　　还好,还好这次选择了无人驾驶核潜艇试水测试.
　　如果核潜艇中一旦有人存在,那此刻,将会是尸骨无存.……别说残骸了,就是……骨灰都留不下,核潜艇内都是封闭的环境,在水下压强疯狂涌入核潜艇内的时候,里面的气压能够直接让所有的生物都消灭掉.
　　人在那种情况下,直接会变成一团血雾,骨头渣滓都别想留下.
　　“林教授,别灰心,也不完全是失败了,现在起码……能够证明,研究方向是完全没问题的,单层设计能下潜到水下491米已经很厉害了!”
　　黄总师拍了拍林毅的肩膀,鼓励道.
　　林毅一笑道:“我知道,黄总师,这些……其实我都有预料,但真的发生了之后,还是有些意外,不过,没事,我只要再跟宋教授加把劲,一定能研制出硬度足够的新型钛合金复合材料!”
　　林毅内心也没受到多大的打击,科研项目嘛,总是在失败跟成功之间不断切换的.
　　就算有失败,那也是在为之后的成功做铺垫.
　　这一点林毅还是想得开的.
　　“黄总师,我就继续回去研究,这边暂时先交给你了.
　　”
　　林毅苦涩道.
　　黄总师重重点头:“交给我吧,你专心做研究就好,各项数据我稍后会派人送给你.
　　”
　　说着话,黄总师转过身,开始收拾残局.
　　林毅则走到老教授们的面前.
　　老教授们聚成一团,见林毅来了,脸上都带着笑容.
　　但任谁都能看得出来,他们脸上的笑容有些牵强.
　　“林教授,你已经做的很好了,半年时间能做到如此地步,已经非常不容易了!”
　　一名老教授道.
　　另一名教授附和道:“是啊,短短半年时间,就能有如此重大的进展,这是我们都不敢想象的!”
　　林毅展齿一笑:“放心吧,前辈们,我没事,科研嘛,失败了从头再来就是了,我相信,总有一天,咱们大家能够研制出来追平世界的核潜艇来!”
　　“哈哈哈,这就对了!总有一天,华夏的核潜艇技术,也能挤进世界顶尖!”
　　“我们相信你,林教授!”
　　“走,继续回去研究!”
　　一众老教授们收拾好心态,转过身朝着研究所的方向走去.
　　林毅也跟随着他们前往了研究所,准备继续投入到实验当中.……
　　回到研究所.
　　老教授们的心态都调整的差不多了,但每位老教授的心中,都下定了决心.
　　必须要将095型核潜艇给研制出来!今天的核潜艇爆炸给他们带来了极大的震撼,也给他们带来了警示.
　　对于……林毅也是如此.
　　林毅只觉身上的担子更重了.
　　如果今天是真正的试水测试,那会造成的后果将不堪设想.
　　他身为科研工作者,身为整个095科研项目的领头人,一定要为参与实验的任何一个人负责.
　　如果接下来真正的核潜艇研制成功,试水载人测试中.
　　林毅要背负的,绝不仅仅是科研项目是否成功,还有核潜艇上所有人的生命,以及各位科研人员的努力付出.
　　这些……,都压在了林毅的肩膀上.
　　但没办法,谁让他是科研项目的领头人呢.
　　他自然要背负起这一切,.
　　可这样更坚定了林毅要将095新一代攻击核制出来的决心.
　　他一定要让华夏的核潜艇技世界,一定不能辜负众位老教授的努力,一定不能辜负上级领导,以及全国人民的期望!想通了这一点,林毅收态,深吸了口气.
　　转身投入到了研究当中.
　　一时间,整个研究所内再次出现了一片忙碌的场景……
　　半个月过后.
　　新型钛合金复合材料实验室内.
　　林毅正拿着手中的资料,跟宋教授共同探讨着面临的难题.
　　“宋教授,你看,上一次核潜艇爆炸的原因是因为钛合金的硬度不足以承受水下压强,所以,我在硬度方面又做出了相应的调整,具体调整方式……”
　　林毅指着资料讲解着.
　　宋教授在一旁听着,不时点着头,也会指出一些自己的见解.
　　时间一晃,两个小时后.
　　两人探讨完相应的难题,宋教授立刻.
　　开始着手研究.
　　而林毅则是来到大厅内临时搭建的休息室外.
　　在休息室里,打了很多的地铺,就是……让研究所内的科研人员在科研过程中稍作休息使用.
　　此刻,整个休息室内,躺满了人.
　　但每个人都躺不久就会起来,转身来到实验室内去替换其他人来休息.
　　这就是研究所每天的常态.
　　林毅来到了休息室外的简易餐厅里,随便找了把椅子坐了下来.
　　“林教授.
　　”
　　“林教授,您来了.
　　”
　　“林教授.
　　”
　　在餐厅内狼吞虎咽的科研人员们一见到林毅走进来,纷纷打起招呼.
　　打完招呼就抓紧吃起眼前的饭来,那样子,就像是很久没吃到饭,又很赶时间一样.
　　事实也确实如此.
　　大多的科研人员一天只吃一到两顿饭,想吃三顿饭那基本是不可能的.
　　研究一忙起来,那里还有时间吃饭啊!只能等某个阶段忙完了,抽出点时间来吃饭.
　　吃饭也不可能细嚼慢咽的,囫囵吞枣般的吃完饭,连嘴都来不及擦就要投身到实验当中.
　　林毅一一打了声招呼.
　　“林教授,您这一天都没吃饭了,想吃点什么我赶紧让他们给您做.
　　”
　　厨师长一见林毅来了,急忙问道.
　　“葱油面.
　　”
　　林毅坐下:,略显疲惫道.
　　厨师长听到这话,立刻.
　　应道:“得嘞,稍等一下.
　　”
　　林毅抬头看了眼挂在墙上的钟表.
　　已经凌晨一点了.
　　但整个研究所内还是一片灯火通明.
　　林毅顶着重重的黑眼圈,边喝了口水,边透过窗户扫视了一圈整个研究所.
　　“林教授,你也在啊.
　　”
　　这时,黄总师走进了餐厅.
　　“老王,一碗面.
　　”
　　黄总师朝着厨师长喊道,接着便坐到了林毅的对面.
　　“黄总师,你也才来吃饭”
　　林毅找了声招呼,语气有些疲惫.
　　黄总师看着林毅的面容:“是啊,这不刚忙完,唉,你这段时间又没怎么休息好,你这样下去怎么能行啊”
　　林毅一笑道:“大家都在努力,都奋斗在一线,我怎么好意思休息呢.
　　”
　　“那可不一样,你可是整个项目的领头人,你怎么能不休息好.
　　”
　　黄总师嘱咐道.
　　“林教授,黄总师,可以给您二位拍一张照片吗”
　　正在这时,一道悦耳的女声响起,一个女子手中拿着照片机,身后跟着两名拿着笔记本的男子.
　　这三人都身着军装,看着很是庄重.
　　他们是科研项目实验记录部的成员,属于军方保密单位.
　　负责的就是.……095科研项目进程的各项记录工作,以及科研工作者奋斗在一线的照片.
　　当然,他们所记录下来的东西,,还有拍到的一部分照片是绝不会流传出去的,只是留作档案封存起来.
　　林毅转头一看,笑道:“嗯,可以.
　　”
　　黄总师自然也没什么意见.
　　两人顶着厚重的黑眼圈,面向镜头.
　　咔嚓女子,按下手中的快门,一道闪光灯亮起.
　　“好了,感谢您二位的配合.
　　”
　　女子道了声感谢,便带着两名男子走去.
　　前去别的地方拍照片去了.
　　“林教授,您的葱油面,黄总师,您的面.
　　”
　　厨师长端过来两碗面.
　　分别放在林毅跟黄总师的面前.
　　“您两位慢点吃,一天没吃饭了,一定不能吃太快,不然对身体不好.
　　”
　　厨师长嘱咐道.
　　黄总师跟林毅立刻.
　　开始吃了起来.
　　狼吞虎咽的.
　　没办法,整整一天没吃饭了,现在好不容易有点时间吃饭,怎么可能会慢点吃.
　　厨师长看着两人的吃相,很是无奈的摇着头离开了.
　　很快,两人吃完了饭.
　　黄总师喝了口水,目光看向外面的研究所,问道:“林教授,按照你的推算,项目大概还有多久能够完成”
　　林毅闻言,没有立刻.
　　答复,反而沉思了片刻:“如果接下来一切顺利的话,可能还需要两个月.
　　”
　　黄总师点了点头:“两个月啊.……这时间过的真快啊,这一晃,大半年过去了,两个月后,那科研项目就进行了九个月了.
　　”
　　林毅听到这话,苦笑一声:“是啊,时间过的太快了,感觉都没怎么过,就大半年了.
　　”
　　黄总师笑道:“怎么样,林教授,还适应吗”
　　林毅点了点头,目光眺望向远处,沉思道:“还好,就是有点想家,不知道我爸妈在家怎么样了.
　　”
　　黄总师听到这话,一愣,随即也是苦涩道:“是啊,我也想回去见见我的大胖孙子,也不知道他现在多少.……斤了,会不会叫爷爷……”
　　紧接着,黄总师话锋一转:“没办法,咱们啊,把时间都奉献给科研事业了,我现在回想一下,陪家人的时间太少了,总感觉对不起他们.
　　”
　　林毅问道:“黄总师,那您觉得后悔吗”
　　黄总师转过头来,坚定的看着林毅:“不后悔,只要看到华夏一步步的强盛起来了,我就觉得,我所做的一切都是值得的!”
　　林毅点头应道:“是啊,华夏能够强盛起来,是咱们所有科研人的梦想!也是共同奋斗的目标!”
　　两人互相对视一眼,都笑了.
　　“走吧,黄总师,继续研究,争取早一天研究完,你回去抱你的大孙子,我回去看看我爸妈!”
　　林毅站起身来,朝着外面走去.
　　“好!加把劲,早点结束!”
　　黄总师脸上也带着笑容,跟在林毅的身后,投入到研究当中.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第109章：林毅教授敢为天下先！（二合一大章）
　　时间飞逝,两个月的时间一晃而过.
　　这一天的上午10点.
　　研究所内,一众老教授们共同聚集在新型钛合金复合材料实验室中.
　　其他的项目在林毅的带领下都已经圆满完成,只剩下试水测试.
　　而只有这新型钛合金复合材料还没有完成.
　　新型钛合金复合材料是整个科研项目最为关键的一个科研项目.
　　经历上一次的试水,09型核潜艇在水下爆炸的警示.
　　,林毅跟宋教授两人更是格外的看重新型钛合金复合材料的质量.
　　能够承受住水下压强,让核潜艇能够突破水下深度500米的大关而壳体结构不发生任何异常.
　　这是一个非常困难的科研难题.
　　其他的项目都已经接近尾声,林毅可以轻松一些.
　　所以,林毅在这两个月中,将重心基本都放在了新型钛合金复合材料的研制当中.
　　这两个月来,林毅跟宋教授每天都是最晚下班的,两人经常探讨一个难题,能够探讨一个通宵,然后得出了研究方向,在继续开展实验.
　　终于,在两个月的今天.
　　新型钛合金复合材料的研制工作,也进入了尾声!“数据是否正常工艺过程是否发生改变”
　　林毅眉头紧皱,额头上已经浮现出汗水.
　　一众科研人员全都忙碌成一团.
　　“流程没问题,硬度测试合格!”
　　“仪器正常!”
　　“新型钛合金复合材料模拟承压正常.
　　”
　　“模拟水下深度60米水压,材料出现轻微断裂.
　　”
　　科研人员不断的反馈回数据.
　　听到这话,林毅满意的点了点头:“继续增加水下深度!”
　　模拟水下深度600米,跟实际上还是有很大区别的.
　　毕竟,模拟所使用的材料只能是一小块,或者不大面积.
　　而核潜艇真实入水后,所要面临的情况,将要比模拟的情况复杂的多.
　　模拟只是一个参考的数值.
　　想要得到真实数值,还是要看真实的情况.
　　这时,科研人员继续操作着.
　　片刻后,仪器中那块模拟所用的新型钛合金复合材料立刻.
　　断裂开来.
　　科研人员惊愕的看了眼数据,抬起头,脸上写满了震惊之色.
　　“林教授,模拟水下深度680米水压,材料断裂!”
　　林毅跟宋教授眼睛一瞪,异口同声惊道:“真的”
　　模拟水下深度680米,这已经是非常重大的突破了!虽说是模拟的680米,但如果放在实际情况,只要能突破50米的大关,就可以让华夏的核潜艇下潜深度方面,比肩国际顶尖核潜艇!科研人员重重点头:“是的!”
　　“成功了!林教授,我们成功了!”
　　宋教授双手紧紧抓住林毅,激动大喊道.
　　随着宋教授的这一声大喊.
　　实验室内的一众科研人员全都欣喜若狂.
　　“成功了!我们终于成功了!”
　　“太好了!九个月,整整九个月!我们终于成功了!”
　　“呜呜呜,我们……我们成功了!”
　　有几名科研人员蹲在地上,眼泪止不住的往下流,但这些.……泪水,都是激动的泪水.
　　一道道兴奋的喊声响起.
　　一张张激动的脸庞出现在实验室里.
　　林毅扫视过实验室内的众人,嘴角一勾,露出了灿烂的笑容.
　　成功了,终于成功了!耗时九个月,整个095核潜艇的研制工作,成功了!现在,只剩下将所有的成果装配到核潜艇上,进行最终的试水测试!“恭喜,林教授,耗时九个月,整个科研项目圆满完成了!”
　　黄总师赶忙赶了过来,激动的握着林毅的手,兴奋大喊道.
　　“完成了,黄总师,我们完成了!”
　　林毅脸上难掩激动之色.
　　此刻,他内心的激动已经无法用言语来形容.
　　黄总师后退几步,表情极为严肃,激昂道:“林教授,感谢你一直以来的付出,我代表全体科研工作者,向你表示崇高的感谢!”
　　“感谢林教授!”
　　“林教授牛逼!”
　　这一刻,林毅吸引了全场的目光,成为了场中的焦点.
　　感受着这些目光的到来,林毅展齿一笑:“科研项目能有今天的成绩,不光是我一个人的努力,还有各位的付出,在此,我也要感谢各位,感谢你们如此信任我,九个月的艰苦付出,谢谢大家!”
　　话落,一众科研人员面容满面,脸上的疲惫顷刻间消散.
　　紧接着,在短暂的交流之后,领新型钛合金复合材料实验室的科研人员继续投入到研制当中.
　　实验已经完成了.
　　接下来就是.……将他们的研究结果,09核潜艇的整个壳体结构,研制出来!……一个周之后.
　　新型钛合金复合材料已经完全研制完成,装配工作也都全部完工.
　　这一天.
　　黄海军区指挥部内.
　　军区司令,舰长康正,还有一众军区领导.
　　黄总师,林毅以及参与到整个科研项目中的老教授们全都聚集在指挥部的大厅内.
　　在他们的面前,有一块大屏幕,画面分成了两半.
　　一块屏幕上,是上级领导跟一众将官的会议室.
　　另一半屏幕,则是一艘通体泛着银亮色光芒,完全崭新的95核潜艇!,今天,将进行新一代095核潜艇的试水测试.
　　“黄总师,林教授,以及各位教授们,还有奋战在一线的科研人员,我代表华夏,感谢你们九个月以来的艰苦奋斗!”
　　上级领导站起身来,神情严肃中带着喜悦之色,敬重的抬手敬礼.
　　一众将官也是如此,纷纷站直身体,看着研究所大厅内的众位科研人员,敬礼示意.
　　“为华夏科研事业献身,是我们的使命!”
　　黄总师激昂道,敬礼回应.
　　一众科研人员齐刷刷抬起手,敬了个标准的军礼.
　　“黄总师,可以开始进行试水测试了.
　　”
　　这时,上级领导放下手,坐回到座位上.
　　上级领导目光中满是期待之意,他对于..这次的试水非常看好.
　　一旦此次试水成功,那将是华夏核潜艇质的飞跃!而且,这才只用了九个月!先不说这次的试水是否能够成功,光是整体的研制速度,就能够甩其他国家几倍有余!这个科研速度,就可以说,放眼整个世界,都是不可能存在的!这时,黄总师一脸喜色道:“是,领导!”
　　上一次核潜艇水下爆炸的事情,在所有人的心中都留下了极深的印象.
　　所以,这一次试水测试,还是选用了无人驾驶核潜艇下潜.
　　各项准备工作都已经完成.
　　除了……林毅以及黄总师之外,一众老教授们全都坐在看台上,满脸笑容的盯着大屏幕.
　　这时,黄总师看向林毅,笑着道:“林教授,这次还是由你来指挥整个试水过程.
　　”
　　林毅也没有推脱,点了点头.
　　“数据是否正常”
　　“一切正常,试水可以开始!”
　　工作人员迅速回应道.
　　林毅表情一肃:“我命令,试水开始!”
　　话落,整个指挥部内的工作人员全都开始操作起来,将指令传达出去.
　　紧接着,画面中,那艘载着众人期望的095型核潜艇缓缓移动起来,朝着不远处的水面而去.
　　众人眼中满怀期待的盯着画面,聚精会神,这一幕,他们一刻都不想错过.
　　扑通型核潜艇伴随着一声巨大的浪花声响,落水成功.
　　,“开始浅水区试水.
　　”
　　工作人员说道.
　　还是按照之前的试水流程.
　　林毅跟黄总师屏气凝神,都很期待095型核潜艇,能带来多么惊艳的表现!数据一切正常.
　　0很快驶过浅水区.
　　“开始深水区下潜试水.
　　”
　　工作人员一边操作着,一边答道.
　　“下潜深度200米水压.……”
　　,“下潜深度400米水压.……壳体结构正常.
　　”
　　一道道声音,从工作人员的口中传出,传入了众人的耳朵中.
　　这一刻,众人再次紧张了起来.
　　马上了,马上就要到500米的大关了!林毅跟黄总师手心里也捏了把汗,忐忑不安的看着大屏幕.
　　这一次与上次不同,这一次095型核潜艇是完整形态,承载的也是全华夏的期望!千万一定要成功啊!“下潜深度480米.……壳体结构出现抖动,并未有漏水情况发生.……”
　　,米!还有20米!现在核潜艇没有出现漏水情况,这就说明,新型钛合金复合材料硬度完全足够应付水下480米的压强!这件事好事!非常大的好事!众位老教授们纷纷激动起来,目光中闪烁着精光.
　　“下潜深度493米.……壳体结构出现抖动,情况并未加剧,未发生漏水情况!”
　　工作人员颤声道.
　　距离500米大关只下7米的距离,能否实现,就看这7米的距离了!,滴滴滴正在这时,警报声急促响起.
　　“怎么回事”
　　林毅一愣,急忙喊道.
　　黄总师也脸色惊变.
　　“远程操控设备与核潜艇控制端出现连接问题,无法操控核潜艇继续下潜.……”
　　工作人员转过头,叹息道.
　　“什么这……”
　　黄总师闻言,脸色顿时愣住了.
　　“什么原因导致的”
　　林毅问道.
　　工作人员回应道:“下潜深度太深,传输设备无法正确传达下潜指令到095,这是技术方面的问题……”
　　黄总师急道:“那现在怎么办这马上就到500米了,怎么会这种时候出现问题!”
　　,“之前并未下潜如此深的深度.……我们也没能想到会发生这种事情……如果一旦强行下潜,那将有可能与核潜艇失去联系,核潜艇很有可能会落入深海当中……”
　　工作人员无奈道.
　　事实确实如此,华夏的核潜艇之前并没下潜过如此深的深度,最深也才300米.
　　谁都无法想到,居然卡在493米这个尴尬的位置上!这时,上级领导的声音从大屏幕中传来.
　　“黄总师,目前有什么方法能解决这件事吗”
　　黄总师抬头看了眼上级领导,欲言又止:“领导.……唉.……”
　　确实没有什么好的办法,只是属于技术问题,不可能当下就立刻.
　　解决掉.
　　而且,现在最重要的一点是,09核潜艇卡在了深度493米的位置,必须抓紧时间,想到解决方案,时间拖得越久,对于……整个试水过程来说越不利.
　　想到这里,黄总师不由得发出一声叹息.
　　见到黄总师的反应,上级领导也自然知道了什么意思.
　　“领导,我有办法!”
　　正在这时,林毅上前一步,高声道.
　　话落,指挥部内的所有人都看向林毅,屏幕中的上级领导跟一众将官也都齐刷刷的看向林毅,目光中满是好奇之色.
　　林毅教授有办法黄总师目光一闪,伢然道:“林教授,你的办法不会是.……”
　　“核潜艇载人进行试水测试,由核潜艇内部人员来操控核潜艇下潜.
　　”
　　林毅应道.
　　话落,黄总师张大嘴巴,惊愕了两秒之后:“林教授,你应该知道这其中的危险性!上一次.……”
　　一众老教授们也纷纷摇了摇头,这绝对不行.
　　如果一旦核潜艇载人进行试水测试,那跟随人员的危险程度将会被无限放大!上一次的试水测试,核潜艇在水下爆炸的画面,众人还记忆犹新.
　　没人知道这一次的095核潜艇在水下是否会出现问题.
　　,而且,经过了上一次核潜艇在水下爆炸的事情之后.
　　这一次的试水,就变得更加的危险了.
　　可以说,跟随人员是冒着:生命危险前去试水的,一旦出现任何的不妙情况,那等待跟随人员的结果,就有可能会是永远消失在这个世界上.
　　这是在场所有人都知道的,也是众人都心知肚明的.
　　上级领导听到这话之后,也是摇了摇头:“林教授,你知道这其中的危险性有多高.
　　”
　　林毅闻言,重重点头:“我知道,领导.
　　”
　　紧接着,林毅话锋一转,正色道:“所以,我请求亲自下水指挥!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第110章：写遗书，举国赞颂！（二合一大章）
　　此话一出,在场所有人的表情全都愣住了.
　　林毅教授,请求加入试水跟随人员黄总师急忙道:“林教授,你要指挥整个试水过程,你绝对不能去!”
　　众人也都齐刷刷的看向林毅.
　　“林教授,您绝不能去!整个科研项目都是您带领起来的,万一出了什么问题.……”
　　“林教授,不行,你绝对不能去,你要是去的话,万一试水失败,那该由谁来带领整个科研项目走下去”
　　“三思啊,林教授,你年纪还小,你以后还要扛起华夏科研界的大旗,绝对不能冒这个险!”
　　林毅转过身,笑着看向周围的众人.
　　“各位,放心吧,所有的项目都已经完成,资料我都保存好了,目前的科研项目方向都是对的,一旦出现了问题,只要继续研制下去,不用多长时间就能够研制出国际顶尖核潜艇的!”
　　“还有,我不是自大,整个核潜艇,除了……黄总师之外,这里面我是最了解的,我跟随队伍一同进入核潜艇内,有什么问题,我也可以直接解决,这样大家都会安全一些.
　　”
　　“领导,我请求亲自下水指挥!”
　　林毅补充道,脸上没有丝毫畏惧.
　　话落,整个指挥部内所有人都愣愣的看着林毅.
　　林教授,华夏科研界未来的希望,以林教授的地位,当下的知名度,他就算不说出这句话,绝没有人说什么流言蜚语.
　　整个095核潜艇科研项目需要他,整个科研项目也都是他带领着的.
　　,这样的一位教授,居然要亲自下水指挥.
　　这是多大的勇气!要知道,一旦核潜艇在水下出事,那就将是大事!很有可能,林毅教授就再也回不来了!可就算是这样,林教授还是义无反顾的请求亲自下水指挥,如此气魄,如此勇气,让众人不由得对林教授产生了钦佩之意.
　　正在这时.
　　康正大喝一声,上前几步:“领导,我请求加入095核潜艇试水跟随人员!”
　　说完,康正主动站到了林毅的身后,目光注视着大屏幕.
　　随着康正的一声大喝,众多声音响起.
　　“领导,我也请求加入095核潜艇试水跟随人员!”
　　“我也是!”
　　“我也加入!”
　　“.……”
　　足足上百人高举起手,高声喊道.
　　这些人,在说出想要加入的想法之后,毫不犹豫的站到了林毅的身后.
　　林毅身后的队伍逐渐壮大,人越来越多.
　　这其中,有科研人员,也有军区的军官,甚至,还有一些老教授也请求加入跟随人员当中.
　　每一个高举手的人,脸上都带着视死如归的表情,目光中更是坚定无比.
　　明知道有危险,但他们还是毫不犹豫的请求加入跟随人员的队伍中.
　　他们不知道试水的时候会发生什么,他们也不知道自己是否能够回来.
　　这些……,他们都不会去想.
　　他们只想要为华夏,为祖国,为了科研事业.
　　为华夏的强盛,付出自己的一份力!林毅教授都能不顾自己的生命,请求亲自下水指挥,他们又怎么能退缩!所有人在这一刻,都下了重大的决心.
　　这次的出征任务,无比的艰巨,困难程度甚至可以比肩两弹时期!因为这次的出征,肩负了太多太多东西,,也承载了所有人的希望.
　　但即使前面是一片黑暗,他们这些人,也将无所畏惧的前行!并且,他们不会后悔自己的选择,也绝无反悔之意.
　　在举起手的那一刻,他们的内心,就做出了这一关键的选择,也做出了人生中,他们最为骄傲的一个选择.
　　林毅转过头,看向这些……毫不畏惧的众人,一笑道:“各位,感谢你们.
　　”
　　康正哈哈一笑:“林教授都敢于冒着:生命危险下水指挥,我们就跟着林教授你,一起攻克难关!”
　　“是啊,我们相信林教授一定能解决好所有的事情,保证我们的安全!”
　　有一名军官高声道.
　　林毅重重点头:“那让我们一起,攻克眼前的难关!”
　　“好!林教授!”
　　众人异口同声回应道.
　　上级领导跟一众将官神情复杂的看着请求加入跟随人员的队伍.
　　他们也知道,09核潜艇的这次试水,充满了不确定性,也充满了危险.
　　但纵然是这样,这些人也毫不畏惧,的冲在第一线!这些人,是华夏的英雄,华夏的骄傲!正是因为有了这样的人的存在,华夏才能有如今的国际地位.
　　他们才是华夏的脊梁,的守护神.
　　在外面的歌舞升平之下,常人永远想象不到,是建立在这样一群无私之人的枯骨之上.
　　上级领导跟一众将官站起身来,神情很是严肃.
　　紧接着,整个指挥部内的众人也全都站起身来,就连工作人员都放下手头的工作,纷纷站起身来,表情很是肃敬.
　　大屏幕中,上级领导跟一众将官面向林毅,以及一众请求加入跟随队伍的人员,目光中都带着敬意.
　　上级领导肃声道:“林教授,各位,感谢你们为华夏的科研事业所做的一切!我代表华夏军方,华夏上层,对你们的大无私奉献精神,表示崇高的敬意!敬礼!”
　　唰唰唰上级领导跟一众将官齐刷刷抬起手,面向众人敬礼.
　　一时间,当下的气氛立刻.
　　变得:肃穆.
　　唰唰唰林毅连同整个指挥部内的众人,也全都敬礼回应,每个人的脸上都满是严肃.
　　“为华夏的飞速发展,赴汤蹈火,在所不辞!”
　　林毅敬礼道.
　　众人也紧跟着林毅的发言,一同喊道.
　　“那我等待众位的好消息!期待你们凯旋而归!”
　　上级领导肃声道.
　　接着,屏幕顿时黑了下来.
　　这时,林毅说道:“黄总师,这边就交给你了.
　　”
　　黄总师脸色凝重,犹豫了片刻后:“林教授……你一定不能出事.
　　”
　　然后,黄总师转过头,命令道.
　　“核潜艇上浮.
　　”
　　工作人员赶忙开始操作起来.
　　林毅转过身,面带微笑的看着身后的跟随队伍:“诸位,华夏需要我们的时候到了!我们先回去做好准备,一切准备就绪,跟随095下水!”
　　“好!”
　　整个指挥部内,众人喊声震天,声音中带着一往无前的气势,仿佛要冲破天际,直冲云霄一般.
　　紧接着,一众跟随095核潜艇下水的人员,在林毅的带领下,离开了指挥部内.
　　他们要去做一件更为重要的事情.
　　写遗书,并且调整好自己的心态.
　　这次的跟随任务,非同一般.
　　危险性太大,有可能就永远都回不来了.
　　所以,在出征前,跟随人员都会给家人留下遗书,如果真的回不来了,遗书也就派上用场了.
　　紧接着,众人全都各自回去,准备调整自己的心态,以及写遗书.……
　　林毅回到自己的宿舍,拿起纸笔,伏在案前.
　　刚抬起笔,他的表情顿时一愣.
　　笔悬停在半空中,迟迟未动.
　　心中有万千话语,但在下笔的这一刻,却什么都写不出来.
　　良久,林毅目光中的情绪极为复杂.
　　他不知道该如何下笔,也不知道该如何去写这份遗书.
　　如果,这次的试水测试,真的出了问题,那等待他的,将会是死亡.
　　林毅并不怕死,也不畏惧死亡.
　　他不知道自己如果真的出了事,父母会变成什么样子.
　　是会嚎啕大哭,抱怨老天的不公.
　　还是伤心欲绝,从此消极下去.
　　这一切,林毅都不知道.
　　毕竟,他不是神,他无法预测这一次的试水,到底会不会出事.
　　“呼,我要是死了,这也算是为国捐躯了吧……”
　　林毅苦笑一声,呢喃一声道.
　　紧接着,他重新拿起笔,在纸张上开始书写起来.
　　这一次,他没有在犹豫,他把那些……自己想说的,但还没来得及跟父母说的话,全部写在了上面.
　　“老爸老妈,没想到要用这种方式要跟你们告别,当你们看到信的时候,我可能已经不在了吧,没办法陪在您二老的身边,原谅你们儿子的自私,原谅你们儿子不能给你们养老送终了.……”
　　“但你们的儿子,还是你们的骄傲,一直都是,我一直在思索该怎么跟你们告别,想跟你们说的话太多了,但怎么说呢,一提笔写,我就不知道该怎么去说……”
　　“老妈,注意身体,每天洗衣做饭,早出晚归的上班,看着你忙碌的身体我很心疼,但我想搭把手的时候,你就拒绝我,把我推到房间里,让我好好学习……”
　　“爸,少喝点酒,你有脂肪肝,不能多喝,还有啊,以后在家多陪陪我妈,别总不着家,她一个人在家害怕,以前还有我在家陪着我妈,现在只能靠你了.……”
　　“对不起……,老爸老妈,儿子不孝,不能陪您二老度过接下来的时间了……但我不后悔我所做出的决定.
　　”
　　“而且,我也没离开你们太远,只要你们每天抬头看看天空,最亮的那一颗,就是我.
　　”
　　“最后,老爸老妈,一定要照顾好自己,别太想我哦.……”
　　林毅的笔迹很工整,字里行间中,从未提到过一次死字,也并没有任何的抱怨.
　　但越是这样,越能感受到书写这份遗书时,林毅心中的复杂情绪.
　　啪嗒林毅轻轻的放下笔,拿起来,自己读了一遍.
　　然后,满意的点了点头.
　　接着,他抹了把眼角的泪水,小心翼翼的将这封遗书对折50%,放进了信封中……
　　第二天.
　　再一次试水测试定下的时间是三天后.
　　因为这一次的试水测试非同之前的,这一次是载人试水测试.
　　前期的准备工作非常多,为了极大程度的保障跟随人员的安危,各个方面都要进行非常严格的测试,准备等工作.
　　还有,林毅等其他跟随人员的心态调整也极其的重要.
　　他们也要进行大量的准备工作.
　　因为,09型核潜艇载人试水是初次,很多的设备,以及操控方法对他们来说都是陌生的.
　　还有人员之前的相互配合,这些都是要提前简单训练一下的.
　　这些……也都是算在准备工作当中的.
　　并且,这一次的试水测试,上级领导也尤其重视,也承载了全华夏的希望.
　　而跟随人员的安危情况,上级领导更加重视.
　　林毅,康正,还有军官,其中还有一些老教授们.
　　这人员配置,可以说,他们可都是华夏的中高坚力量,他们一旦出了事,对于……华夏来说都是个非常重大的打击.
　　当然,全华夏的上层对于……这件事都是非常看重的.
　　上级领导更是直接发话.
　　一旦此次跟随核潜艇一同下水的人员出事,他们所有人的家人,都会受到最高规格的待遇,得到最好的照顾.
　　这是他们这些……跟随人员应得的,也是华夏应该为他们做的!所以,这也是这次试水往后拖延了几天的缘故.
　　当然,还有一个最为重要的原因.
　　三天后,正好是五月一号,举国欢庆,歌颂劳动之日.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第111章：一定要平安回来，我们都在等着你！（二合一大章）
　　“林教授.
　　”
　　这时,一道粗犷的声音在林毅的身后响起.
　　“康舰长.
　　”
　　林毅转身,看见了康正,笑着打了声招呼.
　　“你也是过来……”
　　康正看了看林毅手中拿着的信封,欲言又止.
　　林毅点了点头:“你不也是嘛,康舰长.
　　”
　　康正看了看自己手中的信封,苦笑道:“是啊.
　　”
　　周围的空气中弥漫着一股悲伤的气氛,两人都默不作声,互相之间都没什么好说的了.
　　这件事情本来就很沉重,现在一聊,两人都觉得心情变得:格外凝重了.
　　“走吧,康舰长,别让他们等太久.
　　”
　　林毅做了个请的动作,示意道.
　　康正抬起头,嘴角带着牵强的笑容:“嗯,走吧.
　　”
　　两人说着话,便结伴走到相关人员的身前.
　　两人将各自的遗书放到了相关人员的面前.
　　这些……遗书暂时由相关工作人员进行封闭保存,一旦试水真的出了问题.
　　这些……遗书,也将由相关工作人员亲自送到家属的手中.
　　“感谢两位的无私奉献精神.
　　”
　　华夏科研试验记录部的那名女子面向两人,深深的鞠了一躬.
　　她身后的两名男子也跟随着女子,的工作,向两人鞠躬.
　　这一上午,他们重新这样的动作,已经不下十几次了.
　　但三人3都没有任何的抱怨,反而每次都是心存感激.
　　正是有了像林毅,康正这样的人,才有了现今华夏的歌舞升平,也正是有了像他们这样的人的存在,华夏才能有今天.
　　所以,他们对每一次试水跟随人员,都怀揣着敬佩之心.
　　这样的人,值得他们这样做!林毅跟康正两人一笑,转身正准备要走.
　　“林教授,您请稍等一下.
　　”
　　这时,女子,喊道.
　　林毅转过头,疑惑问道:“有什么事情吗”
　　女子,上前几步,来到林毅身前一米远,为难道:“林教授,可否将您的遗书用作见字如见面节目里面,将在五月一日的特别节目当中公开进行演讲.
　　”
　　这个要求,是她的上级要求的,并不是为了节目效果,而是想要用林毅的遗书,来向大众展示,奋斗在一线的科研人员所面临的危险处境.
　　让整个华夏的人知道,在当今这个歌舞升平的表象底下,还隐藏着这样一群,默默为华夏付出,哪怕即使是付出自己的生命,也要为大众肩负起重任,不断前行的人!并且,她的上级再三告诫她,要先征集到林毅的同意之后,才可以用到节目上.
　　这一切,都是要看林毅个人的意愿的.
　　如果林毅真的不想公开,那自然也不会强求.
　　女子,紧咬嘴唇,表情有些不太自然.
　　“好啊,没问题.
　　”
　　林毅一笑.
　　接着,跟康正一起转过身,朝着研究所内部走去.
　　女子,闻言一愣,眼眶中瞬间布满了泪水:“感谢林教授为华夏所做出的贡献!”
　　女子,朝着林毅的方向,再次深深的鞠躬致敬.……
　　三天后,五月一日当天.
　　这一天,对于……095核潜艇科研项目一众科研人员,对于……华夏上层,都是非常重要的一天.
　　今天,09核潜艇将进行载人试水测试.
　　,这一次的试水测试,上级领导连同一众将官,还有全华夏的上层,都尤其的关注.
　　每个人的心中,都十分忐忑且激动.
　　整个研究所内也是一片忙碌景象,气氛紧张且严肃.
　　全研究所上下,没有一个人闲着,都在进行着试水前的准备工作……
　　而距离黄海军区数百公里的京城内.
　　京城电视台,全电视台也弥漫着紧张的氛围,这里也如同研究所一样.
　　整个电视台上上下下,每一个人碌,一刻都不停.
　　今天,不光095核潜艇要试水,一款五月一日特别.
　　也将在稍后不久,从京城电视台,将通过一台播放.
　　这时,新闻直播室内.
　　工作人员来到制片人的身旁:冯制,都已经准备好了,随时可以播出特别节目.
　　”
　　话落,冯制看了眼手表,确认好时间道:“时间到了,开始播放吧.
　　”
　　此话一出,整个直播间内的人员顿时忙碌了起来.
　　一男一女两名主持人先后开始播报起来.
　　“大家好,欢迎收看今日的五一特别节目.
　　”
　　“今天的特别节目,将讲述那些.……在背后,默默为华夏付出的人.……”
　　……
　　与此同时.
　　华夏最大的社交平台,微薄上也是一片热议场景.
　　“新生代小鲜肉肖无羡发布新歌!”
　　一则消息从发布,到短短半个小时之内,直接登顶了热搜榜第一名的位置.
　　这则消息热度高达:上千万,转发量更是破百万之多!一时间,在华夏网络上引起了很大的热议.
　　“无羡发新歌了!姐妹们,我们冲啊!”
　　“为无羡打榜!坤坤加油!”
　　“无羡是最棒的!无羡也是最努力的!决不允许反驳!”
　　“.……”
　　“这年代真是变了,一个戏子发布新歌都能引发这么大的热议,那些……老科学家们去世了,你们一个屁都不放.
　　”
　　很快,反对的声音出现了.
　　但在这条评论出现的那一刻,肖无羡的粉丝集体上前围攻.
　　霎时间,这条评论的用户直接被粉丝爆破,再也…没看到这名用户的任何发言.
　　“五一特别节目,那些……在背后,默默为华夏付出的人.
　　”
　　正在这时,华夏大大小小的官媒统一转发了一条消息.
　　“在当今歌舞升平的表象之下,在大众看不到的地方,华夏科研工作者们奋斗在第一线,为华夏的发展做出巨大的贡献.……”
　　下面还有几张配图.
　　图片中,有身穿科研服,躺在地上的地铺休息的,有狼吞虎咽,非常着急吃着眼前的食物,还有深夜凌晨三点钟,还奋战在科研工作第一线的.
　　这些人,都是统一的着装,都身穿着科研服,他们的脸上,顶着厚重的黑眼圈,满脸都写着疲惫.
　　这些照片,都是095核潜艇项目,项目记录部所拍摄的照片.
　　当然,这些照片中,没有暴露出任何一位教授,也没有暴露任何的科研项目进展.
　　任何有关科研项目的一切,都没有被曝光出来,只有几张科研工作者休息跟吃饭的照片.
　　这就是五一特别节目,致敬奋战在第一线的科研工作者们!这条消息,一经转发,顿时引起了微薄网民们的热议.
　　在十分钟过后,这条消息,登顶热搜榜榜首之位!转发量突破千万!点击量更是达到上亿之多!“感谢科研工作者们的艰苦付出!没有他们,就没有我们的今天!”
　　“肖无羡的那些.……粉丝们呢你们不是就爱爆破别人吗今天爆破这个,明天爆破那个…的,来,你们要不要再来爆破一下这个”
　　一时间,网络上的热议达到了顶点.
　　紧接着,见字如见面节目组在微薄上,发布了一条视频.
　　“见字如见面五一特别节目,一封遗书.
　　”
　　只有简单的一句话,没有任何点缀,也没有任何的铺垫.
　　所有的官媒都在第一时间进行了转发.
　　这条视频,很快就引起了全体网民的注意,纷纷点开视频.
　　视频当中,张立老师站在讲台上,手中拿着一封信.
　　“大家好,欢迎收看今天的特别节目,一封遗书.
　　”
　　张立老师表情严肃,双手拿着信封,举在身前.
　　“今天跟以往不同,我手中拿着的,是一封遗书,一封来自奋战在科研事业第一线的一名科研工作者的遗书.
　　”
　　“他接下来,要参加一个非常重要且危险的科研项目,如果一旦出现了问题,这封遗书,将会成为他的绝笔……”
　　简单的开场之后.
　　张立老师带上事前准备好的白色手套,打开信封,将遗书小心翼翼的拿了出来.
　　紧接着,视频中的张立老师拿着遗书的手猛地一颤.
　　这封遗书,没有人打开过,张立老师自然也是第一次见.
　　下一秒,张立老师的眼眶中,出现了一抹泪水.
　　没有过多犹豫,张立老师在短暂的调整心态当中,声情并茂的朗诵起遗书来.
　　“老爸老妈,没想到要用这种方式要跟你们告别,当你们看到信的时候,我可能已经不在了吧,没办法陪在您二老的身边,原谅你们儿子的自私,原谅你们儿子不能给你们养老送终了.……”
　　“但你们的儿子,还是你们的骄傲,一直都是,我一直在思索该怎么跟你们告别,想跟你们说的话太多了,但怎么说呢,一提笔写,我就不知道该怎么去说……”
　　“老妈,注意身体,每天洗衣做饭,早出晚归的上班,看着你忙碌的身体我很心疼,但我想搭把手的时候,你就拒绝我,把我推到房间里,让我好好学习……”
　　“爸,少喝点酒,你有脂肪肝,不能多喝,还有啊,以后在家多陪陪我妈,别总不着家,她一个人在家害怕,以前还有我在家陪着我妈,现在只能靠你了.……”
　　“对不起……,老爸老妈,儿子不孝,不能陪您二老度过接下来的时间了……但我不后悔我所做出的决定.
　　”
　　“而且,我也没离开你们太远,只要你们每天抬头看看天空,最亮的那一颗星星,就是我.
　　”
　　“这颗星星的名字,叫做民族!”
　　五分钟后.
　　张立老师朗读完遗书,在放下遗书的那一刻,他不禁转过头,抹去眼角刚刚流出的泪水.
　　在这条视频发布了十分钟内.
　　毫不意外的登顶了热搜榜第一名!甚至,各大社交平台的热搜榜第一名的位置,也都是“一封遗书”
　　这个关键词.
　　一时间,华夏网络上,铺天盖地都是这则消息.
　　“向华夏科研工作者致敬!感谢你们的默默付出!”
　　“最亮的那一颗星星,就是我.……这句话瞬间让我泪流满面.……”
　　“看了视频之后,很心酸,心中有千言万语,但一到嘴边,什么都说不出来,唯有感谢,感谢这些……奋战在第一线的科研工作者们!没有他们,就没有华夏当下的歌舞升平!没有他们,我们不可能拥有这么好的生活!”
　　“哪有什么岁月静好,只是有人负重前行罢了,致敬,科研工作者们!”
　　“一定要平安回来!我们都在等着你!”
　　“我命令你们,都要平安回来!华夏不能没有你们!我们也需要你们!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第112章：众望所归，致敬林毅教授！（二合一大章）
　　烟海市,荣海小区,林毅的家中.
　　林父林母坐在电视机前.
　　今天是五一,休息日.
　　林父林母没有出去玩的兴致,就在家中呆着看电视,今天有五一特别节目,也是林父比较感兴趣的节目.
　　“欢迎收看今天的五一特别节目,那些……在背后,默默为华夏付出的人.……”
　　电视中,正是一台,此时正在播放着五一特别节目.
　　林父听到这句话,一边削着苹果,一边笑道:“咱儿子是不是也算默默为华夏付出的人”
　　林母瞥了一眼林父,骄傲道:“那是当然,咱儿子获得了那么多的荣誉,当然算了!”
　　紧接着,林母神色担忧道:“也不知道小毅现在怎么样了,有没有…按时间吃饭……”
　　林父削好苹果,递到林母面前:“好了,小毅肯定会照顾好自己的,这孩子心可细着呢,倒是……你,别整天担心小毅了,他好着呢.
　　”
　　林母抬起头,瞪了眼林父:“还说我呢,小毅之前嘱咐你让你少喝点酒,你呢还是喝,你自己的身体都不注意!”
　　林父笑呵呵道:“我不喝了,从今天开始,我戒掉.
　　”
　　“这还差不多.
　　”
　　林母吃了口苹果,转头看向电视.
　　“接下来是见字如见面五一特别节目,一封遗书.
　　”
　　电视中,传来主持人悦耳的声音.
　　“一封遗书”
　　林父削着苹果的手一顿:,抬起手看向电视.
　　林母也很是好奇的看去.
　　电视中,张立老师的样子出现.
　　“今天与以往不同,我手中拿着的,是一封遗书,一封来自奋战在科研事业第一线的科研工作者的遗书.
　　”
　　张立老师的声音,从电视中传出.
　　“他接下来,要参加一个非常重要且危险的项目.……”
　　一听这话,老两口不知为何,心脏猛地一缩,随即目不转睛的看着电视.
　　“老爸老妈,没想到要用这种方式要跟你们告别,当你们看到信的时候,我可能已经不在了吧,没办法陪在您二老的身边,原谅你们儿子的自私,原谅你们儿子不能给你们养老送终了.……”
　　“老妈,注意身体,每天洗衣做饭,早出晚归的上班,看着你忙碌的身体我很心疼,但我想搭把手的时候,你就拒绝我,把我推到房间里,让我好好学习……”
　　“爸,少喝点酒,你有脂肪肝,不能多喝,还有啊,以后在家多陪陪我妈,别总不着家,她一个人在家害怕,以前还有我在家陪着我妈,现在只能靠你了.……”
　　“对不起……,老爸老妈,儿子不孝,不能陪您二老度过接下来的时间了……但我不后悔我所做出的决定.
　　”
　　“而且,我也没离开你们太远,只要你们每天抬头看看天空,最亮的那一颗星星,就是我.
　　”
　　很快,随着张立老师声情并茂的演说完毕,电视中的张立老师转过头.
　　扑通一声响声,林母手中的苹果掉到了地上.
　　林父削着苹果的手停在半空中.
　　两人瞪大眼睛,一刻不眨的看着电视机屏幕.
　　“老林……这.……这是不是……是不是小毅的话.……小毅,小毅之前写作文就是.……,就是这样的风格.……”
　　林母慌乱的转过头,脸上尽是慌张的表情.
　　“还有,还有你,你脂肪肝……小毅,小毅一直让你少喝点酒.……还有,小毅,小毅之前总要帮我干活……我,我.……”
　　林母低着头,语气有些哽咽,眼眶中泪水遍布.
　　林父楞在当场,在听到林母的话之后,他的脑中嗡的一声.
　　他连忙放下水果刀,来到林母身旁,紧紧抱住林母:“怎么可能有这么巧的事情.……不可能,不可能,这绝对不是小毅,可能……可能只是跟小毅的写作风格一样呢……”
　　林父赶忙安慰道,但他的双眼中,都浮现出一抹惊慌.
　　“不会的,不会的,肯定不是小毅,别多想,这样,我打电话给付司令,问一下他知不知道小毅现在在哪,好不好.
　　”
　　林父说着话,就掏出手机,拨打了付玉恒的电话.
　　“喂老林,有什么事吗”
　　电话接通,付玉恒的声音传来.
　　“付司令,我问你件事情,我们家林毅现在在……他还好吗”
　　林父急忙问道.
　　话落,付玉恒沉默了.
　　“付司令,您跟我说继续问道.
　　林母则抬起头,泪水恒流的看着林父.
　　付玉恒还是没有说话.
　　林父急了:“付司令,你告诉我,那一封遗书,是不是林毅写的!是不是林毅写给我们的!”
　　这一次,付玉恒说话了.
　　“老林……这件事情,很抱歉.……我不能说.
　　”
　　啪嗒一声脆响,林父手中的手机掉落在地上.
　　林父整个人就像是呆滞了一样,脸上的表情凝固了一般,静静的站在原地.
　　“喂老林老林你怎么了”
　　电话当中,付玉恒的声音再次传来.
　　这时,林母挣扎着起身,急切问道:“怎么样那……那封遗书,真的是.……真的是小毅写的吗”
　　林父没有回应,眼神中空洞一片.
　　林母抓着他的两条胳膊,继续问道:“你告诉我,你告诉我,那封遗书……那封遗书,是不是小毅写的!是不是小毅写的!”
　　林母仿佛一下子失去了全身的力气,瘫坐在地上,眼泪顺着脸颊不断的流下来.
　　她没有嚎啕大哭,更没有发疯一般的质问,脸上没有任何表情,只有泪水不断的顺着脸颊流下,而后落在地面上.
　　林父缓缓蹲下身子,紧紧抱住林母,眼泪也止不住的流了下来.
　　客厅内,一片寂静,老两口紧紧的抱在一起,任由眼泪流出.
　　良久,林父目光闪过一抹坚定:“小毅,一定会平安归来的!再说了,小毅是去为国家做贡献的,他一定不会有事的!”
　　“他,一定会回来的!”
　　林父补充道.
　　话落,老两口紧紧抱在一起,相对无言,唯有无声哭泣……
　　与此同时.
　　黄海军区指挥部内.
　　一众军区高层,09核潜艇科研项目的一众科研人员.
　　,以及跟随核潜艇一同下水的跟随人员全都聚集在此.
　　今天是095核潜艇试水的大日子,所有人的目光都聚焦在这里.
　　林毅今天换上了军装,两枚2在阳光下亮闪闪的勋章挂在身前,很是显眼.
　　他站在指挥部内,身后是此次跟随人员.
　　所有人都身着笔挺的军装,就算是科研人员,他们也都穿着军装.
　　因为,从事军事的科研人员,大多都是军校毕业,军校的学生,毕业即是军人,授军衔.
　　就算不是军校毕业,有能力能够从事军事科研工作,也都是军人,都有军装.
　　“上级领导来了!”
　　这时,外面传来一道声音.
　　在黄总师的陪同下,上级领导以及一众将官走了进来.
　　这一次的试水,事关重大,是华夏当下最重要的事情,上级领导决定亲自带领一众将官前来观摩.
　　“领导好!”
　　在上级领导刚走进来之时,整个指挥部内众人一齐敬礼,响起震耳欲聋般的喊声.
　　“同志们好,辛苦了!”
　　上级领导敬礼回应,一众将官也敬礼回应.
　　“领导好!”
　　林毅身体站的笔直,,抬手敬了个标准的军礼.
　　唰唰唰站在林毅身后的跟随人员也全都抬手敬礼.
　　上级领导上前几步,整理了一下林毅的军装.
　　然后,后退两步,肃敬抬手敬礼.
　　“林教授,各位跟随人员,接下来,就要麻烦你们了!”
　　上级领导严肃道.
　　“华夏崛起,是我们义不容辞的使用!”
　　林毅义正言辞道.
　　上级领导放下手,上前拍了拍林毅的肩膀:“林教授,今天很精神!”
　　林毅一笑道:“谢领导夸奖.
　　”
　　简单交谈之后.
　　上级领导来到演讲台前,他要为这次出征的勇士们,致词!“今天,是华夏的大日子,也是华夏举国欢腾的日子,今天,是歌颂劳动之日,千家万户都在休息,而大家,为了095核潜艇的研制开发,十个月没有休息,一直奋战在科研项目的第一线.
　　”
　　“你们是华夏的英雄,是民族的骄傲!华夏正因为有了像你们这样无私奉献的科研工作者,才会有当下如此高速的发展!”
　　“而今天,09核潜艇科研项目,追平世界的新一代核潜艇,在林毅教授的带领下,在各位科研工作者们日以继夜的研究下,终于迎来了这至关重要的一步!”
　　“在此,我代表华夏,向095核潜艇科研项目组的所有成员,表示由衷的感谢!同志们,辛苦了!感谢你们的付出!”
　　啪啪啪啪话落,台下响起了雷鸣般的掌声,众人都很是激动的看着台上的上级领导.
　　掌声渐渐低落,上级领导继续说道.
　　“此次试水测试,对华夏而言,意义非比寻常,此次核潜艇载人试水测试,林毅教授不惧危险,甚至,不顾自己的生命,义无反顾的冲在最前面,以及在场每一位跟随人员,这等无私奉献的精神,大无畏精神,值得我们所有人学习.
　　”
　　“在此,我代表华夏,代表华夏上层,对林毅教授,对跟随人员,表示崇高的敬意!敬礼!”
　　话落,上级领导率先朝向林毅跟跟随队伍这边,抬手敬礼.
　　紧接着,整个指挥部内的所有人,都面向林毅跟跟随队伍,齐刷刷抬手敬礼.
　　此刻的气氛,很是凝重,众人的脸上,都写满了严肃,还有敬佩之意.
　　林毅,跟跟随队伍中的每一个人,都承受着来自四面八方的目光.
　　唰林毅先抬手敬礼回应.
　　随之,跟随队伍中的每一个人,都抬起了自己的右手,肃穆的敬礼.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第113章：里程碑，载入史册的试水测试！（二合一大章）
　　第13章:里程碑载入史册的试水测试!“接下来,让我们有请林教授上台致辞!”
　　这时,上级领导率先鼓起掌来.
　　众目睽睽之下,林毅身着笔挺军装,迈步上台.
　　啪啪啪啪掌声响起.
　　林毅上台,来到麦克风前,脸上满是喜悦之色.
　　“今天是095新一代核潜艇的试水测试,这一次的试水,承载了太多太多的东西,领导的期望,各位科研界老前辈们,以及整个项目组人员,近十个月的努力,都将在今天见证成果!”
　　“跟大家一样,我的心情十分激动,也有点忐忑的.
　　”
　　“在此,我要先感谢一下为此次研制工作付出了辛苦的老前辈们,还有科研人员,是你们,完成了095核潜艇的研制,也是在你们的帮助下,09新一代核潜艇才能够迎接今天的试水测试!”
　　“我也要感谢一下上级领导的信任,如果没有上级领导的信任,09核潜艇科研项目不会问世!”
　　“.……”
　　“接下来,我将率领跟随人员前往核潜艇内,跟大家一起见证这历史性的一刻!”
　　啪啪啪啪话落,台下掌声雷动.
　　然后,林毅走下台去,站到跟随队伍的最前面.
　　上级领导重新回到麦克风前.
　　“接下来,我们华夏的勇士将要出征.
　　”
　　“他们是华夏的勇士,是华夏的骄傲!为了华夏的崛起,他们即使付出自己的生命,也无所畏惧的顶在最前面!”
　　“让我们祝这些.……勇士,凯旋而归!”
　　此话一出,整个指挥部内的气氛立刻.
　　变得:庄重了起来.
　　台下很多人的眼眶中都饱含了泪水,目光直直的注视着林毅所率领的跟随队伍成员.
　　下一刻,上级领导一个转身,面向跟随队伍,肃穆敬礼.
　　唰唰声在指挥部内响起.
　　所有人在这一刻,都抬起了手,向跟随队伍的成员们,敬军礼送行.
　　他们是华夏的英雄.
　　今天,英雄将出征,完成华夏历史性的一刻,验证这十个月来的努力.
　　他们,将冲在第一线,见证华夏的崛起!带着众人的期望,感受到整个指挥部内所有人肃敬的目光.
　　“同志们,走!”
　　林毅大喝一声,迈起正步,朝着指挥部外面走去.
　　这一声大喝,很有气势,势如破竹,一往无前般.
　　“是!”
　　身后的跟随人员一个个表情庄重,跟随着林毅的脚步,迈步走了出去.
　　众人目送着跟随队伍的离去,抬起的手始终没有落下.
　　直到跟随队伍消失在指挥部,众人这才放下手.
　　紧接着,指挥部内的大屏幕画面一转,立刻.
　　转接到了核潜艇的画面.
　　上级领导跟一众将官,还有指挥部内的众人都坐在位置上,紧张的观摩着这一次的试水测试.
　　随后,在众人注视的目光下,林毅所率领的跟随人员,一个个的迈步核潜艇.
　　在进入前,每个跟随人员都会朝着镜头挥挥手,脸上都带着笑容.
　　仿佛,他们丝毫不担心核潜艇会在水下爆炸,好像他们毫不在意一般.
　　但越是这样,空气中悲壮的气氛越是浓重,在指挥部内的众人内心滋味都不好受.
　　每个人的目光中都带着深深的敬重.
　　“我是095,一切准备就绪,随时都可以下水.
　　”
　　不多时,林毅的声音从大屏幕中传来.
　　黄总师担任此次的试水总指挥官,他站在指挥台前,表情很是凝重.
　　“检查工作是否完成一切数据是否正常”
　　黄总师询问道.
　　工作人员在仔细比对了一切数据之后,回应道:“一切准备工作都已完成,数据正常.
　　”
　　“确定吗”
　　黄总师再次问道.
　　核潜艇上可是有林毅率领的跟随队伍,为了保证这些人的安全,必须要仔细仔细在仔细的检查,务必将一切可能存在的危险全部扼杀在摇篮当中才能够下水.
　　他们可都是华夏的栋梁,一旦出事,那对于华夏来说,就是……无比巨大的损失,也是华夏不能承受之痛.
　　工作人员也知道这些.……,再次确认了“一切正常.
　　”
　　得到了准确的答复.
　　黄总师沉重的点头.
　　“我是指挥部,09是否做好准备”
　　“我们都准备好了!随时可以下水!”
　　林毅以及跟随队伍中的每一个人都大声喝道.
　　整个指挥部内的紧张气氛已经达到了顶点,每个人的内心都是惴惴不安,忐忑不已.
　　“林教授,跟随队伍的每一位成员,你们都要安全回来!我们都在等着你们!”
　　黄总师眼角划过一滴泪水,一声令下.
　　“我命令,试水开始!”
　　话落,画面中的核潜艇在地勤人员的帮助下,在滑道上缓缓移动了起来.
　　扑通随着一声巨大的水浪声,09核潜艇成功落水.
　　但指挥部内众人的心情也更加紧张了.
　　“切换画面到核潜艇方.
　　”
　　黄总师命令道.
　　“是!”
　　工作人员赶忙操作起来.
　　很快,大屏幕画面一转,核潜艇船舱内,林毅以及跟随队伍的成员尽数显示在大屏幕上.
　　“开始浅水区试水测试.
　　”
　　林毅神情严肃,下令道.
　　紧接着,大屏幕上的数据开始发生变化.
　　林毅指挥着核潜艇内的人员开始操控核潜艇进行浅水区试水.
　　接着,大屏幕中的核潜艇没过水面,沉入水中.
　　“驶过浅水区,现在进行深海区下潜试水测试.
　　”
　　林毅的声音再次传来.
　　此话一出,众人的心仿佛揪到了一起,目不转睛的看着大屏幕上的相关数据.
　　“下潜深度200米水压.……一切正常.
　　”
　　“下潜深度300米水压.……一切正常.
　　”
　　“下潜深度450米水压.……一切正常.
　　”
　　林毅的声音不断的从大屏幕中传来.
　　众人的心情随着他的声音传来,逐渐更加紧张.
　　大屏幕中,船舱内的跟随人员也是一脸忐忑,在这种时候,无论他们在怎么不怕死,也都会紧张,这是人之常情.
　　毕竟,谁也不知道接下来会发生什么,一旦出现任何的问题,那他们,都将会付出生命.
　　快了,快到500米大关了.
　　,能否突破500米的关,就看这一次了!指挥部内众人全都聚精会神的看着大屏幕,看着下潜深度不断的增加,他们的手心中,都捏了一把汗.
　　大屏幕上,显示着的下潜深度数据不断的增加,各项数据也都在快速变化.
　　指挥部内众人以及船舱内跟随队伍成员的每一根神经,都紧紧的绷在一起.
　　“下潜深度500米水压.……壳体结构并未发生变化!五号区域发生漏水情况.
　　”
　　“型核潜艇水下噪音95分贝,与俄亥俄级核潜艇持平!”
　　林毅略显激动的声音,从大屏幕中传来.
　　此话一出了,整个指挥部内全都讶然一片,所有人都目瞪口呆的看着大屏幕.
　　下一秒,一名科研人员双手有些颤抖的拿着一份资料,张着能塞下一个苹果的嘴巴,惊呼道.
　　“黄总师,09核潜艇水下噪音95分贝,下潜深度510米,水下排水量达到98,,壳结构一切正!”
　　“真的”
　　黄总师惊喜的问道.
　　科研人员满脸喜色,重重点头.
　　“我们,成功了!”
　　一听到这个数据,黄总师高声喊道.
　　“成功突破了500米大关!”
　　,“林教授成功了!他们成功了!”
　　“水下95分贝,排水量980,完全追平国际顶尖核潜艇!”
　　一时间,整个指挥部内,响起了激烈的欢呼声.
　　一众科研人员全都站起身来,脸上难掩激动之色.
　　更有几名科研人员抱在一起,激动的泪水顺着脸颊滑落下来.
　　十个月,整整十个月的努力.
　　他们今天终于见证了!华夏核潜艇下潜深度,突破了500米的大关!水下噪音达到了惊人的95分贝,排水量,更是达到了980.
　　,这三项数据,完全追平国际顶尖的核潜艇!并且,09核潜艇还是采用了单层新型钛合金复合材料!,这是一次重大的突破!虽然只是这三项技术追平了世界顶尖,但就算是这样,也是华夏有史以来,第一次能够追平世界顶尖核潜艇技术!今天的试水,绝对能够被载入史册!此次试水,是华夏海军崛起的历史性一刻!上级领导跟一众将官也纷纷站起身来,很是激越的鼓起掌来.
　　啪啪啪啪刹那间,雷鸣般的掌声响起.
　　核潜艇内舱,一众跟随人员也全都兴奋的跳了起来,每个人的脸上都带着喜悦之色.
　　成功突破了!并且,还是没有任何危险的成功了!在登上核潜艇之前,他们都已经抱着必死的决心,做好了要为华夏科研事业付出生命的准备.
　　但就在此刻,在下潜深度试水测试成功的这一刻,他们心中的喜悦,难以用言语来形容.
　　“林教授,我们终于成功了!”
　　黄总师拿起对讲设备,喜上眉梢,声音都有些破音.
　　屏幕中的林毅也很是喜悦,笑着道:“黄总师,我们成功了!”
　　“接下来,进行远洋试水测试.
　　”
　　林毅再次说道.
　　远洋试水是非常至关重要的一项试水测试.
　　深水区下潜试水只能够体现出核潜艇下潜技术,水下噪音分贝,以及排水量等测试.
　　但鱼雷,反舰导弹,还有核潜艇适水性,壳体结构耐水性以及核潜艇的各种设备是否能长时间适应水下如此深度等项目,还并未测试.
　　要知道,核潜艇一旦使用,基本都是长时间呆在水下的.
　　这就是远洋试水的重要性,也是非常有必要完成的测试.
　　但同样的,远洋试水也是个极其漫长的过程,并非是战斗机,能够使用超音速飞行,很快就能驶出很远的距离.
　　核潜艇因为体量过大,行进速度会相对较慢,进行一次远洋测试,一来一回基本就是个把月的时间.
　　也正好利用这段时间,来测试核潜艇的各项数据,获得全面的核潜艇相关数据.
　　指挥部内众人怀揣着激动的心情,重新坐到了位置上.
　　跟之前不同,之前他们的心中忐忑不已,现在很是兴奋.
　　只要接下来的远洋测试,没有任何的问题出现.
　　此次的试水测试,将圆满完成!0核潜艇,新一代追平世界的核潜艇,将真正问世!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第114章：林毅教授归来之时，一派荣光！（二合一大章）
　　“林教授,接下来的一段时间,就要辛苦你们了.
　　”
　　黄总师语气中还带着兴奋道.
　　这一次的远洋测试,目标行程是一个月,在完成各项测试之前,林毅等一众跟随人员是不能够上岸的,要一直跟核潜艇一起待在水下,看一个月的海景.
　　这一点,也是不可避免的.
　　当然,核潜艇内早就已经备好了三个月的食物,一旦在规定行程中无法完成各项测试,那会适当的延长测试时间,到了那时,提前准备好的食物就能派上用场了.
　　“放心吧,黄总师,顺利的情况,一个月后见!”
　　屏幕中,林毅露出灿烂的笑容说道.
　　黄总师听到这话,点头应道:“林教授,期待你们的归来!”
　　上级领导也站起身来,来到近前:“林教授,各位跟随人员,我们等待你们带着累累硕果归来!”
　　“是!领导,保证完成任务!”
　　屏幕中,林毅抬手敬礼,严肃之中还带着一抹喜色.
　　“保证不辜负领导期望!”
　　跟随人员们也都举起手,敬重敬礼.
　　“上浮至450米,95核潜艇出征队伍,出发!”
　　放下手,林毅一声令下.
　　紧接着,在核潜艇船舱内的工作人员立刻.
　　开始操作了起来.
　　在水下510米的09核潜艇缓缓上浮到450米的深度,然后,朝着公海的方向缓慢驶去.
　　指挥部内.
　　上级领导双手背在身后,很是满意的点了点头.
　　接着,转过头,看向黄总师,伸出了手:“黄总师,这边就交给你了.
　　”
　　亲眼见证了华夏核潜艇足足三项技术追平世界顶尖,上级领导非常高兴,也非常的兴奋.
　　但看完了之后,上级领导以及一众将官也要回去了.
　　他不可能在这里待一个月的时间,等整个远洋试水测试结束再走,这是不现实的.
　　华夏上上下下,大大小小的事情都要等着他去处理,这边只要交给黄总师来处理就可以了,一旦有任何的情况,黄总师也会及时的汇报.
　　黄总师回握,喜悦喝道:“请领导放心,保证完成任务!”
　　“一旦有任何的情况发生,立刻.
　　通知我!”
　　上级领导嘱咐道.
　　黄总师松开手,抬手敬礼:“是!领导!”
　　霎时间,整个指挥部内的众人全都站起身来,面朝上级领导,恭敬敬礼示意.
　　随后,上级领导向众人挥了挥手,朝着指挥部外走去.
　　一众将官也紧随其后,纷纷跟黄总师打了声招呼.
　　“黄总师,我们就先走了,保重.
　　”
　　苏建跟黄总师握了握手.
　　随后,便带领着一众将官跟在上级领导的身后.
　　待上级领导与一众将官离开后.
　　整个指挥部内的目光,再次聚集到了大屏幕上.
　　黄总师转过头,扫试过在场的每一位工作人员,吩咐道:“接下来的这段时间,大家自行轮流换班,辛苦一下吧.
　　”
　　在远洋的这段时间里,整个指挥部的工作人员,以及黄总师都是无法休息的.
　　他们要一刻不停的盯着095核潜艇的情况,一旦发生了任何问题,都要及时的发现,并且警示.
　　屏幕中,核潜艇还在:缓缓移动着,向着公海的方向笔直,驶去.
　　驶向公海,经过测算,大概需要五个小时左右的时间,这是个比较漫长的过程.
　　整个指挥部内,却没有任何一个人离开,纵然现在没有任何的事情发生,一切正常,他们也不愿离开.
　　他们都想要亲自见证,华夏核潜艇真的能够追平世界顶尖核潜艇的那一刻到来!……五个小时后.
　　华夏海域的最边缘,水下470米的位置,09核潜艇正缓缓驶过华夏海域,进入了,公海之内.
　　这时,船舱内,林毅站在操控台前,目光注视着各项的相关数据.
　　“行驶过华夏海域,已进入公海!”
　　“当下深度470米水压.……壳体结构正常,五号区域漏水情况并未加重.
　　”
　　一名工作人员抬起头肃声道.
　　林毅目光一闪,抬起头,看着上方的大屏幕中,倒映出来的水下450米的景象.
　　在核潜艇的面前一百米左右的距离之外,是一片漆黑的场景.
　　在一百米之内,随处可见鱼儿游动,还有鱼群的存在.
　　但只要核潜艇行驶到鱼群的面前,这些鱼群立刻就会散开,游向别处去.
　　这时,林毅道:“好!立刻.
　　将消息传输回指挥部!”
　　工作人员点头,接着,连通了指挥部的通讯,将这一消息传输回指挥部.
　　很快,黄总师的声音从通讯设来.
　　“好!林教授,继续前行!注意安全!我们将作05坚实的后盾,为你们保驾护航!”
　　“好的,黄总师!”
　　林毅激动回应道.
　　驶入了公海,整个远洋试水才算是开始.
　　接下来,还有各种各样的测试在等着095,只要095通过了这些测试,整个科研项目,就彻底完成了!到时候,林毅以及整个科研项目组的成员,就都可以放个假,好好的休息一下.
　　当然,这些都是后话,完成了整个试水过程的后话.
　　但从095落水到现在的表现来看,林毅对于……095还是比较有信心的,他也很是期待,09在接下来的表现.
　　毕竟,他还给095准备了几个大杀器,几个能够超过世界顶尖核潜艇的技术!也将在远洋测试中进行测试.
　　如果这些测试能够通过,那将真正是华夏核潜艇技术里程碑式的重大进展!这般想着,林毅的内心,不免有些激动了起来.
　　“林教授,你先去休息一下吧,吃口东西,,这边我来盯着,有任何事情我派人向你汇报.
　　”
　　这时,康正来到林毅身旁,嘱咐道.
　　林毅自从095核潜艇下水之后,就一直盯着各项的数据,神经时刻处于紧绷的状态.
　　直到进入公海之后,林毅才稍稍放松了一些.
　　“咕噜噜”
　　话落,林毅的肚子突然响起一道不大不小的声响.
　　长时间的紧绷状态,一放松下来,肚子就鸣起鼓来了.
　　林毅一摸肚子,不好意思的笑了笑:“那就麻烦康舰长了.
　　”
　　康正一笑道:“交给我吧,林教授.
　　”
　　随后,林毅转过身,朝着船舱操控室外走去.
　　他一出操控室,直奔餐厅.
　　“林教授,想吃点什么”
　　一进餐厅,厨师长立刻.
　　打了声招呼.
　　林毅随便选了个可以看见外面的位置坐下:“葱油面吧.
　　”
　　说完,林毅目光看向窗外.
　　其实外面没什么可看的,除了……核潜艇周围近乎五十米左右的距离,能够看到一些海里的生物在肆无忌惮的游动之外.
　　五十米之外的地方是一片漆黑,根本不知道那里存在着什么生物.
　　毕竟这里是水下40米深,阳光照射不到这里,能够看到五十米的距离,也是核潜艇自身的光源折射出来的.
　　林毅看着在核潜艇周围不断游动的海底生物,嘴角一勾.
　　这些鱼儿,好像并不怎么怕核潜艇,肆意的穿梭在核潜艇的周围.
　　“葱油面来了,林教授,您慢慢吃.
　　”
　　这时,厨师长端着面,慢慢放到林毅的面前.
　　林毅拿起筷子,没有多想,快速的吃了起来.
　　他是真的饿了,几口之下,就吃完了一大碗葱油面.
　　吃完后,林毅打了声招呼,转身回到自己的宿舍,短暂的休息一下.……
　　时间一晃,十天后.
　　0核潜艇已经在水下待了整整十天,将近十一天的时间.
　　这几天以来,没有任何异常情况发生,水下的生活,平静且枯燥.
　　但林毅以及跟随人员们却并没有感受到一样.
　　因为,他们每天都很忙.
　　不管……
　　是林毅,还是核潜艇的跟随人员,以及指挥部内的众人.
　　每天能够休息的时间都很少.
　　其他的跟随人员也都是如此,每天都有很多的事情要做.
　　所以,此刻,每个人的脸上,都若有似无的带着黑眼圈.
　　特别是林毅,要每天都仔细的比对各项数据,以及进行09的各项测试.
　　比如,测试095在水下500米的深度,行驶两个小时壳体结构是否有变化,核潜艇,的各项设备是否有损坏的情况.
　　以及,反舰导弹跟鱼雷的测试.
　　,这几天,09进行了多次反舰导弹跟鱼雷等武器的测试,所得出的结果,让林毅很是高兴.
　　反舰导弹的射程达到了200公里!,这是一个非常重大的突破!要知道,以前095攻击核潜艇所装载的反舰导弹射程只有不足100,公里,而林毅所研制的反舰导弹水下射程直接提升了100公里!,翻了整整一倍之多!而且,不光是突破了华夏在反舰导弹上的瓶颈,反舰导,弹还打破了世界上顶尖核潜艇装载反舰导弹的记录!,世界顶尖核潜艇装载反舰导弹最大水下射程可达180公里,正是俄亥俄级核潜艇所创下的记录.
　　而1反舰弹将这个记录提升到了200公里!鱼雷武器也取得了让林毅等人非常满意的成绩.
　　可以说,华夏不光在某些领域追平了世界顶尖核潜艇,在反舰导弹跟鱼雷武器这两项技术,更是领先于世界顶尖核潜艇的!这一重大突破,让所有人都为之一震,内心非常激动!也让黄总师跟林毅,对于……095核潜艇的真正问世,充满了期待.
　　等待095核潜艇真正问世的那一刻,必定将响彻整个世界!让整个世界都知道,华夏的核潜艇技术,将扛起世界顶尖核潜艇的这面大旗!这一天早上.
　　林毅照例来到操控室.
　　康正转过头,看了一眼林毅:“林教授,你来了.
　　”
　　“嗯,康舰长,你回去休息吧,这边交给我来.
　　”
　　林毅点头应道.
　　康正打了个哈欠,他几乎一天一夜没怎么睡了,现在确实困了.
　　“那就交给你了,我得回去好好休息一下,累死了.
　　”
　　待康正走后,林毅问道.
　　“数据怎么样是否发生变化”
　　工作人员盯着眼前大屏幕上显示出来的数据,回应道.
　　“数据一切正常,没有发现异常情况.
　　”
　　听到这话,林毅点了点头.
　　“咦”
　　正在这时,工作人员轻声道.
　　林毅眉头一皱,疑惑问道:“怎么了”
　　“林教授,这个数据……好像,好像有点不对……”
　　工作人员指着大屏幕上的一项数据,这项数据,正在快速的波动着,让人看着就知道有些不正常.
　　此话一出,刚离开的康正立刻返回.
　　“怎么了发生什么问题了”
　　滴滴滴滴正在这时,整个操控室内,响起一阵急促的警报声.
　　“怎么回事”
　　林毅瞪大眼睛,急忙喊道.
　　“林教授!传控系统出现问题,核潜艇控制系统失灵,我们对于……核潜艇失去了控制权!”
　　一名船舱内的跟随人员大声喊道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第115章：绝命危机，力挽狂澜！（二合一大章）
　　华夏,黄海军区指挥部内.
　　黄总师站在指挥台前,他盯着厚重的黑眼圈,目不转睛的看着大屏幕.
　　整个指挥部内,大部分参与科研项目的老教授们还有科研人员都来了.
　　为了不打扰黄总师以及工作人员,他们就静静的坐在位置上,也不说话,就这么看着.
　　今天是095核潜艇进行远洋试水测试第十一天.
　　这十一天,黄总师跟整个指挥部内的工作人员也都没怎么休息.
　　毕竟,他们是095核潜艇的后盾,要保障095核潜艇能够安全的进行远洋试水工作.
　　工作量也是非常巨大的.
　　而黄总师作为总指挥官,自然要首当其冲的冲在第一线上.
　　“黄总师,上级领导视频会议.
　　”
　　正在这时,工作人员转过头,看向黄总师.
　　黄总师闻言,整理了一下衣服:“接通领导会议!”
　　“是,黄总师.
　　”
　　很快,大屏幕中,画面一闪.
　　上级领导以及一众将官齐聚会议室的画面出现.
　　“黄总师,同志们,辛苦了.
　　”
　　上级领导笑着说道.
　　上级领导对于……095核潜艇远洋试水测试非常看重,今天特意抽出时间打过来视频会议,想要看看进程如何.
　　毕竟,09核潜艇对于..华夏的意义,实在是太重大了.
　　,而且,跟随人员的安危情况,也是上级领导一直挂念的问题.
　　他们,可是华夏的英雄,是华夏的顶梁柱,一定不能出任何事情!黄总师一脸严肃道:“为华夏科研事业,我们再苦再累也在所不辞.
　　”
　　上级领导点了点头,询问道:“黄总师,今天是095出征的第十一天,有什么问题吗”
　　“报告领导,没有问题发生!”
　　黄总师大声喝道.
　　紧接着,黄总师话锋一转,嘴角一勾道:“领导,不光没有问题,经过这几天跟林教授的交谈,09核潜艇试水测试还取得了极大的进展!”
　　“之前装载在095核潜艇上的秘密武器,经过林教授这几天的测试,完美成功!”
　　此话一出,大屏幕中的上级领导跟一众将官顿时来了兴趣.
　　上级领导好奇问道:“0的秘密武器黄总师,之前怎么没听说过”
　　一众将官也都是双眼放光的看向黄总师.
　　现在没有什么事情比095更为重要了,09是华夏海军的命脉所在,也是华夏海军强盛最关键的一步,至关重要.
　　之前看到095核潜艇在某些领域追平了世界顶尖核潜艇之后,上级领导以及一众将官都以为这是天花板了.
　　要知道,才十个月啊!十个月,华夏就造出了无论是下潜深度,还是水下噪音,以及排水量三项技术追平世界顶尖的核潜艇,这种科研速度,放眼世界,没有任何一个国家敢说,十个月就能追赶一代军事武器!但他们做到了,林教授所领头的科研团队做到的,并且,只要接下来的远洋试水测试没问题,09核潜艇将会面世!但现在,黄总师说还有秘密武器一时间,所有人都对这个秘密武器非常好奇.
　　难道,这个秘密武器又是追平世界顶尖核潜艇的一项技术“这个就需要让林教授跟您汇报了,领导.
　　”
　　黄总师笑道.
　　滴滴滴滴话音刚落,只听指挥部内响起一阵急促的警报声.
　　“黄总师,09核潜艇发生情况!”
　　工作人员急忙喊道.
　　,黄总师脸色惊变,大喝道:“什么怎么回事!”
　　大屏幕中的上级领导以及一众将官脸色也是瞬息一变,脸上满是惊愕之色.
　　“立刻.
　　联系095,发生了什么情况!”
　　黄总师催促道.
　　,紧接着,屏幕中画面一转,09核潜艇船舱内操控室的画面立刻.
　　出现在众人的面前.
　　只见操控室内每个人的脸色都带着些许的慌乱,气氛也很是不对劲.
　　林毅坐在一旁,他的面前,正摆放着一大堆的资料.
　　其他人也都没有上前打扰,纷纷围聚在操控台前,紧张的看着操控台.
　　操控台前,几名工程师正在急忙修复着数据,表情很是严肃.
　　“,,这里是指挥部,发生了什么情况怎么回事!”
　　黄总师开启通讯设备,急忙问道.
　　“汇报指挥部,汇报指挥部,09传控系统出现问题,核潜艇控制系统失灵,我们对于……核潜艇失去了控制权!目前正在修复数据……”
　　核潜艇工作人员的声音很快传来.
　　“当前情况是,核潜艇正在以每秒0.
　　2米的速度下沉,目前深度500米.……”
　　指挥部的工作人员立刻道.
　　此话一出,整个指挥部内的工作人员,连同黄总师表情顿时大变.
　　“怎么会这样!”
　　黄总师目光满是惊愕道.
　　画面中的095核潜艇工作人道:“在控制系统失灵前,发送的最后一项指令是,下潜……”
　　“立刻.
　　寻找解决方法!利远程终端控制系统,试试能控制核潜艇!”
　　黄总师立刻.
　　下令道.
　　“是!”
　　工作人员赶忙开始操作起来,神色有些慌乱.
　　片刻后,工作人员回过头:“黄总师……距离太远,深度过深,远程终端控制系统不起作用……就算是远程修复系统.……也做不到.
　　”
　　紧接着,黄总师立刻.
　　伏在通讯设备前:“林教授,你那边情况现在如何,09是否有其他情况出现!”
　　画面中,林毅头也没抬,很是严肃的回应道:“黄总师,我正在找这起事故发生的原因,请稍等我一下.
　　”
　　上级领导噌的一下站起身来,急忙问道:“黄总师,发生了什么095核潜艇失去了控制权是什么意思”
　　黄总师定了定神:“领导,是这样的,现在095核潜艇的内部人员失去了对于..核潜艇的控制权,他们无法控制核潜艇上浮,下潜,发动攻击,内部人员发出的一切指令都失效.
　　”
　　“而现在,因为在控制系统失灵前,发送的最后一道指令是下潜,所以,如果不能及时将控制系统修复的话,那等待095核潜艇的下场就是……不断的下潜,直到095核潜艇壳体结构承受不住水下压强.……爆炸……”
　　话落,上级领导以及一众将官的表情纷纷大变.
　　“那可以舍弃核潜艇,让林教授和跟随人员逃生吗”
　　一名两穗三星的将官问道.
　　黄总师摇了摇头,叹息一声:“这一点.……做不到,当前水深500米.……水下的压强绝不是人体所能承受的,就算穿上特制的潜水服,也承受不住.……”
　　“那……那怎么办总不能看着095核潜艇爆炸吧!”
　　苏建也站起身来,很是着急道.
　　黄总师抬起头,看向大屏幕,欲言又止.
　　片刻后,他叹息一声.
　　上级领导脸色有些惊慌,拳头攥得很紧,如果细看之下,还能看到额头上的一层细汗.
　　“必须想到一切办法,不能让:核潜艇上的跟随人员出事!”
　　上级领导命令道.
　　黄总师闻言,脸上满是愤恨,却又很是无奈道:“是,领导……”
　　事到如今,没有什么好办法能够解决这个问题,能用的方法,黄总师都用了.
　　但根本解决不了任何问题.……“当前水下深度50米,壳体结构出现微颤,一号区域发生漏水情况!”
　　工作人员的声音传来.
　　听着095工作人员传来的消息,指挥部内众人的内心不由得紧缩到了一起,每个人的手心中都满是汗水,拳头紧紧攥着.
　　黄总师双眼中布满了血丝,急忙喊道:“找到方法了吗!”
　　所有的工作人员都忙的焦头烂额.
　　听到黄总师的这句话后,他们纷纷摇了摇头.
　　还是不行,没有任何的解决方法.
　　黄总师内心焦急万分,因为拳头攥紧,指甲都已经刺破皮肤,但黄总师却没有感受到任何疼痛.
　　他的注意力,完全被095核潜艇所吸引.
　　,一定要没事!一定要没事!095核潜艇,一定不能出事!,黄总师内心不断的祈祷着,一遍又一遍的祈祷.
　　但他的祈祷,终究还是没用的.……“当前水下深度60米,壳体结构出现破损,发出异响声,一号区域,二号2区域,三号区域,五号区域均出现漏水情况.……”
　　工作人员此话一出,在场众人的表情立刻.
　　变得惊恐起来.
　　黄总师大喝道:“壳体结构出现破损怎么会这么快!”
　　上级领导询问道:“黄总师,这会引发什么样的后果.……”
　　黄总师艰难开口道:“如果.……如果095核潜艇壳体结构完全破损.……那在水下压强之下,在核潜艇内的众人……会立刻变成血雾.……连骨头都不剩……然后,核潜艇会立刻爆炸……”
　　话落,众人都沉默了,上级领导跟一众将官都满脸骇然的看着屏幕.
　　“难道,真的就没有办法了吗”
　　上级领导又一次问道.
　　黄总师低着头,沉思良久,艰难的摇了摇头.
　　良久,一声叹息表明了一切.
　　听到这声叹息,上级领导跟一众将官都明白了什么意思.
　　一时间,所有人都沉默了……
　　“当前水下深度60米,壳体结构外层出现破损,情况加剧,壳体出现渗水情况!区域漏水情况加剧……”
　　工作人员一道道声音传来,听到众人耳中就仿佛催命符一般.
　　所有人都紧攥着拳头,脸上尽是悲愤的看着大屏幕.
　　但他们什么都做不了,什么也都没办法做,只能眼睁睁的看着核潜艇不断的下沉,壳体结构不断的发生破裂,渗水情况加剧.
　　直到最后.……核潜艇内部众人先成血雾,然后,核潜艇爆炸.……,大屏幕上,09核潜艇船舱内的众人脸色都有些僵硬,双眼中的神采都涣散了大半.
　　“领导,我申请将遗书送到我的家中,我希望能帮我带一句话,我是为华夏而死的,我是为国捐躯!”
　　正在这时,核潜艇操控室内.
　　跟随人员队伍中,一名工作人员站起身来,神情很是复杂,无奈,悲愤,还有一抹绝望之色.
　　话落,周围人的脸色顿时变得:一片灰暗.
　　没办法了,已经没办法了,再过不久时间,核潜艇的壳体结构就会破损,到时候,他们在这里的每个人,都会死.……“领导,我也请求将遗书送到我的家里……”
　　“领导,我的家人,拜托了.……”
　　“请告诉我的孩子,他的爸爸是为国捐躯.……”
　　霎时间,整个船舱内的众人齐刷刷抬起手,面向大屏幕中,敬礼.
　　但在此刻,每个人的脸上,都带着视死如归的表情,没有任何一个人表现出恐惧,仿佛,等待他们的,不是一件多大的事情,反而是很正常的一件事情.
　　他们在登上核潜艇之前,就已经抱着必死的心了,现在只不过这颗必死之心,更加坚定了起来.
　　大屏幕中,上级领导看着095核潜艇内众人的表情,以及他们的话语,只觉心脏顿时缩成一团.
　　他敬重的抬起手,眼眶中充满了泪水.
　　他想要抬手敬礼,为这些.……华夏的英雄,华夏的骄傲,送最后一程.
　　一众将官也眼角含泪,艰难的抬起右手.
　　他们不想在这个时候敬礼,因为,在这个时候敬礼代表着,在核潜艇上的跟随人员,将会为国捐躯.
　　这份敬礼,太过沉重.
　　指挥部内的众人泪眼婆娑的注视着大屏幕.
　　更有几人别过头,不去看,但脸上却早已被泪水占满.
　　核潜艇操控室内.
　　众位跟随人员互相对视一眼.
　　每个人的脸上,都带着牵强的微笑.
　　这是面对死亡的微笑,也是他们认为,这是自己留在这个世上,最后的笑容.
　　噼里啪啦,噼里啪啦什么声音这时,操控室内的众人循声看去.
　　只见林毅正坐在操控台前,正在噼里啪啦的敲击着键盘,在他面前的电脑屏幕上,全是密密麻麻的代码.
　　林毅教授在干什么康正迈步来到林毅身旁,拍了拍林毅的肩膀,苦笑颓然道:“林教授……放弃吧.……事到如今……唉.
　　”
　　众人的脸上,也都是苦涩之情,眼底深处充满了深深的绝望.
　　当然,他们并不是不想努力.
　　相反,他们比任何人都想要努力,但当下的局面,是必死局,并不是靠着努力就能够解决的问题.
　　“我有办法,不能轻言放弃!”
　　林毅头也不抬,继续敲击着键盘,双眼始终没有离开过电脑屏幕.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第116章：林大根必将享誉世界！（二合一大章）
　　林毅话一出口,操控室内的众人脸色顿时一变.
　　随即,满脸苦涩的看向林毅.
　　必死之局,就连黄总师都没有任何的办法,林教授真的能有办法吗“林教授……你真的有办法”
　　康正试探性的问了一句,脸色有些怀疑.
　　这也可以理解.
　　现在,所有人都绝望了,确实没有办法了,09核潜艇的壳体结构已经破损,只要再过不久,09核潜艇就会爆炸.……,他们就会变成一片血雾.
　　可这时,林教授居然说会有办法众人不敢相信.
　　他们怕林教授给了他们希望,但最终,如果方法无用,那就会变成深深的绝望了.
　　“各位,我有办法能够破掉眼前的这个必死局,你们相信我吗”
　　正在这时,林毅噌的一下站起身来,面向操控室内的众人,正色说道.
　　操控室内的众人互相对视一眼,脸上的苦涩正在变成茫然.
　　“反正.……到了这种时候了,最后努力一把吧,就当是为了家人.
　　”
　　林毅笑着道.
　　一名跟随人员举起手来:“林教授……我们,真的能够活下来吗”
　　话落,林毅重重点头:“可以,只要大家最后在努力一把,那我们就有活下去的希望!”
　　“林教授.
　　”
　　这时,通讯设备中,传来上级领导沉重的声音.
　　“领导.
　　”
　　林毅转过身,面向屏幕,注视着上级领导.
　　上级领导深吸了一口气:“我们连同指挥部内的人,都选择相信你,我们,等着你凯旋而归!”
　　“林教授,我们等着你平安归来!”
　　黄总师颤声回应道.
　　林毅闻言,露出微笑道:“请领导放心,我一定带着095核潜艇,以及所有跟随人员,平安归来!”
　　这时,康正站到了林毅的身旁,严肃抬手敬礼道:“林教授,有什么需要帮忙的,请吩咐!我康正,今天就把命交给你了!”
　　此话一出,整个操控室内的众人全都为之动容,躯体顿时一震.
　　下一刻,操控室内的众人,全都齐刷刷的抬起手.
　　“林教授,请吩咐!我们将命,交给您了!”
　　众人齐声大喝,声音响彻在整个操控室内.
　　林毅扫视过在场众人,眼神中多了一抹欣喜之色.
　　“好!大家听我指挥,三名工程师,立刻.
　　前往数据库,清空所有数据,立刻.
　　!清空完之后原地待命!”
　　“两名工程师去控制中心,准备好等待我的命令!”
　　“剩下的工程师做好准备,等待我的命令!”
　　林毅一声令下,五名工程师立刻.
　　站了出来,每个人都调整过来情绪了,绝望的气息顷刻间消散不见.
　　“是!”
　　话落,五名工程师立刻.
　　朝着林毅所吩咐的地点跑去,剩下的则在原地待命.
　　“控制系统失灵,很可能其他的设备也会出现问题,其他人,除了……工程师外,迅速前往核潜艇的各个角落,观测真实情况,用对讲机及时汇报!”
　　“交给我们了!”
　　康正大喝一声,指挥着众人立刻.
　　出了操控室.
　　紧接着,林毅回到原来的位置上:“剩下的工程师,先就位!”
　　“是!林教授!”
　　剩下的工程师们快速的回到座位上,待命.
　　林毅直接坐到椅子上,额头上已经布满了汗水,长吐了一口气.
　　林毅将双手放在键盘上,噼里啪啦的敲打起来.
　　顿时,一行行的代码出现在大屏幕上.
　　见此一幕,还在:操控室内的工程师们顿时一愣.
　　林教授,还会写代码他不是科研教授吗怎么程序员的活他也会这林教授,到底是干什么的啊!……大屏幕中,上级领导一直站在原地,表情很是冷峻.
　　说实话,他并不知道林教授的方法有没有用,但在这种时刻,有一天站出来说,他有办法,并且,这个人还是林教授.
　　这让上级领导看到了些许的希望.
　　林教授带给华夏太多太多的奇迹了.
　　这一次,也请务必要将奇迹降临到095核潜艇的身上啊!,此刻,上级领导以及一众将官全都紧张且严肃的盯着大屏幕.
　　几人双手紧紧攥在一起,内心惴惴不安,忐忑不已.
　　一定要成功,林教授,一定要成功啊!指挥部内,黄总师也是如此,他紧攥的拳头处,一滴鲜血低落到地面上.
　　黄总师没有发现,他瞪大眼睛,一的看着大屏幕.
　　“当前水下深度60米,体结构破损并未加剧,渗.
　　也并未家具,区域漏水情况稳定……”
　　工作人员的声音再次传来.
　　众人的内心再次紧缩到了一起.
　　林教授,快啊.
　　操控室内,林毅还在:噼里啪啦的敲着代码.
　　摆放在键盘一旁的对讲机不停响着.
　　“一号区域漏水严重,水深已有5厘米.
　　”
　　“二号2区域水深3米.
　　”
　　“三号区域水深4米.
　　”
　　“区域发现渗情况!”
　　,“区域发现渗情况!”
　　,“区域发现渗情况!”
　　,“.……”
　　听到这些回复,林毅额头上满是冷汗,双手因为连续快速的敲击键盘,都快有些使不上力了.
　　“林教授,需要我们做什么”
　　一名工程师小声询问道.
　　说着话,他转头瞥了一眼林毅的屏幕.
　　表情立刻.
　　变得:狐疑了起来.
　　咦“林教授您.……您这是在……重写程序”
　　工程师惊愕问道.
　　重写程序,顾名思义,就是……重新写一套能够替代原来的程序,之后再将原来的程序给清空掉,替换成刚写好的程序.
　　这种情况,在他们工程师之间是经常会发生的.
　　但当下的情况,重写程序是不是太慢了啊!林毅目光冷峻的盯着电脑屏幕:“嗯,你们来帮我,我马上发给你们每个人一套代码,你们立刻.
　　完善一下,速度快点!”
　　话落,林毅操作着电脑,分别给几位工程师发送过去代码.
　　随后,林毅就继续投入到代码的书写当中.
　　紧接着,几位工程师收到林毅发送过来的代码,纷纷一惊.
　　林教授发给他们的代码,已经近乎是完整体了.
　　整体的架构都已经建立好了,只要他们将剩下的部分填充好就可以使用了.
　　见此,几位工程师来不及多想,现在不是感叹的时候,立刻.
　　投入到了编写代码的工作当中.……
　　“当前下潜深度60米,壳体结构破损相对严重,渗水情况加剧,区域漏水情况逐渐加剧……”
　　工作人员的声音再次传来.
　　咔嚓咔嚓伴随而来的,还有壳体结构因为受到水下压强所发出的刺耳声音.
　　一时间,无论是指挥部众人,还是上级领导,甚至,就连核潜艇内的一众跟随人员,全都不断的吞咽着唾沫,心脏剧烈跳动.
　　每个人的内心都是忐忑不已,心头悬着的大石头迟迟没有落下.
　　众人的目光,都聚集在操控室的林毅身上.
　　现在,只能相信林毅真的有办法,真的能够以一己之力,力挽狂澜,拯救众人与水火之中!也只有林毅,才能做到这一点了.
　　此时,所有的希望都汇聚在他一个人的身上.
　　核潜艇上的跟随人员是否能够活下来,也要看林毅的了!这时,林毅还在:噼里啪啦的敲击着键盘,始终专注于电脑屏幕.
　　“当前下潜深度690米,09核潜艇壳体结构破损严重,渗水情况加剧严重,区域,漏水情况恶化,快要撑不住了……”
　　滴滴滴滴这一次,工作人员的声音,伴随着警报声同时响起.
　　瞬间,所有人的心都悬到嗓子眼里,久久不能落下.
　　林教授,还没好吗!要是还不行,核潜艇上的跟随人员,可就要随着核潜艇一同消失在那茫茫大海当中了……上级领导跟一众将官更是屏住呼吸,双眼中布满了血丝,怒目圆睁的看着林毅.
　　一定要快,一定要快啊!再快一点,再快一点!正在这时,坐在电脑前的林毅停止敲击键盘,大喝一声:“我这边好了!你们的程序编写如何”
　　几位工程师闻言,顿时虎躯一震.
　　“我这边也好了,林教授.
　　”
　　“我也好了.
　　”
　　“完成了,林教授!”
　　听到这些答复,林毅点了点头:“没时间做测试了,只能先这样了.
　　”
　　“立刻.
　　将写好的程序发送给我.
　　”
　　林毅命令道.
　　按理来说,一段程序书写完成之后,是要经过多次测试,来找出程序中的,进行修复.
　　但是,现在这种情况,根本没有时间给林毅来做测试了,只能硬着头皮上了.
　　“数据中心,马上清空所有数据!清空结束后重新启动系统!”
　　“数据中心收到!”
　　“控制中心,切断所有设备连接,五秒5之后重新尝试连接!”
　　“控制中心收到!”
　　“电控中心,切断出了操控室之外的所有电源,紧急启用备用电源!”
　　“电控中心收到!”
　　连续下达了好几条命令.
　　林毅转过头,准备将刚写好的程序替换掉之前的程序.
　　“就看这程序是否好用了.……”
　　林毅深吸了一口气,开始操作起来.
　　时间一分一秒的流逝而过,所有人的内心都紧张到了极点.
　　核潜艇马上就要爆炸,时间所剩无几.
　　可以说,一旦林毅的这个方法不好用.
　　那等待这些.……跟随人员还有095核潜艇的下场,就是……毁灭!,滴滴滴警报声还在不断的响起.
　　指挥部内,黄总师聚精会神的盯着大屏幕.
　　正在这时,大屏幕中095核潜艇的画面突然一黑.
　　这是因为切换了各路的电源,清空了数据之后,引发的后果.
　　黄总师也是知道这一点的,他还是紧紧攥着拳头,紧咬牙关等待着.
　　五秒5之后.
　　大屏幕顿时一闪,操控室的画面再次出现在上面.
　　在大屏幕亮起的一瞬间,众人全都齐刷刷的看了过去.
　　怎么样林教授的方法,成功了吗画面中,林毅坐在椅子上,一动不动,看不太清脸上的表情.
　　剩下的工程师们也都盯着各自眼前的电脑.
　　仿佛,核潜艇内的时间静止了一般.
　　“林教授”
　　黄总师一愣,询问了一声.
　　上级领导也赶忙问道:“林教授,情况如何”
　　“当前水下深度60米,正在以0.
　　5米秒的速度上浮,壳体结构破损严重,渗水情,况逐渐好转,区域漏水情况得到控制……”
　　工作人员的声音传来,语气激动的都有些颤声.
　　这时,大屏幕上,林毅抬起头,看向屏幕,嘴角一勾.
　　“成功了,危机暂时解除……
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第117章：埋伏，！（二合一大章）
　　第17章:埋伏,国之力!,话落.
　　整个指挥部内在寂静了两秒之后,顿时响起了无比激烈的欢呼声.
　　“太好了,太好了!”
　　“林教授牛逼!”
　　“华夏英雄,林教授!”
　　黄总师也很是激动的看着屏幕中的林毅:他心中悬着的大石头终于落了地,长舒了一口气,黄总师抬手,一抹眼角的泪水:“林教授,太好了,幸好有你在!”
　　啪啪啪啪上级领导率先鼓起掌来.
　　紧接着,一众将官也加入其中,紧随之,整个指挥部内,响起了雷鸣般的掌声.
　　“林教授,感谢你解决了这次危机,感谢你拯救了整个跟随队伍!”
　　上级领导一边鼓掌,一边忍不住赞赏道.
　　苏建心有余悸道:“太好了,目前危机解除……,终于不用提心吊胆了,刚刚我心都提到嗓子眼里了……”
　　一名三星上将也附和道:“这林教授,还真是能给咱们惊喜啊,在这种情况下,居然能如此冷静的想办法,最终还做到的,这等心性,不容易啊!”
　　“确实如此,林教授如此年轻,就有这样的心性,实属难得啊!”
　　一众将官对于..林毅的评价已经达到非常高的地步了.
　　事实确实如此,林毅能在那种情况下,所有人都已经近乎绝望,已然放弃之时.
　　林毅能够毅然决然的站出来,力挽狂澜拯救这次的危机,真心不容易.
　　而且,最终林毅也没有让他们失望,林毅终究还是又创造了一个奇迹!一个让所有人都没有想到的奇迹!“现在危机只是暂时解除.……,等核潜艇上浮到500米以上,危机就可以彻底解除了.
　　”
　　林毅语气有些松懈,从大屏幕中传来.
　　他有些累了,别看事情只是短短的十几分钟,但这十几分钟里,林毅可以说将脑域研究所发挥到了极致.
　　运算能力开发到了峰值,这也好不容易完成了整个系统的建立.
　　但结果是很好的,危机暂时解除了,对于……核潜艇的控制权,在林毅的指挥下,重新夺回来了.
　　“各区域渗水情况减弱,各区域漏水情况减弱!”
　　对讲机中,传来了一个好消息.
　　“当前水下深度50米,壳体结构未发生改变.……”
　　工作人员也带来了好消息.
　　听到消息,林毅往椅背一靠,抹了把头上的冷汗.
　　好家伙,他刚刚的心中也很是忐忑,万一新系统没能掌握控制权,那可就要凉了.
　　“林教授,您还会编程呢看您的编程,您还是大牛啊!”
　　正在这时,一名工程师双眼放光问道,其他的工程师也是如此,看着林毅的目光就像是在膜拜大佬一样.
　　林毅的编程,他们几个都看过,确实很牛逼,水平就算不在他们之上,那也绝对要比他们的水平高一些.
　　虽说他们也能够重新编写一个程序,但这么短的时间,还有那种情况下,他们这些工程师,自认做不到.
　　这也是他们都对林毅很是敬佩的原因.
　　林毅一笑:“只是了解一点罢了,谈不上大牛.
　　”
　　“林教授!”
　　正在这时,康正推门而入.
　　林毅赶忙起身,正对康正:“康舰长,危机解除了.
　　”
　　这时,大批大批跟随队伍中的人迈步走进了操控室.
　　康正站在林毅的面前.
　　敬重抬手敬礼:“林教授,我代表所有跟随人员,向您表示崇高的敬意!如果没有您的话,那我们今天,很有可能就会此牺牲,感谢您,让我们活了下来!”
　　康正表情严肃,双眼中满是激动之色,着的语气都有一些哽咽.
　　站在康正身后的跟随人员.
　　个人的脸上也都带着崇,像林毅致以最崇高的敬意.
　　今天的危机能够解除.……,全靠了林毅.
　　林毅就是……他们的救命恩人“言重了,我救大家也是为了救我自己,能活下来,也是靠着各位的配合.
　　”
　　林毅笑了笑道.
　　话落,众人都笑了,这次的笑容,是喜悦的笑容,是开心的笑容,是劫后余生的笑容.
　　紧接着,林毅转过身,看向大屏幕:“黄总师,领导,09核潜艇测试已经全部完毕,09请求返航!”
　　按理来说,远洋测试的行程还有五天才结束,但经历了刚刚的事情,09核潜艇必须进行一次大修,控制系统也需要尽快回去完善一下,以免下一次再出现类似的事情.
　　现在095核潜艇处于大洋中心,公海处,距离华夏的海域足足有上千海里之远.
　　按照095核潜艇的行进速度,最短也需要十天的时间,这还是全速前进.
　　但095核潜艇壳体目前受损严重,行进速度无法保证,故而时间也会相对延长,具体时间,林毅也无法确定.
　　所以,为了避免095核潜艇壳体结构在受到进一步的破坏,现在返航是最好的选择.
　　“同意返航!林教授,尽快回来!我们都在等着你们!”
　　黄总师激动喊道.
　　上级领导也铿锵有力道:“林教授,跟随队伍的每一位成员,我们等着你们凯旋而归!”
　　话落,林毅重重点头.
　　“各位,收拾好心情,我们返航了!”
　　林毅大手一挥,下令道.
　　“回家!回家看儿子咯!”
　　“耶!太好了,终于又能吃到家里做的饭了!”
　　“林教授牛逼!”
　　然后,众人都回到各自的岗位上,忙碌着自己的工作.
　　而林毅则是指挥着095核潜艇,迅速返航.
　　,……与此同时.
　　在大洋彼岸,就在华夏的邻居,棒子国海域中.
　　一艘核潜艇,下潜至深度500米处,悄然进入了棒子国的海域当中.
　　此时,之前停靠在棒子国的俄亥俄级核潜艇也在同一时间,下水了.
　　这艘停靠在棒子国的俄亥俄级核潜艇指挥官还是波特中将.
　　船舱内,波特中将透过潜望镜,看着外面的场景.
　　这一次,棒子国的朴将军也跟在他的身边.
　　“波特中将,我方已进入棒子国海域,随时可以出动.
　　”
　　通讯设备中,立刻.
　　传来一道冷肃的声音.
　　波特中将闻言,一摆手,回应道:“马库斯中将,不要着急,距离华夏的核潜艇回来少说还有十天的时间,这段时间,足够我们做好准备了.
　　”
　　华夏新一代核潜艇进行远洋试水测试这一消息,在前天被国所得知.
　　当即,杰克逊召集了一众国的军方上层召开了紧急会议.
　　华夏十个月前才刚刚试水了新一代的核潜艇,现在仅仅过去了十个月,华夏就又研制出了更新一代的核潜艇这速度,跟怀孕有的一拼吧很快,杰克逊跟各军方高层就反应了过来,这可能是华夏又一次的试水测试,核潜艇应该也与之前的核潜艇区别不大.
　　得到了这一结论,国就立刻.
　　联系了棒子国,蠢蠢欲动,想要借此机会,在做点什么.
　　之前俄亥俄级核潜艇进入了华夏海域的事情,全世界都知道了.
　　国跟棒子国也在一次的行动当中,狠狠的出了口气.
　　顺便,国也借此固了自己是世界霸主的地位.
　　而这一次,听到了华夏居然研制出了新一代的核潜艇,而且还正在进行远洋试水测试.
　　那他们国跟棒子国要是不去掺和一下,这完全不符合他们的性格啊.
　　之前被华夏欺负的那么惨,国的脸面全都丢了,无论怎么说,国都要将丢掉的脸面,再重新找回来.
　　所以,经过了一番讨论之后.
　　杰克逊当即下令,在派遣一艘俄亥俄级核潜艇,前去棒子国的海域.
　　对华夏此次正在试水的新一代核潜艇,进行阻截!再一次的羞辱华夏.
　　这才有了今天的这一幕.
　　当然,这一次的行动是非常隐秘的.
　　这一次,他们不会再进入华夏海域,毕竟之前的那次入侵华夏海域,让华夏提前做好了准备,他们的两艘俄亥俄级核潜艇过去有些危险.
　　所以,这一次,他们决定,直接在公海内,对华夏此次试水测试的核潜艇,进行拦截!并且,他们还提前预测出了华夏核潜艇的两条返航路线,提前做了大量的准备.
　　这时,马库斯中将的声音再次从通讯设备中传来:“波特中将,那我就一切听从你的指挥了,正好我也想见识一下华夏十个月的研制成果,到底是什么样的.
　　”
　　闻言,波特中将嘴角勾起一抹冷笑:“十个月除非我们国科研停滞十年,华夏核潜艇才会有可能追上我们现在所乘坐的这艘俄亥俄级核潜艇,现在就十个月,他们能有什么成果”
　　紧接着,波特中将话锋一转:“要我说啊,这次杰克逊总领派你过来就是……多此一举,我一个人就能解决.
　　”
　　“就是.……,别说十个月了,就是给华夏十年,他们也不一定能研制出比肩俄亥俄级的顶尖核潜艇.
　　”
　　朴将军一副舔狗姿态,站在波特中将的身旁,笑着说道.
　　波特中将意味深长的看了眼朴将军,没有多说什么.
　　通讯设备中,马库斯中将呵呵一笑:“波特中将,说的也是,不过,我倒是蛮期待华夏的核潜艇,能不能给我们带来什么惊喜,比如,在我们的手底下撑过一分钟!”
　　“哈哈哈哈!马库斯中将,你还真是阴险啊,好了,我们先去公海等着吧,等着华夏前来!”
　　波特中将回应道.
　　“是,波特中将!”
　　马库斯应道,随后,通讯设备关闭.
　　波特中将双手背负于身后,嘴角还挂着冷笑:“出发!前往公海!”
　　“是!”
　　话落,在工作人员的操控下.
　　波特中将所乘坐的这艘俄亥俄级核潜艇,缓缓的没过水面.
　　然后,直奔公海的方向驶去.
　　紧接着,另一艘刚刚前来的俄亥俄级核潜艇,也是如此.
　　两艘俄亥俄级核潜艇,分别前往之前推断出的华夏核潜艇可能会返航的两处路线,等待着.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第118章：激战，俄亥俄对阵095g！（二合一大章）
　　时间飞逝,八天后.
　　在距离华夏海域还有两百海里的公海,水下深度510米左右.
　　一艘俄亥俄级核潜艇正在海里缓慢前行.
　　这是波特中将所乘坐的那一艘核潜艇.
　　他们已经在这里待了整整七天,今天是第八天.
　　还没有等来华夏最新一代核潜艇的消息.
　　此时,船舱内,波特中将站在操控台前,按住通讯设备:“马库斯,你那边的情况如何是否有发现华夏核潜艇的踪迹”
　　不多时,马库斯的声音传来:“没有任何发现,这里除了……鱼还是鱼.
　　”
　　紧接着,马库斯话锋一转:“华夏难道知道了我们在这里埋伏的消息提前绕路走了或者我们被侦查到了”
　　波特中将立刻.
　　反驳道:“不可能,这次行动绝不可能外泄,而且,我们为了躲避华夏反潜侦查,已经下潜至510米,华夏根本不可能侦查到我们的存在.
　　”
　　马库斯有些不耐烦道:“那就是华夏的核潜艇还没到吧,真是的,我突然有些后悔来执行此次的任务了.
　　”
　　波特中将眉头紧锁道:“既然这样,你可以随时申请回国,这里我自己就能搞定,只是一艘华夏的核潜艇罢了.
　　”
　　马库斯一笑道:“我也不是这个意思,就是……觉得太无聊了,等了这么多天,也没见到华夏核潜艇的影子,这就好比有力气,但是没地方用.
　　”
　　波特中将冷哼一声:“既然这样,那你可以开始四处搜寻,同时,你也可以主动暴露位置,让华夏核潜艇找到你,这样你就不会无聊了.
　　”
　　“波特中将,威尔斯防卫长视频会议!”
　　这时,工作人员提醒道.
　　波特中将一瞪眼:“立刻.
　　接通!”
　　不多时,威尔斯的面孔出现在大屏幕上.
　　“波特,马库斯,情况如何是否发现华夏核潜艇的踪迹”
　　威尔斯脸色有些沉重.
　　波特中将一抬手:“报告威尔斯防卫长,一号返航路线并未发现华夏核潜艇踪迹.
　　”
　　马库斯也紧随其后:“报告威尔斯防卫长,二号2返航路线也没发现.
　　”
　　威尔斯闻言,点了点头:“那就继续等,务必要等到华夏核潜艇的到来.
　　”
　　紧接着,威尔斯继续补充道:“记住,此次的目的是为了探测华夏核潜艇技术达到何种地步,如若有重大技术突破,或者有威胁,可以立刻.
　　铲除掉,务必不能让:华夏核潜艇技术崛起,听明白了吗!”
　　波特中将跟马库斯同时抬手敬礼.
　　“是,威尔斯防卫长!”
　　接着,威尔斯挂断了视频会议.
　　波特中将也没了跟马库斯通讯的兴趣,转过头,下令道:“开启全方位声呐系统,开启巡航模式,华夏的核潜艇,应该还有不长时间就要来了.
　　”
　　“是,波特中将.
　　”
　　工作人员立刻.
　　应道……
　　与此同时.
　　在距离华夏海域两百五十250海里左右:,水下深度400米处.
　　华夏095核潜艇正在缓速朝着华夏海域驶去.
　　此时,09船舱内操控室内,林毅跟康正两人都站在操控台前.
　　一众工作人员都在紧张忙碌着.
　　大屏幕上的数据稳定的变化着,没有任何异常情况.
　　在经历了上一次的危机之后,林毅以及一众跟随人员更加坚守自己的岗位.
　　一刻都不敢松懈.
　　并且,这期间林毅跟几位工程师共同加固了一下系统,不时排查一下系统的,修复系统.
　　这也就造成了,基本所有人都没怎么休息好.
　　但就算是这样,众人也都不敢休息.
　　此刻,众人的脸上,都带着浓厚的黑眼圈.
　　“目前航速多少.……,距离华夏海域还有多远”
　　林毅双手抱于身前,神情严肃问道.
　　工作人员闻言,迅速回应道:航速30节,距离华夏海域还剩下248海里,预计,还需要一天半时间即可到达华夏海域.
　　”
　　话落,林毅若有所思的点头:“将这些数据发送挥部.
　　”
　　“是,林教授.
　　”
　　工作人员迅速操作了起来.
　　很快,操控室内的大屏,现了黄总师的画面.
　　“林教授,指挥部已经做好了准备,从今天开始清空了华夏海域,附近海域也进行了勘察,并无任何威胁存在!”
　　在预测095核潜艇即将返回之时,黄总师就立刻.
　　下令,为了让095核潜艇安全返航,在原定的返航路线上,对华夏海域,以及华夏海域附近两百海里的海域范围中,进行了严密的侦查.
　　只要是水下500米上的目标,都能够被专门的反潜战机侦查到.
　　就是为了怕095核潜艇在返航途中遇到阻截,09核潜艇目前状态不好,壳体结构经不起任何大波动,一旦遭遇敌情,很有可能会造成核潜艇损毁的情况.
　　所以,黄总师以及上级领导都对此事非常看重.
　　听到这话,林毅的心中松了口气:“那就好,黄总师,那我们就按照原来的返航线路前进了.
　　”
　　“嗯,林教授,我们都等待着095核潜艇的凯旋而归!”
　　黄总师脸上满是激动道.
　　再有…两天左右的:时间,09核潜艇就会进入华夏海域,只要进入了华夏海域,那09核潜艇就是.……安全的了!即使是遇到上一次俄亥俄级核潜艇入侵华夏海域事件,黄总师跟林毅也有信心,能跟俄亥俄级核潜艇刚一下!两人对于……095核潜艇充满了信心.
　　这可是在壳体结构,下潜深度等技术方面追平俄亥俄级核潜艇的存在,在反舰导弹,鱼雷等武器方面,更甚至是超过俄亥俄级核潜艇的存在!如果再一次遇上了俄亥俄级核潜艇,09绝对能把俄亥俄级核潜艇打的叫爸爸!这时,黄总师表情一肃.
　　“林教授,上级领导视频会议.
　　”
　　林毅闻言一愣,重重点头:“接通吧,黄总师.
　　”
　　不多时,大屏幕上画面一闪,分成了两半.
　　上级领导,苏建两人,出现在大屏幕上.
　　这几天以来,上级领导每天都会抽出时间来拨通指挥部跟95核潜艇的视频会议.
　　核潜艇返航不是件小事,在公海上,一旦出了事,是根本说不清的,就是……笔糊涂账.
　　只有095真正的驶进了华夏海域,09才是真正的安全了.
　　“林教授,今天情况如何”
　　上级领导笑着问道.
　　林毅抬手敬礼:“报告领导,一切正常,没有任何异常情况发生.
　　”
　　上级领导点了点头:“很好,那我就在京城,准备迎接你们的归来!”
　　“是,请领导放心,我一定带领095全体试水成员安全返回华夏!”
　　林毅义正言辞道……
　　“林教授,有情况!”
　　正在这时,声呐观察员紧盯着眼前的仪表盘,眉头紧皱道.
　　仪表盘上,有无数个光点,大大小小都有,大多都是鱼群或者鲨鱼鲸鱼之类.
　　此话一出,不光林毅,就连屏幕中的黄总师跟上级领导都表情一肃,眉头霎时间皱成一团.
　　“怎么回事发生什么情况了”
　　林毅赶忙上前,双眼紧紧盯着仪表盘.
　　观察员一指仪表盘上的一个光点:“林教授,您看,这个光点有异常,他闪烁的频率要略快其他的光点一些,而且,不光是这样,还有他的亮点,也略显不同.
　　”
　　接着,观察员将整个仪表盘上的画面投射到了大屏幕上.
　　同时,将那处异常的光点给标记了出来.
　　大屏幕上,被标记出来的光点闪烁频率确实有点过快,亮点也确实有些不同.
　　画面被同步到指挥部,还有上级领导那边.
　　一时间,所有人的目光都聚集在这上面.
　　黄总师眉头紧皱,诘问道:“林教授,你觉得那个…亮点,会是什么”
　　“黄总师,你应该也猜到了吧……”
　　林毅颦眉道.
　　黄总师脸色顿时一沉:“但之前,侦查的时候确实没有侦查到任何异常,但现在.……”
　　林毅摇头失笑道:“如果我没猜错的话,他们应该等了不短时间了,而且,不光是这样,他们还做了大量的准备,说不定,就等着我们靠近之后,给我们来致命一击.
　　”
　　话落,众人一头雾水的看着黄总师跟林毅.
　　上级领导意识到了什么,询问道:“你们两位所说的……”
　　“领导,我们可能遭遇了敌方的核潜艇,如果我猜的没错,应该就是之前国给棒子国那艘俄亥俄级核潜艇!”
　　林毅正色道.
　　黄总师也表示赞同.
　　一时间,众人顿时一愣.
　　这还真是一波未平,一波又起啊!0核潜艇才刚刚从之前的危机中脱离出来,可现在,居然又遇到了俄亥俄级核潜艇这095核潜艇,以及林教授带领的跟随人员,命运多舛啊.……“那么说,这艘俄亥俄级核潜艇是早有预谋的啊!”
　　上级领导脸色凝重道.
　　十个月前,09核艇试水途中,遭遇了俄亥俄级核潜艇.
　　因为实力不敌,09核潜艇被迫返航,之后国跟棒子国的言论更是嚣张无比,丝毫没有将入侵华夏海域这件事当成一件重要的事情.
　　可当时,华夏也因为迫于实在没有跟俄亥俄级核潜艇对战的资本,也就只能忍耐着.
　　而现在,在林毅教授的带领下,华夏最新一代追平俄亥俄级核潜艇,09型核潜艇试水成功归来.
　　没想到,国跟棒国居然还想着半路堵截这时,黄总师紧咬牙关道:“国跟棒子国……这是打算趁我们病,要我们命啊!095核潜艇壳体结构已然破损,如果对阵上俄亥俄级核潜艇……”
　　话落,上级领导也是眉头皱成一团:“黄总师,会有多少胜率”
　　黄总师为难道:“很明显,敌方是有备而来,如果我们壳体受损的情况敌方已知,对我方极其不利,而且,09潜艇目前的情况,根本不利于作战,强行作战的话,胜率……可能不足百分之50.
　　”
　　此话一出,上级领导以及苏建脸色一沉.
　　“如果绕路返航.……”
　　黄总师双眼布满血丝道.
　　正在这时.
　　林毅上前一步,震喝道:“领导,我们可以放弃返航!”
　　他的语气中,带着一往无前的气势,纵然与敌人同归于尽,也不再将抱头鼠窜!放弃返航,亦等同于——放弃回家!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第119章：攻击，势与敌人决生死！（二合一大章）
　　话落,指挥部内众人以及上级领导跟苏建,全都沉默了.
　　他们能够听懂林毅这话的意思.
　　一时间,众人的心情,都有些沉闷.
　　国棒子国,俄俄级核潜艇.
　　还真是阴魂不散啊!居然会在这种时候,前来阻截095核潜艇.
　　,如果是095完好无损的情况下,林毅跟黄总师是完全不畏惧这次的阻截的.
　　毕竟,09已经具备了能跟俄亥俄级交手的能力.
　　并且,林毅也有把握,能够战胜俄亥俄级核潜艇!但现在,09核潜艇壳体结构发生破损,决不能进行长时间的作战,要么,速战速决,及时解决掉对方,然后迅速返航.
　　可问题就来了,以095当前的状态,想要迅速解决掉对方,有些困难.
　　,要么,就跟敌方打周旋,最终的结果,肯定是不尽人意的.
　　这两种作战方法,都具备了极大的危险性.
　　没有人知道,09核潜艇能够撑多久,也没人知道,在对战之时,能够发生什么样的突变情况.
　　这一切,都是未知的.
　　“领导,我们可以不返航!势与敌人决生死!”
　　正在这时,康正跟林毅站到一排,抬手敬礼,表情很是严肃.
　　“我们放弃返航,势与敌人决生死!”
　　一众跟随人员也做出了决定.
　　上一次,俄亥俄级核潜艇入侵华夏海域嚣张至极的做法,华夏不敌撤退的场景还历历在目.
　　那等屈辱,那等无奈,深深的印刻在所有人的心头上.
　　这一次,他们决不能再像…上次一样畏手畏脚!国跟棒子国欺人甚:!上级领导犹豫片刻,敬重的抬起手:“林教授,必要情况下,可以放弃核潜艇,你们的生命才是最重要的!”
　　“众位,靠你们了!你们都是华夏的勇士!我在华夏,等待你们的凯旋而归!”
　　上级领导也不想让095核潜艇上的跟随人员冒这个险.
　　,但当下的情况,已经不容过多考虑,没有办法,只能一战了!黄总师与一众指挥部内的众人,也都朝着大屏幕,致以崇高的敬意.
　　林毅以及跟随人员,放弃了返航,只为了跟敌人拼死一战,让国跟棒子国知道,华夏并不是好惹的!可这一战,林毅以及跟随人员,所要面对的任务无比艰巨.
　　他们不惜赌上了自己的命,为之一战!操控室内.
　　林毅以及跟随人员全都齐刷刷抬手敬礼.
　　林毅语气豪迈,语气中带着势如破竹的气势,震喝道:“请领导放心,我们保证完成任务!华夏095核潜艇,借此一战,必将震彻世界!”
　　“华夏095核潜艇,必将震彻世界!”
　　然后,一众跟随人员也都喝道,每个人的目光中,都充满了坚定.
　　声音如雷贯耳,传入众人耳中,瞬息之间便让众人热血沸腾,但又感到一抹悲戚的情绪.
　　“华夏的勇士们,出征!”
　　上级领导虎躯一震道.
　　“是!”
　　林毅带头喊道.
　　接着,林毅转过头,看向跟随人员:“各位,做好准备!让他们看看华夏核潜艇威力的时候到了!”
　　话落,跟随人员们迅速回到了自己的岗位上,做好充足的准备.
　　整个操控室内也是一片忙碌景象,每个人都在为这一场突如其来的战斗,做着准备工作.
　　林毅则不断下达着命令,指挥095核潜艇,进入战斗状态,随时准备应战!一场大战,即将一触即发.……
　　与此同时.
　　在距离095核潜艇只有40海里的地方.
　　,波特中将所指挥的俄亥俄潜艇依旧下潜在水下510米的深度.
　　在波特中将的授意下,声呐设备全开,开启巡航模式.
　　此时,操控室内,波特中手背负身后,冷峻的看着前的大屏幕.
　　大屏幕上显示着各种数据.
　　“找到疑似华夏核潜艇的吗”
　　波特中将冷肃道.
　　工作人员侦察一番后,回应道:“报告波特中将,暂时没有找到目标.
　　”
　　波特中将眉头一皱,低声呢喃道:“难道.……华夏还没来”
　　按理来说,只要华夏的核潜艇经过俄亥俄级核潜艇的声呐探测范围.
　　那就一定会被发现.
　　因为,华夏的095核潜艇水下噪音分贝是102,就算是最新一代,也不可能有太大的进展.
　　起码……水下噪音分贝,华夏绝不可能在十个月之内,取得重大进展,降低如此大的幅度.
　　俄亥俄级是95,是当前世界最领先的技术,俄亥俄级绝对能够轻易发现华夏的核潜艇.
　　这样想来,除了……华夏核潜艇还在:赶回来的路上,这一个合理的解释了.
　　“立刻.
　　询问一下马库斯,他那边有没有…情况”
　　波特中将吩咐道.
　　“是.
　　”
　　不多时,通讯被接通.
　　“波特中将,你们发现华夏核潜艇了吗”
　　马库斯的声音传来.
　　波特中将低沉道:“还未发现.
　　”
　　“按照推算时间,华夏应该快要来了,加强警戒,一定不能放过任意的可疑目标.
　　”
　　波特中将补充道.
　　“好的,波特中将.
　　”
　　马库斯不耐回应道.
　　“波特中将,发现可疑目标!”
　　正在这时,工作人员一指大屏幕上的亮点,惊呼道.
　　波特中将闻言,表情一凛,迅速上前几步,来到工作人员身旁.
　　“波特中将,您看这个亮点,闪烁频率要比其他亮点快速很多,不像是海洋生物,很有可能会是华夏的核潜艇!”
　　工作人员严肃道.
　　此话一出,波特中将顿时一惊:“华夏核潜艇终于来了吗!”
　　他等华夏的核潜艇,可是等了好久啊!“极大概率可能是……但.……”
　　工作人员迅速回应道.
　　波特中将一听这话,颦眉问道:“但什么有什么问题吗”
　　工作人员支支吾吾道:“但……如果这个真的是华夏的核潜艇,那他们的水下噪音技术.……很有可能取得了极大的进展!”
　　“哦”
　　波特中将疑惑道.
　　工作人员肃声道:“波特中将,现在不敢确定亮点究竟是不是华夏核潜艇的真正原因,就是……声呐设备侦察到了亮点,并不稳定,您看这里.
　　”
　　说着话,工作人员指着屏幕上另一个亮点,但另一个亮点距离非常的远.
　　“这个是马库斯中将所指挥的俄亥俄级核潜艇,他的亮点与我们之前发现的亮点闪烁频率略快.
　　”
　　波特中将脸色一沉:“这就说明,发现的这艘核潜艇在水下隐身技术,要比十个月前华夏试水测试的核潜艇先进一些”
　　“是的,波特中将.
　　”
　　工作人员脸色惊愕道.
　　此话一出,波特中将眼睛一瞪.
　　有点意思啊!按照华夏的科研水平,居然能在十个月之内,就让核潜艇的水下隐身技术取得进展.
　　不容易啊!波特中将还以为,这次华夏试水的核潜艇应该跟之前相差无几.
　　但现在看来,华夏在核潜艇方面的技术,还是有一些进展的.
　　“联系威尔斯防卫长.
　　”
　　波特中将吩咐道.
　　“是.
　　”
　　工作人员赶忙操作了起来.
　　不多时,大屏幕中,画面一转,威尔斯的面孔出现.
　　“波特中将,有什么重要的事情吗”
　　威尔斯神情严肃,皱着眉头问道.
　　波特中将抬手敬礼:“威尔斯防卫长,已经发现疑似华夏新一代核潜艇.
　　”
　　“哦发现了利用俄亥俄级核潜艇水下隐身的优势,立刻.
　　上前探查一下华夏的核潜艇,务必要将一切数据得到手中.
　　”
　　威尔斯命令道.
　　“威尔斯防卫长,华夏的核潜艇技术应该也具备了某种水下隐身技术.
　　”
　　波特中将如实禀报.
　　“水下隐身技术华夏核潜艇也具备了”
　　威尔斯一愣,很明显有点没想到.
　　波特中将肯定的点了点头:“我们的声呐探测设备,无法准确的探测倒:华夏核潜艇的准确位置.
　　”
　　“有点意思.……华夏居然在核潜艇水下隐身技术方面有突破.
　　”
　　威尔斯眉头一皱.
　　紧接着,波特中将跟工作人员互相讲解,把猜测的结果告诉了威尔斯.
　　威尔斯听完后,若有所思的点了点头.
　　“跟马库斯汇合吧,不用确定是否为华夏核潜艇,直接将那艘核潜艇击沉!不能让:他离开这片海域.
　　”
　　威尔斯很快做出了决定,随即下令道.
　　波特中将闻言,霎时间抬起手:“是!威尔斯防卫长!”
　　他自然也明白这其中的意义.
　　如果那艘核潜艇真的是华夏新一代核潜艇,同时也具备了跟俄亥俄级一样的水下隐身能力.
　　如果任由他回到华夏的话,那对于俄亥俄级也算是个不大不小的威胁了.
　　对于……以后俄亥俄级的行动也会造成不小的影响.
　　这种影响是巨大的,很容易通过这一个小事,就会造成后续很多事情的发生.
　　威尔斯必须要将这种事情,直接扼杀在摇篮当中.
　　况且,这里还是公海,两艘核潜艇相遇,无论如何,都有可能引发一场战斗,核潜艇之间的战斗!后面就算华夏反扑,他们也好找理由,毕竟在公海嘛.
　　这时,波特中将立刻.
　　吩咐道:“命令马库斯,迅速前往疑似华夏核潜艇的位置!与我方形成夹击阵型,不能让:华夏的核潜艇跑了!”
　　紧接着,他继续补充道:“立刻.
　　做好战斗准备!当前距离多少……是否能够确定敌方核潜艇的准确位置”
　　“无法确定准确位置,当前距离50海里,未达到鱼雷武器攻击距离.……”
　　工作人员迅速回应道.
　　因为是在深海内,反舰导弹的作用极小,在无法确定敌人位置的情况下,是不能轻易使用的,只能退而求其次,使用鱼雷武器.
　　俄亥俄级核潜艇鱼雷攻击武器,最大攻击距离也是在30海里,实际距离在25海里,能够准确击中敌方目标.
　　波特中将沉思了片刻,命令道:“立刻.
　　前进,一旦达到攻击距离,直接攻击那艘疑似华夏核潜艇!”
　　“是,波特中将!”
　　工作人员接到指令,迅速开始操作了起来.
　　一时间,整个操控室内的气氛变得:格外的紧张.
　　但波特中将以及威尔斯都没有想到的是.
　　此时,09核潜艇已经开启了战斗准备,随时等待着这艘俄亥俄级核潜艇前进,只要一旦到达095核潜艇的攻击距离.
　　,核潜艇将会立刻.
　　对他展开攻击!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第120章：一声令下，开炮！（二合一大章）
　　与此同时.
　　0核潜艇方,操控室内.
　　,林毅跟康正笔挺的站在操控台前,两个人都眉头紧锁着.
　　“壳体结构无问题,破损程度尚可.
　　”
　　“鱼雷武器准备就绪.
　　”
　　“声呐探测系统正常.
　　”
　　“.……”
　　“一切准备就绪,随时可以进行战斗模式.
　　”
　　一道道声音从对讲机中传来.
　　林毅闻言,肃声问道:“能否确定敌方准确位置”
　　在一阵噼里啪啦的敲击声中,工作人员回应道:“林教授,无法确定准确位置.
　　”
　　林毅没有意外.
　　毕竟,对方是俄亥俄级核潜艇,具备水下隐身技术.
　　0在水下隐身技术方面,只是追平了俄亥俄级,并没有做到超越.
　　,但也并不算是一件坏事.
　　既然095都无法做到侦测到俄亥俄级准确位置,那俄亥俄级也别想侦测到095的准确位置.
　　而且,09手上,还捏着秘密武器.
　　林毅坚信,只要不出现任何的意外,一旦双方的核潜艇碰面了,那最终获胜的,大概率会是095!“林教授,有情况!应该不止一艘俄亥俄级核潜艇!”
　　这时,声呐探测员惊呼出声.
　　“什么还有另外一艘”
　　林毅一愣,高声问道.
　　声呐探测员严肃道:“是的,林教授,又发现一处亮点,跟疑似俄亥俄级核潜艇相似!”
　　“行进方向正是我们这里,看样子,是想要对我们形成包夹之势!”
　　居然是两艘俄亥俄级核潜艇!这是林毅万万没有想到的,国为了阻截他们,居然又派来了一艘俄亥俄级核潜艇!这是下了血本了啊!打算直接将华夏的新一代核潜艇,09直接置于死地啊!指挥部内的黄总师,以及上级领导听到这个消息之后.
　　心中也是一惊,他们也没有想到,居然会有两艘核潜艇在这里阻截.
　　但他们两人是没办法提供任何方法的,只能在这里干着急,毕竟,当下的情况,只有身处在095核潜艇上的林毅最明白.
　　,他们如果贸然出谋划策,很有可能会适得其反,让林毅无法找到更好的解决方案.
　　这时,操控室内.
　　“林教授,我建议先与其……中一艘俄亥俄级周旋,以我们现在的状态,如果共同面对两艘俄亥俄级,根本没有任何胜算!”
　　康正提议道.
　　他说的有道理.
　　就算是095没有破损的情况下,想要面对两艘俄亥俄级核潜艇,那也是基本不可能的,更别说现在095壳体结构破损的情况下了.
　　,林毅表情凝重点头:“先按照这样办!找机会,先击沉其中一艘!”
　　“立刻.
　　放弃原有路线,向九点钟方向前行,务必与第二艘俄亥俄级核潜艇拉开距离,抓紧时间确定敌方核潜艇的准确位置!”
　　“下潜至450米,航速保持30节!”
　　林毅随即下令.
　　“是,林教授!”
　　工作人员赶忙操作了起来.
　　紧接着,核潜艇在一阵晃动中,调转了方向,然后继续前行.
　　大屏幕中,那两处显示为俄亥俄级核潜艇的亮点,正在后面紧紧追着.
　　“林教授,敌方核潜艇开启战斗形态,正在探测我方准确位置!”
　　这时,工作人员应道.
　　闻言,林毅一咬牙:“敌方准确位置是否找到”
　　“还没有……”
　　“如果我方主动暴露位置,是否能够探测到敌方准确位置!”
　　林毅又问道.
　　工作人员一愣:“理论上确实是这样.……”
　　康正一听这话,眼睛一瞪:“林教授,这样实在太冒险了!”
　　屏幕中的黄总师也是一惊:“林教授,这样的话,你们很容易会陷入危险当中!那可是两艘核潜艇!”
　　上级领导也急忙劝阻道:“林教授,虽然我的方法是什么,但这个方法,太过冒险,一个不小心,你们就会被的!”
　　林毅紧咬着牙,摇头道:“这样跑下去不是办法,必须要找机会突破!领导,黄总师,各位,请相信我,我能够解当下的危机!”
　　上级领导跟黄总师都不说话了.
　　现在只能相信林毅了,相信他能再一次力挽狂澜,拯救09于水火当中!“开启最大航速!先拉开距离,最好与敌方距离保持35海里以上!”
　　林毅下令道.
　　“林教授,如果现在开启最大航速,壳体结构可能会受不了!”
　　康正颦眉道.
　　林毅摇了摇头:“没办法了,现在只能这样做了,按照我的推算,如果保持最大航速,壳体结构能够支撑三个小时的时间,只要我们能在三个小时内,结束这场战斗,我们就不会有事!”
　　康正还想说什么,被林毅直接打断:“康舰长,现在已经没有办法了,只能铤而走险了.
　　”
　　康正无奈的叹息一声.
　　“传令下去吧,保持最大航速,35节!快!”
　　林毅下达命令.
　　“是,林教授.
　　”
　　工作人员立刻.
　　将指令传输到各个岗位.
　　一时间,整个操控室内的气氛变得更加紧张了.
　　每个人的表情都有些忐忑,面对两艘俄亥俄级核潜艇的追击,09真的能反败为胜吗他们不知道,可就算是没有获胜的希望,他们也要坚定不移的跟在林毅的身后.
　　就算最终结果还是没能逃脱,他们也一定要拉着其中一艘核潜艇一起沉入大海当中!这是他们之前就在内心决定好的!就算是死,也要拉个垫背的!带着这样的信念,众人再次紧盯着大屏幕.……
　　一个小时后.
　　“林教授,已经拉开距离!目前与两艘核潜艇距离分别是5海里,与40海里!”
　　工作人员高声道.
　　话落,林毅目光中精光一闪:“鱼雷武器准备就绪了吗是否有问题”
　　“没有任何问题,一切准备就绪!”
　　工作人员迅速回应道.
　　“我方主动暴露位置!”
　　林毅想也不想,下令道.
　　“是!”
　　一众操控室内的众人全都聚睛会神的盯着大屏幕.
　　在之前,林毅与他们商量了相应的对策.
　　目前他们所占据的优势是,他们知道俄亥俄级核潜艇的一些数据.
　　那就是鱼雷武器的射程范围是最大30海里,实际距离应该在25海里.
　　,当然,这些数据是俄亥俄级之前曝光出来的数据,并没有得到证实.
　　而095核潜艇的鱼雷武器射程范围是最大35海里,实际距离应该在32海里左右:.
　　这样一来,只要拉开了距离,俄亥俄级因为鱼雷武器的射程过短,暂时攻击不到095.
　　而095的鱼雷武器可以试着攻击俄亥俄级.
　　,不过,这一切都是建立在赌的基础上.
　　赌这两艘俄亥俄级核潜艇并没有装载更为先进,并未被曝光出来的鱼雷武器.
　　一旦赌赢了,那095就有机会直接击沉其中一艘俄亥俄级核潜艇.
　　那当前的危机,就可以解除.……一些!可一旦赌错了,那095就会被敌方击沉.
　　,这也是没办法的事情,这是林毅所能想到的,最完美的解决方案.
　　而上级领导跟黄总师得知了林毅的方案之后,也是眉头紧皱,内心惴惴不安.
　　这完全就是.……富贵险中求啊!如果按照林毅的方案来的话,确实有可能能够解决当下的危机.
　　可一旦国在俄亥级核潜艇上装载了最新的鱼雷武器,那095将再一次面临必死局,面.
　　并且,这一次的必死局面,是没有办法解决的,也就是说,真的会死.
　　“林教授,敌方探测到我方准确位置!”
　　这时,工作人员惊呼道.
　　“是否侦测到敌方准确位置!”
　　林毅诘问道.
　　“正在侦测.……”
　　整个操控室内的众人闭住呼吸,内心无比忐忑的等待着结果.
　　他们的手心中尽是汗水.
　　接下来,就是……见证他们猜想的时刻了.
　　能否突围出当前的局面,就看接下来的时间了!“其中一艘俄亥俄级核潜艇已经锁定我方位置,敌方加大航速!正在朝着我方逼近!当前距离,34.
　　海里!”
　　林毅没有回应,他还在等待着.
　　“找到其中一艘俄亥俄级核潜艇准确位置!他们在西南角方位,水下510米的深度!”
　　林毅一攥拳,终于找到敌方的位置了!他立刻.
　　下令道:“立刻.
　　锁定位置!放缓航速,保持30节!”
　　“是!”
　　“锁定敌方核潜艇准确方位,鱼雷武器进入准备状态!”
　　“很好,继续等待,随时准备攻击!”
　　林毅心脏都缩成了一团,一块大石头悬在了嗓子眼里.
　　从当前的情况来看,敌方的鱼雷武器攻击距离也受到了限制,暂时无法攻击他们.
　　所以,这也是为什么那一艘俄亥俄级核潜艇突然提速的原因所在.
　　“当前航速30节,与敌方距离32.
　　海里,38海里.
　　”
　　工作人员比对着数据,额头上已经满是冷汗.
　　闻言,林毅还是没有下令,静静的站在原地等待着.
　　“与敌方距离31.
　　海里,37.
　　海里!”
　　,一听到这个数据,林毅虎躯一震,机会来了!他大手一挥:“开炮!立刻.
　　使用鱼雷武器!向俄亥俄级核潜艇攻击!”
　　“锁定敌方目标,立刻.
　　开始攻击!”
　　随着林毅的一声令下,工作人员急忙将指令传输出去,同时,按下了发射鱼雷武器的红色按钮.
　　嗖,嗖,嗖紧接着,09上装载的五分之三鱼雷武器,在按下按钮的那一刻,直接朝着跟在09身后的其中一艘俄亥俄级核潜艇,飞袭而去.
　　,这也是经过林毅测算好了的,必须要用上五分之三的鱼雷武器,才有可能打破俄亥俄级核潜艇的壳体.
　　同一时间,所有人都在紧张的关注着这些鱼雷武器,只要这些鱼雷武器能够击中俄亥俄级核潜艇,那当前危机,就可以破解了!0生还的可能性,也就会变得:更大!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第121章：打不过，打不过，快跑！（二合一大章）
　　在距离095核潜艇37海里的地方.
　　马库斯所指挥的俄亥俄级核潜艇正在按照航速35节的速度快速行进着.
　　,操控室的屏幕上被分成了两块.
　　一块是波特中将,另一块是威尔斯防卫长.
　　“波特中将,目前情况如何”
　　威尔斯冷肃道.
　　波特中将表情凝重:“已经锁定敌方准确位置!距离32.
　　海里,鱼雷武器攻击范围不够……,暂时无法进行攻击!”
　　威尔斯沉思道:“我们的攻击范围是25海里,根据我方预测,华夏核潜艇的攻击,范围应该是在20海左右:,波特中将,加快航速!尽快缩短距离!”
　　,“一旦到达攻击范围,立刻.
　　攻击!不要有任何犹豫!”
　　威尔斯下令道.
　　波特中将点了点头:“是!”
　　“马库斯,你也是如此,立刻.
　　加快航速,务必要拦住敌方核潜艇,不能让:他们跑掉!”
　　威尔斯继续命令道.
　　马库斯抬手敬礼:“是,威尔斯防卫长!保证完全此次任务!”
　　紧接着,马库斯抬头,询问道:“威尔斯防卫长,只是攻击一个华夏的落后核潜艇,有必要这样嘛”
　　威尔斯闻言,不耐道:“华夏有句老话,兔子急了还咬人,小心一点.
　　”
　　马库斯点头表示赞同,没有多说什么.
　　当然,他的内心却是不屑的.
　　一个华夏的落后核潜艇,根本没必要让他们两艘俄亥俄级核潜艇一同进行围剿.
　　而且,现在华夏的那艘核潜艇一见到他们两艘俄亥俄级核潜艇,掉头就跑,根本没有还手的意思.
　　这就让马库斯更加的看不起华夏了.
　　这一看就知道,华夏这是没什么实力,想要赶紧逃离这里啊.
　　追击一个比自己弱小数倍的敌人,马库斯着实是没什么兴趣的.
　　但威尔斯的命令已经下达了,他也没办法进行反驳.
　　“波特中将,我们已被敌方锁定,敌方开启了战斗状态!”
　　正在这时,波特中将的画面中,传来工作人员的声音.
　　“哦原来是为了锁定我方的准确位置吗”
　　波特中将的声音也同时传来.
　　听到这话,马库斯跟威尔斯同时一愣.
　　“你方被锁定了”
　　威尔斯疑惑问道.
　　“是的,威尔斯防卫长,敌方还开启了战斗状态.
　　”
　　波特中将漫不经心道.
　　“不过不用担心,敌方此举很可能是为了迷惑我方,让我方停止攻击罢了,他们这是在做最后的挣扎而已.
　　”
　　波特中将补充道.
　　他对此是没有任何在意的.
　　核潜艇的鱼雷武器,目前能够装载到核潜艇上的,最先进的技术,就是……他们所指挥的俄亥俄级核潜艇,射程最大30海里.
　　而华夏,呵呵,根本排不上名次,,.
　　不足为俱.
　　威尔斯点了点头,也表示赞同.
　　事实确实如此,华夏的鱼雷武器,对俄亥俄级根本构不成任何威胁.
　　而且,十个月的时间,能够研制出水下隐身技术,华夏已经很厉害了.
　　要是其他的技术还能取得进展,那华夏岂不是要上天想到这里,威尔斯问道:“当前距离多少.……”
　　“.
　　海里.
　　”
　　波特中将很快回应道.
　　话音刚落,只听大屏幕中,传来工作人员急促且震惊的声音.
　　“波特中将,数十枚鱼雷武器锁定我方!我方躲避不及!”
　　“什么!”
　　“怎么回事!”
　　威尔斯跟马库斯表情顿时惊呆了,张大的嘴巴都能塞下一个苹果了.
　　屏幕中,波特中将也是无比的惊愕.
　　这是什么情况怎么会有数十枚鱼雷武器锁定他们现在的距离不是32.
　　海里吗华夏的核潜艇鱼雷武器射程范围,根本不可能达到这个距离啊!“立刻.
　　进行防御!快,快,快!”
　　波特中将立刻.
　　慌乱道.
　　“来不及了,波特中将,已经……”
　　轰隆隆噗工作人员话音还未落.
　　只听几道剧烈的响声,从大屏幕中传来.
　　紧接着,只见显示着波特中将一方操控室的画面中,波特中将以及一众工作人员,顷刻间化成了一团血雾,整个操控室了血色.
　　轰,随后,一道巨响,伴随着火焰传来.
　　滋滋滋下一刻,大屏幕一黑,所有的音,顿时消失不见.
　　“马库斯中将,我方核潜艇受到剧烈波动!现在必须躲避爆炸区域!”
　　工作人员连忙喊道.
　　随之,整个俄亥俄核潜艇因为受到爆炸引发的波及,晃动了起来.
　　整个操控室内也是有些轻微晃动.
　　马库斯还没从刚刚的震惊当中清醒过来.
　　他现在整个人都是懵的,双眼中满是惶恐之色.
　　这是怎么回事波特中将,成了血雾他所指挥的俄亥俄级核潜艇,被鱼雷武器命中,爆炸了这到底是什么情况“马库斯!马库斯!”
　　屏幕中,威尔斯大声喊道.
　　“到!威尔斯防卫长!”
　　马库斯连忙回神.
　　“立刻.
　　撤退!立刻.
　　撤退!远离爆炸区域!”
　　威尔斯迅速下令.
　　他的脸上,也带着无比的震惊.
　　刚刚发生的一切,实在是太快了,快到他们没有任何一个人反应过来.
　　波特所指挥的俄亥俄级核潜艇就已经被命中,爆炸了!这一切,来过太过突然.
　　“受到严重波及,壳体结构受到损伤,03区域分别发生渗水情况,一号区域,,五号区域,六号区域均出现漏水情况!”
　　工作人员喊道.
　　“无法继续开启作战状态,鱼雷武器装置受损,反舰导弹武器装置受损.
　　”
　　坏消息一个一个接踵而来.
　　因为两艘俄亥俄级核潜艇距离很近,只有五海里左右的:距离.
　　而核潜艇爆炸产生的波动是极大的,所以,第一时间马库斯这里就受到了极其严重的波及.
　　马库斯强压住内心的震撼,答道:“是,是!威尔斯防卫长!”
　　“上浮至400米,启最大航速,十五点钟方向,迅速驶离爆炸区域!快,快!”
　　马库斯喊道,他此刻已经慌了神.
　　他还是没有想明白,这到底是怎么回事!华夏的核潜艇鱼雷武器技术,难道已经超过了他们的俄亥俄级核潜艇这不可能,这不可能!明明之前华夏的核潜艇鱼雷武器技术,只有02海里的攻击范围!,可现在,为什么在32海里以外,就能够攻击到他们!那是华夏的核潜艇吗华夏根本不可能拥有这样的技术才对啊!屏幕中,威尔斯也同样如此,他完全没有预料到,敌方的鱼雷武器范围居然能够达到32海里!这简直就是超过了世界顶尖水平的存在!这怎么可能!这不可能会是华夏的核潜艇!华夏不可能拥有这样的技术.
　　他们都被骗了!威尔斯一时间有点不敢相信这个结果.
　　主要是,这个结果太过让人震惊了.
　　原本,俄亥俄级核潜艇已经是世界顶尖的核潜艇,但现在居然出现了一个超越俄亥俄级核潜艇的存在!他根本无法接受这样的结果!但事情已经发生了,无论这是不是华夏的核潜艇.
　　他们已经损失了一艘俄亥俄级核潜艇,并且,另一艘俄亥俄级核潜艇也已经重创,不可能在进行追击!这一场追击战,国这边,彻底败了,并且,还是惨败!一想到这里,威尔斯都有些想要吐血.
　　“已经远离爆炸区域,当前深度400米,核潜艇状态暂时稳定.
　　”
　　这是短短几分钟内,为数不多的好消息之一.
　　众人听到这话,心中的大石头才渐渐落了地.
　　“威尔斯防卫长.……爆炸碎片……我们还要回收吗”
　　马库斯小心翼翼问道.
　　俄亥俄级核潜艇虽说已经爆炸了,但爆炸之后会产生一些核潜艇碎片,这些碎片,是一定要进行回收的.
　　一旦不进行回收,让其他国家捡到了,那无异于会将俄亥俄级核潜艇的一些相关技术泄露出去了.
　　“收个屁!先撤退!”
　　威尔斯怒道,双眼中血红一片.
　　话出口,威尔斯很快意识到了不对.
　　他的脸色,阴沉一片道:“等那艘核潜艇离开了,你们再去回收碎片!”
　　他也是没办法,那艘核潜艇的鱼雷武器攻击距离太远了,俄亥俄级核潜艇根本躲闪不及就被炸了.
　　现在还想回收碎片怎么回收用命回收吗!况且,现在马库斯所指挥的这艘俄亥俄级核潜艇就跟废物一样了,过去了就是.……靶子.
　　要是在经受一次这样的打击,威尔斯能当场吐血.
　　马库斯听到这话,畏畏缩缩道:“是……威尔斯防卫长……”
　　一时间,整个操控室内的气氛变得:无比沉闷,每个人的脸色都黑了大片,目光中还残留着惊愕.
　　正在这时.
　　“敌方核潜艇正在靠近爆炸区域!意图不明.
　　”
　　此话一出,马库斯跟威尔斯当即一愣,目光中惊愕一片的看着大屏幕.
　　大屏幕上,显示着疑似华夏核潜艇的亮点正在朝着爆炸区域不断的靠近.
　　见此一幕,两人当即反应了过来.
　　“!他们想要回收俄亥俄级的爆炸碎片!”
　　“!!他们怎么可以这么卑鄙!!”
　　,威尔斯气急败坏,直接一拳,重重的砸在桌面上.
　　马库斯更是咬牙切齿的看着此景,拳头紧紧攥住:“这不是明抢吗.……”
　　靠!打爆炸了之后,还来捡碎片!欺人太甚,欺人太甚啊!“威尔斯防卫长.……我们现在怎么办要开战吗……”
　　马库斯气不过,当即厉声询问道.
　　威尔斯一瞪眼,更加愤怒了:“开个屁!,迅速撤离!”
　　马库斯被噎的一句话也说不出来.
　　确实,威尔斯说的没错.
　　开个屁战啊!打根本打不过,还上前去跟别人抢碎片.
　　那不是找死吗!想到这里,马库斯牙都快咬出血来了.
　　但很快,他深深的叹息一声,无奈道:“撤退!”
　　这一战,他们输的很惨,惨到极致了.
　　并且,不光惨,还十分的憋屈.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第122章：欢迎英雄回家！（二合一大章）
　　与此同时.
　　0核潜艇内,一片欢腾.
　　,“牛逼!”
　　“林教授牛逼!”
　　“华夏核潜艇技术问鼎世界!”
　　众人脸上满是惊喜之色,一个个全都看向林毅,目光中满是炙热.
　　太强了!简直是太强了!敌方核潜艇爆炸的场面,他们可是看得清清楚楚.
　　那种场面,太震撼了!也太让他们激动了.
　　危机暂时性的解除了!“另外一艘核潜艇撤退了!”
　　工作人员喜悦之色布满脸庞道.
　　一听这话,众人脸上的表情再次一喜.
　　危机,彻底解除了!“林教授,干的漂亮!”
　　屏幕中的黄总师喜上眉梢,内心悬着的石头终于落了地.
　　上级领导也非常高兴,攥紧的拳头缓缓松开…,长吐了一口气.
　　紧接着,他一阵惊愕的看向林毅道:“林教授,09的核潜艇鱼雷武器,升级了吗”
　　他很快意识到了事情的重点.
　　0率先发动了攻击,而敌方的核潜艇却没有丝毫的反应,只能被动挨打.
　　只有一种可能,那就是095的鱼雷武器射程范围,要比敌方的鱼雷武器范围更广!想到了这里,上级领导震惊了一下.
　　“是的,领导,我对095核潜艇的鱼雷武器以及反舰导弹武器都进行了升级,鱼雷武器的射程范围最大可达35海里,反舰导弹最大射程范围可达20公里!”
　　苏建闻言,立刻.
　　惊呼道:“林教授,那岂不是说.……我们的核潜艇武器非常厉害”
　　林毅点了点头,笑道:“在当前,所有国家公布的核潜艇数据来看,我们华夏的095核潜艇装载武器方面,位列世界最顶尖!”
　　黄总师一笑:“领导,这个就是我之前跟你说过的,林教授研制出的秘密武器.
　　”
　　嘶此话一出,上级领导以及苏建都倒吸了一口凉气.
　　乖乖啊.
　　十个月时间,短短十个月时间!林教授不光研制出了追平世界顶尖核潜艇的技术,还将核潜艇装载武器方面,超越了世界顶尖,成为了新的世界顶尖!怪不得之前林教授说,借此一战,必将让095核潜艇之名,响彻整个世界!现在,林教授做到了!“好,好,好!太好了!林教授,我果然没有看错你,我华夏有你林教授,也必将强盛!”
　　上级领导鼓起掌来,双眼中尽是精光.
　　这一刻,他对林毅的看法再一次改变了.
　　通过试水测试这几件事,林毅的能力,再次震撼到了上级领导.
　　林毅的能力太出众了,也太让他们意外了.
　　什么都能做,简直就是一个人扛起了华夏军事科研的大旗啊!而现在,林毅还年轻.
　　如若假以时日,他必将成为国之重器!华夏军事科研领域领军人物!“谢领导夸奖!”
　　林毅抬起手,敬重敬礼.
　　上级领导满意的点了点头:“林教授,危险已经解除,带领095迅速返航,我们在华夏等待着你回来!”
　　话落.
　　林毅嘿嘿一笑:“领导,还有件事没办,我们还不能返航.
　　”
　　此话一出,众人一愣,齐齐看向林毅.
　　从林毅的笑声就能听得出来,他一定是在打什么坏主意.
　　但可以放心的是,林毅所想,必定是对华夏有好处的.
　　“还有什么事情”
　　上级领导好奇问道.
　　黄总师也有些疑惑.
　　林毅脸色一凛:“我请求,前去搜集敌方爆炸核潜艇的碎片,带回华夏进行研究.
　　”
　　爆炸后的碎片,是非常具有研究价值的.
　　虽说目前来说,09核潜艇已经较为完美,完全能跟俄亥俄级媲美,但俄亥俄级毕竟称霸世界这么多年,有一些技术还是值得研究的.
　　所以,林毅当即决定,一定要将那些碎片带回华夏,好好的进行研究一番,如果能够加强095核潜艇,那是再好不过的.
　　当然,就算研究之后无法加强095,也能对级核潜艇有一个充分的了解.
　　无论怎么说,这些碎片,林定了决心,一定要收集的.
　　嘶众人再次倒吸一口凉气.
　　一时间,他们都不知道该怎么评价林毅了.
　　这是不是有点嚣张了虽说已经炸了敌方一艘核潜艇,但还是有另外一艘核潜艇在那里看着呢.
　　另一艘核潜艇撤退了是不假,但很明显,是因为受到了爆炸后的波及而已.
　　而且,另一艘核潜艇还没有走远啊,在这种时候去捡爆炸碎片这当着人家的面干这种事,那感觉,想想就爽啊!上级领导愣了两秒钟,摇头失笑道:“林教授,如果敌方反扑,一定要保证你们的安全,碎片可以不要,但你们必须都要回来!”
　　黄总师也附和道:“林教授,一定要小心,万一敌方狗急跳墙,就不要碎片了.
　　”
　　“请领导放心,如果敌方敢反扑,那我们能捡到的核潜艇碎片,就能在增加一倍!”
　　林毅笑吟吟道,目光中闪过一抹寒光.
　　“哈哈哈,好,林教授,交给你了!”
　　上级领导自然听懂了林毅的话,顿时哈哈大笑起来.
　　指挥部内以及操控室内的众人也是笑出了声.
　　林毅见此,随即转过身,下令道:“立刻.
　　朝着爆炸区域前进!捕捞队准备就绪!鱼雷武器准备就绪!”
　　“是!林教授.
　　”
　　工作人员大喝一声.
　　“点钟方向,航速30节.
　　”
　　,随后,核潜艇笔直,朝着爆炸区域,疾驰而去.
　　就这样,09大摇大摆的朝着俄亥俄级核潜艇的残骸处出发,根本不管另外一艘俄亥俄级核潜艇,极其的嚣张.
　　而正在即将要接近爆炸区域之时.
　　工作人员高声道:“另外一艘核潜艇撤退了!”
　　一听这话,操控室内的众人都快兴奋的跳起来了.
　　心中的这口恶气,终于是出干净了.
　　敌方的核潜艇看到他们捕捞碎片,直接撤退了.
　　这说明什么,这说明他们惧怕了,他们惧怕了095核潜艇!华夏的095核潜艇,真正的在世界上站稳了脚跟!这一刻,所有人都觉得扬眉吐气.
　　这十个月来的一切艰辛,一切努力,他们付出的所有汗水,都随着敌方的撤退,得到了回报!现在他们的心情,别提有多爽了!简直太爽了!让国在嚣张,还棒子国,以为得到了国的俄亥俄级核潜艇,就能够限制华夏的一切海域行动了不可能!在林教授的带领下,只用了短短十个月,华夏的核潜艇直接追平了世界,甚至,还要比世界顶尖的核潜艇还要厉害!现在所有人都想要高喊一句林教授牛逼!上级领导跟黄总师也很是兴奋.
　　0核潜艇,这一次真的是为国争光,让华夏海军,彻底的在世界上立足了!他们透过大屏幕,看向林毅的眼神中,不由得多出了一抹敬佩.
　　就连还在:指挥部内的一众老教授们,也都向林毅这个小辈,产生了钦佩之意.
　　林毅简直太神了,这件事,要是让他们来做的话,一定是做不好的.
　　但林毅做到了.
　　不愧是将来要扛起华夏科研界大旗的大国科学家!没错,他们现在在心中,对于……林毅的定义.
　　就是……大国科学家!也只有林毅,能够撑得起这个称号!“立刻.
　　开始搜集碎片!速战速决,收集完,我们回家!”
　　林毅大喜,一声令下.
　　捕捞队立刻.
　　出了核潜艇,前往爆炸区域,收集各种各样的碎片.
　　而095就停靠着海底400米的深度,林毅等一众跟随人员在操控室内等待着.
　　收集碎片是个大量且繁琐的工作.
　　林毅等人也不着急,就这么静静的等待着……
　　一个小时后.
　　整个收集工作全部完成,捕捞队回到核潜艇上.
　　在林毅的授意下,除了……那些……炸得丝毫没有研究价值的东西,之外,其他的任何碎片,只要能收集的,全部收集了回来.
　　得到了消息.
　　操控室内,林毅脸上都快笑开了花,大手一挥道:“听令,返航!我们回家!”
　　“是!林教授!”
　　众人喜笑颜开,每个人的目光中,都很是激动.
　　这一次的远洋试水,他们经历了太多太多的事情,两次与死神面对面,而两次都被林教授给救了回来.
　　现在终于能回到华夏了,他们复杂的心情,也渐渐的平息了下来.……
　　两天后.
　　黄海军区指挥部内.
　　黄总师依旧坐在大屏幕前,跟工作人员们一起观测着大屏幕上的各项数据.
　　再过十几分钟,09核潜艇就能达到港口,真正的返航!,这两天来,风平浪静,09再也没有遇到任何的阻拦.
　　,仿佛经历了两次危机之后,09的劫难就结束了,接下来就是.……一帆风顺.
　　这让黄总师以及上级领导,都松了口气.
　　0核潜艇这一路太艰辛了,现在终于要回来了,他们都很是期待.
　　,“呼叫指挥部,09即将靠港,请求靠港.
　　”
　　林毅的声音从大屏幕中传来.
　　“指挥部收到,可以靠港!”
　　黄总师震喝道.
　　哗哗哗紧接着,伴随着一道巨大的水声,一艘庞然大物出现在大屏幕上.
　　正是凯旋而归的095核潜艇!,很快,在工作人员与设备的帮助下,09核潜艇重新回到港口上.
　　然后,林毅等一众跟随人员,出现在大屏幕上.
　　一出现,他们没有任何的犹豫,稍微整理一下身上的衣服,直奔指挥部.
　　林毅率领一众跟随人员刚进入指挥部.
　　唰唰唰在指挥部内的众人,全都齐刷刷起身,面向林毅等一众跟随人员.
　　黄总师更是抬手敬礼,脸上满是喜悦之情.
　　“林教授,各位跟随队伍的成员,欢迎回家!”
　　黄总师高声道,神情严肃中,还带着挥之不去的激动.
　　“欢迎各位回家!”
　　一声震喝,在指挥部内响起.
　　每个人都难掩心中激动,目光中都带着无比的敬重,语气更是激动万分.
　　他们这是在欢迎勇士.
　　欢迎这些……,华夏的英雄,回家!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第123章：华夏再出奇才，林大根教授！（二合一大章）
　　林毅等一众跟随人员站定脚步,面向众人,抬手敬礼.
　　整个指挥部内,除了……抬手的唰唰声外,一片寂静.
　　此刻,无声,一切尽在不言中.
　　片刻后,众人放下手.
　　林毅率领众位跟随人员上前,来到操控台前.
　　“林教授,辛苦了.
　　”
　　黄总师拍了拍林毅的肩膀,目光中满是赞赏道.
　　林毅一笑:“辛苦还确实挺辛苦的,这次试水工作完成,咱们都可以好好休息一下了.
　　”
　　黄总师哈哈一笑:“林教授,你小子还真是有点意思啊.
　　”
　　紧接着,黄总师话锋一转:“对了,上级领导有重要的事情处理,让我给你带句话.
　　”
　　“关于林教授你的表彰正在准备当中,等过几天我们一块去趟京城,到时候,上级领导会亲自给你颁奖!你这次可是华夏的大英雄啊!”
　　林毅哈哈一笑:“还是靠着各位前辈的帮衬.
　　”
　　“得了,你小子就别谦虚了,先回去好好休息,这边交给我,我来处理.
　　”
　　黄总师打趣道.
　　林毅点头,他确实挺累的,从小到大就没在海里待那么长时间,再加上这一路上各种危机,他就算是铁打的身体,也快要扛不住了.
　　林毅都这样,更别说其他的跟随人员了,他们一个个精神都觉得有些疲惫.
　　“那就麻烦你了,黄总师.
　　”
　　林毅也不客气.
　　跟其他老教授们打了声招呼,便回到宿舍当中.
　　这边,黄总师吩咐众人对095核潜艇立刻.
　　进行检修项目后,也去休息了.
　　这么多天,确实有些熬不住.……
　　与此同时.
　　京城,民众会堂内.
　　在095核潜艇真正返航之后,这里,也开始了准备工作.
　　,即将在这里进行的,是华夏对外发表司的新闻发布会.
　　各方媒体在得知消息之后,全都在第一时间聚集了过来.
　　此时,整个会场中,坐满了记者,处处摆放着摄像机,共同对准会场中心的讲话台.
　　此次的新闻发布会,只是对外发表司的一次例行会议,但在场的记者们都得到了消息,今天的这次例行会议,不简单.
　　就在众人疑惑不解的时候.
　　华夏对外发表司司长魏伟迈步走到了台前.
　　跟以往不同,魏伟的表情很是严肃.
　　来到台前.
　　“感谢各位媒体朋友前来参加本次的对外新闻发布会,我是魏伟.
　　”
　　“此次发布会的主题,我们要强烈谴责某些国家,刻意针对华夏,想要妄图阻止华夏军事技术的发展,甚至不惜使用军事打击,强行阻截等多种方式.
　　”
　　话落,全场的记者们顿时懵了.
　　卧槽,!这一上来,就是……这么劲爆的一则消息他们还不知道在公海上发生的一切.
　　毕竟,国在那次事件之后,并没有发表任何的声明,也没有召开新闻发布会.
　　将这个消息封锁的非常好.
　　主要是这不是一件光彩的事情.
　　派了两艘俄亥俄级核潜艇,想要将华夏的095新一代核潜艇给击沉,限制华夏发展.
　　但最终的结果却是,让095灭了一艘俄亥俄级核潜艇,另一艘俄亥俄级核潜艇受损也特别严重,只能撤退保命.
　　这要是传出去,世界各个国家还不得笑死国这也太丢人了.
　　所以,国直接选了哑巴吃黄连这一计策,借此保存自己的脸面.
　　但华夏可不是…吃素的,直接利用095返航这个契机,召开了新闻发布会,强烈谴责,国的行为.
　　正在这时,一名女记者高举起手.
　　魏伟板着脸,伸手示意道:“请提问.
　　”
　　女记者站起身来,边记录边问道:“魏,此次发布会的真实目的,是否是.……华夏有新一代军事技术的问世还有之前俄亥俄级核潜艇入域,是否与当下这件事情有联系”
　　女记者还是一如既往的提问犀利,一下子就抓住了问题的关键所在.
　　魏伟听到这话,沉思了片刻:这两件事情,有莫大的联系.
　　”
　　女记者点头,目光直直的看向魏伟.
　　魏伟继续说道.
　　“相信大家已经知道我所说的某些国家是谁了,在这里我也就不多说了,没什么好说的.
　　”
　　“只是,就事论事,对于……上次俄亥俄级核潜艇入侵了华夏海域内,他们说是操控失误造成的,确实有点可笑,但凡是有点脑子的人,都不会做这样的事情.
　　”
　　“当时我们并没有做任何回应,并不是华夏大度,也不是华夏畏手畏脚,不敢做任何的回应.
　　”
　　“而是,我国当时正在研制新一代的核潜艇,就在一个月前,我们华夏新一代核潜艇成功进入试水测试环节.
　　”
　　嘶此话一出,全场的记者们再次愣住了.
　　华夏居然又研制出了新一代的核潜艇上一次他们得到消息,据说华夏研制了新一代核潜艇,已经进行试水,是在十个月前啊十个月的时间,就研制出来更新一代的了“但就在我国新一代核潜艇进行远洋试水过程中,某些国家,派出了他们世界顶尖的核潜艇,在我国新一代核潜艇返航的途中,在公海海域内,派遣了两艘世界顶尖核潜艇,对我国新一代核潜艇,进行了阻截行动.
　　”
　　魏伟很是气愤说道.
　　话落,记者们纷纷脸色一变,立刻在笔记本上记录下来.
　　这时,一名记者直接站起身来:“魏司长您好,请问新一代核潜艇试水测试是否成功返航对方阻截行动是否成功”
　　听到这个提问,魏伟笑了:“目前,我国新一代核潜艇已经成功返航,阻截行动失败,并且,最终的结果,其中一艘核潜艇被我国新一代核潜艇击中爆炸,另一艘核潜艇撤退逃窜.
　　”
　　“这里是一些敌方核潜艇的残骸碎片,因为敌方撤退的太快,我国的核潜艇就将这些碎片收集了起来.
　　”
　　说着话,魏伟直接掏出几张照片,利用投影设备投射到了大屏幕上.
　　紧接着,大屏幕上顿时出现了核潜艇的残骸碎片照片.
　　上面清清楚楚标记了一些不属于华夏核潜艇的印记.
　　这一看就知道,这些……核潜艇的残骸碎片,绝非是华夏核潜艇的.
　　这一个反转,让全场的记者都没有想到.
　　他们全都抬起头,一脸懵逼的看着魏伟.
　　啥玩意两艘核潜艇,共同针对华夏新一代的核潜艇进行堵截行动.
　　然后,一艘被击中爆炸了,另一艘跑了这什么操作敌方派来的,不是两艘世界顶尖的核潜艇吗就这么,被华夏的新一代核潜艇给打回去了我靠!华夏的核潜艇技术,已经达到了如此发达的地步了吗而且,还有照片为证,这绝对没跑了啊!一时间,所有的记者都开始奋笔疾书,将这一重大的消息一字不差的记录下来.
　　这时,之前的那名女记者再次举起手来.
　　“魏司长您好,请问华夏新一代核潜艇是在这十个月的时间内,研制完成的吗据我所知,十个月前,华夏所进行了095型核潜艇试水测试,是被俄亥俄级核潜艇强行打断的.
　　”
　　,听到这话,魏伟没有任何的不自然,直接点头应道:“是的,最新一代核潜艇,在林大根:教授的带领下,在短短十个月之内,完成了蜕变般的发展,目前,华夏的核潜艇技术已经能够追平世界顶尖核潜艇.
　　”
　　话落,众记者们纷纷倒吸一口凉气.
　　好家伙,十个月只有短短十个月,华夏就研制出了能够追平世界顶尖的核潜艇这是什么样的速度,世界上任何一个国家都无法做到这一点吧这科研速度也太快了吧!还有,这个林大根:教授是谁怎么从来没有听说过所有的记者都将这个林大根:教授的名字,深深的印刻在脑子中.
　　随后,对外发表司的此次新闻发布会结束.
　　紧接着,一众记者快速的冲出了民众会堂,将这场发布会的所有消息,尽快的传到了世界各地……
　　与此同时.
　　华夏网络上.
　　很快出现了这次发布会的消息.
　　其中魏伟一反常态的发言,强烈的谴责此次阻截行动,以及最终说出的林大根:教授.
　　在华夏网络上引起了轩然大波.
　　“林大根:教授又是一位默默无闻的顶尖科研工作者”
　　“我的天,之前有林教授,现在又出来一个林大根:教授这两人.……不会是同一个人吧”
　　“不能吧……一个人再牛逼,也不能同时精通两个领域吧”
　　“林大根:教授牛逼!短短十个月,就让华夏的核潜艇技术,取得了突飞猛进的进展!华夏牛逼!”
　　“布置阻截行动,最后一艘爆炸,一艘跑了,哈哈哈,这个国家也太逗了吧装逼不成反被”
　　,“这就是嚣张的代价!码的,之前还用什么不会操控核潜艇,入侵了华夏海域,那这次我们也有理由了,工作人员误触了攻击键,直接击沉了其中一艘核潜艇,完美!”
　　“解气,解气,太解气了!终于长吐了一口气,华夏牛逼!林大根:教授牛逼!”
　　正在华夏的网民们展开了热议之时.
　　很快,华夏的此次新闻发布会,也传到了世界上的任何一个角落.
　　就连推特,非死不可上面,都转载了类似的新闻.
　　全球的网民,在得到这则消息之后,全都展开了激烈无比的讨论.
　　但所有网民的注意力,都被集中到了华夏新一代核潜艇上面.
　　他们都非常好奇,华夏的新一代核潜艇,究竟拥有什么样的顶尖技术,居然能让阻截行动的两艘世界顶尖核潜艇,造成一艘爆炸,一艘撤退的现象.
　　华夏的新一代核潜艇,究竟强到了何种地步!紧接着,全世界的局势发生了些许的改变,所有国家的目光,都集中到了华夏.
　　都在翘首以盼的等待着,华夏最新一代核潜艇曝出相关的数据.
　　这一次,正如林毅所言,华夏095新一代核潜艇,彻底震彻了整个世界!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第124章：游子千里归家来！（二合一大章）
　　华夏,沙市,国防科大.
　　物理三班.
　　现在是课间休息时间,同学们都坐在班级中,玩着手机.
　　“哎哎哎,你们看微薄了吗这个林大根:教授太牛了吧!”
　　这时,一名同学瞪大眼睛,惊呼道.
　　“什么什么林大根:教授”
　　“我看了,太爽了!国那帮洋鬼子终于吃瘪了!”
　　“太牛逼了!林大根:教授无敌!”
　　一时间,所有的同学们都聚在了一起,纷纷讨论起微薄上的热议话题.
　　“之前林毅研制出了等离子体隐身技术,现在又出了个林大根:教授,好家伙,这林家是啥家族啊整天出人才!”
　　“就是.……,唉,啥也不说了,原来我不是人才是因为我不姓林!”
　　“哈哈哈,你就算姓林你也成不了人才!”
　　“不知道林毅知不知道,他们林家,又出了个人才!哈哈哈!”
　　同学们讨论的十分火热,每个人的脸上都带着激动.
　　这对华夏来说,可是件大好事!他们怎能不兴奋.
　　而且,他们也没有将这个林大根:与林毅想到一起去,因为不可能.
　　林毅研制的是等离子体隐身技术,而这个林大根:是研制核潜艇的,一个是军用隐身设备,另一个可是重量级核军事武器.
　　这完全不是一个量级啊!虽然难度都非常大,但领域根本不相关.
　　林毅就算在牛逼,还能什么都会怎么可能!这般想着,同学们再次陷入了激烈的讨论当中……
　　与此同时.
　　国会议町,最高会议室内.
　　,杰克逊坐在上首位置,身旁分别是威尔斯防卫长,议会长佩德纳.
　　以及一众国的军高层,马库斯也在其列.
　　华夏对外发表司举行的新闻发布会在第一时间传到了杰克逊的耳中.
　　正好借着马库斯所指挥的俄亥俄级核潜艇返航这个时间点.
　　杰克逊紧急召开了这次的会议,并且,将马库斯也叫了过来.
　　人都到齐了.
　　杰克逊阴沉着脸色,冷眼扫试过在场的每一个人.
　　“威尔斯防卫长,你应该说明一下情况了.
　　”
　　杰克逊寒声道.
　　威尔斯虎躯一震:“杰克逊总领大人,我们没有预料到华夏的新一代核潜艇,居然能够达到媲美俄亥俄级核潜艇的地步,甚至……在武器方面,还超越了俄亥俄级……”
　　砰!杰克逊猛地一拍桌子,怒喝道:“我说的不是这件事!不要用这个理由来搪塞我!”
　　威尔斯低下了头,表情很是羞惭.
　　正在这时,坐在人群中的马库斯举起了手:“杰克逊总领大人……”
　　杰克逊脸色一沉:“马库斯,你想说什么”
　　“杰克逊总领大人,此次阻截行动的失败,我觉得跟我方轻敌,有很大的关系.
　　”
　　马库斯战战兢兢道.
　　杰克逊没有说话.
　　马库斯咽了口唾沫,继续说道:“主要是我方没有预料到那位林大根:教授的出现,直接……直接在十个月的时间内,就研制出了新一代的核潜艇.……”
　　不提林大根:还好,一提这位…林大根:,杰克逊直接暴怒了.
　　“!马库斯,你们干什么吃的!两艘俄亥俄级核潜艇,一艘被击中,你们逃回来了,这是轻敌的问题吗!”
　　此话一出,整个会议室内的众人都沉默了,一言不发.
　　每个人的脸上都带着深深的惊愕之色.
　　这个林大根:教授,是他们所有人都没有想到的变数,出现的也太莫名其妙了.
　　突然横空出世这样一个人,十个月的时间,就研制出了追平世界的核潜艇.
　　这速度,都赶上怀孕了!良久,杰克逊长舒了一口气,命令道:“立刻.
　　去查一下这位…林大根:教授的身份信息,务必要查出来!”
　　紧接着,杰克逊咬牙切齿道:“华夏刚出了一个林教授,现在居然又出现了一个林大根:!!为什么人才都在华夏出现,我们国的人才都去哪了!!!”
　　,众人闻言,脸上的表情十分复杂.
　　就像杰克逊所说的,怎么好事全都让华夏给摊上了!一个林毅已经够让国的他们发愁的了,研究出来个等离子体隐身技术,他们刚刚投入使用的反隐身雷达就几天时间,就完全没用了.
　　这不扯淡呢吗!现在又来了个林大根:,研制了新一代的核潜艇,不光在某些领域追平了他们世界顶尖的俄亥俄级核潜艇,核潜艇装在武器等方面还超越了俄亥俄级!这叫什么事情啊!下一步是不是还要在来个林什么的,让华夏继续强盛下去他们现在都想吐血了.
　　杰克逊更是如此,他都恨不得亲自跑去华夏,把那个什么林毅,还有什么林大根:揪出来,生死活剥了.
　　连着这两次的操作,让国惨重.
　　上一次还是脸面丢失,这一次直接是损了核潜艇,那下一次是不是要国付出更大的代价了“是!杰克逊总领大人.
　　”
　　佩德应道.
　　紧接着,杰克逊再次”
　　这个问题才是当下最需要解决的问题.
　　俄亥俄级核潜艇的爆炸碎片,必须要从华夏的手中拿回来.
　　一旦俄亥俄级核潜艇的相关数据造成了泄露,那对国的损失将会更大.
　　俄亥俄级核潜艇虽说已经服役多年,但国目前还没有研制出更新一代的核潜艇,俄亥俄级核潜艇还要继续服役才行.
　　一旦让华夏得知了俄亥俄级核潜艇的相关数据,哪怕就只是知道了一部分,那对于国的打击也是巨大的.
　　只要华夏专门针对俄亥俄级核潜艇的弱点,研制一些能够克制俄亥俄级核潜艇的东西来,那俄亥俄级核潜艇,在未来的战斗当中,将没有任何的优势可言.
　　核潜艇在战斗当中能够发挥的作用太大了,一旦核潜艇失去了作用,就可以说,国将在海域方面,处于被动状态,进一步不利于战斗情况.
　　这时,威尔斯防卫长提议道:“杰克逊总领大人,我们可以继续派遣俄亥俄级核潜艇,进入棒子国或者樱花国的海域之内.
　　”
　　杰克逊闻言,一瞪眼:“还要派遣难道这一次的教训还不够吗!”
　　威尔斯一缩脖子,继续补充道:“杰克逊总领大人,请听我说完.
　　”
　　“这一次,我们不光要派俄亥俄级核潜艇去,还要派遣反潜战机,以及反潜军舰,而且,我们这次一定不得入侵到华夏海域之内,只要不进入华夏海域,华夏就没有任何的理由来攻击我们.
　　”
　　“这样一来,就能够将华夏完全围住,并且,只要是华夏出了他们的海域,我们立刻就能对华夏展开合理性的攻击.
　　”
　　“据目前的情况来看,华夏最新一代核潜艇想要进入服役期,还需要一段时间,只要我们好好利用这段时间,给华夏施加足够大的压力,同时,在利用舆论方面施加压力,让华夏归还我们的俄亥俄级核潜艇碎片.
　　”
　　“相信用不了多久,华夏就会归还碎片给我们.
　　”
　　话落,杰克逊脸上阴沉:“你们还有更好的办法吗”
　　众人全都低下了头.
　　确实没有更好的办法了,威尔斯所说的办法,是当前唯一一个有可能拿回碎片的办法.
　　见此一幕,杰克逊深吸了一口气,下令道:“威尔斯,我再给你一次机会,这一次,务必要将碎片拿回来!”
　　“是!杰克逊总领大人!”
　　威尔斯噌的一下站起身来,敬礼领命,目光中尽是坚定之色.
　　“就这样,会议结束.
　　”
　　说完,杰克逊直接站起身来,表情还是很气愤的走出了会议室……
　　另一边,华夏,烟海市.
　　荣海小区门口.
　　一辆军车停下,车门被打开.
　　一身笔挺军装,肩章上是两杠三星,身前挂着两枚2散发着金灿灿的勋章,面容看着也就二十岁左右的年纪,少年拿着大包小包的礼品,迈步下车.
　　“李哥,送到这里就可以了,你回去吧.
　　”
　　林毅打了声招呼.
　　李警备员看了眼小区,笑道:“那我就先回军区了,就不陪你上去了.
　　”
　　说着话,随着一脚油门声响起,李警备员开车驶离了小区门口.
　　林毅拿着礼品,迈步来到小区.
　　刚来到自己家楼下.
　　这时,正在楼下凉快的一众老太太老大爷们,一见到林毅,顿时目光一闪.
　　“林毅”
　　一名老太太站起身来,眯着眼睛,疑惑问道.
　　林毅循声看去,嘴角一笑,亲切道:“王奶奶.
　　”
　　“赵爷爷,宋奶奶,孙姨……您们都在这呢.
　　”
　　“小毅,你这是.……参军了霍,这小伙子,精神!穿上军装我差点没认出来!”
　　王奶奶来到林毅身旁,上下打量着……他.
　　宋奶奶也呼扇着扇子:“那可不!林毅这小子,本来长得就挺好,这一穿上军装啊,可太精神了!好小伙!”
　　“还拿这么多东西回来,林毅就是……孝顺!要是我家那孩子能有小毅一半出息,我也就满足了!”
　　“那可不,小毅现在可是在京城发展,那不去年小毅还把他爸妈接去京城玩了玩!”
　　这时,孙姨一瞪眼,责怪道:“小毅,你这多长时间没回来了去年过年的时候,我们去你家拜年都没见你回来.
　　”
　　林毅不好意思的挠了挠头:“前段时间忙,没时间回家,这不一有时间就回来了.
　　”
　　紧接着,林毅一摆手:“孙姨,王奶奶,我先上去了啊,我爸妈估计在家等着急了.
　　”
　　说着话,林毅就进了他家所在的这栋楼里,上了电梯.
　　很快,林毅回来的消息就传遍了整个小区.
　　人们纷纷议论起来.
　　甚至,还有人讨论去年新闻上报导的林教授,究竟是不是就是.……林毅.
　　可大家最终讨论过后,想了想,就又觉得不太可能.
　　毕竟,林毅实在太年轻了.
　　但无论如何,林毅出息了.……
　　进了电梯,林毅的心情变得:激动起来.
　　这么长时间没回家,林毅确实很想家,所以,在黄海军区休息了一会之后,直接就麻烦黄海军区司令送自己回来了.
　　林毅并没有提前打电话给家里,他想要给爸妈一个惊喜.
　　想必,一开门,爸妈一看见自己站在门口,一定超级高兴!这样想着,林毅的心情变得更加的迫不及待了.……
　　此时,林毅的家中.
　　家中没了之前的整洁,但也绝对没有乱到那里去.
　　林父林母坐在沙发上,正在发着呆.
　　两人看着都消瘦了不少,眼神中也没了之前的明亮.
　　整个家中,已经没了之前的那种…温馨.
　　自从在电视上听到了那篇遗书,林母的状态就一直不是很好.
　　她时常会在半夜中惊醒过来,而后,默默的来到林毅的房间,坐在林毅上学时一直坐着的椅子,坐到天亮.
　　每到这种时候,林父就会默默的拿过一件衣服,披在林母的身上.
　　然后,走到阳台,抽根烟.
　　付玉恒来过几次,简单的开导了几次林父林母,但用处不是很大.
　　“老林……你说小毅……”
　　这时,林母开了口,看向林父,目光有些空洞.
　　林父闻言,上前抱住林母.
　　林父已经不记得这是这个月来,第几次听到林母问这样的问题了.
　　但他没有任何的厌烦,低声劝慰道:“没事的,你想啊,这都一个月了,除了……付司令来过,没人来过,这不就说明小毅没事吗别担心了,别担心了.
　　”
　　林父的心中也没底,但林母已经成了这样,他决不能也变成这样.
　　他知道,林毅一定也不想看到他们变成现在这个样子.
　　听到这话,林母的泪水再一次流了下来.
　　林父也不再说话,眼眶中也布满了些许泪水.
　　两人就这样,紧紧抱在一起,相对无言,房间中的气氛变得:很是沉闷,压抑.
　　叩叩叩正在这时,一阵敲门声响起.
　　“小毅,是不是小毅回来了”
　　林母赶忙挣脱开,连忙起身.
　　但一起身,林母直接又瘫坐到了沙发上.
　　这一个月来,林母都没怎么正经吃过饭,身体有些虚弱,这一下起身,立刻.
　　让她大脑有些缺氧.
　　“我去开门,我去开门,你坐在这里.
　　”
　　林父连忙安抚起老伴来,脸上满是苦涩之情.
　　这段时间以来,只要一有人敲门,林母就会误认为是林毅回来了.
　　但每次,都是以失望告终.
　　“快去,快去,一定是小毅回来了.
　　”
　　林母抓着林父的手,着急道.
　　林父连忙点头:“好好好,我这就去看看,你在这里坐着,别动.
　　”
　　说着话,林父起身,朝着门口走廊处走去.
　　叩叩叩敲门声还在:响起.
　　“来了!”
　　林父喊了一声,迈步来到门前:“谁啊”
　　林父随即打开了门.
　　只见门外,林毅满脸笑容,身着一套笔挺的军装,笔直,站在门外.
　　“爸,我回来了.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第125章：气血功之妙用！（二合一大章）
　　一见到林毅的出现,林父整个人愣住了.
　　他先是上下打量了一下林毅,然后,揉了揉眼睛.
　　“小毅.……”
　　林父颤声道.
　　林毅一笑:“爸,我回来了.
　　”
　　话还没说完,林父上前,一把抱住林毅,眼眶中的泪水喷涌而出.
　　“回来了,回来就好,回来就好……”
　　林父紧紧抱住林毅,脸上的表情很是激动.
　　儿子,终于回来了!林毅任由林父抱着,轻轻拍了拍林父的肩膀.
　　“爸,我这不是回来了吗,哭啥啊,你儿子又没出事,我妈呢”
　　见到林父的反应,林毅就已经猜到发生了什么.
　　应该是之前,爸妈听到了自己的遗书,然后可能意识到了那是自己写的.
　　所以,才会有自己一回来,父亲就抱着自己,哭泣不已的场景.
　　“老林……是不是小毅回来了……”
　　正在这时,客厅内,传来林母的声音.
　　林父已经泣不成声,完全说不出话来了.
　　“妈,我回来了.
　　”
　　林毅满脸笑容,对着客厅内喊了一声.
　　哐当客厅内响起一道重物砸在地上的声音.
　　林父跟林毅一听这个声音,脸色顿时一变.
　　父子俩立刻.
　　松开…,朝着客厅内跑去.
　　一进到客厅内,只见茶几上的东西摔在了地上,林母双手撑着茶几,努力的想要站起来.
　　林父跟林毅赶忙上前搀扶.
　　“小毅,小毅,你回来了……你回来了……”
　　林母一见到林毅,双眼中饱含的泪水顷刻间流了出来,泪如泉涌一般.
　　林母抬起手,抚摸着林毅的头:“快让妈看看……好好看看你.……”
　　林母仔仔细细的打量着林毅,生怕有什么遗漏的地方.
　　林毅就站在原地,也不动,脸上满是笑容.
　　“我儿子……没事,我儿子没事.……”
　　这一刻的喜悦,让林母喜极而泣,泪水更是止不住的流了出来.
　　然后,林母在林父的搀扶下,上前紧紧抱住林毅,不停的拍打着林毅.
　　“小毅,你到底去哪了!你到底在干什么!你知不知道这段时间我跟你爸有多担心你,你知不知道,你也不知道给家里来个电话,回来之前也不知道跟我们说一声.……”
　　林母抱着林毅,一边流着泪水,一边唠叨着.
　　林毅也不反驳,就这么听着母亲的唠叨,嘴角的笑意更浓了.
　　时隔这么长时间,能再次听到母亲的唠叨,是一件幸福的事情,对林毅来说,非常的难得.
　　游子千里归家来.
　　不就是想要在听一下母亲的唠叨,跟父亲谈谈心,让家人安心,放心.
　　接着,林父也抱住两人.
　　一家人紧紧的抱在一起,空气中的气氛没有丝毫悲伤,只有喜悦.
　　良久,三人3才分开.
　　林父林母都停止了哭泣,泪眼婆娑的看着儿子.
　　林毅赶忙搀扶着二老坐下:.
　　“爸妈,对不起..,之前一直在忙,也不能联系您二老,让你们担心了.
　　”
　　林毅低着头,羞惭道.
　　林母摇了摇头:“没事.……回来就好,平安回来就好……”
　　林父一改脸色,严厉道:“下次回家之前,你必须要提前通知我跟你妈!你这突然回来,你知道我跟你妈受了多大的惊吓吗!”
　　林毅连忙点头,抬手敬礼:“遵命!下次回来之前,一定提前打好招呼!”
　　林父林母见到林毅的表情,一乐.
　　三人3随即都笑出了声,其乐融融.
　　接着,林毅将带回来的礼物一一茶几上.
　　“爸,这是我给你带供茅台,想喝酒了,就喝这个.
　　”
　　“妈,这是给你带的保健品,能美容养颜.……”
　　“.……”
　　林母看着茶几上摆放的满满当当的礼品,笑骂道:“回来就回来,还拿这么多东西,浪费这钱!”
　　林父脸上都快笑开了花,拿起特供茅台看了又看,很是满意的点了点头.
　　然后,在林母尖锐的目光下,林父收起表情,默默的将茅台酒放在了茶几上.
　　“小毅啊,你爸我戒酒了,这酒啊.……你带回去了吧.
　　”
　　林父大手一挥,很是不舍说道.
　　林毅笑着看着这一幕.
　　“你这次回来……啥时候回去啊”
　　林母表情有些不自然问道.
　　林毅闻言,赶忙应道:“这次回来,我多陪你们几天,不着急回去.
　　”
　　林母听到这话,大喜道:“好,好,回来多待几天,在外面一定也没怎么休息好,这黑眼圈,也瘦了,等着,妈现在就去做饭!”
　　林母一看到林毅的状态,立刻有些心疼,连忙起身准备去做饭.
　　林毅刚想抓住林母,被林父拦下了.
　　“儿子,回来了就好好休息,我去帮你妈的忙,你就坐在这里,等着吃饭”
　　林父欣慰笑道,接着,便起身朝着厨房走去.
　　林毅转头,看向正在厨房中忙碌的父母,鼻头顿时一酸,眼中泪水密布……
　　与此同时.
　　京城,一座军区家属大院.
　　院子中,摆放着各种花草,绿植,让人看着就很是赏心悦目,心情就会变好.
　　此时,一老一少正在院子中,练着类似太极一样的招式.
　　如果林毅在此,必定能认出来,这一老一少所练的招式,正是他之前教授赵颖的气血功.
　　而这一老一少,也正是赵颖与赵颖的爷爷赵文斌.
　　赵文斌已经近九十岁了,在华夏的军界也是响当当的人物.
　　参与上世纪多次战斗,立下了无数的军功,退休前更是坐到了上将的位置,担任一方军区司令.
　　但长年的战斗,加上旧伤,到了晚年,身子有些不太硬朗,但较同龄人来说,还算是比较好的.
　　前段时间因为身体抱恙,进入医院治疗,前两天刚从医院出来,回到家中.
　　因为担心爷爷的身体,赵颖也早早的请了假,回京城来探望爷爷.
　　“爷爷,您学着我的动作来,有不明白的就问我.
　　”
　　赵颖跟赵文斌站在对立面,打着招式.
　　“这身子骨不行了,赶不上你们年轻人了.
　　”
　　赵老爷子练了一阵后,只觉有点累,摆了摆手道.
　　赵颖也不强求,搀扶着自己的爷爷来到一旁的藤椅坐了下来.
　　“怎么样,爷爷,最近这段时间有没有感觉身体好点”
　　赵颖给爷爷揉着肩膀,问道.
　　赵文斌闭着眼睛,感受着身体中,那若有似无的一缕气的流动:“身体倒是……好了不少,这气血功居然真的有强身健体的效果,不错,不错.
　　”
　　确实如此,练了两天的气血功,赵文斌确实觉得自己的身体好了些,要比进医院前好了很多.
　　“你们爷孙俩又在这练上了爸,感觉身体怎么样”
　　正在这时,赵有兵端着水果来到两人身旁.
　　赵文斌眼皮也不抬:“是啊,幸好有小颖带我练这个气血功,我这身体感觉好多了.
　　”
　　赵有兵闻言,点了点头:“好点就行,这气血功啊,还是有点用的,现在军区的士兵们全都再练这种功法,体能啊,反应能力啊,都要比之前更强一些了.
　　”
　　“嗯,那就好,就是……上次你说那个小子,就创造了气血功那个…林,林.……林毅,他回去了吗什么时候邀请他来家里吃个饭,我老头子要好好感谢一下他.
　　”
　　赵文斌朝着赵有兵使了个眼色,示意道.
　　赵有兵听到这话,立刻.
　　心领神会道:“我这边还没得到消息,等他回了国防科大,我立刻.
　　让小颖叫他过来吃饭.
　　”
　　“小颖,听到了吗,务必要将林毅请到咱家吃顿饭.
　　”
　　赵有兵嘱咐道.
　　赵颖无奈一笑:“听到了,爸.
　　”
　　“放心吧,爷爷,我一定把林毅带回来.
　　”
　　赵颖那里不知道这自己的父亲跟爷爷在打什么算盘,但她也没点破.
　　说实话,她也想请林毅回来吃饭,不光是感谢林毅教会自己气血功,更多的,还是她对于..林毅那种…不知道该如何表达的情绪.
　　可这都多长时间了,林毅一直没个消息,自从上一次林毅走了之后,就跟销声匿迹了一样,她中途问过自己的父亲,林毅在哪.
　　父亲的回答一直是模棱两可的,总结起来就是……一句话,不知道.
　　但赵颖能感觉到,自己的父亲是知道林毅在哪的,只是有特殊原因,不能说罢了.
　　赵文斌点头道:“嗯,一定要把这小子请到咱们家来吃饭,我还有些气血功方面的问题,想请教一下他.
　　”
　　“小颖,这件事爷爷就拜托你了.
　　”
　　赵文斌再次嘱咐道,生怕赵颖不当回事.
　　赵颖摇头失笑道:“放心吧,爷爷,等我过几天回到学校,第一时间就去找林毅,就算是绑,也把他绑回来带给您.
　　”
　　“你这孩子,怎么说话呢,我是让你请,你怎么还把人给绑回来呢!你这样不是吓着人家了吗!”
　　赵文斌一听就急眼了.
　　赵颖赶忙改口:“不是不是,爷爷,我就是个比喻,您放心,您放心,我肯定把林毅给请回来,绝对不绑,绝对不绑.
　　”
　　赵文斌一翻白眼:“这还差不多.
　　”
　　“爸,爷爷,我还有事,我先走了.
　　”
　　说完,赵颖赶忙离开了现场,,,回到了房间中.
　　赵有兵跟赵文斌父子俩看着赵颖离去的背影.
　　赵文斌低声道:“有兵,林毅那小子我没见过,你觉得,他真的配得上我孙女”
　　赵有兵一笑道:“放心吧,爸,林教授的为人我是知道的,我也见过的,绝对没问题.
　　”
　　赵文斌这才放心来,狡黠一笑道:“活了这么多年,也没什么念想了,就想看着小颖能找个好人家,我这把老骨头也就能瞑目了.
　　”
　　“爸,您说什么呢,等林毅来了,说不定他能让你的身体变得:更好点呢,气血功就是.……他创造的,他说不定真的有什么办法.
　　”
　　赵有兵担忧道.
　　赵文斌倒是……看的很开,都九十的人了,也没什么想不开的.
　　一摆手道:“我的身体我最清楚,不说这个了,你先回去吧,我在这休息会.
　　”
　　说着话,赵文斌闭上了眼睛,躺在藤椅上.
　　赵有兵也没多说什么,担忧的看了眼父亲,随后转身离开了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第126章：林毅出息了，大惊喜！（二合一大章）
　　第二天.
　　烟海市,荣海小区.
　　上午8点钟.
　　林毅跟父母,一家人正在其乐融融的吃着饭.
　　叩叩叩正在这时,敲门声响起.
　　林父抬起头,疑惑道:“谁啊这么早来”
　　林母也很是好奇:“不知道,这大早上的.……谁能来啊”
　　说着话,林父就想去开门.
　　林毅立刻起身,拦住了林父,笑着道:“我去开门.
　　”
　　话落,林毅快步离开餐桌,去往门口的走廊.
　　林父林母狐疑的看了眼林毅.
　　这孩子,怎么感觉好像他知道是谁来了一样但两人也没多想,目光都看向了门口的方向.
　　来到门口,打开门.
　　门外站着的是林毅的老熟人,李警备员.
　　只见李警备员一见到林毅,先是抬手敬礼,低声道:“林上校好!”
　　林毅连忙招手,神秘道:“嗯,李哥,东西,带来了吗”
　　李警备员重重点头:“放心吧,都办好了,我就是来接你跟叔叔阿姨的.
　　”
　　说着话,李警备员从身后掏出一个袋子来,递给林毅.
　　林毅接过袋子,打开一看,里面有好几张纸,还有一个红色的大本.
　　见到这些东西,林毅满意的点了点头.
　　“先进来做吧,李哥,我家正吃饭呢.
　　”
　　正在这时,林父压抑不住好奇心,来到门口:“小李啊,快进来,快进来.
　　”
　　李警备员答应了一声,迈步进屋.
　　三人3来到客厅内.
　　林母一见来人是李警备员,也是笑道:“小李啊,吃饭了吗来,一块吃点吧.
　　”
　　李警备员连忙摆手:“不了,叔叔阿姨,我在部队吃过了.
　　”
　　林父林母共同看向李警备员,异口同声问道:“那个…,小李,你这次来是有什么事情吗”
　　李警备员一愣,不由得看向林毅,那眼神好似再问.
　　我应不应该回答之前没说过这个问题啊!林毅立刻.
　　抢答道:“是来找我的.
　　”
　　话落,他转过头:“李哥,先随便坐,等我们一下.
　　”
　　接着,林毅坐在餐桌前,边吃着饭,边对父母说道:“爸妈,今天李哥是来接咱们的,等吃完了饭,我带您二位去个好地方!”
　　林父林母更加疑惑了.
　　从刚刚开始,他们就觉得自己的儿子有事情在瞒着他们.
　　林父困惑道:“好地方小毅,你是不是有什么事情瞒着我们”
　　林母也不解问道:“小毅,到底怎么回事从今天早上看你就有些奇怪.
　　”
　　“放心吧,老爸老妈,我给你们准备了个大惊喜!等吃完了饭,李哥就带我们去!”
　　林毅一笑道,表情十分神秘.
　　他确实准备了一个大大的惊喜给父母,但现在还不能说.
　　林父林母十分疑惑的看了眼林毅.
　　但一想,这李警备员都来了,自己的儿子应该没什么事才对.
　　这般想着,两人开始吃起饭来.……
　　不多时,一家人吃完了饭.
　　这期间,林父林母又问了一遍林毅,但林毅一直闭口不说.
　　老两口也没啥办法了,自己的儿子不说,能怎么办呢而且,老两口也想明白了,甭管是什么惊喜,马上就能看到了.
　　还管那么多干嘛,并且,自己的儿子怎么得也不能给他们老两口一个惊吓吧然后,在李警备员的带领下,一家人上了车.
　　紧接着,军用武装车直直的驶出了小区.……
　　半个小时后.
　　在烟海市靠近剑刃军区的地方.
　　有一座高档小区,说是小区,这里其实是座军区大院.
　　住在这里的人,大多都是为华夏做出很大贡献,或者军区的高级军官家属.
　　在这里,不用担心任何的安保问题,能在这里站岗的都是军人,而且,每天24小时都会军人在小区内巡逻.
　　这时,一辆军用越野车驶进小区李警备员开下车窗,露出军官证件.
　　站在门岗处的两名军人一见到军官证件,表情顿时一肃,抬手敬礼放行.
　　车上,林父林母见到,更加疑惑了.
　　“儿子,你这是要带我们去谁家啊这小区怎么站岗的都是军人”
　　林父很是惊奇道.
　　“小李,林毅不跟我们说,你跟我们说.
　　”
　　林母诘问道.
　　李警备员一脸为难:“叔叔阿姨,您们就别为难我了,林毅……林毅不让我说啊.
　　”
　　林毅笑道:“老爸老妈,别着急,马上就能看到惊喜了,再等等,再等等.
　　”
　　林父林母没招了,坐在后排座椅上,一言不发,但脸上的好奇之色更重了.
　　这林毅,到底要带他们去哪很快,军用越野车停在一栋气派的二层小楼前.
　　林毅先下了车:“来,老爸老妈,快下车.
　　”
　　林父林母在车上就看到了这栋气派的二层小楼,两人眼神中顿时闪烁着惊愕之色.
　　“小毅,这是……谁家”
　　林父疑惑问道.
　　“老爸老妈,走,先进去看看.
　　”
　　林毅二话不说,拉着老两口就往二层小楼内走,李警备员拿着袋子,紧随其后.
　　一进到二层小楼内,不关林父林母,就连林毅都有点惊讶了.
　　全屋都是复古装饰,光是看着就给人一种古典雅致的感觉.
　　屋内家具家电都是全新的,一尘不染,整个房子非常干净,极其的整洁.
　　来到客厅,林毅笑着说道:“老爸老妈,这房子怎么样”
　　此话一出,林父林母顿时反应了过来,脸上都露出了讶然的表情.
　　“小毅,这房子就是.……你说的惊喜”
　　林父抢先问道.
　　林毅重重点头:“对,这房子就是我给你们准备的惊喜!”
　　二老不可.……置信的看着周围的一切,此刻的感觉如梦似幻一般.
　　“你这小子,这是你买的好好的买什么房子啊!咱家那房子也不是不能住,净乱花钱!”
　　林母又开始了絮叨模式.
　　林毅无奈一笑:“这房子还真不是我买的,国家分配的.
　　”
　　事实确实如此,林毅在率领跟随人员们,成功回到华夏之后,上级领导表明.
　　为了表彰林毅为华夏所做的贡献,特批一套京城的军区家属大院的房子给林毅,让林毅把家人都接过来,这样一家人也能团聚.
　　最主要的是,林毅这样的人,为华夏做了这么杰出的贡献,某些国家一定眼红.
　　说是给林毅分配房子,其实也是为了保护林毅跟他的家人.
　　但林毅拒绝了京城的房子,而是选择了烟海市,给自己的爸妈住.
　　最终上级领导也没办法,只能答应了林毅的请求.
　　而今天,李警备员带来的袋子,正是这套二层小楼的房产证以及相关的资料.
　　话落,林父林母还很是狐疑的看着林毅,眼神中有些不相信.
　　“李哥,你来帮我证明一下.
　　”
　　林毅无奈的一摊手.
　　李警备员噗嗤一笑.
　　“叔叔阿姨,这套房子确实是国家分配给林毅的,而且,这里是军属大院,军区家属小区,就算是有人想买,那也根本买不到啊.
　　”
　　林父林母听到这话,脸上的狐疑顿时散去,取而代之的则是一脸的惊喜感.
　　“儿子,真的出息了,国家都给你分配房子了!”
　　林父喜悦道.
　　林母更是喜上眉梢:“我儿子是真的出息了,这大房子,这家具家电一看就是.……新买的,都没用过……”
　　林毅看着父母左看看右看看的模样,内心也高兴的不行.
　　“你们儿子给你们准备的这个惊喜怎么样还满意吗”
　　“爸妈,这里什么东西都准备好了,你二老直接过来住就行了.
　　”
　　林父林母开心的都快开合不拢嘴了,这看看,那看看,就像刘姥姥第一次进大庄园一样.
　　简单看了一房子,老两口重新回到林毅的身旁.
　　在短暂的喜悦之后,老两口也反应过来了.
　　这套房子,来的不是那么容易的.
　　如果他们猜的没错,这套房子,应该跟林毅参加的那次项目有关,那次留下遗书的项目.
　　想到这里,林父林母都觉得内心的情绪都很是复杂.
　　林毅也看出来了老两口的情绪,他上前抱住父母:“好了,这个房子呢,是你们的儿子,靠着努力赚回来的,您二老啊,就踏踏实实的在这住,拼搏了大半辈子,也是时候休息一下,享受生活了.
　　”
　　说着话,李警备员眼神示意了一下林毅,随后退出了房间.
　　一家人互相对视一眼,都看到了对方眼中的那抹喜色.……
　　后一天.
　　烟海市,军属大院.
　　上午8点钟.
　　林母跟林毅有说有笑的提着大包小包回到新房子中.
　　两人早上起了个大早,去到早市买了很多的菜.
　　将菜放到了厨房,林毅开始收拾了起来:“妈,你歇会吧,我给你准备好,一会你直接做就行.
　　”
　　林母直接将林毅推出了厨房:“你回来了就好好休息,做饭的事情还用你帮忙我跟你说,你妈这身体还好着呢,你现在就算给我带回来几个孙子,我照样给你照看的好好的.
　　”
　　林毅一听这话头就大,连忙退出厨房:“得得得,那我不打扰您了,您慢慢收拾.
　　”
　　说着话,林毅便回到客厅,帮着林父简单收拾一下家里.
　　今天林毅家的亲戚们都要来新房子这里吃饭.
　　林父林母在昨天就将这个好消息告诉了所有的亲戚,还有连同林毅回来了的消息,一并说了出去.
　　所以,林母跟林毅才那么早去买菜,也就有了今天这一出.
　　时间飞逝,很快,两个小时过去了.
　　林父跟林毅简单收拾了一下家里.
　　父子俩坐在沙发上,暂时休息了一下.
　　“你俩啊,收拾完就知道坐下:,也不知道来厨房帮帮忙.
　　”
　　这时,林母从厨房中走了出来,瞪了父子俩一眼.
　　林父跟林毅互相对视一眼,眼神中都充满了无奈.
　　林毅很是无语,之前他要在厨房帮忙,被老妈给赶出来了,现在老妈又说都没人去厨房帮忙.
　　得,无论怎么说,都是自己的锅.
　　“得了,妈,还有啥收拾的,交给我跟爸,我俩替您收拾,您就歇着吧.
　　”
　　林毅随即站起身来,朝着厨房走去.
　　林母一翻白眼:“等着你们收拾,那黄花菜都凉了,坐着吧,坐着吧.
　　”
　　林毅无奈的一摊手,随即做到了沙发上.
　　嘟嘟嘟正在这时,林父的手机铃声响起.
　　接起电话,林父疑惑道:“喂,哥啊,怎么了”
　　“什么小区门口不让进奥,对,抱歉,抱歉,刚换了地方不太适应,我这就出去接你们.
　　”
　　挂断了电话,林父站起身来:“小毅大舅,大伯他们都来了,我出去接一下.
　　”
　　“爸,我去吧,我去更好说一点.
　　”
　　林毅自告奋勇,站起身就往外走.
　　林父林母闻言,也没劝阻.
　　确实,站岗的人认识林毅,对于他们老两口还是有点不太熟悉,林毅去是最好的.
　　不多时,随着一阵开门声,还有几道惊呼声响起.
　　“小毅,你家里怎么搬来这地方了好家伙,这里是军属大院啊!”
　　走在最前面的大舅很是惊奇道.
　　“是啊,这小区,站岗的都是军人,我刚刚可看到了,那可都是带着枪:的!”
　　“小区里面还有军人巡逻,这安保性绝对没的说!”
　　“还有这房子,真气派啊!霍,看这装修!一看就知道花了不少钱,这家具家电都是新的啊!”
　　:今天有事.
　　,更新晚了,抱歉,各位读者大大,一会还有一章,我稍微修改下就发.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第127章：因为林毅，林家列祖列宗脸上有光了！（二合一大章）
　　一听到声音,林父林母立刻起身来到门口迎接.
　　“大家都来了,快里面坐,里面坐.
　　”
　　林父热情的打着招呼.
　　林母也招呼着众人.
　　很快,林毅的七大姑,八大姨,以及林毅的堂哥,堂弟,表哥表弟等一众亲戚都进来了.
　　一进来,众人立刻就被眼前的客厅所吸引住了目光.
　　大客厅十分的宽敞,就算他们这些人全都进来了,也丝毫没有显得拥挤.
　　这时,林毅的大伯忍不住问道:“老三,这房子,面积不小吧”
　　林父点了点头:“单层二百多点吧,两层就是……四百多点.
　　”
　　嘶众人倒吸一口凉气.
　　这真是不小了.
　　要知道,这里可是军属大院的小区啊!在这种小区里,有这样的二层小楼,那可真是不一般啊!“这房子看着真心挺好,就这房子,放在其他任何一个小区少说也是几百万上下了!”
　　“其他小区能跟这小区比吗,这的房子,别说几百万了,就算你有几千万都买不到!”
　　“老三,你家为啥搬这里来了啊啥情况啊”
　　林父听到这话,笑着应道:“这不我家林毅嘛,在军区表现挺好,国家分配给他的.
　　”
　　话落,众位亲戚全都一惊.
　　林毅在军区的事情,他们是知道的.
　　但根本没想到,林毅现在居然这么厉害.
　　国家都分配房子了这是做了多大的贡献啊!“好了,各位,都被站着了,咱们先进去吧.
　　”
　　林父招呼着众人,走进了大厅.
　　紧接着.
　　林母跟林毅的姨,舅妈等都去厨房里忙活着做饭.
　　客厅中坐着的,就是……林毅的舅舅跟大伯他们了.
　　“来,尝尝这个茶,这是小毅昨天带回来的.
　　”
　　林父依次给众人斟了半杯茶,笑道.
　　大舅拿起茶杯,慢慢抿了一口.
　　下一秒,他眼睛顿时一瞪,茶水入口:甘甜,绝无苦涩之感,细细品味之下,还能体会到淡淡茶香.
　　“这茶可以啊,入口:甘,回味甜,不错不错.
　　”
　　大舅对茶赞赏有加.
　　这么多年,他喝过不少好茶,但比今天这个茶要好的,只有寥寥几种茶叶,价格还死贵,他身为一个工厂的大老板都无福消受的那种….
　　“真心不错,这个茶叶挺好,小毅,你从哪弄的这个茶叶啊”
　　“小毅这是下了血本啊,这茶不便宜吧.
　　”
　　一众亲戚们对茶赞不绝口.
　　林父很是大方,大手一挥:“等一会你们走……”
　　林毅闻言,赶忙来到父亲身旁,附在耳边说:“爸,这茶是特供的,那可都是给上面领导喝的!这次回来我没带多少.……!”
　　话落,林父脸色顿时一变,到了嘴边的话立刻.
　　咽了下去.
　　“来,喝茶,喝茶.
　　”
　　一众亲戚互相对视一眼,也都没多说什么,继续品着茶.
　　“对了,你们看我这脑子,没拿烟.
　　”
　　林父一拍脑袋,从茶几下面拿出两条烟来.
　　“来,尝尝这个烟,这也是小毅带回来孝顺我的.
　　”
　　林父打开了一条烟,而后打开其中一盒来,挨个发烟.
　　一众亲戚看的眼睛都直了,嘴巴张大,都能塞下一个苹果了.
　　“小毅,特供小熊猫还有特供的华子”
　　大舅惊愕的抬起头,愣愣的看着林毅.
　　“这烟不好弄吧你这是从哪搞到的!”
　　“什么叫不好弄,这都是军区特供的!而且,你还得是在军区有地位了才能带回来!”
　　“好家伙,小毅,你在军区干嘛呢这么牛”
　　林毅笑了笑,随便找了个理由,搪塞道:“就是.……最近表现比较好,领导给了我几条,让我带回来.
　　”
　　众人接过烟,都点上了.
　　“这烟就是.……好抽,跟咱们平常抽的就是.……不一样.
　　”
　　“那可是军区特供,小毅这下可出息了!”
　　一众亲戚吞云吐雾,就连都已经戒烟的林父也美滋滋的抽了一根.
　　“再聊一会,准备吃饭了.
　　”
　　林母走了出来,看到林父在抽烟,也没多说什么,提醒道.
　　很快,抽完了烟,菜也做好了.
　　众人都来到了大桌子前,找好位置坐下.
　　菜都上齐了之后.
　　林毅跟林父拿了四瓶特供茅台,放在了桌子上.
　　林父豪气道:“来,今天喝这个!”
　　说着话,就打开了一瓶.
　　众亲戚眼睛再次直了.
　　“特供茅台这可是最高!小毅,这也是你带回来的”
　　大舅直勾勾的看着林毅,惊奇问道.
　　林毅点头道:“领导了几瓶.
　　”
　　话落,众人纷纷都吸一口凉气.
　　好家伙,最高规格的特供茅台!特供酒也是分档次的,但林毅的大舅一眼就认出来了,这是最高规格的特供茅台.
　　他之前有幸喝到过一小杯.
　　一众亲戚更是惊讶无比,就算在座不喝酒的,都知道这个酒的好,茅台可是有国酒之称的.
　　而特供茅台更是白酒中的顶尖了!林毅居然还带回来好几瓶!这特供酒,特供茶,特供烟都带回来了.
　　林毅到底在军区干什么的“来来来,都尝尝,都尝尝,别客气,喝完这四瓶还有.
　　”
　　林父笑呵呵的给众人各自倒了一杯.
　　话落,一众亲戚再次懵逼了.
　　这是带回来多少.……啊,喝完四瓶还有一时间,整个饭桌上,酒香四溢,都快盖过饭菜的味道了.
　　“来,让我们大家欢迎林毅回来.
　　”
　　林父举杯.
　　众人也一同举杯.
　　一杯酒下肚,林父拿起筷子,招呼着众人吃菜.
　　嘟嘟嘟正在这时,林毅放在桌上的手机响.
　　“我先接个电话,别管我,别管我,先吃.
　　”
　　林毅抱歉道.
　　但众人都安静了下来.
　　林毅接起电话:“苏司令,怎么了”
　　打电话来的正是苏建苏司令:“林毅,听说你回家了”
　　“是啊,苏司令,在这吃饭呢.
　　”
　　林毅应道.
　　苏司令若有所思道:“嗯,这样啊,那我长话短说,领导已经确定了授勋大会时间,到时候你跟严教授,黄总师一起来京城.
　　”
　　“行,苏司令,我到时候跟黄总师联系.
　　”
　　林毅答道.
　　“那好,替我跟你爸妈问好,我就不打扰你吃饭了.
　　”
　　说完,苏建挂断了电话.
　　林毅收起电话,重新放在桌子上.
　　围坐在周围的亲戚们全都看向林毅,表情都有些惊讶跟疑惑.
　　电话,是军区司令打来的军区司令亲自给林毅打电话这是什么路数!嘟嘟嘟刚放下电话不久,林毅的电话再次响起.
　　林毅抱歉一笑,拿起电话一看,是陌生号码.
　　接起了电话.
　　“您好”
　　林毅率先问道.
　　电话那头传来一个粗犷的男生:“林毅你好,我是南部战区的司令,韩章远,我们在庆功宴见过.
　　”
　　林毅回想了一下,确实见过,当时还打过招呼:“你好,韩司令.
　　”
　　“请问韩司令给我打电话是有什么事情吗”
　　林毅问道.
　　韩司令的声音很快传来:“是这样的,我想请你来我们南部战区一趟,参观一下我们军队目前的训练情况,我们军区是最先采用气血功的部队,我单方面想要请你过来聊聊,看看是否有能够精进的地方,我已经跟领导打过招呼了,他说只要征得你的同意就可以了.
　　”
　　“这样啊……韩司令,那我等抽时间去一趟军区.
　　”
　　林毅点头道.
　　“十分感谢,那我就在军区等着你的前来!”
　　韩司令笑道.
　　说完,便挂断了电话.
　　随后.
　　林毅的电话不断响起,基本众人刚吃一口菜,林毅就能接到一个电话.
　　而且,因为饭桌上很安静,众人能够依稀听到谈话的部分内容.
　　来电话的基本都是各军区的司令,要不就是什么总师,教授.
　　当然了,在电话中他们都没有说出事关科研项目,机密等信息.
　　听到这些头衔,一众亲戚的脸色都变得:诧异无比.
　　这林毅,在军区到底是干什么的怎么吃个饭的时间,这么多电话都来找他“小毅,你在军区到底是干什么的”
　　小舅压不住内心的好奇,问了出来.
　　林毅一愣,笑道:“我就是在各个军区之间互相帮忙,那里需要我,我就去那里帮忙,各个军区的司令也都认识我了.
　　”
　　林毅肯定不能说出他真正要做的事情,事关机密,一旦泄露,将会有重大的问题.
　　众位亲戚闻言,一脸的狐疑.
　　心中顿时怀疑了起来.
　　在军区帮忙还是各个军区之间互相帮忙没有这么简单吧如果只是这么简单,他能带回来这些东西而且国家还给分配这种房子根本不可能吧!林毅这孩子一定是在部队了做了什么巨大贡献了!但大家显然都猜不到,不过见林毅不愿意多说,大家也明白可能出于保密原则,便也没再多问.
　　毕竟,不管怎么说,林毅这下是真的出息了!出息的令人感到震撼!一时间,所有的长辈们都看向了自己家的小辈,眼神中都带着恨铁不成钢.
　　这一刻,林毅把所有亲戚家的孩子都比了下去,他正式成为了别人家的孩子.
　　“好好看看你小毅哥,多学学人家,你小毅哥是真正出息了.
　　”
　　小舅叹了口气,教育着自己的儿子.
　　大伯也拍了拍自家儿子的肩膀:“要不,你也去军区闯荡一下”
　　大伯家儿子闻言,顿时一激灵:“别,我可混不到小毅哥那种程度……我哥绝对做大贡献了,但应该是不能说,国家保密!”
　　林毅笑呵呵的,不置可否.
　　林父脸上写满了骄傲.
　　自己的儿子现在这么出息,让他在亲戚面前可是赚足了面子.
　　虽然,不知道自己儿子具体做了些什么.
　　林母也是如此,有林毅这样的儿子,让二老笑的都合不拢嘴了.
　　这时,林毅的堂哥站起身来,端着酒杯,举在林毅面前:“来,小弟,哥敬你一杯,出息了不忘父母的养育之恩,不愧是我们林家人,我干了,你随意.
　　”
　　话落,堂哥仰起头,将杯中的酒一饮而尽.
　　而林毅也不含糊,站起身来,一口喝干了杯中酒.
　　紧接着,堂弟也举着酒杯站了起来:“毅哥,我也敬你一个,向你学习,希望你步步高升!”
　　林毅一笑道:“干了.
　　”
　　“毅哥,以后有机会我也去军区找你,到时候别忘了你堂弟啊.
　　”
　　林毅点了点头:“行,以后有机会.
　　”
　　表哥也站起身来:“小弟,哥也敬你一个,你真是太牛了,一定做了大事,厉害!”
　　林毅自然来者不拒,他对于自己的酒量还是非常有自信的,直接干了.
　　很快,林毅的堂哥堂弟们都敬完了一圈,林毅还跟个没事人一样.
　　各家的长辈都很是赞赏的看着自家孩子,满意的点了点头.
　　这时,林父开始打起了圆场,再次给众人斟满酒杯:“来来来,别说这些了,喝酒,喝酒.
　　”
　　紧接着,一大家子人不再讨论这些……,继续吃起菜来.
　　但林毅出息了这件事,给他们每个人的心中,都留下了深深的烙印.
　　同时,最令大家好奇的是,林毅这小子,到底干了什么大事,能出息成这个样子!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第128章：林教授的生命科学研究（二合一大章）
　　第二天.
　　林毅吃过了早饭,回到房间中躺在床上,看着天花板,嘴角一勾.
　　在家的日子,就是……舒服啊.
　　“打开系统商城.
　　”
　　在家的日子总是那么的无忧无虑,现在完全休息下来了,他倒是……有点不太适应.
　　下意识的打开了系统商城,想要浏览一番,看看有什么好东西,.
　　系统商城分为四大分类.
　　分别是物理科学,生命科学,社会科学,以及计算科学.
　　物理科学,顾名思义,研究物理现象,涵盖材料,能量,电磁,重力,量子效应等等……领域.
　　生命科学,简单来说,就是……生物学,只要是以分子遗传学为主,研究生命活动规律,本质,发育规律,各种生物之间,与环境之间相互关系的科学,涵盖医药,农业,改善人类生活,保护环境等.
　　社会科学,则是用科学的方法,研究人类社会的种种现象,涵盖学科更是非常之多,经济学,政治学,法学等等……学科皆是社会科学领域的学科.
　　计算科学,又称之为信息学,研究计算和信息过程,包含计算机科学,信息学,信息技术,计算机工程等等.……学科.
　　看了看商城右下角显示的课程点,10点.
　　林毅心头大喜.
　　这些课程点,都是在十个月内,研究核潜艇的途中积攒出来的.
　　1万课程点!林毅可以在这第一级的系统商城中肆意买买买了!当然,林毅没有这样做,这些课程点他要继续攒着,不光是已备不时之需,更多的还是想要等课程点攒到一定程度,去买高级商城内的东西.
　　高级商城里的东西才是系统的王炸,里面的东西都是这个世界上没有的黑科技,什么拥有独立思想的机器人,全球卫星,,战略监测系统,载人星际飞船,甚至,还有时空穿梭等等……
　　只要拥有足够多的课程点,想要得到这些技术,完全不是问题.
　　但这些.……,距离当前的林毅还是比较遥远.
　　这时,林毅打开了生命科学分类,浏览着里面的商品.
　　“嗯”
　　正在这时,分类里的一个物品引起了林毅的注意力.
　　“强身药剂配方这东西……有点意思啊.
　　”
　　林毅点开界面,看了起来.
　　“强身药剂配方:强身健体,辅助气血功使用,效果甚佳.
　　”
　　林毅一看到介绍,顿时从床上坐了起来:“这是个好东西啊!正好感觉气血功到达瓶颈了,可以试试这个.
　　”
　　话落,他瞥了一眼一元洗髓丹的课程点.
　　“课程点.
　　”
　　林毅点头,不贵.
　　主要是这是一套配方的价格,而不是一枚丹药的价格.
　　有了配方,再有了原材料的情况下,林毅能够研制出巨多的丹药来.
　　想到这里,林毅毫不犹豫的选择了购买.
　　接着,一张卷轴一般的东西,出现在他的脑中.
　　随后,卷轴打开,上面记录着研制丹药所需的材料.
　　“海芋30克,萝芙木5克,苦石莲12克,毛诃子8克.……,熬制两小时,取出药渣,药渣中提取出先导化合物.……”
　　林毅呢喃出声,闭着眼睛内窥着卷轴.
　　很快,林毅就犯了难,这药方确实是好东西,但里面有些东西,他只是认识那些字,并不知道原理是什么.
　　“看来还是需要一些基础知识啊.……”
　　一念及此,林毅一不做二不休,,,直接开始在系统商城内找寻生命科学领域的相关知识.
　　没多久,林毅就找到了.
　　“生命科学属性,课程点500.
　　”
　　林毅没有犹豫,直接选择了购买.
　　“恭喜宿主开启全新属性.
　　”
　　紧接着,林毅的属性栏中.
　　多出了一条全新的属性.
　　生命科学属性:1高中没多想,林毅直接用课程点,把生命科学属性堆集到了教授级别!系统的提示音再次响起.
　　“恭喜宿主获得教授级别生命科学领域知识.
　　”
　　忙完了这一切,林毅在看脑中的卷轴,就完全不一样了.
　　这张卷轴上记载的相关知识点,以及各项原理,他都一目了然,甚至,对于……研制药物的整个过程都变得:清晰无比,现在只差上手实验了.
　　想到这里,林毅都有些迫不及待了.
　　“小毅,在干嘛呢刚刚就听你说什么毛诃子,什么什么的.
　　”
　　正在这时,林母的声音传来.
　　林毅猛地睁开眼,只见林母拿着水果迈步走进房间中.
　　“没啥事,妈.
　　”
　　林毅应道.
　　林母也不追问:“来,吃点水果,我就不打扰你了.
　　”
　　说着话,林母便走出了房间.
　　林毅也从床上下来,来到书桌前,将脑中的卷轴完完全全的记了下来.
　　“等回到学校,找这些药材试一下.
　　”
　　这一元洗髓丹要是能够炼制出来,那不光是对于……林毅是个好事,对其他练气血功的人,也都有莫大的好处!目前华夏近乎所有军队都已了气血功,如果一元洗髓丹有用,那军人们一边练着气血功,在搭配上一元洗髓丹,那岂不是整事素质能提升一大截!这般想着,林毅嘴角上挑了起来.
　　看来,得找个时间赶紧回学校试验一下了!……时间飞逝,四天后.
　　在家的时间总是过得很快,林毅也到了离家的时间.
　　他要先回一趟学校,不光是为了研制一元洗髓丹,还有此次的授勋大会,李教授也受到了邀请,林毅要先去跟李教授汇合.
　　然后,两人再去找黄总师汇合,共同前往京城.
　　这时,林毅提着行李箱,在林父林母的陪同下,出了二层小楼.
　　李警备员就在一旁等待着了,看着一家人分别的场景.
　　“爸妈,你们回去吧,我就先走了.
　　”
　　林毅站定脚步,再次拥抱了一下自己的父母.
　　林父用力拍了拍林毅的后背:“在外面照顾好自己,要是有什么事情,能说的话,一定先跟我还有你妈说一声.
　　”
　　林母也嘱咐道:“在外面还是要照顾好自己,别让我们担心.
　　”
　　“放心吧,你们儿子好着呢.
　　”
　　听到父母语重心长的念叨,林毅只觉心中一暖.
　　简单的告别之后,林毅拖着行李箱,上了越野车.
　　“叔叔阿姨,那我们先走了.
　　”
　　李警备员打开车窗打了声招呼.
　　随后,越野车驶离了小区.
　　林父林母目送着越野车的离开,表情中都带着一抹不舍.……
　　三个小时后.
　　国防科大内.
　　林毅回到学校,先将行李放到了宿舍中.
　　然后,他没有过多逗留,直奔李教授的研究所.
　　林毅去找李教授不是为了别的,而是因为,一元洗髓丹中的几位草药他没买到,想去找李教授帮忙问问国防科大内有没有.
　　并且,他还需要一个炼药的场地.
　　李教授在国防科大这么多年,跟各个学院的教授必定都是熟悉的,请他出面帮自己这个忙,肯定十分顺利……
　　很快,林毅来到研究所外,门卫早就认识林毅了,只是打了声招呼就放林毅进去了.
　　进了研究所,找到李教授.
　　李教授正在进行着研究工作,见林毅来了,他放下手头的研究.
　　“林教授,你这是.……刚回来”
　　李教授疑惑的看着林毅.
　　林毅点头,开口询问道:“李教授,问你个事情,咱们国防科大的生命科学领域的教授您熟吗”
　　李教授沉思片刻,应道:“熟啊,谢教授,国防科大生命科学学院正教授.
　　”
　　谢教授的名号,在整个华夏的生命科学领域都是响当当的存在,而在生命科学领域医药方面更是老前辈.
　　“麻烦你个事情,带我去见见谢教授,我有点事情要找他帮忙.
　　”
　　林毅答道.
　　李教授更有点摸不到头脑了,但还是答应了下来:“老谢不知道在不在学校,我先打电话问问.
　　”
　　虽然不知道林毅要干嘛,但李教授还是没有犹豫.
　　随后,李教授回到了办公室.
　　三分钟后,李教授回来了.
　　“老谢在研究所呢,我跟你一块去找他吧.
　　”
　　李教授换下身上的科研服,带着林毅,迈步走出了研究所.
　　接着,两人来到谢教授的生命科学研究所.
　　谢教授正在整理着资料,见李教授跟林毅来了,他立刻.
　　放下手头的工作,迈步上前.
　　“老李,听你电话中那么急,有什么事吗”
　　谢教授问道.
　　李教授一指林毅,一笑道:“不是我找你有事.
　　,是林毅教授找你有事..
　　”
　　话落,林毅还没说话.
　　谢教授率先开口:“你就是林教授久仰大名,久仰大名.
　　”
　　说着话,他伸出手.
　　林毅回握住谢教授,笑着说道:“谢教授你好,我就是林毅.
　　”
　　紧接着,林毅直接开门见山:“谢教授,今天找你也不是为了别的事,就是……想从您这找几味中药材,然后借一下您的一部分制药设备用一下.
　　”
　　话落,不光是谢教授愣住了,就连李教授都愣住了.
　　“林教授,你要炼药”
　　李教授困惑问道.
　　林教授找谢教授的目的,是为了炼药这林教授什么情况,他还会炼药不成谢教授也是一愣,他之前听说过林毅教授.
　　物理学领域的奇才!研制出了等离子体隐身技术,为华夏做出了巨大的贡献.
　　而现在,林毅今天来找自己的目的,是为了炼药谢教授也惊奇道:“林教授,你这是打算自己炼药”
　　林毅重重点头:“是,我偶然间得到一个药方,想要试一下.
　　”
　　谢教授闻言,双眼中流露出狐疑之色:“我能看一下药方吗”
　　林毅没有过多犹豫,从口袋中掏出药方来,递给谢教授.
　　“海芋30克,萝芙木5克,苦石莲12克,毛诃子8克.……”
　　谢教授一边看着药方,一边念叨了出来.
　　看完后,谢教授眉头紧锁的抬起头:“林教授,你这是要做什么药这药方.……是完整的吗”
　　此时,谢教授内心中充满了疑惑.
　　他从事医药领域多年,中医也比较了解,每种药材,药物的药性,治疗的疾病等等.……都了然于匈.
　　但林毅给他的这个药方,着实让他有些摸不着头脑.
　　因为,这个药方中,有几味中药的药性是相克的,熬制出来的话,这几味药材的药性就会大大减弱,根本发挥不了作用.
　　所以,他第一时间就怀疑,林毅给自己的药方是不是完整的.
　　“是完整的,谢教授,这个药方是制作一种强身健体的药剂.
　　”
　　林毅回答道.
　　谢教授若有所思:“强身健体.……这配方的话.……”
　　其实谢教授想说,林毅的这个药方,好像根本制造不出强身健体的药吧他从医多年,怎么看这药方也不像是能制造出什么对身体有益的药啊.
　　而且,林毅这个物理学的奇才,现在居然想要炼药,光是这一点,就让谢教授有些迷惑,这完完全全的迷惑行为啊.
　　这时,林毅询问道:“谢教授,我就是想要借一下你这里的设备,还有一些中药材,如果不行的话就算了,我再去找别人就是了.
　　”
　　李教授一听这话,立刻.
　　看向谢教授:“老谢,林教授可都开口了,别那么小气,这样,你把设备什么的借给林教授,算我老李欠你一个人情,怎么样!”
　　林毅一愣,转头看向李教授.
　　他没想到,李教授会说出这样的话来.
　　这时,李教授也转过头来,用眼神示意了一下林毅.
　　那意思就是.……,看我的吧,这老小子我知道怎么对付!谢教授闻言,摇头失笑道:“李教授,你这家伙也太歹毒了,不就是想借设备吗,我借就是了,正好研究所里有几间实验室空着,设备都齐全.
　　”
　　“这样,林教授,我一会让他们带你过去看看,你挑一个实验室,药材呢,我去跟药方打个招呼,你稍后去找药方的人拿就可以了,拿完签个字就行.
　　”
　　借给林毅设备,让他用药材,这其实都不算什么.
　　他们研究所别的没有,药材一大堆,实验室也有,借给林毅完全没问题.
　　让李教授这么一激,他直接下了决定,借就借,也没什么大不了的.
　　李教授哈哈一笑:“这不就得了,放心吧,老谢,我老李说过的话还是算数……的,我欠你个人情.
　　”
　　谢教授一翻白眼:“那等以后我真找到你了,你可别给我推脱.
　　”
　　说着话,谢教授朝着外面一喊:“小王,过来一下.
　　”
　　不多时,一名青年科研人员迈步走了进来:“教授,您叫我.
　　”
　　“嗯,你带林毅教授去那几间暂时未启用的实验室,好好打扫一下,给林教授做实验用,还有,去跟药方打个招呼,就说是我说的,只要是林教授要的药材,都给他准备好.
　　”
　　谢教授吩咐道.
　　小王点头:“好的,教授.
　　”
　　“林教授,请跟我来.
　　”
　　说着话,他迈步朝着外面走去.
　　林毅则是跟两位教授打了声招呼,便跟在小王的身后,走进了研究所内.
　　“没什么事我可先走了,老谢,改天一块吃饭.
　　”
　　李教授一摆手,作势就想要朝外面走去.
　　谢教授一瞪眼:“别啊,别改天啊,我看今天就行!”
　　李教授一怔,脚下的步伐加快,那样子,就像是完全没听见一样,几步就离开了这里.
　　谢教授无奈的看着他离去的背影,苦笑一声.
　　不过,他现在有点好奇的是,看林毅那自信满满的表情,不像是说假话的样子.
　　但林毅那药方是从哪得来的从来没听说过哪些药材混合在一起熬制,有什么强身健体的功效啊.
　　难不成,林毅还隐藏了什么,故意没让自己看到但也没所谓了,就让林毅自己鼓捣去吧,反正……对自己也没什么损失,还能借此结交一下这个科研界冉冉新星.
　　谢教授也没多想,转身进了研究所.
==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
